声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在古代，由于封建思想，许多人很早就娶媳妇。一般女孩子结婚年龄在13或14岁左右。没有所谓的自由婚姻。于是，就有了这样一个家庭，因为受男孩偏爱女孩的观念的影响，当时家庭中有更多的孩子，所以很多人不能养活自己的孩子，他们会把长大到三四岁的女孩送去做童养媳。在古代出现过多次，对两个家庭都是双赢的。
但是这却苦了那些童养媳一辈子，四岁进门，什么都不懂的年龄，这时候的教育是最重要的，而如果遇到的人家好，可能会善待她，如果遇到不好的，就像奴隶一样的凄惨，自己的父母也不会过来看你，相当于卖给人了。
本来送这些女孩进婆家，是为了让她们能够吃饱穿暖，不至于饿死、冻死。但是这些女孩到了婆家以后并不是就可以安稳的生活，很多人都是从小被自己的婆婆虐待，一生如同蝼蚁一样度过，没有依靠，没有人权，甚至有些心肠歹毒的人还会随意处置这些女孩的生命。
虽然名义上是嫁入了夫君家，其实这些童养媳的生活和命运非常悲惨。在清朝中期的时候，童养媳被公婆虐待、虐杀事情非常多。后来，在清朝1883年的时候，清朝湖南巡抚卞宝第向朝廷奏报童养媳被虐待和虐杀的众多案件，卞宝第多次向皇上恳圣慈饬下刑部将非理故杀年十四岁以下童养幼媳酌予监禁数年。皇上准了卞宝第的奏章，这才消残了童养媳的虐之风，而保童稚之命。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：记者从农业农村部了解到，日前，全国农业展览馆出资10万元支持涞源县大道沟村开展苹果树换优嫁接项目顺利完成，9000余棵小国光等品种苹果树全部嫁接为适应当地生长环境、市场销售情况好的蜜脆品种。这是农展馆实施党组织结对帮扶的具体举措，为当地农民产业脱贫提供了有力支持。
大道沟村是农展馆结对帮扶的示范村之一。2012年开始，村里为了推动产业扶贫，陆续栽植了大量小国光等品种苹果树。由于缺乏专业技术指导，以及果树品种不适应当地气候，导致挂果少、销路不佳，未形成经济效益。2018年5月，农展馆有关支部开展帮扶调研时，与涞源县驻大道村扶贫工作队和村党支部共同研究，根据村民要求和有关专家建议，谋划开展苹果树换优嫁接。馆党委高度重视这项工作，作为支持当地产业发展的重要举措，列入脱贫攻坚专项巡视整改重点任务，出资10万元予以支持。扶贫挂职干部积极协调，联系专业公司提供嫁接服务，邀请中国农科院郑州果树所专家团队给予技术指导，协调当地西泉头村免费提供嫁接用果树枝条，保证了嫁接工作顺利开展。在专家团队指导下，大道沟村集中开展了苹果树换优嫁接，专家团队还为40余名村民开展了果树日常管理、病害防治等技术培训。下一步，农展馆还将组织当地4位农民赴陕西洛川接受苹果树管理专业培训，为管好果树、早见效益提供保障。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据“中央社”报道，当地时间9日上午，德国法兰克福机场因无人机闯入而关闭近1个小时。
据报道，9日法兰克福机场南区上空出现一架无人机后，机场暂停飞机起降，直到上午8时15分宣布解禁。
机场航班遭到无人机扰乱后，警方已展开调查，同时一架直升机已出动追踪这个遥控装置。
法兰克福机场南区3月也出现一架无人机，导致暂停飞机起降半个小时，造成航班长时间延误，当天1439个航班中有60个航班被取消。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在封建社会，做官的途径很多，比如说人们是可以通过花钱的方式来买官的。皇帝也是要面子的，买官这个词毕竟不好听，所以当时称之为“捐官”，也叫“捐纳”。靠花钱买官的，大多是有钱的无能之辈，或者是想靠做官来捞油水的。不过凡事都有特例，中国历史上还真有一位花钱买官的大清官！
此人就是西汉中期的丞相黄霸！黄霸家里十分富裕，他自幼就学习律令，想做一名好官。可是当时西汉实行察举制，想要做官的人必须得到地方长官的推荐，才有机会入朝当官。黄霸一直没有得到地方官的推荐，所以他决定通过另外一种途径做官，这就是捐纳。汉武帝统治时期，多次对外用兵，想要大量钱财，因此他经常搞“捐纳”。
黄霸就在汉武帝统治末期，“以待诏入钱赏官，补侍郎谒者”。不过黄霸的仕途并不顺利，没过多久，他因兄弟犯罪，遭到弹劾免职。过了一段时间，黄霸又通过向朝廷捐粮食的方式，“补左冯翊二百石卒史”。因黄霸是花钱买的官，所以左冯翊的长官对他很轻视，不肯委以重任，“使领郡钱谷计”。
黄霸兢兢业业，“簿书正，以廉称”，终于得到了长官的认可，先后“察补河东均输长，复察廉为河南太守丞”。黄霸“为人明察内敏，又习文法，然温良有让，足知，善御众”，在任期间，“处议当于法，合人心，太守甚任之，吏民爱敬焉”。当时，朝廷重用酷吏，而只有黄霸“用宽和为名”。
汉宣帝出身民间，深知百姓的疾苦，所以在他即位后，听说黄霸执法公正、仁厚爱民，就召他做廷尉。廷尉是九卿之一，掌刑狱司法，黄霸任职期间，“数决疑狱，庭中称平”。不久之后，黄霸卷入夏侯胜一案，被打入牢中，差点被杀。在狱中，黄霸泰然自若，居然还拜夏侯胜为师，向他学习《尚书》。
两年后，黄霸出狱，在朝臣的推荐下，先后被任命为扬州刺史、颍川太守。在担任颍川太守的八年期间，黄霸的政绩十分出色，“霸以外宽内明得吏民心，户口岁增，治为天下第一”。汉宣帝为褒奖黄霸，“赐爵关内侯，黄金百斤，秩中二千石”。之后，汉宣帝“征霸为太子太傅，迁御史大夫”。
公元前55年，77岁的黄霸出任丞相之职，“封建成侯，食邑六百户”。不过此时黄霸毕竟年纪太大，加上他长期任职地方，对朝廷政务的处理难免有所失误。黄霸做了五年的丞相，在甘露三年病死。黄霸虽然做丞相不太成功，但她治理地方很有功绩，后世对他的评价很高，“然自汉兴，言治民吏，以霸为首”。
黄霸堪称是天下的楷模，在他协助下，汉宣帝时期“西汉吏治，莫盛于此”，自此黄霸成为“循吏”的代表人物。朱元璋曾说过：“古称任官惟贤才。凡郡县得一贤守令，如颍川有黄霸，中牟有鲁恭，何忧不治！”
参考资料：1.《汉书》；2.《资治通鉴》；3.《明史记事本末》
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：记者从农业农村部了解到，近年来各大中城市以实施乡村振兴战略为总抓手，深入贯彻落实2018年全国都市现代农业现场交流会会议精神，聚焦规划引领、特色产业、三产融合、品牌建 设、绿色生态、科技支撑和改革创新等方面，加大工作推进力度，主要产品供给保障能力进一步提升，农业综合效益和竞争力进一步提高，可持续发展能力进一步增强，都市现代农业发展不断取得新成效。
日前，2019年大中城市都市农业发展联系机制会议在成都召开。各大中城市交流了推动都市农业发展的新举措和新进展，并围绕“如何开展好都市现代农业工作”积极进言献策。农业农村部市场与信息化司司长唐珂出席会议并讲话，40个大中城市农业农村部门相关负责同志，以及中国农科院、上海交通大学、北京城市学院等专家参加会议。
会议强调，各地农业农村部门要立足机构改革后新职能做好以下工作：一是认真落实“菜篮子”市长负责制考核，全面推动“菜篮子”工程建设，进一步强化供给保障，稳定鲜活农产品市场，有效应对不利因素对市场的冲击；二是实施“互联网+”农产品出村进城工程，大中城市要做好引领示范工作，因地制宜探索“互联网+”农产品出村进城模式。三是加快推进高质量发展，加强中高端农产品供给，减少低端无效供给，满足城乡居民个性化、多样化消费新需要；四是全力打赢脱贫攻坚战，着重在产业扶贫上加大力度，切实做好“两不愁三保障”；五是精心策划和组织实施好“中国农民丰收节”，继续秉承“庆祝丰收、弘扬文化、振兴乡村”宗旨，进一步把活动重心下沉到县乡村，提高农民参与度和覆盖面。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，由中共丽江市委宣传部备案，丽江市社会科学界联合会主管的丽江市民俗文化协会，经丽江市民政局审核批准，在丽江观光酒店会议厅召开了成立大会。
丽江市民俗文化协会以传承文明、服务社会为宗旨，秉持“为民俗而生，为传承而来”的使命，以弘扬丽江传统民俗文化为己任，是联合社会各界、专家学者及热心人士而组成的学术性、地方性、非营利性行业组织，具有社会团体法人资格。100多名专家学者和民族文化爱好者，以及来自全国的协会顾问、专家和会员出席了成立大会，会上，丽江市民俗文化协会筹备组负责人张虎先生向大会作丽江市民俗文化协会筹备工作报告；会议宣读了社会组织登记机关丽江市民政局《关于同意筹备成立丽江市民俗文化协会的批复》，通过了会议的《选举办法》《丽江市民俗文化协会章程》（草案）《丽江市民俗文化协会会费管理办法》和《财务管理制度》，提名产生了24名选举理事会组成人员，并选举产生了第一届领导班子集体。文博专家、文化学者木里当选为会长（理事长）；摩梭博物馆馆长多吉、丽江师专东巴艺术学院副院长潘宏义当选为常务副会长，中国旅游设计院副院长张虎当选秘书长；第十七代东巴传人阿恒东塔当选监事长。最后由新当选的木里会长（理事长）作表态发言。
会上，丽江市文化研究会、纳西文化研究会会长、原丽江市人大主任、丽江市民俗文化协会总顾问杨国清，丽江市社会科学联合会调研员和春城；以及嘉宾代表、原河北省文联副主席、河北省文艺评论家协会主席、河北省书法家协会副主席、丽江市民俗文化协会顾问潘学聪作了讲话，祝贺丽江市民俗文化协会正式成立。最后，举行了丽江市民俗文化协会授牌仪式及民俗歌舞乐展演。
据悉，丽江市民俗文化协会将致力于丽江传统民俗文化保护传承和研究交流，团结凝聚社会各界力量，紧紧围绕我市社会经济发展目标，为促进丽江优秀传统文化的传承发展，推动优秀传统文化的创新和转化贡献自己的力量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美伊之间的争夺博弈越来越激烈，越来越多的国家卷入进来了。英国天空电视台阿拉伯语频道5月9日报道，林肯号航母群已经到达距离伊朗2000公里的范围以内，具备了对伊朗实施远程打击的能力。对于美军的强势施压，伊朗没有服软，更没有坐以待毙，而是选择了主动出击。伊朗宣布部分退出伊核协议，并将难题抛给了美国及欧盟。同时，伊朗在军事上也进行了非常的部署。根据英国天空电视台报道，伊朗大批军舰已装载弹道导弹出海，在霍尔木兹海峡，形成了多种导弹、快艇、军舰、战机等综合封锁态势。英媒指出，伊朗已经在海峡形成了事实上的封锁。专家指出，伊朗强势封锁海峡就是对美军最强硬的姿态，虽然这种封锁只是实力上的事实封锁。专家认为，伊朗导弹、舰艇、战机部署到位，具备了封锁海峡能力，就相当于对海峡完成了封锁部署。
面对毫不妥协的伊朗，美国也不敢仅仅依靠自身力量发动军事打击，开始拉拢盟友。美国的做法遭到了欧盟28国的坚决反对，所以其拉拢盟友只能从别的方面入手。 电视台5月8日报道称，美国国务卿蓬佩奥积极游说伊拉克，希望伊拉克能够站在美国的阵营中，在制裁与打击伊朗方面发挥关键作用。虽然伊拉克和伊朗曾经打了很多年，但是美军却将这两个仇人打成了朋友。伊拉克总理马赫迪发表声明，称伊拉克只会以自身的“最佳利益为基础而与周边地区国家建立关系”，伊拉克会“继续奉行与包括伊朗在内的盟友和邻国建立桥梁的政策”。
毫无疑问，美国此次拉拢盟友失败了，这也是必然的失败。拉拢盟友失败，美国还是决心依靠自身力量迫使伊朗屈服。据参考消息网5月9日报道，特朗普于当地时间8日公开宣称，正式重启对伊制裁并签署相关行政命令，除包括“传统”的石油及金融领域外，还将铁、钢、铝、铜等重要产业列在内。面对美国的强硬制裁，包括美国传统盟友在内的世界主要国家都明确提出了反对，并联手进行阻击。根据报道，英德法三国与欧盟一起发表联合声明，指责美国不负责任的做法，声称将与伊朗进行包括军事合作在内的各种合作。
据今日俄罗斯报道，当地时间5月8日，美国国务卿蓬佩奥在伦敦的政策研究中心发表演讲时，再次痛批了北溪二号管道项目，指责俄罗斯想要借助此项目在欧洲施加影响力，同时明确指出，美国将继续采取一切努力终止该项目的推进。
当天，蓬佩奥对英美之间的亲密关系大加赞赏的同时，再次声明："俄罗斯就是想借助北溪二号管道，利用天然气能源对欧洲施加影响力。"虽然美国国务卿表面上表出现关心欧洲盟友的样子，可实际上完全是因为害怕俄罗斯在欧洲的影响力超越美国。
北溪二号管道是俄罗斯天然气工业股份公司联合另外五家，分别来自德国、法国和奥地利的欧洲能源巨头开展的项目，项目耗资110亿美元。这条管道铺设在波罗的海底部，建设完成后，俄罗斯每年就能够为欧洲提供1.9万亿立方英尺的天然气。
然而这项大大造福欧洲的能源项目却屡次遭到美国和乌克兰的指责。这两国认为，北溪二号管道建成后，俄罗斯能够大量出口本国的天然气，这就会造成垄断，导致乌克兰的天然气出口量变成零。
特朗普政府一再警告欧洲，北溪二号管道项目将会带来严重威胁，其中之一就是欧盟将会对俄罗斯能源产生严重的依赖性。尽管美国不断施加压力，但以德国为首的参与该项目的欧洲国家并没有屈服，而是继续进行管道建设。北溪二号管道项目建成后，俄罗斯对外出口的天然气总量中，有高达70%都会自此开始源源不断地向欧洲输送。
虽然特朗普政府不止一次表达在欧洲对俄依赖性方面的担忧，但不可否认的是，美国真正在意的其实是自己在欧洲能源市场的份额。特朗普政府一直想扩大向欧洲出口美国本土的液化天然气，可是眼看着俄罗斯的北溪二号建成，就等于眼看着欧洲能源市场的份额被俄罗斯填满，自己本国的出口遭到严重挤压，难怪美国想尽办法也要阻止北溪二号管道的建设。
但是美国真的能阻止吗？其他国家逐渐意识到美国将自己利益优先、为推行霸权不惜损害盟友利益的本质。在与俄罗斯的能源项目上，美国就屡次释放出要对德国加征关税的威胁信号。
而在最近的伊朗石油豁免问题上，美国也是就算看到盟友土耳其山穷水尽也拒不延长豁免期限。诸如此类的事件数不胜数，为了推行单边政策不惜砸掉盟友饭碗，长此以往美国将会越来越失去人心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刘备三顾茅庐千百年来传为佳话，他礼贤下士的精神更是为世人所赞誉。不过详细了解过三国历史的就知道，在还没有遇到诸葛亮之前，刘备刚开始丰满羽翼的时候。他接连升了两次官，却把两位旷世奇才都逼到了曹操阵营，而且这两位人才还是一文一武，在以后为曹操军事发展做出了巨大贡献。刘备怎么会如此糊涂呢？且听下文分解。
刘备错失的武将人才是田豫。当时天下局势非常乱，刘备打算先投靠公孙瓒，驻扎在了幽州。刘备贤名在外，很多人都觉得他会是个明主，于是慕名而来，其中就包括田豫。他向刘备毛遂自荐，刘备也正是用人之际，见他带兵打仗技术非常好，就留下来重用了。明主与谋士各得其所，事情本该就此结束。
可惜刘备太过仁义，禁不住陶谦的劝说，又跑去当豫州刺史了。这豫州刺史对刘备来说是个更大的发展平台，对田豫来说却是背井离乡的不归路，他本人不愿意颠沛流离，于是便向刘备道别，转而投入了公孙瓒麾下。刘备以贤德闻名，对于手下却不能做到恩威并施，不然的话田豫也不能随便找个理由就摆脱了他。这时候田豫还没有投奔曹操，可是刘备却没有防患于未然，做一些措施。
三国里面有个人曾经说过，一个非常有才能的人，如果你不能让他忠心的服侍你，那就必须杀了他。这样做的理由当然是因为怕有才能的人，以后成为自己的劲敌。刘备收留了田豫，却又没有好好的给他找出路，天下就那么大，不到己方阵营肯定就要到敌方阵营了。后来田豫在曹操手下非常骁勇善战，和关羽，赵云等人打的有来有回。
上面就是刘备错失的武将了，下面就要介绍他错失的更为重要的文将陈群。陈群是何许人也呢？司马懿很多人应该都很熟悉吧，电视剧中把他神化得非常厉害。但是，其实他沾了陈群很大的光环，许多经典的计谋其实都是陈群想的。由此就可以知道陈群是个多么值得重用的谋士了吧。再来说说刘备，他到了豫州当刺史，开始大力的广纳贤才，陈群这么出色的人，当然被他收入囊中了。
陈群也是个知恩图报的人，刘备待他非常真诚，他本打算鞠躬尽瘁，死而后已的。可是刘备在某些战略上，目光又显得十分短浅，邀请他当豫州刺史的陶谦死了，当地的老百姓纷纷请他过去主持大局。看上去是民心所向，但是很容易成为众矢之的。
如果刘备去接任徐州牧，那么他将要面对吕布和袁术的虎视眈眈。陈群就是深知道这一点，所以才极力劝阻他的。可惜刘备不听，陈群之后就投奔别的阵营了。所以说刘备这两次升官真的是太不划算了，给自己制造出了两名劲敌。
以上就是今天给大家带来的内容啦。你对此有什么看法呢？欢迎在评论下留言。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近期印度海军前参谋长发表文章，将中印航空工业的差距归结于涡扇发动机，按照这位高官的逻辑，只要提升发动机水平，印度航空工业就将超越中国，并且这位高官还积极推动卡佛里发动机项目，以及舰载机的国产化（项目），但直到高官退役，这两个愿望也未能实现，那印度航空工业的水平如何？差距真的只有发动机吗？
当前印度真正能称作国产战机的，只有战机，但这依然无法脱离万国造的名声，搭载美国404发动机、以色列相控阵雷达和空战导弹、法国设计的座舱和反舰导弹等，所以融合了多个国家的智慧，从2001年首飞至今，甚至无法进行战备值班，但印度对待还是颇为乐观，甚至还传出发展舰载机的消息，那相比中国同类战机呢？
中国制造的同类单发战机包括歼10、枭龙战机等，以枭龙战机为例，这是成飞设计的一款出口型战机，搭载国产电传操纵系统和脉冲多普勒雷达，后期枭龙3将换装国产有源相控阵雷达，就这两个方面，虽然枭龙搭载俄罗斯93发动机，但后期也将换装国产涡扇13发动机，另外枭龙战机还能使用大多数国产武器，包括霹雳9/霹雳12空战导弹、反舰/反雷达导弹等，所以枭龙战机强于不止一个身位。
需要注意的是，枭龙只是中国出口型战机，本国空军并未装备，如果相比歼10的数据，最大起飞重量和航电系统要超过一代，另外就发动机来说，印度相比中国也没有优势，卡佛里项目已经停滞，但中国发动机却一直在突破，涡扇10已经装配在歼16、歼20等战机上，涡扇13和涡扇15也接近装机，所以中印航空工业的差距，不仅体现在发动机，而是包括航电、雷达、武器等全方面的。
欢迎关注<兵器解析>，更多精彩内容给你好看！已开通全网原创保护，转载请注明出处！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：近日，记者从北京市交通委和北京停车事务管理中心了解到，目前，东城、西城、朝阳、海淀、丰台、石景山和通州区已施划3.6多万个路侧电子收费停车位。
按照计划，从今年12月1日开始，北京市将全面实施路侧停车电子收费。在已经实现路侧电子停车收费的东城、西城、通州三区，市民可通过电子支付和现金支付两种手段缴费。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1590年，日本封建领主首领丰臣秀吉统一日本后，就处心积虑地要以武力建立以日本为中心的大帝国。他狂妄地提出，先攻占朝鲜，然后进攻平津一带，再占领整个华北，最后在东亚这片土地上建立一大帝国。这就是臭名昭著的日本“大陆政策”的雏形。1592、1596年，丰臣秀吉先后率军入侵朝鲜，结果都以失败告终。几年后，丰臣秀吉病死，日本进入德川幕府时代。德川家族“闭关锁国”，“大陆政策”的实施一度搁浅，但是，侵略中国的妄想却从没有停止过。
19世纪左右，日本所谓的“经世学派”诞生，核心思想就是鼓吹“雄飞海外”、“霸占中国”。1823年，日本的军事思想者佐滕信渊在《宇内混同秘策》中扬言：要“征服满洲”并“将中国纳入日本的版图”，因为中国的土地最为辽阔、物产最为丰富、兵源最为强盛。贪婪之心毫不掩饰。
1868年3月，明治天皇发布《天皇御笔》，宣称要开拓疆土。于是，用武力征服中国和世界的计划就开始在日本国内紧锣密鼓地开展起来。1872年10月，日本首先拿中国的藩属国琉球开刀，宣布吞并琉球，设琉球藩。1873年，日本建立了近代常备军，不称国防军而称“皇军”，强调效忠天皇。第二年，日本借口所谓“保护日本居民”，派陆军中将西乡从道率部3600余人入侵台湾，发动“征台之役”。台湾民众奋起抗击。由于清朝政府的屈辱妥协，最后签订和约，以向日本支付50万两白银，换取日本撤退其侵台军队。日本明治政府成立后的第一次对外用兵，其目标就是侵犯中国。当时的高官李鸿章等已开始认识到日本“诚为中国永久大患”。
1875年，日本思想者福泽谕吉发表《文明论概略》，10年后又发表《脱亚论》，鄙视朝鲜和中国抱残守缺、停滞不前，认为这样必定会亡国。他劝诫日本不能与朝鲜、中国平等而视，而应该“脱亚入欧”，与欧美列强一起成为瓜分中国的一员。
1882年8月15日，参事院议长山县有朋在《军备意见书》中提出，要以中国为“假想敌国”。1890年12月，他就任内阁总理大臣，在帝国议会众议院上发表施政演说时，就大肆宣称要把朝鲜、中国纳入日本的势力范围。
1890年10月，日本发布《教育敕语》，强调全民要忠于天皇，对普通民众进行军事教育，并规定“神道”为国教，强制人民信仰，宣传天皇就是“人间活神”。这种神化天皇的教育就连天皇本人也渐渐以为自己就是当今人神。有时，天皇半夜起来听到有风声或其他一些吵闹声，竟自言自语说：“是伊势呀！”痴想自己在同伊势神宫遥遥对话。他洗澡时，也只将下半身泡在浴盆里，幻想自己上半身有神附体，生怕弄脏。这种痴想进一步加深了天皇和其大臣抢占中国的野心。
随之而来的便是对中国的蠢蠢欲动。1894年7月，日本发动旨在吞并朝鲜、掠夺中国辽东等地的甲午战争。日军攻占大连、旅顺、海城等地。日军侵占旅顺时，不分军人平民，男女老幼，见人就杀，先后屠杀6万余人，旅顺城仅有36人活了下来。1895年，日军先后侵占中国威海、鞍山、澎湖、台北、台南等地，借不平等的《马关条约》和《辽南条约》，攫取二三亿两白银巨额战争赔款，并割走台湾。1900年，日本参与八国联军，出兵达2万2千多人，攻陷天津、北京，借《辛丑条约》从中国掠走近4000万两白银，并取得在中国天津、北京等华北心脏地区的驻兵权。1904—1905年，日本借日俄战争的胜利，吞并了辽东半岛，又将东北北部和蒙古东部纳为日本的势力范围。1906年，日本成立关东都督府，加大对东北的殖民统治。1912年，日本策划“满洲独立”，企图分裂中国。
1906年，当时在参谋本部任参谋的田中义一中佐，向陆军元帅山县有朋提交了一份题为《随感杂录》的长篇意见书，阐述了在日俄战争中所感知的经验与教训。山县熟读之后，赞许不已，下令田中草拟国防方针案，这就是次年4月4日出台的日本历史上第一份《帝国国防方针》。《方针》中昭然地写明“吞食的对象是中国和朝鲜”，为实现这个目标，“陆军需要25个常设师团，海军需要战舰2万吨的共8艘、装甲巡洋舰1.8万吨的共8艘”。为满足军力的财政需求，日本专门成立“南满洲铁道株式会社”，一面以每股200日元的价格，鼓动日本民众购买股票，另一面借此机构加紧对中国东北的经济侵略和掠夺。
与此同时，在日本社会中也兴起了“国家主义”思潮，在黑龙会系头目头山满以及许多学者，如高山樗牛、德富苏峰等鼓动下，日本国民开始以“大国民”身份自居，响应政府的号召，纷纷为日本的军力发展出钱出力，呐喊助威。
1911年，辛亥革命爆发。日本政府趁火打劫，认为这是向中国内地伸展势力的好机会。海军总部一度决定向武汉增派军舰，陆军则认为根本解决满蒙问题的时机已经来到。此时，各帝国主义国家在中国的利益和政策相互制约，日本才暂时在对华问题上没采取大动作。
第一次世界大战中，日本趁“欧洲的大祸乱”，轻松地抢占了德国在中国山东和南洋的全部权利。1914年10月6日日军占领济南后，将山东铁路完全置于自己控制之下，并要求中国政府撤去警备铁路的中国官员和宪兵。中国政府向日本提出了严重抗议。可是，日军非但没有撤军，反而向当时的袁世凯政府提出了欲灭亡中国的“二十一条”，其中包括要求中国的港湾和岛屿不得让渡或租借给他国，聘用日本人为中国的政治、财政和军事顾问等等。
一战给了日本诸多“天佑”的机会。战后日本成为亚洲最大的工业国，正式跻身世界一流强国之列，海外殖民地和保护国已经超过了本身的国土面积，经济实力已名列世界第5位，高校也增加了4倍，铁路交通也大有改善，民间企业和个人纷纷为国家筹资，以期在国家的对外扩张中赢利。
1917年，日本一度提出要修建朝鲜半岛与日本本州岛之间的对马海峡海底隧道，以加快对朝鲜和中国的侵略步伐。但是，鉴于耗资巨大和工时过长，该计划才作罢。
1919年8月，一个在中国流浪10年的日本年轻人北一辉写了《日本改造法案大纲》，强烈主张建设天皇直接统辖下的“新日本”，进而建立成一个一统亚洲、规模宏大的亚太帝国。这就是后来“大东亚共荣圈”的雏形，也是日本式法西斯主义的理论原版，足足影响了日本20多年。
“日本帝国理想”也在军方蔓延滋生。1921年10月27日，在德国的巴登——巴登温泉的一所蒸汽浴室里，3名出国学习的青年军官（其中有后来成为侵华日军总司令的冈村宁次），光着身体泡在雾气蒸腾的矿泉中，就日本国家发展方向的大问题达成共识。回国后，他们决定组成一组11人的核心力量，其中有东条英机、板垣征四郎、土肥原贤二、河本大作、矾谷廉介等，他们都是后来炸死张作霖、发动“九·一八事变”和“七·七事变”乃至太平洋战争的主犯。
1927年6月，日本首相田中义一在东京主持召开了“东方会议”，提出“如欲征服世界，必先征服支那”，这就是全面系统地阐述对华侵略野心的《田中奏折》。此后，日本开始有计划地在中国部署兵力，实行臭名远扬的“大陆政策”。
1931年9月18日夜10时20分左右，日本关东军所属独立守备队驻柳条湖铁路分遣队河本末守中尉，率七八名士兵，在中国军营——北大营南六七百米处的柳条湖，点燃了预先安放在铁轨下的炸药，炸毁一段31英寸的铁轨和枕木。事后，反诬中国军队所为。10时40分，日军第29联队开始向沈阳攻击，“九·一八”事变由此爆发。世界法西斯侵略战争第一把战火从此点燃。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 日前，为期7天的“文化记忆 璀璨京城——北京非物质文化遗产汇报展览”在中国政协文史馆闭幕。据了解，此次展览展出了230余件作品，主要在中国政协文史馆一层和四层展出。另外，在开幕式上，还表彰了全聚德集团总经理张力等7名在非遗传承领域做出了贡献的个人并为其颁发了特约专家证书。
如今，就非物质文化遗产而言，对于大多人来讲更多是一个名词，现在很多人对非物质文化遗产的了解还是比较欠缺的，比如说，很多人知道全聚德烤鸭誉满全球，但并不一定了解全聚德烤鸭的挂炉烤制技艺就是非物质文化遗产。对于全聚德烤鸭的皮酥肉嫩、色泽漂亮、香味悠长，品尝过的人肯定是记忆犹新，然而或并不了解全聚德烤鸭是由河北人杨全仁于1864年创建，当时杨全仁聘请了拥有宫廷御膳房秘传烤鸭技艺的山东名厨孙师傅来负责鸭坯的烤制。
据介绍，全聚德烤鸭拥有一套完善的环环相扣的烤制工序：宰杀、烫毛、煺毛、吹气、开生、掏膛、支撑、洗膛、挂钩、晾皮、烫皮、打糖、再晾皮(以上为制坯的工序)、堵塞、灌水、入炉、燎裆、转体、出炉(以上为烤炙的工序)等。在2006年，“全聚德挂炉烤鸭技艺”被列入首批国家级非物质文化遗产项目。
虽然全聚德烤鸭技艺是国家非物质文化遗产，但全聚德烤鸭也是与人们热爱的美食相关的餐饮品牌之一。对于餐饮市场发生的变化，对于消费者需求的升级，全聚德烤鸭如何励精图治再谋发展新成绩，对此张力也给出了自己的回答。
张力表示：“目前，中国对于优秀传统文化的传承与发展非常重视，这个时代对于中华老字号的发展提出了新的要求，中华老字号一定要在这个时代有所作为。现在，全聚德集团正处在改革发展、提质转型的关键时期，面对挑战、面对市场、面对消费者，我们正在重塑企业结构，为此我们组建了新的领导班子，班子成员更加年轻化、知识化、专业化。另外，经过研判，全聚德集团明确了品牌系列化、老字号精品化的战略发展思路。围绕新的发展战略，全聚德集团还启动了‘提质、复制、孵化和管理升级’行动策略。不管是战略、策略还是具体的举措，全聚德集团管理团队做出的一切努力，都是为了热爱全聚德烤鸭的消费者。”
据了解，目前全聚德集团积极围绕顾客满意度以及消费者反映的问题开展了各种专项整改行动。比如说，针对主打产品烤鸭开展专项行动，从鸭坯到上桌进行全流程改进，烤鸭品质提升了，顾客好评率也大大提升了。
其实，对于全聚德集团来讲，不仅要满足消费者的需求升级，加大门店的管理升级才是更大的挑战。对此，全聚德集团一方面加大精品店的打造；另一方面，对于亏损企业和效益不佳的门店，采取了提质一批，转型一批、关闭一批的具体举措，快速实现了存量门店的形象转变。
与此同时，全聚德集团也在探索商业综合体的开店新模式。2017年10月上海控江路店开业，实现当年投资当年盈利；2018年11月上海遵义路店开业，12月即实现当月盈利，尝试社区综合体店模式初步成功。另外，全聚德集团还创建了新的品牌发展标准，新版丰泽园店2018年10月开业。同时，将严重影响全聚德烤鸭品牌形象的近十家门店进行摘牌或关闭，这样的改革力度是前所未有的。
面对保护、传承和发展的问题，张力也表示：“眼前的压力是巨大的，动力也是巨大的。全聚德集团不仅是在经营一家餐饮企业，而是经营着一家具有155年深厚文化底蕴的中华老字号的上市餐饮企业。在经营的同时，保护和传承也是重大任务，我们会努力将百年的技艺经典传承下去。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当地时间5月7日上午，“向阳红10”船在密克罗尼西亚联邦波纳佩州完成补给和队员轮换，驶离港口，开始执行由自然资源部第二海洋研究所组织实施的中国大洋54航次段暨中国五矿集团有限公司多金属结核矿区2019年航次任务。
“向阳红10”船于3月18日从舟山起航。该航次是自然资源部统筹落实2019年太平洋方向深海资源环境调查任务的重要航次，主要包括中国五矿集团有限公司、中国大洋协会履行与国际海底管理局签订的多金属结核勘探合同的资源与环境调查任务，以及全球变化与海气相互作用调查任务。
该航段将在中国五矿多金属结核矿区-5区块开展电视箱式、海底摄像、锚系等资源和环境调查任务，还将对中国五矿长沙矿冶院自主研发的土工原位测试仪进行5000米级的试验和作业。预计45天后，抵达墨西哥的阿卡普尔科港，完成该航段任务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网廊坊5月10日电(宋敏涛 庞永力王志强)夜深、雨大，河北廊坊一名醉酒司机驾驶车辆撞上一辆三轮车，随即逃逸，之后连续撞击交通信号杆、马路护栏，连撞三次后弃车逃逸。交警发现车辆后，假扮朋友拨通男子电话，套出他所在地点并将其抓获。
4月24日23时许，天正下着雨，道路有积水，驾驶人陈某醉酒后驾驶小型轿车，沿安次区顺安街由东向西行驶，至第七小学门口时，与同方向行驶的一辆三轮车相撞。陈某没有停车，驾驶车辆继续向西，至银河路与顺安街交口处时，又与东北侧交通信号杆相撞。他又继续向北逃逸，与马路中央金属护栏相撞。撞护栏后车不好开了，陈某遂弃车逃逸。
接到报警后，廊坊交警二大队事故处理民警立即赶往现场。经勘察现场，在弃车里找到了陈某的驾驶证以及行驶本，并在车前挡风玻璃上发现移车电话。民警凭着多年办案经验，随即拨打了陈某的电话号码，“化身”陈某的朋友，问他现在在哪里。陈某一开始存在怀疑心理，没有告诉民警具体位置，民警与其一番“聊天”，陈某便放下戒备，告诉交警他所在的小区。民警立即前往将其抓获。当场民警发现陈某浑身酒气，有醉酒嫌疑，遂对其进行抽血备检，经检验陈某血液中酒精成分225.41/100，属于醉驾。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
梅根与哈里王子的儿子诞生是英国普天同庆的大日子，孩子的全名为   -， 在英国当地时间 5 月 6 日出生，并于昨日首次公开亮相。除了  的状况，梅根产后首度露面也吸引大众关注，她的穿搭更引起话题，发现梅根露出手臂及「事业线」的造型与凯特以往的产后照迥然不同！
梅根身穿白色背心连身裙，裙款的  领设计展现出她细长的颈部及隐约露出她的胸部。除了双排钮扣的设计，梅根的腰间绑有一个蝴蝶结，设计不但在单调的白色裙上增添点缀，更在视觉效果上拉长她的身型比例。
作为一个名人 ，梅根这身造型可说是简约又不失时尚！不过加上皇室成员的身分，英国传媒则认为造型过分表现自我风格，并不符合皇室标准。凯特分别于 2013、2015 及 2018 年诞下三个小孩，威廉王子作为王室的第二位继位人，凯特每次都遵从皇室传统，于生产当日带同孩子与公众会面。凯特三次都穿搭了   的连身裙亮相，裙款简约随性，有袖及圆领的设计相对端庄得体。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在很多时候，天命非人力所可以逆转的，芸芸众生在苦海中颠沛流离。但是人与人之间相比，还是会有很大差距的。喜欢历史的朋友一定对溥仪有所了解，这位末代皇帝没有享受到皇位带给他的优越，反而一生都被其所累。而同样是没落贵族，溥仪的弟弟们则显得要幸运多了。拿溥仪和他的四弟溥任来做一个具体的比较，看完后会让人感慨溥仪投错了娘胎。
在一次溥仪和溥任的谈话中，溥仪说：“当别人的皇帝有什么好的，不过是心累，比不得你清闲自在。”显然，溥仪是打心底里羡慕溥任。溥仪孩提时代就要面临腥风血雨的政治斗争，他被当做一个傀儡推上了高位，从来没有一个人在乎这个十几岁孩子被毁的童年。
溥仪并非无志之人，他也想要挽留自己的朝代，他也不想背负千古骂名。但是想要在日寇与各军阀的夹缝中生存，他只能借助日本人的力量。可惜想的是与虎谋皮，最终却变成了为虎作伥。溥仪一生中有过很多女人，但是却没有一个人为他生下了孩子，这直接导致了他的晚年十分凄凉。人们常说溥仪卖国求荣，窝囊懦弱，但是换了任何一个人也不见得能将没落的王朝起死回生，溥仪只是恰好成了箭牌。
古时候人们都费劲万般心思想要争到皇帝，但是那时候皇帝的名号反而成为一个可耻的累赘。如果可能的话，溥仪怕是很想与他的四弟溥任调换身份。溥任一生没经历过什么大磨难，普通平凡却平安喜乐。改革解放后，他一直致力于教育工作，桃李无数，获得了一个被人认可的新身份。仅这一点就让溥仪艳羡不已，同时溥任还非常明智。
虽然国家是宽容的，却也对他们有着警戒之心。溥任主动提出上交自己所拥有的奇珍异宝，不仅表示了自己的诚意，还赢来了美名和荣誉。当然很多人可能会认为他很傻，把旷世财富白白拱手让人。但是不这样做的话，自己恐怕很难立足，倒不如做个顺水人情。
溥任比较幸福的一点就是，他的孩子很多，而且个个都非常有出息。金银财宝留不长久，只有后辈努力家族才有望。溥任对自己孩子的教育一刻不敢松懈，他不避讳向孩子们提起过去，但也决不让他们沉湎其中。溥任的教育方法很有效，他的孩子们很多都是教育界的翘楚。这里就要说到一点，人应该要脚踏实地的往前看，而不是虚无缥缈的固步自封。
溥仪不能看清现实，一直苦心孤诣地想要复兴清朝，最终落得个悲惨的下场。他的生命中有很长一段时间都是在监狱里度过的，可谓是奇耻大辱。而溥任从来没有想过要去折腾复国，他一直在努力地展望未来，为国家培养了许多栋梁。这不仅仅是身份所系的责任，更是受一个人的性格所影响。以上就是今天给大家带来的内容了。你对此有什么想法？欢迎在评论下留言。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，国务院总理李克强主持召开国务院常务会议，明确政策举措力争今年底前基本取消全国高速公路省界收费站，便利群众出行提高物流效率。这与今年《政府工作报告》提出的“两年内基本取消全国高速公路省界收费站”相比，期限有所提前。
中国物流与采购联合会公布的2018年物流运行数据显示，2018年社会物流总费用与的比率为14.8%，其中运输费用比率稳中有降，这与主要发达国家8%至9%以及新兴经济体11%至13%的水平相比，还存在一定的差距。高比率的背后，是物流效率有待提高等现实问题，尤其是此次国务院常务会议明确提到的省界收费问题早已遭诟病。
之所以存在省界收费站的问题，是因为高速公路大都是各省自己筹资、分段建设、自行养护的。所以，为了尽快收回前期投资、维持日常运营甚至营利，各省都会设站收费。在本省内统一规划建设收费站本也无可厚非，但一到省界，省际断头路等怪现象多有出现。此外，省界收费站的存在，使得出省车辆都要在省界集中交费，大堵车现象也并不鲜见。高速公路的价值，本就在于让车辆“高速”通行，而收费站的存在，在一定程度上阻碍了各省之间高速公路的联系，迫使过往车辆经过更多的减速停车过程，这无疑会阻碍高速公路价值的实现，进而严重影响物流效率。
所以，取消省界收费站的好处是不言自明的。不过值得强调的是，取消省界收费站，并不是取消收费，而是要以不停车快捷收费系统逐渐取而代之。正如交通运输部新闻发言人吴春耕此前在新闻发布会上所表示的，（电子不停车快捷收费系统）的全覆盖是顺利实现取消全国高速公路省界收费站的关键因素，因此目前最紧迫的工作，是大力推广普及，开展收费车道门架系统建设改造。
如此看来，在的快速普及和使用下，取消省界收费站的进程将会逐步推进，其好处也会逐渐显现出来。最直接的好处就是，这将减少过往车辆的停车次数，缓解收费站拥堵情况，过往车辆不仅可以节省不少油钱，也能节省不少时间。从整体来看，考虑到全国高速的车辆总数量，整体效应将更为可观。
但潜在的好处绝不仅限于此。在全国经济一盘棋的形势下，“要想富先修路”的说法仍不过时，而联通的全国高速公路网则是改变省际市场分割现象的重要推动力量。省界收费站的取消，不仅有利于降低高速公路运营成本，提高车辆通行效率，还将有利于建立全国统一市场，扩大有效需求，为经济的发展进一步注入动力。
此外，也要注意到，关于“高速免费”的声音不时在舆论场出现。这说明公众对高速免费、至少是降费还是有一定期待的。不过从目前的情况来看，高速免费的条件尚不成熟。另外，此前实行的节假日高速免费惠民政策，确实在一定程度上降低了出行者的经济成本，但与高速免费相伴随的，则是车流量的大幅提升，让高速公路不再高速，增加了出行者的时间成本，影响了出行者的出行体验。这说明，降低公众使用高速公路的经济和时间成本，核心还是要提高整个交通运输体系效率，继续完善各项配套措施，如此方能切实增强公众获得感、幸福感和安全感。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
来源：解放军报·解放军新闻传播中心融媒体 作者：本报记者杨悦
4月29日上午9时许，青岛大港的三号码头肃穆沉寂，静待着俄方军舰的到来。
暮春时节的青岛港海风尚带寒意。一艘军舰从遥远的海面向港口缓缓驶来，威严的铁灰色舰身与天光水色融为一体。舰身上醒目的纯白色舷号“011”宣告着它的身份——俄罗斯“瓦良格”号近卫导弹巡洋舰。
它的出场宛如一场大片的开头——庞大的身躯以排山倒海之势将挡在身前的空间碾成碎片，填满了观众的视野。“瓦良格”号就像金属堆砌而成的机械堡垒，从重工业时代远航穿越而来。
从2012年起，中俄“海上联合”系列军事演习开始常态化举行。2013年，2014年，2015年……作为俄罗斯太平洋舰队的指挥旗舰，“瓦良格”号几乎没有缺席过。这位已经服役约30年的“航母杀手”，亲历了两国海军的数次并肩“作战”，用沉静的目光见证着中俄的友谊互信一路走来，不断向前迈进。
天空一扫早晨的阴沉，阳光明亮刺眼。舰上高悬的彩色旗帜随风飘扬，“瓦良格”号沉重坚硬的铁躯似乎也柔和了许多。
沿着高陡的舷梯登上舰艇，抬眼看去，各种设备森罗密布，天线高耸林立，周身萦绕着金属特有的生涩气味，令人感觉仿佛进入了机械之城。
面向舰艏一侧，记者抬头仰视，有些艰难地望到了“瓦良格”号前段的最高点。
这一部位的上层建筑高五层，与封闭的金字塔形主桅相连。主桅的顶端距水面的高度足有30多米。建筑主体的上下左右挤满了或半球状、或网状、或支架状的各种装备，不浪费一点儿空间。
“瓦良格”号延续了俄罗斯武器的最大特点——焊接、漆工洋洋洒洒，装备主体笨拙厚重，虽与精美细致搭不上边，但火力猛、威力强、结实耐用。各种器械与舰体表面虽然看上去有些斑驳不平，却依然扛住了岁月的侵蚀。服役约30年仍能在无边深蓝里劈波斩浪，这已足见其所用钢材的结实可靠，武器装备的皮实耐用。
视线回到眼前。舰艇的中部平台上，几条黑色缆绳溢散着略微刺鼻的油料气味，将形如转盘的红褐色低台全部圈在了一起。每个“转盘”中央都有一个不大的铁灰色装置，犹如用铁盒子垒成的模型。这是8座8联装的里夫垂直发射舰空导弹系统。
舰艉的直升机起降平台既不开阔也不平坦，不仅有坡度起伏，平台上还建有运输弹药的黑色轨道，与我国舰艇无障碍水平式的起降平台大为不同。
当记者经由漫长狭窄的过道，来到战力集聚、武备严整的前甲板后——仿佛巨型铁罐一般，8座双联--12“沙箱”远程超声速反舰导弹发射装置赫然在目，该装置装载有多枚用于打击水面目标的反舰导弹。
前甲板中央，基座宛如半球堡垒形状的双管舰炮令人眼前一亮。它是“瓦良格”号的主炮，主要用于打击空中和水面目标，进行自我防卫。
主炮系统后方，火箭式反潜深弹发射器十分惹眼。发射时深弹将会被火箭推进到水底指定深度引爆，用于打击水下的潜艇目标。
作为一艘光荣级近卫导弹巡洋舰，“瓦良格”号在其满载排水量超过11000吨的舰体中，均衡地配置了各种武器，貌似并没什么特殊的设计，在远洋作战时的战斗力却不容小觑。
据介绍，在上世纪70年代，由于基洛夫级导弹巡洋舰的建造维护成本过于高昂，更为经济小型化的光荣级应运而生。70年代末开始建造的光荣级导弹巡洋舰继承了基洛夫级导弹巡洋舰的特性，可防空，可反潜，还可独立对海、对空、对岸作战，作战能力多元。
本次中俄“海上联合-2019”军事演习中，“瓦良格”号作为俄方指挥旗舰，指挥编队参与联合防空、联合反潜、联合救援等多个课目的演练，进一步增强两国海军默契，增进两国海军友谊。
在这种良性互动中，两国海军官兵必将更好地携手并进，共同担负起维护海上和平的崇高责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
夏天向来是举办音乐节的旺季，也是展现自己衣着品味和身材的好时机，想要在音乐节上出众的姐妹请收下今年份音乐节穿搭指南吧！
音乐节是在沙漠地区举办的，昼夜温差较大，类型很像国内的天漠音乐节
音乐节每年都会吸引大批音乐爱好者，另一大看点就是明星、型男型女们了，其每年的街拍图可看性都很高。
看过这些时尚的不同风格穿搭，是时候寻找一下自己的了！！！下次参加音乐节、看表演、户外趴……都可以学起来~
谁说女生一定要穿短裙短裤去参加音乐节！选对一条合适的长裤，人人都拥有一米八的大长腿！
条纹衬衫搭配同色系阔腿裤既能突出腰部线条，又不失新潮感。搭配锁骨链，手链等配饰，时尚气息迎面扑来
音乐节选择穿裙装的人会有很多，太朴素或者太正式的裙装都与音乐节嗨翻现场的气氛格格不入。
透视长裙+一条个性十足的腰带，再搭配太阳镜，项链等单品，轻松展现自己的时尚感。既符合音乐节氛围又能够作为日常穿搭！
国内的天漠音乐节你也可以这样穿，在沙漠中成为一道亮丽的风景线!!!
印花元素在音乐节也算是常客了。近年来波西米亚风的上衣或裙装很受大家喜爱，搭配随意且因花色独特不易撞衫
印花露肩上衣搭配亮色系纯色阔腿裙裤，一双高跟平底鞋，扑面而来的夏日清爽感，如同游走的画报~
说到近几年的音乐节，彩虹元素随处可见。它不仅是一种当下很的时尚元素，更是对于群体的一种支持。
彩虹色长裙、上衣或仅仅只是短裙，这样大胆的配色能让你在人群中一眼就被看到！
下衣失踪法搭配在夏天屡见不鲜，既想突显自己的大长腿又想令人耳目一新？这样的流苏型彩虹外衣值得拥有姓名！
当然，，项链，太阳镜这样的流行元素也是必不可少的。出门前再给自己编个独特的发型，我宣布你就是我的心上人了！
音乐节如果能跟喜欢的人一起去会是何等的幸福!!一起追星，一起狂欢！（柠檬精出没）
也可以穿上一件仙气满满的纱裙，跟你的伴侣在音乐节会场分分钟拍出浪漫的时尚大片。
单身贵族们也大不需眼红，你还有好姐妹们陪你一起嗨!!!和姐妹一起穿闺蜜装也是件很幸福的事呀！
和姐妹们相约穿相同风格或一人一色都是很好的选择，总之，一起在音乐节留下开心难忘的回忆吧!!
说到现在女生的穿衣风格，不少女生喜欢走中性风和男友风，她们所到之处，不仅仅男生投来爱慕的目光，女生也会为之惊叹。
她们自信且个性十足，无论何时都会成为焦点，更不用说在音乐节这样人山人海的场合。她们的独特时尚感也许备受争议,   ?
音乐节一般都会持续举办两到三天，早晚温差较大，建议大家选择一款百搭的牛仔外套注意保暖呦~
不论你是甜美仙女风，清新运动风，独特民族风还是个性男友风，穿出自己的风格并成为一个时刻自信的女孩永远最重要~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在中国人民解放军海军70华诞之际，海上阅兵活动在山东青岛举行。首先接受检阅的是水下"撒手锏"——潜艇群，其中第三梯队和第四梯队的4艘常规潜艇，都属于我国第二代国产常规潜艇——039系列，它自1992年首制艇问世后20多年来不断升级改进、推陈出新，不但已经成为中国海军潜艇部队的中坚力量，而且其最新型号的技术水准，已经达到世界领先水平。
039型常规潜艇项目研制始于上世纪80年代中后期，目的是为了替代仿制自俄国的033型潜艇和自主建造的第一代国产潜艇035型。039型常规潜艇于上世纪90年代初开始建造，1996年服役。由于在常规潜艇设计、建造技术上还存在许多不足，在039项目研制建造之初，我国军工科研单位采用了在核潜艇和水面舰艇研制中取得成功经验的"小步快跑"技术路线，039型潜艇在研制成功后仅制造了一艘，随后便进行了紧锣密鼓的升级改进工作，1999年，经过大幅改进的039改进型潜艇首艇成功服役，由于这次改进非常成功，平台技术性能成熟可靠，于是大批量生产装备，039型潜艇与进口的基洛级潜艇一起，完全替代了033、035型潜艇，完成了我军潜艇部队主战装备的全面更新换代。
图注：039型常规潜艇首制艇420艇，其最鲜明的外形特征就是阶梯状的指挥围壳
039型潜艇陆续服役的同时，我们的军工科研部门瞄准了当时世界上最先进的动力技术，打算在039的成功平台基础上采用技术，使039型的动力技术达到世界常规潜艇先进水平。本世纪初，经过科研攻关和努力，2004年，安装了动力装置中的斯特林发动机的039型改进型潜艇成功下水。由于这型潜艇综合技术性能相比039又有大幅显著提升，北约甚至重新将其命名为"元"级潜艇，以与之前的039"宋"级潜艇相区别。
然而，039型潜艇的改进之路并未就此止步，本世纪10年代，针对039型常规潜艇在水声系统、流体力学设计、武器系统等方面存在的不足，又推出了039型常规潜艇，它在综合性能上，不逊于"基洛"级改进型潜艇、214型潜艇等外国竞争对手，达到了世界领先水平。
039型潜艇是在039型潜艇的基础上研制建造的一种常规潜艇。本级艇首艇于2013年底下水。它主要有几大改进升级：
第一，艇体拉长，采用长水滴形设计，更加适合大洋作战环境。它艇体相对较长，相应的长宽比较大，这样设计主要是为了提供较大的内部空间，可以让艇体设备的安装更加方便，也可以配备更多的载荷，改善艇员工作环境，但缺点是航行阻力有所增大，对于潜艇的机动性能也有所影响。
第二，指挥围壳设计修型，进行了技术优化。指挥台围壳的线形进行了优化，部分按照三元流体线形设计进行了优化，指挥台围壳顶部平滑，与潜艇主体的连接处加装了填角结构，这样就不容易引起水动力噪声，也有助于改善指挥台围壳前缘水流分离现象，抑制涡流产生，这种优化使指挥台围壳对潜艇尾流的影响也减少，从而提高潜艇的安静性能，增强了潜艇的隐蔽能力。此外指挥台围壳的体积和高度减小，阻力也相应减少，有助于提高潜艇的稳定性和机动性。这一技术，在美俄先进核动力潜艇和少数先进常规潜艇上已经得以应用，取得了良好的效果，是世界最先进潜艇一个显著的外形设计标志之一。
图注：039型常规潜艇，指挥围壳结构与艇体连接部分采用了填角结构，过渡更加圆滑流畅
第三，动力系统方面，继续优化升级，在国产化斯特林发动机的技术基础上，大胆改进，提升器功率和可靠性。039型潜艇继续采用了039潜艇的推进系统，系统采用单轴柴-电间隔推进，系统为斯特林发动机，与039型的系统相比，主要在功率、可靠性和静音性能方面有进一步的提高，进一步提高了潜艇的水下作战和静音性能。
第四，水声系统大升级。水声系统是潜艇的"耳目"，也是我国潜艇技术一直以来的短板之一，039最新改进型，在水声系统技术上取得了重大突破。为了配套新型鱼-6重型鱼雷的使用，039型潜艇还配备了较为完善的水声系统，在艇艏安装了较大的阵声呐。由于鱼-6的射程较远，因此要求艇艏阵声呐能够在最大射程范围之内为鱼雷提供火控解算和目标指示，这样就需要较大的基阵来提高声呐的探测距离，另外艇艏阵声呐是全艇距离机舱最远的地方，在这个地方安装也有助于提高艇艏阵的被动监听能力，采用较大的基阵也有助于降低声呐的工作频率，提高探测距离。
第五，静音技术取得突破。039型潜艇作为中国海军远洋作战的骨干力量，可能要面对世界上最先进的攻击核潜艇和常规潜艇，所以它在静音方面必须有进一步的提高，首先是对线形进行优化，包括前面提到的指挥台围壳设计优化，还有就是艇体配备消声瓦。有资料说039潜艇配备的消声瓦是中国研制的新一代消声瓦，其覆盖频率更低，以对付日益广泛装备的低频主动探测声呐，在其他方面，039型潜艇采用了多层浮筏减振、管路吸声、七叶大侧旋螺旋桨等新技术，进一步降低了潜艇的噪声，提高了静音性能。
039型系列潜艇的研制成功，改变了我国常规型潜艇落后于世界的局面。通过高起点的设计，诸多突破性新技术的采用，让我国的常规动力潜艇第一次接近了同时期世界先进常规动力潜艇水平。039系列常规潜艇目前已为我国潜艇部队的主力装备。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，中东地区再次燃起战火！这次开打的不是叙利亚也不是阿富汗，而是位于以色列边境地区的加沙地带，以色列再次对加沙地区发动了10年来最大规模的军事打击，数十架-16战机以及数百辆坦克，对加沙地带200个目标进行报复性打击
据以色列军方宣称，加沙地带“伊斯兰圣战”组织和哈马斯武装向以色列发射了600余枚由迫击炮、火箭弹、热气球炸弹等组成的打击力量。其中98%被以色列“铁穹”防空导弹系统拦截，少量落入以色列境内！截止目前，双方互相攻击导致死亡人数为以色列两人、巴勒斯坦人22人，值得注意的是，其中一名还是哈马斯武装组织的一个指挥官，在5月7日凌晨遭以色列-16战机空袭下阵亡！
以色列总理内塔尼亚胡发表了响彻世界的声音，宣称袭击以色列的恐怖组织将遭到最大程度军事打击，这种军事打击将持续将长一段时间，直至摧毁哈马斯武器和“伊斯兰圣战”组织在加沙地带所有军事目标，目前以色列军方宣称已摧毁包括地下堡垒、哨兵站、火箭弹基地以及多处驻有武装人员的民房！
值得注意的是，以色列军方表示哈马斯武装和“伊斯兰圣战”组织显然是得到了叙利亚境内伊斯兰革命卫队分支“伊斯兰圣城”武装力量的支持，以色列方面有充足证据证明伊朗为这两个恐怖组织提供了大量针对以色列的武器装备！
于是乎，以色列除了向加沙地带发动报复性打击，据叙利亚阿拉伯通讯社5月8日报道，援引一位消息人士透露以色列空军计划对位于叙利亚大马士革郊区的18处伊朗军事目标进行空袭！然而，就在以色列派遣-16战机要实施空袭时，突然以色列出击的几架-16战机又返航，并没有对伊朗军事目标实施打击！
对此，该消息人士表示这次以色列似乎是认怂了。因为得到以色列摩萨德情报机构得到确切消息，新上任的伊朗伊斯兰革命卫队总司令侯赛因.萨拉米已在黎巴嫩和叙利亚将此前部署的上千枚短程导弹处于待发状态，一旦伊朗遭到袭击，那么这些导弹将马上发射饱和打击以色列海法和特拉维夫两大城市！尽管以色列从建国之初开始就没有惧怕过战争，每一次战争都是主动出击，然而以色列目前经济发展良好，过于强硬引发突如其来的战争是以色列高层不愿意看见的！特别是以色列并没有做好迎接本土遭到密集导弹打击的准备，所以这一次，以色列认怂掉头战机，没有对伊朗进行空袭！
另有分析人士认为，这是以色列以退为进，在准备好足够的作战飞机以及防御系统后，以色列必然会对伊朗在叙利亚的军事基地展开新一轮打击！伊朗有一个强硬的新总司令，以色列也有好战的总理内塔尼亚胡！！！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
非法持有枪支、敲诈勒索、诈骗、受贿行贿、职务侵占……近日，吉林省四平市下辖的双辽市辽西街道吉兴村原党支部书记、村委会主任赵品德涉黑案公开宣判，一审被判处有期徒刑20年。早在2018年2月24日，四平市纪委监委便对赵品德涉黑涉恶问题立案调查，采取留置措施。
涉黑涉恶案件一般由公安机关调查，该案为什么由纪委监委立案查处？
首先，在党纪层面，赵品德是中共党员。《中国共产党纪律处分条例》第二十九条规定：“党组织在纪律审查中发现党员严重违纪涉嫌违法犯罪的，原则上先作出党纪处分决定，并按照规定给予政务处分后，再移送有关国家机关依法处理。”这是为了确保纪严于法、纪在法前，避免出现党员带着“党籍”蹲监狱问题。因此，四平市纪委及时介入，对赵品德违纪问题立案调查具有党纪依据。
其次，在法律层面，赵品德属于公职人员，是第五类监察对象。根据《中华人民共和国监察法》第十五条规定，监察机关对基层群众性自治组织中从事管理的人员进行监察。这其中便包括村民委员会、居民委员会的主任、副主任和委员，以及其他受委托从事管理的人员。赵品德身为村党支部书记、村委会主任，涉嫌职务犯罪应该由监委调查。
更为特殊的是，尽管赵品德属于监察对象，涉嫌职务犯罪，但他同时还涉嫌其他刑事犯罪，这些刑事犯罪属于公安机关的管辖范围，为什么是四平市监委宣布对赵品德涉黑涉恶问题进行立案调查，并采取留置措施？这其中便涉及以谁为主调查的问题。监察法第三十四条规定：“被调查人既涉嫌严重职务违法或者职务犯罪，又涉嫌其他违法犯罪的，一般应当由监察机关为主调查，其他机关予以协助。”到这里就很清楚了，赵品德涉黑案中涉及犯罪问题，应由监察机关为主调查。
除了赵品德涉黑案这类案件，还有哪些涉黑涉恶案件是纪委监委重点关注的？经常浏览纪检监察机关网站特别是中央纪委国家监委网站就会发现，充当黑恶势力“保护伞”的典型案例经常在各级纪委监委网站通报曝光。党员干部放纵、包庇黑恶势力甚至充当“保护伞”等问题都是纪检监察机关监督检查、审查调查的重点。
十九届中央纪委三次全会工作报告明确指出：“深挖涉黑腐败和黑恶势力"保护伞"，坚决清除包庇、纵容黑恶势力的腐败分子，严肃查处党员干部和公职人员助长黑恶势力坐大成势、干预和阻挠案件调查处理等问题，严肃查处"村霸"、宗族恶势力和黄赌毒背后的腐败行为。”《中国共产党纪律处分条例》第一百一十五条明确规定，利用宗族或者黑恶势力等欺压群众，或者纵容涉黑涉恶活动、为黑恶势力充当“保护伞”的，给予撤销党内职务或者留党察看处分；情节严重的，给予开除党籍处分。不久前，天津市纪委监委集中通报了17起充当黑恶势力“保护伞”典型案例，涉及党员干部和行使公权力的公职人员共43人，其中不乏区委政法委原书记、区公安分局原局长等领导干部，既有“官伞”，又有“警伞”，还有“庸伞”。2018年，全国纪检监察机关共查结涉黑涉恶腐败和“保护伞”问题1.4万起，给予党纪政务处分1万余人，移送司法机关1899人。
事实一再证明，无论是凶神恶煞、欺压百姓的黑恶势力，还是狼狈为奸、为虎作伥的“保护伞”，都难逃纪法的重拳打击。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
房产证建面40平，实用面积却有近70平！前业主“扩建多得一间房”的房子，你敢买吗？
广州一市民心动买了，转眼却遇上区里整治违建，担心竹篮打水一场空，终究还是忍痛挞定止损，白丢2万元定金。
今年第一季度，广州市房地产中介协会受理投诉15宗，当中包括二手交易未果买卖当事人要求退回定金、中介费、按揭费、诚意金或押金；中介机构未核查或者隐瞒并提供虚假、错误的房屋交易信息，骚扰、恐吓、谩骂客户等情况。
胡女士在荔湾区看中一套学位房，看楼的时候中介公司告知胡女士，房屋存在扩建情况并当场与业主周先生确认。
周先生表示，虽然房产证上面积显示是40平方米，但实用面积却有将近70平方米。扩建是上一手业主留下的，扩建部分已经超过20年。如按照实用面积计算，房屋售格为200万，约每平方米3万元，与周边同等大小的房屋相比，每平方米约便宜1万元。
胡女士带着家人一起看了房子。家人都表示房子很实用，可以满足一家老小的居住需求。在与家人商量过后，胡女士与周先生签订房屋买卖合同，约定在两个月内完成交易过户手续，同时支付定金40万。
但在办理按揭贷款的过程中，胡女士方看到房屋楼下贴了一张区治违办《关于全面整治违法建设的通告》，要求全区范围内的违法建设必须自行拆除，如到期未自行拆除的，将根据相关法律进行强制拆除。
担心新买的房屋要拆除扩建部分，届时和购买前的设想不一致，如此一来单价也上升到每平方米5万元，每平高出同小区1万元。思虑再三，胡女士一家决定“不贪便宜”，通过中介公司向周先生协商要求解除合同退回定金。经过多次调解，胡女士愿意以被没收2万元定金的方式解除合同。
广州市地产中介协会警示消费者，违章建造的房屋，因其违反法律规定，不能合法取得房屋所有权；如符合一定条件的，可在接受行政处罚并补办相关手续后，依法办理权属登记。因违章部分未经有关主管部门处理，根据相关规定，有可能受到责令拆除、罚款等行政处罚，在买卖时不能按合法房屋面积进行交易，如遇拆迁时不能与合法房屋面积一样获得补偿。
所以，消费者在购买房屋时，除了查看查册表确定房屋是否存在查封抵押等信息外，也应根据房屋附图与现状进行比对，遇到疑问的应及时向业主核实。也可以查看不动产登记证上是否有违章注记，识别违章建筑情况。
2019年1月，买方黄先生通过某中介公司促成与卖方刘女士签订《存量房买卖合同》，购买天河区林和西路某物业，并与中介公司签订《中介服务确认书》，支付5万元中介服务费。
黄先生因公司出现资金周转困难，无法继续履行合同，遂与卖方刘女士私下协商解除合同。黄先生认为交易双方已解除了买卖关系，中介公司无权收取中介服务费，应退还其已支付的5万元中介服务费。
中介公司认为其已成功促成双方签署房屋买卖合同，完成居间义务，有权向交易当事人收取中介费，不予退还。黄先生遂向法院提出诉讼，要求中介公司退还5万元中介服务费。
法院认为黄先生与刘女士及中介公司三方签订的《存量房买卖合同》属真实的意思表示、合法有效。
黄先生与中介公司的居间合同关系成立，黄先生应按照约定支付报酬。黄先生因无证据证明中介公司存在故意隐瞒与订立合同有关的重要事实或者提供虚假信息损害其利益的情形下，无权要求退还中介费，故法院判决驳回黄先生的诉讼请求。
广州市地产中介协会分析，案件中，中介公司提供居间服务，促成黄先生与刘女士签署《存量房买卖合同》，已完成了居间人应尽的义务。黄先生和刘女士解除房屋买卖合同，是黄先生个人原因，并非中介公司造成，黄先生也无证据证明中介公司存在过错，故法院驳回黄先生要求公司退还中介费的诉求。
根据《合同法》第四百二十四条规定:“居间合同是居间人向委托人报告订立合同的机会或者提供订立合同的媒介服务，委托人支付报酬的合同。”只要中介公司在促成签订买卖合同成立，且未出现法律法规规定的禁止行为或者过错的情况下，委托人就应依约支付报酬。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一栋拥有60年历史的老建筑，陷入了去留之争。2019年5月以来，有媒体报道称，上世纪50年代建造的原徽州行署文教局老楼的屋瓦、石台阶遭到破坏，疑似已进行拆除工作。黄山市相关部门回应称，掀掉该楼屋瓦，并非官方的意见，已叫停这一行为，并已要求有关机构加强对该楼的维护。
建于上世纪50年代，有着60年历史的建筑，到底有无必要保护？与那些明清时代上百年的老建筑相比，它当然算“后辈”，但是在文保领域，一般50年以上的建筑，就可以被归为历史建筑。像上海就于2017年年初开始，对城区50年以上的历史建筑进行全面普查工作。这至少表明，对拥有50年以上历史的建筑，在处理上就应多一点慎重。事实上，原徽州行署文教局老楼虽然尚未被列入文物保护范围，但其位于全国重点文物保护单位屯溪老街的建设控制区内，又是当地罕见的上世纪50年代建造的徽式建筑，如果动辄拆除，其合理性当然存疑。
在此之前，围绕该建筑的去留，当地市民和相关专家、学者已经有过讨论，其中保留的观点占据主流。在这一背景下，其仍未能逃脱被部分破坏的命运，足见拆除方的颟顸。目前当地官方已经叫停拆除行为，希望最终能够有个妥善的修复保护方案。此事因城市“提升改造”而起，也应让各地重新思考老城区提升改造与历史建筑保护的关系。
当地正在对该老楼所在的屯溪老街进行商业文旅开发，所谓“提升改造”正是打着开发历史老街的旗号。这与当前不少城市挖掘历史文旅资源的逻辑是一致的。但问题在于，一边标榜历史文旅资源开发，一边却弃真正的历史建筑于不顾，这未免是“捡了芝麻丢了西瓜”，也未尝不是对真正文旅开发的扭曲。事实上，这样的做法，在今天很难说是个案，不少地方热衷于争夺名人故里，却放着现成的历史文物和遗迹不加珍视。就在今年3月，住房和城乡建设部与国家文物局对部分保护不力的国家历史文化名城进行了通报，其中就不乏“古城或历史文化街区内大拆大建、拆真建假”的现象。
古城区、老街发展到一定阶段，适度地“提升改造”是必要的，搞文旅开发也无可厚非，但尺度必须适当。如果最终是通过“拆真”来为“建假”腾出地方，这样的开发改造思路已然得不偿失。其实，提升改造与对老建筑、文物的保护本来可以并行不悖，恰当的修缮，不但可以让历史建筑重新焕发活力，起到保护作用，也能够提升城区的整体质量，兼顾“提升改造”的目的。
文旅开发也是同样的道理。当前几乎每个地方都在打“文旅牌”，可多数地方的文旅资源都呈现出千城一面的观感，就是因为真正具有地域文化特色和历史底蕴的建筑越来越少，而同一风格的“人造景观”越来越多。推倒重建是最简单的开发方式，但却也可能是代价最高、缺乏内涵的开发思路。在今天，无论是基于历史文化保护的内在要求，还是着眼于文旅开发的市场竞争需要，古城、老街的仿造式开发之路，都不应该再继续下去，更多的城市应该学会“螺蛳壳里做道场”，提升精细化改造意识和开发能力。
曾有人感叹，中国多数城市都可以称得上是“历史悠久”，但能够让人看出城市历史底蕴的建筑却不多。一定程度上说，一座城市完整的历史建筑梯度，就是呈现其历史、文化最精准的符号。在中国城镇化率已过半的今天，城市的提升改造，是时候为历史建筑留下更多的栖息空间了。当然，这方面不仅需要城市管理者的自我觉醒，也更依赖制度层面的倒逼，像最近四川提出将文物安全工作纳入政府年度考核评价体系，就值得借鉴。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当地时间2019年5月6日，一年一度的 （即纽约大都会艺术博物馆慈善舞会）如约举行，今年的主题为“：时尚笔记”，灵感来自美国公共知识分子   1964 年的文章“  ”（《坎普：时尚札记》）。
“”即坎普风，源自法语中的俚语 ，意为“以夸张的方式展现”，它最早可追朔至路易十四时代，华丽、戏剧、奢侈、虚幻等等都是“”的特质。除此之外，它也是美国同性恋群体内部流传的黑话，指举止阴柔的女性。那么在今年的慈善舞会上，各路明星又把设计师的高级定制穿成什么样呢？
首先是卡老师的大红棉被套装，嗯，穿上这件棉被，妈妈再也不用担心我着凉惹！
的山寨火鸡造型成功吸引了一众目光。红白相间的羽毛披肩配上高开叉 ，从此获得了最野火鸡称号。
超模卡拉迪瓦伊大概是想将自己打扮成彩虹仙女，不过头顶的万圣节装备和手上提的9.9包邮的廉价拐杖，让人一秒出戏。
反观卡戴珊，肉桂色的连衣裙和肤色融为一体，还算不错，只是裙子上的水滴怎么看怎么令人感到密集恐惧？
嗯，下面走来的是我们白手起家成为全球最年轻亿万富豪之一的 ，粗看这身大概是想美人鱼？可是抱歉，我却想起了紫薯精……
下面是走来的是我们姐妹花，一黑一白，仿佛是从地狱走来的黑白无常。
说实话，看到这张照片的我，脑海中第一个出来的词汇就是二郎神，可总觉得哪里怪怪的？好吧，请问闪电侠，您这妆画了多久鸭？
嘴上说着“ “，身体确很实诚，手上拿着相机模型不算，还各种凹造型抢镜头…当然，这些并不是重点，重点是你能认出面前这位爆炸头阿姨是《大黄蜂》的女主角吗？
大表姐还是大表姐， 的格纹流苏西装裙套在身上规矩中不乏时尚。
神颜莉莉柯林斯再一次成功地将自己变成五五分身材，白色连衣裙加上褶皱设计让人有种梦回八零年代的错觉。紫色的眼影、紫色的唇色再配上脖间那串价值连城的祖母绿项链，怎么看怎么乱，总之胡搭就是了。
翠西则将自己打扮成一个照片框，行吧，至少比上面这些好看就是了…
讲真，您这是要参加葬礼吗？ 您赶紧恢复死侍里的可人摸样儿吧！
上面刚刚吐槽完，下面就让我们看看掌门人的 吧。 的服装配上精美的额饰，好了，全场你最美，不接受反驳~
虽然 这身有些过于中规中矩，不过配上头顶的花和美国甜心般的颜，大概可以直接去参加美国小姐了吧。
一向走雷人路线的 这回索性将自己装成即将展翅翱翔的大鹏鸟，好了，您可快点飞走吧。
送走了大鹏鸟，下面让我们有请席琳迪翁女士。说实话，这身我很难说它好看或是不好看，流苏的设计的确不错，可整体流苏就显得很奇怪，再配上头顶的羽毛帽，大概席琳迪翁女士也想来一回自由翱翔？
罗南小姐的女斗士装配上严肃的表情，大概下一秒就要拿起武器开干了？
墓姐在 的现场，直接1：1还原了芭比娃娃的真容，请问，您还记得今年的主题是啥吗？
廉价的配色、俗气的妆容再配上头顶那搓莫名其妙的东西，看完你甚至怀疑自己身现大型惊悚片现场。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众彩友皆知，双色球游戏即一种玩转数字号码的游戏，这也就决定了每一次由双色球带来的彩圈波动，都离不开“号码”的催化。
例如上个月爆冷的蓝球“08”，直接导致了当期派奖奖金不足，最后中彩中心决定从双色球调节基金拨出7304374.56元弥补。
再如5月7日的双色球开奖号码：红球号码03、06、09、13、16、19，蓝球号码16。红球号码罕见开出了三组同尾号：03、13，06、16和09、19。
怎么样，有没有被频现的“3”“6”“9”闪瞎眼？是不是有人会说这么奇葩的一组数字谁会选？事实却是，不仅有人选了，而且人还不少，这从当期双色球头奖炸翻天式的井喷可见一斑。
在7日的双色球2019052期开奖中，头奖中出了153注，单注奖金511万多元，头奖总奖金额高达7.82亿多元，直接使得当期奖池金额“拦腰砍”，由双色球2019051期开奖后的奖池金额12.29亿多元骤减至5.14亿多元。
7日晚，双色球2019052期开出二等奖2295注，不仅打破了由2012148期开出1293注的纪录，双色球二等奖注数更是首次超过2000注。
当期双色球头奖153注，遍布地域范围最广，花落26个省，几乎横扫了整个中国。
当期双色球头奖井喷153注，单注奖金511万多元，其中仅有的两个亿元大奖诞生地候选中，浙江中出26注头奖，位居榜首；湖北紧随其后，中出23注头奖。
浙江中出26注头奖，共花落8处，分别是金华1注、绍兴5注、台州10注、嘉兴海盐县1注、杭州2注、宁波3注、义乌3注、温州1注，共26注。
湖北中出23注头奖，共花落4处，分别是武汉13注，恩施8注，襄阳1注，宜昌1注，共23注。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
销售时承诺有三期、四期，规划有商场写字楼，现在二期卖完了，但是楼盘三期、四期却没有了。
4月底，部分惠州博罗园洲镇汇园国际花园二期业主爆料称，2017年在备案价外额外收取1000元/平方米装修设计费，购买的大社区，在交楼时却发现开发商承诺的三期、四期都没有了，变成了其他开发商的楼盘。
业主称，大社区变成小社区导致配套无法兑现，让社区价值大打折扣，要求开发商因社区贬值退还差价。开发商回复称，三期地块开发商也曾积极竞标，但最终被其他企业摘牌，公司无能为力，至于额外收取装修设计费和公司没有关系，如果业主有证据公司将进行调查。
2017年7月在园洲汇园国际花园14栋一单元购房的刘先生，2019年4月收到收楼通知书，“要收楼了才发现之前买房时开发商说的规划三期、四期用地根本不存在了，商场、写字楼这些都没有了。”
同样在14栋一单元的业主冯先生也证实，2017年10月份有传闻说，汇园国际的地块被其他开发商买走了，但业主没有在意，收楼时才发现，以前买房时候销售说这是后续规划用地的位置，已经建起了其他的楼盘，业主才开始维权。
冯先生说，说好的三期、四期都没有了，现在项目价值大大贬值了，“我当时想买房就是想买个大社区。现在只有一期、二期，就几栋楼，没有写字楼、商业，项目价值也完全不一样，现在只剩下两条路，小区价值大打折扣。”另一名要求匿名的业主也反映称，交房时才发现三期那块地不是汇园国际的，去收楼才发现小区直接缩小了一半，没有三期，小区的品质就下降了。”
南都记者查询，2013年3月25日，博罗县园洲镇党政办公室发布的一则消息显示，3月21日汇园国际花园动工仪式上，园洲党政主要负责人都出席了开工仪式，内文对园洲汇园国际花园的介绍是：首个设有幼儿园的高品质大型花园社区，占地7 .8万平方米，总建面26万平方米，约2200户，分四期开发，预计5年建成。
而网络上多份宣传资料均证实，项目分四期开发。业主提供的购房合同显示，在有加盖开发商公章的附件一显示的建设工程规划方案总平面图上，明确标注了三期、四期的位置。
让汇园国际业主愤怒的不仅仅是交楼时承诺的三、四期泡汤了，关键是买房时，很多业主还多交了1000元/平方米装修设计费，现在缩水要求开发商要补偿，退还差价。
业主罗小姐反映，她是2017年5月份买的房子，当时因楼层高低不同，售价从7200元- 9000多元/平方米不等。因为开发商宣传该小区是园洲示范小区，分四期开发将成为大社区，房子非常抢手，一房难求。售楼人员在备案价外，还额外收取装修方案设计费或精装修费才肯售楼。装修方案设计费是虚空的，相当于“茶水费”，还开收据，实际什么都不做，每平米加收1000元，另一种方式是，捆绑销售精装修，2000元/平方米。
另一位业主蔡小姐介绍，她是在售楼部交首付时，一并交的装修方案设计费，缴费方式是转账，没有开具发票。她的房子实际90多万元，加上8万元的装修方案设计费，就100多万元了，但是合同里只写上了90多万元。
部分业主还向记者出具了当年售楼部门开具的收据，上面的印章是“惠州市建汇装饰设计工程有限公司”。有业主提供的收据显示，其房子的装修方案设计费9万元。
业主冯先生表示现在开发商必须给个说法，退还差价是部分业主的诉求。
业主质疑承诺的三期、四期现在都没有了，让房子价值大打折扣，对此，汇园国际开发商相关负责人回复业主称，三期用地在博罗县土地管理部门依法进行挂牌出让的情况下，公司极力竞投，但最终被其他企业摘牌开发，公司也对此无能为力。如果业主要求赔偿的，有诉求的业主采用法律途径解决，最终公司将按照法院判决结果执行。
业主冯先生说，其实2017年10月，原来所谓的汇园国际三期项目用地，已经被品牌房企正黄拿下。
南都记者查询获悉，2017年10月30日，博罗园洲镇一宗约2万平米的商住用地，被来自四川的房企正黄集团以近3.3亿元的总价拿下，经过超过两个半小时的激烈竞拍，溢价356%，地面价超过1.6万元，楼面价超过4135元/平方米。从地块争夺溢价的情况来看，上述负责人可能参与了竞拍，但由于种种原因最后放弃了。
针对业主问及的2017年已经被其他开发商竞拍的事实，开发商为何不告知？汇园国际开发商惠州市建汇地产有限公司副总经理彭成斌回应称，现在政府已经在介入并协调，具体结果以政府协调为主。
而备案价之外加收1000元/平方米装修设计费的问题，彭成斌回应称，因为这是个别业主反映的问题，如果有证据的话可以通过法律手段解决。根据该公司掌握情况，二期大部分业主都是毛坯房收楼的，个别业主选择的是精装修，私下与装修公司签订有装修协议，这是业主和装修公司之间的问题，跟开发商没有关系。有关部分业主反映的额外收取“装修方案设计费”(1000元/㎡)的问题，彭成斌解释称，当初公司在售楼大厅张贴了提示，备案价外是不允许收取任何费用的，如果业主有证据，可以书面递交给他们，公司将进行调查核实。
南都记者调查发现，根据博罗县市场监督管理局公开的工商注册资料显示：惠州市建汇地产有限公司成立于2011年11月22日，其法人代表是徐建寿，企业地址位于博罗县园洲镇下南村；惠州市建汇装饰设计工程有限公司成立于2014年9月11日，法定代表人也是徐建寿，企业地址同位于博罗县园洲镇下南村。两家公司系同一法人。
广东人为律师事务所律师赵国通认为，装修公司没有法律依据，收取消费者的装修设计费，而且实际上并没有装修设计，因此其收取该部分费用没有法律依据，可以以不当得利向人民法院起诉，要求返还。
有关业主认为开发商销售楼盘和之前宣传的大相径庭，涉嫌虚假宣传，可以向当地市场监督管理部门投诉，执法部门经过调查取证后会依法对其进行处罚；如果开发商违约延期交楼，业主根据购房合同有权要求开发商支付违约金。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在一段感情里，往往是实实在在的某一个生活细节，决定了这段感情是否得以延续。
在节目《女儿们的男朋友》中，感触颇深的是张晔子对于爱的理解。
在晔子心中，男友张炜迅能走进自己的心里，完全是因为吃披萨的一个小细节。
“我对你特加分，是因为在吃披萨时，你很自然地帮我吃了那个又厚又硬的饼边。”
受父亲的影响，第一次吃披萨的小晔子，对父亲帮吃饼边的细节，印象太深刻了。
张炜迅自然地吃掉晔子不吃的东西，让晔子觉得很有安全感和信任感，晔子认为这是一种爱的象征。
“爱情是不需要紧迫盯人的，它应该给爱人足够的信任感。所谓爱情，其实就是你给信任，而能回报你信心。”
女人是感性动物，往往一个小细节就能给她足够的安全感，获取她的信任。
即便两个人一起打拼的生活比较艰苦，张晔子也甘之如饴。张炜迅自然流露的亲密举动，就是他给她的安全感，也是她对爱的理解。
在两个毫无血缘关系的人身上，这种能自然地吃掉对方不吃的东西的行为，是尤为亲密的举动。
如果说甜言蜜语是爱情的催化剂，那么生活细节就是爱情的保鲜剂。
爱情能不能长久，取决于情感的双方是否能从细节中感受到深刻的爱意。
吃饭是生活中很重要的一件事，而吃饭的细节，往往最能打动人心。
成年人的爱情，难免多了几分理智。在和对象交往的过程中，细节往往会打败一切。
简单的一日三餐中的每一个细节，或多或少都充当着情感甚至是婚姻成败的试金石的角色。
涂磊说：“你以为责任就是终身相守，扔几个钱在家里。其实真正的责任，是要在乎你所爱的人的每一分每一秒的感受。
我想没有人能做到满分，但是能关注到对方的情绪和需求，就已经是一种爱的象征。”
前几天和朋友出去吃饭，简单的一顿饭，却让我觉得爱情原来这么美好。
朋友一脸为难，表示吃不完。男生顺着话说：“那分一点给我吧。”
朋友把饭碗递过去，男生自然而然地接过饭碗，从女生已经吃过的饭里刨了一些到自己碗里，又继续埋头吃饭，不顾众人讶异的眼光。
但这就是，男生能给到女生的最温柔的体贴和关注，一种凌驾于面子之上的包容和爱。
一个呵护的习惯举动，往往会在不经意间，为你迎来一个相守的机会。
幸福的爱情，生活条件只是基础。最重要的是，在现有的生活之上，你甘愿为对方付出多少，为对方做哪些事情。
爱情就是两个人在一起，做一些亲密的事情，用生活中点滴的亲密接触和关爱，维续这段没有血缘的感情。
一个爱你的人，往往愿意和你分享，那些亲密的甚至是私密的事情。
陆晋是一个在饮食上挑剔刻薄的成功男士，女主顾胜男在一家酒店做厨师。
路晋在收购顾胜男所工作的酒店时，喜欢上她做的菜，从而展开一段爱情故事。
自从发现有合乎自己口味的美食，路晋就变着花样，出不同的主题刁难顾胜男的厨艺。
某天顾胜男生病请假，路晋直接带着想吃的食材，杀到顾胜男家里让她做菜。
但是路晋有个怪癖，不和别人同桌吃饭。当顾胜男拿着碗筷坐到饭桌时，被路晋无情地赶去了厨房。
路晋说：“吃饭是如同洗澡一样私密的事情，怎么能和别人一起呢？只能一个人。”
当某一天，顾胜男终于能和路晋同桌吃饭，两双筷子搅动同一锅火锅时，也许路晋没有意识到自己对她的喜欢，但顾胜男知道自己已经走进了他的生活。
一个人愿意和你分享一件很私密的事情，除了爱，我想没有别的原因。
马尔克斯在《霍乱时期的爱情》里这样说：真正的爱情，需要两个人在一起是轻松快乐的，没有压力。
顾胜男让路晋觉得，吃饭这么私密的事情是可以和她分享的，在她面前吃饭是没有压力的，这就是感情最好的状态。
每个人身边，都难免会遇到几个在吃饭上有怪癖的人，我也不例外。
朋友喜欢吃鸡蛋，但是只吃蛋白。每次一起吃饭，她都会自觉把蛋黄放到我碗里。
某次吃饭，当她一边解释，一边准备把蛋黄放到男友碗里时，男友下意识地把碗挪开并开口拒绝的动作，让顿住了。
有人会觉得，太过于小题大做了，可能只是个人的卫生习惯问题，但是下意识的反应是人最真实的一面。
吃不吃不重要，重要的是你的反应，是否让她能感受到足够的亲密感和安全感。
人常说相濡以沫，这就是一种无间的亲密。就如吃饭睡觉一样，亲密如我们，可以互换碗里的食物，也可以紧密相拥。
就像大的剥虾论，看似无理取闹，却是对爱的理解。每一种饮食怪癖的背后，都是一种对爱的衡量和肯定。
有一种幸福，就是看着对方吃掉自己不吃的东西。愿你也能感受到这样的幸福时刻。
作者简介：逆鳞，富小书的人，富书专栏作者，喜欢发呆，喜欢文字，喜欢故事里的喜怒哀乐。简单生活，用文字书写你我他的爱恨嗔痴。你的喜欢，便是我过得去的沧海。本文首发富小书（：），你身边最好的闺蜜，富书2018重磅推出新书《好好生活》，未经授权，不得转载，侵权必究
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近这段时间，各国客机事故不断。前几个月埃航波音737 客机事故引起的风波，还在持续发酵，目前多国已经做好了“尘封”737 的准备，而就在前不久，俄罗斯的苏霍伊超级喷气100客机，也发生了一起导致四十余人死亡的严重事故。
而就在俄罗斯客机出事后没几天，法国空客公司的客机也“踊跃”加入了这一行列，给机中机外的乘客和地勤人员带来了一次“惊魂”。
近日，一架属于法国廉价航空公司的空客340-313飞机，从法国巴黎飞向了印度孟买，然而，在这架客机飞至伊朗中部地区上空时，突然遭遇紧急情况，飞行员主动降低了飞行高度，随后在2743米的高空突然和地面失去联系，连监控雷达都追踪不到该机的踪迹。
更令人担心的是，在失联前，该机曾向当地地面站发送了一条“7700”的紧急信号，这条信号意为“本机正处于危险状态”！
不过，这次事故最终还是“有惊无险”，这架客机在降低高度后，就近在伊朗伊斯法罕市的机场安全备降，乘客全部平安，无一受伤，伊斯法罕市当局已经为乘客提供了饮食等服务，但目前暂时不清楚该机何时会再次起飞。
随后，根据调查，该机在伊朗上空选择降低高度的原因是“为预防通风系统出现故障”，可能当时客机的确遭遇了一定问题。
至于“失联”和“雷达信号消失”的缘故，则可能是因为伊朗中部地区多山，对雷达信号产生影响所致。
由于空客340-313客机的四具56-5发动机动力较弱，该机常被戏称为“5”（该机机内有一具（辅助动力装置），会产生极微小的推力，由于该机主发动机推力小，被讽为和辅助动力装置的推力无异）。然而，尽管顶着“5”的“美名”，340客机在其25年的服役生涯里，从未发生过一起致命事故，这次，340又把一整架飞机的乘客，安全带回了地面。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
谋臣，是历史上一个最要的存在，主要职能是帮助主公出谋划策、建立功业。一个重要的谋臣那是个无价之宝，同时也是主公最信任的人。比如：周朝姜子牙、西汉张良、萧何，蜀汉诸葛亮、明朝刘伯温、李善长等人。他们所出的计策，甚至会改变天下大势，因此，被后世极为推崇。南北朝时期有一位谋臣，为皇帝出谋划策镇守后方，帮助皇帝取得江山。因为突然病逝，却导致国家未能一统，他就是刘穆之。(最重要的谋臣，帮助皇帝取得江山，突然病逝却导致天下未能一统)
刘穆之，是东晋末期人，是汉高帝刘邦的长子齐王刘肥的后代，他与刘邦的弟弟楚王刘交的后代刘裕算是本家。桓玄取代东晋建立大楚之后，刘裕起兵反抗桓玄的时候，刘穆之就是刘裕的谋臣。刘裕大小事情都与他商量，很多决策都是刘穆之决定的。刘裕最信任的人就是刘穆之与何无忌，何无忌死后就只有刘穆之了。刘裕在是否出任扬州刺史的问题上，也是刘穆之为他谋划的，最终帮助刘裕成为刘宋王朝的开国皇帝。(最重要的谋臣，帮助皇帝取得江山，突然病逝却导致天下未能一统)
刘裕在外领兵作战，刘穆之就留守后方，只要有他在刘裕就能没有后顾之忧的安心领兵作战。刘裕北伐的时候，后方所有大小事情都交给了刘穆之，可见刘裕对他的信任。但是刘裕刚灭掉后秦，准备继续北伐的时候，刘穆之却突然病逝了。导致刘裕不得不中止北伐回到江南处理后方事务，从而失去了一统天下的机会。(最重要的谋臣，帮助皇帝取得江山，突然病逝却导致天下未能一统)
有人认为，就是刘穆之多活20年，刘裕也不能一统天下。认为赫连勃勃与拓跋焘都是很厉害的角色，但是他们忘了一件事。刘裕在灭掉了南燕与后秦之后，在北方有了根据地，当时王镇恶攻打后秦的时候缺粮，都能就地征到军粮。可见关中民众还是希望恢复一统的，只要民望还在，征兵也不成问题。如果长期经营，以刘裕、刘穆之的能力，经过几年的发展再灭掉赫连勃勃根本不是问题，刘裕连灭两个国家对夏、北魏是很有震慑力的。(最重要的谋臣，帮助皇帝取得江山，突然病逝却导致天下未能一统)
至于南方士兵都想回家的问题，其实也好解决。在北方就地募兵，派遣得力干将就地训练新兵，让江南士兵轮流回家探亲，已解决思乡之情。等到新兵练成，北方根据地稳定之后，再让名将檀道济、王镇恶等人率军灭夏、北魏。可以从东、西两个方向包抄。刘裕在灭后秦的时候也与北魏交火了，北魏不是刘裕的对手，不然刘裕怎么可能灭掉后秦。解决了补给问题，刘穆之镇守南方，刘裕坐镇北方，一统天下不是难事。一统之后，刘宋王朝的寿命就不会那么短了，再造“大汉”盛世也不是难事。(最重要的谋臣，帮助皇帝取得江山，突然病逝却导致天下未能一统)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据美国中文网报道，5月9日，亚马逊首席执行官兼创始人、世界首富、火箭公司蓝色起源( )的创始人贝佐斯，罕见举行媒体活动，并揭露了一项专门针对美国政府5年内重返月球规划的计划。
蓝色起源总部位于华盛顿州肯特市，这家私营公司此前对其月球战略一直守口如瓶。而贝佐斯9日介绍了该公司正在发展的月球任务，并首次揭露了其月球登陆器太空船。蓝色起源还讨论了人类重返月球的计划。
3月，美国副总统彭斯曾呼吁美国宇航局()，在月球轨道建立一个太空平台，并在2024年前，“以任何必要的方式”将美国太空人送上月球的南极，这比此前的计划足足提前了4年。知情人士透露，贝佐斯可能配合了这一时间表来制定战略，以吸引美国宇航局的资金。
另一位消息人士称，自从彭斯发表相关评论后，蓝色起源一直在推动改进和加速他们的月球战略。该公司在4月发布一篇公告，就曾暗示了其月球计划，那篇文章描述了探险家欧内斯特·沙克尔顿在1914年前往南极探险时的船只照片，而月球南极的一个撞击坑正是由沙克尔顿所命名的。
美国宇航局早已把目光投向了月球南极，该地区被认为拥有足够的可回收冰水，可以用来合成额外的火箭燃料以及饮用水。
贝佐斯曾谈论过，在未来实现数百万人在太空生活和工作的未来的更广阔的愿景，是他一直致力于将蓝色起源推向商业化的初衷。他的愿景也得到其他亿万富翁的认同，包括马斯克的，以及波音公司与洛克希德马丁公司合作的联合发射联盟。
蓝色起源正在开发其 火箭，用于短途旅行，以及另一个命名为 的重型发射火箭用于卫星发射。其目标是在2021年前发射 火箭，同时在今年晚些时候，用 火箭将人类送上地球亚轨道。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
战术要服从于战略，战略必须通过战术才能实现。没有战略的战术是无谓的瞎打乱打，打赢了也没有什么意义，没有战术执行力的战略只是空想，同样毫无意义。
解放战争期间，华东野战军在孟良崮战役之后，分为内线兵团和外线兵团两部分，内线兵团继续在山东根据地坚持，外线兵团则跳出国军的包围圈，在中原大地上纵横驰骋，向西一路打到了洛阳，向北一度渡过黄河。有一段段时间华野没有打多少大仗，损失还比较大，所以很多人认为这是得不偿失。
这就是战略和战术的问题。孟良崮战役之前，华野在山东的解放区面积已经被压缩到方圆100公里左右，人口大幅减少，物资供应严重短缺，连解放区的首府临沂也一度被迫放弃。孟良崮战役虽然消灭了整编七十四师，暂时打破了国军的包围线，但在战略被敌人包围的态势并没有得到根本改变。
也是在这一时期，晋冀鲁豫野战军在太行山地区也处于被敌军重重围困的局面，同样是内线作战，根据地日渐缩小，解放区的人口越来越少。就全国来看，中原地区已经基本上被国军完全控制，解放军只能在黄河以北地区活动，山东的根据地也被敌人重重围困，难以打破被包围的态势。
这就是说，经过解放战争第一年的作战，虽然解放军消灭了国军100个旅以上的机动部队，但解放区的面积也在大幅缩小，解放区的人口也在减少，而且基本上处于被敌人分割包围的状态，各战略区之间相互无法有效支援。在这种情况下，如果还是几个战区分别作战，相互之间不能有效支援和策应，就很有可能重现第五次反围剿失败的局面。
这个时期，如果解放军无法有效的进入中原地区作战，牵制华中敌人的兵力，华中地区的敌人机动部队就可以大举增援山东战区，会让山东解放区的压力更大。第二还可以向西增援陕北胡宗南，增加对陕北解放区的军事压力。所以在这种局面下，如果要打破敌人的战略布局，扭转解放军的不利局面，就必须打到外线去，也就是中央说的，把战争引向国统区。
正是在这种战略思想的指导下，为了彻底扭转解放区被分割包围的不利局面，中央作出了两个重要决定，一个是中原野战军千里跃进大别山，把华中国军牵制在华中地区，这样就可以有效减轻山东和陕北两个解放区的军事压力。另一个决定则是华东野战军分为内线和外线两个兵团，分别作战。
最为重要的是，按照当时中央的设想，东北战场的胜败关系到全国战场的胜负，所以必须优先保证东北地区能够完全胜利。关内各解放区的主要任务是牵制关内国军，以免国军像东北地区抽调更多部队，为四野彻底解放东北争取时间。
所以，中原野战军千里跃进大别山和华东野战军分为内线和外线两个兵团，虽然一度大幅减员，但却有效的打破了敌人当时在国内的战略布局，减轻了各个解放区的压力，并迫使华中战场的国军机动兵力疲于奔命，无法有效集结在一个战场上，这就为之后第二年的进一步消灭敌人有生力量做了充分的准备。
华野外线兵团和中原野战军，也第一次进行了有效的战略协同，在中原野战军，千里跃进大别山的时候，华野外线兵团提供了有效的支援。而中野在中原地区的活动，也把华中地区的国军牵制在了华中，未能继续增援华东战场，为华野之后的豫东战役，莱芜战役，济南战役准备可条件。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
收楼近半年迟迟未能入住，结果却是因为装修不停“整改”所致。半年前，李先生于南海区大沥镇桂和路上一楼盘收楼，配套的房屋装修却出现了木地板、墙纸、背景墙以及踢脚线等多处发霉。不再信任开发商的李先生，自费清除了原有装修，自己购买材料重新装修。“已经花了10万元了。”李先生说。
发现自家装修出现问题的不止李先生一个人。日前，数十位业主联合起来与开发商进行协调，要求开发商给出赔偿方案。开发商相关负责人则回应，将在6月30日之前将装修问题整改完毕，但对于赔偿问题未能正面回应。
2016年佛山重启“限购”，拉动二手房均价一路走高。在广佛交界、桂和路附近居住的李先生感受尤为明显，“短短半年时间，我附近的二手房均价居然都升到了2万元/㎡以上。”李先生说。适逢得知桂和路上有一知名开发商项目开盘，在经过实地考察、仔细看过样板房以后，李先生当即下定认购。
李先生以1.5万元/㎡购得该项目一处商品房，并以约5000元/㎡的价格签下另一份装修合同。“加上装修，整套房子下来大概就是2万元/㎡的均价，也不便宜了。”李先生说。
2018年年底，收到通知的李先生，前往楼盘收楼。在确认书上签名之前，李先生提出想要到现场再看看，李先生发现了不少“小问题”。“例如地板空鼓、瓷砖不对齐等问题，但这些说实话都是些小问题，当时我也一一罗列出来，要求他们整改。开发商也答应了。”认为开发商会妥善处理，李先生最后还是在确认书上签名、收楼。
收楼至今，近半年时间过去，李先生依然未能入住，甚至要重新装修。李先生对自己当时签名收楼这一举动表示后悔，“我没想到自己收的楼居然是一套霉变的房子！”
最开始发现的问题，是木地板发霉。“最初提出的整改诉求里就包括木地板空鼓的问题，开发商答应了整改，我就多留了个心眼，亲自在现场监督。”李先生说，“他们翘起一块木地板以后，我看着露出来的大面积霉斑我都愣住了。”
在李先生要求下，装修师傅将全部木地板起出，李先生发现，在木地板下的另一层木质夹板，多处出现霉斑。“幸好我发现得早，要是我入住了，等什么时候一个回南天，我的家具全部都遭殃了。”李先生说。
除了木地板，李先生陆续还发现了客厅背景墙发霉、墙纸以及踢脚线发霉等问题，李先生认为，该楼盘装修质量远不值得5000元/㎡的价格。面对业主提出的诉求，开发商承诺整改，但李先生认为若整改还是沿用之前装修的材料，只是“治标不治本”。为此，李先生决定自费重新装修，“防水、建材、施工队……加起来我已经花了10万了。”李先生粗略算了一笔账。
另一单元的唐先生家中漏水问题尤为严重。“我去收楼的时候发现主人房天花不平整，让他们帮我重新做好。”在现场监工的唐先生发现，拆掉了原有装修的天花板，露出了多处水渍，时间一长水聚成滴不停往下滴落。
在唐先生带领下，记者还在负一层地下停车库发现了大面积水渍。“每逢下雨天这里就会漏水，哗啦啦往下流。”唐先生还出示了一段此前拍摄的小视频，灯光下清晰可见水从天花板流下，水流声明显。
该楼盘的业主陆续成立了各个微信群，在交流过程中，业主们发现自己的装修问题并非个例。为此，业主们成立了数个维权群，自发组织起来，联合要求开发商进行赔偿。
业主们的普遍诉求是，除了整改到位，开发商还需要承担业主因为装修问题耽误入住的赔偿。“收楼的时候需要预交3个月物管费，但现在装修都还在整改，耽误了我们入住，物管费意义何在？”李先生说。
据唐先生回忆，今年以来陆续已经开过4次协调会，在5月8日举行的最新的一场协调会上，该楼盘的赵姓负责人依然不提赔偿问题，只承诺6月30日之前将业主们的诉求收集好，统一进行整改。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯 （记者 张伟）昨日，记者从有关方面获悉，三星堆动画电影《金色面具》获得1亿元国际资本投资。
动画电影《金色面具》脱胎于著名小说家约翰·威尔逊同名三星堆文化系列小说，讲述男主角机缘巧合得到三星堆金色面具、穿越回古蜀时代引发的一系列冒险故事。影片以三星堆文化中的“面具、神树、大立人”等为创意核心元素，定位于历史穿越题材的国际化动画电影（本报曾作报道）。
影片由著名电影人姚晓明（代表作：原创动画电影《重返大海》等），好莱坞资深导演（代表作：《101斑点狗》、《冰雪奇缘》等）、动画设计大师-（代表作：《哈利波特》、《加勒比海盗》、《终结者》、《银河护卫队》等）多位中外电影人联袂打造。
在日前举行的签约仪式上，四川金色映像文化传播有限公司负责人与加拿大金色面具英雄项目公司戈登·玛吉代表双方在协议上签字。根据协议，加方整合好莱坞团队资金向《金色面具》投资1亿元。此外，双方还将共同开发《金色面具》图书、游戏和网剧等，打造史诗级影视巨作，构建全球超级。
目前，《金色面具》已完成基础剧本、人物设置及图片数据库建设工作，影片大概在两到三年内与观众见面。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
可能很多人都不知道的是，春秋时期第一个强大起来的诸侯是郑国。春秋元年的第一个大事件就是郑庄公的“郑伯克段于鄢”，而周天子最后的一点权威也是郑庄公在繻葛之战中打掉的。
奇怪的是，春秋第一个强大起来的郑国却没有成为诸侯霸主。郑庄公去世后，郑国衰落为春秋二等诸侯，再无称霸天下的可能，后来更成为战国第一个灭亡的主要诸侯。这又是怎么回事呢？
郑国成为春秋第一个强大起来诸侯主要是三个原因：一是郑庄公过人的政治军事才干；二是郑国的周朝卿士大旗可以借天子号令诸侯；三是当时其他的强力诸侯都处在内乱或者起步阶段。
但繻葛之战让郑国失去了用来号令诸侯的周朝卿士大旗，其他强力诸侯的实力也相继恢复或者崛起。郑国在综合国力方面的优势并不大，只是凭借郑庄公和之前郑国多年的积累勉强维持强大。
可是由于继位人安排失当，郑国在郑庄公去世后爆发了长达几十年的内乱，连国君都被干掉了几个。郑国此后彻底衰落，再无成为诸侯霸主的可能。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
杂志风云，天下大势，时尚杂志版面一向都是娱乐圈明星的寸土必争之地，而封面更是检验商业价值的重要标准。
迪丽热巴最新写真照，五月刊封面，极简纯粹，真的美得真高级，表现力满分，化身黑白天鹅，网友：真是名副其实的东方美人。
热巴的最新写真的双马尾的新造型比之前显得更气质清新一些，绑着双马尾的她，五官精致，笑起来的时候更是吸引人，更是给她添了不少魅力。
不得不说，迪丽热巴身姿卓越妩媚动人，优越的外观更是让人折服，名副其实的气质美人，不管是时尚杂志封面还是品牌走秀，各种风格他都能驾驭得游刃有余。
回顾迪丽热巴一些拍摄过的杂志封面，就能够感受到热巴的百变的风格。或灵动、或大气、或美艳、或素雅，表现力真的很强。
除了热巴的杂志封面造型惊艳，她的私服穿搭风格一直受女生们追捧，是可爱的热巴，是百变的热巴，是穿搭时刻在线的魅力女神。每个独一无二的热巴，对时尚总有与众不同的理解和态度。
不仅表现力满分，热巴的可塑性也非常高，无论妖艳的浓妆还是甜美的淡妆，现代剧古装剧仙侠剧都能驾驭，戏路可以说的非常宽的。因此，迪丽热巴的颜值与演技都是可圈可点的，相信在不久的未来，她将会为大家呈现更多更优秀的作品。
保持内心纯粹，认定自己的选择，以生命影响生命，大概是在她成为演员的道路上，一件感到非常有意义的事情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据香港《大公报》报道，5月12日就是母亲节了，很多子女都会送花，向妈妈表达心意。香港旺角花墟有商户推出几十元(港币，下同)的康乃馨小盆栽，也有花店在花束中加入木制小蜜蜂点缀。香港鲜花批发商会预计，2019年母亲节整体生意按年升1成。香港餐务管理协会则预计，节日期间业界生意保持平稳，不少酒楼以减价1成吸引家庭客。
9日，香港旺角花墟多间花店已在门口显眼处，张贴母亲节宣传广告，大大小小的花束和康乃馨小盆栽，售价由几十元至数百元不等。也有商户提供“打卡位”，子女买花之余，也可以拍照留念。
香港鲜花批发商会主席黄庆强表示，母亲节与情人节不同，不会有人送99枝玫瑰花这样夸张，花束一般由几枝至12枝花不等，种类仍然以康乃馨、牡丹、百合和玫瑰作为首选。
“送给年轻的母亲，一般可选康乃馨或玫瑰，送给较年长的则较多选百合或牡丹！”为求创新，有花店引入木制小蜜蜂作为装饰，令花束更加卡通化，适合小朋友送给妈妈。
除了送花以外，更多人选择一家老小一起吃大餐。香港湾仔会展中心内的一家自助餐，整体预订已达7成，情况令人满意。此外，餐厅加推 “二轮自助午餐”，由下午2点半至5点，方便顾客于不同时段入场。
香港餐务管理协会会长杨位醒分析，港人饮食口味改变，庆祝母亲节已不只限于在中式酒楼吃饭，预料2019年日韩菜成功抢夺市场。母亲们因有子女陪伴，也不会介意吃哪一种菜式，“从妈妈的角度讲，最开心是子女关心自己，一家人吃一顿饭开开心心！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一说到吴昕，这几年也是在时尚界奋起直追，在大家眼里总感觉她好像一下子就特别时尚了！特别是近年几次时装周下来更是不输其他女星，这个当初大本营的小粗腿姑娘简直像是时髦开挂了一样！
最近吴昕这个转型时髦精的步伐也是有点点快。在我感觉吴昕一直都在穿宽松风，风格就要定型的时候，一组大片又颠覆了我对她时尚的见解！能看到一直被说小粗腿的她也是换上了裙装还是选择了今年大势的亮片款！
能看到是彩色的条纹拼接款式，有一点点夜店风的~吴昕居然也住了！还是灯笼袖加高领的设计，这种艳丽的亮片确实不好驾驭啊，刚过臀的设计也是对腿很自信了！然而就这么一身艳丽的裙装，却配上一副复古的金框眼镜，这个眼镜链倒是位稳了~
继续秀了个腿，换了一身颇为复古宫廷风的造型，她依然拿捏的死死的！一套枣红色的丝绒外套，配上金色的刺绣勾花，满满的宫廷复古感。内搭是简单的黑，还穿了短裤秀出长腿，一个蝴蝶结点缀，气质这块真的到位！这个枣红色礼帽是从中世纪回来的嘛~
如果说穿了外套的吴昕是贵族小姐，那换上一条公主裙的她俨然成了下午茶的小公主~先是上半身黑白条纹的宽松袖子增加清新感，下半身的夸张白纱蓬蓬裙形成一个明显的对比，掺杂一些黑色的绣花，摆几个餐盘换成外景就更棒了！
抛开宫廷风，换上一身黑裙的吴昕就立马是优雅系的小女人！看样子还是蕾丝造型增加了不少的女人味儿，一头棕发低马尾加空气刘海减龄，显得她整个人都过分温柔了~这回金色的不规则耳坠增加了不少精致感。
全身来看我更喜欢吴昕这种温柔女人味儿的，一条圆领的长裙，全黑却在棕发的中和下看起来不会过于沉闷。选择了一条皮质的圆扣腰带保持比例，不管是袖子还是裙摆处都是多层次的蕾丝设计，真没想到女人味儿也被吴昕穿的稳稳的！
然而换上裤装之后，吴昕明显更自在驾驭的更得心应手了一些。先来一条泼墨涂鸦的裤子个性一把，选个短款的棕色毛衣更是显身材~加一双咖色的高跟，这个大佬的坐姿可还行？
上身这件黑棕色的挖肩修身上衣，应该是镂空加肉色打底的设计，将上半身的线条完全展现出来，性感风的吴昕倒是颇为少见啊！再用一条黑色高腰裤显气场，都说吴昕的霸道总裁是演技进步，依我看就是本色出演！
同样是黑色长裤，换上白衬衣板板正正就是职场女强人啊~整个人都更加职场化，满满的精英感。选择了风格比较冲突的大金链子和胸针最装饰，呼应脚上的金色高跟鞋，上班也不能忽略时尚哟~这次大片我真是看到了百变的吴昕，知性风、宫廷感、女人范儿她哪一点都妥妥的。
声明：文字原创，图片来自网络，如有侵权，请联系我们删除，谢谢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
武汉晚报讯(记者杨佳峰 通讯员朱辰千)泛黄的书卷，满满年代感，完好的纸张，清晰的文字。一个月前，这本《商业新尺牍》裂痕满满，书皮一碰就会碎。据了解，这是武汉商学院大二学生陈哲花费近一个月的时间完成复原后的成果。
“我刚拿到书时，手抖一抖还有灰往下掉。”见到记者，陈哲讲起了这本书的过往。2018年底，经朋友介绍，陈哲在武汉徐东古玩市场上淘到了一百多年前《商业新尺牍》的两卷。“我去古玩市场时，这两本书就放在一个不起眼的地方，随手一翻，发现很有意思，都是讲商业的，和我们学校上的课有点关联，就把它们买回来了。”后来，陈哲了解到这套书共有四卷，历经大半年的寻书历程，终于把四卷凑齐。
《商业新尺牍》是线装书，年代久远，部分线断了，封面也残缺，内容部分字体也出现变形残损。“我一直觉得每本书都承载着一段历史，希望可以尽自己的的力量去复原它。”陈哲说。复原的过程漫长，需要花费大量的时间和精力，“由于很多纸张都皱褶了，所以第一步是将每一张纸捋平，压一到两晚上”，陈哲介绍道。
修复过程中，最困难的地方在于修复漏洞和破损的地方，需要先用毛笔蘸清水，一点点清理纸张发黄还有水渍和虫咬的痕迹。“这个过程必须要很轻，避免对古籍二次损害。”陈哲说。清理干净后，需要用适合修复书籍的竹纸填补破损的地方，有的地方字迹缺失，为了最大程度重现古籍，陈哲就在其他页面找到同样的字，反复模仿几百遍后，填补完整。“有一卷的最后一面完全不见了，找遍了材料也没有适合的后，我就用作业本的封面代替了。但是看起来似乎是融为一体的。”陈哲笑着说。纸张修复完成后，就开始了最后一步也是最重要的一步，即用线把一张张纸缝合在一起，“线是用专门缝书的线，这对纸张没有伤害”。
据了解，这不是陈哲第一次修复书籍了。陈哲说，自己从小喜欢书法，修复书籍的手艺也是衍生学来的。“在家乡有人拆迁房屋的时候，也会发现很多年代久远的破损书籍，我就主动和户主沟通，把书拿来自己修复。”陈哲目前担任武汉商学院墨逸书协会长，每个星期五定期教授学员毛笔字的写法，还曾把自己书写的作品进行义卖，将筹集的款项捐给敬老院。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据俄罗斯媒体5月9日报道，日前美国方面宣布，将加强对伊朗的全面制裁，从禁止伊朗出口石油扩大到禁止铁、钢、铝和铜等一系列金属矿产出口，这将大大削弱伊朗的外汇收入，美方认为这些收入将用于资助伊朗导弹、核武器等大规模杀伤性武器的研发，因此有必要对其进行全面封锁，和伊朗“全面摊牌”，而在美国新制裁出炉之后，伊朗方面也迈出了关键一步，宣布将重启核开发活动，暗示要继续研发核武器，而已经在中东地区集结了包括两艘核动力航母在内的40艘军舰和300多架战机的美军为何仍然按兵不动？全世界都在关注美国下一步的行动。
据悉，针对美国一环接一环的制裁行动，伊朗连续打出了三张牌，首先就是重启核开发，这是美国最担心的一件事，其次就是向波斯湾地区部署新型反舰弹道导弹，这显然是冲着美国海上力量的象征航空母舰去的，而伊朗打出的最后一张牌很多人之前都没有注意到，就是在霍尔木兹海峡的水雷战，据称伊朗拥有数万枚各种水雷，这种价格非常低廉但威力惊人的反舰武器对于霍尔木兹海峡的狭窄通道十分管用，同时也将让波斯湾国家的石油运输陷入瘫痪。
据悉日前霍尔木兹海峡地区连续传来了多声巨响，测试了该国新研制的多款“智能水雷”，据悉这种水雷能够长时间在海底潜伏部署，等到需要时再接收信号启动，并对过往的船只发动定点打击，伊朗在此时测试水雷威力，显然是对美国海军发出警告，后者的航母战斗群正在不断逼近伊朗周边海域，而如果要进入波斯湾的话，就必须要经过霍尔木兹海峡，而伊朗的导弹、导弹艇、无人机和水雷将给美军带来巨大麻烦。
据悉水雷出现的年代其实非常久远，但是在近代才逐渐在海战中崭露头角，这种能够在海底潜伏的“沉默杀手”非常适合在港口和海峡地区部署，能够对经过的军舰造成严重威胁，海战历史上有多艘战列舰和航母都曾被水雷击中沉没或重创，伊朗作为控制霍尔木兹海峡的国家，对于水雷的发展也十分重视，目前已经形成了完整的家族谱系，随时具备布撒大批水雷封锁霍尔木兹海峡的能力，到那时无论是美国军舰、伊朗或是地区其他国家的油轮都无法出入波斯湾。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《心经》不仅在当代很热，其实它在古代就很火，上至九五之尊，下到布衣黎民，还有那些数不尽的书法家们，可以说无人不抄《心经》。现藏于扬州高旻寺的王羲之行书《心经碑》，是较早的一批以《心经》为内容的名家书迹。
《心经》，全卷共260字，是汉传佛经中最短的一部，以玄奘译本最为流行。中心思想为：一是让人看破世间万物，二是劝人心中无挂碍。由于内容精微，朗朗上口，让人易读、易记，还富有哲理，在书法创作的时候，是不二的选择。
由于佛教对社会稳定有突出的贡献，但限于印刷水平的限制。于是，唐朝政府在秘书省和门下省专门设有负责抄写的“楷书手”，他们是抄写经卷的主力。
“贞元三年， 秘书省刘太真奏...准去年八月十四日敕，修写经书，令诸道供写功粮钱。”
在唐朝政府的主导下，佛教信众与日俱增，如此大规模的经籍的传译、整理都要求有书法过诣的人来书写佛经，以利于保存、传播佛法。而《心经》作为流传最广的佛教经典， 历经千年不衰。
唐代老百姓为了保佑家人，超度亡灵，但凡有条件的家庭家里都会供奉一本经书。正所谓“有需求，就有市场”。所以，聪明又开放唐代人，开起了专业的“写经铺”，其利润可以用“暴利”来形容。据《酉阳杂俎》记载：
“写大般若经一部，施银盘子叁枚(共卅五两)，麦壹佰，硕粟五十，硕粉肆斤....”
当然，写经是一件极其辛苦的工作，而且对书法要求极高，不是一般人能胜任的。
“书法亦犹佛法， 始于戒律，精于定慧，证于心源，妙于了悟，至其极也，亦非口手可传焉。”
由此可见，写经、抄经是一种自我修行，是一种积累功德的行为。而选择《心经》为书写内容，是一次心灵的洗礼，他们或自写，成请人代写，使得历代以《心经》为内容的书作瀚如烟海。
文人之间除了诗歌唱和外，互赠书迹更是一件雅士，犹以《心经》内容为最佳。如刘墉赠纪晓岚，赵孟頫赠中峰和尚，傅山赠朱伯浑....都是首选《心经》。
当然，在文人（非抄经生意人）眼里，抄《心经》是一件很严肃的事情。如果不对门，贸然索求，很有可能吃个闭门羹。
话说两百多年前，都统桂良得一卷宋代宣纸，亲自登成亲王永瑆府门，请求为其写一卷《心经》，并交了五十两黄金作为酬谢。永瑆是个标准的文人王爷，哪里容得尔等俗人用俗物来玷污经典，由于人多不便发作，只好表面答应（毕竟人家是最高军政长官）。翌日，便桂良收到墨宝，迫不及待打开一看，竟是一片空白，只见左下角有极小的三个字——你也配？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
利用职务便利，隐匿、毁灭、伪造证据，帮助黑恶势力逃避公安司法机关的侦查、指控、起诉和审判；阻止他人作证、检举揭发，甚至指使他人作伪证；帮助黑社会性质组织的犯罪分子逃匿；阻挠、干扰其他国家机关工作人员依法查禁；以阻挠、拖延、不履行职责等干扰查处，帮助黑恶势力获取非法利益……
以上是“保护伞”阻挠查处的常见手段。自全国开展扫黑除恶专项斗争以来，一批隐藏在政法系统中的“保护伞”纷纷落马。本应是捍卫人民群众生命财产安全的“铁拳头”，却在金钱与利益的诱惑下，沦为黑恶势力的“保护伞”。这些阻挠查处的幕后黑手，罔顾党纪国法，助纣为虐、肆意妄为，必须彻底清除、绝不姑息。
“我用我的名义开了张银行卡给你用，以后钱就打到这张卡里……”为黑恶势力充当“保护伞”的湖南省株洲市公安局芦淞分局庆云派出所原所长刘磊，“笑纳”了这份看似安全的厚礼。
“为了掩人耳目，寻求刘磊"保护"的黑恶势力团伙头目游某并未直接行贿，而是选择以"借款还息"为幌子。”株洲市芦淞区纪委监委调查组干部告诉记者，2015年至2018年期间，刘磊以年息36%至48%的利率将钱“借”给游某，并由游某出面高利放贷、暴力催收，自己则在幕后为以游某为首的犯罪团伙“护航”。3年下来，两人账务往来高达580余万元。
利息高到离谱的“借款”，不过是一场“借鸡生蛋”的钱权交易。“保护伞”把钱以“借”的名义放在黑恶势力手中，通过他人之手放贷从而谋取巨额利益。在“保护伞”看来，黑恶势力用暴力收债可以保障他的“资金安全”，而在黑恶势力眼里，“保护伞”手中的权力则能“有效”保障团伙的“人身安全”，是一场皆大欢喜的“双赢”。
这并非孤例。去年8月，四川省成都市公安局金牛分局黄忠派出所民警张兵就因伙同他人高利放贷、暴力催债被当地纪委监委移送司法机关。
“因为有张兵的"保护"，该团伙才敢使用暴力催债。”记者从成都市纪委监委了解到，2017年12月，张兵与社会人员成立公司从事非法高利放贷业务，当借款人逾期未还款时，团伙成员便采取语言威胁、上门泼油漆、短期限制借款人人身自由、对借款人进行体罚等方式进行暴力催收。
作为打击违法犯罪行为的“前哨”，少数公安干警为了替自己谋利，关闭群众举报的“前门”，却打开了为犯罪分子开脱的“后门”，通过阻挠案件查处达到非法目的。这种做法还被隐藏在法院系统的“保护伞”们一再复制。
去年10月23日，贵州省黔西南州册亨县人民法院原党组成员、副院长黄金龙被移送起诉。据当地纪委监委通报，黄金龙套取信贷机构资金转贷他人，非法获取高额利息，并利用职务之便向下属打招呼干预司法，严重影响司法公正，为杨某、韦某等“套路贷”涉黑团伙充当“保护伞”。
公安的拘留权、检察院的逮捕权、法院的审判权——这些涉及“人身自由”的公权力，在“保护伞”看来，统统可以作为翻手为云覆手为雨的谋利工具。
对此，有专家直言不讳指出，这些政法人员充当“保护伞”缘于思想变质权力缺乏制约。因个人虚荣贪婪、侥幸心理，加之缺乏制约机制，权力行为的规范一旦流于形式，就会促使受贿者从被动受贿到主动索贿，进而转变成参与非法经营，直至充当“保护伞”。
在钱色、利益的引诱下，“保护伞”与黑恶势力自然就会结成“瞎子背瘸子”的利益共生体，谁也离不开谁。甚至在某种程度上，这种交易勾当成为了“保护伞”违法犯罪的把柄，使其彻底受制于犯罪团伙，还要为犯罪分子开脱罪责“奔波卖命”。
为了帮黑恶势力“金主”逃避打击，“保护伞”利用手中职权便利阻挠查处的伎俩，可谓“花样百出”。去年，浙江省纪检监察机关就拔掉了这样一批“保护伞”。
2005年7月以来，浙江省台州市强盛建筑基础工程有限公司法人郑官顺及其黑社会性质组织通过以黑护商、以商养黑的形式，垄断当地采砂、建筑垃圾消纳、混凝土等行业，从中攫取巨额非法利益，造成了极其恶劣的社会影响。郑官顺黑恶势力团伙横行多年，“多亏了”个别政法干部的“保护”。
“在经济利益的驱使下，一些干部对郑官顺的"保护"可谓颇具职业"特色"。”记者从浙江省纪检监察机关了解到，台州市椒江区公安分局预审大队原民警张文锋多次为其在涉及公安案件处理上打招呼；台州市公安局技侦支队原民警李斌则泄露工作秘密，将监听到的信息告知郑官顺，帮助其逃避打击处罚；椒江区法院原副院长王鹏翔利用分管刑事审判的职务便利，授意、指使经办法官对郑官顺相关多起刑事案件被告人违规轻判。
抓捕前有人通风报信，被捕后有人打招呼说情，案件到了法院又有人授意轻判，可谓全程“保镖式”保护。案件办理困难之大，可想而知。
除此之外，“保护伞”还为犯罪嫌疑人“指点迷津”，通过在口供关键处进行“点拨”来阻挠查处。
2016年8月5日，湖南省株洲市芦淞区发生一起抢劫案，犯罪团伙成员蒋某、袁某、董某等人以追讨欠款为由，持刀强迫陈某支付人民币11150元，并逼迫其写下一张5000元的欠条。事后陈某到芦淞区建设派出所报案，蒋某、袁某到案后供出了董某，董某遂托人找到时任建设派出所教导员刘磊请求给予“关照”。
“磊哥，您一定要帮忙，我这次并没有动手，只是开车，他们分给我五六百块，只够油钱……”董某对刘磊“诉苦”。
“那好，你到时候去我所里，就说"欠债还钱天经地义"，他们给你的是两百块钱油钱，其他的不要乱讲。”刘磊嘱咐道。
如此一来，董某从犯罪嫌疑人摇身一变成为“证人”，致使案件因事实不清、证据不足被检察机关退回公安机关补充侦查，董某也因此暂时逃过了法律制裁。
一字之差能让犯罪嫌疑人“逃过一劫”，而“保护伞”的“压案不查”则能一劳永逸“替人消灾”。2017年4月，李建国利用其担任吉林省榆树市公安局副局长的职务便利，在调查刘立军、张洪涛涉黑团伙犯罪案件中，收受犯罪分子钱款，压案不查，帮黑恶势力团伙逃避处罚。2019年1月，李建国受到开除党籍、开除公职处分。
再“精妙”的伪装，也经不住时间的考验和纪检监察机关的深挖细查，被绳之以法是“保护伞”注定的下场。
2018年5月，在湖南省委“打伞破网”全省“一盘棋”协同作战下，该省纪委监委通过加强与政法机关协作配合，建立起涉黑涉恶腐败问题线索、黑恶势力违法犯罪线索双向移送和查办结果反馈机制，发现了株洲市公安局芦淞分局庆云派出所原所长刘磊涉嫌充当黑恶势力“保护伞”的问题线索，并对该问题进行了交办。
“案情看似扑朔迷离，突破口其实是在刘磊和游某交往过程中发生的几起异常执法案件上。”株洲市纪委监委案件审理室主任粟顺介绍，调查组通过调取书证、找人谈话发现，刘磊除了“指点迷津”以外，还违规用权致使一起故意伤害案拖延了两年才被立为刑事案件。
不仅如此，刘磊在亲自办理游某涉嫌故意伤害一案过程中消极办案，在案件事实不清、证据不足情况下将游某移送检察院起诉。而在该案被检察院撤回起诉后，刘磊对该案便不再侦办、搁置不管了。最终，刘磊为自己的精心“伪装”付出了沉痛代价。
“关键证物和案卷莫名消失，现场勘查记录与事实不符，刑拘手续拒绝审批……”2017年12月，广东省纪委驻省公安厅纪检组通过一年多时间的深挖细查，将一群藏匿在清远市公安局内，对以罗氏兄弟为首长期使用暴力追讨赌债的涉黑团伙进行庇护的“保护伞”连根拔起。
该省还披露了这样一些细节。2013年11月22日，郑某带人持刀到清城区一店铺内向练某追讨赌债，将三名员工砍伤，其中一人重伤。案发后，清城区公安分局横荷派出所发现郑某有重大嫌疑，呈请办理刑拘手续。但法制室副主任胡某审批时，无视证人指证、现场监控录像及法医鉴定等事实和证据，拒绝批准，导致郑某长期逍遥法外。而主办民警陈某为了应付执法质量检查，竟然伪造了与事实不符的现场勘查记录。
不仅如此，该涉黑团伙头目罗某所犯一起非法持有枪支案中，清城分局副局长兼龙塘派出所所长汤某在担任专案组组长时，对该案立而不查，在罗某赔偿受害人10万元后不了了之。同时案件现场提取的2颗弹壳、3颗子弹等关键物证和案卷也莫名消失。
正是这些异常执法行为，让隐藏在涉黑组织背后的“保护伞”露出了“马脚”。最终，这一“保护伞”腐败问题水落石出，29名警察受到党纪政纪处理。
法网恢恢，疏而不漏。在这场利益与权力的交织、“黑”与“白”的博弈当中，经济利益的“双赢”最终带来的不是皆大欢喜，而是人身自由上的“双输”，不论是违法犯罪的黑恶势力分子，还是阻挠案件查处充当“保护伞”的公职人员，终将受到法律严惩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019夏装新款欧美时尚气质领收腰黑色马甲上衣+压褶网纱半裙套装
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国共产党新闻网北京5月10日电 (任佳晖)据南方医科大学网站消息，近日，南方医科大学召开黎孟枫同志任职宣布大会，会上宣读了关于黎孟枫同志任职的通知：广东省委批准黎孟枫同志任南方医科大学党委副书记、校长，试用一年。
黎孟枫，男，1964年10月出生，广州市人，1986年毕业于中山医科大学医学系。1986年至1991年攻读中山医科大学与中国预防医学科学院病毒基因工程国家重点实验室联合培养硕博连读博士研究生，获博士学位。1991年至1993年在中国预防医学科学院病毒学研究所和病毒基因工程国家重点实验室任助理研究员。1993年至1997年为美国匹兹堡癌症研究所博士后，1997年至2000年在美国匹兹堡癌症研究所任研究助理教授。2000年至2005年在美国匹兹堡大学医学院病理系任助理教授，从事肿瘤病毒与肿瘤血管生成领域的学术研究及教学工作。2005年受聘为长江学者特聘教授，归国担任中山大学基础医学院教授，继续从事热带传染病病毒、肿瘤病毒、以及分子肿瘤学方面的科研与教学；同年8月兼任中山大学基础医学院院长，10月兼任中山医学院院长。2006年8月任中山大学党委常委、副校长。2018年9月任南方医科大学党委常委、副校长，主持日常行政工作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，达州市硬笔书法协会成立大会暨第一届会员代表大会举行。该协会将致力于丰富市民的文化生活，弘扬硬笔书法文化艺术。
当天上午10时，达州市硬笔书法协会成立大会拉开帷幕，并选举产生了协会第一届主席、副主席及理事。新当选的协会主席黄伟表示，协会将通过搭建平台、组织培训、开展活动等，发现、培养硬笔书法方面的优秀人才，不遗余力地传承发扬硬笔书法文化艺术。
据了解，硬笔书法兼具实用性和艺术性，是群众基础最为广泛、社会参与度最高的艺术形式之一。然而，近几年来随着电脑的普及，写字的人群大幅度减少，提笔忘字的现象日渐严重，达州市硬笔书法协会的成立，将为推动我市文化强市战略和书法文化建设做出应有的贡献。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“这两张照片是仅存不多的早期党代会历史照片,是我们的镇馆之宝,也是首次在国内公开展出。”
——中国共产党纪律建设历史陈列馆9日在武汉开馆,《纪律建设永远在路上——中国共产党纪律建设历史陈列》展览也首次在馆内对外展出。在展览现场,两张中共五大会议期间的历史照片吸引众多观众驻足。中国共产党纪律建设历史陈列馆馆长高万娥如是说。据悉,照片于2016年从俄罗斯国家社会政治历史档案馆征集而来。中国共产党纪律建设历史陈列馆将永久向市民免费开放。 (新华社)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据环球网5月6日消息，加沙地带武装组织哈马斯和以色列经过两天激烈冲突之后，于6日上午4时30分起，在埃及和欧盟协调下正式达成并执行停火协议。停火目的是为了防止暴力冲突的继续扩大。
自本月4日，以色列遭到加沙地带武装分子的火箭弹袭击，随后以色列迅速予以回应。截至目前，以色列国防军共对加沙地带武装分子发动三百多次空袭，造成至少二十五名巴勒斯坦人死亡，一百二十五人受伤。而加沙武装分子则向以色列发射六百多枚导弹，造成四名以色列人死亡，至少十人受伤。
所以，连日来的激战导致双方死伤惨重，不知道是以色列扛不住了，还是加沙武装分子主动求和，双方才宣布停火？从以色列一贯的强硬作风来看，以色列主动求和的可能性并不高。就在前几日，以总理还下令在边境地区部署更多炮兵和步兵。以色列装甲旅也打算介入战斗。可以说，以军强大的军力足以对加沙地带的武装分子构成碾压之势。
从上述角度看，以色列不可能求和。相反，加沙地带目前被哈马斯武装组织所控制。该组织被以色列列入恐怖名单。该组织擅长地道战和游击战，其作战方式类似于黎巴嫩真主党。前几日，巴勒斯坦民众聚集在加沙地带举行抗议活动，结果遭到以色列军队的无情镇压。于是，同情巴勒斯坦的哈马斯组织向以色列阵地发射了火箭弹。这场冲突因此爆发。
相对于以色列国防军，哈马斯的许多武器并不先进，除了依靠有利地形防御之外，几乎无法发起大规模袭击。因此，实力的悬殊使得哈马斯有主动求和的可能。对哈马斯来说，要长期在加沙地带立足，既要搞好与巴勒斯坦的关系，又要通过有限的军事行动来打击以色列，以展示存在感。
事实上，以色列虽然优势明显，但也无法彻底消灭哈马斯。这主要是由于哈马斯的政治主张与巴勒斯坦、伊朗等广大阿拉伯国家不谋而合。另外，就连埃及和欧盟也不希望冲突继续下去。对埃及和欧盟而言，一旦加沙地带冲突扩大化，那么将会产生更多难民进入欧洲和埃及，导致严重的人道主义危机，增加社会负担。
目前，以色列还没有对停火协议予以明确回应。如果以色列停火的话，那么这轮巴以冲突也将结束。如此一来，巴以双方又有了和谈的希望。巴以问题是中东伤疤，也是最为敏感的问题。美国承认耶路撒冷为以色列首都的做法，无异于火上浇油。无论美国，还是联合国介入，都应该从有利于和平的角度出发，而不是刺激双方、引发战火！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日凌晨美军公布了一则视频，在视频中可以看到，美国空军第96远征轰炸机中队的4架-52同温层堡垒轰炸机，其中2架正从美国巴克斯代尔空军基地启程，飞往位于卡塔尔的乌代德军事基地，与其余2架汇合。这印证了此前美军宣称将出动轰炸机、航母，战略警告伊朗，必要时刻将会进行无情军事打击的决定。
图一：乌代德空军军事基地，位于卡塔尔首都多哈西南35公里，是美国驻海外最大军事基地之一。有消息称，美军有意将这个基地作为在中东地区的永久军事基地。
美军拿出-52同温层堡垒轰炸机，俄罗斯专家分析，不排除美国将进行核打击的计划，美国与伊朗两国之间的紧张局势已经上升到白热化。美军称，部署这4架轰炸机，是为了应对来自伊斯兰革命卫队和伊朗的威胁，以及以防战争爆发，还将用来搜索打击伊拉克的民兵组织"人民动员"，和位于也门的恐怖组织胡赛武装的反舰弹道导弹。
美国如此激烈的军事举动，或许是受到5月8日伊朗宣布不再完全履行伊核协议，将重新启动2项禁止核项目决定的冲击。特朗普上任后，于2018年5月退出伊核协议，欧盟、中、俄继续坚持履行该协议。
而5月8日恰好是美国退出这一协议一周年，在这个关键时刻，伊朗做出重启核项目的决定，极为针对美国。为了震慑伊朗，警告其不要发展核力量，美国派出同样可以进行核打击的-52同温层堡垒轰炸机，以及尼米兹级核动力航母"林肯号"。
现在美国的4架-52同温层堡垒轰炸机，正在前往卡塔尔空军基地汇合，"林肯号"航母打击群也在前往中东海域，对于美国的大规模军事武装派遣行为，伊朗在谴责的同时也毫不示弱。伊朗发言人称，美国此种黩武做法业余，只是想炫耀武力，并警告到，美军绝对不会想要领教伊朗的军事实力。但是一个摆在眼前的现实是，伊朗的军事实力与美国还是有一定差距，所以伊朗也没有将自身推入绝境。
伊朗总统鲁哈尼强调，伊朗不是要退出伊核协议，会给中、俄、法、德、英60天时间考虑回到谈判桌，在进一步决定是否重新启动2项禁止核项目。鲁哈尼还表示，伊朗一直立志于打击恐怖主义，"如果没有伊朗，巴黎、伦敦早就到处活跃着恐怖分子"，他提醒这些国家，"你们帮助伊朗，就是在维护自己的利益"。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：近日（2日），在辽宁沈阳一家火锅店里，一名两岁多的小男孩趁家人不注意，跑出火锅店，独自跑到马路上捡弹力球，当时正是下班晚高峰，马路上车来车往，情况十分危险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每年五月的第二个星期日就是妈妈们的节日，为了感恩母亲，除了给她们送代表感谢的康乃馨外，还有许多惊喜礼物可以赠送哦！芭姐已经帮你列好清单啦！直接来选就！
从小盼望着儿童节大餐或礼物的你已经长大啦！是不是该在妈妈的节日准备什么小惊喜给她呢？妈妈嘴上说不在意，其实心里还是有满满期待的！不论金钱论心意，一枝花，一顿自己做的饭，或者自己力所能及的礼物都能代表对妈妈的感谢。
想要挑选礼物但海量产品让你无从下手？别担心芭姐帮你解决问题，覆盖各个层面的母亲节好礼来袭，不同价位不同方面，让你盲选也不踩雷!一起来看看吧！
我们熟知的神仙水换新包装啦！刚全新的限量版,巧妙融合现在流行的涂鸦艺术，将缤纷的色彩与飞溅的五彩花瓣相结合，刚好两种新配色，一蓝一红，买一瓶送妈妈买一瓶自己用，最佳“姐妹”诞生啦！
神仙水的配方中超过90%的成分为™，这是一种在酵母成分，能够调整细滑度、抗皱度、紧致度等多种肌肤维度。并含有维他命、氨基酸和有机酸等成分，可帮助改善肤质，调节水油平衡，还能修复因外界导致的肌肤问题并牢牢锁住水分，想要给妈妈买护肤品的人可以看过来了！
母亲节的夜晚还能没有活动？立马安排上！别光想着自己盛装出席，还要让妈妈也换新“妆”！ 鎏光气垫不仅好看还养肤，除了典雅的香槟金色外壳包装，还具有高遮瑕力，质地水润轻薄，非常贴合肌肤，同时兼顾20的防晒指数，让妈妈能精致上妆的同时修护养肤。
灵魂成分就是神奇活性精萃 ™，海蓝之谜将它与色彩胶囊科技结合起来，不止是遮瑕，更能在保留真实肌肤的同时匀净肤色，还能深层润养肌肤。配方中蕴含卓越抗氧化的酸橙茶精华，帮助肌肤持续抵御老化，让妈妈的底妆三效合一。
也许你没有能力送妈妈闪耀永久的宝格丽珠宝，但你可以选择宝格丽晶彩限量系列淡香水。灵感来自于意式甜蜜爱情、冰淇淋与糖果，配合马卡龙般清新配色，带来属于西柚和石榴的清新果香、玫瑰的浪漫芳香和高雅的香草沁香，让你为妈妈选择专属于她的精彩味道。
其中白色的晶莹女士淡香水香调清雅怡人，是优雅高贵的味道。红色的晶艳女士淡香水则融合自然丰沛的花果香，展现满满活力。粉晶女士淡香水源于闪亮的粉红宝石，味道中带着玫瑰的浪漫与芬芳。紫晶女士淡香水以迎风摇曳的鸢尾花香为主调，是充满魅力与诱惑的味道。
家里的浴缸是不是都被你“霸占”了？想让妈妈也享受舒缓又放松的沐浴体验，你就少不了岚舒推出的母亲节系列产品，包括13中沐浴气泡弹、一款沐浴露、一款香氛皂及一款按摩芭。缤纷的色彩和多样的形状让沐浴充满乐趣和仪式感。13款气泡弹分别有自己的专属味道，从花果香到茶香，可以根据妈妈的喜好随意挑选！不同味道还有安神、助眠等不同功效。配备专属五彩礼盒，从包装到产品都为你准备好，展现你贴心的时刻到了！
包含的沐浴露质感丰厚，还带有磨砂成分能有效光华肌肤。结合清爽的粉红西柚味、具有洁净功效的玫瑰土和去角质的喜马拉雅岩盐，让肌肤散发光泽感。香氛皂含有特级初榨椰子油及小万寿菊油，清洁的同时温和保湿，为肌肤留下甜蜜香气。而小熊形状的按摩芭不仅可爱，还含有龙舌兰糖浆和纯素黑巧克力，沐浴时会散发浓郁的巧克力香气，让妈妈仿佛置身于舒适的甜蜜怀抱之中。
你的妈妈是时髦的朋克风格吗？那快来看看纪梵希“精品限量”礼盒，全新包装将特别的老虎图纹、鲜艳嘉年华红色和海军蓝组合起来，构建出全然不同的动物印花，让妈妈时刻拥有摩登气场。其中包含一支经典色号304的“小羊皮”唇膏和1号色的经典四宫格散粉，两款都是经久不衰的明星产品。
其中小羊皮304是加州红，拥有浓厚的色彩，一抹即有出众上色效果，同时质地滋润不显唇纹，给唇部带来精致浓郁的效果，时刻散发女性魅力！而四宫格散粉1号慕斯淡彩则是百搭肤色的全能款，粉质像羽毛般轻盈，清新定妆的同时自然提亮肤色，使底妆更加清透有光泽！
跟妈妈一起旅行目的只有一个：给她拍美美的照片，为了每天都有新造型，旅行箱的空间都得贡献给衣服啦！但是这并不代表我们要放松护肤，欧臻廷的旅行套装让你和妈妈都能精致依旧！其中包含了所有洗护装备：14的保湿修护银霜、20的焕采润泽洁颜银皂、3的强效润肌赋活修护油、10的多效盈润护肤银乳。配方中蕴含的专利成分 水溶银胶与 海洋精萃，是舒缓镇静皮肤，帮助恢复肌肤自然健康的超强成分！
其中银霜是一款高效保湿的抗衰面霜，每次使用都能明显感受到肌肤状态的改善，还能美化匀称肤色，深层沁润的同时带有雾面清新感。洁颜银皂则是一款不含皂碱、具备卓效抗菌、调和水油平衡等功效的洁面皂。修护油质地轻盈，日夜密集修护肌肤，与银霜相辅相成，打造卓越的愈肤功效。护肤银乳被称为身体的“精华面霜”，给全身肌肤带来持久自然的保湿体验。
想跟妈妈再次重温洗完澡后的“擦油时光”，不如送给她雅顿的第五大道身体乳。“第五大道是纽约的中心，而  则是这些想要实现自己的野心和完成冒险的勇敢者的颂歌。我们的目标是捕捉所有的元素，提醒人们未来永远拥有无限可能。”这是雅顿第五大道系列的核心内容，也是芭姐想要告诉妈妈们的话，年龄才不是人生限制，她们依然拥有无限可能。
这款身体乳的味道来自同名香水，散发着紫罗兰和柑橘的芳香，令人心旷神怡的同时还能持续保湿，润泽全身肌肤。质地水润好推开，使用后香味持久，一整天都有好心情！
小时候有没有偷偷喷过妈妈的香水假装自己也像妈妈一样成熟美丽？现在的你可能自己的香水都“堆积如山”，是时候“物归原主”送给妈妈一瓶特殊的香水！时尚灵动的标志性大眼睛外包装，就像你时刻关心妈妈的眼睛，还有植物印花图案覆盖，充满活力与生机，代表着青春、自由、新奇，也是告诉妈妈她永远年轻的讯号。
味道同包装一样热情，融合了红色覆盆子香，馥郁牡丹香，盛放茉莉香，以及龙涎香调，独具个性和魅力，洋溢着活力却不另类，展现迷人魅力。
头发也是不能忽视的护理位置，我们不想成为“秃头少女”也不想看见妈妈受损干枯的头发，那就两人一起享受护发亲子时光，巴黎欧莱雅的护发“黑科技”、被称为“仙气帽”的全新自热型蒸汽发膜。只需5分钟，就能收获一次蒸汽焗油护理体验，让发质焕然一新！想要帮妈妈恢复柔亮秀发？现在，唾手可得！
蕴含法国琥珀雪松精萃油*，独特6步萃取技术提炼而成，能深度修护发丝损伤，配合蒸汽黑科技：一触自热的特殊技术，帮助发丝吸收精油，共同密集滋养，重塑秀发垂顺质感。
看完芭姐母亲节的推荐是不是又种草一波好物呢！还有几天就要到了，要快快准备起来了呢~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年4月19日上午，第六届“天下诗林大会”第二届“黄河诗会”暨“家国情怀与诗词创新”《新新相印集》出版座谈会在郑州仙客来坊度假园区隆重召开。中国国风网采编，鸿雪诗社社长兼总编徐吉鸿也应邀出席，她已经是第二次被邀参加这个诗界盛会了。并递交了题为《家国情怀赋作诗 红颜亦不让须眉-女子诗词里的家国情怀》的论文。如下：
【作者簡介】徐吉鸿，女，笔名呢哝花语，号鸿雪居士，浙江人。中华诗词学会会员，浙江省诗词与楹联学会会员，辞赋学会会员，区作家协会副秘书长。路桥诗联副会长兼秘书长，中国国风网釆编，中华女子诗词论坛首席版主，《潞河》诗刊主编，鸿雪诗社社长兼总编，地方文史研究员。著有个人文集《花语呢哝》，《江南春.百花词》，《飞龙湖赋》，执行主编《戊戌迎春并纪念改革开放四十年全国唱和作品集》。
摘要：女性诗词作品中的女性形象既呈现出阴柔之美，却也不乏阳刚之气；既有”爱亲敬长”这一天然血缘亲情，也有“修身齐家治国平天下”的道德理想。既纤柔委婉，清纯可人、又刚毅豪迈，铁骨铮铮,颇具女性本色。
中华上下五千年中，有多少爱国故事流传，就有多少满怀家国情怀的诗词千古流颂。不论巾帼须眉，从纸上，从墨中，在吟咏着祖国，吟咏着对自己国家和人民所表现出来的深情大爱，吟咏着对国家富强、人民幸福、甚至全人类的发展所展现出来的理想追求。在字里，在行间，吟咏着身为中华儿女的骄傲！时光流转，家国情怀不仅只是传统诗词中我们珍贵的文化遗产，更是我们所有人对国家认同感、归属感、责任感和使命感的结合。
家国情怀，是屈原的“九歌”“离骚”，是魏晋时蔡琰的“悲愤诗”，是杜甫的巜春望》巜茅屋为秋风所破歌》，是岳飞的《满江红》；家国情怀，是文天祥的“人生自古谁无死，留取丹心照汗青”，是北宋鸿儒张载说的“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”是范仲淹说的“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”，是陆游的“位卑未敢忘忧国，事定犹须待阖棺。”，是谭嗣同的“去留肝胆两昆仑”；家国情怀，是闻一多的“七子之歌”，是余光中的“乡愁”，是金庸先生在《香港赋》中写道的：“城下成盟，割我香港，百余年来，国人痛心。”...历朝历代中国文人们的家国情怀无不都在他们的诗文里表现着、流淌着....家国情怀是一首歌，歌到深处泪双流;家国情怀是一壶酒，酒将醉时笑语稠。
“国家兴亡，匹夫有责”！然而古往今来，也涌现出许多闺阁女子，胸怀天下，豪情满怀。大致可以归纳为以下三种精神。
许穆夫人，春秋时期卫国人，大约生于公元前690年，史书中未记载卒于何时。她是卫公子硕（卫昭伯）和宣姜的女儿。长大后因嫁给了许国许穆公，故称许穆夫人。她是我国文学史中记载的第一位爱国女诗人，也是世界文学史最早的爱国女诗人，其诗作在世界文学史上都享有极高的声誉。
《载驰》是许穆夫人在奔走救国的过程中而作。当时许国几位大臣责怪她抛头露面有失体统，企图把许穆夫人拦截回来，不要参与卫国的复国行动。许穆夫人则坚信自己的救国主张是无可指责的。面对许国大臣的无礼行为，她正气凛然赋《载驰》一诗，痛斥那些鼠目寸光的庸官俗吏，表达了一个女子热爱祖国、拯救祖国的坚定信念。这首诗充满着强烈的爱国主义思想感情。
在我国第一部诗歌总集《诗经》中，收录了许穆夫人的《竹竿》、《泉水》、《载驰》三首诗。每一首诗中都散发着浓浓的家国情怀。
比如《竹竿》是一首表达思乡之情的作品，诗中主要描写了许穆夫人年轻时留恋于山水的生活，表达了她身在异国他乡，却时时怀念祖国的思乡之情。
《泉水》一诗则是表达了她寄忧思于泉水，主要描述了自己的祖国卫国被北狄王覆灭后，许穆夫人为复兴国家而四处奔走、寻求帮助的各种行动。
李清照，号易安居士，汉族，齐州济南（今山东省济南市章丘区）人。宋代女词人，婉约词派代表，有“千古第一才女”之称。
李清照这首诗，手起笔落处，端正凝重，力透人胸臆，直指人脊骨。“生当作人杰，死亦为鬼雄”这不是几个字的精致组合，不是几个词的巧妙润色；是一种精髓的凝练，是一种气魄的承载，是一种所向无惧的人生姿态。笔端劲力突起，笔锋刚劲显现时，这份刚韧之坚，气势之大，敢问世间须眉几人可以匹敌？“至今思项羽，不肯过江东。”女诗人追思那个叫项羽的楚霸枭雄，追随项羽的精神和气节，痛恨宋朝当权者苟且偷安的时政。
这首诗起调高亢，鲜明地提出了人生的价值取向：人活着就要作人中的豪杰，为国家建功立业；死也要为国捐躯，成为鬼中的英雄。爱国激情，溢于言表，在当时确有振聋发聩的作用。南宋统治者不管百姓死活，只顾自己逃命；抛弃中原河山，苟且偷生。因此，诗人想起了项羽。项羽突围到乌江，乌江亭长劝他急速渡江，回到江东，重整旗鼓。项羽自己觉得无脸见江东父老，便回身苦战，杀死敌兵数百，然后自刎。诗人鞭挞南宋当权派的无耻行径，借古讽今，正气凛然。全诗仅二十个字，连用了三个典故，但无堆砌之弊，因为这都是诗人的心声。如此慷慨雄健、掷地有声的诗篇，出自女性之手，实在是压倒须眉了。
这是秋瑾（1875—1907）（鉴湖女侠）写的，她是中国资产阶级民主革命家、妇女解放运动的先驱者、近代著名的女诗人。据载，光绪三十年日俄两国为争夺中国东北地区，在中国领土上开战，清政府竟然丧权辱国，恬不知耻地宣布“中立”。光绪三十一年十二月，当时日俄战争结束不久，诗人由日本再次返回祖国，乘船行至黄海，在船上看到日俄在中国东北进行战争的地图，想到国家屡遭外侮，而清政府又极端腐败，心中激愤万分。这时正碰到一个日本友人求诗，诗人便怀着无比愤懑的心情，奋笔疾书，写下了这首饱含爱国主义激情的诗篇。
秋瑾，她的早期诗作清新秀丽，多表现个人高洁的情操；后期作品笔调雄健，感情奔放，洋溢着爱国主义的革命激情，多激奋昂扬、关心时局艰危之作。有著作《秋瑾集》。
诗中描写了诗人为寻求救国真理不避遥远与艰辛而两次只身东渡日本的情景和眼见国土沦丧的现实并提出拯救国家和民族的政治主张，抒发了诗人强烈的反帝爱国思想和高昂的战斗激情，充满了诗人以天下为己任、誓死拯救祖国危亡命运的英雄气概。这首诗格调慷慨悲壮，气势豪迈雄浑，语言刚健质朴，音韵铿锵有力，感情热烈奔放，具有浓郁的浪漫主义色彩。
“拼将十万头颅血，须把乾坤力挽回。”真是一字千钧，气壮山河，充满阳刚之气！道出了一代革命者的铮铮誓言，是表现诗人唤起民众和振兴中华宏愿的名句。还有“休言女子非英物,壁上龙泉夜夜吟”这些荡气回肠的诗句。
翻阅中国的近代史，回望我们的昨天，我们曾经历过那么多的苦难和考验，百年屈辱，八年抗战，洪水，非典，雪灾，还有2008.5.12大地震的汶川……我们一次次被打倒在地，然而更一次次挺起腰杆！有国才有家，国泰然后民安。国家是皮，家是毛，皮之不存，毛将焉附？践行中国梦，男女各顶半边天，巾帼女子，同样有血有肉，家国情怀，当不让须眉！所以，在那一次次里，除了那些亲临现场的勇士，还有多少文人，不论巾帼与须眉，挥动笔墨，鼓励自己的同胞，用诗词、用文章，捕捉一点点生命之光、希望之光...他（她）们的力量功不可没！
现在的时代，是一个美好的时代，这是一个属于中国的时代，这是我中华儿女蓬勃向上的时代。在这个诗词文化遍地开花的时代，也涌现了很多女子诗人、词人，她们心中充满了浓浓的家国情怀，比如我自己，爱写诗、爱填词，我的鸿雪诗词就是为广大诗友创建的一个公益平台，我的老师蔡世平任总顾问，他时时关心我的平台发展，“宣传好诗词，传播正能量！”《鸿雪诗词》作为全国性的诗词赋平台，围绕中国传统节日、重要民生、社会热点关注以及党建等主题，时常开展全国诗友进行专题诗词创作活动，比如于欢案、比如与执手诗词、华夏诗词联合进行以唱和范国甫先生《孝敬父母》主题的诗词比赛，比如央视热播电视剧《有个地方叫马兰》观后感征稿活动，比如与叶嘉莹先生的唱和.....等等等等在这里我也感谢很多诗坛老前辈及全国诗友们的热情支持！有了这些名家的支持，鸿雪诗词平台才能做好铺路的石子，燃烧的蜡烛。“鸿雪为人人，人人爱鸿雪”！这是我们的宗旨。
“九层之台，起于垒土；千里之行，始于足下！” 写诗，任何时候开始都不晚！从现在开始，从自我出发，站在文化的前列，站在世界的高度，心怀祖国，放眼天下。
今天终将成为历史的昨天。我相信，只要我们在心中长久地怀有这份厚重的家国情怀，他日回望，生命定能书写出最辉煌的篇章，我们一定无愧于我们的时代。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人们都说：“只要一下起雨，整个伦敦都覆盖在之下。直到今日，翻开英国牛津辞典，如果想查风衣这个单字，就会发现已成为风衣的另一代名词。
每一个知名品牌都有一件经久不衰的单品，每每想起，第一感觉一定是那经典风衣形象和驼色、黑色、白色交织而成的格子图案。不过，在2018年换了！！
这样拥有一个多世纪的历史，作为英国皇室御用品的品牌，是如何诞生的呢？小带着大家一起追溯历史。
1856 年， 因对服装的喜爱，从小便有成为服装设计师的梦想。他在21 岁完成了学徒生涯，在英国的（汉普夏郡）开设服饰用品店，这一品牌由此诞生。
1879年发明了一种革新性的名为嘎巴甸 () 的精纺面料，这种面料既能防雨防风又结实透气。
1888年,嘎巴甸获得了专利并授权为当时的英军设计并制造雨衣。
1901 年，开始采用马术骑士的品牌 ，其中包括一个拉丁单词“”，意为向前的意思。
同年， 设计出第一款风衣。一战期间，英皇爱德华七世将  这款雨衣指定为英国军队的高级军服。
1912年，创始人   先生完善并注册成专利，当时它叫 ，这就是大名鼎鼎的 的前身。该款大衣以品牌独创的棉质嘎巴甸面料制作，并加以无扣式束带开襟设计，翻开了又一页的经典传奇。
1914年，一战爆发，那时，士兵们经常趴在战壕里待命，而里面总倒灌进冷风，他们发现这种织物不仅能防雨还能防风，特别适合战壕里作战，就把它叫做 （战壕衣）。
为应对战争时期的各种恶劣情况， 风衣进行了革新，为了低调，英军很聪明地选择了沙尘的颜色，就是后来最经典的卡其色。肩章用于显示军人的军阶，腰部束带上的金属  形环则用于悬挂随身装备。随后越来越多的机能性设计被逐渐加入其中，风衣就这样逐步成型。
战后， 风衣受到了众多走在时尚的风潮浪尖上的明星与名流们的青睐，在多部影片中呈现。
作为一个拥有163年历史的品牌，一直不断革新，在传统的英伦绅士基础上，赋予时装活泼的设计元素。今天，小就带大家看看，从经典到时髦，有哪些火爆全球的单品！
当然一定要有最经典的 ！以前相对低调一些，会把格子藏在风衣里面，结果今年格纹元素实在太火。
彩色格纹元素的火爆，很大程度要归功于。品牌最新的这些风衣款式，有非常多大胆的设计，把格子展露在外，相对于低调的单色风衣要更加个性。
如果你也喜欢格纹设计，但还是觉得一整件全是格纹的风衣，自己不太好驾驭，可以选择低调一些的款式，或者可以选择两面穿的风衣！
围巾最具英伦风的典范，街拍出镜率极高，明星博主、时尚潮人几乎人手一条。经典的驼色围巾最能体现高贵优雅的气质。
曾发布了一则关于围巾的制作过程视频，你会不自觉感叹，这是多么令人感动的工艺。整个制作流程历经 30 道精细工序，每一道工序都都要在苏格兰经过层层手工。
据小了解，很多小仙女特爱这款继承了格子元素的托特包！这款包最大的特点，就是超级无敌大！用起来就什么可以都往里扔，而且真的扔多少都装得下。
因为这样很特别的尺寸，这款包背上身很酷，而且因为加上了很经典的格纹设计，有种正常碰撞不正常的美感。
设计师将彩虹融入到了  经典格纹之中，用这种思路打造了运动鞋、拖鞋、棒球帽、购物袋、零钱夹、收纳袋等单品，另外还有将  变成彩虹配色的设计，用在了运动裤等单品中。
的鞋一直都属于好看又实穿类型。推荐今年超级火的彩虹鞋，唯一的缺点就是搭不好容易变俗气，这也是所有经典英格兰格纹的小问题，考验大家搭配功力的时候到了。
靠着这一季的彩虹系列最终完美脱下了老派的刻板印象，成为当下最火的彩虹系列。
的衬衫也是和风衣一样经典的存在。衬衫是每个女孩衣橱都应该有的必备单品，无论是打造极简风还是时髦复古范，衬衫无异于是这个季节打造多种风格的绝佳选择。
这几年的衬衫除了“上班款”之外还多了很多“休闲款”供日常穿搭。
每一个知名品牌都有一些让人爱不释手的单品，它们展示着品牌的精湛工艺，传承着品牌的设计理念。各位小仙女们，心动了吗？其中几款小自己已经准备入手了，快上耍耍耍大牌商城，遇见，一起邂逅英伦时尚！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1984年4月28日的老山之战中，孤胆英雄陈洪远的经历一度令人难以置信。这个我军普通战士在穿插进攻中迷路，随后的经历太过传奇，实在无法让人完全接受。以至于后来我军特意成立调查组，按照陈洪远的讲述，对他提到的地点进行一一勘察。事后调查组得出结论：陈洪远的讲述完全是真实的，他的确是传奇般的孤胆战斗英雄。
当时陈洪远一个人绕到了越军高地侧后，发现了一段无人防守的越军堑壕。陈洪远判断，我军主攻连队正在其他方向攻打高地，越军的注意力没有放在这里，堪为天赐良机。陈洪远翻过了一米多高的铁丝网，沿着越军堑壕爬了十几米，钻到了坑道口旁。
陈洪远听到坑道中有越军说话的声音，他一步跨进去，对准坑道口用冲锋枪打出长点射，打光了整整一个弹匣。他钻进坑道，爬过几具越军尸体，突然发现枪管被什么东西挂住了，往后拉也拉不动。原来是一个重伤还未断气的越军，竟然抓住了陈洪远的枪管。他干脆将枪管往上抬，黑暗中枪口正好对准那个越军的头部，一个短点射结束了这名越军的性命。
陈洪远继续沿着坑道爬，一共发现七具越军尸体，中间还有两门迫击炮和一些弹药。这些应该都是炮兵。他拐过一个弯，摸到了越军睡觉的地铺。这时坑道前方传来越军的声音，陈洪远静静趴在地铺旁不动。等到越军走近，他又是猛然开火，打光了一个弹匣。这次，陈洪远从地上数出四具越军尸体。他从尸体身上取下弹匣，插在自己的弹带上。
陈洪远越战越勇，继续沿着坑道前进。又拐过一个弯，接近坑道另一端出口。他发现前面空间宽敞开阔，不断有滴答声和越军的对话声。原来是越军的电报室。来不及仔细观察了，他朝里面丢出两枚手榴弹。轰然爆炸后，他发现了三具血肉模糊的越军尸体。陈洪远从越军尸体上取下电台耳机，砸碎，折断天线，又用匕首割断坑道里的电缆和电台送话器，砸碎传声器，扯断连接线。最后，陈洪远还不忘将两个明码电报记录本装进挂包里。
陈洪远钻出了坑道，沿着堑壕前进，迎面与一个越军相遇。狭路相逢，陈洪远当即将其击毙。他又前进了二十多米，发现了一个没人的小洞口。他从里面发现三个木箱，撬开后里面是越军军官的衣物和军衔符号。越军军官的领章就此被陈洪远收入挂包。这时洞外传来越军的声音，陈洪远伏在洞口，趁那名越军进洞，一个短点射将其击毙。到这时，他已经击毙整整十六名越军。
外面的越军终于发现了陈洪远，开始向洞里投手榴弹。陈洪远左手腕被弹片击伤，一时无法还击。这时越军向洞里放了条狗，又被陈洪远一个短点射打死。陈洪远将头伸出洞外想看看情况，结果越军子弹猛然飞来，一颗弹头正击中他的钢盔前沿，打穿钢盔钻进他的左眉骨。陈洪远捂住伤口退回洞里，撕烂越军军官的被子，用棉花和木箱里找到的纱布做了简单包扎。
他再度冲出洞口，却意外发现洞外越军已经不见了。陈洪远沿着坑道继续前进，终于听到枪声大作，还有隐隐的中文喊话声。陈洪远大喜过望，终于跟战友们会合。战后，陈洪远被中央军委授予“孤胆英雄”光荣称号。这一称号，当之无愧。参考资料：老山、者阴山战斗英雄故事 血与火的记录 寄自老山前线的报告
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网科技综合报道】据美国科技网站  5月9日援引《韩国先驱报》报道，三星计划很快决定宣布陷入困境的 手机的新发布日期。负责三星移动业务的联合首席执行官高东进( )表示，三星公司“已经检查了(进入手机的)物质所造成的缺陷，我们将在今天或明天就(产品发布日期)得出结论。”
这表明，三星公司可能已经找到了解决问题的办法。此前，有媒体在对三星 进行测评时，在使用一天时间后就发现屏幕下方出现了一个凸起。据《韩国先驱报》报道，三星计划提高铰链外露区域的耐用性，并将缩小屏幕边框与其保护层之间的间隙。之前由于一些评测人员无意中撕掉了保护层，导致屏幕出现了故障。
至少，高东进此次的言论证实了三星 并没有因为此前被曝光的问题而完全取消。但毋庸置疑，对于认真考虑购买这款手机的人，可能还需以怀疑的态度来关注事态的发展。(实习编译：邢桐 审稿：李宗泽)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在上一期文章中，蜗牛给大家介绍了孙悟空大闹天宫，玉帝为何不请天庭第一大神降伏他，反而舍近求远请如来过来降妖。看得出来，玉帝对如来是相当的器重和信任。
从称呼上来看，如来称玉帝为大天尊，自称老僧。把孙悟空压在五行山下后，正准备收拾书包回家吃泡面，猪八戒说玉帝要来，他就不敢走。从这些细节来看，如来似乎很尊敬玉帝。
然而，如来与孙悟空初次见面时，一番对话却看得出他并没将玉帝放在眼里，对玉帝也不够忠心。
他与孙悟空刚一见面，就不断询问猴子的来历和经历。听完之后，一声冷笑——
“你那厮乃是个猴子成精，焉敢欺心，要夺玉皇上帝尊位？他自幼修持，苦历过一千七百五十劫。每劫该十二万九千六百年。你算，他该多少年数，方能享受此无极大道？……趁早皈依，切莫胡说！但恐遭了毒手，性命顷刻而休，可惜了你的本来面目！”
他先是吓唬猴子，玉帝年龄很大，法力很厉害，然后话锋一转，叫孙悟空归顺于他，不然，小心遭了毒手，可惜了本来面目。
谁的毒手呢？联系上下文来看，当然是指玉帝的！也就是说，如来一方面在玉帝面前恭恭敬敬，一方面却认为他是一个黑心肠，还劝孙悟空跟着他混。可见，他是一个双面人。
更关键的是，他了解了孙悟空的全部底细之后，给猴子打一个赌，如果能翻出他的手掌，天庭灵霄殿让他做，让玉帝搬到西牛贺洲住。没有翻过，下世为妖，再修几劫，却来争吵。
要知道，他这是犯大忌。且不说在古代，臣子替皇帝作主，那是要砍祖宗十八代的，就是在今天，不请示不汇报，就替领导答应下来，也是严重犯忌。
更关键的是，他居然答应孙悟空，如果输了，就让玉帝搬到他灵山去住。这是拿着领导的脑袋在耍啊。不怕一万就怕万一，万一孙猴子的师父突然出现，助他一臂之力，把他的小宇宙世界破了呢？到时玉帝搬不搬？
如来很爽快地就答应了孙悟空的条件，替玉帝做了主，除了对自己法力的自信外，同时也证明他并没有完全把玉帝真正放在眼里。
前往“蜗牛看西游”公众号，可看到相关文章《如来把孙悟空压在五行山前，为何反复问他的来历？》
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网北京5月10日电 近日，由国资委宣传局指导，人民网主办，南方电网承办的中央企业优秀形象宣传片网络展播系列活动正式开启。旨在为庆祝新中国成立70周年，营造中央企业共庆祖国华诞、共享伟大荣光、共筑复兴伟业、培育世界一流的浓厚氛围，多角度、多层次、多元化展现中央企业新形象。
据悉，中央企业优秀形象宣传片网络展播系列活动征集时间为即日起至2019年7月15日。本次活动由以下三部分组成：一是中央企业形象片征集与展播活动，以企业集团为单位进行形象宣传片的征集与展播。二是央企员工视频日志征集与展播活动，以企业员工个人为单位进行“我是央企人”视频日志征集展播活动，挖掘以央企员工为载体的企业形象。三是9月底的总结大会，拟在人民日报社新媒体大厦一号演播厅总结相关工作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
二战中，苏军有着比34更好的44坦克，为何却弃之不用？苏军的钢铁洪流！为什么苏军对坦克的选择，注重的是数量而不是质量？
提起二战中的苏联红军，你脑海中除了拿着波波沙冲锋枪，高喊着乌拉的苏军步兵形象，想必更多的是那一辆辆34中型坦克组成的钢铁洪流。
1943年，德国的5号坦克——“黑豹”中型坦克开始服役，这种中型坦克，有着山寨自34的倾斜装甲，以及一门75毫米坦克炮，对苏联红军大量装备的34/57、34/76等坦克造成很大威胁，新型的34/85坦克勉强和其一战，至于34/100被证明是一个眼泪。苏军发现在34这个车体上再改也改不出来什么东西了。于是，苏联的设计人员开始设计一种全新的坦克，这就是44中型坦克。
-44坦克是在早期-34/85坦克基础上改进的，主要改进有扭杆悬挂、横置发动机和传动装置、形状良好的车体。该坦克有4名乘员，取消了原本-34/85坦克的机电员，航向机枪固定在车体上，由驾驶员控制发射。炮塔是-34/85坦克炮塔的改进型，但是炮塔底部没有突出的颈环。
苏军预计1944年秋正式投产，7月18日，正式定型，命名为-44坦克。1944年年底，44开始装备苏联的几个近卫坦克旅。到1945年5月9日德国投降时为止,苏军共装备了190辆-44坦克。看起来不少，但比之34来说，明显苏军并没投入太多精力，要知道，1943年12月15日决定生产34/85开始，短短的16天里，苏联一共生产了283辆34/85，1944年生产了11000辆34/85。很明显，并不是苏联没有实力快速生产坦克的能力。
但为何苏军没有生产更加先进的44中型坦克呢，要知道，著名的五对负重轮就是从44改进来的，说明其最起码具有成为一代名车的素质。苏军为什么不大规模的装备呢？
34/85坦克，我军曾装备生产过一批，被命名为58式中型坦克
首先，44的火力和34/85相比并无不同，实验的44/100和44/122都有一些问题，所以44只能装备一门34/85的85毫米坦克炮。
更重要的是，44的底盘和悬挂系统和34系列不同，还减少了一个机电员，这就让习惯生产和驾驶34系列坦克的工人们喝车组们很不适应，需要修改坦克的生产设备，这必然影响坦克的生产。1944年开始，苏军进行了一系列的大规模进攻行动，前线的指战员们盼坦克如大旱之望云霓，这个时候，绝绝对对不能影响坦克的数量。即便44有着54的质量，战争中的苏军也不会舍弃34坦克，顶多和重型坦克一样，做34的补充。
这就和战后苏军装甲部队的发展思路一样，70年代的苏军不能做出和1一样的主战坦克吗？还真不一定，苏军在70年代主要将力量投身在军事领域，这个时期苏联和美国的对抗中，是占上风的，但苏联这个时候装备的不是充满新科技的64，却是使用更利于集群作战的72主战坦克。
对于苏联人来说，坦克是能够以大规模投入使用才是最好的，为此，牺牲点质量也是可以接受的。就如同34/85和黑豹坦克，即便34不如黑豹，但你生产一辆黑豹使用的时间和精力足够我生产3辆以上的34，我三辆以上的34打你一辆黑豹总能战胜你。数量要重于质量，苏联一直以这个思路，建设战后的苏联红军。
欢迎大家在评论区积极吐槽，您的评论，将会促进我们为您努力创造更好的文章。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这是苏轼写给亡妻王弗的。东坡用了十年都放不下的、忍不住的，是失去了曾相濡以沫的伴侣后，孤单相吊的寂寞。
见过无比深广的沧海的人，别处的水再难以吸引他；除了云蒸霞蔚的巫山云，别处的云都黯然失色。也只有经历过刻骨的爱，才会这样慨叹吧。
只要两情至死不渝，又何必贪图卿卿我我的短暂时光？这真是惊世骇俗、振聋发聩之笔！
双雁冬天南下越冬，春天北归，双宿双飞相依为命，一往情深。既有相聚的欢乐，也有分别的酸楚，但没有任何力量将它们分开，即便是死亡。
四十五个字，言短情长，层层递进，循环往复，短短数句感情波澜起伏，足见相思之深。
「执子之手，与子偕老。」本是形容战友兄弟情，但这句诗却令无数陷入爱情的男女倾心。人生无常，最长久的深情就是牵着你的手，慢慢老去。
连用五件不可能的事情来表明自己忠贞不渝的爱意，深情的无以复加。
此诗为唐代铜官窑瓷器题诗，可能是陶工自己的创作或当时流行的里巷歌谣。但这短短数句，即表达了对于所爱之人深深地遗憾与眷恋之情。
这是一首写在东汉末年，动荡岁月中的相思乱离之歌。虽然没有作者的名字，但读之使人悲感无端，反复低徊。
这首词表达了对意中人的思念爱慕之情，词在相思感情达到高峰时戛然而止，激情回荡，感染力更强。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为一个狭长的岛国，日本的国防战略一直以预防来自海上方向的敌人进攻和封锁为重点，所以海上自卫队拥有着世界第一的扫雷能力和世界第二的反潜能力。面对来自空中的威胁，战力不俗的空中自卫队在驻日美军的协同下也能够支撑起日本的天空。而对来自对方导弹的威胁，日本却不像其他国家一样主要依靠陆基导弹防御体系，而是以其6艘宙斯盾驱逐舰为核心，辅以陆基爱国者-3防空导弹系统。
日本建造的4艘"金刚级"宙斯盾驱逐舰装备-1有源相控阵雷达，以及标准3导弹拦截系统，射程超过1500公里，可以对中程弹道导弹进行拦截，而更先进的2艘爱宕级宙斯盾驱逐舰全面更新了"金刚级"驱逐舰的电子系统，更采用了最新的标准34拦截导弹，反弹道导弹能力有了较大提高。这6艘宙斯盾舰部署在日本周边，可以为日本提供较大范围的导弹预警和拦截能力。
但近些年来，随着国际形势的变化，日本的国防战略从近海专属防卫逐渐转变为远洋积极防御转变，斥巨资建造出云级两栖攻击舰，而后通过购买-35并对出云级进行改装，实际上拥有了两艘航空母舰就是这一战略的集中体现。但日本想以出云号和加贺号为核心组建航母编队，就需要日本的宙斯盾驱逐舰进行护航，而一旦日本仅有的6艘宙斯盾驱逐舰远离日本本土作战的话，日本本土就会缺少有效的导弹防御手段。所以，日本在2017年底就宣布要从美国购入陆基宙斯盾系统部署在秋田县秋田市和山口县防府市的自卫队营地里。美国政府于今年1月批准了这一合同，连采购带维护总价值高达41亿美元，据悉，日本已经向美国支付了12.5亿美元，希望于2023年将两套宙斯盾系统部署到位。
这两套陆基系统与舰载系统雷达基本相同，但由于陆基不受地域限制，雷达和标准-3导弹垂发系统可以隔开较远的距离，以提高系统的安全性。另外就是可以为系统接入更大型的电源，克服了舰载系统为相控阵雷达供电的问题，可以保持雷达长时间开机。
有了这两套陆基宙斯盾系统，日本就能将6艘宙斯盾驱逐舰解放出来，一方面可以随同出云号和加贺号遂行远洋任务，另一方面也可前出远海远洋，拓展日本的导弹防御范围，充分发挥驱逐舰的机动作用，达到能守能攻的作用。
然而，日本购买的这两套陆基宙斯盾都没有配备协同作战系统（），这一系统可以在陆基宙斯盾与空中的预警机、海上的舰载宙斯盾系统之间实现态势信息共享，可以极大地扩展这些武器系统的作战范围，提升反应速度。所以，据日媒报道，没有了协同作战系统，日本的陆基宙斯盾将只用来防来袭的弹道导弹，而对敌机和巡航导弹则无法防御。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社利雅得5月10日电特稿：寻找流沙下的丝路要津——中沙联合发掘神秘消失的红海古港
水底下，曾经是港湾与航道；流沙下，曾经是古代季节性河流；荒漠中，分布着大片建筑遗址和大型墓地。
红海边的一片沙漠里，有一处港口遗址——沙特阿拉伯的塞林港。历史上，它曾是海上丝绸之路经行的繁华贸易港，后因故废弃，终被厚厚流沙覆盖。
2018年起，中国和沙特考古人员共同努力，田野考古、水下考古、遥感考古多管齐下，逐渐揭开了塞林港的历史面纱，唤醒了一段湮没的丝路记忆与历史佳话，也为中沙、中阿文明交流续写亮丽篇章。
塞林港位于阿拉伯半岛西南角。历史上，它是红海“三大港”之一，与通往麦加的吉达港、通往麦地那的吉尔港齐名。但三大港中，唯有塞林港神秘衰落，渐成废墟。
阿拉伯文献记载，公元9世纪至13世纪是塞林港最为繁荣的时期，经海路而来的朝圣者和商人在此登陆，前往麦加。有古代旅行家记载，曾在此目睹清真寺、居民建筑、集市等景观。
公元15世纪，郑和第七次下西洋期间，随行翻译马欢等人曾从红海登岸并前往麦加。马欢所著的《瀛涯胜览》对红海沿岸风土人情多有记载，并提到所携物品中有“磁器”。
不同民族记录下的历史碎片，似乎在还原人类文明史中同一段精彩时刻。
2016年，中沙签署《中国-沙特塞林港考古合作协议书》，决定联合展开塞林港遗址考古。中方考古队2018年开始在塞林港遗址展开考古调查与发掘。
这一次的联合考古，确认了塞林港遗址为古代重要的朝圣贸易港，面积超过100万平方米。发掘过程中，考古人员发现了宋元至明清时期的中国外销瓷器残片，再次证明历史上中国与红海地区的密切贸易交往。中方考古人员还通过拓印的纪年碑铭准确推断出遗址年代。
2018年底，中沙联合考古队开启对塞林港遗址的第二次发掘工作。中方考古队向沙方提交了首次发掘的资料档案和拓制的40余方碑铭拓片。中方领队姜波告诉记者，第二次发掘工作旨在进一步探明塞林港作为朝圣贸易港的历史内涵和地理信息，并对二号墓葬区进行重点清理测绘。此外，中沙双方调集7名水下考古队员，在塞林港周边开展水下考古调查，了解海港古航道信息，并搜寻沉船等水下遗迹。
为期近一个月的第二次考古发掘取得重要成果。姜波介绍，陆地考古发现了大型建筑遗址，其中一座可能为清真寺，并发现排列有序的珊瑚石墓群；水下考古发现并确认了泊船的海港和出入港湾的航道；利用无人机的遥感考古发现并确认了被流沙掩盖的古代季节性河流，这一淡水资源解答了塞林港选址于此的重要缘由。
从这片遗址中，考古队员清理出铜砝码、青金石、串珠、玛瑙、象牙制品、钱币等，同时还发现了阿拉伯石器、波斯釉陶和来自中国的瓷器，包括宋元时期的龙泉青瓷、景德镇青白瓷以及明清时期的青花瓷。这些产地各异的精美文物生动展示了塞林港作为古代国际贸易港的历史画卷，为海上丝绸之路研究提供了珍贵的实物资料。
值得一提的是，本次考古工作将传统的田野考古方法与无人机航拍、遥感考古、环境考古、数字测绘与3技术相结合，大幅拓宽了考古学研究的视野。
“常规手段结合科技新方法，为全方位研究塞林港人文历史与地理信息提供重要途径。通过拉网式调查、无人机航拍、遥感考古与数字测绘工作，联合考古队在塞林港发现了成片分布的大型建筑遗址和两处排列有序的大型墓地，以及疑似海滨货场的遗迹，生动展现了一处古代繁华海港的历史景观。”姜波说。
有意思的是，中国传统碑拓技艺在此次考古中大放异彩。中方队员制作的碑文拓片，使得因风沙侵蚀而漫漶不清的碑文变得清晰可读，让沙方学者惊叹不已。沙特考古学家已经开始学习中国拓片技艺，并拟在沙特推广。
早在2000多年前，横贯亚欧大陆的丝绸之路就将中国与阿拉伯地区紧紧联系在一起。近些年，中沙文化、文物交流日益密切。塞林港的联合发掘和所获成果，为中沙、中阿文明交往史再添新彩。
2016年12月20日至2017年3月19日，“阿拉伯之路——沙特出土文物展”在中国国家博物馆展出，这是近年来沙特在东亚地区举办的最大规模文物展。2018年9月，由中国国家文物局、沙特旅游及民族遗产总机构主办的“华夏瑰宝”文物展在沙特首都利雅得国家博物馆开幕。这是中国文物首次大规模在沙特展出。
沙特智库“研究和交流知识中心”研究员穆罕默德·萨迪克告诉记者，该智库近期一项调查显示，68%的沙特年轻人认为沙特与中国拥有良好关系具有战略性和重要性。但他同时表示，许多沙特人对中国文化仍了解不多，两国在增进文化融通和民心相通方面还有很大空间。
沙特基金会创意经理伊萨·阿西里说，随着两国合作不断加深，文化与艺术的交流是两国展开深层次交往的有效渠道，加强文化联系将大力推动沙中关系全方位发展。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由中国儿童中心主办的首期全国青少年博物馆教育专题研修班近日在京拉开帷幕。
来自全国14个省市、63个社会教育场馆、大中小学等的100多位关心和从事博物馆教育的教师参加了此次活动。研修班以博物馆教育的跨学科与跨领域课程设计为主题，旨在发挥博物馆在课堂教学、综合实践活动、研学旅行、兴趣小组活动中的作用，提升教师利用博物馆开展教育教学活动的能力，推动博物馆教育和学校教育、校外教育的有机融合、协同育人。
“坚持以文化人 坚持以德树人”，中国儿童中心主任苑立新在开班仪式上表示，作为国家级校外教育机构，中国儿童中心所从事的校外教育事业定位于配合学校教育、参与社会教育、服务家庭教育三个方面。他认为，让孩子们走进保护和传承人类文明的重要殿堂，跨越连接过去、现在、未来的桥梁，是校外教育机构参与社会教育的题中应有之义。
“此次研修班是中国儿童中心关注校外特色的活动课程建设、关注大教育观下教育新生态建设的一次尝试，力图突破校内外教育边界，突破学科内涵边界，突破学习时空边界，携手各方力量共建校外教育新格局新生态，特别是在传承优秀传统文化方面付出专业努力，搭建国家级研修平台。”中国儿童中心师资培训部部长高云说。
作为协办方代表和研修班班主任，全国青联委员、耳朵里的博物馆创始人张鹏在此次培训中贡献了行业智慧，他认为，现今青少年博物馆教育手段单一、教育内容缺乏系统性、教育成果不明显；如何吸引更多青少年观众爱上博物馆、享受博物馆等问题仍有待解决。他向学员们阐述了研修班的课程设计理念和主题内容，剖析了青少年博物馆教育的价值和未来方向，希望不同领域的教育工作者们可以形成合力，不断壮大青少年博物馆教育的推广力量。
博物馆教育是历史文化教育和中小学生审美教育的重要组成。在促进青少年拥有文化自知、建立文化自信方面仍有很多值得研究的问题：比如，如何在文化传承中起到不可替代的育人价值；如何开拓传统文化传播的新局面；如何让孩子们看到传统文化的新魅力；如何让优秀文化遗产体现时代价值等议题。
来自博物馆、教育、出版、阅读等领域的近二十位专家，立足新时期博物馆教育特点，深入浅出地解读青少年博物馆教育的现状与未来，和各位学员一起探讨交流，共同促进新时代青少年博物馆教育新发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日，曝光了一组李治廷与张雪迎共同拍摄的杂志大片。该杂志大片是二人为主演新剧《白发》拍摄，二人不俗的时尚表现力和十足的感，更加引发网友期待。大片中，李治廷多种造型转换，从造型姿态到眼神都将宗政无忧的狂傲不羁与果断决然的双重性格演绎的淋漓尽致，展现着不凡格调。
此次曝光的大片中，李治廷或身穿格子西装，跃然而起；或经典黑色西装搭配白色恤，冷峻而坐；双人照片中，与“容乐公主”张雪迎相依相偎，默契度满分，亮色系的搭配也展现着张力十足的时尚表现力。极简造型置身纯色背景，大方得体，温柔儒雅，多种造型下的不同姿态展现无忧的角色魅力。狂傲不羁，外冷内热，心思缜密又有过人智谋，李治廷将自己融于无忧，融于故事，举手投足间的从容不迫，尽显北临王子殿下的不凡气质。
励志传奇电视剧《白发》由李治廷主演，他在其中饰演了北临皇帝的第七子黎王宗政无忧，是一个看起来霸道乖张、狂傲不羁、不拘礼法，实则是一个心思缜密、智谋过人、极具自控力的掌控者。据悉，李治廷为该剧演唱的主题曲也即将发布。5月15日起，每周三至周六全网播出，期待无忧上线，期待李治廷的精彩演绎。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在中国古代历史上，山东省是一个名人辈出的省份。山东因居太行山以东而得名，简称“鲁”，省会济南。山东是儒家文化发源地，儒家思想的创立人孔子、孟子，以及墨家思想的创始人墨子、军事家吴起等，均出生于鲁国。截至2019年2月，山东省有16个地级市，包括56个市辖区、27个县级市和55个县。其中，就齐河县来说，人口超60万，隶属于地级德州市，与济南市仅一河之隔！在历史上，齐河县因为一条河而得名，距今已有接近900年的建县历史了。
首先，齐河县隶属于山东省德州市。在地理位置上，齐河县位于山东省西部区域，东邻省会济南，北接京津唐，南接宁沪杭。齐河县位于鲁西北平原，黄河北岸，与济南隔河相望，也即齐河县和济南市仅一河之隔，这表明该县具有优越的地理位置。就齐河县的历史来说，早在春秋战国时期，该地区属齐国的疆域。齐国是春秋时期的强国，并在战国时期成为战国七雄之一。公元前221年，秦始皇嬴政建立秦朝。在郡县制下，今山东省齐河县一带属祝柯县这一建制。西汉高祖十一年（公元前196年）改称祝阿县。东汉时期，今德州市齐河县一带依然隶属于祝阿县这一建制。
三国这一历史阶段，魏蜀吴三国鼎立，今齐河县一带成为曹魏的疆域。东晋时祝阿升县为郡，南北朝时又撤郡复县。隋朝时期，今齐河县一带依然隶属于祝阿县。公元742年，唐玄宗李隆基这位皇帝在位时，改祝阿县为禹城县。宋朝时期，在该地区设立济河镇，继称齐河镇。到了公元1130年，撤镇改县，称齐河县，隶济南府。就齐河县这一县名，因城临济水，济水又名齐水故名齐河。在此基础上，齐河县这一建制始于公元1130年，距今已有接近900年的历史了。当然，在山东省的各个县中，900多年的建县历史不是非常悠久了。
最后，元朝这一历史阶段，齐河县隶属于德州这一建制。朱元璋建立明朝后，齐河县属山东承宣布政使司济南府。清朝取代明朝后，齐河县隶属于山东省济南府。到了1913年，齐河县隶岱北道。一年后，齐河县改属济南道。1928年，齐河县直属于山东省。1980年，齐河县属德州地区。1994年12月，撤销德州地区，设立地级德州市，齐河县属之至今。截至2018年底，齐河县辖2个乡、11个镇和2个街道办事处，总面积达1411平方公里，总人口约为63万人。由此，在山东省各个县中，齐河县是一个人口中等的县。对此，你怎么看呢？欢迎留下你的观点，让我们一起讨论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月8日，土耳其航空母舰在发生火灾后还是紧急下水。土耳其航空母舰-400“阿纳多卢”号在伊斯坦布尔图兹拉造船厂的干船坞内浮出水面后，被拖到外侧港口上。5月3日土耳其方面紧急开始往干船坞里填充海水，而这艘航母在没有特别仪式的情况下居然就下水了！
甚至，土耳其海军舰队未来最大型船只-航母，在港口内，航母船身周围缺乏排水泵的情况下，依然让土耳其第一艘航母紧急下水！并且，这艘航母在4月29日晚，前甲板处发生了火灾。土耳其伊斯坦布尔图兹拉造船厂紧急招呼了船厂工人和救援服务，没有造成人员受伤。该造船厂的代表表示，虽然航母甲板前端发生了火灾，但没有紧急情况影响下，航母的交付时间表不会推迟。
完成下水后，阿纳多卢将再次被置于干船坞。根据合同，该船应在施工开始后的40个月内（2016年4月30日）下水，在55-59个月内开始海上试验开始。土耳其方面表示阿纳多卢号航母的建设提前完成，这艘土耳其第一艘航母将于2019年交付给土耳其海军。
土耳其海军历史上第一艘航空母舰是根据西班牙设计的胡安卡洛斯一世号建造的。土耳其海军计划将其用作搭载第五代-35战斗机的轻型航空母舰。但在与美国就俄罗斯-400防空系统采购问题发生冲突后，土耳其计划使用阿纳多卢号作为经典的两栖攻击舰，并配备直升机。该船长225米，排水量2.8万吨，载有4艘型坦克登陆艇，2艘型两栖攻击艇和27辆履带式装甲两栖战车。在甲板和飞机库中可容纳12架-35飞机和相同数量的直升机。
显然土耳其把这艘航母看作是打造中东最强国海军实力的象征。土耳其在火灾还没有结束，就抓紧把土耳其第一艘航母下水，为的就是抓紧让这艘航母准备出战：威慑以色列。报复以色列在5月6日，使用钻地炸弹将土耳其驻加沙官方通讯社大楼炸毁一事报复！从当前以色列国防军公开的说法来看，以色列国防军是故意使用三枚大型钻地炸弹将土耳其通讯社大楼炸毁的！
通过后来加沙当地居民公开的图片来看，整座8层高的建筑全部被炸毁，这座加沙地带比较高的建筑，土耳其办公大楼被以色列瞬间定点清除。钻地炸弹钻入地下，楼房倒了，却竟然丝毫不影响周边的加沙民居。
土耳其当时就反应十分激烈，严厉谴责以色列国防军空袭，土耳其认为自己是北约第二军事强国，却遭到小小以色列的刁难。以色列空袭了哈马斯武装超过48小时，炸毁了哈马斯武装控制的加沙地区130座大楼，700座住宅受损。这就令土耳其方面十分生气，土耳其国内就有这样一种说法：毕竟手中的海军实力无力威慑以色列，但有了航母可就不一样了！
于是土耳其在自己航母着火后，依然决定在5月8日完成全部的下水试验，一定要让土耳其航母早日服役，威慑以色列！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网竹山5月10日电 5月8日，游客们正在湖北省竹山县溢水镇小东川村“花海四季生态观光产业园”赏花拍照。据悉，该镇立足产业建设促脱贫、长效致富惠民生，在小东川村建成“花海四季生态观光产业园”，种植葡萄、桃子、芍药、月季等林果、药材和花卉，引领带动当地贫困户家门口务工增收，推进特色产业、乡村旅游和美丽乡村建设，为振兴乡村经济可持续发展助力。（朱本双）
人民网竹山5月10日电 5月8日，游客们正在湖北省竹山县溢水镇小东川村“花海四季生态观光产业园”赏花拍照。据悉，该镇立足产业建设促脱贫、长效致富惠民生，在小东川村建成“花海四季生态观光产业园”，种植葡萄、桃子、芍药、月季等林果、药材和花卉，引领带动当地贫困户家门口务工增收，推进特色产业、乡村旅游和美丽乡村建设，为振兴乡村经济可持续发展助力。（朱本双）
人民网竹山5月10日电 5月8日，游客们正在湖北省竹山县溢水镇小东川村“花海四季生态观光产业园”赏花拍照。据悉，该镇立足产业建设促脱贫、长效致富惠民生，在小东川村建成“花海四季生态观光产业园”，种植葡萄、桃子、芍药、月季等林果、药材和花卉，引领带动当地贫困户家门口务工增收，推进特色产业、乡村旅游和美丽乡村建设，为振兴乡村经济可持续发展助力。（朱本双）
人民网竹山5月10日电 5月8日，游客们正在湖北省竹山县溢水镇小东川村“花海四季生态观光产业园”赏花拍照。据悉，该镇立足产业建设促脱贫、长效致富惠民生，在小东川村建成“花海四季生态观光产业园”，种植葡萄、桃子、芍药、月季等林果、药材和花卉，引领带动当地贫困户家门口务工增收，推进特色产业、乡村旅游和美丽乡村建设，为振兴乡村经济可持续发展助力。（朱本双）
人民网竹山5月10日电 5月8日，游客们正在湖北省竹山县溢水镇小东川村“花海四季生态观光产业园”赏花拍照。据悉，该镇立足产业建设促脱贫、长效致富惠民生，在小东川村建成“花海四季生态观光产业园”，种植葡萄、桃子、芍药、月季等林果、药材和花卉，引领带动当地贫困户家门口务工增收，推进特色产业、乡村旅游和美丽乡村建设，为振兴乡村经济可持续发展助力。（朱本双）
人民网竹山5月10日电 5月8日，游客们正在湖北省竹山县溢水镇小东川村“花海四季生态观光产业园”赏花拍照。据悉，该镇立足产业建设促脱贫、长效致富惠民生，在小东川村建成“花海四季生态观光产业园”，种植葡萄、桃子、芍药、月季等林果、药材和花卉，引领带动当地贫困户家门口务工增收，推进特色产业、乡村旅游和美丽乡村建设，为振兴乡村经济可持续发展助力。（朱本双）
人民网竹山5月10日电 5月8日，游客们正在湖北省竹山县溢水镇小东川村“花海四季生态观光产业园”赏花拍照。据悉，该镇立足产业建设促脱贫、长效致富惠民生，在小东川村建成“花海四季生态观光产业园”，种植葡萄、桃子、芍药、月季等林果、药材和花卉，引领带动当地贫困户家门口务工增收，推进特色产业、乡村旅游和美丽乡村建设，为振兴乡村经济可持续发展助力。（朱本双）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
子羽（毕业于湖北工业职业技术学院，骨灰级影迷，大龄未婚文艺男青年）
一改《推拿》里人文关怀的调性，娄烨把目光投向改革开放大时代。拆迁成为故事的楔子，南方的雨雾成为电影主背景。用快速剪辑、闪回拼贴的方式作为倒叙的补充，完善被割裂的人物线性轨迹，这种手法上的创新，让熟悉了娄烨风格的观众不禁眼前一亮。
娄烨有深入改革开放四十年解析人性扭曲变形本质的企图，他甚至在情感、欲望关系上建构了一个“金瓶梅”式的图景，看起来野心勃勃。他讲官商勾结、讲权力与利益的各取所需，都无一不指向人性最底层的原生之恶。因为欲望、名利，人性发生变质，在娄烨的镜头下变成了群殴、谋杀以及性爱的形式。
通过航拍镜头俯视，一个千疮百孔的老城区逼真显现，这里也是矛盾最为激烈的地区。当原住民拎着棍棒在废物和瓦砾中穿行时，背后的复杂生态让人反复琢磨。
在这种尝试里，娄烨也变得克制，他的镜头温柔起来。在触及女性角色时，镜头的抖动完全不像打架时那样剧烈摇晃。女性角色面部的细微表情和神态所透露的心理和情感状态，更加纤毫毕现。
在片中，小宋佳立起“现代潘金莲”形象。她的爱给了一个男人，却不得不为这爱与另外的男人缔结婚姻。当情人衣锦还乡，她却早已饱受家暴创伤。痴情如旧的她，最终错手杀害了情人的情人。
男性角色中，唐与姜立得较稳。在姜身上有商人冷血、无情和阴狠的劲，乍看之下，秦昊神似《绣春刀》、《天堂口》里的张震。井柏然的警察设定有点弱鸡，主要在于他没有表现出刑警的专业性，而且他的故事线前后经不住推敲。
虽然对女性和男性角色的捕捉丰富了电影的故事细节，但却无法延伸主题深度与广度。从《风中有朵雨做的云》来看，娄烨转型之路已然开启。他以往爱塑造个性鲜明的人物形象，以至于有些形象看起来用力过猛。可是，想要拓展可能性，就要避免重复和抄袭自己，创造可能性必须有新的思路、新的角度，为此，剧本也要精心打磨。好的电影要经得起客观推敲，主观的东西当然越少越好，毕竟时代可不如娄烨在本片中想得如此轻率和单线条。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中央广播电视总台央广记者王健、孙峥从克罗地亚赫瓦岛报道：北京时间今天（5月10日）凌晨，第23届麦鲁利奇国际广播节落下帷幕，中央广播电视总台央广创作的广播特写《无声合唱团》在激烈的竞争中脱颖而出，获得麦鲁利奇奖。
中央广播电视总台央广创作的广播特写《无声合唱团》获得第23届麦鲁利奇奖。
麦鲁利奇国际广播节由欧广联主办、克罗地亚国家电台承办，以中世纪克罗地亚爱国诗人麦鲁利奇命名，是全球广播界的盛会，每年吸引大量思想深刻、制作精良的作品参与竞争。今年，在广播特写、广播剧和短节目（短剧和短特写）三个类别的终评中，共有来自21个国家的70多件作品角逐，由中央广播电视总台央广选送的《无声合唱团》等四件中国作品成功入围。在为期一周的听评中，《无声合唱团》获得了与会各国代表和评委会的一致好评。
多年前，北京青年画家李博与厦门音乐人张咏因艺术结缘，成为好朋友。两人共同探索音乐之路，把中国的古琴和西方的贝斯融合，发明了新乐器“é”，并为此组建了乐队。
六年前，李博和张咏无意间在街头听到聋哑人的一声喊叫，被那种纯真的声音深深震撼，连想到要去聋哑学校采集聋哑孩子的声音放入乐队的音乐中。两人因此走入了广西凌云特殊教育学校一群聋哑孩子的生活。
然而在与孩子们的接触中，两人很快发现让聋哑孩子发声是一件“很残忍”的事。孩子本来身体有残疾，采集他们的嗓音无异于“揭伤疤”，于是他们决定放弃声音采集。就在他们要离开学校的时候，与他们相处了两个星期的聋哑孩子却拉着他们的手主动发声。聋哑孩子的主动发声让他们俩下决心留下来，组建无声合唱团，让聋哑孩子们徜徉在音乐之海，发现、挖掘、创作、展示属于聋哑孩子的艺术。三年间，无声合唱团在厦门、北京、成都等地屡次演出，获得广泛赞誉。聋哑孩子在这个过程中收获了快乐、自信与尊重，而李博张咏以及和其他为无声合唱团服务的大人们也收获了幸福，真正懂得了艺术的真谛，找到了人生的真正价值。
广播特写《无声合唱团》以孩子们在北京音乐厅的演出现场开始，贯穿张咏运用南音元素创作的《无声三部曲》，呈现李博和张咏组建无声合唱团的心路历程，五年陪伴聋哑孩子唱歌的心灵感悟；还记录了志愿者（魏文、刘瑛、顾枫）对无声合唱团的付出和收获，观众对无声合唱团的反馈，唱歌给聋哑孩子及家庭带来的影响，杨晓菲、李凌吉等聋哑孩子的内心世界，最后在聋哑孩子陆成军自然唱出的歌声中结束，展现了有声世界和无声世界的融合，传播了健全人的世界和残疾人的世界是同样平等、同样美好的理念。
《无声合唱团》让与会的各国代表和评委深深感动。当节目播放完毕，现场一片寂静，评委们久久地沉浸其中，之后，爆发出热烈的掌声，很多人向我们表达了他们从中感受到的力量、快乐和思考。大家说，这部作品不存在东西方差异，传达的都是人类共同的情感和理念。李博和张咏的坚持让他们很尊敬。作品中呈现的善良美好，兄弟情谊，孩子、家长、观众们的愉快心情，还有合唱改变孩子命运、家庭状况的结果，令他们深深感动。当晚的作品讨论环节，评委们更是从节目的选题、采访、架构、音响、音乐、制作多个层面给予系统的分析评价，认为这是一部非常震撼的作品。评委会主席说：“这是第一次，中国的广播特写，得到这么多关注，这么多共鸣。”
央广学会秘书长李宏表示：“作品获得了国际同行的认可，比获奖本身还要让人激动和欣慰！这充分说明用专业方法讲好中国故事的重要性。《无声合唱团》之所以被喜爱是因为李博、张咏们的故事。这样感人的中国故事有很多。在全媒体时代，我们广播人要提升国际传播能力，就是要善于发现并以高度的责任感和专业精神、专业方式呈现故事，挖掘故事背后的宏大命题和深刻意义，让国际社会喜欢并接受，以此传播中国的价值观，中国普通人和中国的美好形象。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
粉碎、输送、分拣——从矿山运来的整车石头，经过全自动机械加工后，按照碎石大小装车运往外地。“我们引进了世界一流的砂石骨料生产线，每小时可产碎石1500吨。整个厂房全封闭，采用三级破碎工艺、干法生产。”孝昌顺和矿业有限公司董事长张亮明介绍，花山冲采石厂，年产能500万吨，是孝感目前规模最大的砂石生产项目，4月初正式投产。
孝感砂石资源丰富。境内有中小河流40多条，全长1761公里，可采区年均可采河砂340万吨；石灰岩、石英岩、花岗岩、大理石等资源分布广泛，石材储量高达15亿吨。
调查资料显示，该市高峰时曾有大小砂石场上百家，年开采1400多万吨，除保障全市需求外，70%供应武汉及周边市场。
产业红火，难掩生态隐忧。无序开采，工艺落后，超限运输，废料乱放，导致采矿区域生态恶化、道路破损、安全事故频发。
2016年，孝感启动河砂、碎石市场专项整治，先后关停“小散乱”采石场38家，拆除、封存、报废采砂船舶398艘。
生态压力缓解的同时，砂石供需矛盾凸显。近两年，孝感河砂销售价一度从60元/吨上涨到165元/吨，涨幅达175%；碎石销售价从15元—20元/吨上涨到37元—48元/吨，涨幅达147%。仅砂石一项，孝感市政府每年投资的建设项目就将增加3亿元支出。
守住生态红线，破解“砂石荒”，孝感“一盘棋”谋划全市砂石资源综合开发。
市级层面，湖北澴川国投集团公司与优质社会资本合作，按照6:4的股权比例，共同出资组建孝感市澴川矿业公司，统筹全市砂石资源综合开发利用；县市区层面，由孝感澴川矿业公司吸收县市区政府资本和社会资本，合资组建子公司。
去年6月，孝感澴川矿业公司控股60%，孝昌县城投公司控股40%，联合组建孝昌顺和矿业有限公司，负责孝昌砂石资源联合开采、厂区建设及运营。顺和矿业作为独立市场主体，通过公开竞拍获得花山冲矿区采矿权。
按照同样的运营模式，孝感规划在大悟、孝昌、安陆、孝南建设4个高标准砂石厂。全部投产后，可形成年产1300万吨碎石、200万吨河砂的综合产能，将有效保障孝感周边区域砂石用料需求。
花山冲采石厂位于孝昌小河镇，矿区面积823亩，探明石材储量5922万吨，可有序开采11年。“与过去相比，最大的变化是实现了绿色化生产。”张亮明说。
过去，花山冲小型采石场“掏洞式”野蛮开采，山体破坏严重，容易造成空洞区，存在山体滑坡、泥石流等地质风险。顺和矿业接手后，采用市场化服务外包的形式，聘请专业化爆破团队，实行分层阶梯式开采，同时运用中深孔毫米微差爆破技术，最大限度降低对山体的破坏。
花山冲采石厂厂区面积101亩，分为破碎车间、成品料仓、装车区、办公生活区、停车场等五大功能区。“过去加工环节在露天进行，现在破碎车间、成品料仓使用的都是现代化厂房，全封闭生产，控制了噪声污染和粉尘外溢。”张亮明说。
走近破碎车间，透过玻璃幕墙，可以看到红色生产线旁摆放着米黄色方形设备。“那是大型吸尘器，可以将碎石过程中产生的粉末吸入管道并集中储存，用来加工制作水泥和建筑用砖。”张亮明介绍，从原料投放到加工成碎石及附加产品，整个生产过程无废弃物料，实现了资源综合高效利用。
2018年，孝感众益公交公司与孝感合力运输公司合作，合资组建孝感众合矿业运输有限公司，负责花山冲采石厂碎石运输及管理，实行运营管理、车辆配置、标志标识、运输荷载“四个统一”。“厂区配置了智能化全自动称重系统，单辆车总重不超过55吨、砂石料不超过40吨，按规定线路和时间，封盖运输，绿色运输，把对道路、环境的影响降到最低。”
孝感聘请专业机构，编制完成了全市地质储量报告、矿产资源开发综合利用、生态修复“三合一”规划方案。该方案把河砂开采与河道治理、坡岸硬砌相结合，实现砂尽其用、河畅其流、船畅其行；碎石资源坚持规模、规范、集约开采与生态修复同步进行。
按照“矿产资源开发利用和生态复绿方案”，花山冲采石厂坚持边开采边修复。据张亮明介绍，开采前，先将山体表面覆盖层土壤运至厂区附近堆放，再一层层爆破开采。一层开采完毕后，根据设计方案，铺上30厘米—50厘米山体原覆盖层土壤，并植树种草。“到2031年，整个厂区开采完毕，我们将对采坑、场地、道路、厂房等复绿、复垦，并对矿区进行治理，确保与周边环境相一致。”
支持矿区可持续发展，澴川矿业公司建立利益分配长效机制，最大限度兼顾各方利益。花山冲采石厂投产运营后，税收将全部留给小河镇，此外，每年从砂石基地收益中计提部分资金支持当地村级经济发展。
引导矿区绿色转型，澴川矿业公司与小河镇合作，规划在原有废弃矿坑到243省道交汇处建设综合服务中心，盘活周边村镇经济。
在小河镇至观音湖景区莲花广场入口处，鸿翼田园项目正加紧建设。项目总投资2.6亿元，核心区680亩，拓展区2平方公里，计划两年内完成仿古风情街、生态美食城、花海婚庆城、生态田园采摘、园林景观等主体工程建设。（陈春保 肖青松 杨兆甲）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
8日晚，在上剧场举行了一场有意思的对话——“丁乃竺会客厅”邀请了作家金宇澄和海派艺术家李守白，一起聊聊上海的记忆。这座城是过客驿站，也是游子的故乡。台下的一群人，有的脸上尚存未脱稚气，有的已经满头华发，他们望着台上金宇澄和李守白两个老上海，听他们讲从前弄堂里的点点滴滴。按说，昨晚的这场谈话不该发生在舞台上。
图说：“丁乃竺会客厅”邀请了作家金宇澄和海派艺术家李守白 官方图
这样聆听诉说的夏夜，金宇澄和李守白也经历过。不过，那时不用一本正经地走进剧场，只消搬只板凳，坐在各自的弄堂里，抱着西瓜，看着星星，爷叔们摇着扇子各自讲述着的上海角落里的传奇和精彩，“侬不晓得，我一日看到……”孩子们在阿娘的怀中沉沉睡去，一觉醒来，他们会听到白马脖子上的铃声，妇女们端着茶缸去挤马奶。金宇澄说，“背上书包，上学经过陕西路隔壁的弄堂，总会看到一位白胡子老爷爷坐在那里，看着人来人往，他的名字叫丰子恺。”其实，每个弄堂都有一个白胡子老爷爷，他们有讲不完的上海故事，就像昨晚舞台上的金宇澄和李守白。
“我们天天生活在上海，很多人都感觉不到她的好。如果你不曾离开过家，你就感受不到对故乡的眷恋。”金宇澄说。他们都曾离开过上海，16岁的金宇澄上山下乡去了黑龙江，少年李守白则为艺术远赴新加坡。离开东北的零下40摄氏度的黑土地，金宇澄仍记得回乡路上的欢喜一如初到时的兴奋，奔跑飞向家的方向，把遥远踩在脚下；在繁华的新加坡，李守白的画超级抢手，可是当他想家了，停下了商业作画，那些儿时弄堂里的滚铁环、斗鸡、四喜烤麸、慈祥的阿娘、白胡子的爷爷则跃然纸上。
当然，听故事这种事，弄堂有弄堂的惬意，舞台也自有舞台的妙处。至少在金宇澄和李守白已经无法于高楼大厦间找到一点童年痕迹的时光里，舞台给他们留了念想。听说赖声川继《隐藏的宝藏》之后，又要做一部讲述上海故事的新戏《幺幺洞捌》，他们也很期待。这位白胡子导演，将穿过岁月，在舞台上的弄堂边讲述一段精彩。（记者 吴翔）
原标题：听金宇澄和李守白追忆上海往事：每个弄堂都有一位白胡子老爷爷
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
航空母舰作为现代海上作战的霸主级平台，你说自从第2次世界大战日军偷袭珍珠港之后，航母就以一种独特的方式展现在了世人面前，虽然英国最先发明航空母舰，但无疑，日本人最先使用了航空母舰战术，而美国人则是将航空母舰的战术用到了极致，并且，美国人也一直奉行航母的大舰政策，直到现在为止，美国所拥有的核动力航母就有11艘，比全球其他国家常规动力航母的总数还要多。如此巨无霸的舰艇，无论是机库，还是指挥塔，甚至是动力设备都受到了网友们的关注。不过还是有一个部件被网友们所忽视，那就是航母的甲板厚度到底有多厚呢，这个问题一提出来，有人就说了，能起飞舰载机，并且承受舰载机降落时的重量，航母甲板的厚度绝对不会太低，否则，舰载机就很可能踏破甲板
其实答案并不是这样，现代航母的甲板其实并不厚，现代航母，采用的是大面积全直通上层甲板，为了便于起降，飞行甲板都会设计的比航母的船体本身要宽，而为了应对舰载机回程降落时的强大冲击力，航母都被要求使用高强度的钢板或者是复合材质制成。现代的航空母舰与二战时的航空母舰区别已经很大了，最直观的就是现代航空母舰所组成的舰队防御能力非常强大，敌对方的舰艇或者是航空飞机很难接近它，而在二战时，情况则大不一样，航母遭受敌舰载机的俯冲冲击是很正常的事，对于飞行甲板的厚度要求非常大，因此航母的重量，飞行甲板就占了一大半，这在现代的航母设计中纯粹就是浪费。
现代航母飞行甲板的底板通常是一层钢板，以上则会覆盖相应的材料，以便其防锈防潮，其厚度一般是5厘米至8厘米，当然，有的部位可能比这些要厚一些，有人做过一个统计，如果按照二战时飞行甲板厚度的标准来计算的话，如果飞行甲板的厚度是50厘米，按照300×50米甲板的面积进行折算，仅甲板的重量就达到6万吨，这对于任何航母来说，都绝对是不可能承受的。
虽然现代航空母舰的飞行甲板厚度只有5~6厘米，厚度虽然小了，但是功能却更加强大，它不仅具备了超高强度，超高的韧性，而且在耐低温和高温，以及防腐蚀方面能力也是不俗。除此之外，航母的飞行甲板还需要喷涂特殊的甲板涂料，以增加航母甲板的摩擦系数，将其系数控制在0.7以上，还能有效的保障舰载机的安全起降。
别小看小小一个航空母舰的甲板，这也不是随便一个国家能够制造的，因为他对钢材的制造材料工艺的要求都很高，工业能力不行的国家还真造不出来，目前也就是美国，俄罗斯，中国法国，等少数几个国家能够生产，当年印度的维克兰特号航母之所以制造时间非常长，跟印度制造工业能力的不足有很大的关系，在航母的甲板飞行甲板上，印度也是困难重重，飞行甲板制造极其缓慢，大大影响了印度航母制造的速度，可见，国家的工业能力对武器装备制造的影响是多么之大。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
李宇春，她是一位实力派歌手，有无数的代表作，都是传唱度非常高的，而且，她的曲风是很独特的，很有她自己的味道，她融入了非常多的元素，无论是古风还是流行歌曲，都是很火的。李宇春不仅很有才华，她现在还变得越来越时髦了，在穿搭上非常有个性，今天，我们就一起来看看她的穿衣搭配吧。
李宇春这次现身时，她身穿着一件灰色的拼接格子长款大衣，非常潇洒帅气的搭配，内搭一件蓝色的印花连帽卫衣，显得更加个性时髦了，点亮了整个造型，尽显活力休闲的气质。除此之外，她的袜子搭配也是一大重点，非常个性减龄。
只见李宇春脚上穿了一双白色的长袜，还设计了红色的印花，这图案看上去就是一个嘴巴，还是在吐舌头的画面，这样的设计显得十分动感，清新活泼还十分减龄，年轻10岁都没问题。李宇春的袜子真调皮，竟然还会朝大家“吐舌头”，穿上减龄10岁
这样看上去，她的整个造型都是非常和谐的，充满了自然利落的气质，这长款的外套还增添了率性的气质，内搭蓝色卫衣，和蓝色的自行车裤，紧跟潮流，还展现出了动感气质，个性十足，加上黑色的墨镜点缀，显得更加帅气时髦了。
李宇春的穿搭风格非常多变，驾驭能力非常强，接下来，我们就一起来看看她的其他穿搭吧。这次，她身穿着一件红色的连衣裙，很有中国风的味道，大气高级，展现出了满满的时尚感，搭配一双白色的靴子，更加时髦了。
李宇春身穿着一件白色的上衣，搭配一条白色的长裙，显得更加有质感了，花边的设计活泼充满了时尚气质，也展现出了高级气质，搭配一条白色的长袜，加上一双个性拼接休闲鞋，吸睛十足。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网科技综合报道】据美国科技网站  5月9日消息，一加7 于纽约时间5月17日在美国发行，届时电信运营商-为独家销售商。
美国最大的电信运营商之一-宣布，一加7 发布以后，他们是美国地区唯一指定销售商。2018年一加与-首次达成合作后，一加6也是-独家销售。
一加举办发布会(北京时间5月16日)之前，该款手机的具体价格还不明了，但传言应该会超过700美元(约4777元人民币)。如果分期付款购买，价格应该会有所优惠。同时，运营商-很可能会推出以旧换新的促销活动。2018年，-规定每款一加手机都可以参与以旧换新活动，最高可抵300美元(约2000元人民币)，包括2014年的一加初代手机。
非-用户也不必担心一时无法购买，一加公司很有可能解锁在线商城，支持线上售卖。和一加6相同，此次7 应该也会兼容美国最大运营商的网络频段。(实习编译：覃子秋 审稿：李宗泽)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国人从来都不掩饰他们想要军事入侵委内瑞拉的企图，但是很难下定决心。在美军亲自上阵之前，已经尝试过让代理人发动战争，但结果是很多代理人不想充当炮灰，美国人处心积虑的几次行动都失败。
军事入侵委内瑞拉并不是一个好主意，至少美军的专家们是这样认为的。但是美国人大话已经说出去了，军事入侵就必然成为了一个选项。
美军大部分的主要作战力量都部署在海外，如果要发动一场侵入战争，将会在全球范围内调兵遣将。军舰将直接跨大洋调动，战斗机、轰炸机可以从就近的军事基地起飞，地面部队可以通过铁路、空中和海上运输投射。
这是美军独一无二的优势，拥有全球最机动的军事力量，可以短时间内集结以十万计的作战人员、数十艘军舰和数百架飞机在某个地区开展军事行动。
1983年，美军派遣了1万名美军入侵格林纳达；1989年，美军集结了27000名人员入侵了巴拿马，在伊拉克战争，美军集结了10万人以上的士兵。
委内瑞拉是伊拉克面积的两倍，人口略少，如果美军决定要入侵委内瑞拉，意味着将要集结10万人以上的军事人员，军舰和飞机规模也会很庞大。
几乎没有人会怀疑美军入侵是否会获得成功，关键是美军准备付出多大的代价？另外，在委内瑞拉，有数以万计的美国人，一旦入侵这些人也将面临巨大的危险。
要知道，美国人在此前几次的军事测试都证实了一个现实，那就是委内瑞拉人并不欢迎美军，调查显示，委内瑞拉绝大部分人都反对美军军事入侵。
这可能让美军遭遇苏联军队在阿富汗的处境，看起来在军事上拥有很大的优势，但是很难宣布胜利。
让美军大军压境？美国真的做好了入侵委内瑞拉的准备了吗？美军准备在委内瑞拉死多少人？至少现在看到美军的部署尚未有多大异动，目前还是雷声大雨点小。（再言）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网太原5月10日电(白鸿滨)5月9日，山西省水污染防治工作领导小组办公室(以下简称水防办)下发通知，决定对水环境质量差的吕梁市和水环境质量改善缓慢的朔州市进行区域限批并挂牌督办。
据生态环境部通报，2019年1-3月全国地表水考核断面水环境质量排名全国倒数30个城市中，吕梁市排名倒数第一；全国地表水考核断面水质变化情况排名后30位城市中，吕梁市排名倒数第一，朔州市排名倒数第三，两市面临的水环境形势严峻。
通知显示，2019年1月18日、2月26日桑柳树国考断面挥发酚、氨氮污染物严重超标。3月份，吕梁市因磁窑河水质污染严重，交城县、文水县、汾阳市三县(市)被限批，挂牌督办。
据山西省水防办2019年逐月印发的地表水环境质量情况通报显示：2019年1月份，吕梁市5个国考断面水质同比恶化，7个国考断面与2019年水质目标差距较大；2月份8个国考断面与2019年水质目标差距较大；3月份4个国考断面水质同比恶化，7个国考断面与2019年水质目标差距较大。省生态环境厅2月、3月、4月分别对吕梁文峪河、磁窑河水污染情况进行预警、督办，提出排查整改要求。
2018年朔州市劣Ⅴ类水质断面2个，占监测断面总数的33.33%，未达到《朔州市水污染防治目标责任书》中劣类断面不超过16.67%的考核要求，未完成年度约束性指标。同时，山西省2018年第4季度城市地表水环境质量改善排名中，朔州水环境质量改善排名最后，改善最慢。
通知指出，鉴于吕梁市、朔州市水环境质量差、改善缓慢，落实中央生态文明建设决策部署不力，为确保实现全面消除劣类水体的目标，根据《环境保护法》《水污染防治法》、国务院《水污染防治行动计划》、山西省《水污染防治工作方案》等有关规定，结合上级要求，对吕梁市、朔州市进行全市限批并挂牌督办。
通知要求，挂牌督办期间，吕梁市、朔州市全域暂停受理、审批新增水污染物排放建设项目的环境影响评价文件(民生项目与节能减排项目除外)。吕梁、朔州两市要于5月底前将整改工作方案上报山西省水污染防治领导小组办公室，同时每半月向省水防办上报整改工作进展情况，整改完成后报省水防办开展综合验收销号，确保整改到位。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日媒：德仁天皇期望通过会见中国大使，表达对大使本人的尊敬，以及对日中两国关系改善的期待。
即将离任的中国驻日本大使程永华9日再次成为日本媒体关注的焦点。据日本时事通讯社9日报道，刚刚即位的日本德仁天皇和雅子皇后在赤坂御所会见程永华夫妇，这是德仁天皇即位后接见的首位外国使节。此前两天，日本首相安倍晋三专门出席程永华大使的离任招待会。日本《朝日新闻》称，即将离任的中国大使因为积极推动日中之间的沟通，受到日本各界的广泛赞扬与尊敬，不少人期望日中关系能继续保持当前的复苏势头。
日本德仁天皇和雅子皇后在赤坂御所会见程永华夫妇(图源：日本共同社）
日本电视台网站9日称，东京时间当天上午11时，德仁天皇及雅子皇后在自己所居住的赤坂御所“桧之间”迎接来访的程永华大使及夫人汪婉，并进行了约25分钟的会谈。值得一提的是，9日的会面原计划仅由天皇一人出席，后来雅子皇后临时决定参加会见。时事通讯社称，程大使日语水平很高，因而天皇夫妇和大使夫妇在不借助翻译的情况下就可以直接交谈，而且谈得非常愉快，“不时欢声笑语”。程永华大使既是天皇5月1日即位后接见的首位外国贵宾，也是首位外国使节。
日本电视台称，中国大使受邀前往皇宫会见天皇，是日本皇室的固定礼节。此前刚刚退位的明仁上皇也经常接见即将离任的外国使节。此外，德仁天皇也期望通过会见中国大使，表达对大使本人的尊敬，以及对日中两国关系改善的期待。本月7日晚，安倍晋三、自民党干事长二阶俊博、公明党代表山口那津男等政经界近千人出席了于东京举行的程大使离任招待会。安倍还发表演讲，对程大使作为“日中沟通桥梁”的角色予以赞扬。上个月，安倍还曾邀请程大使共进午餐。
日本舆论认为，即将离任归国的程大使得到日本方面的高规格礼遇。日本《朝日新闻》称，被称为“知日派”的程永华大使自2010年2月就任以来，已经担任9年零3个月的中国驻日大使，创下历任中国驻日大使任期最长纪录。他在任期间，日中关系因“撞船事件”、钓鱼岛问题而一度陷入低谷。在困难的局面下，对日本情况非常了解的程大使坚持“通过对话推动相互理解”，并充分运用自己在日本的人脉，为日中沟通付出巨大努力。当前，日中关系已经有了大幅改善，很多人期待新任中国大使与日方继续建构起互信关系，积极支持日中关系继续稳定发展，“相互作为邻国，日中不能忽视对方，而要正视对方，好好对话”。
日本侨报社总编辑段跃中９日接受《环球时报》记者采访时说，德仁天皇在即位不到10天之际，就会见即将离任的程永华大使，反映出他致力于日中友好的意愿，此举有助于改善日本国民的对华认识。日本天皇作为日本国家的象征，深受日本民众爱戴，天皇夫妇与中国大使会谈可以促进更多日本人与中国人进行交流。
中国社会科学院日本研究所副研究员卢昊9日也对《环球时报》表示，程永华大使在任的9年多时间里，中日关系经历巨大起伏，目前终于迎来关系重回正轨的局面。这一过程中，程大使积极贯彻我国对日外交方针，在原则问题上坚守国家利益，与日方据理力争，同时也主张通过对话化解分歧，促进相互理性认识，尤其重视推动中日民间交流，使其成为两国关系复苏的根基。作为一名长年驻日的外交官，程大使以光明磊落而又平易近人的人格形象，以及对中日关系做出的切实贡献，在日本获得广泛认可与尊敬。接下来，中日关系的稳定发展，仍然有赖于中日双方共同努力，信守政治承诺，秉持协调精神，积极拓展各领域务实合作，对话、协商和建设性互动应当成为两国关系的主旨。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
派航母，出动轰炸机，美军军事动作频频，作为回应伊朗方面也是毫不示弱的宣布部分退出伊核协议。当前的局势给外界的感受就是大战一触即发，随时都有灾难将要降临的味道。有媒体甚至将伊朗部分退出伊核协议称之为，地球最不愿意听到的消息，指出这可能引发战火和灾难。还有的媒体指出，美国不仅仅在军事上大兵压境，还在经济上、舆论上、金融上等多个方面联合施压伊朗。根据报道，美军战机突然开启了轰炸模式，并且直接针对伊朗的小弟。
俄罗斯卫星网5月9日报道，美国中央司令部出动战机轰炸了也门东部马里卜省的地区，炸死了多名武装分子。也门政府官员声称，被轰炸的是也门胡塞武装的一个小型车队。据悉美军轰炸彻底摧毁了胡塞武装乘坐的装甲车辆，多名胡塞武装分子当场死亡。俄媒分析指出，美军在中东地区率先拿伊朗的小弟胡塞武装出手了，也是开始从外围军事打击伊朗了。有专家指出，美国这是先打击伊朗的党羽，从而为最终打击伊朗本身做外围铺垫。
美军轰炸胡塞武装，伊朗宣布部分退出伊核协议，让这个维护地区稳定的关键协议陷入全面废止的困境。在这样的敏感局势下，法国的态度也突然发生了变化。此前德法英三国也发布了联合声明，强调欧洲将通过独立结算机制维持和伊朗的合法交易。可是现在法国竟然威胁给予伊朗经济打击了。据路透最新报道，法国官员表示：“如果伊朗选择违反协议，那么我们欧洲人将不得不向伊朗增加经济压力。”毫无疑问，这是法国突然改变先前支持伊朗的态度，开始直接警告了。
局座指出，美国的战略目标是打压伊朗石油出口，让世界各国转而购买美国的石油，巩固石油美元的国家利益。虽然局座的分析也只是个人观点，但美国打击伊朗维护石油霸权是公开的秘密，因为石油霸权背后是美国的金融霸权。局座分析指出，美国打击伊朗不是仅仅针对伊朗，这个是公认的事实。局座指出，美国打击伊朗其实真实目标却指向了另外两个大国。这两个大国一个是俄罗斯，另外一个大家都非常清楚了。所以在伊朗问题上，世界主要大国不能袖手旁观，必须阻击美国霸权野心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
因为《欢乐颂》这部剧，王子文走进了大众视线，而她在剧中饰演的“曲筱绡”一角更是和她本人完美融合，很多观众都误以为王子文性格都和曲筱绡一样了。其实王子文相比曲筱绡来说还是有很多不同的，比如说在性格上王子文要更加平和，不会像曲筱绡一样遇到一些小事就一惊一乍。不过王子文在某些方面和曲筱绡倒很相似，而最为一致的就是穿搭了！王子文虽然身材娇小，但是平时的穿搭都很注重修饰身材，看着很显高，而且王子文的私服造型更是时髦极了！
接下来就让我们来看看王子文的私服造型吧！这一次王子文穿上了一条红色的裙子大玩异域风，不过王子文这次的裙子看着太宽松了吧，感觉就像是她直接在身上披块红布了，不过也幸好王子文身材瘦削，穿上也还很好看！
不过王子文这一次的红布并不是造型最有异域风的地方，她脚上穿着的这双鞋子才叫真的异域风！鞋子上面满满的金色设计十分显眼，让造型看着很贵气，这样一双鞋子的风格简直太正宗了，让人看到都不舍得移开视线了！
当然了，。王子文这一次的衣服也不是说就不好看了，她这双鞋子的颜色和裙子的领口金边刚好相呼应，让造型统一，这样的一身穿搭简直太完美了吧！
不过相比红色的衣服和金色的鞋子，王子文更多时候的私服造型都比较低调，像这次王子文穿了一套蓝色的连体裤，整个人都偏向了休闲风，不过王子文这一身造型依旧很时髦，特别是她身上背着的这个包包给造型增加几分亮色，更显造型吸睛！
穿上黑色为主的私服造型时候的王子文就更加时髦了！王子文这次穿着的衬衫在黑色的皮衣里面颇为亮眼，让她这一身造型不至于太过单调， 而且王子文用黑色长裤搭配黑色长靴，不但显得腿细还更显腿长了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
青春总是像夏天一样美好得让人舍不得放手，但再好的夏天也终有过去的时候。由黄斌担任制片人、章笛沙执导，改编自八月长安同名小说的电影《最好的我们》今日曝光“耿耿于怀”版预告，片中耿耿余淮即将面临高三毕业，两人面对与彼此、与同学以及与老师之间的分离流露出浓浓的不舍。预告片中，清新校园的画面搭配略显伤感的配乐让遗憾的情绪久久萦绕在观众心头，不禁引起无数网友回忆起自己高中毕业时的青春往事。
电影《最好的我们》由陈飞宇、何蓝逗领衔主演，惠英红、周楚濋、蒋紫嫣、王初伊、方文强、高文峰联袂主演，日前正式宣布6月6日提前与观众见面。
在此次发布的“耿耿于怀”版预告中，耿耿余淮正式进入了高考倒计时，黑板上老师的字迹和耳边语重心长地考前叮咛，无不预示着属于他们的高中时光即将临近尾声。正如每一个即将高三毕业的人一样，耿耿和余淮在对未来期许和不安的同时，也在心里暗暗猜测着对方是否有那么一点喜欢自己。“你喜欢我吗？余淮”、“你愿意告诉我吗？”这是耿耿想问却没能问出口的疑问。而总是欲言又止的余淮，也把情绪都融在了一句“以后再说”里。预告片将两人之间单纯美好的情感表现得淋漓尽致，而当耿耿回过头向余淮挥手的一刻，伴随着音乐响起又叫人忍不住伤感，似乎这样的挥手就如同告别一般。
打闹追逐的校园小路，欢声笑语的悠长小巷，一直坐同桌的天真誓言，让每个人都瞬间回想起青春里的美好片段。但也正像预告片的名字一样，校园时光里那些未说出口的遗憾永远被留在了夏天。耿耿余淮两个人之间本该互相表明的心意，也在一次又一次的迟疑中变得渐渐模糊。预告片结尾处耿耿说：“我最喜欢夏天。”而余淮却说：“可夏天也有结束的时候。”这样的对话，似乎也印证了这是一个让人耿耿于怀的故事。
电影《最好的我们》讲述了一对因名字而结识的高中生耿耿余淮，从高中到毕业十年间分别又重逢的故事。每一段青春里都会有一个让人“遗憾”的人或故事，像是耿耿余淮之间没能表明的心意，也像是每一个人年少时错过的点点滴滴，这些遗憾成为了记忆里与蝉鸣、绿荫、钢笔、试卷融在一起的青春。回忆青春里所有经历过的遗憾，不论是否耿耿于怀，都让我们在努力成为最好的路上拼命奔跑，也让每一个人更加珍惜生命中的每一个瞬间、每一次机会。
就像是导演章笛沙说的，《最好的我们》既是对自己青春的一次交代，也是希望借电影让大家明白——最好的我们是“对的人在对的时间做了一件对的事。”时间不回头，青春也无法重来，记忆里的耿耿于怀记录下了所有成长和蜕变。当夏日重新来临，你是否会想起藏在记忆角落里的遗憾，又是否会想起当年属于你的那个耿耿或是余淮？
电影《最好的我们》由中国电影股份有限公司、北京合瑞影业文化有限公司、微峰（上海）娱乐传媒有限公司、天津猫眼微影文化传媒有限公司、爱奇艺影业（北京）有限公司、北京达岸文化发展有限公司、佰安影业（上海）有限公司、北京朝文投文化传媒中心（合伙伙伴）荣誉出品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
仅剩165天，90%的注会考生已经刷过一轮了，你却不知该如何备考？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中金网汇信讯 : 从管资产向管资本，国资授权经营体制改革正在持续深化。《经济参考报》记者了解到，国资投资运营试点分两路推进，未来将有新的生力军加入。在数量增加的同时，授权放权的力度也在加大，即将出台的2019年国资委授权放权清单将包括30多项措施。此外，今年还要通过国有资本投资运营公司这个资本运作的平台，进一步加大结构调整力度，推进多个行业的专业化整合。
汇信指出，作为以管资本为主改革国有资本授权经营体制的重要举措，2014年以来，先后有国资委授权的21家中央企业和122家地方的企业改组组建为国有资本投资公司和国有资本运营公司。
《经济参考报》记者了解到，去年年底最新一批11家国有资本投资公司试点方案着力打造改革“升级版”，重点在调整管控模式、优化产业布局、推动机制转换等方面加大工作力度，目前方案已陆续获批，改革进入落地实施阶段。
4月28日，国务院正式下发通知并印发《改革国有资本授权经营体制方案》(下称《方案》)，提出将更多具备条件的中央企业纳入国有资本投资、运营公司试点范围，赋予企业更多经营自主权。
“总体来讲，国有资本投资公司应该在某些重要领域有比较强的投资能力、资本运营和回报能力。它要具有比较科学的资本布局，也要具备战略管控、财务管控的行权能力。” 国务院国资委副主任翁杰明在近日的国务院政策例行吹风会上透露，目前，财政部、国资委正在对相应的工作进行具体研究。按照“成熟一家、推出一家”的原则，未来在国有资本投资公司、国有资本运营公司的队伍当中，肯定会有新的生力军。
根据《关于推进国有资本投资、运营公司改革试点的实施意见》，国资授权机制分为两种，一是国有资产监管机构授权模式，二是政府直接授权模式。据《经济参考报》记者了解，除了国资委授权的国有资本投资运营公司试点，国务院直接授权的国有资本投资运营公司的改革试点工作也在推进，去年以来财政部就在研究起草直接授权公司的改革方案等。
国务院国资委研究中心副研究员周丽莎在接受《经济参考报》记者采访时表示，国有资本投资运营公司试点还会增加，预计大多还是集中在竞争类行业。
国有资本投资、运营公司试点数量在增加的同时，授权和放权的力度也在加大。《方案》明确，在分类开展授权放权的原则下，国资授权放权实行清单管理，将制定出台出资人代表机构监管权力责任清单，清单以外事项由企业依法自主决策，清单以内事项要大幅减少审批或事前备案。
翁杰明表示，国资委目前已经草拟了《国资委的授权放权清单(2019版)》，包括不下30项的措施。有的是对中央企业普惠的，有的是对重点改革企业比如国有资本投资公司、国有资本运营公司、创建世界一流示范企业等，也有的是对一些特殊企业授权的。
根据《方案》的规定，国有资本投资、运营公司授权放权内容主要包括战略规划和主业管理、选人用人和股权激励、工资总额和重大财务事项管理等，亦可根据企业实际情况增加其他方面授权放权内容。
具体而言，在强化出资人战略引领的前提下，这两类公司可自主决定发展规划和年度投资计划。国有资本投资公司围绕主业开展的商业模式创新业务可视同主业投资。支持国有创业投资企业、创业投资管理企业等新产业、新业态、新商业模式类企业的核心团队持股和跟投。
翁杰明说，这将更大限度调动经营团队与科技团队的积极性。“相信国有企业能够不断提升竞争力，在战略性新兴产业布局和探索新经营模式方面，也将会取得比较突出的成绩，推动国有企业高质量发展。”他说。
《方案》提出，到2022年，基本建成与中国特色现代国有企业制度相适应的国有资本授权经营体制。对此，翁杰明强调，“具体的授权工作还是秉承严谨务实的原则，也就是不‘一刀切’，不简单地设时间表。成熟一家，授权一家。如果行使得好，根据实际情况加大授权，如果履行得不好，也要根据实际情况把它收回来。总的来讲，一切服从于工作效果。”
汇信表示，除了授权放权方面进一步加大力度，“今年还要通过国有资本投资运营公司这个资本运作的平台，进一步加大结构调整力度。”国务院国资委秘书长彭华岗表示，此前已有实践，例如，过去国新成立的煤炭平台，推动国投把航运、煤炭板块剥离，通过保利集团重组航空工业的房地产业务等，用这个平台来调整国有经济的布局结构。
今年两会期间，国务院国资委主任肖亚庆表示，从中央企业现状来看，在主业方面总体上进展很大、进步很大，但仍存在资源分散、主业不突出的现象，也存在某个专业上同质化竞争、无序竞争的问题。今年将加大结构调整力度，积极稳妥推进装备制造、船舶、化工等领域战略重组，持续推动电力、有色、钢铁、海工装备、环保等领域的专业化整合，扎实推进区域资源的整合。
据《经济参考报》记者了解，根据国务院国资委的安排，2019年将继续推进中央企业煤炭资源整合，力争再完成2000万吨产能整合任务。中国诚通、中国国新两家资本运营公司还筹备设立海工资产整合平台，以解决多个央企海工装备产业面临的经营难题。
作为去年底新加入的国有资本投资公司试点企业，2018年，中国铝业集团有限公司重组整合云冶集团，是迄今为止我国有色金属行业发展史上最大的战略性重组。2019年该公司表示将加快重组后的管理整合，加快集团内外稀有金属的整合，并且充分发挥国有资本投资公司的平台优势，加快推动行业重组整合，向“大有色”迈出更大的步伐。
98%的业务都是处于竞争领域的保利集团，认为国有资本投资试点公司的根本性任务是怎么实现高质量的生存与发展，要做好战略布局，包括突出主业优势，预测未来市场需求，然后进行产业转型和调整。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
明末清初，吴三桂被封为平西王后，眼见着清廷对藩王权力的限制越来越重，便起了反叛之心。然而，当他看到康熙的一项举措后，却仰天长叹：“康熙太精明，我干不过这小子了！”。这究竟是怎么回事？如果您想知道，就让小编来为您揭秘。
(本文所有图片，全部来自网络，感谢原作者，如侵犯您的权利，请联系本号作者删除。图片与内容无关，请勿对号入座）
明朝末年，吴三桂“冲冠一怒为红颜”，他得知李自成抢走自己爱妾陈圆圆后，一怒之下打开山海关迎清军入关，这才让清军顺利定鼎中原成立王朝基业。为了表彰吴三桂的功劳，清廷将其封为平西王，命他镇守云南边境。
随着康熙皇帝的登位，吴三桂越来越感受到了朝廷对自己权力的限制，他知道康熙皇帝意在削藩，因而厉兵秣马，等待着与清廷一决雌雄。康熙皇帝同样也在为削藩之战做着紧张的准备，他不仅屯粮练兵，甚至还将全国的驿站修建的四通八达。
康熙皇帝为何要如此重视驿站呢？正是因为驿站的重要性不可忽视。古代的驿站并非我们想象的那样，只负责收留过路的官员与旅客。驿站的作用还有很多，太平盛世时驿站可以囤积粮草，为朝廷传递讯息，运输货物等，在战争年代时，驿站还可以为过路信使更换马匹或者提供食宿，大军过境也可在驿站进行粮草军械补充，同时还可以火速传递情报。
小编下面，就简单说一下华夏驿站的制度。早在汉代时期，驿站便已经出现，并且初具规模。1991年，考古专家就曾经在甘肃敦煌附近的尼雅遗址，发现了最早的汉代驿站——悬泉驿，并被列为十大考古发现之一。
虽然冬冷夏热气候恶劣，可悬泉驿正好处在丝绸之路的要道上，不但能够作为与西域沟通的主要联络点，更能为朝廷提供最准确的边疆情报，为汉帝国稳固边疆与通商贸易起到了重要的作用。
在接下来的朝代中，驿站的作用尤为凸显，甚至可以跟王朝的命运相互挂钩。唐代大诗人杜牧曾经在自己的诗《过华清池》中写道：“一记红尘妃子笑，无人知是荔枝来”，说的便是唐王朝利用驿站为杨贵妃从岭南运送荔枝至长安的故事，这也为唐王朝后来的动乱埋下了伏笔。
北宋的开国皇帝赵匡胤，也正是在一个叫作“陈桥驿”的驿站中黄袍加身，开创了北宋王朝的基业。到了元代时，随着疆域的不断扩大，成吉思汗在欧亚大陆建立了高效的驿站网络，大大的促进了对征服地的统治。明代时，驿站开始变得四通八达，几乎所有的主路与支路都设有驿站，为中央皇权设置了大量的“眼睛”。
在战争期间，双方情报的传递工作极为重要，甚至可以左右战局的胜负，正所谓“兵贵神速”，情报的迅速传递不仅能够让朝廷指令迅速发出，还能让己方掌握战争的主动权。
清初时期，清王朝在明朝的驿站基础上，又对其进行了补充和完善，形成了繁杂庞大的的驿站网络。当时驿站传递信息的速度极快，从西北到京城九天可到达，荆州至京城，五天可以到达，而从浙江到京城，只需短短的四天时间即可，其速度之快让人瞠目结舌。
正是清廷的这一举措，也让吴三桂在了解到情况后喟然长叹：“军情传递尚且如此迅速，我干不过（康熙）这小子了！”。
吴三桂的这句话一语成谶，靠着高效的驿站传输网络，清廷在全国之内对吴三桂进行清剿，最终平定了三藩之乱，奠定了清王朝的走向鼎盛的阳关大道，也为后来的“康乾盛世”提供了必备条件。
文澜海润工作室主编文秀才，本文撰写：特约历史撰稿人：常山赵子虫
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网大悟5月10日电 近日，湖北大悟警方依法办理一起非法买卖、储存危险物质案。
4月22日，湖北大悟警方接群众举报：在县开发区将军大道向高店乡方向前行150米处有黑加油站点。经查，该加油站点业主夏某于去年7月份在大悟县开发区刘湾新村门口东侧租赁一块空地，并通过网络购买加油枪、油罐、成品油等物资自建加油站，同年9月下旬开始经营至案发前夕。
根据《中华人民共和国治安管理处罚法》第三十条之规定，夏某已构成非法买卖、储存危险物质的违法行为，大悟县局内保大队给予夏某行政拘留十五日的行政处罚。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
台南市延平郡王祠于4月29日循例举办郑成功祭典。前此一天，以“原住民”自居的台“行政院”发言人古辣斯·尤达卡却在社交媒体发文，对郑成功竭尽污蔑之能事，胡扯郑成功“烧杀掳掠、侵夺土地、强迫殖民”，并声称台当局不应再动用资源参拜或鼓励媒体报道“黄帝”“成吉思汗”“郑成功”，谰言“台湾已经是多民族的国家”“绝非只有中华民族”“我们也不是炎黄子孙”。消息传出，舆论大哗，台湾岛内掀起了抗议风潮，社会各界对古辣斯·尤达卡的荒谬言论和台当局的蓄意纵容进行了口诛笔伐。台南郑成功宗庙管理人郑昭明向台“行政院长”苏贞昌发出抗议书，要求撤换古辣斯·尤达卡并公开道歉。
郑成功驱逐荷兰殖民者，收复宝岛台湾，并为台湾的开发与发展作出了历史性的贡献。他不仅被台湾民众尊称为“开台圣王”，也被海内外中华儿女视为“民族英雄”，并拥有着众多信众和祭拜团体，仅在台湾，宫庙就有社团140多个，信众达200多万。从台湾光复后的第二年即1946年起，每年由官方在台南市延平郡王祠举办郑成功祭典。开始是由台南市政府主办。1962年台湾省议会提议由“中枢”派要员主持祭典，以示隆重。从1963年，遂由台当局派员主祭，50多年来都是由台“内政部长”主祭。
2016年，民进党再次上台主事，出于切断两岸历史连接、共同记忆的目的，于2017年打破延续54年的惯例，不派“内政部长”主祭一年一度的郑成功祭典，改由台南市长主持。2018年4月29日，郑成功祭典循例在台南举办，台“内政部长”再度缺席。民进党的倒行逆施，引发岛内外舆论的强烈反弹，世界郑氏宗亲总会会长郑传兴为表达抗议，去年拒不出席台南的祭典，并表示未来宗亲会不排除全面退出祭典。在舆论高压之下，台“内政部长”徐国勇今年参加祭典并担任主祭，并虚应故事、口是心非称赞了一番郑成功的功绩。不过，古辣斯·尤达卡妖魔化郑成功的“台独”言行，却戳破了民进党虚妄和伪善的假面，尽管她发文时即以“在我的休假日，代表我个人的意见，并非代表中枢发言”为自己也为民进党开脱。
古辣斯·尤达卡的无耻谰言在岛内掀起了抗议风潮。台南郑成功宗庙管理人郑昭明向台“行政院长”苏贞昌发出抗议书，认为古辣斯·尤达卡侮辱民族英雄郑成功，歪曲事实、挑起对立，已经不适格再当所谓的“行政院”新闻发言人，要求撤换此人并公开道歉。《联合报》《中国时报》等岛内媒体评论直指蔡英文的混乱史观是祸源。岛内网友也纷纷留言：“你们"原住民"在日本殖民时候被杀了多少人，你怎不帮"原住民"发声？”“如果为了选票不惜挑起族群仇恨，最终只会让你们自己走上穷途末路”。
郑成功为中华民族统一大业作出过卓越贡献，300多年来“民族英雄”英名在台海传颂，海峡两岸的中国人也通过各种方式表达对民族英雄的崇敬与缅怀。想当年，郑成功在厦门港玉沙坡建水操台演武练兵，开启收复台湾伟大功绩的序幕。厦门、金门、台南鹿耳门至今都有着丰富的郑成功历史遗存。从2009年开始，厦门市思明区连续举办海峡两岸郑成功文化节，迄今为止办了十届，今年还将继续举办。对于民进党当局妖魔化郑成功，国台办发言人早就有言在先，今天，台湾遍布延平郡王的庙宇，传颂“国姓爷”的事迹，这岂是区区几个“去中华”的动作能够磨灭得了的？（吴亚明）
《 人民日报海外版 》（ 2019年05月10日 第 04 版）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《三国演义》中第一猛将要数吕布了，然而吕布的一生其实有四败，还分别败在了不同人的手上。
虎牢关前十八路诸侯挑战，吕布自以为英勇无敌，视十八路诸侯如草芥。然而此时的张飞率先跳了出来和吕布打平，关羽和刘备见此态势，也冲上前来，才有了“三英战吕布”，吕布双拳难六人，便自行撤退。这是第一吕布第一败。
董卓死后，吕布在陈宫的辅佐下攻占濮阳，曹操闻之，带大兵前来征讨。此时也发生了“六将战吕布”的故事。这六位有名的将领分别是曹操手下的典韦、许褚、夏侯敦、夏侯渊、李典和乐进等名将。在这六大名将的夹攻之下，吕布精力疲惫由此而出现了人生的第二败。
在《三国志》还记载，吕布曾经被乘氏人李进所击败。在吕布和曹操在濮阳僵持不下之时，突然发生蝗灾，粮草无法得以补充，双方便各自退兵。后来因粮食匮乏，吕布退居乘氏，饥寒交迫之下，被乘氏人李进钻了空子，将吕布给击败。这是第三败，败在了一个看似无名的小卒手上。
除此之外在《三国演义》中还有一人曾打败过吕布，此人便是陈登。陈登字元龙，少时便有济世扶民之志，能博览群书，体恤民情。早年在陶谦手下为官，甚至得意。在陶谦病死之后，更主动迎接刘备，让刘备做了徐州牧，对刘备也是一心一意辅佐。只是刘备不争气，后来被吕布赶走。吕布占据徐州之后，陈登在名义上投降了吕布，但是在暗地里却对吕布深恶痛绝，时常想着方法将吕布击败。
陈登和其父陈珪在解除了吕布与袁术的联姻之后，吕布的力量得以消除。于是由陈登出使许都，向曹操敬献大破吕布的计策。曹操因此而率军攻打吕布，在陈登父亲陈珪的帮助之下，里应外合，终于将吕布击败。此刻的陈登被曹操加封为伏波将军，镇守广陵。这是吕布的第四败。
说到此，如果你只觉得陈登是一介文臣，那就大错特错了，陈登在军事谋略方面，一点也不低
广陵城和长江相连，孙策家族久居长江，时常想着侵占广陵。在公元199年，孙策派孙权去攻打陈登所在的广陵城，敌军数量是陈登守军的10倍。然而陈登并不因此而惊慌，紧闭城门坚守不出，在孙权所领的部队出现疲劳之时，出其不意，派兵出击，将孙权部队冲散，使得孙权大败而回。
陈登击败孙权也不止这一次。孙权被打败之后，心有不甘。不久之后，又率大军重新进攻广陵城。此时的陈登早已派人提前向曹操告急，又在援军到来的路上，多放柴草。在孙权攻打广陵城的时候，陈登安排人将在道路上的所有柴草一起点燃，孙权以为这是陈登援军到来，大军十分惊慌。陈登趁此机会，又将孙权打败。
然而可惜的是陈登因为早年有病，没有得到及时的根除，后经华佗治疗也无法得以缓解。在39岁时，就英年早逝。陈登死后，曹操经常叹息自己不能早用陈登的计策，使得孙策在江南做大。而刘备也曾评价陈登，说起文武兼备，胆识过人，这种能力只有古人才具备。
无论是曹操，还是刘备，对于陈登的才华都是十分认可。只是陈登如果没有死得那么早，你觉得陈登会选择侍奉曹操还是侍奉刘备呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
编者按：搜狐不再是舞台最中心的互联网公司，但张朝阳一直是活得最通透和真诚的互联网大佬。
“没有遗憾，没有抱怨，接受，然后积极地工作。”4月上旬，初春时分，在河北崇礼的山雪间跑完22公里，被问及是否后悔搜狐错过的机会时，张朝阳一脸平静告诉腾讯《深网》。
张朝阳不是否认自己犯过的错误，“我这个以前很多事没做好，懒惰，该关心的不关心”，但他已经超越了抱怨自己的层面，而是接受它发生的因果关联，接受命运和事物变化的无常——更重要的一点是，张朝阳从功利主义和精致的利己主义回归到以价值观导向做人的问题。
想明白这一点时，张朝阳已经走过了人生的50年，从无知少年到清华学霸，从美国留学到回归后的互联网教父，从中国富豪到时尚圈浪子，从抑郁症闭关到复出后的亲力亲为，从佛教哲学的思考到瑜伽游泳跑步，最后，张朝阳终于在行为心理学的研究中寻找到了自己的归宿。
活在当下，或许是导致张朝阳曾经抑郁的原因。“我成长在价值观构建很缺失的年代，成王败寇的功利主义，很多人都沿着这个道路走了很多年。”张朝阳1964年生于西安，在西安东郊兵工厂的家属院度过了他的童年，考上清华大学读物理系后，考试也印证了这样一种价值观，要把别人比下去，自己才能成功。
“在清华，全班都在竞争。考试太重要了，考不好的时候，我就会觉得我不够聪明，那还当什么科学家？”张朝阳的成绩一直保持在前三名，考不到第一名的时候，张朝阳就去冬泳，每天绕着圆明园跑5公里，他想用这种方式证明自己。
在清华被竞争伤着了，张朝阳产生了厌学情绪，他管这叫名校综合症，导致他后来即使去了美国，好多年也无法真正学习。22岁，张朝阳考上李政道奖学金，去麻省理工大学读了物理学博士。他变得叛逆，开跑车，扎马尾。张朝阳放弃了儿时科学家的梦想，那时候他想成为好莱坞明星。
“从《北方的河》到《约翰•克里斯托夫》，到后来的《生命不可承受之轻》，曾代表我生命状态的三个小说，搞得我脑子里乱七八糟的。”张朝阳告诉腾讯《深网》。
但最终，他没有变成好莱坞明星。1995年，张朝阳从美国回到北京，1996年创立搜狐；1998年，张朝阳入选美国《时代》周刊评出的全球计算机数字化领域50名风云人物；2000年，搜狐在纳斯达克上市……
“回国创业出名了，变得大红大紫，这些搅得更乱了，包含着自我伟大、自我傲慢。”张朝阳不知道自己为了什么而奋斗，“个人主义只是一种目标，要把公司做的市值特别高，有多少股份，赚很多的钱，过着非常潇洒的生活，那是个人主义的想法。但是如果你只是这么想的话，公司很多事思维惰性就不想去理了。”
从结果的维度来看，在张朝阳没把价值和意义厘清之前，已经做了三家上市公司。“但是我也丧失了很多机会，我要是没那么懒惰的话。”
张朝阳给互联网行业做过两次重要的嫁衣：个性化资讯分发和视频，搜狐起步很早却未能收割机会。
从2012年到2017年，在对行为心理学的五年思考研究中，张朝阳逐渐重塑了自己的价值观，一层层剥去了个人主义和利己主义的外壳。
“做人很重要，我要当一个好的，当一个好的管理者，这是我的职责和本分。我要起早贪黑把这个事做好，不厌其烦对任何跟公司相关的事都去了解，包括对待每一个员工，这都是很重要的事情。”
在这种价值观主导下，近几年张朝阳变得特别积极和勤奋，包括每天做直播，每天在30～40分钟里面学大量知识，“什么都要学”。
张朝阳很少再会感到焦虑。2011年左右，患上抑郁症的他曾拜访美国的科学家、心理医生，研究行为心理学，也研究各种宗教，并去尼泊尔实地感受体验。
“人的脑子就像在半山腰，不进则退，没有任何约束就滚下去了，因此需要自律。”早已走出精神困境的张朝阳解释，自律不是说纵容自己去寻欢作乐——人生本身是苦海，快乐是一个副产品，不是追求的目的；自律也不是鼓励自己去解决问题对抗焦虑，而是接受人生是无常的。
人类的联想推理认知能力一方面创造了文明，另一方面也是焦虑的源泉。当我们联想一件事的时候，如果这件事比较恐惧，那么这种感觉跟真实的一样，人脑无法区分。一年被蛇咬十年怕井绳，碰到任何问题的焦虑和恐惧都会驱动我们去解决。
真正的自律是什么？张朝阳认为，人生没有时间浪费抱怨不公平，人要实现自己的意义，应该把自己所有能力用上来，创造条件在这个世界上存在的时候活得更好、能对这个世界提供正面的推动。“当价值观第一拽着我们接受无常，在痛苦的泥潭里面接受它；第二，价值观的绳子拉出来把我们拽出去，这是现代行为心理学。”
“比如明天要坐飞机，这个飞机是不是可能掉下来？这个想法来了，我们陷进去，真正研究这个飞机到底要不要掉下来的话，我们对飞机掉下来的可能性会越来越相信。它是有可能掉下来，但是概率太小，我们不用理会，我们接受它，如果发生，发生就发生，生命结束，但是在结束之前我要做点有意义的事情。”
在张朝阳看来，行为心理学比宗教的理论更有效，宗教是发明一种方法让人被动地重复练习活在当下，行为心理学更主动，给人扔一根价值观的绳子拽走，“我的人生意义很重要，死不死很重要，经过反复做事情，最后你不去担心各种可能性了”。
或许可以这样简单理解，张朝阳把宗教的理论看作是“格物致知”，把行为心理学的理论则看作是“知行合一”。
“当我们把目标瞄准在我们存在的意义，要活一个说法的时候，这时候整个零乱的大脑就会被这样一个价值观或者意义所牵引着，集中精力去完成我们的使命。而当完成我们使命的时候，我们的妄念和所有的各种痛苦、焦虑都纷纷地倒下去了，剩下的是一种副产品，我们精神的正常健康和感觉活得真、存在得有意义、活得很值得。”
张朝阳告诉腾讯《深网》，现在作为自己最重要的工作是把搜狐带向盈利，但另一方面，张朝阳仍强调公司发展不能走灰色地带，也不能造假。“因为法律监管还存在漏洞，导致在中国有很多捷径，知识产权问题或者钻空子赚点击，有些企业很快就起来了。这些灰色的东西，这些做事钻营，我是不认可的，这样的成功我觉得是不能赢得尊重的。”
某种意义上，虽然张朝阳错过了近些年互联网的增量红利，但张朝阳的很多特质，又正好是中国互联网发展中所缺失的重要部分。
深网：创业和运动的内核有什么关联性？跑步的话也是下坡一下子状态来了，上坡又泥泞。
张朝阳：运动和做一个公司相比，只不过是在做一件世界上以前没有的事情，这样的话你的风险更大，当时97年花了一年的时间来研究到底互联网的商业模式是什么，写商业计划。
张朝阳：完全摸索出来。不说创业吧，就说公司管理。你人生的角色你是公司的，你就要有定义的职责责任。你人生的路径给你分配了一个角色，你对这个角色是有责任的。同时，人生也给了你一个躯体，你对你躯体的健康也是负有责任，每天参与人生，无论是学习新的东西，还是做一件事情或者生活中发展的一些乐趣，这些都是你参与人生的一个方式，都是价值观定义的。因为有价值观，所以导致你会做任何事情非常认真，因为你不会懒惰，你觉得这是一个使命，是一种你存在的意义。
张朝阳：当下的每时每刻是一种结果，那你为什么要在这个当下认真做这件事情？是因为你有一个价值观来要求你做一个什么样的人，价值观驱动。价值观驱动之后，你会在当下这件事情上非常认真地做，这和你的价值观和意义有关系。如果没有这个价值观驱动，只是单纯地说活在当下，从心理学角度来讲这个驱动力很弱的，佛教其实也是关于人的痛苦与幸福的问题，佛教对大脑的理解是正确的，但是方法有点被动，没有一个价值观的驱动，它只是让你反复地通过多次的重复来去练习活在当下。但是活在当下是一个结果，是一个价值观驱动的结果。
我为什么想说价值观？从我个人的成长环境和经历，价值观的最高级就是成王败寇的功利主义，这个事情是很低的。很多人包括我沿着功利主义和自我个人主义的道路上走了很多年。
张朝阳：我的意思就是说，走了很多年之后，现在回归到从功利主义和精致的利己主义中提升到以价值观导向做人的问题，这个是这几年比较大的改变。有了这个改变，我作为一个公司要把它做好，给股东带来价值，效益是很重要的，这是我的本分。当没有做好的时候，或者有点被边缘化的时候，我要发挥我最大的能力，胳膊肘灵活，身体很好，脑子也不痴呆，我要把我的才能发挥到极致来完成我的职责。不止是这个，而且我做它的时候会……
张朝阳：这种成就感和愉悦感，其实这个社会人生不应该是追求快乐，快乐是一个副产品，愉悦和快乐是一个副产品，它不是追求的目的。人生本身就像佛教或者基督教说的，人生是苦海，人生是非常痛苦的，所以我们要确立价值观的时候，我们必须接受可能的痛苦和焦虑，但是我们的存在必须有它存在的意义。
当我们把我们的目标瞄准在我们存在的意义，要活一个说法的时候，这时候我们整个零乱的大脑就会被这样一个价值观或者意义所牵引着、去集中精力去完成我们的使命。
当完成我们使命的时候，我们的妄念和所有的各种痛苦、焦虑都纷纷地倒下去了，剩下的是一种副产品，我们精神的正常健康和感觉活得真、存在得有意义、活得很值得，这个感觉也许就是快乐。从大脑的构造、大脑的结构和精神心理学方面。
深网：价值观的坚定应该是从12年以后逐渐地清晰。这个价值观能具像化吗？虽然你也在一些场合提到过。
张朝阳：我摸索了好几年，摸索了五年时间，接触了心理学、行为心理学。
深网：顺着价值观来说，你谈到了佛教，谈到了价值观，60年代出生的这拨人，因为经历过文革，很容易什么都不信。
张朝阳：不止是60年代的人，基本上各个年龄的人，功利主义是主线。功利主义的房顶太低了，成王败寇，互相攀比，我比你牛，这样一种拜金主义、功利主义。这个房子的最高点就是这个，导致下面的所有人都是很低的。不止60年代的人，不止文革那一代，很多人都是这样的。
张朝阳：我最近几年终于可以说悟出来了，把自己的问题解决了，我看到了这个人群的问题，我当然也有这个问题，现在我把这个问题解决了。所以我就不受影响，也无所谓。
张朝阳：在心理学、脑科学没有发展到今天的时候，人们需要宗教和信仰才能让人们解除痛苦。人的脑子就像在半山腰，你不进则退，没有任何的约束就滚下去了，因此需要自律。
这个自律不是一般说的纵容自己去寻欢作乐，不是那个意思，不是。对很多焦虑和恐惧，正是恐惧和生存推动人类不断寻求解决方法。我们有一种倾向，对很多恐惧放大。我们很多的思维过程认知以语言来表现，语言有公开语言和私人语言，私人语言就是自我跟自我对话，公开语言就是我正在说的话。
我们的思维实际上就是在语言为载体的过程中去进行思考，语言的形成和思维的过程。这个过程包含了什么？包含了存储记忆，包含了联想，包含了推理。那么正是这些联想能力，当我们联想一件事的时候，如果这件事比较恐惧，那么我们的感受跟真的一样，人脑无法区分，同于我们也会对未来充满想象和期待。
动物是没有这么强的大脑能力，人脑在过去两百万年超常发展，所以产生了这种推理能力，前额叶和海马区，一下子让人类恐惧突然加大。比如一个牛把它送到屠宰场之前才知道自己要死，但是人类经常因为联想能力，我们整天焦虑自己要完蛋，无穷放大，这个既是人类语言认知的能力，创造了人类的文明，也是我们焦虑的源泉。
我们焦虑源泉的本质，是语言本身造成我们焦虑，我说的语言就是认知，联系到存储、推理、联想和期待，对未来没有发生事情的期待和联想，而且如果过去发生过的事情造成一些情绪上的记忆的话，这种联想造成的恐惧和真实发生的恐惧是一样的。
一年被蛇咬十年怕井绳，我们碰到任何问题的焦虑和恐惧都会驱动我们去解决。我说的纪律性也不是放纵自己去解决问题。我们要一解决就完蛋了，我们要接受，人生是无常的。比如我们明天要坐飞机，这个飞机是不是可能掉下来？这个想法来了，我们陷进去，真正研究这个飞机到底要不要掉下来的话，我们对这个飞机掉下来的可能性越来越相信。它是有可能掉下来，但是概率太小，我们不用理会，我们接受它，如果发生，发生就发生，那我的生命结束，但是在结束之前我要做点有意义的事情。
这是现代行为心理学告诉我们应该做的事情，但是在古代不懂这一点。我们必须靠相信宗教等等来帮我们从痛苦当中解除，痛苦是人脑本征的东西，它来自于认知和语言。
张朝阳：当一个焦虑想法来的时候，我们习惯倾向于克服这个焦虑，我们克服焦虑会加重焦虑，我们不接受而是去解决它，这就是人类放纵自己——我说的放纵不是寻欢作乐，我说的放纵是放纵解决。当我担心我有什么病的时候，立马把搜狗或者百度打开，我要搜索，这就是非常有问题的行为，导致你越来越担心自己会得这个病，这就是不守纪律。
如果守纪律是什么样的？，我们理解人生是有很多的无常，有很多的可能性，这个可能性你也不能赖谁，它是一个概率决定的。你的出生，你父母的偶然性，你父母的父母，或者战争比如当时四渡赤水和遵义战役，所有的事情都会直接影响现在发生的任何事。所有的这些事不是由你决定的，也都是公平的，哪怕对你很不幸。对于这些事情你要接受，不要抱怨。你只能说，这些不是由我决定的，人生没有这个时间浪费抱怨不公平，我的人生要实现我的意义。无论发生什么，我现在还活着呢，我还有思维，我还能吃这么好的东西，我还能思考还能讨论，还能说话，我为什么不把这些能力用上来，创造条件让我在这个世界上存在的时候活得更好、能对这个世界提供正面的推动。，这就是价值观了。
第一，价值观拽着我们接受无常，在痛苦的泥潭里面接受它；第二，价值观的绳子拉出来把我们拽出去，这是现代行为心理学。2500年前，我们对脑科学大脑的构造完全不懂，我们那时候连分子原子都不懂，佛陀还是很聪明的，包括那些哲人，人生就是苦，发明一种方法让你练习。现在可以用行为心理学起到替代作用。
张朝阳：是。佛陀的这个训练是太被动了，现代行为心理学更主动，给你扔一根价值观的绳子给你拽走。我的人生意义很重要，我现在死不死很重要，经过反复做事情，最后你不去担心各种可能性了。
深网：这个意义就是说原动力，我们把功利主义的天花板一层一层突破，那到最后的话其实还是原动力在起作用？
张朝阳：对啊，我们要扮演好各种偶然性创造了我，我这么幸运，能说话，能思考问题还能跑22公里，我干嘛不做点事呢？这个就是价值观。这个价值观普遍缺失。
张朝阳：在70年代末80年代初的时候非常爱学习，包括高考去了清华，但是就是因为在清华有点被考试竞争伤着了，产生懒惰，思考的惰性。那时候的理想就是当科学家，如果考不好试觉得我不够聪明，那当什么科学家？全班都在竞争。伤得很厉害，产生厌学，我管它叫名校综合征。这种厌学导致即使去了美国，我好多年不怎么好好学东西，不接受新的东西。
我们成长在价值观构建很缺失的年代，小时候就是各种寻找阶级敌人什么的，传统的乡绅文化也不存在，后来觉得要出人头地，也没有建立什么价值观，马上考试激烈竞争，到美国后在大学也是读了一些书，搞的脑子乱七八糟。在80年代启蒙的时候，从《北方的河》到《约翰·克里斯托夫》，后来到美国《生命不可承受之轻》。代表我生命状态的三个小说，《北方的河》是在大学一二年级，四五年级的时候是《约翰·克里斯托夫》，到美国《生命不可承受之轻》，脑子乱七八糟的。
今天来看，人还是要不断学习，来塑造人生价值观。我早年从清华到美国在学业上比较成功，又回国创业也出名了，又没有很强的价值观，又大红大紫，这些搅得更乱了，包含着自我伟大、自我傲慢，没有一个很强的价值观。
张朝阳：那是我本性上有一些事驱动着我去做，但是其实看我那时候真是没长成，太幼稚了，又不学习。意气风发来自于我身体好，精力充沛，但是这种能量没有一个正确或清晰的价值观。美国人从小课本里和他父母教的、社会教的是一致的，我是花了50年才成熟。
张朝阳：现在非常积极，我很多年特别懒，对很多事懒得想。年轻的时候学习把自己脑子给烧了，考试竞争过度，很多年懒。我这几年变得特别积极特别勤奋，包括直播，我每天都直播，每天都不落。我每天半个小时40分钟里面学大量的知识，我现在什么都要学，现在更积极了。
张朝阳：不说了，我的睡眠方法别人不相信。分段睡眠法，别人不适用。
张朝阳：现在比以前焦虑少了。我掌握了人生的武器，就是行为心理学，我没有宗教信仰，但是我却信了一个宗教的替代品就是行为心理学，我理解了大脑怎么回事。
张朝阳：最重要的事情，你如果这一生结束了，在墓碑上对你的描述你应该对这个描述感到骄傲。还是做人的问题。做人很重要，以前没关系，只要我能够从这个社会索取更多的东西，别人不知道。我对自己没要求，只要这个社会认为我很好，我自己获得最多的财富获得最多的东西，个人主义嘛，这里面没有做人的概念。现在做人很重要，社会对你怎么看其实是间接的，主要是你自己认为怎么做。
深网：之前别人评价说“好人”张朝阳，你觉得这个评价还可以，后来又把这个东西推翻了，我不要做好人。
张朝阳：这个是一个管理技术层面的东西，不是我刚才说的价值观。价值观不是道德的要求，价值观就是要尽你的本份做好一个公司，做好一个公司不能当纯粹意义上的好人。
张朝阳：太早了。我说这个例子，是解释什么叫价值观，什么叫做人的意义。历史各种原因，我是这个公司的，我有把这个公司做好的本分，这个本分包含了我对公司的各个层面都要特别了解，把它发挥到最大效果。而以前我就不是，我以前说钱赚够了不想再赚钱了，不想理的事不想干了。现在不是，现在做人很重要，我要当一个好的，当一个好的管理者，这是我其中的一个职责。我要起早贪黑把这个事做好，这个事很重要。这个跟赚钱没关系，我要把这个公司做好。
张朝阳：对。以前个人主义的话是目标，它不是价值观，我要把公司做的市值特别高，我有多少股份，我赚很多的钱，我要飞机，各种豪宅，全世界飞，过着非常潇洒的生活，那是个人主义的想法。但是如果你只是这么想的话，那可能公司有些事思维惰性就不想去理了，你就很懒，这个事跟我赚钱没关系。但是你如果不是为了这个，而是我作为一个要把公司做好，这是我的职责，这是我做人的一个原则，所以我就会不厌其烦对任何跟公司相关的事都去了解，包括对待每一个员工，这都是很重要的事情。   ，   .
张朝阳：对，就是价值观或者意义。当好这个，做好你的本分，同时每天能够再带来一些改变、影响一些人或者能够对这个社会有一些正面的推动，那你就会更有意义。
深网：你把价值和意义没厘清之前，也做了三个上市公司，从结果的纬度来看。
张朝阳：但是我也丧失了很多机会，本来我要是没那么懒惰的话，我这个很多没做好，该关心的不关心。
张朝阳：不会，我现在已经超越了怨自己的层面。有无数多的原因安排我走到了今天。
张朝阳：对，你接受它，剩下的人生这么多年，你就是需要这个路径变得成熟，所谓的那句话，经历是一笔财富，你经历了有了这个认知。没有遗憾，没有抱怨，接受，然后积极地从事。
张朝阳：价值观不是实现的目标，而是在价值观引导下的生存方式，价值观和目标是两回事。在有价值观引导下的生存方式，产生的结果，这个价值观要求你  ，每天要勤奋，在你从事的事情要把它做得非常好，成为一个更好的人，这样就是一个不错的人生。
张朝阳：进入了一种 ，比较安稳平静和积极的状态，而不是焦虑、痛苦、难受、恐惧的状态。
张朝阳：以前我不太关心财务，不太关心赚钱的事，老是想着新产品，现在作为一个最重要的是把公司带向盈利。我们从事的领域比较多，包括视频烧钱，包括其它门户的竞争，我现在最重要的目标一方面近期目标是把公司带向盈利，长期目标继续能够做出一些好的产品，产生一些长远的竞争力。
张朝阳：就是这个，盈利。这是我作为一个公司的本分，真正关心这个公司的收入和产出的问题，算账。
深网：20周年的时候，你谈到搜狐回归媒体，从价值的纬度如何看待这种回归？
深网：长视频承担什么样的战略使命？长视频的竞争本质是什么？未来会怎样？
张朝阳：长视频不纯粹是互联网的方式，互联网是非常省力的模式，某个产品产生一个指数效应爆炸了，但是长视频不是的，长视频是比较累的方式。长视频单独的存在是很难的，所以要长视频和短视频结合的方式，尤其我们做互联网的人特别喜欢用短视频或者社交网络来发展。长视频特别累，所以它比较难做，我们坚持了这么多年，有独特的基因和文化，反倒成了我们一个蓝海竞争的方式，尽管它很累，又比较难做，对我们来讲我们必须得做。我们单独靠它无法存在，我们还要短视频和社交网络方面同时发展。我们以前有很多片库，下面剧的方式每年要做多少部，保证它对用户的拉动，但是单靠它拉动是不行的，还是得长短结合。
张朝阳：因为法律监管还存在漏洞，惩罚性措施特别低，导致在中国有很多捷径，知识产权问题或者钻空子赚点击，有很多水很深，有些企业很快就起来了。在中国成功当然是很好的，但是在中国因为这些灰色的东西，因为这些做事钻营，如果谈到成功的话，很多公司的成功赢得的尊重不应该达到那个程度，打个折扣，因为它钻营的太厉害了，做的事情严格来讲可能是违法的。
对搜狐来说坚决不造假，涉及知识产权的问题。我倒不是说现在给搜狐寻找借口，没有。有些做成的人里面有很多的做法我是不认可的，尤其在中国我是不认可的，我觉得是不能赢得尊重的。比如本来是百分之百的尊重，我打个折扣可能能赢得80%的尊重，另外20%我认为不应该这样做。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
四月的海军节给我国人民尤其是广大军迷留下了深刻的印象，虽然海上大雾弥漫，但穿云破雾而来的我国舰队还是让人们激动不已，而且仿佛是为了补偿人们心中因为天气而对海上阅兵式产生的一丝遗憾，中俄、中泰几大联合演习接踵而至，当然其中最引人注目的还是中俄“海上联合－2019”军事演习，这个系列的联演自2012年开展以来，每年都有新突破，今年的“海上联合—2019”，自4月29日开始，至5月4日圆满结束。
联演期间中俄海军以“海上联合防卫行动”为课题，在联合援潜救生、联合防空等科目上展开了突破性的深度合作。
不过引发关注的除了独特新颖的演习内容，还有俄军舰队北上回家时的遭遇——邻国的海上自卫队再度化身摄影师，对结束联演穿越对马海峡的俄罗斯舰队进行了跟拍，而且三批五艘舰艇一艘不落。据日本防卫省统合幕僚监部发布的消息，当地时间5月5日和6日两天，日本海上自卫队舰机发现3批共5艘俄罗斯海军舰艇通过对马海峡从东海进入日本海。
日方发布的消息显示，他们海上自卫队的驱逐舰“金刚”号和“海雾”号，于5日上午11时左右在下对马海峡西南约220千米处海域发现了一艘俄罗斯的军舰，抵进识别查证后确认为俄军光荣级导弹巡洋舰。接着当天晚上20时左右“海雾”号驱逐舰和-1反潜巡逻机又在相近的位置发现了三艘俄军舰艇，分别为1艘守护级导弹护卫舰、1艘基洛级潜艇以及1艘伊戈尔·别洛索夫级潜艇救援舰；而后是6日早上6时，最后1艘蟾蜍Ⅰ级坦克登陆舰穿过对马海峡北上。
事实上4月24日和26日两天，这5艘俄罗斯海军舰艇便是穿越对马海峡南下进入我国海域的，俄军这一个来回让日本海上自卫队的摄影师队伍整整忙了四天。但事实上日本的过敏反应不过是一厢情愿，日本对俄罗斯、对我国海军穿越对马海峡的行为一直都极为不满或者说过度紧张，但如今的他们也只能作为摄影师拍一拍照片表示抗议了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月10日报道台媒称，热门电视剧《权力的游戏》终于迎来最终一季，不过其中却暗藏危机。
据台湾《中时电子报》网站5月9日报道，全球网络安全解决方案厂商 近期发布报告指出，有大量的网络钓鱼诈骗趁着《权力的游戏》热播之际涌入，甚至有一些网站伪装成官方的网站，非法收集使用者的信用卡信息。
报道称，通过私人种子传播恶意软件到网络，并对毫无戒心的粉丝进行欺诈的行为不在少数，近期更是有黑客利用热门电视剧在线上进行恶意活动。
例如有诈骗团伙假借《权力的游戏》官方的名义发起竞赛，宣称赢家将可获得特别礼包，以奖品为幌子趁机收集粉丝的电子邮件和手机号码，应用在未来垃圾邮件的活动中。或是伪装成官方网上商店，以骗取使用者的信用卡信息。
据报道，以《权力的游戏》为噱头的网站可以分为合法或欺诈网站两大类，虽然这两种网站都利用品牌热度来吸引使用者，但动机却不同。
合法网站包括粉丝专页、线上游戏或小型购物网站，目标是寻找潜在客户或社群的新成员。欺诈网站则利用品牌的群众基础来展示广告、获取个人资料或诱骗使用者安装不需要的应用程序。
欺诈网站常见的网络诈骗行为是在网站上请求使用者提供个人资料以获得推送广告的机会，而有些假的串流媒体网站会要求使用者下载浏览器外挂程序并提供个人信息，但最后却不显示任何串流媒体内容。
报道称，要防范网络钓鱼诈骗得从用户自身做起，包括点击随机电子邮件和即时消息中的链接前先三思，用户可以在点击之前先将鼠标停留在不确定的链接上，查看该路径是否与预期一样。
此外，用户在点击前，也应该确认网站的网址以””开头，且网址列附近有一个锁头的图示。确保网站的域名为用户预期访问且信任的网站。如果该网站不是可信任的网站，则用户有可能成为下一个钓鱼攻击的受害者。
最后，文章建议，用户应该确保拥有进阶防护解决方案，以防堵钓鱼诈骗。
【延伸阅读】游客蜂拥《权力的游戏》取景地 “君临城”喜忧参半
参考消息网4月12日报道法媒称，伊万·武科维奇领着游客穿过克罗地亚中世纪堡垒城市杜布罗夫尼克的拱门和塔楼，他的一半时间都在带游客游览一个根本不存在的首都：电视剧《权力的游戏》中虚拟的君临城。
据法新社克罗地亚杜布罗夫尼克4月11日报道，杜布罗夫尼克本就是吸引游客和游轮的热门景点，自2011年成为电视网热播连续剧《权力的游戏》的取景地后，更是因君临城而声名大噪。这部电视剧的最后一季将于4月14日开播。
38岁的导游武科维奇说，对杜布罗夫尼克而言，成为维斯特洛七大王国首都的取景地，“可能福祸相依”。
报道称，尽管《权力的游戏》的声望给他带来了不错的生意，但也给这座已经过于拥挤的城市带来了新的游客潮。
这位导游说：“这是一件神奇的事，因为它给我们带来了太多的人，但现在我们不知道该如何接待他们。”他说，在夏季高峰期，城里的石灰岩街道被塞得满满当当。
2019年3月28日在克罗地亚杜布罗夫尼克拍摄的游客。（新华社/法新）
在他带游客参观的景点中，有一半以上是君临城地标物，其他景点讲述的则是杜布罗夫尼克的真实历史。这个被列入联合国教科文组织世界遗产名录的古城可以追溯到七世纪，濒临波光粼粼的亚得里亚海，城中遍布教堂、宫殿和喷泉。
当游客们聚集在古城巴洛克式的耶稣会台阶上高喊“羞耻！羞耻！羞耻！”时——影迷认为这是重现瑟曦太后在承认通奸后被迫当众赤身裸体走下台阶时的场景——当地人连眼皮都不会抬一下。
尼科·格利耶维奇的比萨饼店就在耶稣会台阶下。他说，他并不介意《权力的游戏》影迷的到来，但他更希望导游能敦促游客不要为了更真实地演绎这段游街情节而脱光衣服。
旁边的酒吧卖一种叫做“羞耻莫希托”的鸡尾酒，主干道上的纪念品商店出售40欧元的《权力的游戏》主题开瓶器、34欧元的恤衫和20欧元的杯子。
格利耶维奇是杜布罗夫尼克市旧城区本地人，也是最后的坚守者之一，大多数本地人把公寓出租给游客，或以每平方米高达一万欧元的价格出售。
他说，老城的居民数量从20世纪90年代初的5000人减少到现在的大约700人。
萨格勒布经济研究所称，当杜布罗夫尼克在《权力的游戏》第二季中首次亮相后，2012年至2015年共有超过24.4万游客因此剧前往杜布罗夫尼克，他们消费了约1.26亿欧元。
加上正常的游客涌入，这在去年引发了人们对“过度旅游”危机的担忧，当时120多万人来到这座常住居民仅有4.2万人的城市。
2019年3月28日在克罗地亚杜布罗夫尼克拍摄的游客。（新华社/法新）
当局称，他们正在对游轮的时间进行管理，并在该市设置了摄像头，以监控人流。
但当地人担心如何取得适当的平衡。70岁的退休人员戈尔丹·普里斯利奇承认，《权力的游戏》对提高该市知名度有一定的积极作用，但过度拥挤仍是一个严重问题。
他说，夏天“连鸽子……都无处下脚”。他还说：“我担心旅游业会毁掉我们的古城。”
导游武科维奇谈到了这座老城是如何变成游客购物中心的。他在游览开始时会鼓励人们饮用一座中世纪喷泉喷出的水。他打趣说：“这是这里唯一免费的东西。”
据报道，这位导游过去常常穿着一件写着“杜布罗夫尼克不仅仅是君临城”的恤衫，但现在他担心这可能会疏远一些影迷，给他在网上带来差评。
【延伸阅读】奈飞买下《百年孤独》改编权 将采用全拉美裔班底制作剧集
参考消息网3月8日报道外媒称，奈飞公司买下《百年孤独》改编权，将拍摄西语剧集。
据西班牙《国家报》网站3月6日报道，奈飞公司实现了很多电影制片公司半个世纪以来的渴望：拿到加西亚·马尔克斯的巨著《百年孤独》的改编权。
报道称，马尔克斯本人在长达十几年的时间里都怀疑自己的杰作在荧幕上是否行得通，但今天驱动荧幕的逻辑已经变了，马尔克斯的两个儿子罗德里戈·马尔克斯和贡萨洛·马尔克斯已经同意由奈飞公司将父亲的经典作品改编成西班牙语剧集。据悉，这将是奈飞自《毒枭》和《罗马》之后推出的又一个宏大的西班牙语影视剧项目。
奈飞称该剧将采用全拉美裔班底，并在哥伦比亚进行拍摄。“我们知道这对于哥伦比亚和整个拉美来说是具有特殊意义的，但小说是属于全世界的。”奈飞西班牙语产品部门负责人弗朗西斯科·拉莫斯对记者表示。
罗德里戈和贡萨洛将成为该剧的执行制片人。影视剧领域对罗德里戈来说并不陌生，他曾经执导过近10部电影，近期作品有2012年的《雌雄莫辨》和2015年的《沙漠中的最后时日》等。
报道认为，奈飞此次买下《百年孤独》的改编权无疑再次延长了这部巨作已经留下的巨大轨迹。1967年出版的《百年孤独》全球销量已超过5000万册，被译成46种语言。马尔克斯凭借这部代表作在1982年获得诺贝尔文学奖，成为上世纪60年代和70年代拉美文学繁荣的关键推动因素。时至今日，《百年孤独》被视为上世纪最负盛名的文学作品之一。
以上这种种荣誉都包含在了奈飞购得这部作品修改权的价码里，但随之而来的还有马尔克斯作品漫长而失败的影视改编史。从1999年的《没有人写信给上校》到1987年的《一桩事先张扬的凶杀案》，再到2007年的《霍乱时期的爱情》和2011年的《苦妓追忆录》，没有一部被搬上荧幕的作品能够说服观众，马尔克斯独特的魔幻现实主义风格也从未在影院中占有过一席之地。
报道称，罗德里戈从父亲那里继承的不仅仅是对电影的兴趣，还有让父亲的作品远离喧嚣的初心。“我不会执导父亲作品改编的电影，因为那将成为媒体炒作的对象，也不会是客观的。”罗德里戈此前接受采访时曾说。在那次采访中，他还预言好莱坞的一场西班牙语革命已经开始，新的建筑师中包括阿方索·卡隆和吉尔莫·德尔·托罗等西语裔导演。
如今随着《罗马》和《毒枭》的成功，以及由德尔·托罗导演的动画电影《匹诺曹》的即将上映，西班牙语影视革命仍在不断向前推进。
【延伸阅读】日拟修改著作权法打击盗版 惩治盗版提供者以保障著作权
参考消息网10月15日报道日媒称，日本文化厅拟修改著作权法。
据日本《每日新闻》10月14日报道，日本文化厅决定修改著作权法，以限制诱导网民观看盗版动漫或电影的网站。登陆到这些网站网址的行为，此前被认为不违法，但今后这一行为将被视为侵犯著作权，著作权人可以要求网站停止刊载这些内容，而且政府将制定规定对盗版产品提供者进行处罚。文化厅打算在2019年定期国会会议期间提交该法修正案。
文化厅长官咨询机构文化审议会的小组委员会讨论了应对诱导网民观看盗版动漫或电影网站的措施，9月已出台整改方案。
小组委员会认为，这些网站本身虽然不刊载盗版内容，但诱导链接盗版内容的行为助长了盗版的扩散，认为“给著作权人带来了可视作和侵犯著作权相同的很大不利”。收到整改方案的文化厅决定从民事、刑事两方面加以限制。
报道称，请求停止的对象是“链接到盗版内容的行为”，不光有链接提供者，还包括明明可以删除网址却放任不管的网站经营者。为了不侵犯宪法所保障的表达自由，处罚的对象仅限于确定知道链接地址是盗版者。
据报道，出于控制效果的考虑，处罚被认为是必要的，但小组委员会提出了“刑拘3至5年是否合适”的意见。
报道称，之所以把盗版网站作为新的限制对象，是因为被盗版损害利益的情况不断扩大。
报道表示，盗版网站不仅涉及漫画，还有动漫、电影音乐等许多种类，政府也没有完全掌握这些网站的数量。有看法认为，盗版造成的损失金额高达数千亿日元（1人民币约合16.2日元——本网注）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
