早在1990年，乔井路边，当地农户每天自发进行家禽交易，日积月累形成了一定规模的马路市场，带动了酱鸭、腊肠这类副产品的走俏，一时间各类家庭作坊层出不穷。但因环境差、设施简陋，有的作坊甚至在地上洗杀加工，食品安全和环境问题尤为突显，令人堪忧。
在保留传统风味的同时，如何“精雕”舌尖安全？从根本入手，打造规范的酱鸭作坊，才能将传统之路走得更长。2012年，余杭区委区政府开展食品安全整治，全面取缔了无证肉制品加工作坊，五星村人趁热打铁，由村经济联合社斥资4000余万元，建造了一座占地28亩的园区——杭州亚多腌制品专业合作社，从此酱鸭走上了专业之路。
2017年12月，杭州亚多腌腊制品专业合作社成功注册商标“五星亚多”。
2018年9月6日下午，一场自荐产品品鉴会在园区举行，来自10余家企业的“绝密”酱鸭、酱肉、鸭舌等产品，端上了品鉴席，由区市场监管局、肉制品协会等领导组成了专家评委团队，将通过品鉴挑选出第一批代表园区输送线上交易的产品。
在此微信文章下留言，随机抽取20位幸运粉丝，就可以获得网红产品“酱香鹌鹑”两袋（一袋有二只鹌鹑）
2019年5月9日（周四）——2019年5月13日（下周一）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家考研都是因为研究生会对自己有很大的提升，不论是自身的素质，还是就业方面都有很大的影响。下面小编整理了“2020考研：研究生才能享受的五大福利”相关资讯，希望对大家有所帮助。
现在报考公务员的人也是越来越多，可能有些人认为，研究生去考公务员是在浪费学历，所以研究生学历在竞争中的优势更为明显。
干嘛还要考研，麻烦还不一定考得上，其实事实并不是这样的，研究生报考公务员有2大优势：
体制内的工作特别看重学历，不同学历工作人员的工资差距很明显；
一般而言，本科生考上公务员只是科员待遇，而研究生考上公务员就有副科级待遇。
现在一些地方对于80后的干部本科学历就足以，但是对90后的干部更多的倾向于培养高学历的，有个硕士学历更容易被纳入后备干部培养。
在一些遴选考试中，省级、市级部门更倾向于招聘研究生学历的工作人员，所以研究生学历在竞争中的优势更为明显。
先不说很多招聘信息除了要求院校如何如何，还要求学历，尤其达是大城市里，很多招聘岗位都要求研究生及以上学历，并不是优先考虑，而是先决条件!
另外，我国当下教师评职称的难度，让很多教师为评职称煞费苦心。
如果你以硕士学历进入教师队伍时，在正常的一年工作后，提交给相关的资料证明便可以获得一级教师的职称。
而这对于本科学历学生来说，想获得一级教师的职称就相对更难一些，需要各种论文、资料、优秀教案、优秀课堂等等，所以在这方面也体现出了硕士学历的优越性。
虽说这些城市抢人，但并非什么人都抢，他们抢的大多是研究生及以上学历的人才。
所以说研究生学历在这方面也是很有优势的，福利待遇相对也会更好，包括生活补贴、住房补贴、落户等方面。
而且每个毕业生都感觉到学历对于找工作，以及升职加薪是非常非常重要的，不然为什么那么多在职考研的朋友。
很多人说高考是最关键的考试，第一学历非常重要!但是第二学历也是实力的重要体现!
记得以前有幸遇到一位老总，他问我知道为什么现在他手下的洗车行都要“大专文凭了”么?因为人太多了!一方面用学历筛人，一方面有学历的人方便管理。
要知道这个世界其实很现实，你的学历在很多情况下，代表着你的水平。它是一块必要的敲门砖，因为能力这种事，口说无凭。
在相同的条件下，学历一定会给你更多的机会!而且不考虑其它因素，仅从学历方面来看的话，在工作相同时间后，研究生的薪资要远高于本科生。
这一条可能比较冷门，但是对于一些追求学术、梦想科研的人来说可是最好的一个福利政策了！
很多有科研精神的同学在大学的时候就制定好了自己的考研计划，但是考研不是他们的本质目的，这只是实现自己科研梦想的一个跳板。
科研肯定不想进实验室这么简单，科研工作包含基础研究、应用研究和开发研究，能联想到可以通过自己动手来证明自己的推到，根据自己所学的知识来开发新产品，科研学霸们想想都激动了吧
同时，如果未来想继续在科研领域为之奋斗的话，可以接着读博，最后留在高校，这也是一个非常完美的选择。
这些只有研究生才能享受的福利有没有让你心动呢？研究生这个起点，也许会对你以后的人生有很大的改变。生活、工作都会更顺心。
免责及版权声明：文章来源于网络，仅供个人研究学习，不涉及商业盈利目的，如有侵权请及时联系删除，观点仅代表作者本人，不代表中公考研立场。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
给宝宝起名字一直都是一个历史性的难题，给宝宝起名，不单单是要好听就可以，一个完美的名字应该能够给人带来好运，同时还要好听有寓意，因此，这就需要家长们在给宝宝起名的时候多花点心思。要想名字好听有寓意，其实是比较容易做到的，但是要想名字带来一个助运的效果，那么这就需要进行宝宝的生辰八字查询后再来给宝宝取名了。
不难发现，现在很多的起名网站在给宝宝起名的时候都有介绍到要根据生辰八字来给宝宝起名，因此，现在很多家长也开始意识到了生辰八字起名对宝宝的重要性，在给宝宝起名的时候，都会先进行生辰八字查询。
我国的一门古老学科——周易姓名学认为，人的名字对于人来说有着不可忽视的效力，我们可以以起名为手段来达到对个人人生的增益效果。在无数先人的试验和实践下，这个理论被普遍认可，并沿用至今，这就是生辰八字起名法的由来。
生辰八字里蕴藏着关于人一生的庞大信息，这是大家都知道的。一个人的生辰八字中蕴藏着关于五行强弱、命盘缺损等等信息。在给宝宝起名的时候，进行生辰八字查询，确定这个人的喜用神，再根据喜用神来选择取名字要用的相关字眼，以求能达到增益五行、补足命盘的效果。
现在很多起名网站都会针对宝宝的生辰八字来进行起名，虽然起名网跟古代姓名学的表现形式相差甚远，但是其本质依然与周易姓名学脱不了干系，所以，在给宝宝起名的时候，家长们如果不知道如何进行生辰八字查询，也可以借助起名网站来帮忙。
生辰八字查询给宝宝起名影响很大，各位家长们切勿忽略掉生辰八字起名对孩子人生的作用，在给宝宝起名时，一定要将这个因素考虑到其中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于女人来说，坐月子期间尤为重要，女人可以在此期间重生当然，护理不好可能就会身材臃肿，一辈子无法还原还会留下病根。对于刚刚生产完的女性来说，生产过程中所消耗的大量能量令他们虚弱不堪，需要发好的静养，也就需要在饮食上好好地调理，如果在月子里调整不当的话，可能对日后女性的身体健康造成影响，也不利于孩子的健康成长，所以需要多加注意。
女性生产之后，很多家里的老人都会忙着准备各种各样的上好食材给她们进补，有两个原因，一是因为爱她们希望他们尽快恢复起来;二是因为孩子要喝奶要吃多点营养食物奶水才好。正是因为这两点，家人们会错误地理解产后马上要进行进补。相关的营养医生就提醒产妇们，产后因为子宫收缩带带女性生理和心理上的不适，加上子宫恶露没有排出，不宜进补，再说了人体消耗过多，各器官还没有恢复过来，它们没有能力消化和吸收这些营养食物，反而对肠胃造成影响。
在我国，传统的坐月子方式里一定是要喝红糖水的，相关营养医生就告诉女性们，产后适量地喝一点红糖水有助于女性将子宫内的恶露排出。如果过多地喝红糖水或是过量地喝红糖水就会起到相反的效果了，对女性的产后恢复不利。据说有些女性喝了一个月红糖水，结果恶露一直没有干。喝红糖水的时间最好就是把握在一周至十天左右，身上的恶露好了，就不需要现喝红糖水了，并不是喝得越多就越好。
女人的一生都在追求苗条的身材，怀孕的时候因为怕孩子营养不着，有些妈咪们不得不放弃自己苗条的身材。生完之后，爱美的女性马上就要想到减肥的事情，有意地不吃这，不吃那，结果导致产后身体恢复缓慢，因为摄入的食物营养不着，还会导致奶水不足，奶水质量下降，孩子吃不饱，每天都饿着肚子直哭。女性生产之后不宜马上禁食，这对自己产后的身体恢复不利，也不利于孩子的健康成长。
有些家庭觉得汤是越浓的喝了越好，女性产后就是要喝浓一点的汤，这才有营养。相关营养专家就提醒产妇们，浓汤里含有很高的营养成分和油脂，摄入过多的脂肪会导致哺乳期肥胖，孩子喝了这些含有脂肪的奶水，也会导致孩子体重超标，不利于孩子的健康成长。女性本身也不利于产后的恢复。另外一个原因就是浓汤内也含有胆固醇，喝了对身体健康不利。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
首先，建议家长不要轻易的断定孩子没有音乐天分，急于下定论对没有表决权的孩子是不公平的。
童年的音乐环境对孩子学习钢琴非常重要，有了环境的熏陶，孩子便会主动爱上弹琴，把学习当做享受，更加轻松愉快。
郑氏家庭在韩国乃至亚洲都声名赫赫，全家7个孩子，有6位成为音乐家，其中是3位“国宝级”音乐家，被誉为神话的“郑氏三重奏”小提琴家郑京和、大提琴家郑明和、指挥家兼钢琴家郑明勋。
郑明勋常说“在我出生前九个月，音乐的种子就在母亲子宫里萌发了。”
郑明勋的父母都不是音乐家，却都十分热爱音乐，父亲是一名律师，喜欢唱民歌，经营蘑菇加工厂的母亲则会演奏钢琴。
虽然郑明勋出生时正值动荡年代，但家里依旧充满着浓郁的艺术氛围，乐音不断。即便是迫于局势不稳，全家背井离乡南下釜山时，母亲仍坚决表态，“什么家当都可以不带，但一定要把钢琴带上!”
以色列前总理沙龙中风昏迷之后，医生在他的病房里面播放莫扎特的音乐，居然就把他唤醒了。
莫扎特的大调双钢琴奏鸣曲448，从老年痴呆症到粉刺都能够治疗，还可以缓解患神经障碍的病人的病情，如癫痫病人。
美国威斯康星州立大学副教授弗兰斯·劳舍尔,她也是一位大提琴演奏家，她为子宫内的小老鼠们播放同一首莫扎特的曲子，并让他们在出生后两个月内继续听这首曲子，然后将这些老鼠放置在迷宫中，结果听过曲子的小老鼠找到出口的速度比其他没听过曲子的三组老鼠都要快。
神经内科专家约翰·休斯，做过实验发现莫扎特的曲子可以让癫痫病人病情减轻。休斯研究发现莫扎特的音乐模式，平均每20至30秒会重复一次，这与脑电波的时间长度和中枢神经系统的某些活动时间相一致，这可能就是莫扎特的音乐作品神奇效果的奥秘。
据不完全统计，每10个城市家庭中就有6个家庭的孩子正在学习音乐。
根据教育专家和脑神经专家的研究结果，从胎儿出生一直到两岁，是孩子接受语言和音乐影响的黄金时期。两岁到五岁，是次黄金时期。如果错过了这些时期也别担心，只要开始都不晚，任何时候开始接触音乐，都有进步的希望。
想了解更多打造音乐环境的办法，就随我们一同进入珠江钢琴教育微课堂的线上课程！
在本期课程中，我们将详细为您揭晓在家如何正确的欣赏音乐，做合格的琴童家长。
本节课程与您分享与解读孩子的行为及行为背后的心理学秘密，与家长们一起探讨具体有效、可行的方法引导孩子们健康、快乐成长。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据台湾《中时电子报》报道，毕业季即将来临，岛内大学毕业生求职有国际化的趋势。根据日本《日经新闻》报导指出，过去5年台湾人的工作签证在日本增加达两倍，而岛内企业也有至日本设据点并提供优渥的薪水。
据报道，根据由人力资源公司营运的网站“年收”整合日本国税厅、厚生劳动省的资料统计，东京都30~39岁工作人口的平均年收入为554万日圆（约新台币155万元）、不动产从业人员的平均年收则为633万日圆（约新台币177万元）。
由于日本不动产市场的好景气以及台湾民众赴日置产的热络程度持续上升，日本信义员工人数持续增加。目前日本大学毕业生平均每个月起薪约20万日元，已至日本设据点长达10年的日本信义即提供不错的薪水向社会新鲜人招手。
在日本提供保障月薪的企业普遍不多见，日本信义社长何伟宏表示，日本信义提供比平均值更为优厚的薪资条件，新人前6个月保障月薪35万日圆（约新台币98000元），让新进人员可专心且安心学习。以日本信义的业务人员为例，平均年收达674万日圆（约新台币188万元）略高于市场行情，入社第二年的平均年薪可达435万日圆（约新台币121万元）、第五年平均年薪即超过1000万日圆（约新台币280万元)。
然而赴日本求职，也要作一些基本功如语言能力，以日本信义为例，何伟宏表示，该公司欢迎有志前往日本发展者加入日本信义的服务团队，只要大学毕业，日语检定 1合格，即有赴日就业的机会。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
店里风格很不羁，水磨石桌面配摩洛哥砖地，明明是中药店模样，却又卖着新鸳鸯奶茶。
老板是个鸳鸯控，为了开店，把全港的鸳鸯奶茶都喝了一遍。这里的“新鸳鸯”，喝起来跟传统的味道也不太一样。
为了让鸳鸯的味道更容易让人接受，老板把咖啡和茶底都升级了，比传统港奶多了一份清爽和甘香，喝起来一点负担感都没有。
老板试了几十种茶，才选出菊潽，乌龙，佛手柑和金凤茶王这四种茶叶。虽然颜色偏淡，但入口香醇不厚重。
传统的鸳鸯奶茶是直接加咖啡，他家用低温打发的方法，把咖啡做成像奶盖一样的“咖啡盖”。
咖啡盖里没有奶油，口感比奶盖更轻盈，喝起来不会腻，只有软绵绵的咖啡香。第一口旋开盖子直接喝就好~
超喜欢他家杯套和袋子，连店里的杯子都是鸳鸯款，请问你点的是这杯金鸳鸯呀，还是这杯银鸳鸯呀？
对了，如果有人钟爱那一口醇厚的老港味，这里也有港式宗师鸳鸯，装在玻璃樽里，看起来就很不凡。
除了饮品，店里还有小点心和蛋糕。港真我还是第一次在奶茶店里吃虾饺烧麦，四色虾饺听说是老板最爱，不过这里的黑芝麻蓝莓蛋糕更得我心~
这杯奶茶在菜单上实在是太引人注目了。老板到底是怎么想到在奶茶里加芥末的？咱不知道，咱也不敢问😂
这么猎奇的搭配让我想试又不敢试，在屏住呼吸喝下第一口后，才发觉它其实很友好嘛！淡淡的芥末香和奶香，不辣不冲，甚至还有点上头？
芥末和奶茶的比例调得刚好，二者的共存看起来似乎没有道理，但又真实和谐地糅合在了杯中。
别看这店白天一本正经地卖奶茶，一到晚上7点半，这里秒变清吧。赛博朋克的风格一下把人拉到虚幻里，暧昧缥缈的灯光让人很着迷啊~
坐在这里点上一杯冰冠在合适不过，青柠茉莉冰沙的清凉搭配梅子伏加特的刺激，让人分不清现实还是虚拟。
② 偷偷说如果找不到正门的话，可以绕到埃克斯咖啡后面走后门进去哟~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我本科为广东省双非一本工科类院校，大学本科入学前，我立志清华五道口金融专硕，但后来发现自己好高骛远，实力与志向并不匹配。大三调整目标为中央财经大学金融专硕，但由于自己信息搜集不畅、再加上眼高手低的弱点，自以为考研容易，导致一战失利。
考研二战仍然坚持央财金硕，此时央财金硕的考试科目有所变动，由396联考改为数三，我在经历了忙碌的毕业季后来到了凯程集训营。学到9月份之后，我的数三并没有很明显的进步。于是我在凯程集训营班主任的建议下，在距离考研只有80天的情况下，顶着巨大的压力调整院校目标，由央财金硕换成了外经贸金融专硕，考试科目由数三又换回了396联考，同时两校专业课所用教材与出题风格又截然不同。最终我在掌握了有效的学习方法后，二战顺利上岸。
这两次的考研经历让我明白，社会是残酷的，物竞天择，适者生存，成王败寇，只看结果。除了我自己，一战的失利没有人相信我的付出与眼泪，再多的说辞都被看成是借口。而二战成功后的鲜花与掌声，背后的辛酸只有自己才懂。这两年，让我从一个过程主义者，变成了结果主义者，只要不为好的结果突破底线，不折手段，成为一名结果主义者是最有利于自己在这个社会中生存的。因为结果是能检验过程的，检验我在准备的过程中，无论是身心状态还是学习方法、学习效率等方面，准备地是否到位，是否充分？
鉴于此，我准备在本文中好好总结这两年，对自己进行深度的剖析与自我定位，以给予师弟师妹们一些宝贵的建议。
两次考研所用的学习方法完全不同，一战失利后我认真做了反思与总结，并与本科专业唯一一个高分考上名牌大学的同学积极联系，他详细介绍了他的学习方法给我，对我帮助特别大，他的方法我后来总结了下，主要是：“体系学习，高效学习”，这个方法也是之后我来到凯程集训营，无论是校长还是老师，都强调的一个做有效的学习方法。此外，他还提到一个最适合查缺补漏的方法，让我受益终身，也能让我在只有80天考研的情况下，果断调整院校目标：自己一个人坐在书桌旁，书桌上只有一张白纸和一支笔，试着将一本教材的内容用自己的语言完整地且有逻辑地复述一遍，形成自己的知识体系，同时，自己复述不清的，就是我的薄弱项，接下来需要有针对地攻克！
考试是考什么？是考我的知识体系，所以一味地刷题而不总结，不完善体系是没有意义的。关于这两次的考研经历，对于学习方法的比较我主要分成以下三点来解释：
考研一战，对于专业课教材，我进行了地毯式学习，每一个字都认认真真地看了一遍，书本上每一个死角几乎都认认真真琢磨了一遍，然后我还花了大量时间做笔记。但我当时做的笔记，跟抄书没有区别，抄了就忘了，在自己脑海中留了很少痕迹，甚至不留痕迹。而且这样的学习方法到了后期，会形成一种误区：看着自己的满满的笔记会认为自己学的差不多了，盲目自信，缺乏应试方面的训练。最终我上了战场，什么都发挥不出来，什么都写不出来，大脑一片空白，最不应该失误的专业课，只拿了81分，这是极为惨痛的教训！
对于政治，我也是盲目地刷精讲精练，刷1000题，刷完题目就过了，大题死记硬背押题卷的答案，上了考场能写出来的也很少，最后只拿了61分；
对于396联考，这是一门偏应试的科目，需要大量的限时训练，但是我一战的时候从来没有完整地在3小时内做过一次套卷。
考研二战，专业课方面，我采用了体系学习法，无论对于央财的专业课还是外经贸的专业课，虽然两者用的教材不一样，但是体系都是通的。我在复习央财专业课的同时搭建了自己的金融学体系，在院校目标转成外经贸之后，仍然套用自己之前的体系，同时结合外经贸的考试特点，对自己的体系有针对性地进行完善与修正，最后拿到分数我比较满意，下面我详细阐述我的专业课复习方法：
我先是根据央财的李健金融学搭建了431金融学综合的宏观框架，主要分为三个部分，第一个是金融的“基本范畴”，主要包括货币、利率、汇率、信用、金融工具这五种，其中“汇率”这一块又可以额外弄个分支，加上“国际收支”、“国际货币体系”、“国际储备”等内容，构成国际金融的宏观内容。我认为“基本范畴”的核心是利率；第二部分是金融的“微观运作载体”，主要分为金融市场与金融机构，其中金融机构里面最重要的是商业银行与中央银行，也是“微观运作载体”的核心，金融市场分为资本市场、货币市场、衍生工具市场，其中资本市场由于涉及到资本预算、资本成本、资本结构等内容，构成了公司理财的宏观体系；第三部分是金融的“宏观总量与调控”，包括货币供求、货币均衡、货币政策，核心是货币政策。
这三个部分是可以联系起来的，将三个部分的核心联系起来，便是：中央银行运用货币政策调控市场利率、汇率等基本范畴，引导商业银行等金融机构在不同的金融市场优化资源配置。这就是我自己的宏观框架；搭建宏观框架之后，就是对宏观框架的各个分支进行扩展，搭建微观框架。例如货币政策这一章，可以扩展为目标体系、操作体系与传导机制这三种。而目标体系又可以分为最终目标、操作目标、中介目标。这些不同的目标之间有什么关系？不同的目标有哪些特点？凡此种种都可以一直扩展下去，我一般用进行记录，同时在做题的时候，遇到做错的题，将这个题目补充进对应体系相关知识模块的内容里。
这就是最好的刷题方式，对于公司理财的计算题也是如此，因此做题目的目的就在于完善自己的体系，考试的目的就在于考察自己的体系是否完备；宏观框架和微观框架搭好之后，自己的知识体系就如一颗待成长的小树，需要经过“风吹雨打”般地严苛训练才能成长为参天大树，那个时候，对付考试就很容易了。
政治方面，不再盲目刷题，不再盲目背诵，而是使用搭建政治的知识结构。1000题我只刷了一遍，但是我将1000题所有的错题用纳入到自己做的框架里面，在考研最后两个月使用“遍历模式”浏览体系，而不是跟一般人一样只看题库。至于政治大题，我完全没有背诵，而是完全按照自己的体系作答，最终用最少的时间拿到了还算可以的分数：69分。（平时每天1小时，最后一个月每天3小时，将更多的时间给了专业课和396联考）；
396联考方面，数学占了70分，但是我在换学校前，学了数三，数学有了自己的体系，因此转成396联考后，数学劣势反而成了优势，再加上凯程组织的396模拟考试的题感培养，我最终拿了130分；
从考研二战的情况来看，我的成绩总体而言，没有特别突出的，也没有特别劣势的，比较均衡，排名中等。至于我考研一战的经历，我认为我考研一战的情况，就是一战考生的普遍情况，眼高手低，没有自我反馈学习效果，不知学习程度如何，没有体系学习。
一战的时候，我之所以学习比较飘，是因为我不知道竞争对手的实力，再加上自己搜集信息不周到，每天学习以为看完书就行了，完全不了解自己的学习效果；
二战备考期间，凯程每个月安排了模拟考试，会有老师批卷，还会跟竞争对手排名，我才深刻意识到自己的优势学科与劣势学科是什么。正是因为凯程安排的模拟考试，让我意识到了自己不能在数三考试中考取高分，甚至可能不及格，再加上班里考央财的好几个人本科是数学专业，数三模考考的都不错。这样的反馈机制，让我清楚我不适合报考央财，而适合外经贸；
表面上的学习时间与实际有效时间是两回事，有的人说他每天学14个小时，实际有效时间可能只有8小时，有的人说他每天学10个小时，他的实际有效时间就是10个小时。比较表面上的学习时间没有意义，我在凯程也见过整天坐在自习室认真学习，看上去很勤奋，但是每次模考成绩排名都靠后。我也见过有些人表面上学的随意，甚至很少在自习室，但实际上别人在别的地方更专注的学习，别人的效率也更高。我特别喜欢那一句话：“不要用身体上的疲劳掩盖思想上的懒惰”！接下来我谈谈自己的情况：
考研一战，固定时间学习有保障，每天基本能保证11个小时的学习时间，但是效率低。每天经常到上午11点多的时候就自己去悠闲地吃美味的午饭，中午经常睡过头，睡到2点半甚至3点是常有的事情，然后下午一到5点了，就马上回宿舍开始跑步健身了。此外，每周都要给自己放一天假，看个电影，丝毫没有紧张的感觉。所以我现在细想下来，我一战是活该考不上的，我需要一场沉痛的打击。那时候我每天学习11小时，有效时间可能只有7小时。
考研二战，固定时间学习有保障，同时效率也比较高。在凯程集训营的氛围里面，由于和竞争对手同一个课室，总会有紧张的感觉，不敢轻易休息。现在回想，我从18年7月份开始，每天雷打不动6：40起床，只休息过一次一整天的假期，不定期地休息一个下午或者一个晚上，只在自己生日那天看了场电影。同时我还专门弄了考研专用微信号，以排除一切外界干扰，只接收考研信息。在调整院校目标后的高压期，为了不想太早回宿舍（舍友经常聊天耽误学习），我经常在自习室闭馆后一个人跑去有灯光的安静的地方，复习到晚上十一点五十再回宿舍。我也压缩了自己的运动时间，考研最后两个月完全不怎么运动了，以腾出时间给考研复习。考研二战，我每天学习13小时，有效时间11小时。
越是考研冲刺期，市面上就会有越多的押题卷，身边的人也会跟风做押题卷，尤其是政治的肖四肖八，有的人还将所有押题卷做了，包括蒋中挺、米鹏、任汝芬等等，但是最后政治分都很低。我在考了两次下来，我觉得押题卷确实有意义，但是要学会用好押题卷，押题卷（李林数三四套卷除外）只是帮自己查漏补缺的，而不能抱着押题的投机心态去做。同时，肖四的押题卷，大题确实预测很准，但是答案写的比较糟糕，不敢恭维，直接背诵答案是效率很低的。我个人建议政治押题卷尤其是肖四，可以试着自己按照自己的体系做一遍大题，再看看肖四答案，完善自己的答案。
考研一战冲刺期，我盲目相信别人的押题，但是从最后成绩来看，没有实际效果；
考研二战冲刺期，对于政治和专业课，我每天先过一遍知识体系，然之后研究历年真题，看看以前考了什么，以前有哪些重难点还没考过，最近一年发生了哪些大事可以出题，最后自己根据自己的体系来做押题分析。政治押题卷我也买了不少，也有做，但只是起到查漏补缺的作用，我将政治模拟卷的错题用纳入到自己的政治体系里。至于专业课，2019年考研，各大名校金融专硕的专业课风格都变化明显，不再像以前那样只会背书就能拿高分，题目越考越活，但这样很能考研学生对知识体系的掌握和理解。
2020年考研报考人数一定会突破300万人，但是不要慌，能坚持下来走到最后的是少数，大部分人都是炮灰，你们要学会“战术上重视敌人，战略上藐视敌人”，既不自负也不自卑，脚踏实地；
人往高处走，但是不能一下子迈得太高，院校目标最好能结合自己的优势、劣势、本科资质及个人禀赋等进行客观中肯地选择；不要用身体上的疲劳掩盖思想上的懒惰，要定期检验自己的学习效果，要高效学习，把握好有效学习时间而不是表面学习时间，如果效率太低可以适当休息，张弛有道；
要根据不同科目的特点进行体系学习，框架学习，每个科目要有自己的归纳总结笔记。做出来的框架不宜太过复杂，可以精炼，冲刺期以复述自己的体系为主，题库作为完善体系的补充，不要本末倒置；
做笔记不是抄书，做框架不是抄目录，有时候目录很精简，很有逻辑，是可以直接拿来做框架的，框架的核心在于，不同的知识模块层次分明，主次分明，主线知识模块可以有逻辑地构成一个闭环，在不同闭环的基础上形成细小的分支。框架的完善是永无止境的，而不是静止不动的。框架做好了，不只是可以应用于考研初试复试，还可以用于研究生学业、甚至工作。
考研是残酷的，有时候选择比盲目努力更重要，衷心祝愿师弟师妹们上岸顺利！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有时尚界奥斯卡之称的红毯活动，是每年服装界的一大盛事，这个活动光是入场费就高达几万美金，而且门票也是非常少的，可以说这场时尚活动的门槛是故意提这么高的，就是为了防止拉低了活动的档次。每年都有挺多明星到场的，这些明星都是各大时尚品牌的邀请嘉宾，除了刘雯连续十年登上的红毯之外，李宇春也是的常客，作为古驰的代言人，李宇春的造型都是古驰创意总监特别设计的，一起来看看她这次的红毯造型。
今年的主题是，坎普风格是戏剧化的，夸张的，具有艺术感的一种技巧艺术。这次古驰的穿衣总监设计的这件礼服就融合了东方的戏剧元素和西方的宫廷风格，这件裙子由刺绣和丝绒的大拖摆组成。
这种中西结合的元素很切题，坎普风本身就是比较夸张的风格，但是因为李宇春独特的中性气质，这件华丽的裙子穿在她的身上不显浮夸，反而有种神秘的风情，结合她的发型还有这个黑色的网纱帽子，怪诞的坎普风诠释的很好。
这个裙子的刺绣都是手工制作的，从这些复杂的纹路来看，这次的裙子耗费了不少的工时，重工出精品，为李宇春量身定做的这条裙子非常适合她的气质，即使是浮夸的坎普风，也被李宇春穿出了禁欲式的高级感。
李宇春往年的红毯造型衣品一直在线，她一米七多的身高，让她驾驭这些华丽或夸张的造型毫不费力。这条银色的挂脖连体裤和这件超有设计感的半肩黑色燕尾服外套非常吸睛，简洁大气，但是很有气势。
李宇春虽然一直都是以短发造型示人，但是她在红毯上从来都不会拘泥于假小子的风格而忌讳裙装，相反她的裙装都很有个性，不管是今年特质的孔雀裙还是往年这些造型复古艳丽帅气的大裙摆皮裙都展现了她女人的一面。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
宝宝身子娇弱，在肠胃功能还未发育完全的情况下，很多东西是不可以多吃的，特别是6岁以下的宝宝，吃东西必须要格外讲究。小编即将列出各位靓妈们容易忽视的宝宝饮食问题，帮助您成就一个健康的宝宝。
3个月内不要咸。3个月内的婴儿从母乳或牛奶中吸收的盐分已足够了。3个月后宝宝肾功能逐渐健全，可适当吃一点盐。
1岁以内不要蜜。周岁内小儿的肠道内正常菌群尚未完全建立，吃蜂蜜后易出现恶心、腹泻等症状。周岁后，肠道内正常菌群建立，此时可以吃蜜。
3岁以内不要茶。茶叶中含有大量鞣酸，会干扰人体对食物中蛋白质、矿物质等的吸收，影响其正常生长发育。
5岁以内不要补。5岁以内是宝宝发育的关键期，补品中含有许多激素或类激素物质，可造成个子矮小或性早熟。
6岁以内不要过量喝果汁。果汁含有大量的糖份，让宝宝喝太多果汁可能会导致肥胖，并且增加蛀牙与腹泻的机会。且糖份多的食品容易在室温中快速地被细菌所侵入，容易造成细菌性及肠胃疾病。
婴儿期是孩子生长发育的第一高峰期，是一生健康的基础。父母在喂养婴幼儿时应了解以下常识。
母乳好：一滴初乳中含有0.5-2.5毫克的免疫球蛋白，相当于成熟乳的20-50倍，所以，有初乳如金之说。初乳是分娩后12天内的乳汁，是最宝贵的营养品，不仅能为婴儿提供宝贵的营养，还能促进婴儿小肠发育。最新研究表明，喂母乳的时间越长，孩子的智商越高，母乳中含有多种营养，能够促进脑细胞的发育。但若单纯母乳喂养时间过长，不添加辅食，也不利于婴幼儿的健康成长。
光喝牛奶还不够：有些父母错误地认为婴幼儿期仅靠牛奶就能保证多种微量元素的供给，实际上还应该在婴幼儿辅食中加一些微量元素丰富的食物。
补碘：婴幼儿如果缺碘会造成智力落后，特别是出现抽象思维能力的缺陷。所以，父母应注意给婴幼儿补充碘。
补维生素：因为影响婴儿吸收的因素很多，所以父母在保证婴儿对富含钙元素食物摄取的同时，应补充维生素。
这期间宝宝生长发育比较快，身体建造骨骼、牙齿、肌肉和血液，对营养的需求量较大。
3岁以下儿童，宜用菜饭混拌一起的方法，以防止儿童挑食;不要把不宜消化的坚硬、荤腥、辛辣、过酸、过咸或未煮熟的食物让孩子吃。
值得注意的是，学龄前儿童的膳食虽然基本与成人相同，但主食中的粮食摄取量比成人少，而且对膳食质的要求比量的要求高，因而父母在为孩子制订食谱时，要按照质优、量足、搭配合理、容易消化的原则，保证孩子能获得足够的营养。
幼儿食谱中有三类食物不可少：一是长力气的食物，如粮、油、糖类，二是长身体的食物，如鱼、虾、肉、蛋、奶、豆制品等，三是增强体质的食物，如蔬菜、水果等。
薯类：薯类包括红薯、山药、土豆等，能够吸收水分、脂肪、毒素及糖类等，并可以润滑肠道。经常食用薯类，可降低宝贝发生干眼病的危险性，还可避免便秘，减少日后发生结肠癌、直肠癌的危险性。
酸牛奶：酸牛奶中的蛋白质和脂肪比牛奶更易消化吸收，铁、钙、磷等各种微量元素的利用率更高，还可促进食欲，增强消化功能，有效地抑制肠道病菌的繁殖。因而，常喝酸牛奶不仅增强抗病力，还可治疗习惯性便秘、婴幼儿消化不良性腹泻等病症。
小米：小米中含有丰富的族维生素，虽然脂肪含量较低，但大多为不饱和脂肪酸，而族维生素及不饱和脂肪酸都是生长发育必需的营养。特别是不饱和脂肪酸，对宝贝的大脑发育大有益处。
胡萝卜：宝贝生长发育比大人们需要更多的维生素原，也就是胡萝卜素，胡萝卜素具有保护宝贝呼吸道免受感染、促进视力发育的功效，缺乏维生素的宝贝容易经常患呼吸道感染。而胡萝卜中含有大量的维生素原。如果经常在饮食上给安排一些，十分有益于宝贝的健康。
西红柿：西红柿中含有大量的维生素，多吃一些可促使宝贝摄取到丰富的维生素，从而提高宝贝的抗病防病能力，减少呼吸道感染的发病率。当宝贝的皮肤受到过多日晒或紫外线灼伤时，多吃一些熟西红柿，还可帮助皮肤组织快速修复。除此之外，大脑发育很需要维生素1，而西红柿中维生素1的含量十分丰富，宝贝多吃些西红柿可促进脑发育。
蘑菇：蘑菇属于益菌类食品，含有多种氨基酸和多种酶，特别是香菇中含有香菇多糖，它可抑制包括白血病在内的多种恶性肿瘤。另外，常吃蘑菇或喝蘑菇汤可提高人体的免疫功能，不易患呼吸道感染，还可净化血液中的毒素，对预防小儿白血病很有帮助。
豆浆：豆浆有独到的营养价值，既富含宝贝生长发育所需的蛋白质，又含有抗菌物质，非常适合宝贝食用。另外，还具有清热补虚、通淋化痰的治疗作用，是一种物美价廉的滋补饮料。
苹果：苹果的营养价值非常高，其中的果酸可促进消化吸收，纤维素可促进排便;果胶可制止轻度腹泻所富含的锌元素有助于宝贝增强抵抗力，因此，多给宝贝食用苹果会预防很多疾病。
苦瓜：苦瓜中含有一种活性蛋白质，能激发人体免疫系统的防御功能，增强免疫细胞的活力，从而增强身体的抗病力。特别是盛夏酷暑时宝贝比大人更容易上火，如果经常吃些苦瓜，有助于宝贝消除暑热，或预防中暑、胃肠炎、咽喉炎、皮肤疖肿等疾病。
黑木耳：黑木耳柔软肥厚，食而不腻，味美可口，如果经常食用，可将肠道中的毒素带出，净化宝贝肠胃;还可降低血黏度，防止发生心脏病。现今，很多宝贝体重超重，血脂偏高，从小多吃一些黑木耳对日后的健康大有益处。
在宝宝喂养中，有合适宝宝吃的食物，也有宝宝禁止吃的食物。为了宝宝健康，妈妈们可要注意了，在以上禁止吃的食物里，不要让宝宝吃了，而有益于宝宝身体健康的食物，可以让宝宝适当都吃一些，均衡营养。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
群芳烂漫花满枝，欢聚教研正当时。5月8日下午，崂山区全体高年级道德与法治老师参与教研活动，教研员徐君燕老师主持会议。
汉河小学的纪旭老师进行了《和平的卫士》第一课时的课堂展示。学生们以洪亮而饱含激情的声音，朗诵了一首《满江红》，瞬间点燃了整个课堂。接着，学生们积极答题获得锦囊，开启了“合作学习，走近卫士”之旅。经过5个小组的展示交流，学生们初步了解了人民解放军的历史沿革、新时期的人民解放军、人民解放军的时代使命与贡献、中国维和部队以及解放军的英雄人物代表。有了这些对军人的认识，学生们踊跃发表了自己的看法，很多学生都表达了对军人的崇敬之情。
育才学校的闫雅轩老师进行了《和平的卫士》第二课时的课堂展示。课堂伊始，先以《我是谁》的视频导入，激发了学生对美好生活的守护者的敬爱之情。接下来，学生们小组分工合作学习，进行了“唱响赞歌为英雄”的课堂展示。这些民族英雄们，既有战争时期用胸口堵住敌人枪眼的黄继光，也有在与森林火灾抗争中英勇牺牲的四川凉山的消防战士们，还有参加了国家45次核试验，在生命的最后75小时，仍在医院进行科研的林俊德，更有我们身边的时代楷模，勇斗歹徒的徐洪刚。学生们在深入了解了这些英雄们的事迹后，对军人产生了深深的敬畏之情。接着，闫老师与学生们进一步探讨了“鱼水情深一家亲”：有一种路用“鱼水”“拥军”来命名，有一种爱叫做“拥军妈妈”，还有一种帅叫“中国军人”，在观看了中国军人潇洒风采的视频后，学生们用笔写下了他们最真挚的心声。
接下来，老师们针对五、六年级后半学期的教学内容进行集体备课。崂山区第三实验小学王春晓老师从单元目标、教学设计、教学策略三个方面对五下三四单元进行教材分析，联系生活实际设计教学情境，引导学生创造性使用知识，指导生活。
登瀛小学段春娜老师对六下三四单元进行教材解读，注重教学的针对性与目的性，创新教学内容，设置“烦恼大漂流”、“宽容银行存单”等教学内容，将学科知识延伸到了课外，同时根据教学内容进行与语文等学科的整合，对学生的影响更全面、更深远。
最后，徐君燕老师进行总结发言。徐老师高度肯定了两位老师的精彩课堂。《和平卫士》是拥有大情怀的一课教学内容，歌颂了解放军战士保家卫国的大无畏精神，老师首先要入情入境，才能感染学生。两位老师的课案例丰富，学生感同身受，对解放军的崇敬之情油然而生。两位老师将课题内涵进行了深化拓展，通过例举不同时期军人的典型事例，改变了以往对于军人过于狭隘的认知，深化了课程内容。同时注重学生自主合作收集整理信息能力的培养，增强了道德与法治课程思想性、理论性、亲和性和针对性。
接着，结合3月18日习近平总书记在北京主持召开的学校思想政治理论课教师座谈会上的讲话，对全体与会教师进行了《加强和改进道德与法治课》的讲座，强调了道德与法治课程的不可替代性，要求全体教师深入贯彻落实习近平总书记对教师提出的政治要强、情怀要深、思维要新、视野要广、自律要严、人格要正的要求，不断推动道德与法治课程的改革创新。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“不能让孩子输在起跑线上”一直是各位家长信守的原则，随着人们生活水平的提高，“起跑线”已悄悄发展到国外了。
《2018全球投资市场蓝皮书》指出，近十年来中国出国留学人数稳步增长。超过30%的高资产人士认为，应该在高中阶段送孩子出国读书；大学排在了第二位，占比23.14%；初中以13.76%的比例排名第三，而小学阶段的比例甚至也超过了研究生。
另加拿大驻北京大使馆内部统计显示，前三年前，来自中国的小留学生(高中及以下)从3,012人增加到超过12,000人，占加拿大中国留学生总数的比例从18%上升到37%。
我们不得不承认的是：国内不管是教育资源还是国际社会化程度，跟发达国家都不可同日而语。越来越多的国内家长对孩子教育的要求更高，已经不满足于国内的传统教育，更希望孩子可以全面发展，尽早适应国际化的文化和环境，让孩子走出国门去到国外接受更加优质的教育，已经成为了许多中产家庭的选择。
年龄小的孩子适应能力更强，容易接受新鲜事物，很明显的优势就体现在英语学习上。“浸入式”的语言环境有利于孩子更快速、更自然的学习地道英语。
国外在硬件设施、师资力量、教育经费、教学水平已经重视程度来说都是很不错的，自由开放的教育方式，注重引导孩子学术好奇心和兴趣的培养，鼓励并要求学生自己发掘、编排资料、撰写报告、并勇于发表自己的观点，深入钻研问题，培养学生的独立自主，主动学习的习惯和能力。
在国外体验与自身不同的文化，接触不同文化背景的伙伴，使孩子思考问题的角度更加多元，思维方式更加灵活，眼界也更加开阔。
如果孩子属于平时成绩不错，考试时常常因紧张发挥不佳的类型，国外普遍采用持续评估制，更有利于孩子。
教育较发达的英语国家之间学历互相认可的程度很高，孩子在国外念完中小学，想选择其他国家继续接受高等教育很便利。
新加坡作为“亚洲教育重镇”，新加坡多元的文化、健全的教育制度、优良的环境一直备受学生、家长青睐。并且，新加坡经济发展状况良好，人均在“亚洲四小龙”中排榜首(稳压我们的香港、台湾啊!)。印象中是不是很多明星都把孩子送到新加坡读小学?对!请看新加坡国际学校的优势~
英国作为欧美现代教育的发源地，其私立教育已经越来越受家长欢迎。其社会环境安全稳定、校风比较保守等优势，很适合中国学生学习、生活。英国中小学教育，非常注重职业兴趣的培养。课程安排从简到繁再到简。小学阶段课程涵盖各个专业的大方向。
马来西亚曾经是英国殖民地，在独立之后又是英联邦成员国，所以在教育体系方面，马来西亚一直紧随发达国家的脚步，不断进行完善。
加上马来西亚有独特的联办课程，可以让学生在马来西亚毕业之后也获得英美澳高校的文凭，文凭与在英美澳大学就读的学生完全一致,含金量等值。
此外，在马来西亚获得的学历是受中国教育部认可的，也非常适合想要回国发展的学生。
2017年在马来西亚国际学校(非高等教育)就读的国际学生已经超过7万。
总的来说一句话可以概括马来教育的核心：最低的成本享受世界最顶级的教育。
从2016年的7月1日起，澳洲小学正式接受来自中国小学生的留学申请。澳洲的教育除了重视学生基础知识的掌握之外，也非常注重孩子的社交技巧，独立思考以及体育。除此之外，澳洲小学还会开展各类户外拓展活动，锻炼孩子的责任心和问题解决能力。
加拿大属于欧美教育体系，学历全球认可，低龄留学生毕业之后比较容易转去自己想去的国家继续学习，如美国等国。作为一个教育大国，加拿大对任何阶段的教育都是很重视，幼儿园也不例外。小班教学制度，使每个孩子都能得到充分的照顾。
作为全球第一个政府颁布留学生照顾准则的国家，拥有与英国、澳洲同样教育体制的新西兰也是最早开放接收低龄留学生的国家，从4岁半起就可以让孩子出国接受教育，加之全球排名前列的基础教育质量、纯正的英语环境、具有极高的教学水准、学费相对低廉等优势，现在越来越多的家长把孩子送到新西兰去留学。
（本栏目除原创图片外，其他图片来源于网络，版权归作者所有，如有侵权，请联系我们删除。）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
女人爱美是天性，就算是在孕期也不能幸免。在平时我们会用面膜给肌肤补充水分，保养肌肤，但是在怀孕期间，孕妇能贴面膜吗？在孕期用面膜会对胎儿造成不利影响吗？孕妇做面膜有什么要注意的吗？
首先孕妇是可以敷面膜的，但是孕妇要选择一些纯天然的产品，减少面膜中对孕妇皮肤产生伤害的几率，要选择品质信得过的牌子，当然最好是自己用水果和蔬菜做的面膜是最安全不过的了。孕妇如果是自己做面膜的话，一定要注意选用天然新鲜的水果和蔬菜，在做之前，要把水果和蔬菜上面的农药给清洗干净，最好在水里面浸泡两个小时，这样有效的去除了农药的残留。
孕期是绝对绝对可以用面膜的！也许你们对担心使用面膜会伤害到宝宝。但请记住，母婴之间的交流是通过血液、脐带来传递的，不管是什么面膜（除了医疗静脉注射外）都不可能会渗透你的皮肤进入血液中的！所以，孕妈妈们孕期可以美美美！不用担心用面膜会伤害到宝宝哦！
孕妇在敷面膜的时候，最好不要把面膜给冰镇了，皮肤享受冰凉的感觉是有了，但是也让疾病有机可乘了，因为孕妇怀孕的时候，身体的免疫能力本来就比较差了。同时大多数冰镇面膜都是和家里的食物共用一个冰箱，其实冰箱里面含有的病菌可不止是表面上看到的，虽然阻挡在包装袋外，但是对于孕期娇弱的肌肤来说，刺激性可以说很大了!
怀孕期间的孕妇敷面膜应主要以补水保湿为主，孕前使用的面膜怀孕之后就不要再使用的，因为孕妇使用含有化学物质成分的面膜容易危害腹中胎儿的健康。此外孕妇选择面膜最好选择知名度高的、比较大牌的孕产妇专用面膜，如婧麒燕窝精华水这样的补水面膜，因为这种面膜的安全性会更有保障。
作为护肤的第一步，清洁是最重要的，对于孕妇来说更是如此。每天外出皮肤吸收的粉尘、细菌、还有化工成分含量高的化妆品等等，这些都会令孕妇本来就脆弱的皮肤雪上加霜。因此，彻底的清洁能疏通毛孔，防止色素沉着，预防孕斑的形成。清洁皮肤之后，再用面膜有利于肌肤吸收养分，不会造成毛孔堵塞！
很多孕妈敷完面膜之后，认为已经做好了肌肤保养，于是就不再给肌肤做保湿护肤，其实敷面膜只是给肌肤补充水分和养分，敷完之后应该给肌肤做锁水处理，用一些安全可靠的护肤品，将肌肤吸收到的水分锁定在肌肤内，防止水分蒸发！
孕妇能贴面膜吗？在这里给孕妈们强调一下，不要担心！孕妇可以贴面膜！不会给胎儿带来伤害！只要使用专业温和的护肤品就好了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一般认为，为婴儿冲调配方奶粉，用新烧并放至“温”的温水即可。冲调奶粉的时候水温可以稍高，如50℃~60℃，婴儿饮用时应该是体温水平(36℃左右)。
重复煮开或反复煮开的水，其硝酸盐及亚硝酸盐的浓度较高，这是水分蒸发浓缩所致。
超过12~24小时的保温瓶(壶)中的水，或滚水壶剩下的水。容易被细菌污染，且硝酸盐向亚硝酸盐转化增加。
该种设备在去除水中钙、镁等离子的原理多是用盐(钠)来置换，以至于水中钠(盐)过多，不利于婴儿肾脏。
因为不能及时清洗及检测，滤水器很可能藏有大量细菌，致使水被污染。
不论是天然存在的钠或其他矿物质(矿泉水)，还是认为添加的钠或其他矿物质(矿物质水)，都可能会不利于婴儿稚嫩的肾脏，加重其排泄负担。
冲奶粉给宝宝吃，用什么样的水冲调，水温该控制在多少度，一次冲多少毫升等都是有讲究的，不能掉以轻心。有些妈妈却做得很随意，既浪费奶粉又影响了宝宝进食，应该及时改正。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
校友是高校办学资源的重要组成部分，校友捐赠则是衡量高校治理能力的重要指标。作为中国校友群体最给力的大学之一，武汉大学为国家培育了40多万名优秀的栋梁之才，众多武大校友也积极用自己的方式反馈给母校：在校友会2019中国大学校友捐赠排名100强榜单中，武汉大学以捐赠总额18.36亿位居第4。
陈东升，武汉大学经济学博士。在武汉大学120周年校庆之际，陈东升出资1.27亿元捐建武汉大学万林艺术博物馆，并捐赠一批艺术品，开创高校建艺术博物馆先河。泰康集团及陈东升董事长陈东升个人累计向武大捐赠额已达3.9亿元。陈东升表示："大学是千年的事业，我们校友企业家们将全力支持武汉大学人才强校战略。"
雷军，1991年毕业于武汉大学。1997年就向武汉大学捐赠了40万元，设立了"腾飞奖学金"，后来又设立了"雷军计算机奖学金""雷军奖学金"。此后，雷军多次向母校捐款。2016年10月20日，捐资9999.9999万元帮助武大建设科技楼。雷军表示："回馈母校最重要的不是钱，而是态度，是真诚。"
艾路明，武汉大学经济学博士。2018年8月28日，艾路明为武汉大学人才引进基金捐赠7000万元。当天，由他捐资3000万元建设的武大当代研究生楼正式启用。艾路明说："母校带给我们的自由开放的教育，留在我们身上自强弘毅的烙印，也被传承给了我们的企业和员工。"
阎志，武汉大学杰出校友。2018年8月28日，由阎志捐资6000万元建设的武大卓尔体育馆正式启用。当天，阎志捐赠6000万元作为武大人才引进基金。阎志还在2014年11月向武大捐赠4000万元用于设立"卓尔奖助学金"。他说，武汉大学是武汉这座城市的骄傲，捐赠就是向武大表达敬意，向城市表达感谢。
2019年4月8日，武汉大学第三届杰出校友、1977级无线电电子学专业校友于刚与夫人宋晓校友一起，再次为母校献上一份沉甸甸的大礼——捐赠800万美元支持学校建设电子信息学院大楼。2004年，于刚开始每年向学校捐资设立"于刚·宋晓奖学金"，这一奖项一直延续至今。2015年，在出售了其一手创办的1号店的股份后，于刚第一时间与母校取得联系，表示要将"于刚·宋晓奖学金"的规模扩大至200万美元，使其成为武汉大学奖励额度最高的专项奖学金。于刚作了饱含深情的致辞。他说，自己怀着激动和温暖的心情来参加捐赠仪式，不仅代表自己，也代表自己的夫人、岳父，舅舅，姐姐以及三个外甥等8名武大校友。"我们全家都以武大为荣，为能成为武大人和武大人的亲属为傲！"
武大校园里的每一座建筑、每一份捐赠、每一笔奖助学金，都饱含着校友们对母校的深情厚谊，也反映了武大人才培养的杰出成就。现如今，"武大商帮"已然成为武汉大学一张崭新的世界级名片享誉全球，"武大校友"更是成为万千学子引以为傲的人生理想与价值追求！
统计显示，1980年至今，全国高校累计接受国内外校友捐赠达320亿元，捐赠总额30亿以上高校有1所，20亿以上有3所，10亿以上有7所，5亿以上有15所，1亿以上有48所。北京大学校友捐赠总额突破31亿，率先跻身中国大学校友捐赠“30亿俱乐部”。
艾瑞深中国校友会网大学研究团队核心专家、北大校友、北京信息科技大学蔡莉副教授表示，北京大学校友捐赠再创纪录，有力体现了是北大学生对母校自豪感、认同感与归属感，也体现了北大办学实力。最值得关注的是，2018年全国高校新增校友捐赠中，单笔5亿以上捐赠有1笔，1亿以上捐赠有16笔，1000万以上捐赠有35笔。北京大学、福州大学、深圳大学、中国科学技术大学、西北工业大学、清华大学和南开大学等高校校友表现最佳，2018年1年接收校友捐赠金额均超过1.5亿元。
中国哪些大学接收的校友捐赠总额最多？艾瑞深中国校友会网依据1980-2018年中国高校接收的校友（含校友创办企业）捐赠统计数据，最新发布校友会2019中国大学校友捐赠排行榜100强。报告显示，北京大学累计获校友捐赠31.43亿元，问鼎校友会2019中国大学校友捐赠排名冠军，2018年，北京大学120周年校庆之年，百度创始人李彦宏、中公教育集团李永新和新东方俞敏洪等富豪校友齐心协力，校友捐赠总额一举突破31亿，再创中国大学校友捐赠最高纪录。
清华大学获校友捐赠28.90亿，退居第2；中国人民大学21.57 亿，列第3。武汉大学18.36 亿，居第4；复旦大学16.73亿，列第5；浙江大学16.40 亿，居第6；电子科技大学15.83 亿，列第7；天津大学8.49亿，居第8；中南大学8.08 亿，列第9；福州大学7.72亿，居第10。
免责及版权声明：文章来源于网络，仅供个人研究学习，不涉及商业盈利目的，如有侵权请及时联系删除，观点仅代表作者本人，不代表中公考研立场。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近的刷屏句「始于颜值，陷于才华，忠于人品」同样适合用在多数运动装备上：颜值有个性，才可能成爆款，设计太村炮，活该卖不出；用料有品质，细节做工好，使用中才会经得起长期考验；除去颜值设计做工和用料，真正能在性能方面提升运动体验的，才会成为离不开的必需品。
我们也会从 颜值（外观设计）、材质（用料工艺）、性能（功能设计）三个方面，看看 不同需求的人，到底最适合购买哪款产品 。
压缩裤区别普通紧身裤，主要会提及三点：提升更强的运动表现，给肌肉提供更好的保护支持，运动后穿着可以更快的恢复。
因为大量特殊的编织工艺，压缩裤也比普通紧身裤金贵的多。价格上是普通紧身裤的5-10倍，一条顶级压缩裤价格比顶级运动鞋还贵；同时在清洗使用方面也严苛，尽量不要丢洗衣机，也不要用一般洗衣液（容易过度拉扯容易损伤弹性）；另外也要多加保护，如果出现破损，压缩效果就大打折扣了。
精英选手穿压缩裤测试出来成绩确实是有提升的，这对多数普通运动爱好者而言可能更多的提升是心理层面——又紧又弹的压缩裤穿着运动更舒服，比普通紧身运动裤更贴身，透气性和排汗性要出色很多；紧弹的材质对肌肉和膝盖的支撑更好。
另外其实更建议在大强度运动后穿压缩裤——身边很多跑马拉松的人都会备两条压缩裤，一条跑的时候穿，一条赛后睡觉穿，第二天起来恢复的快很多。有一些人出去徒步旅行里面也会穿压缩裤，对很多普通人来说它的恢复效果比运动提升效果可能要更明显些。
每个品牌压缩裤也有各种分类，有针对运动项目（跑步、健身、铁三）的，有专用恢复的，也有针对冬/夏季运动的。它们在用料材质和设计上都不一样。以2为例，压缩裤上主打的面料科技，同时附有其它一些标识，都有不同的含义
总而言之，想追求极致运动体验的，系列；想用于恢复穿着的，恢复系列；想在寒冷或者炎热天气穿着的，选带有/标识的；至于专项运动，比如骑行和铁人三项，也有专门的和款；甚至还有潜水系列和孕妇系列的——这些都很好辨别选择。
运动裤按照长短，可分为3分短裤（也就是我们平时说的流氓裤，田径短跑常见）、5分短裤（大腿上沿）、7分短裤（包住大腿）、7分中裤（膝盖以下小腿中部，老外称3/4裤）、9分裤（脚踝以上，老外称7/8裤）、全长裤。短裤束缚感更低，对臀部和大腿局部压缩，中裤可以对膝盖可以起到一定的支撑作用，而长裤的压缩和恢复作用就全面的多。
男女款售价都是￥919，斯里兰卡制造。在材质上并无区别（65%尼龙+35%氨纶），只是剪裁略不同，男款做了裆部的设计。
因为定位恢复，不用担心往下掉，只是松紧带设计，宽度4左右。舒适度会比系带的更高些。
大腿外侧是黑色标识，绿色的标。所有的标识都采用弹性胶条，而非直接印上去，这样也保证在拉伸后这些标识是不会撕裂的，不像很多衣服上的印刷，穿不了多久就脱落或出现裂痕了。
裤子内部的走线。无凸起设计（，俗称的“三针五线”）更好贴合皮肤，也不会留下勒痕，总体做工还不错。
恢复款厚度约为0.5，105布料纤维密度。一般而言各个品牌的压缩裤里，恢复款的数都比较高。
重量上，男款号（185/90）152，尺码为欧码。相比普通压缩裤，恢复款也要更重一些。
跑步的袜子非常重要，有说法“好袜子和好跑鞋的重要性是一致的”。市面上有单独的压缩腿套、压缩短袜，也有这种类似足球长袜的压缩紧身袜。
男女款压缩袜依然在材质上没有区别，黄色女款，蓝色男款。侧抽式包装，袜子没有独立吊牌。
袜底都写明了性别和尺码。（) ,() ——如果夫妻同款同尺码的袜子，看袜底能避免穿错。
袜底黑色部分加厚设计（舒适性）；压缩袜脚趾部分、小腿正面最薄（网眼透气性最好）；小腿肚和双脚内外侧弹性最好（包裹感）。
买压缩袜要考虑两个数据，小腿围和脚长。比如两个同为42码鞋的男性，小腿围39以上就穿码，小腿围39以下就穿码。具体参照品牌提供的尺码对照表。
抽取式包装。 50+，可以有效防晒，但短款也意味着如果穿着它在阳光下运动后，大腿是白的，膝盖及以下是黑的…想避免熊猫手/脚，全面防晒啊记得。
这条压缩裤前片用的是 （70）面料——下面又分了三种，更柔软透气，更耐磨更对肌肉的压缩作用更明显，居于两者之间。
2的压缩裤裤身最显眼的并非只有单色，也有一些渐变色或者图案填充款。
考虑到透气性，黑色区域非胶条。但多少仍会影响些散热。手感上的“冰凉感”也没有那么强烈。
这款腰部无抽绳，内侧有一个钥匙袋。更适合在室内运动，如瑜伽或者健身房力量训练时穿着。
这条长裤主要针对女性室内健身房使用，比如瑜伽、普拉提、健美操等。
材质摸起来更接近绒布的触觉，相比一般压缩裤的光亮，更偏哑光色。也能更好的维持体温。
宽腰无抽绳设计。对女性来说视觉上可能会显得腿部曲线更修长些。无抽绳设计也意味着并不太适合强度太剧烈的运动，多少会担心往下掉。
七分（3/4长度）正好包裹了膝盖位置，压缩大腿肌肉的同时也能对膝盖提供一定的支撑性。防晒系数为50+。
七分裤也用了3剪裁，在膝盖弯曲处不会有接缝隔着的感觉，也减少了磨擦。
因为压缩裤很难试穿，建议在购买前一定看好自己的尺码，平时买衣服一般最重要的考虑身高，压缩裤则不看身高更看体重（围度），选对尺码才会有比较明显的压缩和恢复效果。
老生长谈的：压缩装备尽量手洗，不要用热水，也不要用甩干机，阴凉晾晒，不要拧干，每次大运动量后及时清洗——得以维持它的最好性能，如果土豪就忽略这段话；一旦压缩装备出现破洞，理论上它对肌肉的360°压缩就大打折扣了，压缩装备普遍耐磨性也比较弱（所以可以看压缩裤都采用了后片比前片纤维密度更高的设计，毕竟坐的时候都是屁股接触椅子），使用时要多加爱护，如果土豪就继续忽略这段话。
从另一方面讲，压缩装备的压缩性能也会在长期穿着使用中慢慢衰减，之前境外检测机构做过实验，在****次不断拉伸后压缩面料即失去了压缩效果——如果你是长期高频运动者，压缩装备也会是一个消耗品。当然性能衰减的压缩装备，依然比一般的紧身运动装备舒适，只不过恢复和提升性能的效果降低了。
马拉松优选商城，已精挑细选全球性价比极高的各类马拉松运动装备，欢迎前来选购，向自己的梦想前进一步。马拉松优选商城承诺所有商品均为正品。
大家在马拉松优选商城消费和每日签到打卡都可以获得积分，消费时可以抵扣现金，也可以到领券中心领取代金券，还能再叠加省钱哦。满200省50别错过。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着气温的上升，手足口也到了高发期，我国多地已将手足口列为重点关注对象。
虽然说大部分的手足口可以自愈，但发病的过程却又痒又疼，为了不让宝宝受罪，家长一定要提早做好防病工作！
手足口病是由肠道病毒（）感染引起的一种儿童常见传染病，5岁以下儿童多发。主要以柯萨奇病毒16（-16）和肠道病毒71型（-71）为主。
因为肠道病毒各型之间无交叉免疫力，所以宝宝现在得了手足口，不代表以后就不会再患病。
患儿和隐性感染者（成年人也包括其中）为主要传染源，手足口病隐性感染率高。
密切接触是手足口病重要的传播方式，通过接触被病毒污染的手、毛巾、手绢、牙杯、玩具、食具、奶具以及床上用品、内衣等引起感染；还可通过呼吸道飞沫传播；饮用或食入被病毒污染的水和食物亦可感染。
第1期（出疹期）——此期属于普通型，绝大多数患儿会在此期痊愈。
主要表现为发热，手、足、口、臀等部位出疹，可伴有咳嗽、流涕、食欲不振等症状。典型皮疹不疼不痒，皮疹恢复时不结痂、不留疤。但某些型别肠道病毒如-6和-10所致皮损严重，皮疹可表现为大疱，伴疼痛及痒感，且不限于手、足、口部位。
*只有小部分患儿才会经历第2期到第4期，宝爸宝妈们只需要密切关注宝宝的症状就好。
出现第2期到第4期的症状后，一定要将宝宝迅速送医，以免耽误病情。
少数病例可出现，多发生在病程1～5天内，表现为精神差、嗜睡、吸吮无力、易惊、头痛、呕吐、烦躁、肢体抖动、肌无力、颈项强直等。
第3期（心肺功能衰竭前期）——此期属于危重型。需要及时送到医院治疗！
多发生在病程5天内，表现为心率和呼吸增快、出冷汗、四肢末梢发凉、皮肤发花、血压升高。
第4期（心肺功能衰竭期）——此期病死率较高，需要在第2期和3期准确识别，及时就诊，是阻止第4期的发生的关键。
可在第3期的基础上迅速进入该期。临床表现为心动过速或心动过缓、呼吸急促、口唇变紫、咳粉红色泡沫痰或血性液体、血压降低或休克。亦有病例出现抽搐、严重意识障碍等。
轻症一般在1周内痊愈，无后遗症。少数患儿发病后迅速累及神经系统，部分手足口病例（多见于-6、-10感染者）在病后2～4周有脱甲的症状，新甲于1～2月长出。
手足口和疱疹性咽峡炎都是由于感染肠道病毒而引发的疾病，并且都会在咽喉部起疹子，因为引起这两种疾病的肠道病毒种类有很高的重叠度，所以症状也非常相似。
有些医生认为疱疹性咽峡炎属于感冒中比较严重的一种临床表现，也有一些医生认为这属于手足口病的一种。
与手足口病相比，疱疹性咽峡炎不容易出现重症，一般1-2周就可痊愈。
疱疹性咽颊炎早期就是高烧（38.9°到40°），但发烧并不能帮助确认疱疹性咽颊炎。只有3—24小时以后嗓子红了，起疱了才能确诊。所以24小时之后症状显现再就诊，更有利于判断宝宝的症状。
1-2天后，这些小水泡破溃变为溃疡，由于溃疡疼痛，所以宝宝会出现不想吃东西、流口水、心情烦躁的现象。
需要注意的是，由于高热会可能会引发惊厥，惊厥发作起来情景比较吓人，家长们很可能就慌了神。不要怕，热性惊厥的发作时间大多短暂，一般孩子 1～5 分钟内会自然缓解；超过 10 分钟的话，就需要迅速就医了！
想必宝爸宝妈们对于疫情的严峻性已经有了足够的认识，但是很多家长却还是分不清手足口和疱疹性咽峡炎的区别。
其实，最好区分的一点就是，手足口在口腔内、手、足、臀部及外阴都有疱疹，而疱疹性咽峡炎只在口腔内有疹。
其次，手足口通常是先在口腔内发现疱疹，再发热，而且一般都是中低热（低于38.3°），而疱疹性咽峡炎则是先高烧再出疹，而且疱疹性咽峡炎出现重症的情况较少。
手足口和疱疹性咽峡炎都属于病毒感染的自限性疾病，也就是说，在没有并发症出现的前提下，就算不使用任何药物，也是可以自愈的，所以治疗还是以缓解患儿的不适感为主要目的。
但是，很多医生都会给宝宝开利巴韦林来进行治疗，这是一种广泛使用的抗病毒药，但实际上，它并没我们想象的那么好，美国食品药品监督管理局（）目前只批准利巴韦林用于治疗丙肝和呼吸道合胞病毒感染，而且只有口服和雾化两种剂型。
除了利巴韦林之外，阿昔洛韦、更昔洛韦、单磷酸阿糖腺苷等药物也是不应该使用的。
还要注意的是，抗生素是没有必要使用的，因为这两种病都是病毒感染的疾病，而抗生素主要针对细菌感染，滥用抗生素的话还会造成肠道菌群紊乱，可能引发抗生素型腹泻。
如果手足口病引发各种并发症的话，就需要对症治疗了，这些遵医嘱治疗就可以，根据并发症不同，此时有可能需要使用抗生素。
如果宝宝高热不退的话，可以服用退烧药，比如说泰诺林或者美林。
如果是咽痛严重的话，可以吃一些凉的东西，比如说冰激凌，并且要让孩子多喝水，以免发生脱水。
要勤洗手！全家人都要保持良好的卫生习惯，家长换完尿布后接触宝宝前要洗手哦！
肠道病毒可以通过紫外线和高温煮沸式消毒。所以，避免吃夹生的食物，喝白开水，衣物杯子要勤晒，保持室内空气流通。
不接触患病宝宝，同时如果自己宝宝患病，家长要主动做好隔离，避免传染给幼儿园其他的小朋友。
还需要注意的是，成人感染手足口病虽然比较罕见，但不是绝对没有。在照顾孩子的过程中必要的消毒隔离措施还是要做的。
接种71型疫苗，可以预防67%的重症手足口病以及84%的手足病致死。注意，接种了71型疫苗可能还是会得其他肠道病毒型引起的手足口病，但却能预防最严重的后果，这笔账算起来值。
71型疫苗是自费疫苗，需要打两针，中间间隔一个月。1~2岁的孩子是手足口病的高发人群，中国疾控中心建议6个月~12月龄的宝宝尽早接种手足口病疫苗（71）。
疱疹性咽峡炎并没有专门的疫苗，但由于71也可能引发疱疹性咽峡炎，所以71手足口疫苗对于疱疹性咽峡炎也有一定的预防效果。
具体可以咨询一下当地的接种部门，根据说明书中的建议来给孩子接种。
2. 国家卫生健康委员会办公厅,手足口病诊疗指南2018版，://...//3594/201805/527486974184888863.，2018/05/15.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2020春夏的醒目电子蓝接近荧光色。以全件同色的形式用于现代连衣裙和夏季土耳其长衫时显得新潮；作为亮色点缀，可以中和市场大量的米白色和棕色。换季时可以搭配中性色，更新经久不衰的黑白配亮色设计。较黯淡的钴蓝色显得更考究高雅，也可以用纯正钴蓝色搭配柔和哑光色彩，更新同色搭配的造型。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然现在的天气依然处于随机循环的任性模式，但不得不承认的是，按照北半球对季节的定义，春天已经进入尾声了，随即而来就是露肉的夏天。这个认知着实让小编小小的纠结了一下，毕竟谁也不想当一棵珠圆玉润的多肉，但是要割舍掉烧烤和啤酒也非易事。
最近因为胖荣登热搜的明星不在少数，欧阳娜娜、景甜、刘涛等等，都没有逃过吃瓜群众的法眼。虽然在大众的认知中，女明星们的胖，只是胖着玩儿的，瘦下来的速度可能比大家长胖的速度还快。但是这只是大多数现象，从哲学角度来看，有减肥成功的普遍性，，就有减肥失败的特殊性存在，而蒋欣就是这个减肥失败的特殊性之一。
说起蒋欣，只要是喜欢看国产剧的观众应该没有人会不知道。这个出生于新疆得女生，从小就是个美人胚子，所以也是当时有名的童星，尤其是1996年的那部《坠子皇后》，让很多人都知道了这个糯米团子一样的小女孩儿。
后来蒋欣又出演了多部脍炙人口的作品，其中《天龙八部》中敢爱敢恨的木婉清更是让备受观众喜爱，风头一点儿都不逊于当时女一号刘亦菲。
2005年蒋欣在超级《仙剑奇侠传》中一人分饰两角，虽然戏份不多但是足够惊艳。然而真正让蒋欣火遍两岸三地的，还是那部现象级的清宫大戏《甄嬛传》，里边每个人女人都很有自己的特色，城府颇深的狠毒皇后，从小白进阶为最强王者的甄嬛，端庄贤良的沈眉庄，都有拥护自己的粉丝群，然而最出圈儿的应该还是敢爱敢恨的年世兰年贵妃，一个别致的小白眼儿就能轻松的让矫情的贱人原形毕露。而蒋欣也凭借这个角色成功跻身实力派演员行列。
从观众的角度来看，蒋欣不管是颜值还是演技，都是相当稳的，唯一不足的就是，她是易胖体质，所以出道以来都是微胖示人，尤其是在《欢乐颂》的时候，蒋欣更是被毒蛇的观众称之为大妈身材，这让倔强的欣姐下定决心要减肥。虽然确实在微博上有打卡，然而从最近的照片上看，效果明显不咋地。
近日，蒋欣被拍到现身北京机场， 当天的她头戴一顶灰色棒球帽，脸上带一个粉色口罩。上半身穿一件黑白相间的连帽外套，内搭一件黑色短。下半身穿一条水洗的黑色牛仔裤，搭配一双黑色的系带小短靴，整个人看起来很有活力。
众所周知短发妹妹头很显年轻，是减龄神器。蒋欣虽然减肥没有成功，但是却罕见的剪了一个妹妹头，配上她的那双大眼睛，真的超级萌。有亲粉丝戏称，蒋欣这波操作是为了“遮丑”。这个说法有点过了，明明就是换发型堪称换脸，好看的不得了。
然而虽然好看，但是对于蒋欣的宽肩有点不太友好，视觉上显得更加壮实了。更夸张的是，蒋欣穿的黑色牛仔裤过于修身，看上去好像要把本大腿上的肥肉给挤出来一样，显得更粗了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
什么是吃奶的劲儿？在文学作品中，形容一个人用大力气时，会写到，他使出了吃奶的劲儿。
其实，那是他没有看到新生儿第一次吃奶的场景，真的是用尽了浑身的力气呢。
在产房，当新生儿顺利娩出后，我们给小宝宝身体擦干后，会第一时间，把小宝宝抱到母亲的怀中，实现三早：也就是：早接触、早吸吮，早开奶。
当产后5分钟，新生宝宝和妈妈开始了肌肤接触后，绝大部分新生儿在出生20分钟后会出现觅乳征象，少数新生儿需要更长的时间。这时，新生儿会流口水、张大嘴、舔舌、舔嘴唇，并且开市朝着母亲的乳房爬行，我们会引导小宝宝进行第一次的吸吮，开奶。
在产房，我们经常会看到这种场景，刚出生的小宝宝，趴在母亲的胸膛，使出了平生第一次力气，虽然还没有睁开眼睛，虽然还不知道外边的世界是什么样 的，但他们努力的寻觅着，用尽全身的力气，双手、双腿、腰腹的力量，寻觅着妈妈的乳头，完全靠着是本能，慢慢的，他的小嘴找到了妈妈的乳头，开始吃到人生第一口乳汁。那种场景，常常会让人热泪盈眶。而望着自己的小宝宝大口大口的吃奶，每一位妈妈的母爱的也会瞬间迸发出来。所谓母子天伦，在那一刻，淋淋尽致的会彰显出来的。
新生儿的这种吸吮，是深含乳的吸吮。所谓深含乳，孩子的嘴不仅裹着妈妈的乳头，还裹着大部分乳晕，这种吸吮方式，能更好地刺激妈妈泌乳，也不会引起乳房疼痛。
有些产妇担心，自己是剖宫产生产，因为麻醉原因，分娩后需要平卧6个小时，是不是就不能让小宝宝进行觅乳反射和吸奶了。没关系的，妈妈平躺在床上，并不影响新生儿的早接触、早吸吮。妈妈们要知道，母乳喂养的主体是孩子而不是自己，妈妈们在哺乳时保持舒服的姿势就可以了，要相信孩子主动觅乳的能力。
一些新手妈妈乳汁少，在外边寻找什么催乳师，和一些催乳食品。其实，最好的催乳师就是自己的孩子，每天只要让小宝宝吸吮乳房8次，乳汁分泌就不是问题。由于母乳并不能轻松就被吸出，所以新生儿在吃母乳的时候，需要用尽全身力气，有时候小脸会因为用劲而憋的通红。
有些新手妈妈就担心，小宝宝吃奶这么费劲儿，会不会很难受呢？ 还有些妈妈爱子心切，不想让孩子这么费力气，就买来电动吸奶器快速将乳汁吸到奶瓶中，让宝宝用奶瓶来喝奶。
用吸奶器，小宝宝确实会省不少力气，不过与此同时，小宝宝就会爱上用奶瓶喝奶，不愿意再在妈妈的怀抱中主动喝奶了。没有了宝宝吮吸的刺激，妈妈的泌乳量会大大减少，得不偿失呢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
距离2019年高考还有一个月的时间，一则关于去年高考的处理结果引起关注。近日有高三生考试清华复读却被取消学籍、“高考移民”事件。。都备受考生和家长关注。“高考”真的有捷径吗？
2019年4月30日，贵州省招生考试院通报了关于对库某某等违规考生处理的结果，全文如下：
通报指出，外来人员随迁子女在贵州省参加高考的政策出台以来，少数人员通过空挂学籍等方式违规获取贵州省高考资格，造成恶劣影响。为严明高校考试招生纪律，通报已处理的库某某等3名违规考生情况。
库某某，男，2018年在铜仁市玉屏县民族中学报名参加高考，被录取至清华大学。该考生高中阶段未在我省实际就读，在高考报名资格审查中提供虚假材料，违规获取我省高考资格。2018年10月29日，清华大学对库某某作出取消学籍的处理。
和某某，女，2018年在铜仁市思南县第八中学报名参加高考，被录取至复旦大学。该考生高中阶段未在我省实际就读，在高考报名资格审查中提供虚假材料，违规获取我省高考资格。2019年1月14日，复旦大学对和某某作出取消学籍的处理。
刘某某，女，2018年在铜仁市玉屏县民族中学报名参加高考，被录取至北京外国语大学。该考生高中阶段未在我省实际就读，在高考报名资格审查中提供虚假材料，违规获取我省高考资格。2019年2月21日，北京外国语大学对刘某某作出退学处理。
贵州省招生考试院要求，各级招生考试机构要高度重视外来人员随迁子女高考报名资格审查工作，严格防范和打击违规获取我省高考资格的弄虚作假行为。一经发现，将依法依规严肃处理，确保高校考试招生公平有序。
据了解，贵州省2019年外来人员随迁子女报考普通高等学校资格审查正在公示。具体详细内容可以在贵州省招生考试院网站查看。公示时间：2019年4月30日至2019年5月15日，共10个工作日。举报电话：0851—85952927。
近日，深圳富源学校被质疑存在“高考移民”，引起众多考生家长的关注。
不久前，深圳市高三年级第二次模拟考试结束，成绩排名全市前10的13名考生中，有6人来自富源学校，超过深圳中学等四所深圳名校的总和；而全市前50名中，富源学校也占到13人，排名第二。这引起了关于“高考移民”的质疑。
据《新华每日电讯》消息，深圳市有关部门最新证实，富源学校此次进入“深二模”前100名的学生中，1人初中就在深圳市就读，1人从河南省转入，其余10多名学生均从河北衡水第一中学（注：高中）转入。
广东省教育厅5日下发《关于做好治理“高考移民”工作的通知》，要求各地成立“高考移民”专项行动工作组，并于5月10日前对从外省转入广东省普通高中学校就读的学生转学条件进行全面排查，重点排查其学籍、户籍转入是否合法合规。
目前，深圳市已成立专项工作小组进行调查。广东省教育厅厅长景李虎昨天表态，将在10号前对外省转入生转学条件进行排查，并公布举报邮箱，对“事情进行彻底的整理”，明确：“一旦发现高考移民将安排回原籍高考，高考后发现高考移民将取消高考成绩”。
景李虎：“我们要对这件事情进行彻底的整理。我们大家都知道高考移民扰乱了正常的教育秩序，影响了高考的公平。他们是通过不正当的竞争手段，挤占了考生们正常的高校的入学机会。这是一种典型的投机行为。省教育厅对全省的工作进行部署，这件事情我们要求各个市县的教育局担当起治理的主体责任，治理的重点是高中学校，治理的关键，是那些民办高中学校的负责人，我们要求这一周全省进行普查。接下来我们会对普查出来的高考移民，让他们妥善地回到原籍去考试。同时如果在高考结束之后，还发现有高考移民在我们省参加考试，我们要取消这些考生的考试成绩。”
广东省教育考试院副院长范韶彬表示，要求各地教育行政部门要重点发现和纠正人籍分离、空挂学籍、学籍造假现象，对违规招收的“在册不在校”、“在校不在籍”的学生，要及时清退。
范韶彬：“一个就是加强学籍的管理，包括严禁为学生非正常迁移学籍，空挂学籍，伪造学籍，出具虚假的就读证明，严禁进行虚假跨省合作办学，或虚假一年制中职招生。 同时还要求各地教育行政部门要重点发现和纠正人籍分离，空挂学籍。学籍造假的现象。对于违规招收的，在籍不在校，在校不在在校不在籍的学生要及时地清清退。第二就是要协调做好户籍管理的工作，因为高考报名它的基本原则是户籍为基本，结合学籍。所以我们要协调做好户籍管理工作，要求我们的各级教育部门要积极协调有关的部门，严格规范户口迁移的办理程序，加强跨省户口的迁移的监管。第三加强考试的管理，主要就是核查考生报名的程序是否规范。 请全省广大学生家长放心，广东将严格治理‘高考移民’，切实维护高考公平。”
教育专家：学校主导痕迹明显，异地高考政策需明确门槛，严格执行
与以往高考移民的个案不同的是，此次广东深圳富源学校的高考移民，有明显的学校主导推动的痕迹，可以说是“组团”高考移民。
21世纪教育研究院副院长熊丙奇分析：“这一起高考移民事件，跟其他省市和之前发生的高考移民还是有所不同的，以前的高考移民更多的是个体，就是学生及家长为了获得所谓的高考的优势，然后来进行高考移民。而这起事件实际上是由相关的学校来主导推动，他们是希望通过高考移民获得优质的生源，然后打造所谓的升学的品牌，由此来运作的这个高考移民，这反映出的是畸形的高考竞争的心态。”
随迁子女高考是个好政策，不能被人钻了空子。熊丙奇认为，广东有必要调整异地随迁子女高考政策——既要开放随迁子女高考，又要遏制高考移民。目前最适合的方式是，建立以学籍为基础的高考报名制度，即以连续学籍为依据报名。更重要的是，地方政府教育部门必须转变办教育的理念，不能为追求升学率，纵容学校违规办学。
熊丙奇：“开放异地高考，实际上是为了解决随迁子女的同城求学以及完成义务教育之后的在当地升学的问题，那这实际上本身是促进高考公平的，但是开放异地高考之后，异地高考政策的开放被有的人利用了，第一就是异地高考的开放政策，它应该要根据当地的整体的教育资源情况和随迁子女的情况来确定适当的门槛，目前来讲各地的门槛基本上都是以学籍+社保+居住所等条件来确定随迁子女参加异地高考的这个门槛条件，这个只要严格其执行，问题就不大，关键是在于具体的执行过程中，有的教育部门还有学校，没有严格执行；另外就是开放异地高考它的政策，也需要随着开放异地高考之后出现的问题来进行调整，现在像有的地方它开放高异地考，对于随迁子女它基本上起到的是学籍加居住证这样的一个条件要求，而对于本地有户籍的学生，它基本上没有提出户籍年限或者是学籍年限的要求，这样的话就可能会出现问题，有的地方可能比较容易办户籍他就迁移户籍，那户籍迁移进去之后加上这个学籍管理不严，有的人可能就会钻这个政策的漏洞，把户籍迁来之后，然后学籍挂在其他地方，就出现高考移民。”
来源：综合自百姓关注（: ）、中国之声（：001）、新华每日电讯（: ）等，版权归原作者所有，转载请标明来源，如涉及侵权问题，请及时联系管理员处理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小侄女生日快到了，为了实现她小公主的愿望，小最最去商场逛了圈，愣是没找到儿童礼服店……
好在发现了一家高级儿童礼服馆，花几百块钱就让小侄女穿上了大牌礼服，在生日当天，成为全场最幸福的公主！
忙碌的生活，孩子们的童年更需要有仪式感。生日派对、优雅舞会、歌唱主持、钢琴走秀等很多重要场合都需要穿着礼服。
那么问题来了，礼服不经常穿，买太贵不划算，太便宜看不上，那么多场合不可能一件礼服反复穿……
它是自带滤镜的梦幻小宫殿，把每个公主的梦想都收藏在一起, 轻奢或重工定制的小礼服，精致的吊灯，粉色的娃娃……简单却不失唯美与浪漫。
馆里的高定奢华重工系列都是来自意大利、英国、香港等国际儿童礼服品牌，全手工订制，一件礼服制作需要近40天的工期。
男女小礼服均有租赁，美妆造型以及各种饰品，不定期举办的礼仪沙龙、生日舞会、亲子花艺、高级手工也可以让孩子们从小学会优雅。
年龄从1周岁到16周岁的孩子都可以在这里找到适合自己的礼服。也可以购买订制，像周岁宝宝生日宴，小礼服裙或套装可以装在礼物盒里送人，品味十足，心意满满。
要想打造一个精致的小公主，光是礼服可不够，公主的水晶鞋、精致的饰品、皇冠……一个都不能少！
萝莉美妆从妆容到造型都有别于传统舞台装的浓妆艳抹，采用的都是针对儿童的健康彩妆，让每个宝贝在重要时刻更加出彩。
店里到处都有的仿真卡萝拉娃娃穿着版礼服，妆容精致，超萌的大眼睛，每一个娃娃都是独一无二的专属定制。
每一件礼服都似一袭极其优雅的艺术品，等着美好的人儿来创作出它更高的价值。
在即将到来的六一儿童节，儿童高级礼服为慈溪的小朋友们精心准备了福利！
■活动内容：将本条内容发放至任意社交平台（请勿删除），并添加客服，长按下方抽奖码即可参与活动，将随机抽取出：
①开奖前请勿将本条内容删除，领奖时许出示相关凭证，否则奖品无效
■活动内容：会员卡福利大放送，全场礼服租赁享受折扣，全年免费参加不定期举办的各种沙龙活动（亲子花艺、甜品烘焙、手工饰品、萝莉美妆、礼仪沙龙等），活动期间前10位办理会员卡可享：
■地址：慈溪市科技路969号文化商务区新华书店一楼花儿礼服馆
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
榨菜对于很多90后而言，那就是童年的回忆，酸酸的，又好吃，不禁让人默默咽下了嘴里的口水。相信在小的时候，不少人都亲自吃过榨菜，那个酸爽应该也是不会忘记的……然而，对于外国人来说，特别是外国宝宝，榨菜这种东西对他们是尤为陌生的。
于是，育儿君大胆的想象了一下，假如国外妈妈给自己的宝宝喂酸酸榨菜，宝宝会有怎样的反应呢？其实不用虚构想象，因为就有这样鲜活的例子就我们的生活当中。
有一次，外国一位年轻妈妈趁着无聊，突然想起来前阵子好友送给了自己一个稀奇货——来自中国的榨菜，于是这位年轻妈妈屁颠屁颠从冰箱里拿出来一块榨菜，准备亲自喂一喂自己正坐在婴儿椅里的宝宝。
年轻妈妈手拿着一块榨菜开始喂自己的宝宝……当下，看见妈妈手里拿着吃的东西，宝宝想都没想就张开嘴尝了一口榨菜。
于是，刚刚只是尝了一口，宝宝脸上的表情就开始变得妙不可言了，这榨菜的酸爽已经让宝宝的小眼睛被酸的都睁不开了，双手握得紧紧的，样子特别可爱。对此，育儿君表示完全能够感同身受。
就在这位年轻妈妈以为宝宝第一口被酸到了之后，应该不会想要再吃了，然后事实却告诉我们：真香！这位小宝宝依然吃了一口、两口、三口……
不变的是小宝宝每吃一口榨菜脸上的表情就和第一次一样，充满了酸爽的味道。
看到这里，育儿君也要普及一个知识，好玩归好玩，但是育儿常识不能少，就是对于宝宝而言，要慎吃榨菜。
因为榨菜属于腌制菜，营养差，食用不会给宝宝带来什么好处，反而榨菜含盐量比较高，还有许多的添加剂，宝宝的身体还比较脆弱，食用会损伤宝宝的身体，影响宝宝的发育，而且榨菜不容易嚼烂，宝宝牙齿还没发育完成，食用对宝宝的牙齿会造成负担。
所以宝宝最好在6个月以内都不要吃食盐，三岁以内都以淡盐为主，七岁以前一定要少吃腌制食品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着社会的发展飞速、经常会在电视广告上面看到补锌的各类的产品，其实有不少都是针对小朋友的，那么想要补锌的话除了吃这些合成的营养品之外，有没有什么食物也可以补锌呢，避免宝宝缺乏更严重，影响宝宝的健康。
核桃、花生、杏仁、松子等坚果类的食物含锌都比较丰富。比如花生，花生含有维生素和一定量的锌，能增强记忆，抗老化，延缓脑功能衰退，滋润皮肤。比如杏仁，坚果中的杏仁不但含有丰富的锌元素，而且营养比例均衡，很适合孩子食用。
经营养成分分析，每100克杏仁中含蛋白质25克左右，脂肪50克左右，亚油酸8-12克，它还含有18种氨基酸，丰富的维生素1、维生素2、维生素,锌、铜、硒等微量元素及膳食纤维。
牡蛎肉柔软而细腻，是补锌食物的不二选择，其含锌量更是在众多食物中居于首位，对于强化免疫机能有巨大的作用。
海鲜除了富含蛋白质和维生素之外，还含有大量的锌，所以爱吃海鲜的朋友们，记得可以经常吃海鲜来补充锌哦。不管是海鱼还是海虾、海参等等都可以。
在吃的时候不要一次性吃的太多，防止肠胃消化的时候有负担，只要你不是对海鲜过敏的人群，一个星期吃三次左右的海鲜是绝对没有问题的，这样就能简单的补锌了。
不过动物肝脏吃多了也是对身体有负担的，特别是本身就有高血脂或者胆固醇方面问题的人群，这一点更加要注意，一般建议每周吃一次动物肝脏就可以了，不适合多吃。
1、小孩缺锌可多吃牡蛎、海产品、牛肉、动物肝、瘦肉、蛋黄等含锌高的食物，膳食补锌的吸收率因人的体质而异。
2、如果缺锌比较严重，可服用安全、高吸收的锌剂快速补锌，避免缺锌耽误小孩健康成长。可以通过吃些补锌剂，这样补得快，可以找新稀宝试试看，这个对于儿童补锌更好些，能很快的把缺乏的锌补回来。
3、一定要改善挑食厌食宝宝的吃饭习惯，从多方面获取营养。多给孩子吃点肉类以及粗粮类的食物。尤其是多吃各种肉、花样多点，羊、牛、猪肉等。
4、得了佝偻病的宝宝多吃含有锌的食物，比如动物内脏，花生，黄花菜，海藻等。
5、对于轻度缺锌的宝宝，平时多吃含锌量高的食物。含锌量较高的食物有动物性食物：瘦肉、鸡蛋、猪肝、动物血、鱼。海产品：牡蛎、鲱鱼、虾皮、紫菜、鱼粉。植物性食物：菌类、核桃、花生、板栗、萝卜。
总结：补锌的方法是比较简单的，通过食疗就可以很好的补锌。如果你缺锌的情况不是非常严重，那么通过食疗的方式来补充，一般一个月左右就能看到效果了，你可以仔细留意一下哦。希望今天的文章可以帮助到你!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
谁是中国华中地区的最好大学？中国华中地区哪些大学的办学实力最强、办学水平最高的大学？哪些大学跻身2019中国大学排名100强？哪些大学荣膺2019中国八星级大学(8★)、晋升世界一流大学、世界高水平大学和中国一流大学行列？
北京大学连续12年蝉联中国第一，清华大学第2，中国科学院大学第3。其中，中国华中地区（含河南、湖北、湖南）共有12所高校跻身2019全国100强行列，武汉大学、武昌首义学院和武汉科技大学城市学院分列校友会2019中国华中地区大学、民办大学和独立学院排名冠军。
报告显示，在最新校友会2019中国大学排名1200强中，武汉大学、华中科技大学、中南大学、湖南大学、华中师范大学、武汉理工大学、华中农业大学、郑州大学、中国地质大学（武汉）、湖南师范大学名列校友会2019中国华中地区大学排名前10强。
武昌首义学院位列2019华中地区民办大学排名位居首位，湖南涉外经济学院第5
在校友会2019中国民办大学排名150强中，武昌首义学院、文华学院、郑州工商学院、武汉学院、湖南涉外经济学院、汉口学院、武汉工商学院、黄河科技学院、武昌理工学院、湖北商贸学院名列校友会2019中国华中地区民办大学排名前10强。
武汉科技大学城市学院高居2019华中地区独立学院排名第1，湖北师范大学文理学院第3
在校友会2019中国独立学院排名300强中，武汉科技大学城市学院、河南师范大学新联学院、湖北师范大学文理学院、河南大学民生学院、湖北经济学院法商学院、长江大学工程技术学院、湘潭大学兴湘学院、湖南商学院北津学 院、湖北大学知行学院、中原工学院信息商务学院名列校友会2019中国华中地区独立学院排名前10强。
免责及版权声明：文章来源于网络，仅供个人研究学习，不涉及商业盈利目的，如有侵权请及时联系删除，观点仅代表作者本人，不代表中公考研立场。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
皮革切割工艺被众多品牌和设计师运用到设计中，花纹、几何等各种不规则的图案形状应用现代的切割技术达到完美的效果。
 作为一种全新的加工方法，以其加工精确、快捷、操作简单、自动化程度高等优点，在皮革、纺织服装行业内逐渐得到广泛的应用。成衣激光绣花超过三分之二的纺织服装面料可利用激光切割来制作各种数码图案。
传统的纺织面料制作工艺需要后期的磨花、烫花、压花等加工处理，而激光烧花在此方面具有制作方便、快捷、图案变换灵活、清晰、立体感强、能够充分表现各种面料的本色质感。
规则切割多用于偏中性风格的服装和皮包上，规则的几何图形和字母图案完美的衬托出品牌的形象。
运动元素中的透气网眼应用在皮革的切割工艺中，无论是局部切割还是整身切割都诠释着衣服的个性美。简单的圆点图案低调不浮夸，搭配廓形的设计让皮衣更加帅气。
皮革带给人硬朗的视觉感，在裙子、上衣或者短裤上应用不同的花纹图案切割，皮革褪去了硬朗，更多了一份小女人的甜美。
花纹切割是今年来很多大牌追捧的对象，无论是从工艺技术上还是设计上都需要耗费大量的时间和金钱的投入。局部的花纹切割和满身的花纹切割没处细节都散发着精致的视觉感。
切割工艺开始在服装上尝试立体切割的工艺手法，同时皮包、手套等配件也开始应用到切割工艺。如今皮革的切割工艺慢慢进入到家纺市场，给家纺带来了新的生机。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
娱乐圈里从不缺长相好看，身材高挑的女艺人，但说到长相甜美然后姓氏还特别的，那就要说说阚清子了。她今年31岁，但是你完全看不出她的年龄感，因为人家真的是越长越美型，穿搭也是越来越时尚的女人，一起来感受一下她的时尚穿搭吧。
见过很多仙仙的裙子，上面点缀怎样的花瓣也是不足为奇的，但当看到阚清子身上的这件玫瑰花裙，想必爱美的小姐姐都是会心动的。照片中的阚清子是挽起了秀发，化上了精致的妆容，那样精致富有美感的五官就这样默默绽放着她的美。
一件天蓝色的礼裙，裙子的独特设计都在裙摆上了，它不是贴上去的花瓣，而是就像盛开在裙子周边的那样，一朵朵玫瑰重叠在一起，使裙摆都凸显了出来，就这样安静但超吸睛的躺在那绽放着，渐变色的设计增添了裙身的层次感和厚重感，真的是超级美的一件裙子。而阚清子还在外面套了一件浅色的西装外套，真的是美若天仙的造型。
最后就是她头上的发带了，但又像是皇冠的存在。一片片带闪的银片汇集在一起，形成了这样亮片的发带，点缀着她的这样一身仙裙，简直像是一个高贵典雅的女王。这样的她搭配这样带闪的发带，真的是惊艳的搭配。
再来看看阚清子其他的穿搭。一件黄色的长袖上衣，搭配黑色的百褶裙。精致的妆容还有个性的耳坠都点缀着她这一身明媚的穿搭，甜美的笑容更是让人有周身都铺满阳光的感觉。
利落的短发，红艳额嘴唇，就这样酷酷的站在那的她有些难以靠近的感觉。一件白色的恤外面是一件长款的白色衬衫，把它当裙子穿，中间的腰带就更有个性了，宽边的牛仔腰带，简直酷到没朋友。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在最新校友会2019中国各类型大学排名中，45所高校赢得全国第一；北京大学、清华大学和中国科学院大学雄居2019中国研究型大学排名前3甲，全国8所研究型大学荣膺2019中国八星级大学(8★)美誉，率先晋升中国特色、世界一流大学行列。
西北大学、郑州大学和苏州大学名列2019中国应用研究型大学排名前3强，最新发布2019中国特色型大学排名。值得关注的是，东莞理工学院、上海工程技术大学和南通大学雄居2019中国应用型大学排名前3强，应用型办学体系建设成效显著，堪称中国特色应用型大学建设的标杆。
在最新校友会2019中国大学排名1200强中，北京大学连续12年蝉联中国第一，清华大学第2，中国科学院大学第3，复旦大学第4，中国人民大学和浙江大学并列第5。吉林大学珠海学院、云南师范大学商学院和四川大学锦江学院名列2019中国独立学院排名前3强，武昌首义学院、文华学院和山东英才学院位居2019中国民办大学排名前3甲。
全国17所双一流高校跌出150强，15所非双一流大学跻身全国百强，昆明理工大学、华南农业大学和燕山大学位列2019中国非双一流大学排名前3甲。北京大学、清华大学校友总财富高达8485亿和7366亿，雄居2019中国最具财富创造力大学排名冠亚军。
哪些大学跻身2019中国研究型大学前10强？报告显示，在校友会2019中国大学排名1200强中，北京大学、清华大学和中国科学院大学雄居2019中国研究型大学排名前3强。西北大学、郑州大学和苏州大学名列2019中国应用研究型大学排名前3强。
引人瞩目的是，全国共有北京大学、清华大学、中国人民大学、复旦大学、浙江大学、中国科学院大学、中国科学技术大学和国防科技大学等8所研究型大学荣膺2019中国八星级大学(8★)美誉，跻身2019中国研究型大学第一方阵，率先晋升中国特色、世界一流大学行列，核心办学指标达到世界一流水平，提前完成“双一流”建设阶段性目标。
中国哪些应用型大学的综合实力最强？报告显示，在校友会2019中国大学排名1200强中，东莞理工学院、上海工程技术大学和南通大学雄居2019中国应用型大学排名前3强，应用型办学体系建设成效显著，堪称中国特色应用型大学建设的标杆。跻身全国前10强的其他大学依次是南昌航空大学、河北科技大学、中国民航大学、上海对外经贸大学、桂林理工大学、南华大学和沈阳师范大学。
武昌首义学院、文华学院、山东英才学院、西安欧亚学院、三亚学院、山东协和学院、郑州工商学院、武汉学院、西安培华学院、齐鲁理工学院名列2019中国应用型大学排名(民办大学)前10强。吉林大学珠海学院、云南师范大学商学院、四川大学锦江学院、武汉科技大学城市学院、北京师范大学珠海分校、燕山大学里仁学院、华南理工大学广州学院、中山大学南方学院、南京理工大学泰州科技学院和中国地质大学长城学院位列2019中国应用型大学排名(独立学院)前10强。
按照最新校友会中国大学分类体系标准，依据高校的学科专业设置、办学行业背景等指标最新发布2019中国特色型大学排名。报告显示，在校友会2019中国大学排名1200强中，北京航空航天大学、河海大学、电子科技大学、中国海洋大学、西安建筑科技大学、华东理工大学、西南交通大学、南京信息工程大学、北京林业大学、中国地质大学（武汉）分列校友会2019中国航空航天类、水利电力类、电子通讯类、航海类、建筑类、化工类、交通类、气象类、林业类、能源类大学排名第一。
中国传媒大学、北京外国语大学、中央美术学院、中国政法大学、中国人民公安大学、中央音乐学院、中央戏剧学院、北京中医药大学、中国药科大学、北京协和医学院分列校友会2019中国传媒类、外语类、美术类、政法类、公安警官类、音乐类、影视表演类、中医药类、药科类、医科类大学排名首位。
1989年，艾瑞深中国校友会网大学研究团队前身——中国管理科学研究院高等院校比较研究课题组发布中国第1个综合大学排名，按照理工、综合、医学和农林等类型，在国内首次对中国大学的进行分类评价。2019年，艾瑞深中国校友会网依据教育部颁发的《普通高等学校基本办学条件指标（试行）》中的高校分类，最新发布2019中国综合类、理工类、财经类、师范类、医药类、政法类、农林类、民族类、语言类、艺术类和体育类大学排名等榜单。
报告显示，在校友会2019中国大学排名1200强中，北京大学、清华大学、中南财经政法大学、北京师范大学、北京协和医学院、中国政法大学、中国农业大学、中央民族大学、中国传媒大学、中央戏剧学院、北京体育大学等分列校友会2019中国综合类、理工类、财经类、师范类、医药类、政法类、农林类、民族类、语言类、艺术类、体育类大学排名榜第一。
山东英才学院、武昌首义学院、西安欧亚学院、山东协和学院、吉林华桥外国语学院、河北传媒学院等分列校友会2019中国综合类、理工类、财经类、医药类、语言类、艺术类民办大学排名榜首位。
吉林大学珠海学院、武汉科技大学城市学院、云南师范大学商学院、河南师范大学新联学院、北京中医药大学东方学院、河北农业大学现代科技学院、四川外国语大学成都学院、中国传媒大学南广学院、武汉体育学院体育科技学院等分列校友会2019中国综合类、理工类、财经类、师范类、医药类、农林类、语言类、艺术类、体育类独立学院排名冠军。
以下为校友会2019中国大学排名、2019中国民办大学排名和2019中国独立学院排名100强榜单：
免责及版权声明：文章来源于网络，仅供个人研究学习，不涉及商业盈利目的，如有侵权请及时联系删除，观点仅代表作者本人，不代表中公考研立场。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这两天，后台有不少宝妈发来消息，问宝宝在家能不能光脚跑、过一阵能不能开空调之类的问题。
大人都换上了短衣、短裤、短裙，光着脚丫，穿着凉拖，吃着冷饮，坐在屋里吹空调。
但是，到了宝宝这里，如果你敢让宝宝光脚或者在家开空调还不给娃戴帽子、穿袜子，不止你妈你婆婆会看不下去，连隔壁王阿姨都要这么跟你说：
孩子的小脚丫往往都是凉凉的，很多人就会觉得这是孩子“受寒”了，所以不仅要给脚上穿上小袜子，就连身上也要穿得厚厚的，直到孩子小脚热乎乎潮乎乎了，才觉得放心。
但事实上，孩子小脚丫偏凉的原因是孩子的心脏泵血功能没有那么强，导致手脚这些末梢部位血液循环偏弱。
正常状态下，孩子应该是后背温热无汗，手脚微凉，如果一味的“捂”，捂到了手脚热乎乎的，那么往往身上也会大汗淋漓，这时候孩子其实并不会舒服，甚至有的孩子还会被捂出痱子！
也许会有人说，那么我身上不多穿，只穿厚袜子、厚鞋子怎么样呢？
一方面，厚的袜子、鞋子会影响孩子对于地面的“抓握”，影响走路的稳定性；此外，炎热的夏天，再穿上厚重的鞋袜，会影响局部的散热和透气，脚汗过多的话还容易引起局部的皮肤问题。
所以，关于夏天能不能光脚丫这个问题，关键还得看季节，夏天本来就热，还套上袜子，多难受啊。
如果是秋冬季节，或者房子空调温度较低，给宝宝穿袜子取暖也未尝不可。总之，穿袜子和穿衣服一样，适当添加即可。
先来说囟门这个问题，没错，小婴儿头顶会有一块骨头尚未愈合的部位，这个部位不同于其他有头骨覆盖的那种硬硬的触感，摸起来比较软，但是这并不表示这个地方就真的“弱不禁风”。
囟门局部有皮肤、皮下组织，脑膜的保护，风对这里真的造不成损伤。
再来说孩子头上容易出汗这个事儿，曾经有个妈妈问我，孩子体虚，老出汗怎么办？
出汗是人体调节自身体温的一种方法，换句话说，出汗就是说明热。这个时候，不积极减少衣物散热，还非得捂上，这难道不是越捂越热吗？
如果是夏天为了防晒给娃戴帽子还能说得过去，但如果是为了避免“寒从头入”给宝宝捂上帽子，就真心没必要啦！
很多家长大夏天热得不行也不敢用空调，同样也是担心孩子吹空调会“寒从头入”，上面我们已经解释过了。
至于 “着凉”，从现代医学来说就是感冒，原因是病毒引起的，跟开空调没半毛钱关系。
相反，对于宝宝来说，在炎热的环境下，不开空调反而更有可能会生病！因为宝宝自身调节体温的能力尚不完善，如果过热会导致痱子、脱水，甚至中暑，还会增加婴儿猝死综合征的发生。
每年都有很多孩子因为“捂热综合征”而死去，千万不要再捂着孩子了！
而开空调，保持房间的适当温度，可以降低这些危害情况的发生。当然，空调温度也不能过低。
我们都知道世上有一种冷，叫妈妈觉得你冷，很多时候家长是凭自己的感觉给宝宝添衣物，而实际上子非鱼安知鱼之乐，子非宝宝，安知宝宝是冷还是热呢？
把你的手指从孩子的上衣领伸进去摸摸孩子的颈部或背部，如果手指感到温暖干燥，皮肤光滑，就说明孩子衣服穿的刚刚好；如果感觉孩子背上有些潮湿、发汗、或发烫，说明衣服穿的多了，因为孩子出汗了；如果感觉孩子颈部、背上不够暖和，有些凉，就说明要加衣了。
在宝宝生命最初的几个月，维持恒定体温的能力比较弱，宝宝容易过冷或过热，如果宝宝睡得比较踏实，情绪平稳，吃奶量也比较稳定，那他目前可能并不冷，一般建议一般在宝宝1岁内可以比大人多穿一件，也可以根据摸宝宝后颈或后背的温度来判断穿的够不够。
随着逐渐长大，宝宝维持恒定体温的能力也在逐渐增强，宝宝会走以后，平时的活动量也增加了很多，所以1岁~3岁的宝宝一般和大人穿的一样多就行，不过不同宝宝间身体有差异，也要结合宝宝的自身状况来看，可以常摸摸宝宝的后颈或后背。
根据美国儿科学会建议，对于新生宝宝，当气温低于24℃时，宝宝就需要多穿几层衣服才能保暖了。
不过秋季早晚温差大，为保证孩子不会热到，可以给孩子采取“洋葱式穿衣法”，就像洋葱一样一层层的穿衣，里面的衣服选择柔软、透气的棉料，中间穿保暖的棉马甲、毛衫，外套选择防风或防水的夹克或风衣，来应对天气的变化。
这种多层轻薄的穿法，天气热，方便脱，天气冷，也方便套，即舒适，又轻便保暖，外出时还可以带上毛衣或小毯子，以防气温骤降。
医学研究表明：孩子经常赤脚活动，可刺激并兴奋密布于足底的神经末梢感受器，通过中枢神经的反馈作用，发挥调节包括大脑在内的器官功能，从而提高大脑思维的灵敏度和记忆力。
光脚不同程度地避免了足部软组织炎症等脚病的发生。同时，在确认安全的情况下，让孩子细嫩的足底直接与泥土砂石接触，可以避免或减少扁平足的发生，有利于足部发育。
光脚走路，双脚可以接触到不同材质、不同软硬的东西，对脑部形成触觉刺激，有利于开发宝宝的触觉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为致力于为全球时尚界提供产业链服务的超大型平台，睿时尚此次展位位于深圳会展中心一号馆，展位面积宽敞，展品丰富，设有展示区、接待区、咨询区、洽谈区，睿时尚凭借着专业的素养和用心服务的态度吸引了众多客户前来咨询。
睿时尚通过全方位多角度展示2019/20流行样衣、时尚面料以及优质的原创设计稿件，助力服装行业精准发展，满足客户的多元化采购需求，受到了客户的高度赞扬和一致好评。
睿时尚一向以“原创”、“流行”、“独特”“时尚”等特色受到客户的关注喜爱。在展会现场，满足了一众时髦人群的期待，不少客户纷至沓来，与专业设计师服务团队进行洽谈咨询，采购心仪的产品。
为了更好的服务广大客户，睿时尚还提供了制作精良的2020流行趋势画册、宣传手册及精美小礼品，前来咨询的客户均有机会获得哦~
值得一提的是，睿时尚非常重视人才队伍的建设，期待着更多的设计师加入到睿时尚团队，只要你是有才华、有个性的原创设计师，睿时尚非常欢迎你的加入，共同为原创服装界注入新鲜的血液！
此次参展企业的数量和规模与上届春季展实现了一倍以上的增长，参展产品涵盖：服装面辅料、纱线、成衣、原创设计、时尚配饰等服装全品类，创新展品鳞次栉比。
睿时尚在与展会碰撞出的灿烂火花中，力求为广大客户带来更全面优质的服务，在业内继续创造辉煌，以最专业的力量让双方合作更精准高效，共谋发展实现互赢！
本次展会持续到5月10日，您如果想要了解睿时尚的实力、规模，最新潮流趋势、原创样衣、流行面料等，不妨直接与我们相约深圳会展中心【1号馆】110&103展位，见证睿时尚的魅力!睿时尚将以最诚挚的热情期待您的到来！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
高中数学知识点多又杂，导致许多同学学起来比较费劲。老师把高中数学所有的知识整理成27张表格，大家可以清晰的知道每个模块都学什么知识，涵盖高中数学所有考试的重点，建议大家收藏！！而辅导书推荐统一给回复，《疯狂600提分笔记》（福建师范大学发货）就可以，里面涵盖高中学习方法和学习技巧，错题分析，以及知识考点，快速提分必备。希望这些能帮助各位同学更好的学习。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
李多海是大家比较熟悉的韩国女演员了，近日李多海发布了多张她在旅行时拍摄的照片，网友留言表示李多海的鼻子看起来和过去不太一样，质疑李多海做了整容手术。
随后，李多海通过经纪公司回应称她没有做整形手术，容貌看起来有变化可能是角度或是拍照的原因。不过这个解释，似乎并不是很能说服网友哟。
李多海是李易峰唯一承认过的女友，两人合作过电视剧，因戏生情，假戏真做发展成了恋人。当李多海提出分手的时候，李易峰还直接飞到了韩国，不过没有挽回这一段恋情。
李多海还和一位男神有渊源，那就是李栋旭，两个人早期合作的《我的女孩》真是爆红啊，后来又合作了一部电视剧，关系非常好呢，每次粉丝看到两人同框都觉得超级养眼的！
关于欧尼的话题，讨论最多的还是李多海是否整容，因为现在的相貌确实和出演《我的女孩》的时候相差太多了，那时候还有点婴儿肥呢，肉嘟嘟的脸笑起来非常可爱，谁看了都很喜欢，就感觉很俏皮，很可爱！
有一次活动的照片放出来，更是把小伙伴吓一跳，完全没有认出来这是李多海啊！
现在的形象确实和刚出道的样子差别很大，气质上也有改变，但不可否认的是，都是非常好看的，不愧是女神啊！
虽然韩国娱乐圈整容不算是很稀奇的事情了，不过公司居然这么直接否认，纷纷引来网友的吐槽，表示拉倒吧，真当我们傻吗？这肉眼可见的不一样，让人怎能相信呢！
其实对于娱乐圈女明星来说，整容并不是什么大惊小怪的事情，爱美之心人皆有之，我们普通人尚且想要自己变得更加好看，更何况是需要上镜的女明星们呢。不过想要通过整容提高颜值也是有一定的风险的，变美还可以通过减肥的方式的。永远别低估减肥给自己容貌上带来的改变，减肥堪比整容，一点也不假。
脸蛋虽然是天生的，难以改变的，但是身材却是可以通过自己努力去争取的。如果现在还是胖妹子的你，还不赶紧放心手中的零食，赶紧锻炼吧！瘦下来的你，你的人生将因此而改变哟！
减肥注定是一场孤独的旅行，能够坚持下来的都是勇士。关注微信公众号：减肥帮女郎，来这里学习瘦身小方法，好身材不再是梦想，成为一名合格的颜值担当。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
物理和历史成绩差不多，怎么选课？这是一个笼统的问题！需要考虑以下几个方面：
高一阶段，如果这两科成绩都比较好，比如都能考80分以上，建议优先考虑物理；如果这两科成绩在70多分，要综合多次考试成绩和上课情况进行选择，可以选物理也可以选历史；如果只能考60分或者以下，那么学习物理的难度就比较大了，建议选择历史。
如果选择的是偏理的组合，比如选了化学和生物，要优先考虑选择物理，因为物理是理工科的基础，不学物理，在大学选专业和以后大学学专业，都会面临很大的困难；如果选择的是偏文科的组合，比如政治和地理，可以考虑选择历史，因为历史是文史类专业的基础。
和上面一条类似，如果以后想学理工科专业，那肯定是首先物理；如果是学文史类专业，比如学外语等，可以考虑选择历史。
物理难学，历史难考！这两科都不容易。如果综合成绩不是很高，建议选择历史，毕竟历史在学习方面，困难不大，对记忆的要求要远比物理高，女生擅长记忆，所以选择历史更有利！而物理学科，因为对学生的思维要求很高，所以女生学起来难度更大一些，当然这是普遍而言，对于女学霸可以忽略。
我是“高考圈”，专注教育，对新高考选课有较多研究，如果对你有帮助，请点击右上角【关注】按钮！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我之前拥有的很多基础润唇膏都是无色的，涂上嘴会有些泛油，裸脸出门显得油唇突兀，再涂一层口红又会难上色而且厚重，实在是太折磨干唇懒星人。那么怎样既能给唇部滋润补水，又能随时随地拥有一个自然透气的轻唇状态呢？
这时候就要让 粉彩丝润润唇膏隆重登场啦！均价二十元不到的有色润唇膏，能让我在不需要化浓妆的日子里轻松一抹变元气裸妆，又同时具备润唇膏的滋润效果，爱唇护唇的我又怎么会放过！
包装就是很少女的金属管，管身印有蝴蝶结，小心心，各种少女心的图案。符合年轻少女的形象，从外表上看就是引爆所有少女的设计
打开才发现每一只都是磁铁设计的有色唇膏，客户对磁铁设计完全没有抵抗力，就单单的磁铁设计就可以玩的很开心。一共有六种颜色，能够满足日常追求的不同裸妆需求，不得不说甜美低调的元气配色真的很用心～
先上手臂给你们看看颜色，上手拍摄是在自然日光的条件下试的，涂在手臂上能感觉非常润滑，有种在给给皮肤保养的感觉，所以我都没忍住划了一遍又一遍，你们可以自行想象那画面哈哈
可以看出微微的滋润光泽，却又不会有油光泛滥的膏面感，每一只的颜色都非常自然温柔。
除了颜色都很适合日常淡妆外， 粉彩丝润润唇膏这系列口红滋润度也不是盖的～含有甘油、牛油果果树果脂、维生素原5等保湿安全成分，能在有效滋润嘴唇的同时淡化唇纹，保湿带妆两不误，懒人必备～
本来涂润唇膏前我的唇部状态不太好，但三只试完后都没有刺痛起皮等不适的感受，而且上嘴后明显感觉嘴唇不干涩了，有种饱满舒缓的感觉，淡淡的果香味我也很喜欢，感觉以后日常都离不开这几只了呀～
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【导读】世界卫生组织的权威报告出来了？！！为什么说2岁到5岁的孩子禁止接触电子产品？电子产品对孩子到底有什么危害？阿卡索小编这就带大家来了解了解！
近日，世界卫生权威组织发布了有关幼儿接触电子屏幕时间的建议报告。报告中建议，2岁以下的幼儿不要接触任何电子屏幕，2-5岁儿童每天接触电子屏幕的时间不得超过一小时！！
为什么世界卫生组织会发表这个声明呢？原来根据调查显示，儿童接触电子屏幕的时间太长，会导致家长在管理幼儿情绪和时间方面出现困难。世界卫生组织也担心，5岁以下儿童过多的接触屏幕时间与久坐这样的行为会导致睡眠不足和孩子的活动力低下。
所以这份报告也说明了，5岁以下儿童要想健康成长的话，必须要减少坐下来看屏幕的时间，或者被限制在婴儿车和座椅上的时间，应该要获得更高质量的睡眠时间，并有更多的时间积极玩耍。
看到这里，相信不少家长都开始疑问了，孩子不能接触电子产品吗？虽然电子产品是一把双刃剑，但是也有好处的吧？孩子到底应该如何使用电子产品呢？世界卫生组织就为大家带来了解答，不同年龄段的孩子应该采取不同的干预措施。比如，1-3岁的孩子，尽量不让孩子接触手机。为什么这么说呢？因为幼儿的视网膜要到12岁才能发育完善，在此之前都应该少接触手机类的电子产品。
但是如果孩子一定要接触电子产品的话，家长应该怎么办呢？世界卫生组织给出了一些建议，首先，父母要尽量少在孩子面前玩手机，多与孩子互动，主动更新孩子的玩具等。其次，父母的手机里应该不要下载游戏，防止孩子会玩游戏上瘾。再来，如果孩子对手机好奇的话，父母要向孩子示范手机的正确使用方法，打电话、发语音、拍照等，以此建立孩子对手机用途的正确认知。
相信不少家长会忧心，我家孩子早就接触手机了，现在基本就是手机不离手。这阶段的孩子还能有办法让孩子建立手机的正确使用方法吗？孩子手机上瘾应该怎么办？首先，孩子玩手机很久了，不让他玩就大哭大闹的处理方法是什么呢？
首先，家长要规定孩子使用电子产品的时间。要提前告知孩子还剩下多少玩手机的时间，让他说话算话。当然，每次使用电子产品的时间也不必规定的这么死，有的节目时间长一点，就算是30分钟也是无妨。但是最好不要超过一小时。长期以往，孩子也会养成习惯，在这个过程中家长要陪同孩子一起遵守规则。
孩子爱拿着手机玩游戏又应该怎么办呢？这时候家长可以让孩子在使用手机的过程中，了解到电子产品的有点，让孩子通过电子产品学到新知识。比如，手机的地图功能，平时带着孩子出去，就可以主动引导孩子使用地图查询出行方式，孩子把电子产品里的信息和现实生活中联系起来。像如今的线上课程，也可以让孩子学习到很多新知识。比如外教线上一对一的课程就能让孩子在使用电子产品的过程中，学习到更多的英语知识。
美国与亚洲的文化碰撞？中国孩子未来的教育，到底会有什么变化！
从“香港精英变形记”看清社会现实，社会正在惩罚不读书的孩子？
集团化办学更好？北京正式公布：数百所中小学将加入集团化办学！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一部优秀绘本是图文作者精心创作的作品，是编辑出版人苦心经营的文化商品。但是一本摆在书架上的绘本，不能产生任何作用，家长要用它、要读它，要给孩子讲它。
图画是绘本的面貌，故事是绘本的灵魂。孩子通过大人之口听故事，眼所见看故事，这样来完成一次完满的阅读体验。成年人是绘本抵达儿童世界的必不可少的桥梁，也是儿童接受绘本艺术不可或缺的媒介。
绘本、儿童、成人三者的关系，也就是我们说的亲子共读关系，家长们要正确理解以下5个要点，学习如何跟孩子共读：
绘本中的图供孩子直接观看，绘本中的文字就需要由成年人以声音的形式来传达。只有在成人给孩子读绘本的过程中，绘本图与文才能自然地转化为翻页关系，大人一页一页的讲，孩子一页一页的听，在看听一体的过程中，小朋友不断地产生“然后呢、然后呢”，这样的迫切愿望，绘本的故事也由此从一页转入下一页，直到结尾处给出一个完满的故事结局，在成人的帮助下孩子获得了一次完整的视听体验。
幼小的孩子需要成人作为拐杖帮助读懂绘本，而绘本又是理解事物，建立经验的拐杖。成人在读绘本的时候，不仅仅是念文字，还要通过类比、讲解、评述等等方法，帮助孩子调动五感。经验是靠积累得来了，因此绘本阅读也是需要一本一本的积累起来，以亲子共读的形式陪伴孩子长大，直到将孩子送入自主阅读的年龄阶段，拐棍终有一天会自然而然的退休。
绘本的有趣之处，既在于图与文必须互相配合，去掉任一元素都不能成立。有人就说无字书呢，无字书没有文字啊，但是无字书不是简单的去掉文字了，它必须依赖更加精妙的逻辑关系，这个容我在《绘本大师课》中会陆续讲到。
父母给孩子读绘本的时候，你会发现大人和孩子的眼睛一个向左看一个向右看，大人看文字，孩子是盯着图画。曾经有过测算，如果一页图文的阅读时间是30秒钟，大人看文字的时间要占28秒甚至29秒，再用一两眼看一眼图画就翻页了，而孩子会用足这30秒去发现、读懂和享受图画中的细节。他们用听觉接受大人传递的故事逻辑，用视觉充分地捕捉画面逻辑带来的阅读快感，所以读绘本长大的孩子，都有非常强的读图能力。
在亲子共读过程中成年人要将文字转化为声音的工具，承担起一位调动者的角色，绘本是玩具，是需要大人和孩子一起玩的玩具。好的优秀的绘本中有大量互动类型的作品，成年人在读给孩子听的过程中，自然而然的会随着翻页进行提问、指认、对答等等互动，绘本作者巧妙的设计，方便了成人做好调动者的角色，不仅调动孩子参与的积极性，还调动了讲读气氛，让孩子与生俱来的参与游戏的天分，又在用不断高涨地热情调动大人。
人有五感，但是无论从器官的发育，还是心理的成长来讲，五感建立都需要从无到有到丰富的过程。
婴幼儿最初听绘本故事是躺着的姿势，成人展开书页在耳朵呢喃讲述，幼儿会因为亲人的声音产生莫大的愉悦感，咿咿呀呀，踢动小手和小脚，等他颈部有力了，可以坐在成人的腿上，书页在眼前展开，耳朵听着声音，头枕着爸爸妈妈的胸前，感受讲述时胸腔的共鸣，鼻子闻到家人的体味，整个身体沉浸在成年人的体温中……
孩子每一次听绘本故事的体验都涉及到全身心的体验，五感得以建设和丰富。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新闻讯 现代社会很多人都会有各种各样的压力，如何缓解压力消除疲劳成为了一门不可小觑的功课。空余时间做一些自己平时爱好的事情，或者去找各种美食，又或者约上朋友去游乐园、音乐节等等，享受快乐是很好的解压方法之一。
不过除了这些业余活动，还有部分人不愿意投入过多的时间和金钱上，选择在家里治愈自己疲惫的身体。那么在家里能用什么样的方法和单品来让自己度过一个愉快舒适的时间呢？小编整理了一些家庭护理的产品给大家，不用离开浴室就能放松身心，轻松享受属于自己的治愈时间。
用热水泡澡是缓解全身疲劳最好的方法，水温的加热可以激发体内循环恒定系统，促进血液循环，促使汗水联通废物从毛孔中排出。身体的排水量使得体重变轻，缓解肌肉紧张，身心都能得到放松，还能改善睡眠。对于健康状况不太好的人，尽量不要全身泡在水里。最好把身体浸泡到肋骨部位，让心脏和肺部露出水面，这样能减少热水对心脏和肺部的压力。
当然如果是泡泡浴的话相比对皮肤的刺激更广泛、更持续。它不仅可以增加人体内β－内啡肽、胃泌素及胰岛素的释放，还可兴奋迷走神经，使胃肠活动增强，胃肠激素及生长激素分泌增加，促进食物消化吸收。其产生的泡泡还具有微细按摩作用，深入皮下细毛孔，起到杀灭细菌和清洁皮肤的功效。
沐浴皂一共有54种香味和颜色，在水里的样子也是各式各样，有些沐浴皂就像艺术一样五彩斑斓还有金色的闪粉，可以根据自己的爱好选择不一样的沐浴皂来做泡泡浴。除了身体上的放松，就连视觉和嗅觉都能得到放松。它的皂分为气泡皂和护肤皂两种，护肤类的皂不会有很多气泡，但是可以让皮肤变得滋润光滑，而气泡皂就能靠冲水冲出很多泡沫来，最好是两个一起搭配使用更好。
在家沐浴让身体放轻松的同时可以给脸部皮肤也做个面膜，很多人建议泡泡浴的时候做面膜，是因为泡泡浴的时候因为热水让皮肤毛孔都张开了，这个时候敷面膜吸收会更好。当然是要在脸部都清洁干净的前提下，不过沐浴的时候贴面膜区更容易出汗面膜也更容易掉下来，不是那么方便。
所以选用局部面膜贴是最理想的，把面膜贴在皮肤干燥的部位，不会担心身体动的时候面膜掉下来，也不用担心出汗太多不好排出还比较闷。如果是那种可爱设计的面膜就更好了，就像玩玩具一样能让心情变得特别好。
3     牛奶美白系列是将牛奶能量注入到肌底，令肌肤净澈健康。而且牛奶蛋白提取物还可以消除暗淡肤色让肌肤变得白皙透亮。这款牛奶精华面膜可以局部集中性的护理肌肤，而且贴合力很强，8种可爱的爱心、笑脸、水滴、花朵、牛奶瓶等卡通模样，除了脸上还可以贴身体的任何干燥部位，敷面膜都能让自己心情变得很好。
泡澡结束后需要给身体保持，的沐浴皂泡完以后虽然不冲洗身体也不会黏黏的，但最好还是淋浴冲洗一下方便之后给皮肤擦身体乳。推荐用奶油质地的乳霜，涂抹在身体上的时候又软又滑的触感，身体也会随之变得柔滑许多。
如果皮肤太过于干燥，可以用按摩的形式来涂抹，奶油质地的身体乳霜会慢慢融化，皮肤更容易吸收。还可以分几次重叠涂抹，直到皮肤吸收满满的营养和水分。
欧舒丹全新上市的乳木果绵润身体霜，轻盈绵润的慕斯乳霜质地，如同舒芙蕾般细腻柔软。在涂抹瞬间便融化成乳霜，蕴含5%的乳木果油，能迅速润透、深度滋养肌肤更不觉黏腻。帮助肌肤抵御外在环境带来损害的同时保持肌肤柔软润泽，并留有淡淡香气。吴银善 乃若舟/文 （..），， 欧舒丹/图
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
因为姐姐是女孩子，年纪大，可以照顾好弟弟。小的时候让吃让穿，大了之后给钱给物。
晗晗有一个小弟弟，她非常喜欢弟弟，可是在弟弟出生以后，她的生活彻底变了。
她每天听到最多的一句话就是姥姥对她说的：“弟弟还小，你应该让着他。”
即使弟弟抢了小女孩的零食和玩具，不论什么都要让着他，仅仅是因为弟弟年龄比她小。
如果你以为，这是姥姥重男轻女的思想在作祟，那么接下来这位爸爸呢？
同样是《少年说》，小崔的爸爸十分偏爱妹妹，每次姐妹之间有什么矛盾，爸爸从没不管真相是什么，只训斥小崔一人：“你是姐姐，要懂事，不能欺负妹妹。”
“爸爸，你能不能不要每次都相信自己所想的，能不能试着，相信我一次？”
可是爸爸根本不关心事情的真相，谁对谁错对爸爸来说一点儿也不重要：
“孔融让梨的故事你也学过。古人都知道以大让小，你又比她大，这个道理还用爸爸说吗？她小她不懂事，你也不懂事吗？”
我们都希望把孩子教育成一个懂得谦让的好孩子，可是很多家庭对谦让的定义却是：大的让小的。
家长希望姐姐让着弟弟，不仅会让弟弟对姐姐和父母产生依赖，培养不出孩子的独立性，更容易让姐姐感到不公平，从而心生愤恨，姐弟之前将没有亲情可谈了。
况且，如果大人一直强调“大让小”，“让”的孩子忍气吞声，“受”的孩子觉得理所应当。久而久之，“让的”变得察言观色胆小委屈，遇事不敢大胆维护自己合理权益；“受的”不断被强化和鼓励错误行为，变得霸道任性，不讲道理。这样的结果，相信没有家长愿意看到。
不公平、无原则的谦让，带来的是委屈和不公，只会毁坏人的内心秩序。
在一档节目中，爸爸妈妈希望把姐姐培养成一个爱分享，能帮助承担家庭责任的“懂事小孩”，于是他们买了两份蛋糕回家“试验”她。
爸爸妈妈先告诉弟弟，给他买了新的零食吃。这时姐姐溜过来取走一块，被眼尖的爸爸发现了，于是爸爸轻声问姐姐：“给爸爸吃一块好吗？”
本以为姐姐会很开心的分享，但让爸爸妈妈意外的是，姐姐毫不犹豫一口咬了下去，生怕爸爸把零食抢走。
在一旁目睹这一幕的妈妈脸色瞬间非常不好，失望道：“你总是这么自私！”
在节目中，我们可以清楚的看到，爸爸妈妈几乎时时刻刻都陪伴在弟弟身旁，姐姐仿佛是家里多余的那个人。
姐姐比弟弟年龄大，心智更成熟一些，在吃穿方面适当让让弟弟并没有错，但是怕就怕有些父母把这种“让”视为理所当然。
其实家有两个孩子最忌讳的一句话就是：“你是姐姐（哥哥），你要让着弟弟（妹妹）。”
因为两个孩子的年龄都差不多，一味地要求大宝退让，会促使大宝产生讨厌二宝的情绪。
田亮曾经在微博上发了一张森碟带着弟弟骑玩具车的照片，配文说：等你长大，等你长高，也要站在姐姐的前面，勇敢保护她。
姐姐虽然年龄较大，但是姐姐毕竟是女生；弟弟年龄小，可弟弟是男子汉。父母教育弟弟学会保护姐姐，会激发弟弟勇敢承担责任。
二胎政策全面开放以后，这意味着将会有很多的女孩会升级成为姐姐。
姐姐和弟弟是这个世界上血缘关系最近的两个人，父母最大的期待是姐姐呵护弟弟，弟弟保护姐姐，这才是姐弟组合家庭正确的打开方式。
因为这是在姐姐的心上烙下一道难以愈合的伤疤，让本来应该敬重姐姐的弟弟，面对姐姐的付出变得理所当然、有恃无恐。
曾有人说，生二胎不是因为有钱，也不是因为一定要男孩，而是在这个人情冷漠、充满功利的年代，给孩子留下一个亲人。
希望每个做姐姐的女孩都能够得到父母平等的爱，因为她们的内心更敏感，更渴望父母的呵护。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们都知道，分娩方式有自然分娩（顺产）和剖宫产，但你知道剖宫产还有横切和纵切之分吗？
这个剖腹产的方式是指采用纵向方式，从耻骨上方向肚脐方向延伸，刀口在肚脐和耻骨联合之间正中的地方，伤口长度大约为12厘米。
在剖腹产中，纵切的伤口面积比横切的伤口面积要大一点儿，很容易被发现，并且纵向的伤口一般会比较长，在术后不太容易恢复，有极大的可能留下伤疤，所以在剖腹产里面，纵向切口不怎么美观并且还不容易恢复。
但是纵向切口相对于横向切口来说，疼痛感会减少，而且孕妈在分娩期间不会有很大的痛楚。孕妈选择纵切切口对医生也有好处，在手术时切口较大可以方便医生更好地探查妈妈的腹腔，以保证顺利地将胎儿从孕妈子宫里拿出来，且纵切切口腹壁各层粘连较轻，有利于孕妈二胎时再次进行剖腹产。
横切切口是指在孕妈的肚子上，采用横向方式在耻骨联合线2厘米以上的地方划一刀，切口约12-15厘米。一般来说，如果是比较在意自己身材的孕妈剖腹产会选择横切的方式，因为横切的伤口相对于纵切来说在痊愈后伤疤的痕迹不会很明显。
而且相对于纵切来说，横切时出血量较少，手术时间也比较短，后期身体恢复较快，痊愈速度也很快，而且横切口腹壁脂肪比较薄，对于腹壁脂肪较厚的孕妈来说，切口液化的概率比较低，所以孕妈在分娩时选择横切的方式也是有好处的。
横切有很多的优点，相对应的也会有缺点。就拿横切切口面积来说，因为伤口延伸有限制，暴露在医生眼前的面积有限，这样的状况就不利于医生广泛探查孕妈的腹腔。
相应的，也对医生拿出胎儿造成一定的影响；而且进行了横切伤口之后，会对孕妈第二次分娩造成影响，横切切口各层粘连比较严重，不利于进行第二次剖腹产。
在宝妈进行剖腹产手术后，一般需要住院4-5天，住院期间因为有护士的照料，宝妈只要保持伤口部位干燥，不要让伤口沾到其他的异物即可。在出院以后，可以每天在伤口处涂一点碘伏，给伤口进行消毒，如果伤口有红肿或者是有渗出物的话，宝妈别大意，自己处理不了，一定要及时去医院就诊。
在伤口痊愈期间，宝妈不仅要保持伤口的干燥，还要保持腹部局部的干燥，以免引发炎症，从而引起其他的并发症。
不管是纵切还是横切，都有它的优点和劣势，孕妈最重要的是好好注意自己的身体，千万不能大意。祝大家都顺顺利利的~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
越来越多的人去往英国留学，而中国留学生也晋升为英国大学最大的金主。然无数次媒体报道“海归变海待”之类的消息，让留学生开始怀疑留学的意义。
知乎上曾有这样一个提问：英国留学生回国就业真的有这么难吗？也许你在心里也无数次自问。
看完之后，泣不成声。辛辛苦辛苦付出那么多，得到的和想象的相差甚远。
“花了几十万出国留学，最后还是只能和国内应届生血拼3的岗位。”
满满的愤懑与不甘，留学的目的就是为了让自己镀层金，拥有更高的起点，可是这样的结果，这个学还有必要留吗？
再来看问题本身，英国留学生真的就业不如985/211甚至是不好就业么？
紧张的1年学业都在熬夜，学习中度过，基本是没有实习的机会，在这一方面确实和国内学生拉开一大截。但并不代表留学生就处于劣势呀。
明明我花这么多金钱和时间，理应回报更多，那种优越感让你不屑于3、4的工作，但是说句扎心的话，抛开其他，你也只是一个应届生而已，需要花费时间成本类适应国内工作。
更何况，假如你读的学校一般，各项成绩一般，去了趟英国就牛逼的不行了？不存在的。
然后，同学就问了，说了这么多，就是让我们应该和国内学生一样，不应该抱有太大期许，那花那么多钱留学干嘛？
如果只从金钱上来鉴定留学值不值，在短时间内看确实很不值啊。那下面也就不用费口舌了，当然大家知道，留学要看长远。
在国外学到的肯定要比国内学生学的多，那种隐形的价值会在日后工作中展现，即使现在是和国内应届生一个薪资，但你会以更快的速度超越他们，它会让你走的更高更远。
推荐阅读：>>>留学和没留学的区别，这是我见过的最好的回答！：://./6
英国回国就业难不难，还要取决于你读的哪个档次的学校，读一个名不见经传的烂学校，结果肯定可想而知。
英国*公认*的10毕业回国就业*实际效力*基本等于国内的985，其中包括：5+国王大学，爱丁堡大学，华威大学，曼彻斯特大学，布里斯托大学；
英国  10～15 回国就业等效于中国顶尖211，其中包括：杜伦大学，利兹大学，格拉斯哥大学，伯明翰大学，谢菲尔德大学；
英国  15～20 回国就业等效于中国普通211，其中包括：诺丁汉大学，南安普顿大学，卡迪夫大学，等...
具体学校好不好烂不烂也不是一概而论的，比如华威大学会计与金融专业牛逼哄哄，去那里上学就水了？水的可不是英国硕士，而是...你懂得！
所以，工作难不难找，也许暮然回首它作就在灯火阑珊处，所以，如果你处于找工作的迷茫期，不妨平复下浮躁的心理，低头看看，过了这一阶段，你再仰望星空，或许就是另一番美景呢。
（本栏目除原创图片外，其他图片来源于网络，版权归作者所有，如有侵权，请联系我们删除。）
官网原文：://./21 （将网址复制到浏览器地址栏，即可）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前段时间刚结束了中考第一道关——体育中考的初三党们，本周末马上要迎来中考听说考试，“敌军”几天后马上就到达战场了，你和队友都准备好了吗？！赶紧端起小板凳，做好笔记，干货来啦！！！
“每次考试开始，我都很慌，单词会读又读不准了，嘴巴打结说不出…”
注意：考生朗读短文可以重复个别词或句子，但是朗读的流畅性会受到影响。
“我只是捋了一下秀发，信息就过去，选什么？随便选一个，看人品了… ”
很多同学在做信息获取的时候，没有养成“审、思、听、记”的习惯，只是靠着自己“鱼一般的记忆力”回顾音频，这样做题准确率就不高。
没错，中考听说考试的大 绝对就是“信息转述”无疑了。扑面而来的信息让自己手足无措，考完试听天由命，要怎么办？
1. 关于声量：回答问题的音量要控制在最低音量线和最高音量线之间, 不要低于或者超出这个范围，不宜过大或过小；
2. 关于语速：语速不宜过快或过慢，正常说话语速；在平时的口语训练中要规范, 不能抢录, 也不能把答案录得太迟太后, 建议出现开始录音后1—2秒后才说出答案;
3. 关于考试心理：有些考生作答时匆忙结束。在大多数学生录音完毕后，仍在作答的学生会因为不好意思匆忙结束录音，导致回答不完整；
4. 关于改错：发现自己的答案有误的时候, 有把握的前提下，要尽快补答,不要等到末尾了才匆匆说出答案，以免回答的信息不全。（影响流畅性的得分）
模仿朗读，若遇到不会发音的单词，认真听该词读音，用拼读法记住其发音；
听选信息这部分, 建议只读选项的答案就行,尽量不用全句回答, 避免因用全句回答反而出现了时态方面等语法错误；
信息转述部分，建议基础好的学生，尽可能地记录下文段中与要点以外，原文中出现的延展信息，以争取高分，基础较薄弱的学生，根据要点进行复述，没有把握，不要去延展，以免增加扣分的风险。
本周末英语听说考完后，距离中考文化科也仅剩下1个月时间。随时时间的减少，文化科的复习往往也容易出现各种情况：
2、精准提炼内容：多年经验提炼中考常考知识点，帮你缩小复习范围；
4、考前心里调节：提供考前心理调节指导，帮助学生以最佳状态应对中考；
报读6科中考备战班，再送卓越教育考试研究院精心研发中考志愿填报演练系统，让你不只成绩提升，中考志愿也填得妙。
中考备战班原价500元/科，6科连报套餐价，仅需1500元。低至250元/科，助力考前高效提升！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
某天在兴盛路锦外吃完火锅，发现一直想来的  嘿鸟咖啡就在附近。
铁丝圆拱门，透过镜头仿佛可穿越时空界限，打开视觉、味觉各种感官好好享受〜〜
店铺整体设计感十足，灰色调搭玫瑰金，低调奢华中还有跳脱的粉红小傲娇，却完全没有突兀的感觉。
点了冰美式，咖啡师给做成热的，但发现弄错马上又重做一杯。（如果不是吃了辣的无法喝热饮， 真不想浪费重做）。冰美式花果香气突出、酸度明显好喝~~
潮流个性的  3.0，隐身于江南大道原蓝天商场，小巷进入，差点没发现。
推开力量感的玻璃门：柔和灯光、复古墨绿、藏蓝与时髦金属风配合完美；
晓港中马路，安静悠闲的老街区中，竟然藏着一家潮店, 有点低调、酷酷的立于路边的这间é, 与老街中岁月斑驳的沧桑感又莫名的有一种和谐。
生活中没有那么多的非黑即白，黑白间，还有各种灰度。这家店的主调就是灰色，以少量的黑色线条勾勒。
黑和白，分开才有分明，稍一搅动就混合出各种或深或浅的灰度，于是， 低调的灰，出现了，正如生活中的种种……
有六款咖啡三款饮品和几种甜点，点了碳啡和可露丽。 碳粉拿铁，碳粉的覆盖力真心强的哈，完全看不出咖啡的本色。送上的时候玻璃杯中黑白层次分明超好看，吸管轻轻一搅，妥妥的深灰立刻呈现眼前〜〜 可露丽外脆内嫩，口感棒棒哒~~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
乔欣也是一个隐藏的长腿仙女！破洞阔腿裤经典又时髦，是初夏少女
最近娱乐圈里闹得沸沸扬扬的就是乔欣和杨洋的恋情，网友透露的甜蜜猛料也让真爱粉惊呼不已，纷纷留言想要促成这桩好事。凭借着《欢乐颂》大火的乔欣一直都是粉丝心中那个天真上进的关雎尔，但是在现实生活中，乔欣可是凭借着自己的大长腿，成为一枚实力级的惹火女孩。尤其是5月8日在北京亮相的乔欣，更是少女感十足，今天我们就来看看乔欣的街拍穿搭。
黑色的棒球帽是女星街拍的利器，不仅将小脸优势恰到好处的凸显出来，同时也将街拍的神秘感尽显。尤其是乔欣带着黑色的棒球帽和口罩，更是将低调出行的星味感凸显的淋漓尽致。而黄色的披肩长发将少女感格调轻微凸显，同时也将黑色的暗沉色调进行了有力的调节。
黑色的棒球帽低调神秘的同时也具有十足的学院风情怀，瞬间将乔欣拉回了学生的青春时代，尤其是搭配上轻粉色的粗花呢外套，将少女的清新自然与活力俏皮多方位的凸显出来。而搭配上浅蓝色牛仔裤的设计更是清新靓丽，粉色与蓝色的碰撞十分具有少女感，元气韵味十足。
黑色的紧身打底将上围的身材优势尽显，而粉色的粗花呢外套带有十足的小香风格调，将少女的轻甜韵味凸显的恰到好处，尤其是精致短款设计，更是将腰身曼妙的线条刻画的惟妙惟肖。而  马鞍包的搭配瞬间将轻奢韵味凸显的淋漓尽致，与此同时，别致的造型感带有十足的艺术力。
粉色的粗花呢外套十分小型新，带有日系少女的文艺格调，简约的线条设计将乔欣的肩部曲线勾勒得骨干风情十足，而点睛之笔在于宽松得牛仔阔裤的搭配，尤其是膝盖处得破洞设计，个性化十足，带有轻微的叛逆少女格调。
浅蓝色的牛仔阔腿裤十分清新靓丽，将少女的活力感凸显的恰到好处，尤其是松垮的设计将少女的俏皮感凸显的十分精妙，轻微的男友风格调将乔欣的乖乖女形象颠覆，反而是将酷帅的格调凸显的淋漓尽致。
清新淡雅的粉色粗花呢外套巧妙的将乔欣颈部的线条凸显出来，优美得天鹅颈十分养眼，尤其是黑色的内搭将乔欣的皮肤衬显的格外白皙，而牛仔阔脱裤凭添一丝少女的个性魅力，小白鞋的搭配轻松将文艺格调最大化凸显。
乔欣的乖乖女形象已经深入人心，偶然一次的耍帅的街拍瞬间吸引了注意力，从甜美女孩到文艺女青年，再到如今的酷帅路线，乔欣的百变风格给人带来的惊喜可以说是超心动。看完了乔欣的街拍，不知道你有没有学到她的时尚秘笈呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
悦好教育，山东半岛最专业的艺考生文化课辅导学校，高品质的中高考文化课辅导品牌。
悦好教育线上线下课程体系专业。悦好教育专注于1对1个性化教学，2-3人小组教学，4-6人班组教学，艺考生全日制专业教学，艺考生周末专业教学，全程教学过程多维度跟进，并为不同年级层次的学员量身定制高品质的教学和服务。
学校成立有党支部，团支部，并定期开展党建和团建工作。我们致力于让学员在悦好更好的改变和提升，让学习提升更快速更有效果，相信品牌的力量！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近看到个新闻：广东东莞的一个孩子和妈妈经历了人生中最黑暗的时刻。
也许是以前经常这样乘坐扶梯，也许是出于自信，妈妈熟练地左手单手抱婴儿，大儿子则站在妈妈右侧。
如果没什么意外，十多秒后他们就能顺利抵达下一层，顺利地回家，所有人都可以沿着自己的人生轨迹生活下去。
刚站上扶梯的妈妈，身体突然晃了一下，如果只是她一个人站着，也不过是一次小小的惊吓。
婴儿就这样直接从妈妈手里飞了出去，3层楼高的距离，足以发生最悲惨的事。
也许是吓坏了，也许是太突然，这个妈妈静止了两秒后才反应过来。
等他们跑到一楼，孩子已经奄奄一息，医生抢救，也没有挽回孩子的命。
如果当初没有左手抱着孩子？如果没有站到扶梯的左侧？如果走得更稳一点？如果用了背带把孩子背在身上？如果当时选择的是直梯？如果那天根本就没有出门？
我们不想去指责这位妈妈，因为她已经在经历这人生中最不可言说的痛苦！
但是却仍忍不住想说一句“说了多少次乘扶梯不要抱孩子，为什么你们就是不听？！”
其实，因为坐扶梯发生的危险屡见不鲜，几乎一模一样的悲剧早已多次上演。
让人心惊的是，后面的妈妈着急地拉着女儿往前跑，女儿趴在电梯上。
2018年5月，印度的一对夫妻抱着10个月大的孩子乘坐电梯。
丈夫要给一家三口自拍，可妈妈一个趔趄就把女儿从怀里摔出去了，送医院后不治身亡。
2016年7月，黑龙江大庆的一个爸爸抱着儿子乘坐扶梯，但因重心不稳，父子俩都从电梯上摔下来。
关于为什么不能抱着孩子乘坐扶梯的原因，很多媒体都强调了无数次，那就是重心问题。
有媒体曾经做过测试，一个体重56公斤、身高1.7米的成年人抱着体重15公斤、身高1米的孩子时，两个人合在一起的重心距离地面的高度在1.06-1.1米之间，而且和成年人距离更远。
而手扶电梯护栏一般是1.1米，也就是说抱着孩子时，两个人的重心基本都高于护栏。
只不过，她只是当个新闻看，却从未想过有一天这样的惨剧也会发生在自己身上。
人类从历史中学到的唯一教训，就是人类无法从历史中学到任何教训，这话是黑格尔说的。
悲剧不断重演，就是因为人们太善于忘记，又太善于用侥幸寻求自我安慰。
可是在涉及孩子安全的问题上，万分之一的概率摊到自己头上，就是百分之百的灾难。
所以不要再把新闻只当做新闻看，不要把安全警告当做耳旁风，不要拿命为自己的疏忽买单。
刚才看到的都是在扶梯上大人抱着孩子托手后发生的惨剧，那如果不抱，改推婴儿车，安全系数会不会更高一些呢？
新加坡一项安全调查显示：婴儿推车是造成自动扶梯意外的第一大“罪魁祸首”。
2017年，湖北黄冈的一个妈妈推着婴儿车乘坐自动扶梯时，重心不稳，连人带车翻倒在滚梯上。
几个跟头下来，让人看得又惊又怕，幸好得到外卖小哥哥的及时出手。
看了这么多意外，估计会给人造成一种错觉：出事故是因为大人操作不当。
把婴儿车推到自动扶梯上，本身就意味着大人们已经犯规，已经把孩子置于险境了。
万不得已必须乘坐自动扶梯时，两个人分工，一个人用背带将孩子绑在身上，另一个人负责推车子。
上扶梯时，可后轮着地，前轮微微抬起，双手扶稳车柄；下扶梯时，最好能倒退着下，后轮微微抬起，前轮着地。
小男孩咚咚跑上了电梯，妈妈紧随其后，两个人的脚步声震得整部电梯感觉都在颤动。
2018年10月23日，罗马的地铁站的一个自动扶梯发生了严重的事故：
至少30人受伤，其中8人重伤，一个24岁的青年可能要面临截肢的灾难。
自动扶梯的下方突然坍塌，失控的扶梯加速下行，快速坠落的乘客在出口处造成踩踏事故。
当晚是欧冠小组赛，莫斯科中央陆军客场挑战罗马，这些球迷都是要搭乘地铁看球赛的。
说起事故原因，有目击者称，这些球迷都是醉酒状态，而且出事前在扶梯上蹦跳唱歌。
所以，“乘坐电梯时禁止打闹”这话绝非是句空话，要时刻保持“紧握扶手，在黄色边框内直立站稳”。
如果遇见了类似的事故，自救方法可以参考曾经北京4号线扶梯事故中女乘客的做法。
在别人不知所措、滚落的时候，她用胳膊紧紧地抓住了扶手，双脚曲起抬高，避免被连带摔倒，最终只是受轻伤。
2015年5月，广东一个小男孩独自爬上电梯的扶手，随着滚动跌到了扶手外侧。
幸运的是，经过救治男孩顺利康复了。但有些孩子就没有这么幸运了。
2018年8月9日，湖北一个3岁的小男孩自己在3楼扶手电梯口玩耍。
孩子的好奇、好玩、好动天性，注定了他们不会老老实实地坐电梯。
2012年1月29日，一名8岁的男孩在北京西单独自乘坐自动扶梯时把头伸出电梯，结果卡在扶梯和天花板之间，当场身亡。
让没有良好乘梯习惯的孩子独自面对自动扶梯，就相当于把他们送进了虎口。
2. 一起乘坐电梯时，要一手抓着扶手，一手紧抓孩子的胳膊，避免孩子突然跑开。
3. 平日里要向孩子传授正确的乘坐方法，下面是指导视频，家长和孩子可以一起看。
4. 养成寻找救命按钮的习惯：迅速按下紧急按钮，电梯会立即停止（一定要在危急时刻，否则急停也会让人容易跌倒）。
比如不要在乘坐电梯的时候看手机，松着鞋带，不然下一秒迎接你的就是一个“狗啃泥”。
这不是什么套话，而是扎扎实实的嘱托,因为有时候，即便你什么都没做错，横祸也会到来。
而在这之前，如果可以专心一点，快速觉察到危险，结果很可能未必有那么悲观。
爸妈带孩子出门踏青、旅行，在欣赏美景、享受美食的时候，请不要忘记，关注身边的孩子，关注每一个安全细节。
最后再提醒一遍：坐扶梯别抱娃！为了孩子的安全，这一次请记住。
作者：常青藤爸爸，该公号由耶鲁大学毕业，在世界顶级投行工作多年的奶爸运营，旨在分享科学育儿知识和高质量的教育资源。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在时尚里寻求新鲜感，是一件难事。世界大同，时尚总是变得趋同。第比利斯却能给人带这种与众不同的感觉。
这里的街拍，人与景，人与城都极为适宜，简洁素雅偏自然色调，仿佛清洗一遍的玲珑感，又带着似有若无的民族风，以及对于小众设计的尊重。这种感觉并非一朝一夕，来自于历史，来自于原生民族的艺术，甚至来自于地域，所有元素综合在一起，才让第比利斯街拍让人忍不住翻阅。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
张一山光头造型亮相，90后第一位男艺人，颜值依然吊打小鲜肉！
北京时间5月8日，演员张一山也是受邀参加了某平台活动，从活动中，我们也是看到了张一山身着深刻蓝色西装，关键问题是张一山这一身的光头造型亮相也是令人惊奇，不得不说这样的造型非常难得，不得不说作为刚刚年满27岁的张一山，突然觉得他非常有勇气了。
作为90后第一位男艺人留着光头形象的，尽管我们看到了很多艺人都是有光头的形象，但是这都是假的，甚至都是出来的图片，不过张一山这个造型是实打实的光头呢，很多年纪比较大的艺人有光头形象深入人心，比如说是徐峥、郭冬临、乐嘉、孟非、张卫健等人，但是他们都不是90后。
如今看到张一山这种造型，仔细的一看，这颜值依然是可以吊打小鲜肉了，作为一名90后的实力派的演员，张一山已经在多部影视剧中证明了自己，从小就出名的张一山，长大了之后，他依然没有辜负观众对于他的期许，继续带来的精彩的作品奉献给观众。
当然张一山这几年中，他给观众最大的改变就是主演了《余罪》，让我们看到了一个不一样的张一山，原来他的演艺是如此的出色，之后的张一山也是出演了战争剧《我的父亲我的兵》，在前年的时候，他与周冬雨一起演的电视剧《春风十里，不如你》也是备受好评。
从小演到大的艺人中，其实张一山还是非常不容易的，他与杨紫能同时在一部电视剧中走到现在，他们现在都已经长大了，得到了现在观众的认可，我们也是希望有一天可以看到杨紫和张一山的合作。
在2019年中，或许如今还没有看到张一山的新剧，不过在3月2日，张一山、潘粤明联袂主演的谍战剧《局中人》也是受到关注，我们也是希望更早的看到这部电视剧的上线。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年初级会计职称考试将于5月11日开始举行，目前来看仅剩2天的时间了，小编我真是激动的不行了，也不知道大家伙都复习的咋样了，今天小编给大家送一个大大的福利，2019年初级会计职称考试考前提分攻略，就看你收不收了，话不多说，先来瞧一瞧吧！
第一，单项选择题，对于单项选择题毫无疑问应该是初级会计最简单的题目了吧，有且只有一个正确答案，但是大家可千万不要大意了，再简单的题型也是会有难题的，那么遇到难题我们应该怎么做呢？小编建议大家采用排除法，尽全力排除掉那些错误的答案，这样我们答题的正确率不就大大的提升了吗？另外题目的要求一定要看清楚，到底选的是正确的还是错误的，切勿因为自己的马虎大意失分。
第二，多项选择题，对于多项选择题，难度就稍微大一点了，综合性也是比较强的题目，在仅剩这3天的时间里，也要注意知识点的综合运用。同时多项选择题也是要求全部选对才可以得分的。对于多项选择题小编建议大家要相信自己的第一直觉，切忌改来改去，小编我就吃过这样的亏，总是不放心自己的答案，改了又改，结果却是把正确的答案该错了，只能默默的留下两行热泪了。哎！
第三，判断题，对于判断题小编是要着重提醒大家的，因为判断题是要倒扣分的，哎，所以说，对于判断题的解答，如果自己实在拿不准的话，还不如不答呢，最起码不会倒扣分呀。
第四，不定项选择题，对于不定项选择题，小编建议大家可以少选，但切记多选，少选的话我们是可以得一部分分值的，但如果错选的话，是不得分的，所以不能百分之百确定的话，还是少选为妙呀。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年初级会计职称考试将于5月11日-15日，5月18-19日举行！为帮助大家提前了解考试相关安排及备考注意事项，小编精心整理2019年初级会计考前温馨提示内容，请大家考前务必认真阅读，千万不要让外因影响了你的考场发挥！
2019年初级会计职称考试准考证打印入口正在陆续关闭中，各位初级会计小伙伴一定要尽快打印准考证，据小编所知，一旦初级会计准考证打印入口关闭，将不能再打印准考证。小编建议大家多打印几份，留存备用，但要注意携带进考场的准考证上不可以写字或做任何其他标记，否则将有可能被作为违纪处理。
具体考试时间及批次请大家以2019年初级会计准考证信息为准，需要注意的是，虽然两个科目连续考试，但时间不能混用。即考生已经开始某一科目的作答，如果决定提前交卷或用完该科目规定作答时间，系统将直接提交进入下一科目答题界面，考生不能再返回上一考试科目继续答题，首次参加初级考试的考生要注意。
在考试过程中，无纸化答题界面中间位置为本场考试科目名称，右侧为本场考试科目剩余时间信息和“交卷”按钮。《初级会计实务》和《经济法基础》考试科目将在考生登录答题系统时随机抽取，考生不能自由选择和切换。
>>2019年度全国会计专业技术初级资格无纸化考试 操作说明
一般来说，在初级会计考试开始前30分钟，考生应凭本人准考证和有效身份证件进入考场，完成电子签到及身份校验后对号入座，并将准考证和有效身份证件放置在桌面上方，以备检查。
考生入座后，需在考试系统登录界面输入准考证号和有效身份证件号进行考试登录，登录后认真核对考试机屏幕显示的照片、姓名、性别、准考证号和有效身份证件号等信息，等待考试开始。
考试开始90分钟后，考生方可交卷。交卷后，考生应当立即离开考场，不得关闭考试机，不得在考场附近逗留、交谈或喧哗。
2019年初级会计考试共7天14个批次，很多考生对“各批次试卷有什么区别”、“后面批次的试题会更简单吗”心存疑问。事实上，初级会计考试各批次命题均以本年度考试大纲为依据，无论是哪个批次的考试内容，都不会超出考试大纲的范围，各批次试卷难度基本均衡，且试卷题目重复率极低。因此，大家不用过度担心，能否顺利通过考试主要在于平时学习的积累，与考试批次没有太大关系。相信只要大家勤奋备考，在考场中正常发挥，通过考试都是没有问题的。
考生在初级会计考试过程中如果出现违纪、违规行为，事实清楚、证据确凿，将按照《专业技术人员资格考试违纪违规行为处理规定》进行处理。如情节严重者，不仅给予其当次全部科目考试成绩无效的处理，还将记入诚信档案库。
其实，初级考试并不难，只要大家踏下心努力备考都会取得不错的成绩，即使第一年没有通过还可以尝试努力备考下一年度的考试，不要因一时被蒙蔽而误入歧途。
在答题过程中，如果考生需要提醒自己稍后返回检查当前试题，可以用鼠标点击本题下方“标记”选择框进行标记。用鼠标再次点击该选择框可以取消本题标记。
被标记的试题，会在左侧试题列表中题号右方以“?”进行显示。对试题所作的标记，不会被作为答题结果，也不会影响考生得分情况。
合理使用试题标记功能，可以在大量的试题中快速查找到需要重点检查的试题。
在不定项选择题答题过程中，考生可以改变文字的背景颜色。选中文字，点击试题上方的“标记题干”按钮，文字的背景颜色变为黄色。选中已改变背景颜色的文字，点击试题上方的“取消标记”按钮，文字的背景颜色恢复成原来的颜色。改变文字的背景颜色，不会被作为答题结果，也不会影响考生得分情况。
合理使用改变文字背景颜色功能，可以帮助梳理答题思路，快速作答试题。
在试题列表部分，考生可以一目了然地清晰地查看本科目全套试卷的作答情况，包括每道试题的已答或未答状态、标记状态。并可以点击各题号按钮，直接进入该试题进行答题或检查。
在屏幕左侧为考试科目及科目对应试题列表。点击考试科目将显示对应该科目的题目列表，考试过程中考生可任意选择科目来作答。题目类型分为单项选择题、多项选择题、判断题、不定项选择题。红色字体为说明部分：题号右方的“*”号表示该小题还未作答，“?”号表示该小题做过标记。
答题界面屏幕左上方为考生基本信息，包括考生照片、姓名、性别、准考证号、证件号。屏幕上方中间位置为当前考试名称，右上方为考试剩余时间及“交卷”按钮。屏幕左侧为考试科目及该科目对应题目列表，左侧下方有计算器按钮，单击按钮可调出计算器。屏幕右侧为答题区。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在刚刚过去的五一假期期间，又一悲剧上演！河北省保定市涞源县拒马源广场附近突发龙卷风，将广场内一充气城堡掀翻，造成2名儿童死亡，7人受伤。
目击者 王先生：风来的时候，小孩们在玩泡沫板，那些泡沫板刮过去之后，那个气垫就起来了，起来了将近两层楼那么高。
王先生所描述的可怕一幕，发生在5月2日下午2点50左右，河北保定涞源县拒马源广场附近突发龙卷风，将广场内一充气城堡掀翻，导致2名儿童死亡，7人受伤，目前，仍然有5名儿童在医院继续接受救治，其中，4名儿童已转往上级医院接受救治。
河南商丘虞城县田庙乡万亩梨园突遇龙卷风袭击，导致现场一游乐蹦蹦床被刮倒，造成现场2名儿童死亡，20名儿童不同程度受伤。
福建省泉州市泉港区峰尾镇诚峰村， 金秋阳光海岸广场， 突发大风， 把“假日城堡”气垫掀翻，导致在气垫上玩耍的人员 ，被掀起并从高处摔下， 截至目前， 1名六岁男童经抢救无效死亡， 2名大人受伤住院。
广西田阳一场突如其来的大风，将一个气垫蹦床，连带在上面玩耍的三岁小女孩吹出30多米远，一名小女孩随着气垫蹦床被风吹到了空中，最终抢救无效死亡。出事的气垫蹦床面积100平米，毛重500斤，但没有任何规定的固定措施。
事实上，这些事故存在着几点共性：事件地点集中在室外公共场所，气候条件均为大风突袭。
很遗憾，目前能够找到的规章制度里也只有年初刚刚发布的《充气式游乐设施安全规范》国家标准。不巧的是，这套标准要到今年7月1日才正式实施。
而在标准缺失之下，早些年的很多充气式游乐设施，形同于“无证驾驶”，行走在安全规范的真空里。出现事故和意外，也就难言奇怪了。
梳理已经发生的事故，不难发现，大风是这些充气游乐设施发生倾覆的最直接因素。
今年年初，国家标准化管理委员会发布了《充气式游乐设施安全规范》，该规范将于2019年7月1日正式实施。那么，即将开始实施的这部《充气式游乐设施安全规范》，将会如何保障这些游乐设施抗风能力呢？
《充气式游乐设施安全规范》起草人 陈国栋：锚固和压载是想解决它的抗风性，我们在起草这个标准的时候，经过了一系列的试验和测试，用相应的计算公式计算出这一个锚固点的拉力，应该是承载1600斤。
在即将实施的国家标准中，对锚固点的数量、距离以及承受力都做了明确的要求。
有家长说，充气城堡里面都是气，那么轻那么软，怎么会对小朋友有危害呢?
有的家长会说，充气城堡这么大，五六米高，面积少说也有百来平方，不至于这么「弱不禁风」，没有十级的巨风不至于被掀翻吧？
此前曾有人做过试验，对一个500 斤的充气堡进行吹风，7 级大风就可以把充气城堡吹动，而 8 级大风则可以把这个庞然大物直接吹翻。
另据国外的实验分析，体型较小的充气城堡，4 级以上的风力就能把它们吹跑了。
而且许多充气城堡并没有固定到位，在大风天就很容易被掀翻。一旦出事，充气城堡上光溜溜的，根本就没有地方可以抓，个头小的孩子会直接被甩出去，更可怕的是，还很有可能被侧翻的充气城堡压在身上。
各位家长带小朋友在充气城堡玩耍时，一定要注意观察气垫是否已经老旧、有无破损、是否固定牢固，尽量选择室内设施！在户外，一旦开始起风、有刮大风的倾向，就要尽快带着孩子离开气垫！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
而之所以这么牢记于心，就是因为我们会时不时一边在心中默念，一边和自己的娃做比较。
为什么我家宝宝3个月了还不会翻身？为什么我家宝宝6个月了还不会坐？
再碰巧遇到小区里的其他家长，略带炫耀地说几句：“我家宝宝6个月就会扶着站了，哎呦，拦都拦不住！”“这娃儿11个月就会走了，小腿儿倒腾地可欢了！”
苍了天了，我家孩子是不是有什么毛病？不会是发育迟缓吧？我要怎么做才能帮助我家娃追上“进度”？
为了打消大家的顾虑，小编今天就和大家详细说说宝宝大运动的发展过程，以及如何正确促进宝宝大运动的发育。
4个月：绝大多数宝宝在趴着的时候，头能抬高90°，可以双手撑着抬起胸部。
趴着，有利于宝宝全身肌肉协调性的发展，锻炼宝宝抬头、翻身，以及坐、爬、走所需要的肌肉群。
健康的宝宝出生后就可以趴着了，大家如果担心的话，满月之后再开始也可以。
每次趴2~3分钟，随着宝宝长大，逐渐延长时间。3个月左右时，就可以每次趴15分钟，每天趴2次了。
3~7个月：大部分宝宝3个月就开始尝试着翻身了，等到6、7个月时，才能熟练地掌握翻身的技能。
因为肌肉的发育是有一定顺序的，而且前一步对后一步的发育起着不容忽视的促进作用。
4~5个月：（靠坐）宝宝可以靠在家长怀里或者物体上坐一会儿。
5~13个月：当宝宝5~6个月的时候，随着上下肢力量的变强，就开始有用四肢爬行的迹象了。一般在8~9个月的时候，宝宝就开始有意识的爬行了。
小编想提醒大家，每个宝宝都是独一无二的，我们要尊重宝宝只属于自己的生长发育规律，顺其自然，不要和别人比。
除此之外，在促进宝宝大运动发育这件事上，我们家长只是“助攻”，决定权在宝宝自己手里。
人为超前地“锻炼”宝宝的大运动，对宝宝有害无益，不该提倡更不值得骄傲。
最后，你们的宝宝大运动发育怎么样呢？你们又是用了哪些方法“神助攻”呢？赶快在评论区和大家一起讨论吧~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
防晒确实是日常必备，精致女孩每天必涂，所以安全性尤其重要！然鹅就在前几天防晒就因为有害成分跑上了热搜榜。
据《美国医学杂志》的研究人员讲，他们召集了24名健康的志愿者参与实验。每天四次涂抹不同防晒霜。
研究人员再采集他们身上的血样进行研究，发现防晒产品里有“阿伏苯宗”、“二苯甲酮衍生物”、“奥克立林”、“亚苄基樟脑衍生物”四种成分能被人体吸收！
尤其是“二苯甲酮衍生物”，人体对它的吸收比其他三种成分高出50-100倍！很可能导致人体过敏、干扰内分泌。
这个言论一出吓坏了网友。涂防晒对人体有害；不涂太阳光对皮肤同样有伤害。有种横竖都是“死”的心肌梗塞感觉...
咱先来说说最有争议性的“二苯甲酮衍生物”。“二苯酮-3”是这类成分里比较常被添加的，是个比较全能的选手。能抵御，还能抵御一部分较短波长的。
这个要算是它厉害的一点了，毕竟能同时针对、的除了物理防晒，也就是二苯酮类（下一个要说的成分）了。
而且作为防晒剂，它还能稳定其他成分，防止它们因为阳光照射而变质失效，这个功能真的很6了！
可关于它的负面传说更是不少，听完你就会觉得它的“过大于功”。
流传最多的是“影响激素水平”和“致癌”。据说它的衍生物在体内会刺激雌性激素产生，导致内分泌异常。就是这个说法还没有相关实验的有力证实，不太确定。
能肯定的是，它有刺激性，用在皮肤上会导致过敏。所以不会被用作主力防晒，而是当作其他防晒剂的“加码成分”。
虽说美国是批准二苯酮-3可以作为有效的非处方防晒成分使用的，但浓度最高不得超过6%，只要超过0.5%就要标明！我国规定的剂量是10%，同样必须在产品上表明含有“二苯酮-3”，瑞典直接禁用了它。这样看来还是比较有争议性的成分。
再加上前面实验中说到，二苯甲酮衍生物对皮肤的渗透性最强，安全性却未知。如果很在意的小可爱，用防晒的时候避开含有这类成分的防晒就可以了！
再偷偷说一句，比较火的宝清爽保湿防晒露和水水嫩防晒乳等，就含有二苯酮-3。孕妇禁用！！
阿伏苯宗的学名叫“丁基甲氧基二苯甲酰基甲烷”，小可爱们不用记，只要知道它是能够抵御的防晒剂就够用。（是紫外线长波，主要导致皮肤“晒黑”）
这个成分作为防晒剂的优势并不是很强。首先它不溶于水，只溶于油，所以通常因为它防晒乳的使用感要更油腻些。
其次最让人头疼的是，阿伏苯宗在阳光下1个小时防晒力就会折损，需要经常补涂，比较麻烦。
因此为了弥补这个问题，得搭配其他防晒成分才行，（前面的“二苯酮-3”就刚好能防止它失效）。当然还要添加“光稳定剂”，帮它稳定下来...
最后呢，虽然阿伏苯宗是化学防晒的主力军，防晒效果巨好！却还是存在致敏的问题，不少小可爱用后会发生过敏现象。
相较于前面的成分，“奥克立林”真的比较完美了。是水溶性，这就意味着它主打的防晒剂使用感一定会比较清爽。
光、热稳定性好，也就是说光照和温度都不会对它造成影响，更不会因为光照导致防晒力下降，不需要一直猛补防晒就对了。而且同时针对、。
各方面表现都还很优秀，因此是美国批准的防晒剂，在美国和欧洲使用率较高。
不过在阳光下会产生自由基，容易发生暗沉想象，一般有它的情况会搭配抗氧化剂，比如维生素等。综合来讲，先不管渗透进人体的后果，单说成分还是比较安全的。
关于“亚苄基樟脑衍生物”常用的防晒剂有6种衍生物形式，却没有1种被美国认证，安全性并不高！主要用于防止对皮肤的伤害。（唯独“对苯二亚甲基二樟脑磺酸”是防止的）
添加过量绝对会对皮肤造成伤害，最多的添加量不能超过6%；尤其是“3-亚苄基樟脑”，在中国规定，剂量不能超过2%。
而在欧洲国家，它压根是不被允许添加的！欧盟把它从“紫外线过滤剂名单”里除名，转而添加到了“禁用物质名单”，就是因为它会通过皮肤被人体吸收，从而干扰内分泌，影响生育！所以遇见这类成分小可爱们还是避开为好。
3-亚苄基樟脑；4-甲基苄亚基樟脑；亚苄基樟脑磺酸及其盐类；樟脑苯扎铵甲基硫酸盐；聚丙烯酰胺甲基亚苄基樟脑；还有防晒剂，对苯二亚甲基二樟脑磺酸
说到这颜颜特别害怕小可爱们因为这次的研究报告而得出“防晒霜对人体有害”的结论。第一，还没有证实防晒剂渗透到血液里对皮肤真有伤害，所说的造成内分泌失衡也只是用了“可能”；
第二，实验结论并不能代表所有防晒剂；第三，不涂防晒对皮肤的损伤更大，紫外线的照射不只会让皮肤变黑、晒伤、加速衰老，甚至能导致皮肤癌！
所以防晒还是有必要的，而且现在靠谱的牌子已经渐渐把有害防晒剂逐渐减少用量，控制在人体/皮肤可接受的范围，甚至直接用其他安全成分代替。
如果皮肤实在太脆弱，容易过敏的小可爱，受不了化学防晒剂的“摧残”。那完全可以用物理防晒鸭，也就是“氧化锌”、“二氧化钛”为主的防晒产品。
就是使用感比较差。因为这两成分都是粉末质地，防晒倍数越强，需要防晒剂的含量就越高，堆在皮肤上就会厚重些，出点儿汗容易“搓泥”...
不过，现在更多的品牌出的一般是物理+化学的防晒霜，能尽量做到兼顾防晒和肤感双方面。
此外，对于防晒小可爱们肯定还有一个迷思：防晒倍数高的防晒霜是一定防护能力强么？
通常一个人在没有抹防晒霜的情况下晒20分钟皮肤开始出现红斑晒伤，涂抹50的防晒霜后能保证在20分钟×50分钟后才会晒伤皮肤。这也就是为啥很多时候，都会说防晒霜“只防晒伤、不防晒黑”；
“”针对，防止晒黑。防晒霜包装上的“”的“+”越多抵御值越强。毕竟真正让皮肤变黑、衰老的是，对它我们也得打起12分的注意才行！
但是无论什么倍数的防晒都要“涂够量”！防晒霜要全面覆盖住皮肤才行，尤其是物理性防晒霜，本身靠的就是物理性遮挡，更要注意全方位的防护。
有些人说需要出门前半小时涂防晒。其实并不完全绝对，防晒霜起作用的前提是，涂后在皮肤表面形成一层保护膜。现在很多防晒产品已经好到涂完几分钟就能立马成膜，根本不需要提前涂抹。
不过就算防晒霜成膜再优秀，出门都一定要记得“补涂”！在户外活动的话最少要1小时补涂一次，日常外出逛街大概2小时的间隔就行。
素颜时直接补就好；如果带了妆的话，防晒喷雾是不错的选择，从上往下喷，注意不要弄进眼睛和口鼻里；也可以用带防晒系数的粉饼，这样又能补防晒、还能补妆一举两得。
不化妆的时候直接用防晒霜补就好；如果带了妆的话，可以用防晒喷雾，从上往下喷，注意不要弄进眼睛和口鼻里；也可以用带防晒系数的粉饼，这样又能补防晒、还能补妆一举两得。
这款是没有酒精的纯物理防晒。质地比较水润，肤感顺滑。不过因为是纯物理的，防晒剂主要是“氧化锌”和“二氧化钛”这种粉末的成分。
这款防晒的效果特别强，针对全波段，能全面抵御紫外线！不含上面有争议性的成分，没有奥克立林等，更没有防腐剂。还搭配了葡萄籽和、成分，保证涂后不暗沉。
同样是物理防晒，不含香精，防腐剂用的是最温和的“苯氧乙醇”，适合敏感肤质。在物理防晒里算是比较不错的存在，不会泛白，上脸后也比较水润，适合所有肤质涂抹。
整体配方很安全，用温水就可以洗掉。不过颜颜还是建议小可爱们认真清洁，该卸妆得卸哈！
1）《美国医学杂志》确实发布了防晒成分渗透进皮肤、进入人体可能致敏、导致内分泌混乱的消息。但这只是“可能”，还没有确定！
2）不少防晒成分会有刺激性，但大多品牌会选择适量的添加，来保证产品的安全性，甚至直接替换成安全成分。而且紫外线对人体的伤害也很大，所以防晒霜还是要涂！！
3）购买防晒产品时注意对“”和“”的选择。“”抵御，防止晒伤；“”阻挡，预防皮肤被晒黑和光老化问题。
4）涂抹防晒量一定要足，需要全面覆盖住皮肤。到了户外大概每一小时补涂一次，正常外出的话两小时补涂一次也可以。
今天就到这啦，小可爱们别忘了给颜颜点“好看”哦。有任何变美问题都可以留言问，颜颜在后台等着你~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一边是孩子一边是工作，大概是每个职场妈妈的日常。在母亲节到来之际，某招聘平台发布了《2019职场妈妈生存现状调查报告》。来自2467份有效问卷调查结果显示，65%的职场妈妈认为自己有潜在抑郁倾向，逾八成妈妈对孩子感到愧疚，工作时长是职场妈妈在工作中最为看重的要素。
该报告数据显示，90%的职场妈妈认为没有小孩目前事业发展会更好，但仅有7%的职场妈妈后悔要小孩。85%的职场妈妈对小孩感到愧疚，但只有一成职场妈妈会考虑转型为全职妈妈。一面是嗷嗷待哺的孩子，一面是苦心经营的工作，事业与家庭的平衡或成职场妈妈焦虑的根源。
随着二孩政策的开放，“要不要二孩”这个问题提上了职场妈妈的焦虑议程。数据显示，34% 的职场妈妈会考虑要二胎，在担任管理岗位的职场妈妈中，这个比例下降到了15%。此外，职场妈妈对工作最为看重的因素是工作时长，占比54%，其次依次是上升机会、公司实力、工作内容等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年是刘昊然出道的第五年，除了个人的事业发展的很不错之外，刘昊然俨然也成熟了许多。刘昊然阳光帅气，那种带着温暖笑容的样子，更是吸引了众多的小迷妹，逐渐成为了大家心目中的“国民初恋”。被称为“国民弟弟”，这次的杂志照片一改之前清新的画风，刘昊然大胆尝试“成熟男人”风，梳着帅气的刘海照片，穿着中领的衣服，这个表现力一点不输超模 烟熏妆和豹纹照样得住.
刘昊然登上《  嘉人》6月刊封面，大胆挑战烟熏妆，展现有别于日常的特别一面。身着豹纹夹克，画着大烟熏的刘昊然，留着偏分的刘海，侧脸有着非常明显的下颚线，刘昊然的眼神竟然有一丝“妖孽”的气息! 呈现出一种别样妖娆的可能性。《  嘉人》捕捉到了一个全新的更具多面性的刘昊然。
照片中的他一身黑色紧身上衣，配上颇具特色的小皮鞋，弯着腰，一手扶着自己，一手挡住半边脸，少年腰力不错!烟熏妆也为他自身增添一丝神秘感，眼神还带着一丝“不谑”。
对于刘昊然的新妆容网友还是非常支持的。网友表示挑战不同的造型，非常不错！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对娱乐圈稍微有点概念的人，应该都知道2018年的娱乐圈是可以载入史册的一年，有好的也有坏的。有人因为在这一年洗牌流量格局，一朝登上神坛，成为是支配流量的人；也有人因为一己之私作茧自缚，同时也让整个行业陷入冰点。
去年也被称作是偶像元年，毕竟两档偶像养成类综艺真的是做到了全民追星。今年自然有人想要复制出上一年的成功，但是遍地开花的同质化综艺，只会让人不可避免的产生视觉疲劳，蔡徐坤和杨超越自然也是没有的。
然而去年不仅有新人突出重围，成为娱乐圈的宠儿，不少“老人”也走出桎梏，成功出圈儿，张韶涵就是其中一个。
说起张韶涵，00后的小孩儿们在去年之前对于这个名字应该只是出于通过的程度，但是对于很多90后们来说，张韶涵和周杰伦、林俊杰、..一样，都是青春。
张韶涵出生于一个普通家庭，少年时跟随父母移民加拿大，期间由于父亲做生意失败，张韶涵小小年纪就承担起家庭重担，就连唱歌一开始也是为了补贴家用，家里的很多电器都是她比赛拿回家的。
后来在某次比赛中被台湾的音乐制作人看中，随后签了唱片公司并回台湾发展。那几年的张韶涵的风头，放在如今的娱乐圈也是很难有人相比的，周杰伦、潘玮柏都曾为她站台，各种大奖更是拿到手软。
然而就在事业如日中天的时候，张韶涵健康原因回加拿大疗养，而在这期间，她的亲生母亲联合张韶涵的舅舅拿走她所有的财产，还要她每个月赡养费30万，还诬陷她吸毒。
这种连编剧都不敢写的事情让张韶涵措手不及，事业从此也是一蹶不振。看客们总是健忘的，即便后来事情澄清，张韶涵也失去了大家追捧。这种低迷一直持续到2018年，张韶涵参加湖南卫视王牌综艺之一《我是歌手》，观众这才又被这个坚韧的姑娘的重新感动。
张韶涵给人的印象大多都是娇娇小小，软软糯糯的，然而事实上这个娇小的身体里又一个相当强大的灵魂，所以穿衣风格也很“攻”。
近日，张韶涵和妹妹张韶轩现身机场。当天的张韶涵头戴一顶黑色的棒球帽，上半身穿一件黑色的紧身小背心儿，下半身穿一条黑色的紧身破洞牛仔裤，搭配一双黑色的运动鞋。一边的妹妹也是戴着一顶棒球帽，不过是灰色的。上半身穿一件条纹开衫，里边穿一件黑色打底，下半身穿一条蓝色牛仔裤，搭配一双经典款。
张韶涵从出道以来都很瘦，之前更是公开体重，只有39公斤。这样瘦小的身材，驾驭一点压力都没有。
紧身的背心勾勒出娇小的身材，虽然没有傲人的曲线，但是却有一种别样的帅气。尤其露脐设计，大秀一把小蛮腰。黑色的紧身牛仔裤上挂着一条大大的金属链条，非常有张力，显得很摇滚。搭配同色的运动鞋，大佬气场分分钟就出来了简直帅爆了有木有！
由于当天机场人比较多，引得大量粉丝围观，和姐姐关系一向较好的妹妹张韶轩瞬间变成保镖护其周全，高调出巡。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在亲子关系中，作为强势群体的父母亲，若能在亲子冲突中多反思一下自己的责任，孩子也许就会更加体谅你的难处，更容易依赖你，从而也就更乐于接受你的教诲。相反，如果只是高高在上不分青红皂白地指责，只会让孩子离你越来越远。
家长一定要记住，一个心理受到打击的孩子必然会变成一个毫无作为的人。如果说得不到鼓励的孩子如同久旱的秧苗，那么，一些不但没有得到鼓励反而时常受到打击的孩子，只会变成渴死的枯草。因此，除了对孩子的错误提出指责，也要给他们相应的鼓励。
当一个孩子告诉父母“我感到难受”、“我很失望”时，粗心的父母往往会一笑了之。他们会说：“小孩子嘛，能有什么失意的感受呢?”“别淘气了，你没有什么可失望的。”然而，既然成年人有失意，那么，孩子也有。
因为无论年龄大小，我们都是人，只要是人，就会有不同的感受。成年人在失意的时候需要别人的帮助，难道孩子就不需要吗?当然也需要!
一个人是否幸福往往取决于这个人有什么样的性格。所以，在孩子的成长过程中，家长要把培养孩子良好的性格始终放在极其重要的位置。在一个孩子渐渐长大的过程中，会出现许许多多的问题。
他们不仅是在身体方面慢慢长大，心理上也在一天天地变化。为人父母，千万不要将全部的精力都放在孩子的身体上，而忽略了孩子成长的另一个重要方面——心理的成长。
引导孩子不要轻易地去怀疑自己的朋友，各种猜测和疑虑都会加大朋友间的裂痕。应该相信，只要是真正的朋友，彼此之间有着真正的友谊，彼此就不会有绝望的时候。
如果孩子的眼睛是太阳，那么他看到的也是太阳，如果孩子的眼睛是黑暗，那么他看到的也是黑暗。教育孩子看待人生和社会，一定要有辩证的思维、科学的态度，不能追求完美无缺，不能求全责备。
自信心就是相信自己的力量，相信自己的能力，相信自己的作用。自信心是孩子学习成功的精神支柱，是孩子生活成功的精神支柱。
在对孩子的教育过程中，培养他们的自信心甚至比智力教育更为重要，许多时候，孩子学习不好，往往不是智力问题，而是自信心不足的表现。孩子的自信心不是天生就有的，而是在后天的生活实践和学习中逐渐培养起来的。
孩子的自卑心理不是天生的，而是由于错误的教育方式及孩子抗挫折能力比较低造成的。当一个孩子被自卑心理所笼罩，其身心发展及交往能力将受到严重的束缚，聪明才智也得不到正常的发挥时，他们往往就会开始堕落，甚至感到绝望。
因此，家长对孩子要多鼓励少指责，让孩子在实践中品尝到成功的快乐，并从成功中体会到自己是有能力的，有本领的，自己并不比别人差。
孩子的健康成长不只体现在身体上和智力上，也体现在心理上。一棵小树苗，只浇水施肥而不见阳光就难以长成参天的大树。尊重对于孩子，就好比阳光对于小树苗一样。得不到尊重的孩子是无法长成父母期望中的参天大树的。
心的高度影响跳的高度，教育孩子时要培养他超越自己的能力，突破自我设限的高度。只要他的意念不屈服，他就有可能突破障碍、恐惧，达到自己心的高度。
真正有智慧的人能综观全局，以宏观的眼光考虑大事，也能通晓利害的关键所在，胸怀宽广，不囿于蝇头小事。让孩子专心致志地埋头于手中的事，而不为无所紧要的事情所困扰、打断，这是一种智慧，也是一种豁达。
成见是阻碍人们形成正确认识的大敌。准确的判断来源于对客观事实的调查，而不是主观的猜想。作为家长，应该引导孩子学会以证据和事实说话，客观地、中肯地对待周围的人和事，绝对不能心有成见。
只有适合自己的才是最好的，家长教育孩子时要真正了解孩子的心理需要，知道他到底需要什么，然后再给予。千万不要盲目追求虚名，看到别人给孩子什么就给自己的孩子什么，很可能那并不是他所需要的。
当孩子产生自卑心理时，要让孩子相信自己一定可以在某一方面很出色。而事实上，每一个人，至少有七种基本的智力方面的技能，如：数学逻辑、语言、音乐、空间、身体动觉以及两种类型的个人理解力。
即我们理解别人以及处理自己的梦想、恐惧和烦恼的能力。或许孩子不喜欢写作，却可能在设计上很有天赋或者有能言善辩的口才。
父母不应该把孩子看得过于弱小，因为没有哪一个孩子愿意承认自己是弱小的。在成人的心中他们或许只是孩子，力量微不足道，但在他们自己看来，自己和成人无所区别。这就是孩子的自尊和自强。
对权贵和名流的盲目崇拜，只能给孩子带来两种结果：对自卑心的安慰和对自尊心的亵渎。所以，让孩子从小就“站着”，而不是“趴着”去仰视那些大人物。这种自信心与健全的人格会为孩子的一生打下一个良好的基础。只有会尊重自己的人才会赢得他人的尊重。
人在没有压力的时候，就能轻易地做好一件事。而当人被压力包围时，一件很简单的事也会被自己弄砸。因此，在教育孩子的过程中，我们不应给孩子施加过多的压力，而应让一切自然和谐地发展，并让孩子从中体会到快乐。
过去的已经过去，不能重新开始，不能从头改写。为过去哀伤，为过去遗憾，除了劳心费神，分散精力，没有一点儿益处。当孩子做错一件事时，不要一味地责备孩子，要引导孩子分析过去的错误，寻找原因，并从错误中得到教训——然后再把错误忘掉，重新奋起，积极地去做下一件有意义的事情，因为希望在未来。
孩子的心灵是脆弱的，当他们受到伤害时，都期盼着得到父母的爱。所以，父母无论工作多繁忙，生活多不顺心，在孩子面前都要克制，都不要伤害心灵。
父母对孩子的爱，是孩子战胜困难的心理支撑。有了这种支撑，就不会感到孤单，就不会失去自信，就能给孩子以信心和力量。作为家长，应该给孩子安全感，做孩子心目中的保护神，让孩子勇敢地面对困难、最需要帮助的时候成为他不屈的信念和依靠。
“高高地举起你的左手”，看似普通的一句话，却包含着老师对学生的一片阳光雨露般的爱心和由爱生出的技巧。被重视、被关爱是一种催人向上的重要力量，对成长期的孩子尤其是这样。
所以，家长在教育孩子时，应该掌握爱的艺术，给孩子以尊重、信任、宽容和一个愉悦的心境。一个不懂得适当表达爱的家长可能会毁掉孩子美好的明天。
孩子的恐惧心理在很大的程度上来源于没有自信心。只要建立起自信心和良好的自我感觉，那可恶的恐惧心理自然会消失掉。父母帮助孩子树立自信心，应该从日常小事做起，逐步积累，相信不久后你的孩子也会成为一个优秀的人。
在你听孩子说话时，你真的听懂他说的意思了吗?你是不是也习惯打断孩子的语言?很多家长经常犯这样的错误：在孩子还没有来得及讲完自己的事情前，就按照大人的经验大加评论和指教。
如果不懂孩子的话，就请听他说完吧，这就是倾听孩子的艺术：听话不要听一半;不要把自己的意思，强加到孩子所说的意思上。
当孩子心中怀有怨气的时候，父母沉默有时能够帮孩子更好地发泄这种怨气。有时，父母也要做子女的听众，把子女的话听进去，不仅是尊重儿女的表现，也是进一步沟通的必经之路。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
土豆富含维生素、维生素和矿物质以及膳食纤维等营养物质，可满足宝宝正常生长发育所需，其所含淀粉和碳水化合物可为宝宝提供充沛的体能。
不过，生土豆、发芽或变绿的土豆、不新鲜的土豆等含有对人体神经系统有害的龙葵素等毒素，切忌食用。
对孕妇来说，土豆具有营养补益、促进消化吸收、提高免疫力等功效，还有助于胎儿的生长发育。但发芽或发绿的土豆中所含的生物碱可能导致胎儿畸形，准妈妈切忌食用。
对哺乳期妈妈来说，土豆富含膳食纤维和钾等营养素，能增加产后妈妈的食欲，调节身体的酸碱平衡，有利于产后妈妈的身体恢复。将土豆炖熟烂一些更有利于营养的吸收。
哺乳期妈妈吃些土豆，有助于营养补益，还能通过改善乳汁质量从而提高宝宝的免疫力。不过，土豆富含淀粉，患有糖尿病或对土豆过敏的妈妈不宜食用。
另外，大家要知道，不同的土豆的做法不一样：质地松软的土豆，适合做土豆泥；而淀粉含量少的土豆适合炒来吃。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
企业经营的核心成果在顾客的心智中，左右着顾客的选择，这个核心成果，就是品牌。
单看“喜”“茶”两个字听起来并没有很酷的感觉，当初皇茶因为被山寨而被迫改名时，很多人不同意改成“喜茶”，因为他们认为这不够逼格。
但经过这几年的努力，喜茶的品牌印象已深入人心，成为备受年轻人追捧的品牌。
现在，当我们提到苹果，大多数人的第一反应是、是乔布斯、是这颗被咬了一口的苹果，而不再是那颗砸了牛顿脑袋的红通通的苹果。
当我们看到大大的勾，第一反应是，它是耐克，是“  ”的坚持不懈的运动精神，而不再是表示正确的勾而已。
如果你脱离了对苹果、耐克已有印象，它们的名字很好听吗？今天人们之所以觉得它们的名字很酷，是因为它被赋予了品牌价值，以及整套的等。
创业之初，我们就明确的知道，喜茶要做的是茶饮的年轻化，而非奶茶的升级。
我们是以产品为基础在打造品牌，在好产品的基础上，我们希望做得更多，例如赋予它设计感，赋予它理念，最后可以形成品牌。
品牌是无法复制的，它很微妙，它的形成来自多元层面，来源于发展历程的每件小事、创始人的性格、产品视觉形象等纵横交错的积累，它是一个完整的体系。
在我们创业以前，年轻人并不热衷于喝茶，而市场上也没有基于年轻人研发的茶饮，奶茶在年轻人中的定位也不高。
喜茶的品牌定位是酷，很多人可能会说“酷”是个很虚的概念，正因为“虚”才能做为品牌的定位。
灵感源自于茶自古以来的“功能性”，茶和酒是很多诗人、词人等创作者用来激发灵感的，同时也是我们创业以来的一直坚持的事情——基于灵感做事。
我们的整个创业过程和品牌发展过程，就是基于灵感研发新产品，然后受到市场认可，一步步走出来。
所以我们当前的设计以及所做的呈现以及我们的更多基于灵感和禅意两个关键词，尤其是灵感。
所以我们不是说喜茶是最好喝的茶、用材最好的茶，而是说这是灵感之茶。
所以我们的公众号，并不是用来给大家炫技术–我们很好看，很会设计，而是希望体现灵感的概念。
公众号是非常重要的文化传输载体。如果品牌把公众号当成媒介，全部都是打折信息、活动信息，就没有品牌感可言。
我们把公众号当作是一个品牌输出内容的载体，宣传新品只是一个契机，它是一个切入点，让你有理由去创作内容。
宣传新品只是一个契机，是为了让你能够创造内容，日积月累地将感觉传递给消费者，这是我们的经验所在。
我举一些例子，怎么去做公众号运营，尤其是怎么更好地把品牌展现出来。
比如我们要上一个新系列，先要定风格——我们要做这次宣传希望用哪一种主视觉／风格跟大家见面。
例如我们要上一个粉荔系列，这是一款水果茶，每种水果都有其独有的气质。
荔枝让人联想到的诗句是“一骑红尘妃子笑,无人知是荔枝来”，这是古代的。
荔枝的颜色偏粉，大的方向上，结合当下流行的元素，我们会用中国风，并且是新中式风。
粉色、春季，我们会让整体感觉更轻盈。但同时，整体呈现不能过于大众，要有喜茶的感觉。
定好这个方向，我们开始设计包材和构思文案，然后才是拍摄产品硬照。基于这种联想，
包括选用什么样的模特、五官、妆容，如何展现出与现代风格的冲突，这些都会去研究。
照片要有张力，整体的设计和排版能起到润色和强化主题的作用，文案是内容的一部分，与照片互相补充。
我们会为推文设计出一整套风格，细节到用什么样的字体，包括相匹配的文案风格。
你可以看到，这也是我们的推文，这是粗线条的风格，是不是和中国风反差很大？
整体给人的感觉是很亲切，而且颜色可以用的很丰富，饱和度较高，制作动图，也很有趣味性，通过插画的方式，也可以营造一些图片拍摄所无法诠释的场景感。
大家想到香港时会联想到什么？堆积的招牌、公交站台、维多利亚港口等等。
你可以看到整个推文设计上就是如此，有很强烈的堆积感，其实复原的就是香港街头招牌错综复杂的感觉。
我们从港式风格中，抽取了红蓝黄的主视觉，设计上再现了广告牌的堆积感，素材中也有了像车站标示，蛇皮袋等，甚至字体也延用了经典的港式招牌字体，来强化整体复古港风。
我们要表达的灵魂内核是很清晰的，也就是灵感与禅意，然后使用的设计手法，就是皮肤。
设计手法可以传承，但不能过分拘泥，否则会陷入怪圈，和守旧一步之差，永远无法进步。
比如想到茶文化，可能本能想到的意象是大红灯笼、毛笔字等中国风，如果拘泥于在这些表现手法，反而一点都不酷，这是复刻而不是传承，传承需要进步。
只要核心没有变，灵感就可以穿着不一样的衣服，可以有不一样的表现形式。
整个茶文化也是如此，比如说大家想到茶，可能是毛笔、红木家具等等，这种联想是最原始的，或者是最简单的。
这是优衣库的品牌，即便没有招牌，你也能认出它是日本品牌，它的皮肤里没有日本元素没有和服，色调也不日本，没有假山等。
因为它的表现手法是现代主义，内核是日本，很多直角直线，这是日本的矜持规矩的内核，是文化中很重要的一点。
无印良品也一样，他们用了不同的皮肤，但整体的感觉很日本，包括也是如此。
喜茶做的事情也是一样的，很多人不一定能感觉到我们的风格，但没有人会把我们和星巴克混淆起来。
我们色调偏白色和灰色，店里面也有一些枯木砂砾等，一小片地方体现一个景，设计得比较空，没有特别多元素，这是我们提炼出来的禅意。
材料和表现手法没有说每个店都要做枯木，也有很多金属材料，最后感觉还是围绕刚才两个点。
空间是品牌文化的载体和起点，消费者可能接触你的第一面就是来自于这个空间，空间不仅仅是一个提供座位的地方，也应该是诠释文化的地方。
以我们今天所在的杭州为例，我们在杭州有8家店了，这8家店风格是不一样的，每个家店都有独特的设计。
杭州是自然山水很美丽的地方，把这些经典的文化融入到空间里面去，用空间来表达它。
有的则使用很多圆的叠加，看起来整个空间是静止的，因为圆是滚动的，但是它静止在这里，希望向大家传递：在这个空间里面忘掉时间存在，就像静止一样。
圆在古代文化当中也是一个非常重要的意向，所以从此提炼出来做一个空间呈现。
除了把古代茶文化精髓用现代化方式表达之外，同时也会结合当地的文化精髓，以城市元素的主题做的一些设计，这是作为空间的创意所在。
我们希望文化是有进化，文化如果不去进化，就会被淘汰，大家会看腻而且会被固定的风格困住，走不出去。
回过头来，我们整个品牌最核心的、最想要的是什么呢？是要把茶饮文化年轻化。
我相信吸引年轻人第一次尝试喜茶一定是因为酷，而不仅仅因为它是一杯茶。
喜茶的门店空间传递了品牌文化，公众号内容和持续的跨界活动也是在强化品牌，最终为了强化一个抽离的品牌概念，就是“酷”。
灵感源自于茶自古以来的“功能性”，茶和酒是很多诗人、词人等创作者用来激发灵感的，同时也是我们创业以来的一直坚持的事情——基于灵感做事。
品牌是一件很难量化的事情，也很难一下子建立起来，正因如此，品牌才很难被复制。
以前刚开始创业的时候，你宣传说自己的原材料多么好多么好，这些宣传文案容易被别人抄袭。
因为品牌是需要用日常点滴去诠释的，品牌是需要放在我们的空间上，结合我们的认知和我们的所作所为才能感受到的。
提供真正大众喜爱的产品，打造基于茶文化年轻化的品牌风格，用互联网的手段优化消费体验，扭转大众对传统茶饮的刻板印象，真正让品牌深入人心，影响人们的生活，这在我们心中是非常有意义的事情。
现在是一个很好的时代，中国的品牌有机会可以做到全世界。我们相信，只要我们在中国做的足够好，就有机会走向世界。
内容来源：2019年4月24日，在杭州国际博览中心举办的2019食品饮料创新论坛的营销创新专场，喜茶品牌代表 肖淑琴做了以“喜茶是如何为品牌名赋予品牌感”为主题的精彩分享。笔记侠作为合作方，经主办方和讲者审阅，授权发布。
本文由@笔记侠 原创发布于人人都是产品经理，未经作者许可，禁止转载
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
阅芽计划由深圳市妇女联合会、深圳市读书月组委会办公室、深圳市卫生健康委员会、深圳市教育科学研究院、深圳市阅读联合会、深圳图书情报学会、深圳市爱阅公益基金会联合发起，为全国首个政府与民间基金会联袂推动的儿童早期阅读项目。旨在通过科学化、系统化的引导，倡导家庭亲子阅读理念，让每名深圳儿童通过早期阅读终身受益。南山区妇女儿童活动中心、南山区桃源街道大学城社区妇女儿童之家均为首批“阅芽包”的领取点。
0-3岁、3-6岁的包内分别含两本适龄图画书，一本60种图书画的导读，一本分阶段的早期阅读指导手册。
两本适龄图画书将从给0-3岁、3-6岁孩子的60本图画书中随机挑选，真是很体贴很科学呀有木有？！
另外两本书是为爸爸妈妈准备哒，话说小宝宝的阅读习惯还是要靠你们哦！
一本为你打开视野，帮你了解早期阅读那些不可不知的方法和技巧。
阅芽包领取过程中不会有任何工作人员索要您的任何私人信息，也不会产生任何付费要求，所有以“阅芽包”为由向您询问私人信息或者付费的都是骗子。
阅芽包是免费发放但不是强制领取，如果家长考虑后不愿意填写资料也可放弃领取，包内的图书在各大售书网站都有售卖，家长可自行购买。
地址：深圳市南山区侨香路4068号智慧广场栋1座2301-2
系统默认手机号，身份证，出生证号有一个相同即为领取过了。所以家里有两个年龄段相同的宝宝需要通过双方家长的身份才能预约到。
若两个娃的家里只有一位家长拥有深户或者深圳居住证，现阶段则无法预约另一个包。
也请类似情况的爸爸妈妈理解，你们不能领取的包将会给到更多需要的家庭。在此也鼓励爸爸妈妈换书看，阅芽包内除了两本固定的理论书籍外，图画书是随机发放的，您可以和同样领包的朋友或者邻居换书观看，让图书资源得到更充分的利用。
如果您不能在所预约时间按时前往领取，是可以代领的，但需携带填写信息中的证件（原件/复印件/照片均可），也请自己保护好隐私，将证件交给信任的朋友或者家人前往代领。
因为各种原因不能按时前往领取的家长，若不提前取消预约，一是会浪费领取名额；二是两次过期未领就会被取消预约资格。
希望不能按时领取的家长提前取消预约，这样可以让其他的家长预约上。
*个人证件信息填写错误也可在此修改，但是领取点和预约时间不可修改哦~
每周五上午9:30各领取点会统一开放下周的预约名额。其他时间或许会有家长取消预约，则会空出若干名额可预约。
由于各领取点开放时间不同，具体问题可直接打电话咨询领取点哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
阜阳第十六中学李仁宗校长巡班时发现，八年级男生尹俊熙画的小汽车特别漂亮。
尹俊熙喜欢画画，尤其喜欢画汽车、火车、飞机。李校长就和尹俊熙打赌：“画我的车像的话，就给你办个画展。”
李校长的车是斯柯达，让他没想到的是，尹俊熙只看了十几秒，就把车画出来了，而且画的很像。
赌输是不是要办画展？尹俊熙以为校长在开玩笑，可校长是认真的！李校长履行诺言，办！
“画着玩的，画的不好。”尹俊熙是颍东人，父亲在外务工，他跟随母亲和妹妹在家生活。
尹俊熙告诉我们，他没有接触过绘画，只是对交通工具很感兴趣，基本他看个十几秒就能画下来，记车灯、门窗等细节就行。
和尹俊熙的画一起展出的，还有八年级女生任诗琳的画。他们的画，很快引起同学们的围观。
“只要孩子有业余爱好，我们都可以根据实际情况，展示、发挥他们的特长。”说起对孩子的培养，李校长毫不吝啬。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自从自己带孩子了，才知道有多累。方方面面都要考虑到，还得应付突发状况。每次孩子生病，都得小心翼翼的照顾着，丝毫不敢有一点放松。
这不，上个星期孩子不怎么爱吃饭，周末就有点发烧，只好抱去医院检查。一顿折腾下来，老中医就问最近给孩子吃啥了。我说了没多大一会儿，就劈头盖脸的训我一顿：“孩子再怎么不好带，你这当家长的也太不负责任了！小孩都这么大了，该吃什么不该吃什么不知道么？”
当时，门诊室里还有好多其他孩子的家长，我脸都红了，真想找个地缝儿钻进去。想想也是，平时带孩子，只要他不哭闹，啥都买给他吃，孩子想吃什么就给他吃什么，完全没想过，孩子吃了这东西，会不会对身体有影响。尤其是下面这3种东西，在这里也奉劝各位家长，尽量少给孩子吃！
一般，那些软软的、比较甜、很香的零食，孩子都很喜欢吃。什么果冻、弹软糖、蛋黄派、蛋糕这些，家里几乎没断过。但是，这些零食里边防腐剂和各种添加剂比较多，孩子经常吃对肠胃不好。而且，这些甜的零食，容易在孩子体内化热生湿，损伤脾胃，导致孩子脾虚、积食、上火，感冒咳嗽的时候痰也多。
除了吃的零食，孩子还喜欢喝饮料。我家那小子就是，一出去玩，非要奶茶喝，拗不过只好去买。另外，像雪碧、可乐这类的碳酸饮料，里边都有不少糖分和添加剂。孩子经常喝不仅会发胖，还可能让孩子早发育，影响身体发育。
另外，火锅丸子，味儿很鲜，孩子特别爱吃。平时做饭，做汤、炒菜我都会放一些，隔一段时间吃一次火锅，更不用说了，必放。但是，这些肉丸子太不好消化了，孩子基本都是晚上吃，吃完再睡觉，很容易积食，伤脾胃。
还有，像什么炸鸡、炸串等一些油炸的食物，尽量的让孩子少吃点，对身体真的太不好了，孩子是既容易积食又容易脾虚，而且体质还差，容易生病。
平时，孩子在家，尽量让孩子常喝点金棘末。这玩意儿可以帮孩子调养脾胃，促进肠胃消化吸收，对积食和脾虚有很好的调理效果，比喝饮料强多了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
考生选择考研专业，很大一部分原因得益于专业的就业发展前景，可是，往往很多专业就业难或是与预期不符，导致毕业后就业不对口情况居多。如果想就本专业实现就业发展，希望考生在选择专业时候能够多研究研究，今天和大家分享“2020考研就业对口率较高专业解读：医学影像学”，快来一起看看吧~
传统医学可分为众多具体的专业学科，如临床医学、口腔医学、预防医学、麻醉医学等。医学影像学便是其中的一种，它通过先进的医学仪器，根据病变的形态学改变做出诊断，进而为治疗疾病带来切实的帮助。医学影像学与临床紧密相关，是临床不可或缺的辅助学科。
医学影像学专业研究各种成像设备和放疗设备的操作，它由自然科学、工程学、生物学、医学等学科相互渗透而形成。医学影像学专业要求同学们熟悉常规放射学、、核磁共振、超声学、影像核医学等操作技能，能对疾病进行医学影像诊断和放射治疗。同学们大一、大二时主要学习基础课，包括基础医学和临床医学，会做不少实验和小手术。学完基础课，就开始学习专业课了，如成像技术、摄影学、影像诊断学、介入放射学、影像设备与维修等。
医学影像学专业毕业生可在各类医疗机构、防疫机构、医学科研部门、血站等单位，从事临床影像技术、功能检查等技术工作，也可到医疗设备公司工作。
报考提示：医学影像学专业为五年制。原则上文科类同学不能报考医学影像学专业，但江苏等部分自主命题的省份除外。
开设院校：中国医科大学、哈尔滨医科大学、天津医科大学、河北医科大学、南京医科大学、华中科技大学(微博)、北华大学、中山大学、郑州大学、昆明医学院等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一直关注小族的粉丝，应该还记得17年底的时候，就在自己家纽约旗舰店的四楼，开了一家咖啡店，名字叫   é >>> 补习入口
花上 29 美元（差不多5杯星爸爸的钱）就可以吃上一顿早餐，拥有属于你的蓝。纽约的这家店开业之后，差不多也就是火爆成了这个样子……
！你必须再搭上一张飞去美国的机票~！是不是一下子就贵了好多？
这次开在了 【原宿・东京】 的全新咖啡店，主题为“  “（蒂凡尼猫猫街），“ ”也是链接里原宿和涩谷之间很好逛的一条步行街。为配合猫街的主题，设计了全新猫咪 。
一进门的位置就是一个巨型的猫猫铃铛挂锁。好吧，网红就是这么有魔力，只是看看我就已经在想一个同款项链回家了~
踏进店里，你就准备好被蒂凡尼蓝360°包围吧~ 从柜台的到行李箱，再到卖香水的自动贩卖机，桌子椅子，甚至是吸管，全部都是梦幻的蒂凡尼蓝。
蒂凡尼还是在这里布置了很大一块的面积给珠宝柜台。那这么大阵仗开了的新铺子，有没有什么新系列来震场子呢？
为东京店专门设计的限定款猫咪吊坠，2 款猫咪钥匙吊坠，还有 1 款  系列猫头吊坠，仅在猫街概念店出售。猫咪和的组合，真的是吸猫党无法抵抗的诱惑。
在蒂凡尼咖啡厅的入口处，还摆有一张电影《蒂凡尼的早餐》的剧照。也是让很多粉丝们激动不已。
咖啡厅从后面的菜单牌再到专用的咖啡杯，全部都是采用了经典的蒂凡尼色，蓝白色的吸管都很可爱~ 而且咖啡杯上还印有这间猫猫街的独家，毕竟全世界只有这家店有，就已经很值得拍照打卡了。
因为是专业的咖啡厅，所以除了专业又好喝的咖啡之外，一些支撑咖啡厅灵魂的小点心也是必不可少的~！蒂凡尼这次的限定猫猫街, 简直是太会做生意了~ 已经准备去查机票打卡的【留言】区，举个爪~！
面包类的部分自然是主打当年电影同款了，奥黛丽赫本从袋子里拿出来的牛角包。一定要试一下的啦！
除此之外，最吸引眼球的就是蒂凡尼蓝色的甜甜圈。来了蒂凡尼咖啡，怎么也要来一个蒂凡尼甜甜圈吧。
和纽约店主打“网红下午茶“的感觉不同的是，东京这间店的风格更像是那种老板自己给你手冲咖啡的亲切的。蒂凡尼蓝色的大型卡座沙发，凌烈的金属质感防滑垫做墙壁，充满了80的复古风情。
圆桌的部分选用的蒂凡尼蓝跟白色的二分一，这个设计运用在了储钱罐和包包等很多的地方，整个的感觉就是网红之中的网红~
桌面上的专用吸管盒，而且吸管也是特殊配色的纸质吸管，环保卫生又很适合拍照。旁边是印有猫猫街主题的花盆，花是好看的蒂凡尼色假花。
这次的价格和日本其它咖啡店的均价差不多，☕️的价格在660-710日元左右，甜甜圈🍩也只要380日元，并没有因为是就贵的离谱。
作为特别的限定旗舰这间蒂凡尼，也是推出了很多限定服务。比如可以当场下单制作并完成的特别刻印服务。
在专用的上写下自己想要刻印的内容，机器就会现场直接刻印出来非常的“个人又独家“。
除此之外香水的贩卖全部转为定制的自动贩卖机，与其说是个卖香水的自动贩卖机，不如说是一处绝佳的打卡拍照点，配色好看又有趣。
营业时间：11:00～19:00（咖啡厅11:30～18:30 18:00最终点单）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
孩子外出时，很多安全问题往往被家长忽略。触电、被困车内、卷入扶梯…家长该留意哪些潜在危险？看似寻常的设施可能有哪些安全隐患？藏在孩子身边的8种危险↓
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年3月12号，这天诞生一个世界上最小的网红，这位“小网红”的亮点就在于出生后，用自己的小手紧紧攥住医生的衣角，成功吸引了百万粉丝的关注。还有一个母婴类的新闻讲述的也是一个神奇的婴儿，出生的时候，手里还紧紧握着一个节育环，这引发了很多的网友的调侃：“宝宝是击败了百万雄师，成为生命中的王者”，还有网友调侃：“厉害了我的宝”。
从这些新闻中不难看出，宝宝与生俱来就有抓握的能力，但是宝宝手部的练习不是一蹴而就的，根据宝宝行为科学的研究表明：1-3岁是宝宝肢体训练的“黄金时期”，宝宝需要在这个“黄金时期”锻炼小手的灵活性，为宝宝日后的成长打下坚实的基础，所以宝宝需要分阶段进行小手的训练，那么家长应该如何锻炼宝宝手部的灵活性呢？下面来跟着我一起看看吧。
每一个出生的宝宝都需要抚触，抚触对宝宝的好处不言而喻，所以家长每天定时给宝宝进行抚触，抚触能激发宝宝的手部神经，家长需要着重对宝宝的手部神经进行抚触，包括宝宝的手臂、手心、手背、手腕、手指等等。
出生的宝宝对声音非常敏感，为了宝宝能够随时关注到自己的小手，最好的办法就是在宝宝的一只小手上带上一个小铃铛，铃铛发出的响声能很快吸引宝宝的注意力，宝宝用一只手去摸另外一只手，这不仅能锻炼宝宝手部的灵活性，还能锻炼宝宝的手眼的协调一致性。
在宝宝的床上购买一个拱形的玩具架，上面悬挂着很多的宝宝喜欢的玩具，家长鼓励宝宝用手去抓拿玩具，宝宝抓玩具的过程能很好锻炼宝宝的手部的灵活性。
6个月以后的宝宝手上开始慢慢变得有力量，为了锻炼宝宝手部的力量和灵活性，家长可以在宝宝的面前准备很多的玩具、食物等，鼓励宝宝用手拿起来，在这个拿捏的过程中能锻炼宝宝的手部灵活性。
为了锻炼宝宝手部的力量和灵活性，家长可以陪伴宝宝玩撕纸游戏，家长找到家中不需要的废纸（纸张不能太厚），家长先给宝宝示范一下动作，相信宝宝天然的模仿能力，宝宝很快也能学会撕纸，这样能增强宝宝的手部力量和锻炼手部的灵活性。
家长根据宝宝所处的年龄阶段选择宝宝喜欢的玩具，家长先拿着玩具给宝宝示范，这样把玩具用手向前扔、用手将玩具高高抛起，锻炼宝宝手部的力量，宝宝在扔、抛的过程中还能很好锻炼手部的灵活性，但是有一点需要注意：宝宝扔、抛的玩具最好选择柔软的毛绒玩具，避免选择笨重、坚硬的玩具，避免砸伤宝宝。
这个阶段的宝宝可以搭建一些简单的积木，在搭积木的过程中可以锻炼宝宝手部的灵活性，还能锻炼宝宝手、眼的协调性，还能培养宝宝的逻辑思维能力。
家长可以给宝宝买一个描摹的画本，让宝宝根据画本上线条的颜色进行描摹，宝宝在练习的过程中，手部会越用越灵活。
家长教会宝宝穿衣服、系扣子，教会宝宝自己学会穿鞋、系鞋带，教会宝宝用手推开门、关门、教会宝宝用手去解决生活中常见的问题，这样宝宝的小手会越用越灵活。
家长们要根据宝宝生长发育的特点，家长需要分阶段采取不同的方法来锻炼宝宝手部的灵活性，在宝宝成长的过程中，你家宝宝是如何锻炼手部的灵活性呢？快来和我们一起分享一下吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多高二的准高三学生已经开始调整状态，准备进入高三的复习了。
在这接下来的一年的高考复习过程中，同学们会遇到很多问题，跟小编一起来看看准高三党们可能出现的问题及解决方案吧~而辅导书推荐统一给回复，《疯狂600提分笔记》（福建师范大学发货）就可以，里面涵盖高中学习方法和学习技巧，错题分析，以及知识考点，快速提分必备。希望这些能帮助各位同学更好的学习。
许多同学认为攻坚阶段就必须要有大量的偏题、怪题、难题才能显示出自己的水平，才能拿下高考中的压轴题。
《考试说明》明确提出，不考偏难、怪题，建议大家别做无用功。只有牢固掌握常规思维，常规方法，才能以不变应万变，即使是一个尖子生，花费很多的时间钻研偏、难、怪题也是一个不好的现象。
许多同学漫无目的的做题，做得都麻木了，效果也就差了。有时，基本的东西还是学得模棱两可，没有过关，经过大量做题以后，巩固了或者默认了某种不正确的认识，反而有害无益。
《考试说明》中明确提出，注重基础，考查能力，只有对基础知识了如指掌，深刻理解，做题才是最有效的。要多做一些基础题，还要注意一些规范的表述。
不把知识系统化，是复习效率低下的最根本原因之一，没有系统化就难有头绪，各知识之间就彼此孤立，各部分内容复习到什么火候，哪些地方过关了，那些地方自己没有学好，心中无数。
第一轮复习以后，应在各知识点梳理的基础上，找出各知识点之间的联系，形成知识网络。通过归纳，不仅可以梳理这一部分知识，更重要的是对今后那些有难度的题提供一些可行的解题方法和思路。
有些同学希望各个学科、各个知识点学得面面俱到，结果样样都抓，样样也没有抓牢。
当基础知识和方法复习一轮以后，我们应该抓住重点来学。这里的重点是一方面抓住重点学科学习，差的学科上升空间大，应予以重视，促进学科之间的平衡。另一 方面要理清学科内的终点内容，进行强化训练，力争触类旁通，形成能力。各个知识的板块内容，要能够在知识梳理过程中有所掌握，高质量的训练好一些相关的题 目，不贪多、只求精。
有些考生在复习过程中，不可谓不努力，但是成绩还是上不去，就是因为没有找到适合自己的方法。
第一境界“记”，记住那些概念、定理、公式，明白有关知识的意义。
第二境界“联”，就是将现在所学的知识与已经学过的知识联系起来形成系统。
第三境界“用”,就是要把所学的知识点应用到解题中去，这样才能更好的掌握。
第二境界“思”；就是解题以后要回顾和反思，总结出经验和方法。
如果提升到这种境界，看书时候多想应用，设想应用这些知识时的情形，做好配套练习，做题时候多想书本和知识联系，这样的效果一定会更好。
这种症状的产生归根结底还是题海战术导致的结果，拼命做题，认为做多了、接触面就广了，题型练得多了，方法就多了，居然还有一些高三老师也一直这样认为。其实题海茫茫能做得完吗？
复习中，我们应该总结和归纳一些知识系统，也要归纳和总结存在的问题，形成错题档案，还要归纳解题方法，如归纳某些问题的重要解题思路，并总结哪些方法能解决哪些问题，还有归纳知识点之间的联系，把知识学透，把方法用活。
有些同学糊里糊涂的过日子，摸摸这个，碰碰那个，或者完全从兴趣出发，或者干脆把学习任务堆积起来，一直拖到不得不完成为止，这时候新任务就来了，导致自己无所适从。
复习计划可以分为三种，其一是阶段性计划，即对一个时间段内学习的大体安排。其二是短期计划，常常为天计划，可以具体设计自己的时间安排，具有很强的操作 性，制定好以后严格执行。并使自己过得充实起来。第三是整体的计划，包括成绩的分数，名次等，这样使自己永远会有目标。
许多学生学科发展不平衡，只对某个学科感兴趣，或者只对某个老师所教的课感兴趣。对自己不喜欢的科目，或者对自己不喜欢老师所教的科目漫不关心，导致成绩无法提高、学科之间的差距也越来越大。
要想提高总分，应在弱势学科和自己不太感兴趣的学科上多下功夫。
有些同学没有从错题中总结经验的习惯，所以没有找出错误的根本原因，一味的认为自己没有记住。
在纠错过程中，既要总结错误原因，更要分析其原因，利用反面知识巩固正面知识。分析错在哪里？为什么会错？怎样改变条件和问题，使错误的答案变成正确的答 案。同时，要抓住典型对正确解题进行分析，对答案进行检验。事实证明，练习是实践，分析是升华，只做不分析，练习往往走过场。要分析解题的根据是什么，还 有没有别的解法等。
考前要防止两个极端的做法：一是过度放松，破坏了长期形成的生物钟，会适得其反。二是挑灯夜战、加班加点导致过度劳累。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
张丹峰和洪欣以及经纪人毕滢之间的事情闹得沸沸扬扬，如果大家都早一点出面来澄清的话，可能就不会闹成现在这样了，时间已经过去一个多月，依然为吃瓜群众所高度关注。
5月6日，张丹峰亲自发声，对许多事情做出了一些解释，比如洪欣删除秀恩爱的动态不是因为毕滢，是之前因夫妻争吵所删，只是大家后来才发现。镐濂清空微博是因为出道前公司的统一安排，也是风波之前就发生了的事情。还有大家都非常关心的毕滢，深知自己所造成的影响，已经引咎辞职，正在交接工作。
网友们对这件事情的解读是，张丹峰言外之意是吐槽老婆删动态不懂事，而毕滢明事理，自己辞职了。仿佛现在张丹峰无论说什么，大家都不会再相信了。
张丹峰的事业算是凉凉了，虽然演技并没有大家所说的那么糟糕，但是想必导演也都不敢邀请他来拍戏了吧。如果他确实是无辜的，那么这样的遭遇也真是够惨的了，毕滢确实难辞其咎，她曾经发过太多的动态，张丹峰粉丝其实早就留言提醒过他，和艺人保持距离，但依然发暧昧的动态。
以前总觉得洪欣都是在家里相夫教子的，但感觉风波出来以后，洪欣现身各种活动的次数开始增加了，不知道是因为一直都这么多，只是因为大家更关注她了，还是因为她觉得不能寄希望于张丹峰养家糊口了，所以近期才复出赚钱，给儿子女儿更好的生活。
5月9日，洪欣在天津出席品牌活动，洪欣还是带着女儿一起过来的，真的很心疼。纵观娱乐圈，有多少女明星会是独自带着自己的孩子来出席活动的，不知道是不是没有人帮忙照顾。
好在洪欣的状态看起来很不错，脸上也都挂着笑容，不知道是因为本来心情就很好，还是因为有职业素养。记者们最关心的自然还是她和张丹峰的事情了，但是洪欣婉拒表示今天不谈这个。但是被问到女儿更黏爸爸还是妈妈的时候，洪欣坦然回答：两个都黏。看来张丹峰还是比较黏女儿的。
照片中，洪欣穿着一袭的红色长裙，十分优雅，想必经历过莫少聪的事情之后，没有什么事情能够打倒她了吧。
其实毕滢早在去年出轨风波开始，就没有更新动态过了，洪欣已经取关，希望张丹峰如果真的有决心和毕滢断了往来的话，也不要舍不得取消关注毕滢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
精制膜布，自然契合面部轮廓，达到持续保湿、柔滑亲肤的效果。添加洋假鱼腥藻提取物，缓解肌肤脆弱状态，强韧肌肤屏障；添加水解植物蛋白，密集修护细小纹理，逐步提升肌肤饱满状态；富含栀子花提取物、胶原蛋白以及弹性蛋白成分，焕活肌肤弹韧活力，紧颜焕肤，使之澎润弹滑，细腻有光泽，令肌肤呈现年轻状态。
千分之3中低分子复配玻尿酸，⻩金浓度配比，体验美容院级补水。25精华为肌肤提供充足水分，直达基底真皮层，同时，甄选奥地利进口天丝材质，充分贴合脸部轮廓，深层滋润补水肌肤。
古源修护蜂蜜面膜是一款特别的保湿面膜，蕴含蜂蜜，顷刻沁融于肤的特别质地带来持续滋养，更能有效提升肌肤弹性。
取自北海道的狭叶薰衣草原液，配比洋甘菊、岩兰草、依兰、檀香、甜橙等17种天然植物精华，按独特比例配方配比，相辅相成发挥植物最优特性，营造健康睡眠环境。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（1）窗户的防护不到位阳台和飘窗都会成为家长在安全上易忽视的部分，缝隙过大的阳台栏杆容易让孩子从中间穿过，没有防护的飘窗孩子很容易推开窗子而失足坠落。
（2）床和桌子紧挨窗户孩子喜欢攀爬，在窗户边上堆放杂物或摆放椅子床，孩子很容易爬上去，如果窗户没有关严或者锁上，孩子因好奇心会打开窗户不慎跌落。
医院里不少高处坠落的孩子，都发生在大人趁孩子睡觉，出去买个菜或收下衣服的工夫。有时，大人觉得出去收下衣服，没几分钟的事情，但孩子睡醒如果找不到大人，心里会非常恐慌害怕，会不顾一切想冲出去，门打不开就爬窗，很容易发生危险。
并尽量将儿童活动控制在监护人视线之内，尤其是睡觉时候不要让宝宝离开你的视线。
安装有保护性的窗户或者窗子开关有些窗户开关简单，孩子一碰即开，这样危险性很大。家长在买房子时，最好选择孩子不易打开的窗户，比如向内拉开的窗户、开关位置比较高的窗户等。只需对家里的窗户开关做做改动，就能避免孩子随意打开窗户。
对于家里有敞开式阳台的居民楼或别墅，孩子在阳台玩耍时要特别小心，不仅要保证阳台足够高，还要避免孩子爬上爬下。
当孩子会爬行和挪步时，家长就要给孩子灌输窗户边危险的意识，说的越深刻，让孩子越害怕越好，而且随着孩子的成长不断强化，这样孩子慢慢就能养成经常远离窗边的习惯。平时不要在阳台、窗台附近或顶楼嬉戏。
不要在阳台放置沙发、床、桌椅等能够令小孩攀爬上去的物件，以免发生意外。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在孩子的生活水平已经很好了，越来越多的家长主张“节俭主义”，兄弟之间的衣服互相穿，衣服没穿破就不买新的。该节俭的地方确实应该节俭，培养孩子的节俭意识，但是家长的过度节俭，或者没必要的节俭，真的是坑娃。
小碗是从小就在农村生活，也许是自己生活的时候条件很拮据，让小碗养成了这个习惯，又传递到了孩子的身上。每天早晨孩子的早饭都是昨晚上剩下的饭菜给孩子热一热，长久以来，孩子已经习惯了这种早饭，慢慢的小碗的宝宝越来越瘦，经常拉肚子，跟同龄宝宝相比总是显得瘦小。
隔夜的饭菜尽管是热过，但是里面也夹杂着很多细菌，容易干扰孩子肠胃环境，降低肠胃免疫力，孩子的体质也都跟着下降。告诫家长：只要家里条件过的去，就别在这3个方面省钱，会毁掉孩子！
虽然教育孩子不容易，但是家长不可以在这方面节俭。经常领着孩子外出旅行，能够让孩子感受不同地方的文化，帮助加深知识的理解。穷什么不能穷教育，外出旅行，也是家长对孩子教育的一笔投资，建议家里条件过的去的，这方面不能节俭。
前几日有个热门讨论话题是：孩子多大的时候开始给零用钱？很多家长的反应是我家孩子花不了什么钱，给零用钱只会让孩子变得大手大脚。针对这个话题，如果在某个年纪，在适当的范围内，孩子缺少跟同伴一样的经济条件，就会变得不自信。关于孩子的衣物、零用钱，生活用品，只要在合理的范围内，这些钱是没必要节俭的。
饮食上的“节俭”，并不是说孩子经常吃不饱穿不暖，而是在饮食上不管理。现在的孩子零食那么多，添加剂防腐剂各种影响身体激素，刺激孩子过早发育，影响孩子的身高和发育。一些油炸食物、甜腻的食物，经常让孩子积食，一积食脾胃就开始虚弱，挑食厌食不吃饭，整天哭闹，睡觉都睡不好。
家长不能节俭：金棘末冲水经常给孩子喝，调理好孩子的脾胃是很重要的。孩子脾胃好了，营养吸收就好，不爱生病。金棘水味道微甜，孩子也很喜欢喝，打开孩子的食欲，改善孩子挑食的问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国教育报刊社舆情监测平台显示,24小时（5月5日上午10时至5月9日上午10时）内网络转载量排名前十的教育热点新闻如下：
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刚刚公布！2019无锡市区公办小学初中学区 这些变化请注意……
之前无锡坊间曾有传闻，要入学，住房面积必须人均满18平米、总居住面积要满54平米，如果是二胎，需要房屋建筑面积达到72平米。受此影响，不少面积在54平米以下的房源一度滞销，即便有家长买，其价格也比54平米及以上的房源价格要便宜不少。
记者在最近各个公办小学的招生细则中看到，大多要求适龄儿童家庭应具有施教区正式户籍，适龄儿童户籍应与监护人相同，且与监护人房屋产权证、实际常住地三者相符，实际居住满一年以上等条件，并没有对相应施教区内的住房面积提出要求。看来坊间的“面积限制”传闻并不是真的。
第三条　 在本市有建筑面积54平方米以上的所有权住宅，且在本市依法缴纳社会保险并申领（签注）《江苏省居住证》均满1年的人员，准予本人、配偶和未成年子女来本市落户。
第四条　 在本市有建筑面积54平方米以下的所有权住宅，且在本市依法缴纳社会保险并申领（签注）《江苏省居住证》均满2年的人员，准予本人、配偶和未成年子女来本市落户。
“这两天，小面积的公寓价格调得挺多的。”万科城市花园是育红小学的学区房，考虑到小区二手房房源单价基本已经在2.2-2.4万/平米，不少未雨绸缪的家长为了让孩子能在这个小学上学，都想买一套小面积的房子。盛世家园置业人员告诉记者，小区最小面积的就是37平米的单间，上个月招生细则没发布前，单价差不多要2.2万/平米，总价约81万。这两天，单价直接上了2.4万/平米。同样，47-60平米的公寓房也在涨价，其中一套47平米的二楼房源，房东报价要2.3万/平米以上，总价在110万左右。
曹张新村附近一家中介门店的经纪人也表示，曹张新村是扬名中心小学学区房，楼层越低的房子越热门，成交越快。特别是54-65平米左右的户型卖得特别好。今年各个学校的招生细则都没有对住房面积提出要求，这让小面积的房东松了一口气。据悉，整个4月，曹张新村的学区房成交最为火爆，仅他们一家门店就成交了近20套，一些54平米以下房源的房主也开始提价。
中介提醒，有的学校要求必须在当年6月1日前在施教区具有一年及以上正式户籍、房屋产权证。也就是说，房产证上的登记时间以及户口簿上的落户时间必须是在2018年6月1日之前。考虑到看房、谈价、成交、网签、贷款、过户、迁户口等一系列流程走下来，需要耗费的时间可能要一个月时间，涉及贷款的，等待的时间就更长，为此建议家长提早行动，以免耽误孩子上学。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
手术室里还有什么？还有“超级奶爸”，没错，就是“奶爸”！手术室里总会遇到有小朋友手术的，离开父母进入陌生的环境，即使手术前已答应得好好的，大一点的宝宝还能故作坚强，小一点的宝宝则会大哭大闹，宝宝害怕伤心，父母紧张揪心，这时“超级奶爸”就出场啦，温柔的眼神超有父母感，宽厚的怀抱倍有安全感。
2周岁的宝宝眼睛做手术，手术室“超级奶爸” 主动迎接可爱宝宝。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
湖北城市建设职业技术学院启动“鲁班文化节”技能竞赛月。荆楚网供图
南海网、南海网客户端武汉5月9日消息(南海网记者 胡丽齐)5月8日上午，湖北城市建设职业技术学院热闹的“学生集市”以及琳琅满目的手工艺术品吸引了众多记者驻足。“现在的学生真是手巧呀，做工挺精致的，我很喜欢!” 在湖北城市建设职业技术学院学校鲁班文化广场前，中安在线记者张秀明称赞学生的手工作品。
在活动现场，南海网记者看到，展位的课程优秀作品展包括布艺制作、软陶装饰制作和广告设计三个课程展。建筑设计系系主任秦首禹告诉记者，“我们的室内设计专门建设了一个创新创意示范班，主要是把学生的作品产品化、商品化，通过线上线下的方式进行售卖，这样的教学方式会让学生对专业更加有兴趣。”
湖北城市建设职业技术学院启动“鲁班文化节”技能竞赛月。(荆楚网供图)
“把理论和实践相结合，这样就可以了解到市场的需求，这对就业有很大帮助”。现场的一名大一示范班学生谈起自己对专业的感受。示范班班主任杜慧娟老师对场上的作品一一做了讲解，她表示实践式的教学，可以极大提高学生的专业学习兴趣。
“5月将度过一段精彩纷呈、亮点频出的时光，各类技能竞赛将一一拉开帷幕。”湖北城市建设职业技术学院院长危道军在启动仪式上介绍，2015年起，每年5月的第二周为“职业教育活动周”，学校积极响应。今年学校的“职教活动周”主题为“天天有活动，处处有看点、人人有收获”。
湖北城市建设职业技术学院启动“鲁班文化节”技能竞赛月。(荆楚网供图)
危道军介绍，多年来，学院大力弘扬“鲁班精神”“诚信文化”，着力打造校园文化品牌。今天，也是学院特色校园文化品牌活动——“鲁班文化节”技能竞赛月的启动之日，本次活动月期间，学院将通过开展创新创业及技能成果展示活动、教师教学能力比赛和各类专业技能竞赛等活动，将专业文化与校园文化活动融为一体，在师生中形成“劳动光荣、技能宝贵、创造伟大”的时代风尚，营造人人皆可成才、人人尽展其才的良好氛围，促进学生全面发展。
在该校沉浸式体验中心，讲解人建筑工程系老师周豪向媒体团介绍，学院与中建三局、武建集团、中天建设等企业合作建设的省级信息化土建施工虚拟仿真实训系统项目，通过现代信息技术，将学生需要掌握的建筑形式、构造节点和施工工艺等技能，以虚拟仿真的形式进行过程再现，学生通过虚拟仿真实操平台进行技能训练。
据悉，该课堂以虚拟仿真实训平台为基础，引入可视化现场案例，建设空中课堂、沉浸式体验中心，实现学校专业教育与企业职业技能要求的有效对接，现有实验实训设备及模型节点等教学图文资料还可上网共享，通过二维码技术帮助学生在实训现场自主学习。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
哇这几天气温也太高了吧，我看还有谁拦着我露腿！天气一暖和之后，心思真得已经飘到各种度假胜地了。谁不想在如此舒服的天气里，去外面走一走，然后留些美美的照片来回忆呢。
但是有没有想过，我们到底如何拍出美美的“游客照”呢？难道还是这样？
为什么人家拍照就能这么令人回味，为何我们拍照就…无法言语。瑞酱特意总结了一下，我们循序渐进来学习一番。
最基础的拍照，我们一般都是站着拍照。站着拍照对自身没有太大要求，但是站姿要注意，全身照的话要将两条腿分开，最好是一前一后，然后画面整体的布局要和谐，根据大的参照物来决定人的位置，不要让人的位置太过于正中间，显得死板。
可以和身边的参照物或者是身后的栏杆来一个小小的互动，这样看起来也很自然。如果实在没有可以互动的就托举蓝天吧。
干站着多没意思，怕尴尬就扶扶头，扶头的同时让自己的身体有一定的曲线，看起来不会太僵硬。
之前总是模仿不经意间的回头，本以为成片会撩到自己，但可能是颜值不够吧，效果并没有想象中的好。所以，如果你够美，可以拍近照。不够自信也可以拍远景，带一个墨镜更有范。
海边照相的那么多，这种走向大海或者向你走来的照片最简单了，不仅秀了一波身材还不显得做作。
说了那么多站着的，坐着可以像这样摆，显得腿很长；又或者干脆个性一点，展现可爱活泼的一面。
还有假装化妆的，被风吹的。比之前干站着，扶额头看起来要自然许多。
近照还有侧颜主要是凸显脸部轮廓，可以根据光线来让脸部形成自然的阴影，轮廓更加清晰明朗。
旅行嘛，有对象的肯定是要秀恩爱的。难道还要拍地标照？这样拍才有意思。做一些高难度动作，（考验男友的时间到了）。
还有这种最最最厉害的秀恩爱拍照方式，不直接表明，但是也足够吸引眼球了。
总结了这么多拍照姿势，要是你还能拍出“游客照”瑞酱真的没有鸡腿吃了哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
同时还伴有两份涉事学生所属学校作出的处分决定，其中称，两名高二学生于4月17日下午学校运动会期间，在实验楼二楼实验教室里约会，行为出格，在师生中造成极坏影响。经学校行政会议研究决定，对这两名学生作勒令退学处理。
另外一份处分决定中称，该校一名学生在校运会期间去实验楼抽烟，偶遇上述两名学生约会，看到行为出格场面未汇报老师，而是叫来另外三位同学。其中一人用他人手机拍摄视频，四人商量敲诈另一位同学(第二天主动放弃敲诈)，并把不雅视频转发给其他同学，给学校声誉造成较坏影响。经学校行政会议研究决定，对四人分别处以劝退处理(原有留校查看处分)，留校查看处分，记过处分，严重警告处分。两张处分决定的落款均盖有学校公章。
5月7日，涉事中学相关负责人回应称，上述处分系按照学校规定开会讨论得出，并表示对于网上流出的不雅视频已上报相关部门处理。
记者搜索发现，网上有人通过兜售上述不雅视频获利。记者随机加了一名号称有视频网友的，对方表示，只需3元就能发送视频。随后，记者将此事反映到海门市教育局，相关负责人表示已经知晓此事，但对于如何处理未作出回应。
北京京谷律师事务所主任李长青律师认为，视频当事两名同学在教室发生不当行为确不恰当，但不良影响主要是由于后期的传播。此事件中，4名同学敲诈勒索的行为尚未实施，可以不予追究相关责任，“但偷拍涉嫌侵犯个人隐私，而上传网络进行传播的行为可能会触犯传播淫秽物品罪。”
台湾女作家林奕含高中时曾被语文老师性侵。她送作文给他，他就趁机作恶。而十几岁的小女孩一向听话，不懂反抗，甚至还对老师说对不起。
而无法顺从也无法接受的小女孩之后便患上了精神疾病，无法完成学业，走不出阴影。她把自己噩梦般的经历写进了书里，却不敢也不愿告诉父母。
直到26岁，她的书出版两个月后，这个美丽又多才的女孩不堪精神折磨，在自己卧室上吊自杀。
这样惨痛的例子每天都在发生，受害对象往往是柔弱无助的女孩子。
日常生活中我们就要教女孩子，面对侵犯，勇敢说不。如果他人要侵犯你的身体，一定要在第一时间激烈反抗，用最严厉的态度告诉他们“不可以！”，这可能会使你避免遭殃。
“从香港到吉隆坡，飞行里程2500余公里，大约需要4个小时。数年来，多名中国女性的命运在这条航线上改变。”
两年里，超过20个女生，走上了不归路：因为她们身上被搜出携带有毒品。
在马来西亚的法律里，对于贩毒的处罚最严苛，15克吗啡、海洛因就是死线。可是这些姑娘，带了足足几斤。
最扎心的，这些姑娘条件都不错，而且是家中独女。父母疼爱了二十多年的掌上明珠，现在却被关押在铁窗深处，不知明天是死是活。
这些不愁吃不愁穿的姑娘，如果只是为了钱，会去做这种脑袋别在裤腰带上的事吗？当然不是，女孩声称自己是为了爱情。因为爱情，她们替尼日利亚的外籍男友运毒，把自己变成了“人肉快递”。
尼日利亚不仅贫穷，还允许一夫多妻。这些傻姑娘，沦陷在恋爱的炫目光晕中，看不见赤裸裸的生活真相。她们可以替男友去死，男友却说“不认识她”。
现实中，也不乏被爱情掐住软肋、迷失自我的姑娘。迎合对方爱憎，放弃自己的喜好甚至大好前途。命运急转弯翻车，只是因为她拱手把方向盘交给了别人。
女儿说：“室友和我一样，每月家里也是给1200元，但她生活质量比我高，每天都有零食吃，每周都去麦当劳……”
“她没有打工，是在谈恋爱。有一次她约会回来对我说，其实她不喜欢那个男生，只是喜欢他替自己买单而已。她还说我傻，可惜了这张脸，如果她有像我这样漂亮的脸，根本不用向家里要钱。”
父亲放下电话，立即给女儿打了1500元，对女儿说：“从这月起，我每月给你1500元。多出的300元，你可以买零食。还有，如果你恋爱了就要告诉我。我每月再给你500元，作为恋爱经费。请你一定要记住，每次约会，都不要忘了带上自己的钱包。”
“如果女人想拥有一份势均力敌的感情，想拥有一个心安的归宿。经济独立，是首先要保证的。”
你可以喜欢王滨的可爱，但请不要喜欢可爱的王滨，你可以喜欢周晓的古怪精灵，但请不要喜欢古怪精灵的周晓。你可以喜欢某个女生的淡雅如菊，热情似火，但请你不要喜欢淡雅如菊，热情似火的某个女生，你可以喜欢一切美好的品性。
在这些喜欢中，不断修正完善你找老婆的标准，但请不要让别人的青春为你的不理智买单。
请珍惜给你发好人卡的女生，因为她懂得尊重感情，尊重自己也尊重你。
之所以说不理智，因为爱情，它就像一棵小树，他的成长需要阳光，雨露，肥沃的土壤，精心的呵护，而这些，身为中学生的你根本给不起。因为他的经济基础不是金钱，而是时间和精力。
如果你是一个有责任感的人，不用我说，你也知道，中学六年你的时间和精力应该投资到哪里。就算你已经有十足的把握进入心仪的大学，你能确保你不会影响到对方的人生轨迹？你能确保，你给她的就是她想要的人生？
我对爱的理解就是，爱一定要促进彼此的成长，要让彼此比想象的更优秀。
如果因为你的这份“爱”，使两个人不能在合适的时间全力以赴做合适的事情，而遗憾的错过了人生应有的高度，那就是对爱的亵渎。请你收回这份假冒伪劣的爱。
爱情偶尔就像强心剂，会让两个人的成绩在短时间精进一下，但昙花一现是必然的，因为情绪的不稳定，心智的不成熟，最终都很难在学业上有好的结果。
最可怕的是，当年向全世界宣战一般的感情斗志，基本在一个高三暑假就灰飞烟灭，让人倍感没劲。
所以，我对于班里所谓“早恋”的学生，基本不管，不给你创造来劲的机会。但我会告诉所有的任课老师，这个人，不要管了，因为我们所有人的努力很可能因为他们之间的一个小矛盾就归零了，值得关注的学生太多了，不要在他们身上浪费精力。别怪老师残忍，你选择了爱情的甜蜜，就必须承担所有的后果，这个世界是守恒的，有得有失不是一句空话。
曾经有学生开玩笑的跟我说过，老师，房子车子票子，我父母都给我准备好了，我现在就缺一媳妇。我告诉他，你缺的不是媳妇，是脑子。一个真正有质量的姑娘，不会因为你父母的慷慨跟你走，因为吃人家嘴短，拿人家手短，不是两个人奋斗所得，低眉顺眼的小媳妇不好当；如果她就是冲这些东西去的，那就更没有跟你混的必要了，她完全可以直接奔你的父辈去了，爱情面前，物种都不是问题，更何况年龄？什么都有了，比什么都没有更可怕，父母给了你一个更高的平台，实际上是加大了你奋斗的难度，你需要付出更多的努力，做出更多的成绩才能让事情有你自己的标签。这比白手起家难多了，你应该比一般人更有危机感才对，还好意思拿父母的成就在这里嘚瑟？还不赶紧闭嘴收声，加倍努力？
爱情，对于中学生，就像是一件太过昂贵的奢侈品，给不起，也要不起。不是因为“万恶”的高考，也不是因为中国人太多，竞争太激烈。
从小到大，很多大事你说了不算，但从高考开始，你的人生真的开始由你做主。大学是什么？我的理解，大学就是给你一个安全的地方，让你再慢慢的长长，让你用四年的时间认清你到底想要的是什么？你要成为一个什么样的人，走什么样的路？
不同的大学会带你走不同的人生之路，看得到的是找工作的难易，看不到的是文化的熏陶，价值观的引领，人生轨迹的确立。
真的看到，很多学生的人生，就是从大学开始截然不同。曾经在一个教室里被同一道题难住的兄弟，几年不到就产生天壤之别你甘心吗？想想你的初中、小学同学，一定有了你感觉奋力追赶也很难追上的人，也一定有拼尽全力也追不上你的人，大学，会将这种差距变成人生质的差别。
所以，再怎么努力也不为过。所以，你还舍得将时间和精力侧漏吗？
醒掌天下权，醉卧美人膝，是很多男人梦寐以求的人生，但我想问一句，当她长发及腰，你是否已有了行掌天下的本领？如果你还没有做好准备，还没有足够的实力，请离爱情远点，请保持一个光棍的节操。谢谢！
大家需要明白的一点是：读大学之前有喜欢的人，无论是在一起了还是仅仅内心萌动，都是一件非常正常的事，不是妖魔鬼怪。
爱情本身就是这个世界上最美好的情感，没有之一。在以后的漫长岁月里，真正的爱情会越来越凸显价值，会从根本上影响一个人的生活，影响人内心的幸福感。说了再多单身贵族的好，都比不上两颗真心的相互扶持和珍惜。
最好的爱情不是在不合适的年纪偷尝禁果。人生很长，有足够多的时间一起看遍这个美丽的世界；过早的热烈只能是在关键的时间点上剥夺自己宝贵的青春，也剥夺了自己至关重要的机会。
年轻的容颜只能闪耀一时，优秀和智慧的沉淀、发自内心的相互认同、携手相伴的人生攀登，这才是爱情应有的样子。
爱情应该让两个人变得更好，而不是相互拖累，只会在身体的欲望里沉沦，最后过着粗砺的、市井的生活，将纯粹的爱情磨得越来越少。
不要在暴力的侵袭下不懂得反抗，让自己的青春和灵魂任由恶魔糟蹋。
不要轻易早恋，因为早恋真的是要付出代价的，有些代价承担不起的。女孩子，可以不天真，但是一定要纯洁，初恋最好留到18岁以后。否则真的会对恋爱的新鲜度降低的，对以后有很大的影响的哟。并且18岁以前的男孩子“情窦未开”，这时候的女孩子是会吃亏的。
不要随波逐流，学校里那些所谓的大姐大，大哥大，所谓的混混，还是那些所谓的大哥，其实什么都不算，出了学校你就知道，那些混混大哥都是社会的底层。不要觉得“混”很酷，认识很多人很了不起。到以后你们会明白的，为了当时的风光荒废了学业很可惜的。
记住，你们这个年纪最重要的是学会做人，好好学习是真，但是比起课本，做人更重要。
不管男孩子女孩子，老烟鬼一般都是这个时候开始抽烟的，抽烟真的没好处，不要为了风光或者是什么而轻易接触烟草，将来会后悔的，而且真的戒不掉。特别是女生，这样的女生没有什么酷的。
女孩子不要化妆，你们这个年纪的皮肤真的很娇弱，经不起化妆品的摧残。楼主大学才开始化妆都感觉皮肤明显变差，你们呢？花一样的年纪应该素颜朝天，展现你们最真实的青春和美丽，而不是依靠彩妆。要我说，用保湿水拍拍就行了。
不要过多的在意打扮方便，打扮得体是真，但是对衣服方面真的不用要求太高，一方面给条件一般的家庭增加负担，另一方面，太在乎外貌，反而忽视了最重要的内在，不值得。另外提醒，冬天还穿薄薄的丝袜的女孩子很傻瓜，把膝盖冻坏了以后会有风湿病的，很痛的。
男孩子不要做一些你们负不起责任的事，因为你们还不算真正的男子汉。女孩子也不要轻易把初夜给男孩子，因为青春期的爱没有未来。有小妹妹问过我，说用恋爱来帮助学习可不可以呢。答案是不可以的。说着好听，用恋爱来互助学习，那都是唬人的，恋爱了上课都会想他，很容易分神。说实话，小女孩们还是对恋爱有着幻想吧？有懵懂的好感吧？可是一旦尝试早恋，这种神秘感就破灭了，以后很难对爱情保持热情和真心。
女孩子这个年纪不要穿高跟鞋，因为你们的骨骼还没定型，穿高跟鞋会伤害你们的腿跟脚。而且这个年纪大多数女孩买得起的都是劣质高跟鞋，伤害更大。商场里设计好的品牌高跟鞋大多都有保护脚底的设计，不过你们这个年纪真心只付得起零头。
楼主发自肺腑的送给所有青春男女一句话，千万不要手贱的去挤痘痘。会让你们在以后的若干年后悔死，会留下坑坑的，而且那种消痘的洗面奶不要用，对皮肤伤害很大的。青春期过了会消的，如果很大的痘痘就用金霉素，也很便宜。
这个年纪不要攀比，什么名牌皮带、衣服、手表 ，真心不是必需品。不要因为这个而给家庭造成负担，父母养你们不容易。而且，没人会关心你穿的地摊货还是名牌，吃的山珍海味还是路边摊。
你如果有钱，不用炫耀，平时的言语、谈吐，时间久了别人会发现你的富有并且还会赞叹你的低调。
不管男孩女孩，说话不要带脏字，因为你们当时的无心之举可能养成习惯。将来这些会成为你们成功路上的绊脚石。也会把你们的素质显得很低。
看了很多你们这个年纪的女生，一个个青春洋溢。可是也有那些为了一个男生就放低自已、卑微到不行的女孩子。首先，我问你们一句：你们真的懂爱吗？这个年纪真的有爱情吗？为了一个男生放低自己，值得吗？楼主也是从这个年龄过来的人，也理解你们当时的敏感、伤心，到了20多岁，返璞归真的时候，你们就知道那是根本不算什么。
真的，好好活自己。说到“好好活自己”，楼主可不是让你一意孤行哟，以前有一个女孩子，大小姐到不行。我们委婉的批评她，她会说：“我就活我自己，不用在意别人。”亲爱的，这不是个性，是没有修养。也不要做毒舌、骂人狠到不用带脏字的女生，这没什么好厉害的，你想想，要是别人看到一个女孩子这个样子，会喜欢她吗。
长身体的年纪，多吃些鱼类，蛋类，富含钙质的食物。不将来然身高长残了，后悔一辈子。青春期千万不要减肥，这个时候你们减的是身高，不是肉。
让那些非主流 ，杀马特什么的见鬼去吧，真爱生命，远离非主流。不要整天死气沉沉的，昏昏欲睡。那些是将来退休后干的，等你们老了拿什么回忆青春？
记住什么年纪穿什么衣服，十几岁的女孩子不适合走性感路线，十几岁的男孩子也不适合走深沉路线。清纯的女孩男孩子喜欢，干净的男生女孩子喜欢。恤，牛仔裤，一样可以为你们的青春添上美丽的色彩。
很如果有可能，尽量用功读书，要知道很多孩子是读不起书的。很多成年人渴望读书却没了机会。青春只有一次，好好把握，有时间好好练练钢笔字。
千万不要纹身，没有什么值得在你洁净的身体上保留一辈子。这会毁了你们将来的很多机会，比如职业军人、航空公司服务人员、公务员、教师、神职人员（包括和尚、喇嘛、尼姑、道士、神甫、修女等等）都是不允许有纹身的。
更不要干自残的傻事，什么刀疤，烟疤，都是拿别人的错误来惩罚自己，不值得。还有为男生在手上刻字的女孩子，更是傻瓜，对将来的就业同样有影响，特别是烟疤。
就算你们在青春期，也不能顶撞父母，父母含辛茹苦的把你们养大不容易。何必要伤了深爱你们的人的心，尊老爱幼，中华民族的传统美德，有什么冲脾气先深呼吸。
女孩记住，这个世界上最爱你的男人永远只有你爸一个，别太相信甜言蜜语。好看的蘑菇都是有毒的。
如果有可能，一定要上大学。大学的生活真的很精彩，错过了大学你就错过了一次一生难忘的岁月。
没事多出去运动运动，这个年纪不蹦跶，将来就蹦跶不动了。偷偷告诉你们，运动会变漂亮哦，不管你信不信，反正我信了。
不要冲动，不要打架斗殴，因为你们有时候真的分不清下手的轻重，出了事，你们也付不起责任的。犯不着因为讨厌的人而去触犯法律，还有可能严重连累了父母。
这个年纪的你们应该都是在校学生。初中，高中应该都是不让染发的，所以不要染发，黑头发很漂亮。就算染发了，也一定不要染成五颜六色的调色盘...楼主会有想一巴掌拍死你的冲动。
现在的小朋友都普遍早熟，十几岁就已经知道很多事情。但是记住，你们始终还是孩子，有很多事情是不能去做的，因为只有在对的时间做对的事才会有好的结果。你们可以哈韩、哈日，但是记住你们是中国人。
听说现在很多小孩子喜欢去夜店玩，表示很诧异。楼主这个年纪好像刚知道夜店是什么，那始终是个鱼龙混杂的地方，真的不适合你们，所以不要去。特别是女孩子，很容易被摸。
小说终究是小说，偶像剧也只是偶像剧而已。可以看，但不要沉沦，要知道。生活永远是现实的，不可能像小说那样唯美。
美瞳不要戴，质量不好的很伤眼睛，质量好的也会对视力有影响。这个年纪还是戴眼睛吧。好好爱护自己的眼睛，少上点网，没事多做做眼保健操。眼睛是心灵的窗户，不要让你的窗户拉上窗帘。
青春除了打架，抽烟，早恋，通宵上网，还有很多有意义的事可以做。楼主发这些给你们，不是让你们死气沉沉的好好学习，天天向上。做个书呆子。而是希望你们的青春活的更加绚丽多彩。
正所谓近朱者赤，近墨者黑，选择好朋友很重要，身边多结交一些乐观，自信，积极向上的朋友没坏处的，狐朋狗友保持点距离。
爱笑的孩子运气不会太差。所以要常常微笑，是那种真实不做作的笑。告诉你个秘密，人真正笑的时候，眼睛一定在笑。还有就是不要傻笑，大马路上你对人家微笑人家还以为你对他有意思不然就以为你是个二缺。
太多男女都把异性之间的友情当成了爱情，整天都能听到有些说“哦，我很爱很爱他没有他我活不下去”什么的。可是你们真的知道爱是什么吗？爱情不是割腕自杀不是搂搂抱抱不是你有个社会上的男朋友到处炫耀的那种，其实我也不明白爱情是什么，因为我没有体验过。但是我知道早恋是没有前途的，小猫小狗闹着玩的那能叫爱情？女孩子们，如果你们真的觉得自己遇到了爱情，那就要找一个有担当的人，那些在班主任面前就甩开你的手当做不认识你的男人值得爱吗？男孩子们，你们有资本、有能力早恋吗？你们能养活自己了吗？没有？那你凭什么还想养活你女朋友？
现在有些孩子谈到读书，谈到吃苦，犹如谈虎色变，避之唯恐不及。
一帮不学无术的女孩聚在一起，号称所谓的姐妹，以为有了姐妹就有了全世界。他们在一起聊好吃的、聊穿的、聊化妆品、想的是网上购物、刷微信、刷微博、追韩剧；
而一帮无所事事的男孩聚在一起，号称所谓的哥们儿，以为有了哥们儿就有了天下。他们在一起逃课、抽烟、打扑克、玩游戏、看玄幻甚至约架......以为这就是疯狂，这就是该有的青春。
他们看不起那些不会化妆、不会打扮、一天到晚只知道读书的好学生。还骂那些好学生是书呆子，骂他们傻，只知道读书，
殊不知，两三年后，好学生上一本，上211，上985，甚至上清华北大，而他们却要考虑去三本，去高职高专甚至考虑要不要打工。
叛逆和疯狂的青春当然可以，但几年的放纵，换来的可能就是一生的卑微和底层！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
相比地推、发传单，转介绍在机构招生时的成功率确实是各种方法中最为有效的，并且维护老客户的成本比新客户低得多，所以转介绍很重要。
第一，找到客户中的意见领袖，给他们提供优质服务甚至附加，“意见领袖”往往比较有影响力，热情而愿意传播。
第二，和学生建立良性互动，提升客户粘性，让他们喜欢你、喜欢这个机构。比如，机构的校长、授课的老师、举办的活动、为小朋友庆生等等。
服务至上，完成上述条件，在适当的时候敢于向家长和学员提出“请求转介绍”。
有些机构是通过转介绍对老师进行考核评价的。一个新生由市场和顾问接待后送到老师手上。
新生入班，之后的续班和转介绍其实和顾问的关系已经很小了，因为让他介绍的关键是认可了教学质量，所以我们用转介绍作为老师的考核和绩效。
一个老师自己带班，一年内，必须要有三位家长进行转介绍新生，超过的会有奖励(经济和荣誉并用)。
营销上，适合在学员进入培训机构的三五节课程就能转介绍，需要在开始的体验，不仅是学员对老师教学能力的反馈，更加应该有老师和家长的互动，提供家庭教育或者激发家长的参与体验。再增加赠送课程或者礼品进行推广。
老师需要有很强的非智力性课程能力，也就是传说中的情商。如果仅仅是教学质量的考验进行转介绍，周期比较长，是常规模式。
作为刚进入的新品牌，需要有异常的突破手段。销售拉出来要能上基础课，教学要能够克服续转的心理障碍，会基本的销售技巧。
要做短期突破，必须入学一个月内有关服务人员就能进入家长的圈子，我们要做的是在咨询阶段和前面几节课程的铺垫。这个过程和服务人员的意识有关。老师如果不主动，没想法，完全靠咨询师和客服去做难度就提高了。
另外，我们还可以让校长和主任一起参与进来。新家长，一个月做一次家长看课，然后一对一谈上20分钟，这就是机会，看课后，校长和家长面谈一次，在聊天中彼此认可成为了朋友，不用你主动家长就会给你介绍。
校长也可以发挥更多的职能空间，例如常在大厅转转，或者在上下学的时间帮助开电梯门，微笑迎接家长，让家长感觉自己被重视。另外能记住孩子的名字也很重要，家长要的就是认同和重视，做好了就是口碑。
我们要更多的从教育结构入手，提出家庭教育的重要性，同时诊断目前孩子的学习问题其实往往是家庭教育或者学校教育的缺失，然后给出方案，增加客户的责任感和配合度。
推荐永远是你获得新客户的最佳渠道。不幸的是，很多人请求推荐找错了人，用错了方式，选择了错误的时间，而且后续的跟进工作也做得非常差劲。下面就来告诉你，如何让老客户给你介绍新客户。
3、你的课程产品和服务得到顾客认可时，就可以向家长提出转介绍要求。
【经典话术】非常感谢您的信任，像您这样的优秀家长，周围一定有不少的朋友也需要我们的辅导服务，如果有请您帮我做引荐，您放心，如果他不愿意，我一定不会勉强的，您看怎么样？
服务比家长预期的还要好一点，诚挚地为家长服务，家长满意了才愿意给你介绍。不要轻视家长人脉的力量，不以家长消费多少论价值。诚挚地为家长服务，并且坚信得到转介绍是理所当然的事。
要让家长对你的课程产品和服务价值了解多一点，这样家长转介绍出去的价值也会更多，成功率也会高很多。
让家长在转介绍中得到的利益多一点，拟订家长服务计划。设计一个回馈家长的方案，是吸引更多家长转介绍的有效方法。
最喜欢这类家长，但是这种家长很喜欢出风头，好表现自己，喜欢荣誉，这很好办。
每次跟这类客户交往就抓住机会让他好好的表现一下自己，比如举办家长沙龙的时候，让他上台讲几句话，然后给他颁个荣誉奖啊，等等。多给他表现的机会，让他尽兴。
很直接的跟他谈怎么给他好处，只要你的条件让他满意，他在利益的诱惑下会很卖力地给你转介绍，同时量不比第一类家长差。
其实现实中这类人很多，就怕他不和你明确提出来要好处，也不给你介绍新客户。有部分人会主动跟你提出要好处，这就太好了，好好地把握好，让他满意，这样你的工作就轻松多了。
这类家长给你介绍量不大，不是很用心给你介绍新客户的，他一定有事需要你帮忙，要不然他不会给你操这个心。
他可能给你成功介绍几个客户后，就会婉转地告诉你，他有什么困难一直没解决，希望你能帮他个忙。你如果拒绝或者说你办不了这件事，他可能就跟你翻脸；你如果事做得令他很满意，那么恭喜你，他会记住你、很感激你，以后会一直跟你保持这种关系。只要你维持好这种关系，他会一直给你转介绍的，尽管量不大。
这是这四种家长中最省心的，也是转介绍量最少的。他什么要求都没有，跟你是很单纯的友谊，就像好朋友一样，他给你转介绍，纯粹是出于朋友之间的关系给你帮忙。他不会专门给你转介绍，他就是遇到了看合适了才把这个人转介绍给你，遇到了就介绍，遇不到了就算了。
这类家长对我来说就很够意思了，我很知足，毕竟人家是免费，不要任何报酬地在帮我。这类家长你要跟他处好关系，不要把他当客户，要把他当朋友。
以上四种家长，你对待他们要有一个共同点：要经常关怀他们，让他们感觉你很温暖。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
学习进行到一定的阶段就要对所学的内容进行检测，那么各种单元测试、月考、期末考试等都会随之而来。在考试之前一定要做好全面的复习，只有复习到位，把所学知识都巩固了，那么才能给考出好成绩。
考前复习的时间一般都很紧迫，说长不长，说短也不短。这时复习策略就要具有针对性，把有限的时间用在自己环节薄弱的、提高分数见效快的地方上。所谓“好钢要用在刀刃上”正是如此。
压力大、精疲力尽、学不进去是很多学生考前的普遍特点。一想到别人正在拼命努力，自己却是这种状态，便倍感焦躁。这时需要找对适合自己的学习方法，可以多向有经验的老师请教。如果实在是太累了，适当休息也有助于进行进一步的高效学习。
有些同学在之前的考试中成绩不理想，便止步不前，复习情绪大受干扰。其实每一场考试都是让学生从心理上和应试上得到锻炼，同时从考试中发现自己存在的问题，查漏补缺，及时调整自己的复习重点，复习时更加有的放矢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刘雯近照 脚踩一双黑色的高跟鞋，鞋跟又细又高 她的模特范 十足
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
邓文迪是中国极具传奇色彩的一位女子，虽然她并不是娱乐圈中的女星代表，可她自身极具的热度与话题真的是不输于圈内各种的流量艺人。近年来除了邓文迪的人生经历以外，如今50岁的她自我形象的打扮也是深受不少人的关注的，近日邓文迪出席活动就是以一身粉嫩折服了不少人。
关注邓文迪的人都清楚，常见健身的她仍旧是将自己的身材维持得很完美的，而有着完美身材的她穿起各种裙装的时候也是极具魅力的。像她这身个性的粉裙就是将她表现得尤为突出的，细看裙身纹理设计让其成为“蜘蛛精”的形象也是非常引人注目的吧。
对于上了年纪的女人来说，她们一般都是不敢触碰粉色这种颜色，可你们看穿起这身粉色“蜘蛛裙”的邓文迪其实是没些许让人感到尴尬的地方，相反的整身造型在邓文迪的诠释下更是很好的隐藏了她的真实年龄，就以这50岁仍旧如此少女的状态而言相信一定会惹得很多女生嫉妒的。
虽然邓文迪本身形象的呈现是看不出她的真实年龄，可当她穿起这种成熟型服装的时候她显露出来的熟女韵味仍旧是超有魅力的，而她这身碎花裙的紧身设计让邓文迪秀出来的身材曲线也是堪称完美的存在，相信穿起这身礼裙现身晚会的邓文迪一定会成为全场关注的焦点的。
经常出席活动隆重活动的邓文迪，她也称得上是各种连衣裙的代言人，像她这身蓝色连衣裙的选择就是很轻松的将她身上所极具的高贵气息得以释放出来，裙身蕾丝设计让其身体肌肤若隐若现的画面也是很性感，而你们看邓文迪即便与刘雯同框，她身上极具的气场也是不输于她呢。不知道你们又是更喜欢邓文迪的哪种穿衣风格呢？也欢迎你们留言跟着小优一起来探讨哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着前段时间各种亲子综艺节目的开播也是让越来越多的明星萌娃深受大众的关注，不知道问起你们心目中最喜爱的明星萌娃代表又会是谁呢？随着时间的流逝，当年很有软萌的小可爱现在也是渐渐长大，而今天小优要分享的奥莉更是有着“整容式”的变化。
说到奥莉相信一定有很多人第一时间就想起她小时候这软萌的样子了，就以当年奥莉的模样来说她绝对称得上是一位现实版的“芭比娃娃”，当年还有着嘟嘟脸的她完全就是“可爱”二字的代名词，而你们看那时候奥莉自身的穿衣打扮也是很有小公主范的吧。
俗话说“女大十八变”，如今奥莉这长大以后的形象也是叫人无比将其与她小时候的模样联系起来。照片中奥莉虽说身穿着一身稚嫩的学院装，可你们看她这嘟嘟脸变成瓜子脸后的形象呈现真的是高级了不少，就以她这超模脸夺目的状态真的不像是一位7岁的孩子。
对于奥莉来说，现在长大后的她自身的衣品也是越来越好。这身粉色碎花裙就是很适合她这稚嫩的年纪，而整身造型在她的诠释下也确实是非常的具有青春感的，裙子本身靓丽粉色系颜色的出现也是将奥莉白皙的肌肤衬托得更为的白皙，非常引人注目。
7岁的奥莉除了自身令人惊艳的超模脸以外，她身材的呈现也是尤为有话题的。看看穿起这白色超短热裤大秀腿型的奥莉也是让人意想不到的吧，就以7岁奥莉的腿长就如此惊人的呈现相信在她18岁的时候一定会更为的撩人的。不知道你们又是否还认得出如今奥莉的模样呢？也欢迎你们留言跟小优发表你们的看法哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“十年寒窗，百炼成钢”，每个人才的成长，都不是与生俱来的。同学们为了知识，为了未来，在辛苦耕耘着自己的明天。
父母给了孩子生命，甘愿为孩子遮风挡雨，创造温暖天地。可有多少孩子能看到他们身后，默默付出一切的父母，他们独自承担着生活里的疾病、贫困、苦痛……
天下的快乐和幸福，没有来之不易的。在“千军万马过独木桥”的考试制度中，作为爸妈都看到了，你一直在用小小的肩膀扛起自己的重任。
多少次夜里，你伏案窗前，只为自己的名字能在百名榜上更靠前；寒冬的清晨，你不情愿地离开温暖的被窝，踏着自行车小脸被吹得通红。爸妈看在眼里，疼在心里。
可是孩子，天下没有免费的午餐，你必须努力出人头地，才能有资格享受果实！
因为成长的道路必须自己走，没有人能代替你长大。我们只能努力地催促你上进，望你快些长成一个对社会有用的人。
网上的一句话，让人深有感触：“爸爸必须让你先立起来，免得爸爸忽然倒下了，而你却不会站立。”
不辞辛苦，努力工作，就为了孩子能坐在一个安静舒适的教室学习；寒冬酷暑，不介意出去再做一份短工，想着至少也能给孩子买几本参考书；新上市的肉品、蔬菜，挑来捡去，思考着怎么才能给孩子补充到营养；有时候忙到自己生了病也顾不上……
从孩子出生那一刻起，父母就开始了无怨无悔的付出，把自己能拥有的最好的东西都给了孩子，能让他们成长，心甘情愿，不求回报。
爸妈深知能留给你的，就是要让你明白，要赢得他人的尊重，要过上幸福的生活，就是能用自己的能力争取一个美好前途！
因为总有一天你会明白，财富终不长久，生活会告诉你要靠自己才能真正成功。
而孩子你现在能做的，就是要不断地积累知识，塑造美好的品格。你的付出，会在未来给你一个回报。
但那个时候，可能爸妈已经两鬓白斑，步履蹒跚。你也会明白，爸妈所做的努力，他们最终得不到什么，一切都是为了你。
有人说“慈爱残酷”，可能也就是古人常说的“爱之深，责之切”了吧！
不许你看电视，限制你上网，监督你作业，克制你的贪玩。甚至你有时候不小心犯了错，怒气汹汹地顶撞起来，气急败坏的我们也会“凶”你几句。
身为父母，多想让你知道，爸妈对你的责怪和批评都是良苦用心；苦口婆心地唠叨大道理，都是为了能让你能早点儿懂事，能成为一个更好的人！
多少年前，当我们也还是你这个年纪的时候，也有多少不服气，有多少年少轻狂。
但是，人都是长大之后才能明白，所有的孩子，都是踏着父母的肩膀成长起来。
在这个青春的校园里，每个孩子都拥有平等的机会，你可以去编织自己的远大梦想，也可以描绘自己的理想天空；你在付出多少，也必定会收获多少。
在那里，你学习的成果、为人的优异，与家庭无关、与相貌无关、与“拼爹拼妈”都没有关系。所以有人说，青春就是用来奋斗的，不奋斗的青春，终留下悔恨！
当很多人已步入社会，甚至到了不惑之年，仍在悔悟：原来青春时期为自己的未来努力拼一把，才是人生最美好的事情！
而作为你的爸妈，不想让你因为未来而担忧，也不想你成年以后仍抱有遗憾。
爸妈愿意在你成长道路上，陪你一起面对困难，陪你一起分享喜悦。我们自己的辛劳，从来不轻易说。
亲爱的孩子，作为你生命中最亲的人，愿你能理解到发自肺腑的父母心声。我们只是尽我们的努力，陪你一起耕耘。
但你要明白，读书并不是苦难，而是学习和成长的过程。你只有经历了成长，在矢志不渝地发奋学习后，生活才会为你打开幸福的大门。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
 ，   ,   '   ,            --- .
很多同学，一看这个题目觉得不是很难，因为在我们中国嘛，人多的情况很多并且大家已经习以为常了。好的，比如我们这道题：       ？同学们就会说很多啊，公共交通、学校、医院等等。虽然这是个列举题，但是我们最好一点，要精确。
比如这里，天津环球教育徐雪慧老师建议大家，可以+，用确切拥挤时间来说明，比如：  的地铁， 的 。到底有多拥挤呢，大家一看就明白。
说完了场景，尽量在题里增加些吧，这里老师再教大家一个说法，    ，大家知道是泡泡的意思，这里也可以指安全地带，地铁里太拥挤以至于我很难让人离我远一点，让他们不侵犯我的安全地带。
好了，对于这个题呢，同学们可以这样回答：       ,              .             . 这样客观加主观才是比较完整地答案。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
期中考试完了，很多家长说孩子的试卷光阅读理解就扣掉了很多分，归其原因则是孩子的阅读理解能力不好。
可是作为家长，如何在平时的学习中培养孩子的阅读理解能力呢？今天，小编整理了关于阅读理解的一些建议，快来看看。
词语理解是提高小学生阅读和表达能力的一个先决条件，只有理解了词语的意思，才能读懂句子、片段和整篇文章。因此，培养小学生的阅读理解能力，要从理解词语入手。
第一，指导学生在充分理解课文的基础上，要求学生对文中的词语进行准确理解，这是小学阅读学习的一项重要内容。
第二，学生要有使用工具书和查阅工具书习惯。语文是一门工具性学科，学生要掌握语文知识，形成语文能力，离不开字典、词典等不可缺少的工具。
在学习中，若是直接告诉孩子词语的意思，就有点越俎代庖的做法，在无形中使学生对字词理解能力降低，从而影响了语文能力的提高，所以在工具书的使用上一定要有所转变。
第三，教会孩子同一词语在不同语境中的对比理解。如“功夫”一词在不同的句子就有不同的意思。
理解句子是理解课文的基础，中年级的孩子在这方面，学过一些方法，但往往学了还不能灵活运用。
但学习一定是有法可依的，理解句子的基本方法我们可以归纳为下面这些：
如《金色的草地》，课文中有这样一句话：“多么可爱的草地！多么有趣的蒲公英！”
这句话中草地到底为什么可爱，蒲公英为什么有趣呢？联系上下文读一读就知道了。
原来，蒲公英的花就像我们的手掌，可以张开、合上。花朵张开时，它是金色的，草地也是金色的；花朵合拢时，金色的花瓣被包住，草地就变成绿色的了。因此，草地可爱，蒲公英有趣。
读句子，联系上下文读，直至读懂意思，这是理解句子最基本的方法。
有的句子中有一个或几个连续动作的，孩子们可以边读句子边做动作帮助理解。
如《爬天都峰》这篇课文中这一句：“我奋力向峰顶爬去，一会儿攀着铁链上，一会儿手脚并用向上爬……”
课文中有些句子，如写景写场面的，一般可以通过想象，联系生活中、电影电视中看到过的情景去理解，就会产生一种身临其境的感觉，句子的理解当然不成问题了。
孩子不理解句子的意思，经常是因为句子中有不理解的字、词。有时句子中并没有什么新词，而是因为句子中用了这个词的引申义或这个词处在特定的语言环境中有其特定的意思。这时，理解这个词语就成为正确理解句子的关键。
“兴趣是最好的老师。”学生把阅读当作一种兴趣或是一种休闲活动，从中获得各种知识，从而提高语文素养，这是非常有用的。
因此，培养阅读兴趣是十分重要的一点。人有学步时，读有起步时。在开始阅读阶段，学生的兴趣是最重要的，只要他喜欢，阅读的书目其实都是不限的，只要有读书的兴趣，从爱读书，到读好书，一点一点转变也是来得及的。
(1)浏览性的泛读。对大部分浅显易懂的书或阅读价值不高的书籍报刊，可采取浏览法，即“随便翻翻”，以大致了解其主要内容，或通过看标题、目录、内容提要、前言等，以求在有限的时间内获取更多有价值的信息。
(2)探求性的速读。有时读书是为了达到某个特定的目的或完成某项任务，如寻求某个问题的答案，专门搜集某方面的知识等，这就要求“一目十行”。
快速阅读的奥秘在于让大脑跑在眼球前面，掌握快速阅读的孩子每分钟能读200多个字，未受训练的每分钟只能读八九十字。速读能求得新知识新信息成倍成倍增长，赶上时代发展的需要。
(3)品味性的精读。对名篇名著和其他文质兼美的优秀作品，需要静心细读，体会立意构思，揣摩布局谋篇，欣赏妙词佳句，像人吃东西那样，经过细嚼慢咽，才能把书中的精华变为自己的知识营养。有的好文章要反复地读几遍，甚至熟读成诵。
(1)圈点勾画。即用相关的符号在书或文章上记录下自己阅读时的见解、感受，或爱，或憎，或疑，或思，如用“。。。”“？”“┄┄”符号分别标示重点词句、疑难困惑、偏差错误等。
(2)做批注。即在文章旁边写出自己的见解和感受。可以品评遣词造句的精妙，写出自己的理解、体会和感想，可以谈谈对同一问题的不同见解或由此引发的联想，还可以指评原文的纰漏等。
(3)品味性的精读。对名篇名著和其他文质兼美的优秀作品，需要静心细读，体会立意构思，揣摩布局谋篇，欣赏妙词佳句，像人吃东西那样，经过细嚼慢咽，才能把书中的精华变为自己的知识营养。有的好文章要反复地读几遍，甚至熟读成诵。
(4)做卡片。为了便于记忆和积累，鼓励学生把名言警句、精彩片断、佳词妙句等写在卡片上，以随身携带，随时翻阅、背诵。
(5)进行再创作。包括续写、扩写、缩写、改写等形式。改写又包括改人称、改写法、改体裁等。
以上“动笔墨”的方法，要根据学生年级不同，在要求上体现差异。
边读边思考是阅读的基本要求，也是其他各类方法的基础和前提。应通过概括内容、复述原文、体会思想感情、分段分层、理清文章条理等多种形式的专项训练，引导孩子逐步掌握分析、概括、比较、综合、联想等思维方法，达到以读促思、以读促写的境界。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
穿上小蕾丝，再画个锁骨，连妆都懒得涂，然后开启超强滤镜美颜……
你以为微博、陌陌上面的各种酒局合照，炫富自拍，真的是拍的吗？
店家会发给你一个网站链接，里面包含了豪车、炫富、豪宅、旅游等几千个视频。
你把自己的语音发给商家，商家用技术帮你整进视频里，你把这个视频一发朋友圈，这样就会造成你开着轿跑、坐揽美人的假相。
该行业还招代理，一部智能手机，再交2000元学费，你就可以入职。
如果你骗我，我骗你，彼此都带着面具活一辈子，真相自然也无足轻重。
俩网友见面，拿起手机一看，发现照片和真人相差太大，竟然当场互殴。
周五那天清晨，小萝莉换上精致的粉色连衣裙，男孩换上帅气的夹克，喷上迷人的香水，以及怀揣着扑通扑通的心，出发了。
身穿粉色裙的小萝莉先到公园，在看到那个身穿黑色夹克的人时，她紧皱起了眉头。
因为此刻引入眼帘的，不是小萝莉，而是一个同他一样猥琐、油腻的老男人。
两人对视的瞬间，空气中充满了尴尬的味道，以及，某些无须言明的道理、真相。
慌张地对视过后，两人匆匆离去——原来，我在套路你的同时，你也在套路我。
抖音厌了刷朋友圈，朋友圈刷完了就聊微信、聊，实在不行，还有那些“高颜值”的网红主播。
当代人觉得真实社交太累，他们为逃避真实世界的不完美和不可控，甘愿变得一个符号，在虚拟社交里以面具见人。
他会在虚拟中，反复制造狂欢与空虚，将本来就脆弱的心灵，消磨得更加脆弱。
们虽不完美，但却能给我们心灵以真正的滋养，以及更多幸福的可能。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
父母的优秀，并不在给孩子多么富足的物质生活，而是要教会孩子那些可以终身享用的特质：耐心地倾听、勤快地阅读、可以和任何人愉快地沟通、自己解决生活问题、懂得尊重……这些才是孩子们一生的财富。
免责声明：部分文字及图片来源于网络，仅供学习、交流使用，不具有任何商业用途，版权归原作者所有，如有侵权，请联系我们删除。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到目前韩国最火的女子团体肯定非 莫属了吧？除了在韩国拥有高人气以外，近期也积极往欧美国家发展，就连好莱坞巨星们也都臣服于 的魅力之中。其中，来自泰国的成员  人气更是直线攀升，不仅知名   用女王称呼她，甚至连贾斯丁比伯都偷偷关注  的 。
不过除了高人气以外，拥有美丽深邃五官的 也是许多时尚杂志拍摄封面的不二人选。不久前才登上时尚杂志《 》的封面引起话题，近期她又再度跃上泰国版《' 》封面，身为泰国人的  可以登上自己国家的杂志封面，别具意义。
▼ 拥有如混血儿般漂亮脸蛋的  以「伪素颜」的妆容登《 》封面，看这光滑白皙的肤质真的好到让人嫉妒的地步。
泰国版《' 》也特别为  拍摄了两种不同版本的封面，两张照片都以非常近的镜头拍摄，如此更能凸显 近乎零死角的美貌。此外可以清楚看到这次  脸上依旧没有过多的妆容粉饰，但依旧看起来十分美丽且时髦。
▼ 除了超近的封面照以外， 一连换了多达八套造型，时而冷艳，时而帅气；呈现与平时不同多种风格的自己。也借此展露 167 公分的高挑身材和精致美丽的脸蛋，真的美到不行！
据了解，这次五月号杂志一发行立马在泰国当地造成轰动，  的魅力实在太过惊人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
安宁市地处滇中高原中部，距离昆明市中心32公里，总面积1301平方公里。安宁历史悠久、文化灿烂，西汉元丰二年置连然县，至今已有2100多年历史，被誉为“连然金方、螳川宝地”。1995年撤县设市，是昆明市下辖唯一的县级市，辖9个街道办事处，98个村（社区）居委会，常住人口36.7万。
安宁以工业而兴，是省内唯一的集石化、钢铁、磷盐化工三大产业于一体的县市。2018年，地区生产总值突破400亿元，达到430.2亿元；地方一般公共预算收入达到37.02亿元。位列全国县城经济发展第63位，荣登云南省县域经济发展“十强县”榜首。规模以上工业总产值突破千亿，达到1040亿元，同比增长73.6%，城镇居民人均可支配收入达到42922元，农村居民人均可支配收入达到17994元，2017年成功创建为全国文明城市，在全省率先进入全国百强县（市）行列，成为云南省唯一的全国百强县（市）。
安宁获得的荣誉还有：中国最具幸福感城市、中国最具投资潜力城市、国家园林城市、国家卫生城市、国家节水型城市。目前安宁致力于打造“云南省高质量发展先行区”、“两型三化示范区”，着力构建“昆明区域性国际中心城市重要一极的”发展新蓝图。
3.具备招聘岗位所需的专业或任职资格、职业(执业)资格及技能要求；
受到党纪、政纪处分期限未满或者正在接受纪律审查的人员，受到刑事处罚期限未满或者正在接受司法调查尚未做出结论的人员，均不得参加应聘。
（2）发邮件报名时间：2019年5月18日至2019年5月24日。
地址：安宁市宁湖路延长线宁湖小学旁（市内可乘坐4路公交车到达）。联系电话：0871-68683032。
（1）毕业证书（学位证书）原件及复印件1份；2019年应届毕业生持高校毕业生就业推荐表或学籍证明原件及复印件1份，同时签署2019年8月1日前提供毕业证书（学位证书）的承诺书；
（3）岗位对专业技术职称资格有要求的，需提供职称证原件及复印件1份，《专业技术职称申报评审表》及专业技术职务任职通知文件复印件1份（经档案管理部门或单位加盖公章）；
（5）提交《安宁市2019年事业单位公开招聘高层次人才报名登记表》（一式两份），近期1寸正面免冠彩色照片3张。
邮件报名的请上传上述证件、材料原件扫描件，并拨打各系统招聘联系电话确认。
资格审查由各招聘单位主管部门负责。专业参照《2019年云南省公务员录用考试专业目录》设置。若专业技术职称资格仅限于基层适用的本次招聘不予认可。2019年毕业生未取得毕业证书等的，需填写《承诺书》。每个招聘岗位拟聘人数与通过资格审查报名人数原则上不低于1 : 2的比例，达不到1 : 2比例的相应递减招聘人数或取消该招聘岗位。
现场报名的考生当天进行资格审查。邮件报名并通过初审的考生现场资格审查时间： 5月27日上午：9:00—12:00下午：13:30—17:00，地点：各报名点。考生需提供证件、材料详见上款。
每名报考者只允许选择一个岗位报名，报名与考试时使用的身份证号码必须一致,同时对自己提供的报名信息真实性负责。报名人员提交的报考申请材料应当真实、准确，提供虚假信息或不符合报考条件者，一经查实，取消考试资格。
面试前5个工作日领取准考证，地点：云南省安宁市宁湖大厦主楼405室，联系电话：0871-68699750。
面试方式另行通知，主要测试报考人员岗位履职所具备的水平和能力。
参加面试的考生持准考证及本人有效居民身份证原件在规定时间到指定地点报到，并接受工作人员的统一封闭管理，迟到20分钟及以上的取消其面试资格。
8.经公示无异议的，依据面试成绩，在合格分数线上从高分到低分按岗位拟招聘人数1 ：1的比例确定参加考察和体检人选。
（一）考察及体检由招聘单位主管部门组织实施。对通过考试的应聘人员，用人单位应组织对其思想政治表现、道德品质、业务能力、工作实绩等情况进行考察。按照考试和考察结果等额确定参加体检人员，安排到县级以上具有体检资质的医院进行体检。体检标准参照《公务员录用体检通用标准（试行）》及相关行业规定执行。
（二）在考察或体检中不合格的人员，由招聘单位主管部门取消其拟聘用资格，并书面告知理由。因此产生的空缺可从本岗位在合格分数线上的应聘人员由高分到低分依次递补。
（一）根据考察、体检情况确定拟聘人员，在本单位及昆明市人力资源和社会保障网公示7个工作日。
1.试用期满考核合格的，予以正式聘用，并纳入我市事业单位在编在职人员管理，享受国家和我省规定的工资福利待遇。
2.按照《安宁市高层次人才引进暂行办法》，与用人单位签订5年以上事业单位聘用合同的高层次人才，经考核审定后，除上述工资福利待遇外，可享受安家费和生活费等待遇。
第五类给予30万元、第六类给予15万元安家费，分五年支付，在年度考核合格后发放，每年支付20%。
由市财政按月核拨生活费，共计补助五年，第五类2000元/月、第六类1000元/月。
（3）引进人才分别给予疗养保健费用，共发放5年，第五类3000元/年、第六类1500元/年。
3.其他未明确事项按照《安宁市高层次人才引进暂行办法》 (安通〔2017〕13号)执行。
（一）招聘工作做到信息公开、过程公开、结果公开，接受人大代表、政协委员、纪委、监委部门、新闻媒体和社会监督。招聘单位的主管部门、政府人力资源和社会保障部门、纪检监察部门负责受理群众的举报，并按管理权限及时处理。
凡与招聘单位负责人有夫妻关系、直系血亲关系、三代以内旁系血亲关系或者近姻亲关系的应聘人员，不得应聘该单位秘书、人事、财务、纪检岗位，以及与聘用单位负责人有直接上下级关系的岗位。
聘用单位负责人和招聘工作人员在办理招聘事项时，涉及与本人有上述亲属关系或者其他可能影响招聘公正的，应当回避。
（三）严格公开招聘纪律，对违规情况，按《事业单位公开招聘违纪违规行为处理规定》处理。
（一）有下列情形之一的，视为自动放弃，相应岗位由达到考察、体检条件的应聘人员从高分到低分依次进行递补：
1.拟聘人员自愿放弃聘用的（提交本人亲笔签名的书面情况说明）；
（二）未尽事宜按照《云南省事业单位公开招聘工作人员办法》（云人社发〔2016〕182号）、《昆明市事业单位公开招聘人员办法（试行）》（昆政办〔2008〕80号）文件及相关规定执行。
（三）本简章由中共安宁市委组织部、安宁市人力资源和社会保障局负责解释。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
