据河南开封警方5月10日披露，开封警方成功打掉一起出境电信诈骗团伙案件，抓获犯罪嫌疑人三名，为开封市出境打击电信诈骗案首例。
2018年12月20日，开封市民轩女士通过手机交友软件“探探”结识了一个自称“李某”的人。“李某”称其掌握彩票投注后台数据。
在李某的怂恿下，轩女士以投注彩票形式，从200元很快翻倍为400元，信以为真的轩女士不断把资金打给李某提供的账号，投注平台上也不断显示收益金额。
“李某”又鼓动轩女士通过“隔夜金”（赚钱不提现，存入“隔夜金”获取利息）、“送彩金”（投入资金成倍返还），不断加大资金投入。在利益的步步诱惑下，到2019年1月12日，轩女士在不到一个月的时间里，先后投入22.9万元。
当轩女士提出提现要求时，“李某”却以系统出现问题等理由一再推脱，1月24日“李某”骤然失联。轩女士意识到受骗，当夜向土柏岗派出所报案。
接到报案派出所成立了以民警张然、牛友明、李鹤、邵丹组成的“2019•1•24”诈骗案专案组，立即展开调查，并迅速向市公安局犯罪侦查支队汇报。犯罪侦查支队副支队长张静组织市反诈中心负责人朱冰、侦查员李杰及情报信息大队负责人杨国治，在相关部门民警李华甫、陈芳、崔明俊配合下，经过大量工作，最终查明这是一个境外涉及十余人的职业电信诈骗团伙，并锁定“李某”就是藏匿于缅甸孟波的云南临沧人罗某才，其妻子陈某兰、儿子罗某宏也涉及此案。
由于案情重大，又涉及境外，开封警方迅速上报公安部和省公安厅，上级部门将此案纳入省公安厅“雷霆7号”集群战。
4月9日，土柏岗派出所案侦大队大队长王琳带领10名民警赶赴云南普洱、孟连开展追捕前期工作。4月20日，张静带队，毛铁良、朱冰、杨国治、孙振等一同赶赴孟连和芒信、勐阿两个边境口岸展开深入调查，与当地公安、边防口岸部门协商、研究出境打击犯罪。
经过艰苦的排查和蹲守，5月1日至5日，罗某才一家三口先后在缅甸第二特区孟波镇被抓获，7日下午被专案组民警押解回开封。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为纪念5.12国际护士节，继承和发扬南丁格尔精神，普及广大市民的糖尿病防治知识，广州市妇女儿童医疗中心糖尿病护理小组将举办“天使在身边，健康伴你行”糖尿病义诊活动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
冼星海的名字家喻户晓，但是除了《黄河大合唱》、《在太行山上》等作品，对他的生平几乎一无所知。
今年北京国际电影节的开幕影片《音乐家》讲述冼星海的故事，看这部电影之前查了一下资料，才知道冼星海40岁时就英年早逝，他始终有很旺盛的创作热情，而《音乐家》聚焦的是他生命中的最后五年，1940年去苏联为大型纪录片《延安与八路军》进行后期制作与配乐，结果遭遇苏德战争爆发，电影无法完成制作，他想经新疆回延安却被迫停留在哈萨克的阿拉木图，并与1945年在莫斯科病逝。在颠沛流离的时光中，他还是坚持创作了《阿曼该尔达》、《中国狂想曲》等作品。
《音乐家》的导演是“西部暖流”派代表西尔扎提·亚合甫，他的处女作《买买提的2008》就给观众留下了很深的印象。电影用了大量的哈萨克演员，全片以哈萨克语言为主、普通话为辅，细节上也呈现的很到位，阿拉木图极具异域风情的小镇、冼星海住的达娜什的小阁楼、包括中哈边境的环境等等，都准确还原了冼星海当时的生存、创作环境。值得一提的是，《音乐家》不是传统意义上的传记片，导演尽量用第三者的视角来“观察”冼星海，这更加深刻的反映出了冼星海生活在异乡的辛酸和孤独。
《音乐家》不是传记片，所以在拍摄过程中就有很大的自由度，导演有充分的表达空间，观众最先看到的就是对战争的反思。
电影没有对战争场面的直接呈现，却还是能让观众看到战争对人产生的影响，冼星海到了哈萨克之后，居无定所、颠沛流离，受战争影响，当地食物匮乏，老百姓的精神面貌都很糟糕，冼星海住在达娜什家里，这个原本幸福的小家庭也被战争击碎，冼星海更是因为动荡的时局辗转多地。冼星海所在的交响乐团，也受到战争殃及，乐队成员被送到前线，到后期不得不解散。
冼星海化名黄训，咋哈萨克斯坦期间创作了《阿曼该尔达》，为了生存下去，还将很多音乐改编成小提琴曲，到地方学校任教，他的生活始终离不开音乐。电影在他的音乐创作上没有太多着墨，不过却还是对音乐的意义有比较深入的探讨。比如冼星海刚到哈萨克斯坦时，在路边遇到了一位小提琴乐手，向左走，进剧院选择音乐；向右走，进酒馆选择麻醉自己，冼星海和这个小提琴乐手做出了各自的选择，结果，选择酒馆的小提琴乐手跳下钟楼结束了自己的生命。而走进剧院，并加入交响乐团的冼星海，却始终怀有希望，这种希望正是音乐带给他的。在达娜什家冰冷的阁楼上，腰都伸不直的冼星海始终坚持创作，音乐给了他活下去的勇气。
《音乐家》同时也是一部感人至深的电影，它带给观众的感动，基于人性的善良、对故乡的思念以及对理想的坚持。
第一处感动是冼星海绝境遇知音，他到了哈萨克斯坦居无定所，想到交响乐团工作被拒，所幸被乐团负责人拜卡达莫夫发现，在乐团中给他安排了一个位置，电影中有一场戏，拜卡达莫夫端给他一盘汤，还把仅有一小块面包分给冼星海一半，绝境处遇知音让人非常感动。
第二处是冼星海到达娜什家，达娜什对他的态度从最初的堤防到后面当成家人，电影有非常完整的呈现，特别是冼星海和小女孩的感情，有多处都让人动容。
第三处是冼星海对祖国和家人的思念让人特别感动。那种隔着一道铁丝网却无法回国的失落让人看的心理很难受，冼星海的太太钱韵玲和两个人的孩子始终期盼着冼星海回国，但是到后期连信件都无法送达，最后等到的是冼星海过世的消息。电影片尾的花絮用了一些真实记录的素材，让观众对冼星海有了更多的了解。
尽管对电影有不少期待，但《音乐家》还是给了我不少惊喜以及很多感动，电影将在5月17日上映，推荐观看。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
微笑是最美的语言，是最有力量的表情，但对于患有唇腭裂的孩子们，微笑需要的不仅仅是快乐的心情，还需要唇腭裂手术帮助他们找回失去的笑容。
小辉就是一名患有唇腭裂的孩子，出生时嘴唇上的一道裂痕让他难以展露笑容。在得知郑州市第三人民医院开展有“微笑列车”唇腭裂患者救助项目后，小辉的父母带他找到了整形外科副主任孙振龙。
经过诊断，小辉符合微笑列车救助条件，而且孩子年龄较小，及时进行整形手术可以避免孩子成长过程中的心理影响。
手术顺利完成，在复查时可以看到，小辉的嘴唇已经和常人没有明显差别。6年时间过去了，此时孩子的微笑充满自信、充满阳光！
孙振龙介绍，唇腭裂一般发生于怀孕早期，是可以通过提升孕妇自身的健康状况和保持良好的生活习惯来预防的，具体需要注意以下几点：
3. 积极治疗慢病，如糖尿病、贫血、妇科病、甲状腺功能减退等；
2006年7月，中华慈善总会批准郑州市第三人民医院成为微笑列车唇腭裂治疗项目定点医院。在郑州市三院，“微笑列车”已持续12年之久，整形外科至今已免费救助唇腭裂患者四千余例。
1.对于初次唇腭裂修复手术包括：初次单侧唇裂修复、初次双侧唇裂修复、初次腭裂修复；
2.再次唇腭裂修复手术包括：腭瘘修补术、腭咽成形术、唇/鼻再次矫正、牙槽突裂植骨术。
1.对于初次唇腭裂修复手术：先天性唇裂、先天性腭裂患者，河南本地城乡居民医保患者可免费治疗，城镇户口和外省患者“微笑列车”可提供部分费用；
2.对于再次唇腭裂修复手术：牙槽突裂植骨术、腭裂复裂、腭瘘患者免费治疗，不受户口所在地限制。
擅长技术：先天性唇、腭裂，唇裂术后唇部及鼻部畸形，腭瘘，腭咽闭合功能不全，牙槽嵴裂等各期唇腭裂治疗有着丰富的临床经验；颅颌面部创伤、感染、肿瘤等有丰富的经验；牙齿缺损、缺失的美容修复治疗。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据外媒报道，当地时间5月9日，欧盟27国领导人在罗马尼亚参加非正式峰会。会上，各国领导人讨论了欧盟未来的发展路径，并发表了“十大承诺”的声明，强调捍卫“一个欧洲”。
据报道，峰会后，欧盟各国发表联合声明。该声明列举了支持欧盟的“十项承诺”，强调“团结以使欧盟更强大”。
这些承诺包括，“捍卫惟一的欧洲、从东到西，从北到南”、“保持团结，秉持团结的精神”、“削减彼此之间的差异、保障欧盟未来世世代代人民的前途，保护公民”、“在困难时刻相互支持”、“以一个声音说话”、“寻求共同解决方案”等。
该声明还承诺，欧盟各国将在最重要的地方进行投入，将坚持公平原则以及培养年轻人应对21世纪的挑战等。
欧盟成员国领导人强调，这些承诺将有助于使“我们的联盟更加强大、未来更加光明”。
据悉，27国领导人当天下午还讨论了未来欧盟5年的“战略行动时间表”。会后，欧盟理事会主席图斯克宣布，5月28日将召开欧盟特别峰会，准备欧盟执行机构重要职务人选任命事宜。
据悉，欧盟执行机构、欧盟委员会主席容克的任期将于2019年10月底截止。图斯克希望欧盟成员国能在6月底以前对容克继任者人选达成共识。
报道称，2014年以来，欧盟委员会主席人选的产生使用的是“领衔候选人”制度，即在欧洲议会选举前，各党团都推出自己的欧委会主席“领衔候选人”，选举获胜的最大党团的“领衔候选人”将获得欧洲理事会提名，再经由欧洲议会多数票通过后，当选为欧盟委员会主席。
不过这一制度本身并未写入《里斯本条约》。欧洲议会中最大党团的候选人是否能“自动”获得欧洲理事会提名，并没有法律框架支撑。
欧盟议会希望继续沿用这一办法产生新一届欧委会主席人选，但欧盟理事会拒绝沿用这一办法。
据悉，英国首相特雷莎·梅未参加这次峰会，峰会也未讨论与脱欧有关的议题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
什么是脊柱侧弯？什么类型的脊柱侧弯恶化风险高？脊柱侧弯和年龄有必然联系吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社巴西利亚5月9日电（记者周星竹）中巴基础设施合作对话会9日在巴西首都巴西利亚举行，来自中巴两国的100多名政商界代表出席活动，共同挖掘中国投资巴西基建的潜力和机遇。
巴西基础设施部长弗雷塔斯在会上表示，巴西近年来经济发展缓慢，振兴经济有赖于私有资本和外资，而来自中国的投资扮演着相当重要的角色。
弗雷塔斯指出，巴西众多机场、港口、公路、铁路等基础设施项目正在进行私有化，巴西政府欢迎中国企业前来投资，希望借助中国投资建设一个更加富强的巴西。
中国驻巴西大使杨万明表示，巴西可以成为“一带一路”倡议向拉美延伸的重要参与方。中巴可加强“一带一路”倡议与巴西“投资伙伴计划”等发展战略和规划的对接，坚持共商共建共享原则，用好各种投融资方式，推动中巴基础设施建设合作迈上新台阶。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据英国《每日邮报》报道，一项新的研究表明，长期以来被医学界认为没有用处的阑尾，可能与帕金森氏综合症有关。
报道称，来自凯斯大学和克利夫兰大学附属医院的美国科学家们表示，有过阑尾切除手术的人患帕金森病的风险比起未切除阑尾的人来增加了三倍。
研究人员表示，经过对美国6200多万名患者数据的分析研究，他们发现在488.1万名接受了阑尾切除手术的患者中，有4.4万人后来被诊断患有帕金森病，比例约为1%。同时，在未切除阑尾的人群中，帕金森的发病率仅为0.29%。
报道称，科学家们尚不能解释这种联系，也不确定阑尾是否与帕金森病有关。但是，他们指出这些数据很重要，并计划继续朝着这个方向进行深入研究。
据悉，全世界有超过1000万人患有帕金森病，这是一种无法治愈的神经系统疾病，早期最明显的症状为颤抖、肢体僵硬、运动功能减退和步态异常，也可能产生认知和行为问题；超过三分之一的病例会发生重性抑郁障碍和焦虑症；其它可能伴随的症状包括知觉、睡眠和情绪问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
英国执政党保守党与反对党工党磋商脱离欧盟妥协版方案迄今未果，首相特雷莎·梅在保守党内面临的辞职压力日益增加。她的发言人8日说，特雷莎·梅会信守承诺，完成“脱欧”“第一阶段”任务后卸任。
这名发言人告诉媒体记者，特雷莎·梅力争实现“脱欧”“第一阶段”目标，而后为新任首相主导“第二阶段”进程让路。“这就是她力图实现的时间表，她希望完成"脱欧"。”
特雷莎·梅3月27日向保守党议员承诺，只要“脱欧”协议能获议会下院批准，她愿意提前卸任。
然而，特雷莎·梅与欧盟达成的“脱欧”协议迄今3次遭英国议会下院否决，“脱欧”日期从原来的3月29日延迟至最晚10月31日。英国政府本月7日首次承认，英国不得不参加本月23日开始的欧洲议会选举，因为退出欧盟协议不可能在那以前正式生效。
“脱欧”进程停滞，特雷莎·梅面临的辞职压力日益增加。保守党人指责她未能落实“脱欧”目标。
英国《太阳报》8日报道，保守党议员组织“1922委员会”主席格雷厄姆·布雷迪的友人说，布雷迪7日在首相府与特雷莎·梅会晤。特雷莎·梅将拟定卸任时间表，而这一时间表将与“脱欧”进程无关。
“1922委员会”在保守党内颇具影响力。英国独立电视台先前报道，布雷迪希望特雷莎·梅最迟6月30日离任。
为打破僵局，特雷莎·梅4月初选择妥协，与反对党工党磋商“脱欧”妥协版方案。然而，双方迄今未能达成共识。最新一次磋商7日结束，谈判代表同意8日下午再度会晤。
英国独立电视公司一度报道，双方8日下午会晤时将宣布磋商破裂。
按工党发言人的说法，磋商至今，保守党未能作出足以达成协议的改变，工党今后数天需明确保守党的意向。
特雷莎·梅8日说，政府致力于取得磋商进展，“我们在与工党磋商……我们在讨论一份能获得议会下院大多数议员支持的协议”。(陈立希)【新华社专特稿】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
多方合作、联合打造的护理远程培训项目正式启动，将面向一线护理人员开展广覆盖、标准化、互动式的培训内容，看看下面的内容~
5月5日，在第108个"国际护士节"到来前夕，由中国医学装备协会、中日医院专科医联体护理联盟、国家远程医疗与互联网医学中心及（中国）联合打造的护理远程培训项目在北京正式启动。
国家卫生健康委、中华护理学会的领导参加了项目的启动仪式。项目通过国家级平台进行线上发布，面向临床护理人员与护理管理者，促进临床护理技能与护理管理水平的提升，助力健康中国的实现。
随着国家医改进程的不断深入，护理工作在医疗体系中的重要作用正日益强化，国家对于护理事业发展、护理团队建设、护理信息化创新和护理人员水平提升也提出了更高的要求。
启动仪式上，国家卫生健康委员会医政医管局护理与康复处孟莉副处长表示，"护理工作是卫生和健康事业的重要组成部分，与人民群众的健康利益和生命安全密切相关。加强护理人员队伍建设，促进护理事业发展是实施健康中国战略的重要内容，也是建立覆盖全人群、全周期卫生健康服务体系的客观要求。护理远程培训项目的实施，对于一线护理人员专业能力的整体提升将会起到积极的推动作用，而护理水平的整体提升，也将通过分级诊疗、护理服务拓展和下沉的深入实施，惠及更多需要接受照护的患者群体。"
多年以来，我国护理事业取得了长足发展，截至2017年底，我国注册护士总数已经超过380万人，而在2018年由多部委联合制定的《关于促进护理服务业改革与发展的指导意见》中要求，到2020年，注册护士总数超过445万，每千人口注册护士数超过3.14人，医护比不低于1：1.25，基层医疗机构护士总量超过100万。
在护理队伍壮大的同时，保证护理服务能力同步提升至关重要。中华护理学会副理事长李春燕表示，"新的时代背景下，人民群众多样化、多层次的健康服务需求，促使我们转变护理理念，丰富护理内涵，探索高质量、高效率的护理继续教育理念和方式，以促进护理人员特别是基层护理人员能力整体提升。护理远程培训项目正是在这样的背景下诞生，我们期待这一创新性的项目，能够成为广大护理同仁自我学习和成长的有益助力。"
中日友好医院党委副书记、纪委书记丁晶宏认为，"护理学科发展在现代医院管理体系中发挥着重要作用，现代医院管理体系的目标是质量优化、效率提升，最终使患者、社会、医疗机构、医务人员多方共同受益。护理人员能力的提升，将促进护理学科的发展，对提高护理质量、提升医院医疗资源效率大有裨益。"
据了解，护理远程培训项目将通过互联网平台整合优质护理资源，针对不同护理群体的临床教育需求，设计新护士27项临床基础护理操作培训课程、临床热点/难点案例处理、专科发展与护理管理研讨三阶段的线上课程，面向一线护理人员开展广覆盖、标准化、互动式的培训内容。
只要关注中日医院专科医联体护理联盟公众号，注册加入"护理学院---基层专科医疗协同系统"，就可以随时随地进行学习、观摩、测试与答疑。
中日友好医院护理部主任赵菁介绍到，首批发布的新护士规培版块的课程是联合国内最优质的护理资源，包括北京医院、复旦大学附属华山医院、上海市第一人民医院、复旦大学附属上海市第五人民医院、南京鼓楼医院、中南大学湘雅二医院护理团队共同打造的。"第一阶段上线的新入职护士规范化培训课程，围绕新护士规范化培训大纲中的27项基础护理操作，逐项进行理论阐释，配合临床操作真实环境视频示范和自我测试让学习过程更加友好直观，学习效果更加落地。后续系统还将陆续上线临床常见问题及处置方案的'大咖说'，以及围绕护理学科发展，服务临床护理管理需求的“专科护理与护理管理课程板块"。
随着"互联网+医疗健康"领域政策导向的指引，医疗行业和信息化的深入融合，为医疗机构进一步改善医疗服务创造了机遇，作为护理远程培训项目的线上平台，"护理学院"在"互联网+医疗健康"浪潮与医疗资源碎片化、不均衡和非同质等现实制约因素之间，找到了崭新的切入点。
中国医学装备协会远程医疗与信息技术分会会长李宁认为，"信息技术的应用，在提高诊疗效率、降低就医成本等角度已经展现出巨大潜力，而将信息技术引入护理人才培养和发展体系，助力内生机制的积极运转，同样具有很强的现实意义"；国家远程医疗与互联网医学中心主任卢清君表示，"通过远程医疗协同体系开展护理培训，能够把标准化护理操作培训提升到日常化、实时化的课程资源，能够带动基层医院护理团队同质化建设，提升基层人员护理能力，从而促进优质护理资源的纵向流动，提高优质护理服务的可及性。"
项目支持方，大中华区公共事务及传播部高级总监韦春艳介绍说"作为一家全球化的医疗技术公司，通过改善医学发现方法、医疗诊断效果和护理质量以引领世界健康。除了在医疗技术领域持续创新发力之外，也努力从不同维度和合作伙伴们携手推动医护'软实力'的优化，为医疗从业人员'赋能'，从而惠及更多患者。作为多方合作的最新成果，护理远程培训项目将陪伴广大护理人员的成长之路，助力健康中国目标的实现。"
启动仪式上，与会领导和中日医院专科医联体护理联盟全国范围医院代表进行了在线交流，中华护理学会副理事长李春燕以"输液治疗护理实践标准"为主题进行了精彩分享。全国范围众多护理人员通过远程连线方式参与活动，并对护理远程培训项目的开展表达了积极参与的热情。
启动仪式有超过6700人在线参与，是一个良好的开端！期待未来通过更多一线护理人员的参与、体验，能够促进她们的专业水平提升，为病患提供更优质、规范的护理照护，促进健康中国目标的实现！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
之前有个妈妈咨询，说宝宝三个月了，自己突然掉头发很厉害怎么办？特别是额头，掉得比较严重，已经有点秃了，很是担心。
产后的妈妈大约35%-45%都会脱发，很多妈妈本来有一头乌黑亮丽的秀发，但是到生完孩子2-6个月，会出现头发成片成片掉的惨状，甚至有的地方都快秃了。每次梳头，场面都很惊悚，很震撼。
激素水平变化是最主要的因素，人的头发一般5年会全部更换一次，平时我们的头发都会缓慢地更新着。
但是怀孕期间，由于雌性激素水平较高，导致很多本来该退役的头发枯木逢春，开开心心地继续生长，回想一下孕期，是不是根本没操心过头发？
不过，到了产后2个月左右，激素水平渐恢复正常，这些本来就该掉的头发也纷纷落叶归根了。
只不过，在一个月里骤然掉了几个月积攒的头发，却只长出来1个月的头发，多多少少会有点秃，场面也多半会吓到宝妈。
不过别担心，在产后6-9个月以后，最多1年半的时间里，头发就会恢复以前的状态啦。
宝宝在月子里经常需要喂奶，新妈妈往往昼夜颠倒，作息混乱。同时，这一时期不少家庭也会遭遇婆媳关系和信任危机。
有的妈妈可能会有产后抑郁症状，情绪不佳，新陈代谢紊乱，神经功能也会受到影响，可能会影响头皮供血和营养，导致脱发。
21世纪的第一个十年都过了，不少地区还是有坐月子不能洗头洗澡的陋习流传，小宝自己可是4天不洗头就已经无法忍受了，能坚持一个月，得需要怎样的意志啊。
由于长期不洗头，头皮上积攒了厚厚一层油脂灰尘，产后出汗又多，可能会引起毛囊炎，加重脱发。
由于不舒服，情绪多半也会会受影响。总之小宝光想想就觉得很难受了。
根据高收入国家的研究结果，产后妇女出现贫血的概率约为10%~30%，中等收入和低收入国家，贫血发生的概率很可能更高。
恰恰相反，洗头少，油脂沉积，才会掉头发！不过也没必要天天都洗，两三天洗一次就可以了，如果觉得痒，头屑都成片地往下掉了，随时可以去洗。怕着凉，洗完尽快吹干就好了。
很可能你换用100%奶瓶喂养，脱发却依然很厉害。因为前面我们讲过，产后脱发主要是激素水平变化引起。
不过，母乳喂养需要更多的营养，和联合国粮农组织推荐母乳喂养的产妇每天应摄入铁10~30 ，应在产后6 月内补充铁剂。
缺铁和掉发可能有一定关系，如果妈妈不注意铁的补充，可能掉发会更严重，因此哺乳的妈妈要注意补铁。
如果你已经有贫血的症状了，这方面更要注意，需要时可以咨询医生适合自己的补铁方案。
宝妈们可能会发现，梳头时梳子往往会带下来一些头发，便认为不能经常梳头。
事实上，除非你的梳子很伤头发，否则能被你梳下来的头发，多半是本来就该掉的，所以这个担心大可不必。
其实长发并不比短发需要更多的营养，而且，我们前面说了产后掉发的主要原因是激素水平变化，剪短头发并没有什么帮助，很可能剪短之后也是一样的脱发，只是由于头发短，看起来没那么触目惊心罢了。
同理，有的婆婆认为长发会导致母乳营养不够，这个观点也是无稽之谈。
不过，短发也有短发的好处，首先是好打理，每次不需要花太多时间在洗头、吹干和梳头上。
其次是不容易缠绕到宝宝，小宝前几天看见一则新闻，是宝宝的手指被妈妈的一根头发缠住，导致红肿和循环受阻，险些截肢，如果妈妈剪短发，这个风险可能会小一些。
勤洗头有助于维持头皮健康，产后最好选用刺激性小的洗发水，不少洗发水都有防脱发系列，可以购买使用。
一些研究认为，缺铁和产后脱发有一定关系，可以适当吃含铁高的食物补充，如菠菜，黑木耳，蛋黄、黑芝麻等等。有需要时，可以咨询医生适合自己的补铁方案。
产后多梳头可以促进血液循环，有利于头发新陈代谢，如果害怕会拉扯下来头发，可以用宽齿梳子，或者是弹性的气囊梳子。
产后脱发导致头发稀疏，而烫染多数对头发有损伤，可能会加重脱发的症状，所以，尽量不要做头发。
前面我们提到，情绪和劳累会加重脱发的症状，好好休息，心情舒畅会有助于缓解脱发。
小宝只能说，各家的情况都不一样，有的家庭里，并没有多余的人手，也有的家庭，明明有人帮忙，宝妈却什么事情都要亲力亲为，不信任别人，把自己弄得很累。
这里希望妈妈能尽可能爱惜自己的身体，有的事情可以睁一眼闭一眼，无伤大雅的场合不必太过纠结，能让家人代劳的事情就让家人做，带孩子是个长期的过程，来日方长，为了孩子，一定要善待自己。
绝大多数情况下，产后6-9个月，最多1年半，头发就会恢复到以前的水平，不过，如果头发依然稀疏或掉发非常严重，建议去医院看看。
所以，亲爱的宝妈们，不要过于焦虑，产后脱发很多宝妈都有，也只是一个暂时的现象，忘掉脱发，安心生活，很可能在未来的某日，你会忽然发现，掉的那些头发都已经长回来了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 北京时间9日晚，据亚足联官网消息，2020年19亚洲杯(即亚青赛)预选赛分组结果揭晓，中国国青与韩国队、缅甸队、新加坡队被分在了组。
共有46支球队参加2020年19亚洲杯预选赛，其中东亚区21支，西亚区25支，共分成11组，每个小组的头名和5个成绩最好的小组第2将获得2020年19亚洲杯参赛券。
根据相关规定，2020年19亚洲杯前4名球队将可以参加2021年20世界杯。数据显示，中国队最近一次参加20世界杯(即世青赛)还要追溯到2005年，目前已连续7次无缘世青赛。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据外媒报道，当地时间5月9日，斯里兰卡天主教会宣布，所有的天主教学校将在5月14日复课。
报道称，斯里兰卡12位主教与总统西里塞纳于9日在首都科伦坡进行会谈后，斯里兰卡红衣主教兰吉特( )宣布，“我们决定在14日让所有天主教学校重新开放。”
他表示，4月21日，斯里兰卡3座天主教教堂与3家豪华酒店遭遇炸弹袭击，由于担心再次遇袭，天主教学校关闭至今。
据报道，在斯里兰卡警方和安全部队部署武装警卫后，斯里兰卡1万多所公立学校已于日前全部复课。不过，尽管斯里兰卡当局已采取一系列安全措施，比如在学校附近设立停车限制等，但是学生的出勤率依然很低。
另外据报道，兰吉特还表示，科伦坡的所有天主教堂将自12日重启主日礼拜。
斯里兰卡当局日前宣布，所有涉嫌参与策划4月21日连环恐袭活动的或与恐袭直接有关的人，均已被捕或是已死亡，但是全球恐怖主义的威胁仍然存在。据斯里兰卡警方称，至少有56名嫌犯被拘留。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
老年护理人才奇缺、优质护理资源不均、护理劳动价值与付出不匹配，是当前护理人才队伍建设亟需解决的问题。
“我国护士数量以每年几十万人的速度增长，扭转了我国医护比倒置的局面。但与欧美发达国家相比，我国护士人力资源还有大力发展空间。”5月8日，在卫健委举办的新闻发布会上，卫健委医政医管局副局长焦雅辉表示。
焦雅辉介绍，2018年底，全国注册护士总数超过400万，占卫生专业技术人员近50%，每千人口护士数达到3人。具有大专以上学历的护士近70%。然而，在取得突出成就的同时，我国护理人才队伍建设仍面临重重挑战，突出表现在老年护理人才奇缺、优质护理资源不均、劳动价值与付出不匹配三大方面。
发布会现场，焦雅辉用“非常严峻”一词来形容当前老年人护理服务面临的形势。数据显示，截至2018年底，我国60岁及以上的老年人2.49亿，占比17.9%。其中患有慢性病的老年人1.5亿，占老年人总数的65%。失能、半失能老年人达4400万。庞大的老年患者群体对就近护理、上门服务需求迫切。焦雅辉表示，“400万护士面对庞大的老年护理需求是远远不够的。”
此外，我国优质的护理资源主要集中在二级以上医院特别是三级医院，基层护士人力资源相对缺乏。焦雅辉介绍，为了提升护士人员的劳动价值，第一轮全国医疗服务价格调整中，护理价格基本上都得到了调整。但由于原本护理服务收费价格偏低，部分省市调整以后的护理服务价格，相对于护士的劳务技术价值、劳动强度和责任风险来讲，还没有达到相匹配的程度。
在此情况下，我国通过支持互联网+护理事业，创新护理服务模式等手段，扩大护士增量、盘活存量，解决护理人才供需矛盾问题。以互联网+为例，2018年，广东、浙江、江苏等6省市相继开展“互联网+护理服务”的试点，借助互联网技术平台，提高护理服务资源利用率，盘活有限的存量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据美国中文网报道，5月9日，亚马逊首席执行官兼创始人、世界首富、火箭公司蓝色起源( )的创始人贝佐斯，罕见举行媒体活动，并揭露了一项专门针对美国政府5年内重返月球规划的计划。
蓝色起源总部位于华盛顿州肯特市，这家私营公司此前对其月球战略一直守口如瓶。而贝佐斯9日介绍了该公司正在发展的月球任务，并首次揭露了其月球登陆器太空船。蓝色起源还讨论了人类重返月球的计划。
3月，美国副总统彭斯曾呼吁美国宇航局()，在月球轨道建立一个太空平台，并在2024年前，“以任何必要的方式”将美国太空人送上月球的南极，这比此前的计划足足提前了4年。知情人士透露，贝佐斯可能配合了这一时间表来制定战略，以吸引美国宇航局的资金。
另一位消息人士称，自从彭斯发表相关评论后，蓝色起源一直在推动改进和加速他们的月球战略。该公司在4月发布一篇公告，就曾暗示了其月球计划，那篇文章描述了探险家欧内斯特·沙克尔顿在1914年前往南极探险时的船只照片，而月球南极的一个撞击坑正是由沙克尔顿所命名的。
美国宇航局早已把目光投向了月球南极，该地区被认为拥有足够的可回收冰水，可以用来合成额外的火箭燃料以及饮用水。
贝佐斯曾谈论过，在未来实现数百万人在太空生活和工作的未来的更广阔的愿景，是他一直致力于将蓝色起源推向商业化的初衷。他的愿景也得到其他亿万富翁的认同，包括马斯克的，以及波音公司与洛克希德马丁公司合作的联合发射联盟。
蓝色起源正在开发其 火箭，用于短途旅行，以及另一个命名为 的重型发射火箭用于卫星发射。其目标是在2021年前发射 火箭，同时在今年晚些时候，用 火箭将人类送上地球亚轨道。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 综合报道，伊朗8日宣布中止履行伊核协议部分条款，美国随即加紧对伊朗“极限施压”，对伊实施新制裁。伊朗对此表示，美国的制裁违背国际条约。此外，俄罗斯呼吁伊朗方面避免进一步中止履行伊核协议承诺。
5月8日，伊朗宣布中止履行伊核协议部分条款后，美国随即加紧对伊朗施压，首次对伊朗的铁、钢、铝、铜等工业金属产业实施制裁。
美国总统特朗普5月8日签署了一项法令，对伊朗的金属生产和出口实施新制裁。制裁针对的是在该国的金属生产商和生产所有者，以及那些在伊朗做金属贸易的人。他们在美国管辖范围内的资产可能会根据美国财政部的决定被冻结。
特朗普说，此次制裁的有关产业是伊朗政府除石油外的最大出口收入来源，占出口经济10%。有分析称，此举将进一步强化美国对伊朗的“极限施压”。
不过，特朗普也表示，期待有一天能与伊朗领导人会面，商讨制订新协议。他说，除非伊朗从根本上改变行为举止，否则美国将采取进一步的行动。
伊朗外交部发言人阿巴斯·穆萨维表示，美国对伊朗金属行业制裁违背国际条约。
伊朗外交部发布消息称，“美国采取的制裁如以前一样违背国际条约和联合国章程基本原则、国际法、阿尔及利亚协议和国际法庭的裁定。以上这些组织应当针对美国违规的行为采取措施”。
穆萨维还警告，美国的这项制裁措施既违反了该国的国际承诺，也违反了国际准则。美国将对就此造成的损失负责。
俄罗斯外交部表示，莫斯科呼吁德黑兰就中止履行伊朗核协议义务问题采取进一步的行动保持克制。
德黑兰做出决定，暂停履行伊朗核协议部分条款，莫斯科对此表示理解。
伊朗此前向英国、法国、德国、中国和俄罗斯五国致函通报了暂停履行伊核协议部分条款的决定。伊朗总统鲁哈尼还表示，给予欧洲协议方60天时间磋商，否则将暂停履行更多协议的义务。
2015年7月，伊朗与伊核问题六国(美国、英国、法国、俄罗斯、中国和德国)达成伊朗核问题全面协议。根据协议，伊朗承诺限制其核计划，国际社会将解除对伊制裁。去年5月，美国宣布退出伊核协议，并逐步恢复因协议而中止的对伊制裁。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据泰国《世界日报》报道，在2019年泰国大选中，共有27个政党获得下议院议席，但没有一个政党获得足够议席可单独组阁。当地时间9日，泰国新道德力量党党魁拉维称，11个小型政党已达成联盟共识，将依照多数民众意愿确定与哪个大党进行合作。
拉维表示，仍在征求党内成员的意见以确定新道德力量党的未来政治选择，预计2-3天内将召开会议进行商讨并得出结论。
他还表示，新道德力量党现在不急于选择与哪个政党合作，但同时也做好了加入执政党或成为自由反对派的两种准备。
拉维称，党内20名民意代表也赞同确定的基本立场，希望能与支持新道德力量党政策的政党合作。他还补充说，对于是否会以独立反对派的身份支持巴育上将再任总理，则需要看多数民意代表及民众的选择。
泰国巴差探党党魁披切表示，11个小党经过沟通后已经达成共进退的共识，同时也做好成为执政党或反对派的两种准备。
泰国民族发展党领导人及比例制民意代表尼功表示，选择与哪个大党合作还需要和该党的其他10名民意代表磋商，尤其是需要看选择的大党是否会给国家带来较大变化，以及是否会导致社会再度陷入矛盾纷争之中。
泰国于3月24日举行全国大选。按照日程，选举正式结果公布后将于近期召开第一次国会，随后由当选的500名下议院议员和全国维持和平秩序委员会及泰国选委会指派产生的250名上议院议员一起选出新一任总理。
泰国选举委员会8日晚公布国会下议院149名不分区议员名单，加上之前公布的分区议员名单，共有27个政党获得下议院议席，创下历史纪录。但没有一个政党获得足够议席可单独组阁。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国际文凭组织（   ）成立于1968年，总部设在瑞士日内瓦，课程与考试中心在英国卡迪夫，初衷是服务于国际学校，方便流动于国际间的家庭子女学校。
的诞生与当时的时代背景有重要关系。时值二战结束前至20世纪80年代末，是国际组织发展史上的黄金时期，国际联盟的失败和二战的爆发等事实激发人们去追求和创造更有成效的组织形态。以联合国的诞生为标志，一大批全球性、区域性政府间国际组织雨后春笋般涌现。事实上着眼于全球化趋势的教育的诞生正是人们对于当时的不尽如人意的教育体系反思的结果。
经过50年发展，从仅有的为学生提供高等教育入学资质的课程发展到拥有包括///四个学习项目的完整体系，在全世界153个国家落地开花，成为世界上最受欢迎的主流国际课程之一。
1962 国际学校组织（）举办的大会建议当时还被称为     更名为：
1968 于 完成注册，10个国家的12所学校的学生参加首次考试
华盛顿特区（2010），海格（2011），新加坡（2012）以及卡迪夫（2016）相继建立起
相较于-课程作为英国全民课程体系，作为美国大学先修课程而言，创立于1962年的发展时间最短，其设立初衷更是纯粹与国际教育相关而非服务于某一个国家教育的课程，首次考试即覆盖了多达10个国家。
现今，经过超过50年的发展，已经成为全球最为流行的国际课程之一。从世界范围内看来， 据官方报告     2019数据，截止2018年9月在全世界153个国家共有4942所认证学校；在中国境内课程同样大受欢迎，目前中国获得认证的国际学校遍布19个省市，已经达到152所。
据新学说2018年发布的《中国国际学校发展报告》，课程中国市场占有率达14%，排名第三；新增认证学校24所，增长量占比15.8%，仅次于-；考生也由2017年（3701）增长到2018年4011人，增幅达8.3%。
对于一个产品来说，用户不一定是它的粉丝，但能做到这一点，即让学生、教育者甚至家长都认可自己使用者的身份，并广为推崇。
一方面，强大完整的价值体系赋予了它对于国际教育者的吸引力；另一方面对于家校社区共同参与教学理念的重视，使得从教育者到学生家长都能深度参与其中，获得对于学习社区的认同感。
基于的发展历史及背景，来看其在全球范围内的受认可程度，再到中国境内的扩张速度以及具体到使用者的体验，我们都可以认为体系对国际教育产生了深刻的影响。
而整个体系在全世界的影响力来自于课程本身以及其背后作为一个组织机构所拥有的高效运营模式，即有效的内部管理、良好的品牌形象以及运营模式。
如今的不断壮大，很大程度上要归结于其成熟及先进的教育理念与当代甚至未来社会对于人才的要求高度契合。互联网时代，人类的知识更新迭代速度空前未有，人工智能在未来挑战着人类的可替代性，在这种挑战之下，传统教育所不能满足的人才培养问题都在体系里有所考量。
注重学生素质和能力的培养，以及学生兴趣的发展，知识更新极为迅速，用一句话概括基本理念就是“终身教育”。还尤其强调学生作为一个个体的人，对于社会和世界的意义所在，从设计理念和课程开发宗旨上，学生至上。传导到课程架构和教学内容上，思辨能力培养、探索学习、平衡发展，都是的核心优势，例如-倡导的十二大态度，的、、三大核心课程。
总体来说，的诞生是时势所趋，而的快速发展与其教学理念与当代对于教育和人才的要求高度契合不无关系。
有成熟的课程理念，也有确保世界上4942所学校可将此理念完整落地的一套细致可量化的认证标准。申请成为学校包括：考虑阶段、申请候选校资格、候选阶段以及申请授权学校资格/决定授权学校资格四个阶段，要花费长达两年至四年的时间，在此期间，会以一套细致的认证标准来衡量学校是否有资格提供课程，以认证为例，学校需要满足对于基本情况，课程架构及课程实施三方面的要求。
重视家校共同参与教育以及整个学习社区的建设。相较于其他主流课程如-和，对于教材以及考试大纲的要求并没有非常明晰。在这种情况下，家长对于的理念的理解以及教育的参与度变得尤为重要；在社区建设方面，对于学生强调社区性学习，培养学生的责任意识；而对于学校则会进行学习社区的搭建，帮助优秀经验的传播与分享。家校社区共同参与教育活动，增强了学生家长及学校本身的凝聚力与对的认可度。
的研究体系提供了强大的“造血”功能。研究体系在项目成果的开发，质量保证和评估中发挥着核心作用。还委托世界各地的主要研究机构和大学进行研究，也在内部开展少量研究，这都为每5年更换一次教学大纲，进行知识的快速更新换代提供了保证。
之所以是一个高效而精简的体系，在于其对内外部资源的统筹利用。一方面，善于从内部发掘人才并善用人才。例如从工作坊优秀参与者中培养工作坊领导者的做法既为员工提供了晋升通道，也实现了人力资源的合理利用；另一方面，敢于启用外部新力量。在2006年   初创之时，就与其达成合作，如今已经服务全球超10000所学校，而其旗下产品也成为了学校不可缺少的教学管理平台。
2016年，国际学校，国际文凭组织（）和学校以及委托进行了一项研究，邀请大学招生官依照“鼓励独立探究”，“鼓励发展公民身份”和“鼓励发展管理技能”等因素，对三个课程体系评分：-，和，各大学招生官对于课程评价颇高。该研究调查样本覆盖了三分之一的英国大学，其中10％为罗素集团; 12％为 集团，而 1994集团占16％。此项调查，实际上是名牌大学招生官对于教育体系的一次背书，背靠权威，提升自身认可度。
官方网站几乎集合了全部了解所需要的信息以及直接联系官方的简易入口。一方面，官方每年会出版包括  ,   以及    等全面展示发展相关信息，极大的减少了用户获取信息的成本；在信息的呈现方面，做到可视化简单明了使人印象深刻。
在大众视野中一直将自己放在引领地位，概念的提出者就是规则的制定者。自1968年作为国际教育先锋，开始向3-19岁的学生提供富有挑战性的教育。直至现今，的教育理念契合当下，又关乎未来。四个项目/// 都鼓励学生发展独立思考能力、思辨能力，教育他们如何仔细有逻辑的去探究。相信教孩子们在这个信息爆炸的时代去伪存真，去正确的问问题才是离开学校之后他们能继续发展重要保证。在2018 年会以“  ”（塑造未来）为主题，又将引领新的一轮对于“未来教育”的思考。
作为一个非营利性机构，如何维持良好的财务状况来支持自身发展与创新？据发布的2017-2018   ,  17/18年度较去年收入增长9.3%，达到2亿3千万美元，这也表明我们对于的发展可以抱有充足的信心。
由上图可以看出，的主要收入来源为认证评估、工作坊及会议、考试、年费及其他。官网也给出了在每一部分的收费情况：
作为一个非营利组织，以上收费项目在维持良好财务状况的同时其实也反过来支持了世界各地学校的持续发展，构成了良性循环模式。
每一个组织机构在获得成功的同时，也在面临着挑战。在中国市场上占据了高达14%的市场份额，但与- 及所占的40%及26%相比，还是有一定差距，这与后两者灵活性与选择性更高以及开设难度较低而受到学校青睐有关；
另外相较于与项目的大热情况，项目似乎并没有那么受到学校欢迎，开设数量要远远落后于前两者，如何发挥好阶段的过渡作用，既能延伸优秀的教学模式，又能充分衔接是值得思考的问题。
项目式学习是包括在内很多国际课程体系的重要内容。在追求这种教学方式的同时，国际教育者们也开始有所反思。即我们依然缺乏成体系的建设，能令大家达成一致的标准，以及基于真正对理解上的创新而非按部就班，最为重要的一点是有效的是项目训练与知识积累的兼得，而不是对于某一部分的取舍。
基于学习者的特性，也有需要思考的问题，及课程模式要契合学习者的发展模式。重视学习者作为一个个体发展，在学生成长过程中，“空白期”即孩子感到无所适从且出现成长的停滞时期反映在教学中，是一个需要被理解及重视的问题。
面临挑战也意味着面临新的发展机遇，课程体系的成熟与50年来数不胜数的成功的落地经验足以继续吸引大批国际教育者，而我们也有理由相信的教育理念将会为国际教育的发展继续引航。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，在第72个世界红十字日到来之际，“郑州市第二届‘博爱中原 文明河南——红十字好故事’宣讲”大赛在郑州市中心医院新郑分院（新郑市公立人民医院）举办。
本次大赛由郑州市文明办、中共郑州市委市直机关工作委员会、郑州市红十字会主办，新郑市红十字会，郑州市中心医院新郑分院（新郑市公立人民医院）承办。来自郑州市红十字系统的21名选手参加。
河南省红十字会专职副监事长、组宣部部长路贺民，郑州市红十字会党组书记、常务副会长丁振勇，中共郑州市委市直机关工作委员会副书记乔成田，郑州市文明办副主任姬月莲，郑州市红十字会党组成员、副会长韩孝坤，新郑市政府党组成员、副市长周建超，新郑市宣传部副部长孙现民，新郑市组织部副部长王燕，新郑市卫生健康委员会主任李长法等领导出席本次大赛。郑州市中心医院新郑分院（新郑市公立人民医院）党委书记高瑞敏及班子成员和志愿者共200余人参加此次活动。
本次大赛设“红十字好故事”和“红十字宣讲人”两个单项奖和优秀组织奖、特殊贡献奖。红十字好故事奖设一等奖2名，二等奖5名，三等奖14名和优秀故事奖若干名。红十字宣讲人奖设一等奖2名，二等奖5名，三等奖14名和优秀宣讲人奖若干名。
郑州市中心医院新郑分院（新郑市公立人民医院）黄昭君荣获个人三等奖
平凡岗位平凡事，讲好身边好故事。比赛中，宣讲员用朴实的语言、饱满的激情讲述了一个个鲜活的故事、一件件感人的事迹、一段段精彩的人生，深深打动、感染了在场的每一个人，充分发挥正面典型的激励作用，也展示了红十字志愿者的风采，传递了社会正能量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5时刚过，周湘玉忙碌的身影就出现在厨房里。洗切、下锅、烹煮，一盘香气扑鼻的蛋包饭很快出炉，心形饭团被绿色的猕猴桃片、红色的草莓围绕着，养眼又美味。歪着头看了几秒，周湘玉又用番茄酱在蛋皮上写下“加油”两个字。
在很多人的记忆里，美味早餐浓缩的是妈妈的味道。而对周湘玉和她正上高三的女儿来说，在备战高考的这一年里，家中餐桌上端出的上百道不重样的“限量版早餐”，每一盘更是盛满浓浓母爱。
从只会做简单饭菜到成为“超人妈妈”，秘诀是什么？“有爱就能做到！”身为雨花区侯家塘社区党委书记的周湘玉工作时风风火火，生活中却不介意做一名有爱的“网红”：去年以来她将自己制作的早餐食谱晒在朋友圈里，起名为“日食记”，吸粉无数之余更将厨艺悉心外传。
“妈妈有多爱我，看看她微信朋友圈里的这部“日食记”就知道啦！”点开周湘玉的手机，17岁的女儿龚文宜既自豪又感动。
“女儿进入高三，学习和身体同样重要，今天开始让美味早餐陪伴她一起冲刺高考！”周湘玉的“日食记”开始于去年7月7日，此后两三天一晒，她的朋友圈俨然变成了一部“美食连环剧”：香菇虾仁烧麦加蔬菜鸡肉馄饨，芝麻核桃包配酸辣面片，三明治与牛奶银耳粥组合，中餐西点轮流上，不仅色香味俱全，且都是亲手制作的。
“高三生体能消耗大，早餐时只有一种主食可不行。”将朋友圈慢慢往上推，周湘玉笑着讲解，除了一碗淀粉类主食外，还要搭配时令水果和蔬菜沙拉，粗粮和蛋白质食物也必不可少，“每顿早餐我都准备了五六种食物，量不多，但营养均衡。”
朋友圈记录了爱的轨迹，如今周湘玉在微信中晒出的上百道早餐，几乎没有重样过。“我悄悄为它们起了名字，叫做"加油"早餐。”龚文宜轻声说，妈妈不喜唠叨，却将关心沉淀在一份份美食里。“如果那天恰逢考试，妈妈会端出一份"100分"早餐，两颗烤得金黄的糖心蛋并排在餐盘里，左边摆上一根面包条，鼓励之意不言而喻。”文宜回忆道，有段时间课业压力大，回家后自己很少笑，有天早餐时妈妈竟端来一盘“笑脸薯饼”，萌趣外观让她一见就乐了。
包饺子、制包子、削面片、烘蛋糕，如今拥有“十八般厨艺”的周湘玉，是否此前就是一名巧手厨娘？“一年前的我，只会做土豆丝、番茄炒蛋一两道简单的菜。”周湘玉笑着爆料，是爱和勤学苦练助她完成了这场“逆袭”。
知道的食谱有限？她去图书馆抱回大叠书籍，在电脑上查阅视频，从营养搭配到菜品制作一点点恶补。不擅长烹饪操作？她将大部分休息时间留给厨房，煎炒烹炸仔细练。作为一名小巷总理，工作忙碌、事务繁杂，有时下班回到家中，周湘玉也只想在沙发上好好躺一躺，“可只要想到女儿吃早餐时露出的笑脸，全身就有了动力。”周湘玉说，如今她已养成习惯，每晚会提前构思好第二天的早餐食谱，准备好食材，如果遇到烹制难度大的新菜品，还会提前试煮一下，有时甚至忙到深夜。
“不久前我做的野菜粑粑，就是试煮三回的成果。”指着“日食记”里的一份美味小吃，周湘玉连称“记忆最深刻”。将野菜和糯米制成食物，第一次出锅时苦涩味明显，第二次松散不成形，调整配方比例、精准把握火候，做到第三回才成功。
不管忙碌到多晚，周湘玉都会在每天清晨5时起床，以确保女儿能在6时吃上早餐。“有一次吃着吃着，女儿小声说了句"妈妈我爱你"，那一刻我觉得再累都值得。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯 “我喜欢写藏文。”五一期间，德钦二小的学生区初在家里认真地念着藏文。区初家住奔子栏镇尼定村，有时区初还教正在开始学习藏文经书的爷爷进行藏文拼读。如今，迪庆好多学校开设的双语教育，让众多学子在知识层面上有了超越父辈的认知。
一直以来，迪庆高度重视民族教育双语教学，在双语教学经费投入上不遗余力，从教学设备的配备、教学资料的购买、双语教师培训、双语学习环境的创设、校本课程开发等方面都给予了优先保障。截至2018年底，全州开设藏汉双语教学的小学14所（香格里拉8所、德钦4所、维西2所），藏文教师30人，在读双语学生6517人；接受藏汉双语教学的小学生占全州小学在校生总人数的23.5%。实行藏汉双语教学的中学2个（迪庆州藏文中学、德钦县中学），初中双语在读学生2490人，接受藏汉双语教学的初中生占全州初中在校生总人数的18.4%。高中双语在读学生1108人，接受藏汉双语教学的高中生占全州高中在校生总人数的16.7%。全州19个藏区乡镇小学全面开展了双语教学，接受双语教学的学生比例逐年提高。
立足于本地实际，迪庆采取“请进来、走出去”的方式，聘请省内外藏语文教育专家对迪庆州教师进行有针对性的强化培训，使教师对教材有系统的认识，提高教师把握教材的能力。充分发挥藏文研究室的作用，每年制定《迪庆州藏汉双语教师培训方案》，组织年度藏汉双语教师全员培训，在省教育厅民教处与国家民委双语培训基地的大力支持下，通过强化学习，使各位参训教师既有了教学观念上的更新，也有了理论上的提高，进一步提高了广大藏语文教师的藏文水平和教学技能。2017年，香格里拉市藏语文名师工作室成立，为进一步加强小学阶段藏文教师的培养打下了良好基础。
与此同时，迪庆多次组织藏区教育考察组前往西藏拉萨、青海西宁、四川成都等地进行了民族教育学习考察，并就高校招生、教师培训、双语教学等有关事项进行接洽，积极争取毗邻藏区教育行政部门及有关高校的支持，努力拓展迪庆州双语毕业生的升学渠道，增强双语人才培养后劲，搭建双语教师培训平台，进一步加强教育对口支援工作，促进藏汉双语教育持续健康发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
英国执政党保守党与反对党工党磋商脱离欧盟妥协版方案迄今未果，首相特雷莎·梅在保守党内面临的辞职压力日益增加。她的发言人8日说，特雷莎·梅会信守承诺，完成“脱欧”“第一阶段”任务后卸任。
这名发言人告诉媒体记者，特雷莎·梅力争实现“脱欧”“第一阶段”目标，而后为新任首相主导“第二阶段”进程让路。“这就是她力图实现的时间表，她希望完成"脱欧"。”
特雷莎·梅3月27日向保守党议员承诺，只要“脱欧”协议能获议会下院批准，她愿意提前卸任。
然而，特雷莎·梅与欧盟达成的“脱欧”协议迄今3次遭英国议会下院否决，“脱欧”日期从原来的3月29日延迟至最晚10月31日。英国政府本月7日首次承认，英国不得不参加本月23日开始的欧洲议会选举，因为退出欧盟协议不可能在那以前正式生效。
“脱欧”进程停滞，特雷莎·梅面临的辞职压力日益增加。保守党人指责她未能落实“脱欧”目标。
英国《太阳报》8日报道，保守党议员组织“1922委员会”主席格雷厄姆·布雷迪的友人说，布雷迪7日在首相府与特雷莎·梅会晤。特雷莎·梅将拟定卸任时间表，而这一时间表将与“脱欧”进程无关。
“1922委员会”在保守党内颇具影响力。英国独立电视台先前报道，布雷迪希望特雷莎·梅最迟6月30日离任。
为打破僵局，特雷莎·梅4月初选择妥协，与反对党工党磋商“脱欧”妥协版方案。然而，双方迄今未能达成共识。最新一次磋商7日结束，谈判代表同意8日下午再度会晤。
英国独立电视公司一度报道，双方8日下午会晤时将宣布磋商破裂。
按工党发言人的说法，磋商至今，保守党未能作出足以达成协议的改变，工党今后数天需明确保守党的意向。
特雷莎·梅8日说，政府致力于取得磋商进展，“我们在与工党磋商……我们在讨论一份能获得议会下院大多数议员支持的协议”。(陈立希)【新华社专特稿】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
沙温、塔扎，分别是摩洛哥的两个城市。两个相距约400公里的城市，因一场紧急救援而联系起来。
2019年4月20日，我们中国援摩医疗队塔扎分队去山里义诊。晚9点，忙了一天的我，睡眼朦胧准备休息了。突然，手机响了，来电显示“沙温队沈队长”。我心中预感一定是有急诊了，果然，沈队长说，一小时前，沙温默罕默德五世医院来了位骨科急诊病人，是一位来自北京的中国游客，下午5点步行时不慎扭伤无法行走。病人及陪同人员要求由中国医生治疗，但沙温援摩队没有骨科医生，沈队就找到了我。
事不宜迟，我抓紧时间，通过电话对病人问诊及视频检查，结合影像学资料，明确的诊断为踝关节骨折伴脱位（图3）。
病人是典型的由旋转暴力导致的外踝骨折，同时内侧的三角韧带全部撕裂，造成踝关节脱位。
该类骨折脱位首要目的要急诊通过牵引纠正脱位，若得不到及时处理，可导致局部皮瓣张力高，动静脉痉挛缺血，进一步造成局部皮瓣坏死，闭合性骨折转为开放性，那后果将不堪设想。
如果在上海，一般我们会行“切开复位解剖钢板内固定术”，三角韧带重建可使用带线铆钉进行。但是，这里根本没有带线铆钉，手术无法进行。我将这些情况详细告知病人，他们表示相当信任及理解，经沙温队进行了简易处理后，病人连夜赶往我们塔扎分队的驻地（图4）。
国道蜿蜒，一路颠簸，5个小时后，病人终于到了塔扎—— 医院急诊。
牵引、复位、石膏固定，复片后踝关节在位......我们迅速按照刚才商定的方案进行急诊处理，一切有条不紊。到凌晨4点半，终于都搞定了，病人及陪同人员都喜不自禁地和我们握手（图5、6）。
沙温是摩洛哥著名的蓝色小镇，位于里夫山区里，每年都会有络绎不绝的游客，是摩洛哥旅游的必去之地（图1）。塔扎是摩洛哥中北部城市，地处里夫山和中阿特拉斯山交界处的隘口，是东西交通的必经之地，有“塔扎走廊”之称，因不是旅游城市而知名度不高（图2）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月5日下午5时许，接到电话听说“两个孩子不在了”，52岁的孔先生不敢相信，他的妻子当场晕倒。
孔先生和妻子是山东烟台人，有一对双胞胎儿子，在千里之外的广西师范大学漓江学院（以下简称“漓江学院”）读大二。当他们赶到桂林，才得知那场惨烈的火灾事故。
5月5日6时许，漓江学院西北门附近，桂林市雁山区雁山镇西龙村一处民房起火。
官方通报显示，火灾造成5人死亡，6人在重症监护室治疗，32人轻微伤。另据漓江学院披露，5名遇难者及24名伤者均系该校学生。
澎湃新闻（..）了解到，5名遇难学生20岁－22岁不等，正是读大二、大三阶段，包括3名女生以及一对双胞胎兄弟。
多名遇难者家属告诉澎湃新闻，此前不知道孩子在外租房。截至5月9日晚上，校方也未就此次火灾的前因后果、责任划分等问题给予明确答复，他们仍在焦急等待，希望善后工作能尽快推进。
西龙村的起火民房共6层，其中一楼为门店，二楼没装修闲置，3-6楼去年装修后对外出租，系月租房，共56个房间。
此次火灾伤亡者多是租客，5名遇难者都是漓江学院的学生，分别来自四个家庭。根据遇难者家属介绍，5名遇难学生的信息如下：
滕某某，女，广西贵港人，1997年出生，155左右，大三，读设计，住民房的3楼；
方某某，女，广西宾阳人，1999年出生，169左右，大二，读贸易，住民房的4楼；
符某某，女，广西南宁人，1999年出生，158左右，大二，读音乐，住民房的3楼；
孔某兄弟，男，系双胞胎，山东烟台人，22岁，大二，均读播音主持（同班同学），一人住民房的3楼，另一人住民房的4楼。
多位遇难者家属表示，事发后，他们去过孩子的学生宿舍，宿舍都是四人间，一侧是上下铺，另一侧是书桌和柜子，住宿条件还可以。
家属们也去过起火的民房，看过孩子生前所租住的房间，房间大约20平方米，光线较差，且已被熏黑，手一抹都有一层灰。他们还发现，房间内孩子的物品很多，有的还有洗衣机、冰箱等，有居住较长时间的痕迹。
四组家属均称，之前并不知道孩子在外住宿，孩子没说过，学校也没通知过。至于为何出去租房，是否按流程向校方提出过申请，在外租房多久了，校方至今没有答复。一位家属透露，他曾就此追问校方，对方人员只是记录，没有回答。
遇难女生滕某某的舅舅刘毅（化名）表示，据家属事后了解，滕某某系去年外出租房，最初是和一个女生合租，后来合租女生搬到5楼，后者在此次火灾中受伤。另有同学透露，滕某某的东西很多，宿舍放不下，所以外出租房。
遇难双胞胎的父亲孔先生表示，事后有听说两个儿子是跟人合租，在搞直播，更多细节并不清楚。
2017年，漓江学院官网曾发布《广西师范大学漓江学院学生公寓及住宿管理暂行规定》称，一般不允许学生自行在校外居住。私自外宿的学生由其本人对其安全等问题负责，学校发现后限期搬回。确有特殊情况需要校外住宿的学生，由本人写出书面申请，经学校逐级审批同意后方可。
火灾发生后，漓江学院行政管理办公室一工作人员曾回应澎湃新闻称，学校宿舍一直正常开放，管理上是不允许学生住在校外的，学生住在校外属于私自行为。该校党委宣传部一工作人员表示，该校学生工作部已于5月5日起核查此次涉事的外宿学生是否向校方提出外宿申请，后面会对外公布相关信息。
一次火灾，让正值青春的大学生殒命，他们的家人至今无法接受这个结果。
“到现在也不相信这是真的。” 孔先生说，就在5月4日晚，双胞胎中的小儿子还跟家里要生活费，“一下子两个儿子都不在了，感觉天塌了。”
孔先生不愿过多讲述两个儿子生前的其他细节。他说心太痛了，现在不敢去想这些，希望两个儿子能安静地走。
5月2日，符某某还跟家人视频聊过家常，询问家里老人的近况，并要了生活费，谁知三天后发生意外。
她的父亲符华（化名）说，女儿是家里独女，性格开朗，得知孩子没了，一家人都“失控了”。
据符华介绍，符某某从小爱好音乐，是音乐特长生，想当音乐老师，学校老师都很喜欢她。事发前，符某某在学校准备合唱团的比赛，原计划今年6月去南宁参加合唱团比赛。
在家人眼里，身材高挑、外形靓丽的方某某是一个阳光的女孩。她话多，爱运动，是带头做事的那种人。去年，方某某还跟家属说，想去当兵。
其叔叔方南（化名）透露，5月4日晚，方某某跟家里视频过，当时她说在学校，第二天一早还要上课。
方南还介绍，方某某一家四口，有一个读高二的弟弟。方某某的爸妈长年在广东打工，她被爷爷奶奶一手带大，和爷爷奶奶的感情很深。事发后，考虑到爷爷奶奶七十多了，怕接受不了，就瞒着老人。
高中时，方某某在南宁读书，放假会去叔叔方南家小住。他对这个侄女最大的印象是：开朗，活泼。出事后，方南去殡仪馆看侄女的遗体，当时已化好妆，“面容都是好的，只是头发被烤卷了”。
刘毅也去看过外甥女滕某某的遗体。他说，可能是由于被烤伤，皮肤收缩了，嘴唇有点盖不住牙齿，牙齿虽刷白过，但牙缝还是黑的。
在刘毅记忆里，滕某某有点内向，和亲属的话不多，但读书用功，成绩可以，而且是个有个性的女孩，有纹身，会染发。
4月24日早上，滕某某在家族微信群里发了几张照片，说自己在云南。她还跟家人说，老师带他们去的，和学习相关，不是旅游，将于5月1日返回。这也是滕某某最后一次在家族群里说话。
另据刘毅透露，滕某某还有一个弟弟，读高三，马上要高考了，怕影响孩子高考发挥，家人还没有跟弟弟说姐姐遇难的消息。
官方通报显示，初步判定现场着火部位是位于该栋楼电动车停放的楼面，着火的主要物质是电动车。事发后，警方控制涉案人员4人，火灾具体原因还在调查中。
事发后，澎湃新闻走访发现，一楼停放的约20辆电动车已被烧毁只剩下铁架。楼房的一楼、二楼及楼道多处被熏黑。
5月7日，央视新闻“新闻1+1”栏目播出《桂林“5.5”火灾，本可以避免的火灾》报道，参与救援的消防人员接受采访时表示，进入起火房屋一楼后，发现有很大的明火，火苗已经向墙外蔓延出去，旁边的电动车燃烧起来，还有电瓶车燃烧的炸裂声。
监控视频显示，一楼停放的电动车起火冒烟，很快浓烟向高处蔓延，封锁了一楼的出入口。在一楼和二楼楼道的拐角处，消防人员发现了5名倒地的被困者，此处距离民房的门只有几米。后经医生诊断，5人都没了生命体征。
央视报道显示，起火6层民房没有任何消防设施，一楼两个出口有一个被上了锁。幸存学生表示，出事前，房屋的电压不稳，电器有时被烧坏，他们曾多次向房东反映问题，但始终未能解决。
据澎湃新闻此前报道，记者走访发现，这起火灾的背后，是高校周边大量村民自建房被改装为酒店、客栈、公寓、月租房等，对外提供住宿服务，消防隐患重重。漓江学院有不少学生选择校外租房，其中不乏私自外宿、学校不知情的情况。火灾发生后，学校已强制要求所有外宿学生回校住，周边提供住宿服务的商家也迎来了大整改，不少客栈、公寓、月租房等都已关门不再营业。
多位遇难者家属告诉澎湃新闻，他们到达桂林后，每家有一个“专班”安抚，分开安置。除了安排食宿、安抚情绪，家属最关心事件发生的前因后果、责任划分、善后赔偿等，目前还没有答复，校方只是让等结果。
一位遇难者家属透露，5月8日中午，校方一名领导让他们有诉求找涉事房东，走法律途径解决。对于这个回复，这名家属“很气愤”，表示无法接受，“房东已被警方控制，现在找房东有什么用？家长把孩子送到学校，学校能说一点责任都没有吗？”
另一名遇难者家属表示，这次的火灾事件暴露了太多的问题，比如用于出租的民房没有任何消防设施，校方对学生外宿也缺乏有效管理，希望尽快查明真相，公布事故调查结论，并处理相关责任人。
5月8日下午，就对学生外宿管理、火灾善后工作等，澎湃新闻曾前往漓江学院相关部门咨询，未获答复。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
律师提醒：辱骂他人属于人格侵权，如情节严重可构成侮辱罪，需担刑责，违法所得应追缴
五一长假期间，一张“专业代吵服务”的聊天截图在社交媒体上流传。
重庆晨报·上游新闻记者注意到，专业代吵服务明码标价，用普通话是每次100元，而且卖家还保证包吵赢。如果是方言代吵，就需要按照地域另外加钱。同时，对话还显示，贵州、四川、重庆地区的服务不接单，因为“吵不赢”。
为此，有不少网友笑称这是段子手的杰作。但在淘宝、咸鱼、58同城这些电商平台，记者搜索到了一些打着代骂服务的卖家，同时还衍生出了“道歉”、“挨骂”及“呼死你”这些服务。
“我是在1月份快要放假的时候接到了一个电话，开始还以为是恶作剧，后来发现并没有那么简单。”22岁的白雪是重庆某高校的学生，谈及自己被“专业代吵服务”骚扰的往事，这个身高接近1米7的女孩几次哽咽得差点哭出声来。
“反正刚开始接电话的时候，对方还是挺客气的，报了我的名字，我说我是。”白雪称，对方确认她的身份后，就开始用各种脏话骂人。
白雪被对方骂得有点蒙，还下意识地问对方是谁。但是电话对面的人，显然不打算接这个话茬，转而开始对白雪进行了人身攻击。
“我也气不过，就回了一嘴，然后把电话挂了。”白雪回忆称，电话挂了之后，对方还换着号码打了几次。“我把这事儿和朋友说了，他们就问我是不是得罪谁了，可是没依据也不好诬赖任何人。而且我也试着回拨号码，但显示是空白。”
白雪也曾在网上搜索“专业代吵服务”，她觉得自己就是被人用这个服务给教训了。
随后，记者在淘宝上用“代骂”、“帮忙吵架”、“代吵架”这些关键词搜索时发现，有不少商家表示“可以提供类似的服务，价格在几十元到一百元不等”。甚至还有商家表示，自己从未失过手。
一个商家回复称，“专业代吵服务”收费为1块钱1分钟至3块钱1分钟不等，并且支持全程跟听，可是具体代吵业务需要加或微信详聊。
在另一家主打“代骂小三、人渣”服务的商家店铺中，代吵的语言种类有普通话、四川方言和粤语，而且商家还能提供不带脏话的文明骂人，以及各种骂人的文案。
“我们家走的是高端路线，50元10分钟起步。”该商家表示，不带脏话的文明骂人就是讲道理，用逻辑吵赢对手。而对于怎么才能算是吵赢？对方服软道歉、挂断电话的行为都算是吵赢的表现。
值得注意的是，在电商平台上，“专业代吵服务”的成交率很低，与之相反的是浏览量很高。对此，有商家明确表示，因为查得严，所以只支持支付宝、微信转账。
为弄清楚该服务的状况，记者通过微信向一名商家购买120元的“骂到怀疑人生”服务，然后该商家要了记者姓名、联系方式、骂人原因这些信息。
紧接着，就有一个香港的电话号码拨进记者的手机。接听电话后，对方是一名青年男性，在确认身份后，对方各种脏话脱口而出。而在微信上，商家通过语音将“战况”实时发送给记者。
在服务结束后，记者向商家表示，自己也想兼职做一名代吵。“我给你一个号，你加群主聊一下具体情况，看他怎么说。”
和群主取得了联系后，群主称，吵人声音要大，要能压住对方的声音。而且还要有逻辑和丰富的词汇量，不能总是翻来覆去的几个词或几句话。
通过测试后，记者进入这个群。有意思的是，这个群内不只有代吵服务，还有陪人聊天、道歉、挨骂、代写文章和做等方面的服务。
“你刚进来，有业务的话，我会分配。”群主说自己负责接单、分派任务，每单也会有抽成，具体的金额根据单子的价格来定，不过最少都要抽10元。
为了让记者熟悉代吵的流程，群主还分享了几个剧本。“你就按照剧本上面弄就行，你必须要熟悉，不能卡壳。还有不要用自己的手机号和微信去吵人，自己动动脑子。”在这些剧本中，除了有脏话，还有一些侮辱或激怒的挑衅词语。
另外，记者发现，还有一种使用“呼死你”软件，进行通话和短信骚扰的代骂服务。
“‘代呼’一天是20元，三天是50块钱。”群主表示，用“呼死你”软件拨打特定的号码，响两声就自动挂断，号码都是全国随机的虚拟号码，回拨也无法接通。而短信则是编辑好相关文字，然后反复地发送，让对方不胜其烦，连手机都用不了。
对于消费“专业代吵服务”的人群划分，有媒体分析称，多为随机性较强、下单更零散的青少年群体。
同时，也有某明星后援会的网友向媒体表示，自己喜欢一个偶像，但是微博上经常有人会黑偶像，于是这名网友就在淘宝上购买了服务。“自己每天花上15块钱，吵到一周左右，对方就直接放弃了微博账号。”
记者了解到，淘宝在2016年就曾针对“专业代吵服务”在内的共8类突破法律红线或违反社会伦理道德的奇葩商品集中清理和下架，共删除此类违法违禁、扰乱平台秩序的商品234万余条。
对此，阿里禁限售团队负责人在接受媒体采访时表示，由于淘宝的丰富性和开放性，会有不少人以“创新”名义发布各种脑洞大开的商品，而这些其实都是团队严格监控的对象。一些貌似玩笑的商品背后，还可能潜藏着刑事风险，并提示消费者应当谨慎，淘宝也会加大管控。
北京律师刘昌松在接受媒体采访时表示，根据《治安管理处罚法》，多次发送淫秽、侮辱、恐吓或者其他信息，干扰他人正常生活的，处5日以下拘留或者500元以下罚款；情节较重的，处5日以上10日以下拘留，可以并处500元以下罚款。
而辱骂他人，在法律上属于人格侵权，如果情节严重，可能构成侮辱罪，需要承担刑事责任，违法所得也应追缴。因此，网络平台应当加大监管力度，加强审核，及时对相应涉嫌违规违法的商品和服务进行处理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起菜板，大家太熟悉不过了，家家都有，天天都用。你家的菜板有可能比厕所里的马桶还脏，你信吗？
半信半疑的你请到厨房瞧一瞧，在这淫雨霏霏的季节，你家的菜板有没有悄悄咪咪的长出些毛毛、黑点点；
再凑拢闻一下，是否散发出前香为大蒜、中香为芹菜、尾香为油喇的迷人芬芳，要是你今天中午才吃了羊肉、海鲜，那这味道就更加不摆了；
指甲再扣一下，陈年老痂痂瞬间填满了你的指甲缝；哇，这个酸爽。
菜板往往在使用后会残留上食物留下的油脂、蛋白质等各种有机物，木质菜板还会吸收水分，这为微生物提供了适宜的生长环境，特别是岁月在菜板上刻下深深浅浅的刀痕里，形成无数个阴暗潮湿的“洞穴”，让微生物在这里生生不息的繁衍。
常见真菌包括各种曲霉菌及念珠菌、黄曲霉菌。我们肉眼可见的长毛或黑斑、貌似青苔者就是此类真菌。
虽然多数真菌对大多数人影响不大，但对免疫力低下人群如肿瘤及化疗患者、糖尿病人群以及老人儿童，易引发皮肤病、伤口感染及呼吸道系统疾病等。
念珠菌则容易生长在木质上，如果食用了被污染的食品，易导致肠道菌群紊乱，引起腹泻等疾病。特别强调的是，黄曲霉毒素是致癌物。
常见的细菌包括大肠杆菌、沙门氏菌等，常引起腹泻，特别是婴幼儿、抵抗力弱的人。
我说：“不当使用菜板，有引起食物中毒的风险！”但有一个声音悄悄在说：“哼，大自然本是一个充满微生物的世界，你这就是危言耸听。”那好，我们看两个案例。
（中国食品药品检定研究院崔生辉博士提供的沙门氏菌交叉污染示意图）
左图为正常拍摄，右图为紫外线下拍摄。荧光标记的沙门氏菌沾染鸡肉，在紫外灯下发出荧光。鸡肉上的沙门氏菌经案板、刀具和手污染蔬菜沙拉。
调查发现，我国居民案板生熟分开的比例不足1/3，未生熟分开的居民仅有半数用洗涤剂来清洗案板。
据测算，如果大家都做到案板生熟分开，我国每年的沙门氏菌食物中毒人数可以减少200万人次。用洗涤剂清洗案板，发病人数也可以降低120万人次。
事情的经过是这样的：西关居民王某购买熟羊肝、生猪肉,分别装在不同的塑料袋中。做饭的时候取出猪肉,未经水洗即切成肉片,与切好的冬瓜一起制成冬瓜炖肉。此后,又从塑料袋内取出羊肝，用切生猪肉后未经冲洗的菜板切好羊肝后，先将黄瓜炒熟,加入熟肝稍加搅拌。
结果吃了黄瓜炒羊肝的6人都发病了，而导致这次食物中毒的直接原因就是熟羊肝被切过生猪肉的菜板上的沙门氏菌污染了，吃了被污染的熟羊肝导致食物中毒。
建议每个家庭至少备两块菜板，生熟食分离。容易疏忽的两个小细节：
生食品：指的是未烹调加工过的食品原料，如鱼、肉、禽、蛋、蔬菜等，包括冷冻食品、净菜等。
熟食品：指的是经过烹调加工可直接食用的食品，如卤菜、火腿肠、包子、馒头、蛋糕、寿司等。包括包装即食食品、凉拌菜（注意：直接食用的生菜、黄瓜以及做菜起锅用的葱花、香菜末等凡是不再加热煮沸的生蔬菜也算是熟食品哦）。
菜板在使用过程中接触台面的那一面菜板细菌更多，反过来用同样会污染食物，所以家庭中一个菜板一面切生食一面切熟是不行的。
菜板用过后，用硬板刷、丝瓜络用温水刷洗，如有油污可适量加洗涤剂，残留物连同木屑刮干净。注意不要直接用开水烫，因为肉里的蛋白质残留在菜板上，遇热就凝固起来，更加不易洗净。
板面剁痕变多以后，容易藏污纳垢，清洗更困难。较浅的可以用一张粗质的水磨砂纸，边摩擦边用水清洗，污渍痕迹很快就可以清理干净；较深的可以把上面一层刨掉，继续使用。
经常检查一下菜板的损耗情况，如果有发黑发霉的情况，就要停止使用。菜板使用时间也不要太久，根据使用情况，适时更换新的。
为了防患由菜板引起的食物中毒，赶快拿起自查表去检查一下你家的菜板是否安全。
星级酒店的“五色砧板”是绿色、黄色、蓝色、红色、白色砧板，分别对于处理蔬菜、禽类、海鲜水产、猪肉牛羊、即食食品，之所以使用不同颜色的砧板是为了从源头上切断食物受到污染的可能性，确保食品安全。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国健康传媒集团舆情监测中心监测发现，2018年全国医疗器械舆情事件高发区集中在虚假宣传领域；在器械安全热点事件中，非法经营问题占比最高，为35.5%，涉及的产品七成以上为三类医疗器械。
舆情信息是行业生态的“晴雨表”，舆情研判是风险管控的“预警器”。4月15日，国家药品监管局印发医疗器械“清网”行动工作方案，部署在全国范围内开展医疗器械“清网”行动。落实好工作方案，打赢“清网”这场硬仗，只有紧盯舆情“热点”，才能化解市场“瘀点”、消除用械“痛点”、疏通民心“堵点”。
2018年3月1日，《医疗器械网络销售监督管理办法》施行。各级药品监管部门以此为契机，切实加强医疗器械网络销售和医疗器械网络交易服务监督管理，有效保障了公众用械安全。但是，随着“互联网+”行动不断向前推进，医疗器械产业与互联网融合不断加快，医疗器械网络销售日趋活跃，重发展轻规范、重效率轻公平、重创新轻诚信、重快捷轻安全等问题不同程度地存在着。比如，利用网络销售假冒伪劣医疗器械、虚假夸大宣传、欺骗消费者等问题，在网络电商平台、直营网站或移动客户端非法销售未经注册的医疗器械产品、发布违法违规信息等行为频频出现，给人民群众用械安全带来潜在风险。
在电商市场快速增长过程中，“劣币驱逐良币”是病态，优者胜劣者汰才是常态；泥沙俱下是病态，风清气正才是常态。因此，国家药监局以问题为导向，重点针对利用网络无证销售医疗器械和销售未经注册医疗器械等违法行为，在全国范围内组织开展医疗器械“清网”行动，并非要抑制甚至扼杀互联网领域的创新基因，而是适度包容行业成长初期出现的不足，对迷茫者指示方向，对踩线者和越轨者施以惩戒。简言之，就是着力治理病态，全力保护常态。
责任制是开展医疗器械“清网”行动的灵魂，没有责任就没有压力。此次“清网”行动，省级药品监督管理部门重点检查第三方平台是否存在未经备案擅自为入驻企业提供医疗器械交易服务，直接参与医疗器械网络销售，未按规定配备相应的技术条件、质量管理机构或者人员等行为；是否按规定履行对入驻企业核实登记、阻止并报告入驻企业医疗器械网络销售违法违规行为等义务。市县级负责医疗器械监管的部门要重点检查医疗器械网络销售企业是否存在“线下”未取得医疗器械生产许可证、经营许可证或者第二类医疗器械经营备案凭证；“线上”销售未取得注册证或者备案凭证等非法医疗器械产品、展示虚假企业及产品信息等行为，以查处“线上”非法产品信息为线索，开展“线下”追查，曝光“黑网站”，取缔“黑窝点”，严厉打击利用网络从事违法违规行为。
安全高于一切，责任重于泰山。各地要将安全责任真正落实到岗、落实到人，切实用责任制把好安全关。动员千遍，不如问责一次。要用最严厉的问责，激励医疗器械监管人员一锤接着一锤敲，铁拳治理不松劲，使网售医疗器械存在的突出问题得以解决。
网络经营，唯诚信者强。要引导医疗器械网络经营者牢固树立诚信经营的理念，充分认识到诚信不仅是市场经济的行为准则，也是保持自身竞争力的动力源泉。如今但凡打开一个网店，其页面显著位置都会有关于“信誉”的标识，“几颗星”“几个钻石”，这是对诚信原则的一种强化和凸显。我们要把信用体系建设贯穿医疗器械“清网”行动全过程，把法治与德治有机结合起来，把治标与治本有机结合起来，把专项行动与长效机制建设有机结合起来，让诚信体系为医疗器械网络销售发展壮大提供强有力的支撑。
此次医疗器械“清网”行动，是在地方药品监管机构改革向纵深推进的背景下组织开展的。要通过专项行动促进机构改革、用改革精神创新专项治理，通过两手抓、两手硬，进一步巩固和充实基层医疗器械监管专业队伍，加大对医疗器械检验检测机构的投入力度，强化专业技术人员管理和培训，加强医疗器械监管执法工作，确保基层医疗器械监管有人办事、有钱办事、有条件办事，确保专项行动与机构改革两促进、双丰收，以优异成绩庆祝中华人民共和国成立70周年！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年天猫618，县域消费者（县乡村）将体会到一个智能、时尚的购物狂欢节。
近日，记者从阿里巴巴农村淘宝了解到，今年天猫618，农村淘宝将主打天猫优品品牌，带领更多大牌下乡，为大牌在县域的门店进行数字化升级。
中国家电行业第一梯队代表企业，今年618将跟天猫优品展开深度战略合作。
在产品上，跟阿里展开人工智能合作，增加了符合农村市场的防雷、防潮、网络预加载等功能。下一步，还会在618期间让农村用户同步享受最前沿科技带来的便利。
在服务上，今年618期间，消费者在天猫优品购买的产品，将享受“30天保价+30天省心退换货+180天质量问题可换”的售后服务。
此外，还跟天猫优品合作，推动其线下门店实现数字化，重点是门店的标准化和数据可视化。
已经组建了专业的2业务团队，专项负责家电在村淘上的业务。2018年，在村淘实现销售额5亿元，2019年预计销售额将突破20亿元。
（今年将重点通过天猫优品参加618购物狂欢节）村淘在全国的三万个线下网点，也会加速数字化，让县域消费者在家门口就能体会到科技智能对生活的改变。
今年618，县域消费者在天猫优品服务站和农村淘宝服务站，可以现场体验智能科技产品。同时，这些线下网点经过门店数字化升级后，将给消费者提供全新的智能购物体验。
为了加速智能生活在乡村的普及，农村淘宝已经联合阿里人工智能实验室，共同发起了乡村公益图书馆计划，要在全国500个农村淘宝服务站建设“天猫精灵”小站，通过天猫精灵+图书的形式，为乡村儿童多提供一条学习渠道。
农村市场对智能产品需求非常旺盛。据阿里人工智能实验室提供的数据显示，今年1月13日天猫年货节开幕当天，天猫精灵来自农村地区的成交量增长了400多倍，销量超过千台的“县”就有9个。其中，福建省霞浦县以5324台的成绩成为购买“年货”最多的县。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
事发当天，正值傍晚十分，下班后的陈攀科与妻子一同到寺坡菜市场买菜，在返回的路上遇到了躺在路边昏迷不醒的中年男子王先生（化名）。
来到王先生身边，陈攀科发现他的口中有分泌物，且牙关紧闭，半截舌头夹在两排牙齿间，情况不容乐观。
陈攀科第一时间拨打了120急救电话，详细说明了现场患者情况以及地址。为了腾出手来施救，他将电话递给妻子，并嘱托妻子再拨打110报警。
随后，陈攀科开始对患者进行施救。患者头部有外伤，显然是突然倒地造成的，虽然颈动脉微弱，但好在呼吸和心跳都处于正常状态，此时最重要的是帮他将口中分泌物清除，避免出现窒息等危及生命的情况。
陈攀科求助几名路人，共同把王先生移至平坦路面。陈攀科将患者头部转至一边，准备清理分泌物，但患者牙关一直紧闭，为了方便清理异物，陈攀科试图打开他的口腔，过程中他的手被患者咬到，但他顾不上疼痛，第一时间将分泌物从患者口中抠出。
直到患者大喘了一口气后，陈攀科心中的石头才落了地，这声喘气证明患者的呼吸道通畅了。
此时，陈攀科已跪地十几分钟。在等待120赶到现场的过程中，因为担心患者头部直接接触地面出现不适，他一直用手托着患者的头部。
我院120急救人员赶到现场时，他向医护人员交代了患者情况后便和妻子消失在人群中，家中才8个月的孩子还等着他们回家照顾。
经过急救人员的检查，初步判断王先生昏迷前曾饮酒，症状疑似酒精中毒，且口中分泌物极易造成窒息，陈攀科正确及时的施救，确保了患者的生命安全。
陈攀科是郑州人民医院静配中心的一名药师，负责静配中心的药品管理以及临床科室的药品保障工作。在同事眼中他是一名责任心强、对工作十分负责且乐于助人的年轻人。
只要科室有人生病、有事需要替班，无论什么时间，陈攀科都会第一时间赶到科室帮忙。即使不是自己的工作日，陈攀科也经常会来到科室，看看需不需要帮忙。
谈起这次救人事件，陈攀科腼腆地说：“这都是本能反应，平时医院都有培训心肺复苏这类急救技能，能够帮助到别人我也很开心。”
陈攀科的妻子王娟也是郑州人民医院住院药房的一名药师，当天他救人时妻子就在旁边负责接打120、110电话。
王娟说：“当时我还没反应过来，他就跑过去救人了。”对于丈夫的行为，她并不感到惊讶。
王娟告诉小编，陈攀科一直都是个热心肠，有一年冬天晚上，他在路边看到一名醉酒男子，由于担心男子在寒冷的室外昏睡造成严重后果，陈攀科走上前叫醒了男子，并拨打了120，还买了一瓶水送给醉酒男子。
王娟说：“医院每年都会定期进行急救技能培训，陈攀科每次都积极参加，希望有一天遇到他人突发紧急状况时，能够伸出援助之手。”
这是我院的第25例“郑医好人”正能量事件，距离第24例仅过去35天。
“袋鼠妈妈”许姝悦当选2019年郑州市“最美护士”候选人，快来为她助力投票吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有评价功能存在的地方，就有恶意差评生存的空间，包括点评网站、外卖网站、汽车论坛等用户评价具有举足轻重作用的平台上，恶意评价都是痛点问题。
恶意差评不仅侵犯消费者和商家的利益，更侵犯互联网公平交易的秩序，损害了电子商务的营商环境，对整个经济健康发展来说是一块毒瘤。
在治理恶意差评上，一方面需要行政部门更新理念，对恶意差评行为的危害性要给予重视，加大对恶意差评的执法和处罚力度；另一方面，也需要法律治理的不断完善，针对恶意差评的严重程度，从行政处罚到刑法规制给予完整覆盖。
近日在杭州互联网法院落槌的一起民事案件，将这一问题再次提上议事日程。在这起案件中，7名90后组成的差评师团伙被判决赔偿阿里经济损失8万余元、合理支出4万余元。
而这已经是他们因同一件事情所受到的第二次惩罚。此前，深圳市龙华区法院以敲诈勒索罪对他们分别判处7个月至2年不等的刑期。这意味着因为恶意差评，这一团伙遭到刑事民事的“双杀”。
由职业差评引发的案例，近年来呈多发迹象，这也让立法对恶意差评现象进行规范的问题进入人们视线。今年实施的电子商务法，对网络评价问题也有涉及。
中国社会科学院大学互联网法治研究中心执行主任刘晓春日前在接受《法制日报》记者采访时说，可以考虑对“不得删除评价”这样一刀切的规定进行完善，设置合理的标准，既能保护电商领域的信用评价制度，又能剔除恶意差评等不良内容，从而为创设更加良善的营商环境提供制度保障。
无论是网购平台，还是外卖网站、点评网站、汽车论坛等，客观、真实的用户评价，都是非常重要的经营指标，也是消费者作为在网上甄别商品和服务是否靠谱的重要依据。
正因为它能够直接影响商品和服务的口碑导向，也让一些不法分子起了歪心思，把“差评”当成了商机，干起了职业差评的勾当。谁也说不清第一个职业差评师究竟是从哪里开始，但一个客观的事实，是伴随着互联网行业的发展，恶意差评现象屡禁不止。
淘宝店主童某就遇到了这样的问题。2017年3月，童某看到，他店铺内鲜有差评的一个“爆款”电脑主机，收到了一条差评。这条差评非说他的产品有质量问题，童某觉得百思不得其解：“我店铺内所有的商品都有3认证、进货发票，保质保真，但这条差评写了400多字，看上去可是没少费功夫。”
童某很在意自己商铺评价中的这一个不和谐的元素，他决定无论如何，都要让对方满意。于是，他提出了买家可以退款退货，但是买家不同意。他又提出买家可凭票报销维修费用，买家依然不接受。
这可把他给愁坏了，但冷静过后，他忽然意识到，自己可能是遇到职业差评师了。果不其然，在一番沟通后，对方提出索要8888元“补偿”，还不退还电脑。
考虑到被“差评”的是店里的“爆款”，怕差评对销量有影响，无奈之下，童某选择息事宁人。谁知，后面“套路”重重，他的网店每隔一段时间就会收到一条类似差评，并以此为要挟让童某给予“补偿”。
渐渐地，童某发现，有几次给出差评的买家使用的居然是同一手机号，甚至买家昵称也高度相似。
在平台协助下，深圳龙华警方展开侦查，最终抓获了曾某等7名利用差评敲诈勒索商家的犯罪嫌疑人，并查明该差评师团伙自2017年3月开始，利用同样的方法敲诈勒索了多名经营电脑配件的商家，童某只是受害人之一。
据警方介绍，与传统的案件相比，不法分子利用恶意差评来敲诈，手法趋于职业化，也更加隐蔽。值得注意的是，这7名差评师都是90后，年龄最大的不过1991年出生，最小的才刚满20岁。
2018年6月，深圳龙华法院对这一差评师团伙作出刑事判决：7名犯罪嫌疑人故意以差评相威胁，对网店店主多次实施敲诈勒索，判决这7人敲诈勒索罪成立，有期徒刑7个月至2年不等、并处罚金。
随后，阿里巴巴又将获刑的7人诉至法院，向该差评师团伙索赔70万元。近日，法院作出一审判决，认为被告的恶意差评行为扰乱了平台正常经营秩序，损害平台长期经营打造的电子商务营商环境，判决被告共计赔偿阿里经济损失8万余元，律师费等合理支出4万余元。
这不是淘宝店主遭遇的第一起案件。据阿里方面透露，自2017年阿里开展打击恶意行为专项行动以来，阿里已经配合多地公安机关破获20余起利用恶意差评对商家进行敲诈的案件。
淘宝也不是差评师活动的唯一场域。今年初电影《流浪地球》上映时，该电影在豆瓣上的评分，就被质疑遭到了恶意差评，引发了广泛的关注。
据媒体报道，在美团、大众点评上经营的商家，经营半年时间就遭遇了10多条不明恶意差评攻击，导致店铺持续亏本，无法正常经营。
在一些汽车论坛上，不同品牌之间通过恶意评价相互攻讦的情况也时有发生，让很多希望从论坛上获取车主真实用车感受的网友大呼“不知道该相信谁”。
事实上，有评价功能存在的地方，就有恶意差评生存的空间，包括点评网站、外卖网站、汽车论坛等用户评价具有举足轻重作用的平台上，恶意评价都是痛点问题。
“恶意差评不仅侵犯消费者和商家的利益，更侵犯互联网公平交易的秩序，损害了电子商务的营商环境，对整个经济健康发展来说是一块毒瘤。”浙江大学光华法学院副教授高艳东说。
据了解，近年来，各大互联网平台都在各出奇招，致力于消除恶意差评的负面影响。比如，阿里不断完善平台治理机制、升级评价规则，并开发评价极速处理等赋能工具，帮助商家在遭遇恶意差评时能有效地进行投诉和举报；豆瓣在遭遇恶意差评刷分的质疑后，也回应修改了评分机制，剔除恶意差评影响；美团也为商家提供了投诉举报按钮，商家可以将疑似恶意差评提交给平台进行处理。
除此之外，由于对于评价是否合理、是否涉嫌恶意差评的判断极有可能会很主观，一些互联网企业也在积极探索用更加合理的判定方法，来解决认知不同带来的判定差异。
阿里巴巴于2012年推出了大众评审机制，率先将陪审团模式运用至网络交易纠纷的解决中，把类似于不合理评价等一些难以判定的问题摆在普通用户的面前，用大众的朴素认知来判断究竟是否合理；微信将这一模式引入来判断“洗稿”问题；滴滴上线了公众评议会，试图通过邀请公众共同参与，群策群力解决行业的一些难题。
仅仅依靠互联网企业的自治是不够的。高艳东指出，在治理恶意差评上，一方面需要行政部门更新理念，对恶意差评行为的危害性要给予重视，加大对恶意差评的执法和处罚力度；另一方面，也需要法律治理的不断完善，针对恶意差评的严重程度，从行政处罚到刑法规制给予完整覆盖。
目前来看，对于什么是恶意评价、恶意评价应当受到如何规则，法律上一直没有给出清晰的界定。不过，对于网络评价的规范，我国法律一直在探索。
于2019年实施的电子商务法第39条规定，电子商务平台经营者不得删除消费者对其平台内销售的商品或者提供服务的评价。4月30日，国家市场监督管理总局就《网络交易监督管理办法(征求意见稿)》公开征求意见，其中也规定了网络交易经营者不得删除用户不利评价。
对于这样的规则设置，一些分析认为，如此规定保障了用户评论能够完整呈现，让评价体系更加客观；但是在一些商家看来，这样的规定会给恶意差评更大的作恶空间。
“如果是职业差评师给打上的恶意评价也不能在甄别后进行删除，不正中不法分子下怀吗？”经营一家服饰网店的店主赵杰(化名)就曾遭遇过职业差评师的骚扰，他担心，如果明显的恶意差评都无法删除，就更容易被坏人利用对网店进行敲诈勒索了，职业差评师、恶意差评等现象，将会有所抬头。
刘晓春指出，不得删除评价这样一刀切的规定，没有考虑到职业差评师、恶意差评等行为的存在，应当设置合理的标准，既能保护电商领域的信用评价制度，又能剔除恶意差评等不良内容。
“在电子商务法具体落地的过程中，还需要社会各界共同努力，在辨识出其可能带来后果的同时，建构一系列弹性规则来缓冲不良后果的产生，给予平台自治一定的空间，抑制恶意行为的进一步泛滥，进而为创设更加良善的营商环境提供制度保障。”刘晓春说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
因女儿出生后发烧经治疗无效死亡，男子陈建利砍击女儿的主治医生、莱钢医院儿科医生李宝华头部数刀，致李宝华当场死亡。法院一审以陈建利犯故意杀人罪判处其死刑。后陈建利否认故意杀人提出上诉。
昨日14时，山东省高级人民法院在济南市莱芜区人民法院刑事审判庭公开开庭二审审理了该案。山东省人民检察院派员出庭履行职务，被害人亲属委托的诉讼代理人、上诉人陈建利及其辩护人到庭参加诉讼。
原莱芜市中院一审查明，2016年2月19日，陈建利之女在莱芜钢铁集团有限公司医院(莱钢医院)出生，产后第一天(20日)出现发烧症状，于21日转入莱钢医院儿科病房，同日经医治无效死亡。陈建利认为莱钢医院诊疗存在问题，并多次要求医院赔偿未果，遂对医院及其女儿在儿科时的主治医生李宝华(男，殁年35岁)产生怨恨。
2016年10月3日8时许，被告人陈建利驾驶摩托车赶往莱钢医院，途中购买单刃砍刀一把，放入随身携带的一绿色帆布包内。9时45分许，陈建利进入莱钢医院外科楼五楼儿科病房，在医生休息室找到李宝华，质问李宝华其女儿死因及赔偿问题。
因不满李宝华的答复，趁李宝华接听电话之机，陈建利抽出帆布包内的砍刀猛力砍击李宝华头部，李宝华跑出门外，陈建利持刀紧紧追赶至医生办公室门口，又猛力砍击李宝华头部两刀，进入医生办公室后再次连续用力砍击李宝华头部数刀，致其颅骨粉碎，脑浆迸裂，当场死亡。在场的医护人员欲入室施救，被陈建利持刀阻止，后其被赶到的出警人员控制。
在当时的庭审中，陈建利否认自己是故意杀人。莱芜中院认为，陈建利为发泄不满情绪，在公共场所公然持刀杀害无辜医生，并致人死亡，其行为已构成故意杀人罪。被告人陈建利持刀杀人，犯罪手段特别残忍，情节特别恶劣，社会危害性、人身危险性极大，后果及罪行极其严重，虽能坦白且当庭认罪，但不足以对其从轻处罚，应依法予以惩处。
2018年7月27日下午，莱芜中院对此案一审宣判，法院以陈建利犯故意杀人罪判处其死刑，剥夺政治权利终身。一审宣判后，陈建利不服提出上诉。
5月9日14时，山东高院在济南市莱芜区法院刑事审判庭公开开庭二审审理了该案。庭审中，法庭针对陈建利是否构成故意杀人罪、陈建利是否构成自首、原审判决量刑是否适当等庭审重点进行了法庭调查，听取了陈建利的辩解、辩护人的辩护意见、诉讼代理人的代理意见及检察员的出庭意见，并对检方提供的新证据进行了质证。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
超龙珠英雄宇宙争乱篇的第11集如期更新，本集是贝吉塔在划水了十集之后首次展示真实实力的一回，而其子特兰克斯也同样不甘示弱，继续保持着越级打怪的好习惯，代替重伤的悟空与拉古斯激战了一番。除了贝吉塔父子之外，这一集中吉连和哈兹表现也很亮眼，尤其是哈兹，其压倒性的实力令人惊叹，让人是在不知道要怎样才能打倒他，下面我们就来评析一下本集的内容。
贝吉塔在这部动画中用超级赛亚人变身水了10集，这期间无论发生了什么重大的事情都没见他进行更进一步的变身，而在上一集结尾处贝吉塔终于不再划水，直接以强化蓝的最终形态迎战合体姐弟，以雪自己被寄生的耻辱。兹夫尔星的人造人姐弟其实并不强，若不是动画强行削弱希特，这对姐弟恐怕还没等贝吉塔到来就败阵了。
强化蓝形态的贝吉塔实力完全是碾压合体姐弟的存在，二人战斗正式打响之后合体姐弟就被打得毫无还手之力，在一番激战之后贝吉塔更是直接将这位合体战士打解体，并对其嘲讽了一番。然而，贝吉塔的胜仗刚打完就又吃了瘪，自不量力挑战哈兹的他被其重力攻击轻松压制，并被逼回常态，短暂的爆发告一段落。
这一集的特兰克斯表现非常出色，在悟空重伤几乎丧失战斗能力之时挺身而出，与实力不俗的谜之少女拉古斯展开了激烈战斗。特兰克斯从龙珠超黑悟空篇就开始越级打怪，在本集中更是令人惊喜，以超赛形态强行迎着拉古斯重创悟空的攻击手段前进，并将她逼退。
特兰克斯与拉古斯虽然并不算势均力敌，但也为贝吉塔、吉连的战斗以及悟空的恢复争取了不少时间。大特与拉古斯的战斗以悟空乱入告终，哈兹见第七宇宙和第十一宇宙的战士们已经不足为惧，便将拉古斯调到了其他宇宙执行计划，以自己一人之力应付眼前局势，瞬间压制了悟空和特兰克斯。
作为本篇章最终，哈兹实力十分恐怖，挥手间便将第七宇宙的三大赛亚人轻松压制，不过令人没想到的是他的能力似乎对于突然搅局救场的界王神无效，或许神的力量能够让他的重力攻击无效。在第七宇宙的三位战士离开战场，哈兹也并未打算停留，在离开之前还顺手封锁了吉连的行动，能够轻松将全宇宙三位最强人类战士的吉连、悟空、贝吉塔，哈兹的实力真是深不见底。
以上就是本集超龙珠英雄动画的内容啦，除此之外，监狱惑星篇的反派弗在本集的最后几分钟也有登场，从表现上来看他好像有着自己的计划，而并非是哈兹一伙的人，而之前追着他而去的古拉似乎已经被他所改造控制，成为了其部下，关于弗之后的行动无从推测，而被改造的古拉可能又会是一个破坏战力系统的存在，更多剧情坐等超龙珠英雄第12集揭晓了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天是2019年5月8日，第72个世界红十字日。今年的活动主题是爱心相伴 救在身边，结合这个主题，小姐姐想跟大家介绍五类突发情况的自救互救小知识，希望更多的小伙伴能通过学习，在未来的日子里一旦见到有意外发生，可以淡定地来施救哦。
在正式内容开始之前，有没有听出今天的配音不太一样啦，没错哦，从今天起人民医学的小姐姐由我来当班，自我介绍下我是来自海峡对岸的一名台湾小姐姐，相信你们一定会喜欢我的声音来科普医学知识的。
生活中如果见到有心脏病人突然发病，要第一时间帮助他们打120急救电话或将其送往医院，同时如果有硝酸甘油，可将发病者取半坐位，将硝酸甘油放于其舌下。
对于一些心脏出现骤停的病人，应马上将其平放进行心肺复苏，对病人持续实施胸外压，或者胸外心脏按摩，打开患者嘴巴保证其呼吸道不受阻碍，直到救护人员到场或送至医院。
在即将来临的夏季，是溺水事故高发的时节，若遇到溺水者，应先将溺水者头朝下地趴在施救者的腿上，并迅速按其背部，让其将肚子中的水吐出，同时清理口中异物，接着持续做人工呼吸，直至救护人员到场。
再给大家介绍一下创伤止血方法，最常见易用的就是加压包扎止血法，当发现有人因创伤出血时，先用消毒纱布垫或干净的毛巾、布块、帽子、其他布料等折叠成比伤口略大的垫子，放在伤口上，然后用三角巾或绷带或能找到的替代品加压包扎。
包扎的压力应适宜，以即能止血又不影响远端血运为宜，即远端能摸到动脉搏动且颜色正常。
更多更详细的急救知识，小姐姐会在未来的视频中为大家讲述哦，希望大家能多掌握急救知识，关键时刻“救”在身边。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据日本共同社报道，日本气象厅称，当地时间10日上午8点48分左右(北京时间7时48分左右)，宫崎县南部的平原及山区观测到了震度5弱(日本标准)的地震，推测地震规模为里氏6.3级，震源为日向滩，深度约20公里。
另据美国地质勘探局网站消息，北京时间7时48分左右，日本九州宫崎县附近发生6.3级地震，震源深度24千米。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨天，江苏网警通报称，近日，省、市两级公安机关网安部门成功查处一起搭建网站兜售非法(搭讪技巧)教程，传播涉及实施诈骗、淫秽色情等违法信息的案件。该起案件是全国首例查处发布违规违法信息的行政案件。
据介绍，违法行为人开设网站，在网上兜售教程，向购买者传授实施包括骗取女性钱财、故意伤害女性身体、诱导女性自杀等所谓经验、技能，目前已被行政拘留5日并处罚款5万元。
通报称，违法行为人徐某(男，24岁，连云港人)开设网站，在网上兜售上述教程，通过用语言、文字、动作、视频、图像或者其他方法，故意向购买者传授实施包括骗取女性钱财、故意伤害女性身体、诱导女性自杀等所谓经验、技能，构成《网络安全法》第46条利用信息网络实施违法行为。
根据《网络安全法》第46条规定，任何个人和组织应当对其使用网络的行为负责，不得设立用于实施诈骗，传授犯罪方法，制作或者销售违禁物品、管制物品等违法犯罪活动的网站、通讯群组，不得利用网络发布涉及实施诈骗，制作或者销售违禁物品、管制物品以及其他违法犯罪活动的信息。
目前，违法行为人徐某已被行政拘留5日并处罚款5万元，相关网站及通讯群组被责令关闭，违法违规教程被全部清理。该起案件是全国首例查处发布违规违法信息的行政案件。
据江苏网警介绍，公安部此前在“净网2018”专项行动中要求各地对网上兜售违法违规教程开展清理整治，但因此类案件在法律适用和取证等方面存在争议和困难，公安机关在清理相关信息、关停相关网站的过程中，一直未能对发布者开展有效打击。
本案的办理得到了省、市公安机关法制部门的大力支持，江苏省厅网安总队、连云港市局网安支队在明确案件的定性和取证方向基础上，抽调专人对违法行为人网上售卖的2000网盘进行逐一梳理。
公安机关查明，该违法违规教程以“自杀鼓励”、“宠物养成”、“疯狂榨取”为卖点，突破道德底线，把女性直接称之为“猎物”、“宠物”，或教唆伪装成成功人士诱惑涉世不深的女性以骗取财物，或传授如何让女性失去理性，甚至不惜自杀等证据事实。
(  )，原意“搭讪艺术家”，后泛指会吸引异性、让异性着迷的人及其相关行为。部分不法人员以传授教程为名，在网上大肆传播淫秽色情信息，或从事诈骗、敲诈勒索等违法犯罪活动，严重危害社会公共安全，侵害群众尤其是女性网民合法权益。
长期以来，对于网上类似信息，往往涉及道德层面。有专家认为，该类言论低俗，应该清理，但尚无明显违法，对发布者查处在法律适用上较为保守。不法分子采取隐晦的表达方式规避打击，有恃无恐，挑战社会道德和法律底线。
该起案件的成功办理有着积极的指导意义，严厉震慑了在网上传播违规违法教程人员。警方提醒互联网信息内容服务提供者，网络不是法外之地，必须严守道德底线、恪守法律法规，自觉维护网络空间晴朗和谐。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一到五月份，不少妈妈们就开始为孩子的暑期安排“焦虑”了——急着寻找各种暑期夏令营的方向。面对市面上五花八门的各个国家、各种类型夏令营，很多妈妈无从下手。
本文作者是位亲手带二宝的爸爸，在自己了解了不少形形色色的国际学校后，又采访了一个周游过100多个国家的环球旅行家朋友——“十多年来，她每年寒暑假都带着两个女儿去世界各地的夏令营，深谙择营时的各种玄机和技巧。”在这里，就和大家聊聊夏令营里那些“坑”。
如今的夏令营，就像曾经风靡于每个学校的奥数班一样，成为一种潮流。似乎不带孩子去夏令营，自己就不是个合格父母似的。在这样的大环境下，五花八门的机构如雨后春笋般越来越多，各种游学、插班项目应接不暇，让对夏令营还一知半解的家长更加迷茫，也令一部分家长花了大钱却踩了坑。
首先是信息不对称。虽然主流的夏令营都有官网，但要做到营地产品信息对消费者完全透明公开，还是很困难的一件事情——尤其在利润的诱惑和机构生存的压力面前。其次是这个行业的准入门槛相当模糊。在营地教育迅猛发展的今天，营地种类和可选择性比过去丰富了太多。但与此同时，这也是个没有明确准入门槛的行业，很多时候显得良莠不齐、鱼龙混杂。
与此同时，现在很多夏令营的推广，依靠的是公众号发文、网红推荐等路径，有些渠道给钱就发文推广，也不管自己踩没踩点；甚至一些包装形式看似精美的夏令营，其实只是“外包”或是第一年做，“”一大堆，家长们很容易因为各种过度营销而非理智地选择夏令营，一不小心就成了小白鼠。
相信你也对这样的坑有所耳闻了：夏令营怎么成了旅游团?错，这本来就是个旅游团，只是伪装成了夏令营……
随着夏令营热潮越刮越猛，很多人还不了解怎么回事，就被焦虑裹挟到这股大潮中。很多妈妈看到不少中介机构打出“沉浸式英语会话环境”“体验美式教育”等标语，再看朋友圈中别人晒出孩子跟国际友人的高大上合影，咬咬牙一跺脚，花几万块给孩子报了名。
而事实上，孩子去了趟美国，“游”大于“学”，连拉斯维加斯赌场都玩了一趟，实际参与课程的时间可能还不到24小时。
按照业内人士的说法，目前市场上大部分的游学，往往流于“只游不学”。很多家长省吃俭用花几万送孩子参加所谓的“精英夏令营”，除了短短的上课时间外，剩下每天都是参观斯坦福、伯克利、、金门大桥、星光大道、硅谷公司这些全部免费的项目。换而言之：花了三四万的钱，就是在热门景点前照照相、参观免费的景点、和外国的小朋友交个朋友……
不光是欧美夏令营如此，现在大热的泰国夏令营，其实也有类似现象。譬如国人最热捧的清迈，有些夏令营无非就是带孩子到小清新们爱去打卡的网红景点、户外的动植物园走一圈——我自己带孩子也能玩啊，和游学真的关系不大。
仔细研读一份游学夏令营行程内容，最好再对比一下同线路常规跟团游行程，也许你会发现其中的玄机：夏令营与跟团游，行程并无多大差别，仅仅多了三天的夏令营课程，你也可以理解成，所谓夏令营课程，无非是将国内的课堂搬到了国外而已。
而且，因为有了“游学夏令营”这个概念的包装，前者价格通常是后者跟团游的2倍以上。这样虚高的价格，更助长了海外游学这个市场的野蛮生长。
所以，在报名前一定要了解清楚每个项目的具体内容，才能甄别出，究竟是走马观花看景点，还是独一无二的深度浸入和体验。比如，我见过有位华人在伦敦某名牌大学当大学老师，他和朋友组织的夏令营，可以带孩子进入他的办公室、看一个华人老师是如何备课、如何给来自全球的大学生授课、如何做自动化研发的高精尖实验……这些体验独一无二，那就和其它蜻蜓点水的体验完全不一样了。
请记住，但凡在介绍中动不动就爱用“最、第一、1”等字眼来介绍夏令营的，需要提高警惕。原因有二：首先，广告法本身就不允许用这样的字眼宣传，至少说明有过度营销和虚假广告的嫌疑，这样的夏令营，诚信欠奉。其次，拿美国夏令营来说，那些官网上，从来不会用世界第一、最什么最什么等字眼宣传包装自己，因为美国的夏令营压根没有任何排名——事实上，好的夏令营从来不会、也不需要用这些词汇来给自己做广告。
其实，放到英国、北欧、澳洲甚至东南亚等地的夏令营，也是同理。那些用很夸张字眼来宣称自己“历史最悠久、家长好评最高、某地第一品牌”的夏令营，我们还是多一个心眼，最好敬而远之。
虽说信息不完全对称，我们依然有一些第三方渠道和平台，来侧面做功课了解。譬如，你要了解美国的夏令营，除了可以上夏令营官网外，也可以使用美国版大众点评，来查看对于夏令营的评价。有网页版，也有。那上面，很多美国人民真的是吐了一手好槽。比如，以号称第一营的来说，就能看到很多真实的评价。此外，、这些地方，也都可以通过搜索夏令营名字的关键词，得到林林总总的信息，收获对该夏令营比较完整的评价信息。建议不要光看点评分数，要具体看评论，尤其是近两三年的评论。
还是因为信息不对称，某些夏令营在课程描述中，用各种高大上字眼忽悠你，分分钟让你被名头唬住，什么“培养孩子未来领导力”“全封闭沉浸式英文环境”……而内容则悄然缩水、挂羊头卖狗肉、甚至“调包”……
面对“插班夏令营”“戏剧夏令营”“营”……不少家长都会无所适从。而实际上，暑假插班是比较少见的——不管是欧洲、美国，还是东南亚泰国、新加坡，学生都放假了啊。只有澳洲、新西兰，可以在七月底到八月底期间，有最多大约四周的插班可能性。有些夏令营号称“插班上课美国学校”，可再仔细思考一下，一个班突然安排10来个中国学生，哪个正规学校会同意呢?这不是扰乱学校正常上课秩序吗?
而且，插班的学校多数都是公立学校，公立学校暑假是不上课的，那美国学生是哪里来的呢?很多其实是游学机构和学校一起合作，“返聘”美国学生来陪中国学生上课，再给予美国学生一定的奖励。号称有美国学生参加的戏剧夏令营、营有不少是这个模式。
寒假倒是最好的插班时机，因为美国的寒假和中国的寒假错开了。也就是说，中国放寒假的时候，美国学校是正常上课的，这样会有机会真正体会到美国的课堂。
有时，那些打着名校招牌的夏令营，诸如高大上的哈佛啊、斯坦福啊什么的，其实只是租用哈佛、斯坦福的教室，老师和这些大学一点关系也没有——教室是借来的，老师是美国人，学生则几乎都是中国来的。
且慢，那些美国老师往往也是被“调包”的——本校的全职老师，会在夏天留下来继续上课的很少，大多数老师暑假都带自己孩子旅游去了。那夏令营的老师从何而来呢?有的学校是自己的团队运营招聘夏令营的老师，由本校老师和夏令营老师一起合作。暑期兼职的夏令营老师大多比较年轻有活力，很多还是教育系的在校大学生。这些老师并不是说不好，只是家长不要以为打着硅谷名校、伯克利名头的夏令营，就一定是那个学校自己的老师。
所以，选择这类夏令营，一定要特别留意日程安排。很多游学夏令营，参观校园很可能就是花钱排队看人头。这样走马观花式的游览叫旅行团，不是夏令营。
我有个朋友，曾让孩子参加过一个国际夏令营，打着“拜访国际名校”的招牌，花费不菲……结果却只是在哈佛校园里拍了个大合影，拉来两个刚来美国的中国留学生聊家常。
又比如有朋友送孩子去英国参加游学，本以为是让孩子到剑桥学习，但实际上就是在剑桥草地上坐着。到了暑假，剑桥草地上乌泱泱都是中国孩子啊……还不如自己带娃去，吃住玩得都更好，还省钱。
有些夏令营为了挣钱，对孩子的年龄几乎不设限制，两三岁的也有开班，但大多都是“亲子同游”的形式。
按照经验丰富的家长的说法：倒也不是不支持太小的孩子花几万元跑大老远去参加夏令营，毕竟对于低龄孩子的性情培养和文化熏陶，还是有潜移默化的作用的。但低龄小朋友首次海外营，建议选择综合类营，运动、探索、艺术项目都有，孩子不会枯燥，语言沟通障碍也较低。但同组的中国生人数最好能控制好，并不建议低龄孩子和自己年龄相仿的好友或亲戚一起报名。一旦被分在同一个班里，两个孩子往往全程自己凑在一起玩自己的，这样的话，参加夏令营也达不到原本想要的效果。
朋友和二宝爸说了这样一段经历：她家五岁多的妹妹，英文能力也就是个简单 的状态，第一天入营是苦着脸、抹着眼泪被老师带进去的。一路走入小帐篷区，暗中尾随时发现，小丫头虽然仍然颇为伤感，却明显被新环境转移了很多注意力。小朋友们在玩各种小玩意，老师介绍着，妹妹很快就跟着指令加入“小火车”队伍，顺顺利利地开始新营组生活了。
到下午去接小女儿时，俨然一副“我是营地主人翁”的状态，向妈妈得意地展示那看上去甚为“粗糙”的作品，滔滔不绝讲述当天发生的趣事……
二宝爸个人觉得，太小的孩子(4岁以下)，可以尝试主题性的夏令营(运动、艺术等)，但并不着急早早参加游学类的夏令营。孩子不像大人可以读文字理解背后的含义，更需要真实、深度地参与其中才有感受。就算中学生都未必能短时间内迅速理解当地的人文历史，何况更小的孩子。
带一个三四岁的孩子，去看什么斯坦福啊哈佛啊，这种又游又学的方式，最终孩子可能既没玩好，也没学到什么。倒不如认认真真地参加旅游纯玩团，给孩子一个高质量的陪伴假期。又或者，家门口的985、211大学校园走一圈，青葱校园的氛围，一样也会感染到孩子，还省钱省精力，不是吗?
让孩子走出国门，参加异国夏令营，我相信绝大部分父母和二宝爸的想法是一样的：想给孩子创造一个纯英文环境，就当磨耳朵也是好的。所以，在选择夏令营时，建议要慎重考察学校的“英语环境”。
比如，去了清迈这类近年被华人炒热的城市，又选了一个国人心目中的热门国际学校，很可能你会面对“班级里挤满中国学生”的状况，那就事与愿违了(不好意思，又拿清迈来举例了。不要误会，二宝爸很喜欢清迈，只是那里国际学校很多，良莠不齐，容易踩坑)。
还有的学校，可能会把中国来的一堆孩子单独组一个班，这样就更没意思了。
所以，参加夏令营前，务必要咨询清楚，是怎样的招生理念以及去年华人学生的比例是怎样的(给不出去年参考值的新办夏令营，就别冒险去了)。
切记：那些只要报名就招收、对孩子的英文基础也不做任何要求的，很可能一个班都是华人学生。
二宝爸在芭堤雅考察时，某个小型国际学校招生简章上，只要2岁以上的孩子就要，也不要考英语，报名付钱都能进，有种拉到篮子都是菜的感觉。我调查了一下，这个学校的夏令营班，去年几乎都是中国孩子，等于换个地方说中文。
当然，我觉得另一个极端也要注意：纯英语环境，也未必适合每个中国孩子。
有些机构在营销材料中会给家长“灌输”这样一个理念：英语水平越差，通过出国参加夏令营，就提高越快。这其实存在过度营销的嫌疑。
第一，指望短短1-3周时间，让孩子英文水平突飞猛进，这并不现实，有夸大成分。第二，中国孩子普遍偏内向，纯英语环境的美国夏令营，并非适合所有孩子和家庭。曾和很多美国夏令营的辅导员和主任聊过，他们的普遍反馈是：如果孩子英文不算好、性格又比较内向、不敢用英文表达自己的话，通常在夏令营里过得并不愉快——孩子更像是个旁观者，而不是参与者。
这种情况对于夏令营主办者来说，也是非常大的挑战，他们很担心因为孩子无法表达自己的需求而产生的各种安全问题。美国很多夏令营，其实更希望中国来的孩子，有一定的英文表达能力和经验，而不是英文水平欠奉又内向寡言的孩子。
此外，在选择合适的时，也需要注意不同项目对语言的适应度要求。
朋友的大女儿曾参加过一个 。由于是主题营，而且是和宾州动物园合办的，每天动物园工作人员都会带不同的动物和孩子一起研究。
这个营本身在当地也是很热门的，有些当地美国孩子连续几年都来参加。其间有去动物园夜宿活动，最后还要分组做课题研究，做主题报告。这个项目对语言相对要求还是比较高的，特别是动物类词汇，如果孩子平日很少接触动物类英文书籍，还是会有些吃力，融入感和乐趣都会低很多。
所以，要清晰地给孩子定位，处在什么样的英文水平，性格是内向还是外向，再根据综合评定和分析，为孩子选择一个气质风格相匹配的夏令营。
二宝爸建议各位父母，按学生构成、住宿方案、内容、主办机构四个方面来了解和综合选择。再仔仔细细想清楚，自己的孩子到底是什么性格，什么年龄段，英文水准如何，希望学到什么，再去找适合的。(奇葩二宝爸)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
空中俯瞰黄龙乡峙岙村一个临海而建的民宿，这个民宿是由老旧仓库改建而成（5月9日无人机拍摄）。
浙江省舟山市嵊泗县黄龙乡被誉为“东海石村”，岛上鳞次栉比的海岛传统石屋是一大特色。近两年来，黄龙乡围绕“美丽海岛”建设，将整治工作与特色精品村创建工程相融合，通过危旧房治理、美丽庭院打造、污水管网提升、沿海公路改建等一系列渔村环境整治提升措施，全面提升了海岛环境，并在2018年底成为浙江省小城镇整治样板，嵊泗县也连续两年被评为小城镇整治优秀县。黄龙乡通过全面环境提升，打造景区村庄，吸引越来越多的游客慕名前来，助力海岛特色旅游产业，当地百姓收入增加，幸福感增强。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，28岁的冯浩身穿橘色羽绒服，头戴线帽，走出安多县森林公安局，结束了因非法穿越无人区带来的纷扰生活。他黝黑的面庞，透出疲惫，从3月5日与女友林夕、队友李志森结队穿越羌塘无人区以来，问题就开始不断涌来。
穿越第10天，因为觉得跟团队一起不自由，他自己选择离开;穿越接近一半，他在冰面骑车，摔伤了腿一天只能前进2公里;穿越最后7天，食物完全没了，他不得不扔掉除保命外的所有东西，吃草根果腹;等到好不容易走出来，他却发现多个搜救力量在搜救自己，自己成为了新闻人物;最后，在与安多县森林公安局沟通两天后，交上5000元的罚款，事情才算尘埃落定。
当所有事情尘埃落定，冯浩与成都商报-红星新闻记者在一家饭店见面。无人区里带来的饥饿感似乎还没有散去，他吃了5个卤蛋，四碗米饭，将所有的菜一扫而空。他一边吃饭，一边回忆此次羌塘无人区穿越之旅。他说，已经认识到了自己的错误，并且对罚款金额也认可。“我穿越出来才意识到，羌塘自然保护区是一块净土，经不起大家的穿越、污染和破坏。”
冯浩：我本来想去年冬天去的，但是后来因为存放在山里的装备被巡逻队员发现，没成功。这次刚好遇到林夕和李志森就准备一起去。其实，我的装备和食物好多都是第一次留下的。我们选择的路线也是一条成熟路线，即北北线。所以准备的时间也不是很长。
冯浩：一开始就遇到极端天气，零下40多度，当时穿的衣服，加上脂肪，一点都不冷，但走到一半，脂肪消耗了很多，吃得也少，白天20多度。晚上风大，帐篷被吹得咕咕叫，经常都睡不好觉。其实，刚进去充满新鲜感，我都是一路走，一路看风景和野生动物，享受大自然。但是没过几天新鲜感就过了，我开始听一些音乐和有声书，打发时间。走到最后就成了机械地走路运动，每天充满煎熬。
我之前三天两头都看到狼，有的跟着你走，有的围着你转两圈，有的用头在地上蹭。第一次见到的时候，前面一头狼，后面一群狼跟着，我以为要攻击我，很紧张，停着不动，手里握着冰镐与它们对峙。最后它们转两圈，走了。那些狼应该没见过人，一般不攻击人，之前会害怕，后面就习惯了。
冯浩：里面没有什么时间概念，主要看太阳，天亮了起来，天黑之前上床。饮水的话，有雪的时候我尽量找雪，没雪的情况找淡水湖，天气转暖有液态水之后，就用过滤器把泥浆过滤掉，实在没有就只能喝轻度盐碱水。
冯浩：行程到一半时，我在冰面上骑车，突然轮胎陷进一条裂缝，我从自行车上摔出去七八米，摔得昏天黑地，起来后，发现膝盖附近的韧带拉伤了，肿得严重。我用绑带进行简单包扎，发现脚不能弯曲，脱鞋，进帐篷，走路都困难，甚至要站着大便。
腿伤的那两周，我基本是瘸着腿，推着自行车，一步一步地挪，正常情况一天能走30公里，扭伤后，一天走两公里。那时候心里很着急，但是摔伤的位置刚好在行程中间，往后退和往前是一样，最后还是选择坚持往前走，因为顺风的概率大。后来随着腿慢慢好起来，行程也一天天增加。这次穿越我用了62天，如果不摔伤腿，估计只用50多天。
冯浩：我走到后面，时间比较晚，冰雪消融了，路变得非常泥泞，那时候离最近的牧民点还有300多公里，车推着太累了，就直接弃车，徒步了。这是我做得特别不好的地方，污染了环境，但是为了保命没办法。
一开始能带的我都带着，因为我知道300公里外有牧民点，我觉得走到那里就有希望。结果还没走到牧民点食物就吃完了，忍着饿走到那里，又发现冰雪消融，牧民全撤了。那天特别崩溃，想着完蛋了。扎完营，我就一直研究地图，确定大约还有七八十公里走出去，我绝望了一个多小时，后来就理性起来，觉得自己可以出去。
当天晚上，我整理背包，把除保命用的东西全扔掉，比如无人机、相机等。那时候已经5天没东西吃了，如果背着可有可无的东西，我可能走不出去。本来餐巾纸还有20包，我留了两三包，备用的裤子，衣服等我全扔了，就内裤留了一两条，然后袜子、换洗的衣服还带了一套，我怕掉在水里，没衣服换。
冯浩：吃草根，因为实在没有能吃的东西了，我甚至把随身带的能吃的药品都吃了。后来想着青菜能吃，草根也一样，我还带着锅。我就把草根收集起来用锅煮，草根味道不行，特别苦，我都是实在饿得受不了再吃。
之前，食物方面，经历过一段时间的失控。有一天曾吃了两公斤食物，坐在帐篷里面，一个上午不停地吃，一边吃一边后悔，后悔完又接着吃。经历那段失控后，食物就一下减少了很多，这才会导致最后7天没有任何东西可吃。但我觉得也蛮好的，最后那几天让我感受到了食物的珍贵。
冯浩：我觉得心里挺平静的，因为都到村口了，还有几公里看到有车过来了。那辆车往无人区里面开，开往一个工地，所以我又到工地待了一晚。到工地大家都挺诧异，觉得无人区怎么会走出一个人，看着我的样子，一个40多岁的工人还觉得他比我年轻。那天他们给了我很多吃的，方便面、火腿肠，吃到最后，吃吐了，差点把胃撑破了。
冯浩：第二天坐他们的车从工地出来，刚好遇到了林夕、李志森和救援人员的警车。当时看到他们挺感动的，也不知道当时是什么情况，后来他们说全国都在找我。
成都商报-红星新闻：从无人区出来，对食物的看法有什么改变吗?
冯浩：当时想出来以后要当一个厨师，不仅要知道怎么吃，还得知道怎么做。在里面，每天有几百种食物在脑子里转，做梦都流口水，糖醋里脊、炸鸡排、汉堡、冰可乐……有一次实在受不了，我就在手机上写下所有我想吃的东西，想着出去一样一样吃。
冯浩：洗澡的时候都认不出是自己的身体了，从来没有这么瘦过，裤子都穿不上了，之前我有150多斤，现在估计就110多斤左右。之前两个月，没洗过头，没刷过牙，没刮过胡子，就是人最原始的状态。
成都商报-红星新闻：此前网上大家比较关注你为什么自己一个人离开，到底是为什么呢?
冯浩：主要是性格不合，玩不到一起。我很随性，不喜欢的就不一起玩，我也不是要靠别人才能走出去。很多时候我走得快的时候就等他们，他们走得快的时候就不等我，造成很多误解。我不想把事情复杂化，怎么开心怎么来。走了一段路，发现不是太合得来，还是自己一个人走最开心。其实我走之前跟他们是说清楚了的，最后不知道会造成这么大的误会。
成都商报-红星新闻：后来李志森发微博称你私自离队，你是什么时候跟他们说要自己走的?
冯浩：我绝对不是私自离队，我提前两天就跟他们说了，一直在提。我没有赞助，我不需要跟任何人负责。我一直说得很清楚我要一个人走，而且走之前我还从林夕那里拿走了身份证，还把包里的东西分了一下。
成都商报-红星新闻：因为你和林夕还有一层关系，是男女朋友，所以大家会有很多猜测。
冯浩：男女朋友吵架、分手也很正常。我当时就说得非常清楚，要分开走。不是大家所说的林夕和李志森住一个帐篷，我不爽。
成都商报-红星新闻：你觉得是什么驱动力促使你去穿越羌塘无人区?甚至冒着生命危险?
冯浩：其实我每次选择的线路都在我的能力范围内，从来没想着去冒生命危险。我穿越无人区的想法很单纯，我不把它当成一个挑战，去破什么纪录，对我来说就是在大城市待一段时间了，需要好好享受荒野，欣赏风景，我自己心平气和地去走走。
成都商报-红星新闻：对于这次非法穿越无人区造成的重大影响，你有什么看法?
冯浩：我已经认识到了自己的错误，并且对罚款金额也认可。之前对搜救提出质疑是对无人区搜救难度的不了解，现在我非常感谢各方救援力量。其实，我穿越出来才意识到，羌塘自然保护区是一块净土，经不起大家的穿越、污染和破坏。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5确实有快到夸张的网速，但这只是5特性的一部分，真正的5，可不止网速快这么简单。
超快速率就不用我解释啦，目前的说法是5比4还要快20倍，比香港记者还快。
这么快的网速究竟能干嘛？如果你只用来下载东西，那就太可惜了。现在的普遍观点认为，5的高速率，或许可以替代部分硬盘。
按现在的电脑机械硬盘的速度来算，机械硬盘的连续读出速度在100/ 左右。
而前不久的  5版成功实现了1300的速度，下载一部1的电影只需要6秒，已经远远比普通机械硬盘传输快了。
网速比硬盘速度还快的情况下，我们为什么还要把数据放在硬盘，直接放云端就可以了，照片、视频、各种数据利用网络打开的速度飞快，基本跟存在手机或电脑本地的打开速度没区别。
打游戏也不会因为性能不足而卡顿，只要你有一台支持5的设备，把游戏的运算都通过网络放在云端机房处理，处理完成后直接读取就好，这才是真正的云游戏。
5的低延迟则可以用在无人驾驶技术上，无人驾驶汽车这项技术各大厂商已经研发了一段时间，但却迟迟未能商用，原因是缺少一个关键技术，这个关键技术就是5。
想实现无人驾驶有两个要点，第一是传输实时的影像并进行处理，对网速的要求非常高；第二是交通路况实时都在变化，而且车速也快，要求延迟必须很低。
除此之外，利用5还有更多用途，比如以后去外地出差或旅游，可以直接用导航；在网上购物，能直接把货物全息投影出来，所见即所得；手机看新闻时，可以直接通过获得新闻事件的沉浸感。这一切都将通过5实现。
再衍生出来就是万物互联，街上跑的路边停的天上飞的水里游的，都能实现互通互联，到时是个怎样的世界，不敢想象。
假设5已经到来，我们生活的方方面面会发生怎样的变化？这些我们生活中常见的应用已经回答了。
今天，在微博上发起了#5在你手中# 的话题，浏览器、高德地图、高通、一点资讯等品牌纷纷响应。
出行常用的高德地图，以“精准导航，一路随行”为主题做出回应，看来5时代我们的导航将会更详细更精准，以前那种导航到河里的情况将不再出现：
在新闻阅读方面，我们的老朋友浏览器跟一点资讯分别发声，“连接世界，时刻刷新”、“全景资讯，身临其境”。
就跟我们畅想的5未来生活一样，以后嫦娥四号上月球，我们普通用户也可以直接通过去月球看看，用第一人称感受世界的新鲜事。
除此之外，芯片大大高通也参与了微博话题互动，表示：“万物互联，智慧生活”。作为移动芯片的大佬，以后移动互联生活就全靠它啦。
以上所有的信息联系起来，脑海里已经能脑补5时代究竟是怎样的了。那么问题来了，如何才能提前体验5？
偷偷告诉大家，已经正式启动了“5星火计划”，从5月8日开始在北京、上海、深圳招募普通消费者用户。被招募到的用户可以免费试用  5版手机，率先享受 5 生活。
同时，在其北京超级旗舰店、上海超级旗舰店、与深圳超级旗舰店内，联合北京移动、上海联通、深圳电信三地运营商，分别设立了5体验中心，让大众能真正去感受5带来的颠覆性体验。
当然了，的“5星火计划”，不仅仅是为了让大家提前体验5，更重要的是，可以更直接地通过 5了解普通消费者对于5手机产品、5应用场景等需求的反馈，可以在未来更好地利用5为消费者带来更人性化的服务。
大概在2015年就成立了通信标准团队，在5标准制定之初就开始5研发工作。作为唯一终端厂商，参与了中国-2020（5）推进组的第三阶段技术规范。
目前在3已经递交了超过2600篇的技术提案，是参与5标准制定贡献最大、最有影响力的智能手机厂商之一。如果你看不懂也没关系，你只要知道在这其中做的每一件事，都是为了让你更早来到5时代。
2018年11月30日，打通全球首个5手机微信多人视频通话，在100兆带宽的5环境下稳定持续超过17分钟。
2018年12月，首次公开展示了基于 的5工程机，它支持41、78双频段，该样机基于骁龙855移动平台及50 5调制解调器，拥有出色的5性能。
2019年2月23日，在2019 创新大会上，展示了首部5手机，解决了天线设计、基带、射频、功耗等多方面挑战，拥有完整的通信能力。
2019年4月10日，于苏黎世举办的瑞士电信5发布会上宣布，双方将在瑞士市场合作推出首款商用5手机  5版。
2019年5月1日，  5版正式成为首个在欧洲地区市场商用开售的5商用终端。
就是这么一步一个脚印的深耕5，才能在今天提前让大家领略5的魅力。
将于2019年5月10日在北京超级旗舰店举行5星火计划启动仪式，基于发布的首部5手机 5版，开启首批5用户的5体验之旅。
究竟哪位能成为全国率先体验5的首批用户，反正是不抱希望了，当天还得加班撸稿，这个机会就让给其他幸运的宝宝吧。
不过，虽然抢不到 5版，也已经攒好钱，打算买部 10倍变焦版了，因为5月10日刚好也是 10倍变焦版的发售日，除了拥有10倍混合光学变焦功能外，还有骁龙855加持，出色的软硬件性能及影像体验，绝对是2019不容错过的一台手机。已经准备好了，明天10点准时去抢啊啊啊啊。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月8日，在北大医院行政周会上，党委书记潘义生带领全院中层干部认真学习了习近平总书记在纪念五四运动100周年大会上的讲话。同时，全院中层干部再一次重温了习近平总书记在全国教育大会上的重要讲话。
今年是五四运动100周年，也是中华人民共和国成立70周年。4月30日，在纪念五四运动100周年大会上，习近平发表重要讲话，勉励广大青年热爱伟大祖国，胸怀忧国忧民之心、爱国爱民之情，不断奉献祖国、奉献人民，让爱国主义的伟大旗帜始终在心中高高飘扬。在今天的行政周会上，党委书记潘义生与大家一同交流学习心得，畅谈如何将习总书记的殷殷期盼和嘱托落实到日常生活学习和工作当中。
潘书记说，“‘爱国、进步、民主、科学’的五四精神既是历史宝贵财富，也具有鲜明的时代特征。”习总书记在讲话中指出：“青年是整个社会力量中最积极、最有生气的力量，国家的希望在青年，民族的未来在青年。今天，新时代中国青年处在中华民族发展的最好时期，既面临着难得的建功立业的人生际遇，也面临着‘天将降大任于斯人’的时代使命。新时代中国青年要继续发扬五四精神，以实现中华民族伟大复兴为己任，不辜负党的期望、人民期待、民族重托，不辜负我们这个伟大时代。”而作为青年人身边的师者、长者，我们也要牢记总书记的嘱托，“充分信任青年、热情关心青年、严格要求青年，关注青年愿望、帮助青年发展、支持青年创业，做青年朋友的知心人、青年工作的热心人、青年群众的引路人。”
如果说“五四精神”是对于青年人的鞭策和期望，那么全国教育大会的精神则是对于培养青年人的教师的寄语和嘱托。
百年大计，教育为本；教育大计，教师为本。在2018年9月10日教师节当天召开的全国教育大会上，习近平发表重要讲话，站在党和国家事业发展全局的战略高度，对建设一支宏大的高素质专业化教师队伍寄予了殷切希望。今天的行政周会，全院中层干部在五四精神的指引下，再次学习了习总书记在全国教育大会上的重要讲话，为建设高素质专业化教师队伍，推动医院教育教学内涵式发展汲取营养、贯彻精神。
党委副书记张静与大家一同回顾了习总书记讲话的重要内容，并从9个“坚持”、6个“下功夫”、讲好“人生第一课”等多方面与大家做了交流。习总书记指出，“培养什么人，是教育的首要问题。我国是中国共产党领导的社会主义国家，这就决定了我们的教育必须把培养社会主义建设者和接班人作为根本任务。”“教师是人类灵魂的工程师，是人类文明的传承者，承载着传播知识、传播思想、传播真理，塑造灵魂、塑造生命、塑造新人的时代重任。人民教师无上光荣，每个教师都要珍惜这份光荣，爱惜这份职业，严格要求自己，不断完善自己。”习总书记的讲话为教育教学工作提出了要求，指明了方向，我们则要准确把握教育事业发展面临的新形势新任务，努力培养社会主义建设者和接班人。
习总书记的讲话思想深刻、内涵丰富，是指导新形势下做好教育工作的纲领性文献，也是推动新时代科学发展强大的思想武器。作为北大医院的骨干力量，我们也要贯彻落实总书记的讲话精神，团结全院职工在“立德树人为本 学术引领未来”行动纲领的指引下，努力让新发展理念在新时代结出新硕果。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国家卫生健康委员会2019年5月8日召开例行新闻发布会，介绍全国护理工作发展情况。
各位媒体朋友，大家上午好！欢迎参加国家卫生健康委例行新闻发布会。今天的发布会，我们将继续按照今年发布会的主线“壮丽70年 奋斗新时代”进行。
很快就是5·12国际护士节了，护理工作者是我国卫生健康战线的重要力量，在维护群众健康权益和提升群众健康水平中担负着重要职责，中华人民共和国成立70周年以来，我国护理健康事业取得了蓬勃的发展，护理事业的发展，对于推进健康中国建设和健康老龄化有着重要作用、积极贡献。
今天的新闻发布会，我们就将围绕全国护理工作发展有关情况向大家作介绍。下面，我向大家介绍今天发布会的嘉宾，他们是：
山西省卫生健康委新闻发言人、省爱国卫生运动委员会专职副主任阴彦祥
各位媒体朋友大家上午好。感谢各位朋友们对护理工作的关心和支持。2019年5·12国际护士节即将到来，在此也借这个机会祝全国广大护理工作者节日快乐。下面简要介绍一下全国护理工作的发展情况。
护理工作直接服务于人民群众生命安全和身心健康，岗位平凡，使命高尚。多年来，我国广大护理工作者秉承南丁格尔精神，履行救死扶伤、服务人民的神圣责任,为维护和促进人民群众的健康做出了重要贡献。党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央强调把人民健康放在优先发展的战略位置，从经济社会发展全局统筹谋划加快推进“健康中国”建设。护理工作是健康中国建设的重要内容，对提高全民健康水平，决胜全面建成小康社会具有重要意义。
党和政府历来高度重视护理工作发展，特别是近年来，在推进健康中国建设，积极应对人口老龄化、持续深化医改进程中，护理工作得到快速发展，取得显著成绩。护士队伍发展壮大，素质和专业能力显著提高。2018年底，全国注册护士总数超过400万，占卫生专业技术人员近50%，每千人口护士数达到3人。具有大专以上学历的护士近70%，护士专业素质和专科护理服务能力不断提高。护理服务不断改善，护理专业技术水平持续提升。优质护理服务全覆盖，护理质量持续改进，护理服务明显改善，专业技术水平持续提升。护理工作更加贴近患者、贴近临床、贴近社会，患者看病就医的获得感明显增强，满意度显著提高。护理内涵不断丰富，更加贴近社会和群众需求。有条件的地区及医疗机构主动适应疾病谱变化和人口老龄化进程，护理服务逐渐延伸至社区和家庭，为群众提供健康指导、老年护理、慢病管理、康复指导、长期照护、安宁疗护等服务，进一步满足人民群众多样化、多层次的健康服务需求，护理事业和护理产业得到进一步发展。老年护理快速发展，提高老年人获得感。鼓励社会力量举办护理院（站）、护理中心、康复医院、康复中心、安宁疗护中心等。2018年底，我国护理院（站）近800余个，康复医院800余个。老年护理从业人员队伍壮大，医疗护理员培训制度正在建立，老年护理服务逐渐由机构内延伸至社区和家庭，得到快速发展。护理服务模式不断创新，服务更加多元化。随着大数据、互联网、信息化技术等与护理领域的深度融合，智慧护理、“互联网+护理服务”等新型服务模式不断创新，护理服务供给增加，护理服务更加专业、便捷、多元化，精准对接群众多样化、差异化健康需求。
下一步，国家卫生健康委将以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，深入贯彻实施党中央、国务院实施健康中国战略、积极应对人口老龄化的重大决策部署，补短板，强弱项，提质量，保安全，加快发展护理服务。
一是大力加强护士队伍建设。护士队伍建设是护理工作发展的根本。继续贯彻落实《护士条例》和深化医改工作要求，科学合理配置护士人力，满足临床工作需求。要坚持以岗位需求为导向，加强护士培训培养，提高护理服务能力。不断完善护士执业管理制度，拓宽护士职业发展路径。
二是加快发展护理服务业。贯彻落实《关于促进护理服务业改革与发展的指导意见》，指导各地加快推动发展护理服务业。持续深化优质护理服务，不断提高护理服务水平。开展“互联网+护理服务”试点工作，规范引导“互联网+护理服务”健康发展。通过推动护理领域改革与创新，完善相关体制机制，促进护理服务业持续健康发展。
三是加强老年护理服务。印发加强老年护理发展以及加强老年长期护理需求评估和规范服务的指导性文件，进一步加快发展老年长期护理和老年照护，重点增加失能老年人的护理服务供给，提高老年人群幸福感、获得感。印发加强医疗护理员培训和管理的文件，增加老年护理服务人员数量，提升医疗护理员职业技能，扩大社会就业。
四是加大宣传倡导力度。加大对护理行业宣传力度，充分宣传护理工作的发展历程、重大成就和宝贵经验，多形式、多渠道、全方位的展示涌现出的先进典型和优秀事迹，弘扬护理正能量，让公众理解护理、尊重护士，在全社会营造有利于护理事业和护理产业发展的良好氛围。
下面请山西省爱国卫生运动委员会阴彦祥副主任介绍山西省加强护士队伍建设，提升基层护理能力的有关情况。
各位媒体记者朋友们，大家上午好。非常荣幸有机会在这里介绍山西省的护理工作相关情况。
山西是我国中部欠发达省份，也是卫生资源相对薄弱的省份。近年来，在国家卫生健康委的有力指导和省委、省政府的坚强领导下，山西省卫生健康委始终把发展护理事业作为建设“健康山西”和改善民生保障的基础性工作，作为全面提高医疗质量、提升患者就医满意度的重要抓手，作为公立医院改革和县乡一体化改革的重要内容，实现了护理改革与医药卫生体制改革协同发展，护理事业发展与卫生健康事业发展相互促进。我们重点做了以下几方面的工作：
我们把稳定护士队伍作为促进护理事业发展的首要任务。省卫生健康委与省妇联联合印发了《关于加强合同制护士聘用管理，稳定护士队伍的指导意见》，落实了医疗机构在护士队伍建设中的主体责任，保障和维护了护士合法权益，为稳定和发展护士队伍提供了政策支撑。
截止2018年底，全省在岗注册护士达到10.4万名，占全省卫生技术人员总数的42.2 %；二级以上医院总的床护比达到1:0.61，医院医护比达到1:1.37；临床护士短缺和医护比例倒置的问题得到扭转。护士队伍中具有大专以上学历者占66.2%，三级医院大专以上学历护士达到92.4%，护理队伍不断发展壮大，数量和质量显著提高。
我们省将推进优质护理列入了年度政府目标责任考核内容，优化了门（急）诊的诊疗流程和服务流程，规范了术前访视及术后回访内容， 将优质护理纳入临床重点专科建设的标准之一，注重培育和发展优质护理资源，持续改善护理服务。我们还选派34家三级医院的190余名护理骨干派到全省的117个县级医疗集团，帮扶指导基层推广优质护理服务，有效提高了基层护理服务质量。根据基层需求，对全省662所中心乡镇卫生院和社区服务中心的总护士长进行了优质护理服务拓展培训，进一步改善基层护理服务。
推动护士执业注册改革，使得护士注册更加便捷。将护士执业注册权限下放至县级，全方位推行护士执业注册申请材料“一单通”和网上办理，全省护士电子化注册率达到99.2%，极大地方便了申请人，提高了办事效率。
山西省政府出台了《推进医疗联合体建设和发展工作方案》，在《方案》中规定在医联体、医疗集团、县乡一体化、对口支援等医疗机构间实现了医护人员一体化管理和人才共享，在这个范围内工作不需要办理变更手续，为优质护理资源向基层流动打通了渠道。
我省持续加强护士队伍能力建设，初步形成了政府引导、专业学术组织承接、医疗机构及护理人员广泛参与的护士培训管理模式。我们把护理管理人员培训纳入医院评审评价标准，组织开展护理管理人员分层次培训，全省二级以上医院护理管理人员培训率已经超过了95%。
下一步，我们将以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，坚持以社会需求为导向，精准对接新时代人民群众多样化的护理服务需求，发挥好、调动好、维护好广大护理工作者“健康中国”建设主力军的作用，努力开创护理服务业改革发展新局面！
最后，我真诚感谢各位媒体朋友对山西卫生健康事业的关心、关注和支持，在今后的工作中期望得到大家更多的支持和帮助。谢谢大家！
谢谢阴主任。下面请北京医院副院长奚桓同志介绍北京医院的护理工作，特别是他们推进老年护理开展优质护理服务的工作情况。
各位媒体大家上午好。受我院王建业院长的委托，谨代表北京医院向长期关心支持我院发展建设的社会各界表示衷心的感谢。北京医院是以老年医学为重点的直属国家卫生健康委员会的三级甲等综合性医院，医院集国家老年医学中心、国家老年疾病临床医学研究中心、中国医学科学院老年医学研究院“三大国家级”老年医学机构为一身，有包括老年医学和临床护理在内的11个国家临床重点专科。我们主要做了以下几方面工作：
我们牵头编制国家重点专项“主动健康和老龄化科技应对”，获批疑难病诊治能力提升工程项目，在全国老年医学领域我们是唯一的一家。撰写“十三五”《健康养老人才队伍建设分析》，联合了62家三级医疗机构形成了协同研究网络等，统筹老年学科的临床资源，共同推进老龄健康建设工程。
借助中心平台，护理部牵头多家老年专科特色机构，成立国内首家老年护理专科联盟，该联盟也是在专科医联体建设的基础上发展而来的。组织编写《老年患者出院准备服务专家共识（2019年）》，牵头编制地方标准《老年护理常见风险防控要求》，参与编写7部团体指南和专家共识，主编《老年护理学：问题与实践》等系列教材，将学术和临床实践经验变成可视化作品推广。
规范课程设置、创新教学方法；依托中心的15个专科护士培训基地，每年为国家培养近300名专科护士；下沉优质资源，与辖区内的二级医院、基层社区卫生服务中心合作，探索基层人才培养。
各科室结合专科特色，关注住院患者的生理、心理、社会需求，提供整体护理。结合老年患者占比高特点，开展营养、精神、尿失禁等常见老年综合征的评估，根据结果拟定个性化的预防和干预措施，患者及家属共同参与制定照护计划。借助电话随访、健康讲座、患者病友会、患者沙龙等答疑解惑，帮助解决后顾之忧。
整合各部门力量与资源，开设8个特色专科护理门诊，包括2个突出专科护士技术的专科治疗类门诊、4个突出慢病患者康复协同治疗的医护合作门诊和2个突出专科护士教育的健康咨询类门诊，年人均服务近2万人次。希望未来我们能够拓宽服务面和提升服务能力。增设老年综合评估门诊，老年专科护士与医生共同出诊，开展老年综合征评估，推广老年医学的核心技术和核心理念。
依托我院设立的社区卫生服务站（万寿路、紫竹院）和专科医联体社区卫生服务站，派护士解决居民就近医疗、慢病管理、康复护理等问题。发挥老年特色，通过培训、指导、帮带、远程等方式，将优势资源辐射至基层医疗卫生机构，带动提升基层服务能力。依托互联网医院建设，建立专科随访组、成立医护联动的科室助理团队，畅通护患沟通渠道。
（四）加强护理队伍内部建设和管理，推动和保障优质护理的可持续发展
我们实施岗位管理、设立奖励基金、加强对一线护士的支撑和保障等，调动护士积极性。护理部组建护理管理工作委员会、培养专科护士、实施科研结对导师培训等，拓宽护士的职业发展路径。设立人文委员会、心理解压站、护理部主任接待日、转岗护士需求库等，对护士实施人文关怀。
在我国大卫生、大健康战略下，实现积极老龄化的目标，既要靠国家和社会的力量，更需要各级医疗机构积极响应。作为国家老年医学中心，我们将不负党和国家的信任和重托，在国家卫生健康委员会的领导下，充分发挥国家老年医学中心创新和引领作用，与区域以及省级的老年医学中心和具有技术学术优势的老年医学特色为重点的医疗机构合作，广泛开展工作，扎实有力地推进各项工作，为我们国家健康老龄化贡献我们的智慧和力量。谢谢大家！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据华商报5月10日报道，近日，西安两名13岁少女吞服120片处方药导致中毒抢救，这一事件令人惊心。针对违规卖给孩子处方药的3家药店，灞桥区市场监督管理局已责令停业整顿，并立案处理。西安市药监局发函要求各区县加强处方药销售监管，同时提醒家长注意未成年人用药安全。
5月4日下午，小长假期间，家住灞桥区米家崖村的两名初二女生一起做作业玩耍时，可能谈到了期中考试没考好，有些悲观情绪，竟然一起服了药。当晚，家长们发现女儿频繁上厕所，上吐下泻，问了原因才知道，13岁的两个女孩各服用了60片秋水仙碱。关于为什么要吃药？她们说“我们很难受”“我们对不起你们”。”两个女孩的父母说孩子学习还不错，他们根本没有察觉孩子的异常。西京医院病历显示，过量服用药物10小时，药物中毒，因为病情严重，持续发烧，胃疼、肚子疼，两女孩进入治疗。
华商报记者5月9日从西京医院了解到，目前两个女孩仍在重症监护室，后续还需要一段时间的治疗和恢复。
据了解，秋水仙碱片是一种治疗痛风等疾病的消炎处方药，须凭处方购买。据女孩们对家长说，她们是在家附近的3个药店买的。家长们质疑，孩子们没有处方怎么能在药店买到处方药？药店为什么将处方药卖给未成年人？
事发后，灞桥区市场监督管理局介入调查，根据监控，5月4日下午5时许，欣康药店门口，两女孩在似乎犹豫了一下后进入药店，还在药店的秤上称了一下体重，随后购买了两盒秋水仙碱片，紧接着又在京德药店及另一家欣康药店分别购买了总共4盒秋水仙碱片。
5月9日，灞桥区市场监督管理局相关负责人表示，监控显示，3家药店当时在没有处方的情况下售药，也没有经过网上问诊开处方的过程，因此已责令3家药店停业整顿并立案查处，目前还在处理中。对于处方药必须凭处方购买的规定，尽管三令五申，但这些药店还是存在侥幸心理，打擦边球，对于这一行为将依法严肃查处，并结合孩子们的后续治疗情况予以处理，绝不姑息。
西安市市场监管局相关工作人员介绍说，该局也责成灞桥区严肃查处，根据了解的情况，当时两个女孩谎称给奶奶买药，称奶奶痛风一直在吃这种药，药店工作人员看到是孩子给奶奶买药，又是周边的居民，而且两个孩子打打闹闹的没有异样，就违规出售了处方药。
该工作人员表示，3家药店是很明确的违规行为，处方药必须凭处方购买，无论任何理由。据介绍，在药品销售规定中并没有规定不对未成年人售处方药，而是必须要求有处方才能购买。
该事件发生后，西安市市场监管局向各区县发出告诫函，要求进一步加强处方药销售监管。同时也提醒家长关注未成年人，管好家里的药箱，避免类似危险事件的发生。
作为一种处方药，很多人对秋水仙碱片并不熟悉。记者在网络上搜索发现，过量吞食秋水仙碱片轻生的案例在其他地方也曾出现过。
今年2月，郑州一名22岁的大学生考研失败后，网购了100片秋水仙碱企图自杀，2018年，湖南几名初中女生服用160片秋水仙碱，其中一名女生死亡。
据了解，秋水仙碱是从秋水仙植物中提取的一种生物碱，它是一类细胞毒类药物，主要治疗痛风，药物在胃肠道的吸收非常迅速，大概在0.5到两个小时就可以达到高峰。
“成人最大剂量是一天12片，大量服用会对肝肾功能造成严重影响。”西安凤城医院急诊科主任陆将介绍说，该药是一种临床上的常用药，其作用就是引起腹泻，从而降低尿酸，达到缓解痛风的目的，不能长期服用。大量服用之后会出现恶心、呕吐、腹泻等症状，对肝肾功能造成严重影响，甚至危及生命。
“每个月，我们都会接诊至少三四例药物中毒的患者。”陆将表示，涉及的药物包括感冒药、止痛药、抗生素、降压药、降糖药等，有人甚至一次性吃下七八十粒感冒药，有的是蓄意为之，有的则是懵懵懂懂。所有的药物都不能过量服用，必须严格按照说明剂量服用，过量服用药物会导致中毒，甚至危及生命，家有未成年人的要尤其警惕。
西安交通大学第一附属医院药学部副主任药师单媛媛、主管药师胡萨萨提醒大家，应根据家庭人员的健康状况，有针对性地准备少量比较安全有效的常用药物，并学会科学合理服用。
家庭常用药建议备用一些非处方药，这类药物安全性相对较高。在服药时，应该仔细阅读说明书，要结合情况具体，分析查看是否存在禁忌。几个常见的易忽视禁忌有：
1.很多药物都与酒精有禁忌，比如头孢类抗菌药物和甲硝唑、替硝唑等，这些药物可与酒精发生双硫仑样反应，所以用药期间及用药后5天内，不能喝酒。还有一些药物也含有酒精，比如藿香正气水、十滴水以及全部的酊剂等，这些含酒精的药物也尽可能不与头孢类、甲硝唑等药物一起服用。
2.常用的药物当中很多都有光敏性或光毒性，用药时一定要注意防晒，避免日光暴露。具有光敏性或光敏的常用药物包括：左氧氟沙星、环丙沙星等喹诺酮类药物；土霉素、多西环素等四环素类药物；氢氯噻嗪及含氢氯噻嗪的降压药如珍菊降压片、北京降压0号等；异维、维酸等维甲酸制剂；部分非甾体抗炎药，如吡罗昔康和萘普生等。
3.很多感冒药如感康、快克、优卡丹、百服宁、白加黑、银翘片、三九感冒颗粒、速效伤风胶囊等都含有对乙酰氨基酚，服用的时候要注意看一下药品有效成分，不要同时服用两种及两种以上含对乙酰氨基酚的药物，否则会造成严重的不良反应。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
没来西藏之前，西藏给我的印象是离天空最近的地方，神秘而美丽。我一直有个愿望：在有生之年去西藏看看巍峨的布达拉宫，看看夜空中的壮丽的星河，也看看那些虔诚朝拜的信众。
突然，这样一个时机就来了。2018年7月底，按照上级的要求北大医院派出医疗专家奔赴西藏自治区人民医院进行医疗援助，我报名参加了医疗队。在亲人和朋友的祝福声中，和家人依依惜别后，我们医疗队一行来到了素有“日光城”美誉的美丽城市拉萨，开始为期一年的医疗援助任务。
初到拉萨，看到了心系已久的布达拉宫、大昭寺、羊卓雍措……我激动的心情溢于言表。不过很快，我就感到了高原生活的不易。头疼、疲乏、健忘和消化不良等高原反应接踵而来；远离家人的孤独感也油然而生；对新环境的不熟悉更加重了我的焦虑心情。就在此时，家人、组织和藏族同胞都表达了对我们的关怀，让我们感到无比的温暖。
启程前往拉萨前，北大医院胸外科的同事们一起到机场送行；来到拉萨后就赶上了李克强总理慰问医疗队；进入科室后，自治区医院心胸外科的藏族主任组织全体人员为我设宴洗尘；到达拉萨后，家人一个又一个的问候电话缓解了我的思乡之痛。最令人感动的是援藏医疗队的同事们，就像兄弟姐妹一样相互关心，这一切都让我忐忑的心情逐渐平复下来，也坚定了一个信念：既来之，则安之。既然来了，就要做出点实实在在的工作吧。
刚来西藏自治区人民医院的日子里，生活节奏远没有内地紧张。自治区医院心胸外科只有20张床位和5名医生。手术也不多，每个月只有8-10台。我的工作就是每天早上40分钟的查房，每周三下午半天的门诊，每隔2周组织科室开展讲课，偶尔科室会安排我做一台手术。可以说，西藏的生活平静而安详，我也逐渐适应着这种生活，心里想着：来西藏支援也没有什么不好，也许除了高原反应以外，其他都会波澜不惊吧。谁知道我想错了，考验突然不期而至。
2018年9月16日凌晨5点，我被一阵急促的电话铃声吵醒，电话是当地藏族主任从手术室打过来的。他告诉我，有个年轻的汉族人，胸部刀扎伤，现正在手术室急救。他打开胸腔后发现心包上有个口子，血不断从那个刀口涌出来。接到电话，我很快就赶到手术室参与抢救。探查后我们发现病人的心脏右室前壁有个长约1的刀口，血正不断从这里喷涌而出，目前已经出血6000了，血压只有60-70，心率140-150，情形真是万分紧急。
我只是胸外科医生，没有心脏外科手术经验。而藏族主任告诉我拉萨当地也没有心脏外科医生，目前只有及时缝合心脏创口，才能拯救患者的生命。考验我们勇气、智慧和信心的关键时刻到了。不是心脏外科的专科医生，在这样紧急情况下我能够依靠的只有外科医生的镇静、经验和胆识。
我们请麻醉医生给患者通过输血、输液、给予升压药物的方式稳定住患者血压，然后我和藏族主任商量抢救的细节。我决定利用以前缝合胸部大血管的经验冒险尝试去缝合心脏上的创口。或许是我们的技术和信心，也许是病人命不该绝，我们的抢救成功了，我只缝合了两针就成功止住了出血，患者的生命保住了，生命体征也随之平稳。此时，我们真是长长出了一口气，紧张的情绪缓解下来。此后，患者经过监护室和心胸外科病房的细心护理，在伤后30天顺利出院了。
出院后的一个月，患者来诊室看我们。他说要回内地修养，离藏之前过来看看我们，这段经历就像做梦一样，他会永远记得，也再次感谢西藏自治区人民医院给了他第二次生命。
来藏工作一段时间后，我发现西藏地区的医生在临床经验和手术水平上与内地还是存在一定的差距。举例来说，自治区医院心胸外科开放病床20张，一半以上都是不需要手术的患者，这些病人住院的目的只是为输液和观察，而手术患者却少得可怜，平均每月手术只有8-10台，手术类型也只是一些胸外伤和肺包虫患者。这就导致心胸外科医生的临床诊治水平难以提高，就诊患者数量进一步下降，成为一个恶性循环。
是西藏地区需要进行胸外科手术治疗的患者少吗？我通过各种途径了解到，西藏地区食管癌、贲门癌是常见病，但在病房里却难以见到这类患者，为什么呢？由于医疗条件差，当地患者的健康意识也差，因而就诊时肿瘤往往都较大，分期较晚。对于这些患者，当地医生没有能力开展手术，只能任由食管癌、贲门癌患者转入内地治疗，当地有些医生还戏称为“大病必出藏”。
我是北京大学医学部和北大医院培养出来的外科医生，在北大医院学习工作了近二十年。正是北大医院各位老师的细心教育，才使我从一个初出茅庐的学生成长为一个有事业、有担当的外科医生。北大医院胸外科李简主任是国内著名的胸外科专家，在他眼里就没有“困难”二字，通过他的精湛手术技巧，许多看似不可能的困难手术都顺利攻克下来。通过他的言传身教，我们对外科医生的认识就是“外科医生都是干出来的，越是困难，越要知难而上”。
仔细分析西藏地区食管癌和贲门癌患者的资料后，我发现许多所谓的“晚期”肿瘤患者实际上只是由于肿瘤大导致手术难度大，并没有出现广泛扩散及手术指征。认识到这一点，我利用在内地大医院锻炼的手术技能，带领当地医疗团队迅速开展大量的食管癌和贲门癌手术，开展了包括上腹-右胸食管癌切除、三切口食管癌切除、左胸-左颈食管癌切除、贲门癌-近端胃大部切除、贲门癌-全胃切除术等多项手术，取得良好的效果。这些举措，不但给患者解除了病痛，也扩大了自治区医院心胸外科的影响。现在病房里的患者90%以上都是手术患者，食管癌和贲门癌患者每个月都能完成6-8个，每月的手术量也增加到18-20台。
把内地的先进技术和理念带到西藏是我们援藏的主要任务之一。但是西藏的情况与内地有着明显不同：藏族患者就诊时病情都很晚，手术难度要比内地大得多；西藏自治区人民医院尽管是当地最大的综合医院，但配套设施严重不足；此外，很多藏族患者由于教育程度低，语言沟通障碍，术前谈话完全不能理解，增加了术后因沟通不足出现医疗纠纷的风险。这样的现状，都是我们这些从大城市三甲医院来的援藏专家从未遇到过的冷峻现实。
面对这样的困境，我们只能依靠团队的力量，只有团队精诚合作，才能创造奇迹，实现无数个“西藏地区第一例”。2018年8月20日，急诊室来了一位主诉为呼吸困难的藏族妇女。四年前，她已经诊断为胸骨后巨大甲状腺肿，辗转于藏汉两地，却一直没有治疗。几天前，她的呼吸困难症状加重，原本想坐飞机去四川华西医院治疗，谁知道在路上症状急性加重，所以立刻转到区医院急诊室进行抢救。在急诊室显示一个直径约13的巨大胸骨后甲状腺肿，把气管压迫到仅有一条缝隙，患者随时有生命危险。
来自北京大学第三医院急诊科的援藏专家怀伟主任立刻给她插入气管插管，暂时解除了气道梗阻。随后，立刻召开了包括胸外科、耳鼻喉科、麻醉科、普外科、监护室等多位援藏专家参加的多学科会诊，通过充分讨论，制定了详细的手术和治疗方案。最终，我们为患者实施了全麻下正中劈开胸骨，胸骨后巨大甲状腺肿切除术，手术很顺利，完整切除了肿物，出血也很少。
术后，患者在外科监护室和心胸外科医护人员的细心照料下，顺利康复出院。出院时，患者一家人为几个参与抢救的科室主任送来了锦旗和哈达，以表达对医生的衷心感谢。她告诉我们，原来以为这个病只能在内地做，还要花一大笔钱（内地专家说要30万），没想到在区医院就治好了，只花了7万元。藏族主任还告诉我，正中劈开胸骨切除胸骨后甲状腺是西藏地区第一例。可以看出，通过团队的共同努力，即使像我们这样的普通医生，也能创造出一个个奇迹。
西藏自治区人民医院对面的宗角禄康公园，据说是修建布达拉宫时留下的。公园环境优美，绿树成荫，百花齐放，常能看到藏族群众成群结队地跳着郭庄舞，是我们下班休闲的好场所。在公园里，我发现到处都盛开着一种美丽的八瓣花，经打听才知道，这就是著名的“格桑花”，又叫“张大人花”，是为纪念清朝驻藏大臣张荫棠而得名。当初，他来西藏后发现当地寸草不生，生活十分枯燥，就尝试种下了许多花，最终只有格桑花存活下来。此后这种美丽的花朵在西藏地区到处盛开，格桑花象征着藏汉的一种长久友谊。
我希望通过自己的努力工作，能够在西藏当地医务人员和藏族患者的心中留下美好的印象，就像种下一朵美丽的格桑花，祝愿藏汉友谊地久天长。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
胡萝卜素是一个大家族，其中最著名的是β-胡萝卜素，它是最早被发现和认识的。胡萝卜素对人体的功能，主要通过维生素来体现。
深色蔬菜的营养价值一般优于浅色蔬菜，富含胡萝卜素类物质，是维生素  的主要来源。
第二，维持皮肤黏膜完整性，包括眼睛结膜、角膜、皮肤毛囊、皮脂腺、汗腺、舌味蕾、呼吸道和场地黏膜、泌尿和生殖黏膜等。
或许你已经发现，近期公布的水果榜单中，沙棘、酸枣、红薯叶、柿子椒等多次出现，他们是丰富多样的营养来源，千万不要忽视啦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日上午，郑州市第三人民医院召开市委第三巡察组巡察医院党委工作动员会，市委第三巡察组组长韩定乾、市委巡察办副主任王保敬、市委第三巡察组副组长郜立勇及巡察组全体成员出席会议。郑州市第三人民医院院领导班子成员及副科级待遇以上的中层干部参加会议。会议由郑州市第三人民医院党委副书记、院长李安州主持。
会上，市委第三巡察组组长韩定乾作动员讲话。他指出，市委第三巡察组自2019年5月5日开始对郑州市第三人民医院党委开展为期两个月的巡察，巡察组按照“六围绕一加强”和“五个持续”的要求，按照《中国共产党巡视工作条例》、《中共郑州市委巡察工作实施细则》中规定的工作方式，全面审视郑州市第三人民医院党委工作，紧扣职能职责，紧抓重点问题，紧盯关键少数，着力查找政治偏差，做实做细“政治体检”。重点聚焦郑州市第三人民医院党委领导作用发挥、党风廉政建设主体责任和监督责任落实，领导班子、干部队伍、人才队伍建设和选人用人工作，党建工作提升和基层党组织建设，思想政治工作和医德医风建设，群众身边腐败问题、作风问题、形式主义、官僚主义问题及以案促改情况等六个方面开展巡察监督。
市委巡察办副主任王保敬代表对市委巡察工作领导小组强调：一是统一思想认识，提高政治站位。要自觉站在“两个维护”的政治高度，深刻认识巡视巡察对决胜全面建设小康社会的重要保障作用，把思想认识统一到党中央、省委、市委的部署要求上来，切实取得巡察监督实效。二是突出监督重点，把握工作要求。聚焦管党治党责任落实、腐败问题、作风问题、形式主义、官僚主义、违反 “六项纪律”、搞“七个有之”等问题，充分发挥巡察政治监督、政治导向作用，要提高发现问题的质量，精准发现问题，督促整改问题。三是积极支持配合，自觉接受监督。市三院党委要进一步增强接受监督意识，强化政治担当，正确对待、落实安全保密措施，积极支持巡察组工作，为巡察组顺利开展工作提供必要保障。
一是提高政治站位，深刻认识巡察工作的重要意义。领导班子要站在讲政治的高度，坚定“四个自信”，增强“四个意识”，以实际行动践行“两个维护”，深刻认识开展巡察工作的重要意义，强化接受巡察监督的自觉性和责任感，认真完成巡察工作任务安排，确保巡察工作顺利开展。二是强化政治责任，全力配合好巡察工作顺利开展。班子成员要以身作则，把自己摆进去，主动接受巡察监督，牢固树立党性观念，政治原则和大局意识，要本着对党负责，对党忠诚的态度，全面真实准确的汇报工作，实事求是地提供情况和反映问题，对巡察需要了解的问题不回避、不遮掩、不推脱，确保巡察组能够全面了解、准确掌握医院的党委班子建设和医院发展的真实情况。三是强化政治担当，以巡察推动医院高质量发展。要以此巡察为契机，通过巡察找差距、找不足、对发现的问题，高度重视、立行立改、闻过即改。通过边巡边改，进一步加强医疗卫生体制改革政策的贯彻落实，进一步强化党的建设，履行全面从严治党主体责任，压实管党治党责任，改进医疗服务和质量，进一步强化公立医院的公益性，提高患者的满意度，以扎实的工作实效推动医院高质量发展。
动员会上，市委第三巡察组公布了巡察时间及信访举报电话、邮政信箱、电子邮箱和接受短信的手机号码等信访渠道。市委第三巡察组巡察郑州市第三人民医院时间为两个月，从5月5日开始至6月28日结束。
举报电话：0371-61738077(工作日8:30-18:00)。接收短信手机:13613811590(只接受短信举报，不接受电话举报)。
邮政信箱：河南省郑州市317号邮政专用信箱，邮编450000。电子邮箱：@163.。
并在郑州市第三人民医院本部院区行政办公楼一至二层楼梯转角处、本部院区三号楼大门南侧导示牌旁、本部院区七号楼大门前柱子东侧、本部院区门诊大厅入口处、本部院区医院大门东侧无障碍通道标识牌上方、本部院区医院大门西侧大理石单位门牌处、北区新院区项目办公楼一楼楼梯口设置了市委第三巡察组联系信箱。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
李宗盛是华语乐坛元老级的人物，每个人心里估计都有一首属于李宗盛的歌，有人评价李宗盛的歌词是有魔力的，简单几句大白话，却直抵人心。
近日，60岁的李宗盛在参加台湾某慈善演唱会的时候，疑似回应了自己被爆三婚的事儿，在接受台媒采访时，李宗盛笑着调侃：“没关系，都已经自摸了，去年的时候还在听牌，结果狗仔一蹦出来，我就整把自摸起来。”
此话一出，大家心里都明白了，李宗盛这是默认已经三婚了，表示自己去年还和妻子处在暧昧期，今年已经修成正果。
很早之前台湾媒体就曾拍到李宗盛和一女子出游，举止亲密，该女子名叫千惠，今年33岁，比李宗盛整整小了27岁。
看媒体拍到的照片，李宗盛开着车，千惠坐在副驾驶，手里拿着一杯饮料，嘴里咬着吸管，正在吸饮料，看侧脸，长得很不错。
还有千惠的正脸，她一头黑发自然披散在肩头，眉清目秀，眼睛很大，看起来是素颜，皮肤白皙，看穿衣风格也比较朴素自然。
李宗盛作为乐坛举足轻重的人物， 曾经有过两段婚姻，大众最熟知的应该是他和林忆莲的婚姻，两人曾被称为神仙眷侣，是台湾娱乐圈的童话。
两人因音乐结缘，当年李宗盛已经是台湾情歌教父级的人物，他为林忆莲量身打造专辑，专辑中的《当爱已成往事》更是成为了林忆莲的代表作品。
最终两人还是抵不过七年之痒，1997年李宗盛一纸离婚声明为两人的婚姻画上句号。
林忆莲作为知名歌手比较繁忙，相比之下，李宗盛的三婚太太千惠则比较悠闲，她是圈外人，有足够的时间做个贤妻良母，据爆料称，她不仅悉心照料李宗盛年过90岁的老母亲，还仔细打理李宗盛的生活起居，凡事亲力亲为，将李宗盛一家人都照顾得很好。
而李宗盛也早早的就带千惠认识了自己在圈中的好友，看来是很喜欢千惠，也很习惯千惠的悉心照顾，看来在李宗盛心里，贤妻良母方面，千惠做得比林忆莲好。
虽然李宗盛和这位三婚太太之间存在着27岁的巨大年龄差，关于两人之间的感情也有很多质疑的声音，但目前看来两个人还是很合拍的，不管李宗盛歌里唱得什么悲欢离合，都希望现实中的他能够幸福啊。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
#韩雪假唱#、#彭昱畅瘦了#、#郑云龙受伤#、#乔欣小号#、#杨洋乔欣#、#张丹峰公关团队#……这些话题盘踞近半月以来的微博热搜上，除了#郑云龙受伤#这类突发热搜之外，韩雪、张丹峰、彭昱畅、乔欣相关热搜如同连续剧般在微博上发酵、衍生后续话题。
【锋芒智库】曾分别在《角失声，角缺位，韩雪假唱暴露中国音乐剧究竟差在哪儿？》《洪欣丈夫张丹峰被“捕峰捉滢”，这届艺人公关话术真的不行！》两篇文章中对于韩雪、张丹峰事件进行了具体梳理，在此篇当中不做过多赘述。主要从彭昱畅、乔欣这两位新生代演员近期热搜连环事件说起，并从他们团队应对策略上，总结艺人营销的“红与黑”。
“林一同学十九岁就演爸爸了，彭昱畅二十四岁还没有吻戏。”随着《致我们暖暖的小时光》大结局里林一饰演的顾未易和邢菲饰演的司徒末结婚生子，在微博上便出现了这样的评论。不得不说，彭昱畅在别人作品里也是极强的存在感。而当晚恰逢彭昱畅出任嘉宾的《拜托了冰箱4》播出，何炅在微博上发布彭昱畅腹肌照，又一关于彭昱畅身材的话题#彭昱畅瘦了#登上热搜。
彭昱畅出道四年以来，已出演过《太子妃升职记》《都挺好》《大象席地而坐》《快把我哥带走》等影视作品，作品相对优质，演技可圈可点，却始终没有进入“流量”行列，但围绕他身上最大话题是“想拍吻戏”、“能吃”、“胖”，而这些话题总是能够循环出现在微博热搜和各式通稿里。
吻戏这一话题是在《无与伦比的发布会》当中，被主持人何洁出来，还让彭昱畅现场与王一博互动模拟吻戏。之后在《向往的生活》第二季当中，在和嘉宾们一起收割油菜聊天时，彭昱畅再次提及自己希望拍吻戏的愿望，至此之后，彭昱畅在接受采访时这一话题都会被媒体主动提及，逐渐被扩散开去。
而“胖”这一话题则是在《向往的生活》第二季时，经过黄磊一整季的投喂，彭昱畅从360无死角迅速“膨胀”为360度无棱角。而到第三季节目录制之初，“胖”便成为了彭昱畅的一大魔咒，从被妹妹吐槽的“大肚子”到142斤的体重，再到“丑哭自己”的生图，让彭昱畅在节目中放狠话：“以后只吃一碗饭”，这一让节目未播先火，而在节目外，彭昱畅在微博上也开启了每日运动打卡让网友们监督。
从“只吃一碗饭”到瘦出腹肌，彭昱畅的身材变化，也为其增加不少话题度和曝光度，也撑起了《向往的生活3》的前期话题，诸如#彭昱畅体重#、#黄觉拍的彭昱畅#、#彭昱畅被自己的生图吓到#等等。
目前来看，吻戏+身材是彭昱畅营销团队打的圈粉安全牌，但从一定程度上来讲，也是一张让观众疲倦了的安全牌。毕竟胖，对于明星而言，是一场噩梦。艺人团队在为艺人规划事业的同时，监督艺人管理身材也是一大要事。
关于个人身材的话题营销早已有之，彭昱畅不过是一次成功的复刻。早在多年前，被网络黑子黑到体无完肤的袁姗姗靠着“女明星马甲线第一人”成功逆袭；邓超在出演张艺谋电影《影》时，为了人物塑造迅速瘦身到极致；杜江吃盐配合运动的减肥法，引发江疏影效仿，因《大江大河》再次进入大众视野的童瑶，每日坚持晒超迷你的早餐……明星们脱衣有肉穿衣显瘦的身材让大众羡慕，而极致的瘦身方式也受到广泛追捧。
从短期来看，在4月不减肥、5月徒伤悲的时节，彭昱畅这一波配合节目内容营销可以说是相当有话题度了。但自始至终，这些对于演员而言，只是短期内的话题和人物标签。袁姗姗在马甲线之后，是拿到了不少好的影视资源，但好景不长，离开了于正的资源直输，袁姗姗能够争取到的影视资源十分有限，近两年并无佳作出现，反倒是在综艺节目上博得不少存在感。而伊能静在微博里提到的生酮饮食+健身等瘦身方法，实质上也引发较大争议，比如会导致生理期不准时等。明星作为有公信力的发声者，肩负着一定的社会责任，依然带有一定的风险存在，个人作品始终是最大的安全牌。
乔欣在《欢乐颂》之后一直不温不火，就算是与擅长包装艺人的壹心娱乐合作，除了其在国民热剧《欢乐颂》当中饰演关雎尔一角，在2019年之前让人印象深刻的要点为数不多，让笔者有印象的只有两点：其一是在《约吧！大明星》期间消防服穿成露肩装而引发争议，其二是在《亲爱的客栈2》当中，杨紫、乔欣在节目中狂吃宵夜、聊天，引发网友对现实中女明星的食谱趣味讨论。
随着《我和我的经纪人》播出之后，面临事业抉择的乔欣也开始有了更多的话题度，诸如#乔欣与杨天真解约#，凭借节目热度在大众面前快速刷了一波脸。但整体来看，《欢乐颂》之后乔欣在社交媒体的热度基本都由综艺产生，正负面皆有，但综艺节目带来的话题往往都是阶段性，且不系统。故而，话题关注度、曝光量断层是乔欣在演艺事业初级阶段面临的一大问题。
对于乔欣如何快速增长知名度这一命题，热心网友给出答案，“跟某男神恋爱，然后被双方粉丝撕”，这一操作如今正被践行，先是乔欣小号被爆出，而其点赞告白杨洋的博文引发热议，随后又被爆出两人背影图和行程，并扒出同款服装进行对比。
尽管两人恋爱传闻被吃瓜群众传得沸沸扬扬，而二人的经纪团队如同身处无人区般不再给予任何回应，任吃瓜群众发挥。
在当事人以及经纪团队皆未回应的情况下，杨洋的粉丝都是进行打油诗创作，粉丝态度是“真恋爱可以，炒作不行”。初入行的女艺人和当红男艺人谈恋爱是刷脸的快速方式，诸如倪妮、林允，都是凭借一部电影作品入行，先后与冯绍峰公开恋情之后，在业内刷了一波存在感。
乔欣的这一波没由头曝光小号，是否是团队运营不得而知，但可以确定的是，乔欣在其和张云龙主演的剧集《趁我们还年轻》播出之后，再被爆出疑似与杨洋的恋情，一方面避免误伤剧集播出效果，另一方面，也在一定程度升级了剧集带来的个人热度。
在当下的娱乐圈，艺人只要不触及政策红线和为人底线，在强大的艺人营销手段面前，可以称得上“万物皆可洗白”。就以沈梦辰为例，走红初期花式上热搜，实力黑红，而如今通过和杜海涛一起上《女儿们的恋爱》，又成功博得观众喜爱。故而，无论乔欣此番“真恋情”还是“炒作”，可以说是利大于弊。
但值得关注的是，在近期的话题，乔欣小号内容给其营造了一种爱的卑微、恋爱脑形象，但坦白讲，疑似杨洋女友这一绯闻所带来的“恋爱脑”标签能够给乔欣带来的红利标签又能维持多久？乔欣所存在的一大问题依然是，个人特色不鲜明、性格不突出、记忆点弱。那么，乔欣该如何破局呢？
以与乔欣同在《欢乐颂》饰演应勤被大众认识，且同样是签约壹心娱乐的吴昊宸为例，客观而言，他的人气和知名度并不如乔欣，但其个人标识性强，早期从形象入手，《欢乐颂》当中的台词直接点出其长得像黄轩，而在其个人微博当中，“老干部”、“文艺青年”的特性明显，虽然有时会略显“多愁善感”些，但也是个人标识性，且在《找到我》当中饰演像张博反差大的角色之时，更显得演技可贵。
在笔者看来，乔欣首要做的是统一个性，尽管在《亲爱的客栈2》是不顾形象的大吃大喝，但从其微博内容及《我和我的经纪人》浩浩给她取早餐来看，其对吃东西还是相对克制的。对于艺人而言，在同一事件面前，一人多面是艺人大忌，这样会引发信任危机。而对于网络上所传的恋情，要么及时辟谣，要么“甜甜的恋爱”，切莫无休止、悬而不决的炒作，不然会败坏路人缘。
相对而言，开篇提及的韩雪、张丹峰的相关事件，在“铁定的事实”面前，更多考验的是团队公关能力。而像彭昱畅、乔欣这类“萌新型”的演员而言，更需要的是通过有效的艺人营销方式，来增强在大众面前的曝光度和辨识度，但仍需保持利弊天平的平衡，切莫“弯道翻车”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
繁花似锦，绽放在如歌的五月；激情飞扬，飘荡在如火的五月。为迎接第108个国际护士节的到来，在院领导的大力支持下和院工会、政工科的协助下，我院护理部在多功能厅举办“5•12”国际护士节文艺汇演暨表彰大会，全院300余名医护人员到场参加。
会议首先由李安茂院长代表院领导班子发表节日致辞，号召所有护理工作者继承南丁格尔不忘初心、无私奉献的医者精神，以护士特有的爱心、细心、爱岗敬业，努力工作，在今后的工作中再创佳绩，并向所有护理兄弟姐妹们带去亲切的节日问候。
今年护士节之际，护理部组织了“十佳护士”评选和“静脉输液操作比赛”等一系列活动。十佳护士的评选是依据2018年随访中心和护理部满意度全年测评结果，遴选出患者表扬最多的护士，再通过全院医务人员进行投票评选。她们都是各科室的骨干，除了优质的服务以外，她们的护理技术也是非常精湛，是我们每个人学习的榜样。上半年护理部组织的“小儿静脉输液留置针大练兵”活动，是从三月份开始，在静疗小组的组织下进行静脉输液现状调查、理论培训、实践训练、科室闭卷考试、操作考核，每个科室选拔出1-2名推荐到护理部，护理部再经过真人操作和示教室考试两轮考核，最终评选出前10名技术能手和20名技术操作优秀者。经过理论与实践层层选拔，她们代表了我院留置针穿刺的最高水平。
颁奖结束后，护理各专业小组带来海草舞、歌曲串烧、诗朗诵、服装秀表演等一系列精彩纷呈的文艺表演。其中全体护士长的手语舞更是赢来大家热烈的掌声。我们所有护理兄弟姐妹们始终相信：只要梦在，舞台就在。
护理事业需要我们奉献自己的青春、梦想和热情。一年365天，我们在用热爱和执着演绎着治病救人的故事，我们用平凡的工作、平凡的语言铸造不平凡的人生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国外留学的小刘（化名）手里拿着腰椎报告。报告提示：腰4-5椎间盘脱垂游离，右侧腰5神经根严重受压。困扰他1个月的疾病终于明确诊断，面对突如其来的情况，一个漂洋海外的博士研究生顿感手足无措。
抱着尝试的心情，通过联系上冯主任，最终决定踏上归国航班，接受治疗。
回国当日即被安排住院，冯世庆教授仔细分析小刘的腰椎：腰4-5椎间盘脱垂游离于椎管中央偏右，右侧腰5神经根严重受压，同时马尾神经受压，并应用我院骨外科研发的人工智能软件分析影像，得到结果分型为3。若病情继续发展，可能导致大小便功能障碍等不可逆的神经损伤，需尽快安排手术。
冯世庆教授为其进行查体并安排相关术前检查，并在最大程度上给予心理疏导及生活帮助。根据患者术前腰椎及相关定位体征制定手术方案，决定行腰椎通道下微创减压髓核摘除术，并及时进行急症手术治疗。脊柱专业组医生立即协调手术相关检查及术前准备，等待术前结果明确后，当日立即手术。
在骨外科冯世庆教授团队、麻醉及手术护理团队的协调配合下，手术成功且全程仅历时50分钟，以最小程度的损伤带来最圆满的结果，特别是应用微创通道及显微镜等先进技术，冯世庆教授仅以2的手术切口便将患者脱出的髓核组织完全取出，患者症状完全缓解。
▲如今小刘已康复出院回到学校继续深造，出院时为冯世庆教授及骨外科医护人员送上锦旗表达感谢与祝福
不久前，正在外地开会的冯世庆教授，突然接到医院紧急电话，一位腰椎间盘突出患者，突然出现马尾综合征，下肢不全瘫合并大小便功能丧失。
冯教授深知这样的患者，如果得不到及时救治，神经损伤有可能让他终身与导尿管相伴。于是他连夜赶回天津，顾不得休息便立即为患者进行急症手术。
虽然患者情况比他预想的复杂，椎间盘已有钙化，腰椎管狭窄严重，但经过两个小时的救治，凌晨五点患者的神经功能已开始恢复，未错过救治的最佳时机，挽救了一个宝贵的生命，甚至是挽救了一个家庭。
天津医大总医院骨外科全体医护人员，多年来始终如一的坚守在临床一线的工作与学习中。与时俱进，务实创新，不断引进新设备，开展新技术，特别是腰椎椎间孔镜，微创通道手术，，关节镜下韧带重建，微创切口膝关节置换术等各项微创技术的应用，以及联合多学科综合诊疗，快速康复理念的实践，都大大缩短了手术时间，降低了手术风险，也加快了患者恢复。单病种付费体系的落实应用，也在很大程度上减轻了患者的经济负担。用专业与态度，帮助患者摆脱疾病困扰，享受幸福生活！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 北京时间10日上午，在一场中国女篮的友谊赛中，中国女篮以71：89的比分不敌纽约自由人队。其中，不久前被自由人选中的中国球员韩旭贡献19+5的表现。
首节比赛，韩旭中距离命中，拿下加入球队的首分。中国女篮做出回应，李月汝篮下命中，李梦攻篮得手，杨力命中中投。自由人队的拜亚斯和查尔斯同样表现出色，双方战况一度焦灼，首节比赛中国队16：18落后两分。
第二节比赛，中国队继续良好的势头，杨力维的突破变得更加果断，同时中国队开始做好防守反击，中国队建立了5分左右的优势。在比赛还剩3分钟左右，自由人换上韩旭，她在上线的策应非常有威胁，同时篮下的威慑力博得了多次罚球的机会，帮助自由人拉近比分。此节结束中国队42：36领先6分。
第三节比赛纳斯、查尔斯突破变得更加坚决，中国女篮的队员们的体力出现了下滑的现象，得分变得愈发困难，在比赛还剩两分钟的时候，中国队落后8分，中国女篮的倒数第二次进攻中潘臻琦命中急停中距离，中国队将比分变成55：61落后6分，中国队本节仅得到13分，单节13：25落后。
最后一节韩旭牵制了中国女篮的注意力，她先是拉开空间帮助队友完成一次上篮2+1，后是低位脚步自己取下两分，比赛还剩6分钟，中国队已经落后多达13分。在还剩1分30秒时韩旭被换下，在被换下时候她也像现场观众鞠躬致敬，现场也报以热烈的掌声，她也砍下了19分5篮板的优异表现，全场结束中国女篮71:89输球。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月8日晚，网传“湖南女缓刑犯称遭司法所长言语骚扰”的贴文，9日上午，新化县纪委监委迅速组织对该贴文反映的问题进行了调查。
经初步调查核实，贴文中的“湖南女缓刑犯”系廖姓女子(网络化名“小菲”)，湖南省新化县西河镇人，因电信诈骗犯罪于2018年7月11日被新化县人民法院判处有期徒刑两年零六个月，缓期三年。社区矫正起止时间为2018年7月22日至2021年7月21日。在社区矫正期间，廖某因未按规定时间到西河司法所报到，于2019年2月18日、2019年4月18日先后被新化县司法局社区矫正局警告两次。期间，西河司法所所长肖某与廖某有正常的微信聊天往来，从2019年4月22日开始，肖某与廖某聊天时部分内容有低级趣味，严重损害了党员干部形象。
经研究决定，新化县纪委监委对西河司法所所长肖某予以停职并进行纪律审查。目前，案件正在进一步调查中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
63岁的余爹爹来自黄冈蕲春，最近一段时间老觉得喉咙不舒服，尤其是吃了硬的东西之后更加难受。
一周前，余爹爹酒后突然一阵恶心，接着就是剧烈的呕吐，将刚刚吃下的东西全都吐了出来。伴随咽喉部一阵刺痛，他嘴里突然多了一大块软乎乎的东西，悬在嘴里，犹如一个长舌头。这团东西前面分叉，看起来就像毒蛇吐信一样。余爹爹吓了一大跳，赶紧连喝了好几杯水，这团肉又跟着水一起被咽下去了。
惊魂未定的余爹爹马上到当地医院进行检查，医生发现是其食管上段长了一个10余厘米长的“大肉团”。
家属赶紧陪他一起到武汉某医院就诊。接诊的消化内医生仔细分析了胃镜报告和具体情况，认为呕吐时多出来的“大肉团”多半是食管内的肿物脱出。
接下来的检查结果证实，余爹爹的病情十分罕见，长在他食管上的这个肿瘤位置十分特殊，根部离咽喉只有2厘米，如不及时处理，严重时可能堵塞气管导致窒息死亡。
经过仔细讨论研究后，决定利用消化内镜技术，将这个肿瘤微创剥离。医生首先用尼龙绳器在食管上段把这个肉团根部牢牢套扎住，以防术中大出血，同时，将另一端拖到口外再慢慢将其切除。半个小时后，这个长约15厘米、厚约4厘米的肿瘤被完整剥离下来，原来是个前端分叶的粗蒂息肉。余爹爹术后恢复顺利，已于昨日康复出院。
医生介绍，从余爹爹食管里取出来的肿瘤是纤维瘤的一种，这种肿瘤一般为良性，切除了以后要定期复查。这种纤维瘤较小时患者一般无明显症状，但如果过度生长，可导致进食梗阻并有潜在恶性的可能，甚至会发生窒息导致突然死亡等。
江苏徐州的王大妈今年60岁了，前段时间在跳广场舞的时候，忽然感觉自己肚子不舒服，像是有东西从身上掉了下来，她赶紧去厕所查看，结果真是把她吓了一跳。
医生检查发现，王大妈确实从阴道里脱出来一个长五六厘米，直径四厘米左右的东西， 但这个东西并不是妇科肿瘤，而是子宫。
点击查看完整内容☛《她正跳着广场舞，突然子宫掉了！人都吓昏了》
专家表示，这种患者呕吐出肿瘤的情况非常罕见，如果患者一旦出现这种情况， 需要马上就医，请医生尽早处理，以免造成不良后果。
目前随着消化内镜微创技术的发展，此类食道内肿瘤的治疗有了更好的选择，即早期通过消化内镜技术根治病变，避免疾病的进一步发展或肿瘤恶变，明显减小传统开胸手术给患者带来的身体痛苦和心理负担。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，记者从贵阳北站功能区交通运输组织优化调整媒体通气会获悉，今年3月至5月，贵阳北站对区域交通运输组织进行了进一步优化和完善，出租车功能区搬迁。5月13日起，贵阳北站西广场出租汽车功能区将全部关闭，提醒旅客到东广场负一层出租车功能区乘坐出租车。西广场仍保留公交车和发车区。
据悉，此次调整，是结合贵阳北站建设整体规划，按照方便、快捷、有序、科学的总体目标，在贵阳北站东广场投入运行使用的同时，解决到站旅客乘坐出租车步行距离过远，乘坐网约车不便及换乘长途客运车辆不便的综合性问题。
贵阳市道路运输管理局相关负责人介绍，按照既定方案，西广场原出租车功能区将调整为班线客运延伸服务点,并增设网约车功能区。现位于旅游集散中心的班线车临时延伸服务点将调整至西广场原出租车功能区6站台，并结合贵阳北站实际适时增加部分客运班线线路开展延伸服务。
同时，为满足旅客出行方式的多元化需求，西广场原出租汽车通道5站台将改为网约出租汽车乘车点，允许已获得经营许可的合规网约车进站上客，网约车通道投入使用时间待相关基础设施完善后确定。
1.贵阳北站北面（沙文、白云区、俊发城、金中立交方向）经金中立交——西二环——贵阳北站西广场进口——北高架落客区（落客）——东广场负一层出租车专用平台（载客）——西二环或大关立交（驶离）。
2.贵阳北站南面（花溪区、三桥、中坝立交方向）经中坝立交——西二环——贵阳北站西广场进口——北高架落客区（落客）——东广场负一层出租车专用平台（载客）——西二环或大关立交（驶离）。
3.贵阳北站西面（清镇、金阳客车站、奥体中心、贵北大道方向）经贵北大道——西二环——贵阳北站西广场进口——北高架落客区（落客）——东广场负一层出租车专用平台（载客）——西二环或大关立交（驶离）。
4.贵阳北站东面（乌当区、大营坡、小关特大桥方向）经小关特大桥——站东路——东广场负一层出租车专用平台（落客、载客）——西二环或大关立交（驶离）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月7日，太原市中心医院荣幸获得国家卫健委能力建设与继续教育中心（以下简称中心）授予山西省基层医院技术应用与培训基地。参加授牌仪式的人员有中心项目专项能力建设组杨彦平组长、周佳寅主任，太原市中心医院王计良副院长及心内科全体医护人员。太原市中心医院作为山西省第一家授牌基地，既感到骄傲又感到责任重大，科室将努力做好基层医院培训工作。
国家卫生健康委能力建设和继续教育中心专项能力培训教学基地（以下简称教育基地）是为了进一步服务分级诊疗，促进优质医疗资源下沉，落实“远程+面授，项目+基地”的新型教学模式，为相应专业技术人员提供优质、规范的专项能力培训服务。教学基地是指以提高相应专业技术人员的专项能力为目的而选定的培训教育、临床实践场所。教学基地以医院（机构）或科室为单位设置，具备一定人员、技术、设备及场所等条件，按照相关程序提出申报，接受评估和评定；由中心组织项目专家组对教学基地进行认定，开展定期和不定期督导评估，对教学基地实行动态管理。专项能力培训项目办公室负责教学基地日常工作的联系和组织。
我们相信在中心及院领导的带领下，在全体医护人员共同努力下，一定会创建一个专属于心内科医生的培训平台，成为全国一流的基层医院技术应用与培训基地！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
阳光微微露脸，气温不冷不热。从前日起，长沙天气好转，气温回升，让人出门也有个好心情。昨日湖南降雨范围进一步缩减，省内其他地区都是以多云天气为主。根据长沙市气象台预报，这样的好天气将持续至11日白天，明天长沙最高气温将升至30℃，适合市民出行以及户外活动。
不过，“立夏”后天气变化加剧，未来一周的湖南还有两波降雨，分别在11日晚至13日、14日至15日。其中今晚到11日白天，全省多云，湘东南有分散性阵雨；11日晚到12日白天，全省阴天有小到中等阵雨或雷阵雨，其中湘中及以北地区部分大雨，局地暴雨；14日至15日湘北小到中雨，局地大雨，其他地区以多云天气为主，有分散性阵雨或雷阵雨。
从周末开始，长沙雨水又会变多：11日夜间至13日，有一次较强降雨过程，其中12日大到暴雨，并伴有短时强降水、局地雷暴大风等强对流天气；14日至16日，有阵雨或雷阵雨。随着周末降雨到来，最高温会稍微下降2℃到3℃。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网黑龙江新闻5月10日电 2019年3月6日，对于许多人来说是平凡的一天，但对齐齐哈尔中支富拉尔基区的客户王女士而言却是一个无限痛苦的日子。母亲王女士与其儿子田先生其在富区牙四公路牙克石高速公路上，不幸发生交通事故，事故发生后，田先生因抢救无效身故，王女士多处关节骨折严重。
在无比悲痛的关头，王女士想起来她在2018年1月为儿子投保了《富德生命康健无忧款重大疾病保险》保额15万元。在事故发生后，富德生命人寿齐齐哈尔中支得知此事，理赔人员及时联系客户，于2019年4月1日前往客户所在医院，对受伤客户进行探视，因客户受伤无法至公司提交理赔申请，理赔人员在探视过程中，为其讲解理赔须知，协助客户办理理赔业务。对失去儿子的母亲深表同情。客户还未从失去亲人的痛苦中走出来，自己又受伤严重，看到我公司理赔人员携带慰问品前来协助办理理赔并关心客户，客户的心理得到了极大的安慰，经过调查事故属实、分公司、总公司层层审批于2019年4月24日将15万理赔金打到客户账上，客户称富德服务深深打动了我门，客户及家属感受到了公司的深厚情谊，激动地流下了眼泪。
富德生命人寿牡丹江中支本级营销服务部张诗婉高级分区经理今日收到客户胡女士送来的一面印有“一言九鼎、客户至上、急速理赔、服务一流”的锦旗。2018年10月胡女士为父亲购买了一份尊养无忧老年防癌险，年交保费5100元，然而天有不测风云，几个月后父亲不幸患上霍金式淋巴瘤，但不幸中的万幸是胡女士给父亲购买过这样一份保险。办理完相关理赔手续之后，客户于2019年4月13日获得10万元的理赔款，今天胡女士代表父亲来到公司，不仅感谢张诗婉经理当初介绍给自己这样一份好的保险产品，也感谢富德生命人寿的理赔服务，保险并不能改变我们的生活，但能防止我们的生活被改变。
意外无法预料，作为富德生命人，唯一能做到的就是在客户发生危难的时候挺身而出，为客户做到尽所能的一切，解决客户困难，帮助客户度过难关，践行富德企业理念，富及民众，德行天下，让客户放心购买保险，得到最优质的服务，体会最好的关怀。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
云南省广南是一个文化底蕴非常深厚的地方，并且具有武术之乡的美誉。4月26日晚，广南县举办了一场“决战2019脱贫攻坚公益专场”的“中国·广南‘句町拳王’国际金腰带争霸赛”，比赛的举办为用体育精神扶贫扶志提供了一个全新的“广南样本”。
此次广南县举办中国·广南“句町拳王”国际金腰带争霸赛——决战2019脱贫攻坚公益专场，集结了王安莹、青格乐、敖日其楞和腾力格等中国选手和日本、泰国、俄罗斯、伊朗等多个国家的选手，以及 “中国之父”赵学军、国际级裁判赵自杨等名人，同时歌手侯旭、川子到场倾情献唱励志歌曲，赛事的赞助、门票和现场义卖拳套、奖杯、金腰带所获收入，全部用于助力脱贫攻坚，并现场交付广南县人民政府。
在脱贫攻坚到了决战决胜的关键时刻，广南县委政府还通过树立自强脱贫榜样——广南籍女子名将严启慧，靠自己刻苦训练、不惧贫困、战胜困难、不畏强手、奋力拼搏的精神，最终夺得国际金腰带的励志故事。她的故事激励广大青年，尤其是贫困群众自立自强勇敢逐梦，激发他们不等不靠脱贫摘帽的决心和信心。广南县委政府于2018年11月30日特聘严启慧为广南县“脱贫攻坚励志爱心大使”，大力倡导和鼓励贫困群众以她为榜样，靠自己的双手摆脱贫困。
能够举办这样大型的赛事活动，也是广南体育实力强劲的表现。如今，举办这样一场赛事正是为了进一步向全县贫困群众和脱贫攻坚铁军展现拳手们不畏强手，敢于拼搏，向命运挑战的不屈意志，用体育精神和对战比赛的形式，为扶贫工作筹集善款，实实在在地为脱贫攻坚提振精气神。
此次拳王争霸赛通过弘扬体育精神，不仅提升广南的知名度，助推旅游发展，把体育事业、运动竞技和旅游产业同步协调推进，还用体育精神激发脱贫攻坚内生动力，体现“真拼实干、马上就办”的广南作风，彰显广南县干部群众坚决打赢脱贫攻坚硬战的信心和决心。
期间，广南县委政府邀请中央电视台体育解说员韩乔生为广南县干部职工作了一场《脱贫攻坚与体育精神》专题讲座，为广南县脱贫攻坚打开了新思路，推进了脱贫攻坚与体育精神的深度融合。
韩乔生结合自己多年的工作经验，为大家讲述了30多年来中国体育的发展历程，体育给我们心灵带来的震撼以及体育的善良，积极向上，包容及乐观的精神。他说现在广南正处于脱贫攻坚的关键时期，希望我们的干部职工要把体育精神与脱贫攻坚结合起来，在开展脱贫攻击的同时，要针对不同事，不同人，提出不同的解决方法。党员干部要切实身体力行地去把各自的工作做好，希望通过这次拳王争霸赛，能够把广南推广出去，让更多的人了解广南，认识广南。
广南县公安局干部戴义斌说：“今天下午我有幸聆听了韩乔生老师的精彩讲座，他结合他自己体育传媒人的特点，给我们讲述了体育精神的真善美，我们在今后的工作中，要结合我们广南的真拼实干，马上就办的作风，抓好各项工作。”
广南县教育体育局职工晏常梅说：“听了韩老师的精彩讲座，让我深刻体会到体育精神的可贵，我们一定要把体育精神运用到自己的工作中，去把工作做好。”
下一步，广南县将把体育的拼搏精神运用到脱贫攻坚工作中，发扬广南“真拼实干，马上就办”工作作风，使广南能如期实现脱贫摘帽。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网河南新闻5月10日电 近日，一位老年客户急匆匆的走进网点，表示要办理12万定期销户转到卡上的业务，并开通网上银行。在办理过程中客户一直在接听电话，并将卡号和密码告知了打电话的人。引起了经办柜员的注意和怀疑，立即上报了营运主管。在了解情况后，该负责人将客户带至办公室，在安抚老人情绪的同时，向其讲了一些电信诈骗的案例及特点，老人也意识到自己上当受骗并说出了实情。原来客户收到电话，称其涉及拐卖儿童案件并将对其实施抓捕，且需缴纳保证金。老人受到惊吓，轻信了犯罪分子，并在犯罪分子的指点下办理业务。工作人员立即给老人进行换卡，更改了密码。联系了客户家属和110进行报警。
此次案件中，我行工作人员及时发现风险，积极采取应急预案，成功堵截了一起电信诈骗案件，及时维护了客户的利益，有效的避免了客户的资金损失。建设西路支行在平时的工作中，注重提升工作人员的风险防范能力。利用各种渠道宣讲风险案例，时刻将保护金融消费者财产安全权时刻放在首位，提高公众的风险防范能力并保护好自己的钱袋子。(由交通银行郑州建西支行供稿)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年过去不到五个月，全国已经发生多起因会诊费引发的纠纷。
2019年过去不到五个月，全国已经发生多起因会诊费引发的纠纷。
2019年1月，甘肃省卫健委回复一位网民关于县级医院收会诊费问题的投诉，其称在医院做骨折手术，除了医院费用清单上面的药费，检查费，手术费外，大夫还让另外交5000元的会诊费，病人做完手术在手术室门口有人拿钱，事后没有开票据，说不在开票范围内。
该起事件的处理办法为：鉴于患者家庭经济困难，经镇原县第一人民医院与外请陕西省人民医院专家协商，同意退回5000元专家诊疗费。已于2018年11月27日退款并签订协议书。庆阳市卫生计生委与患者联系，表示已于医院达成协议，取得谅解。
2019年2月，齐齐哈尔市卫健委收到信访局转来群众举报齐齐哈尔医学院附属三院骨外五科在医疗服务中索要红包问题的举报信件，经查：2018年12月27日，某患者因四肢截瘫住附属三院，需要转院或外请专家手术治疗，经与患者家属协商决定外请专家手术治疗。术前，院患双方签订了外请专家来院会诊、手术协议书，协议书明确了手术时间及患者需要支付给外请专家的会诊费5000元。
齐齐哈尔市卫健委通报认为，齐齐哈尔医学院附属第三医院骨外五科未经医院财务科收取专家手术费，违反了原卫生部《医师外出会诊管理暂行规定》，导致患者家属认为附属三院骨五科索要红包多次上访，造成了不良影响，医院负有管理责任。经研究，给予齐齐哈尔医学院附属第三医院全市通报批评，责成齐齐哈尔医学院附属第三医院对骨五科有关人员做出处理。
2019年4月，澎湃新闻报道，近日，江苏徐州沛县一位患者家属杨某诉称，2019年1月20日，他父亲在沛县中医院接受“腰椎间盘脱出症”的手术治疗。手术进行半小时后，主治医生吴成胜走出手术室，向杨帆等患者家属表示，由于医院技术条件达不到，现需邀请其他医院专家前来会诊，会诊金1.1万元，只接受现金，“转账都不肯”。
杨某认为，这不是所谓的“会诊金”，而是“变相索要红包”。他向当地12345投诉后，3月28日当天中午，医院转账退还了1.1万元。据医院方称，1.1万元费用并非“红包”，实际包含了会诊金、耗材费和设备折旧费三项费用，但院方未能提供此次会诊的相应手续凭证。
2019年5月，广西柳州又一位患者家属称母亲因心脏病到广西柳州市人民医院就诊，医院发函请广东省人民医院两位医生前来会诊，但柳州医院医生向其收取了3.5万专家会诊费，且不能提供医院收据，也没有收条，患者家属了解到原卫生部《医师外出会诊管理暂行规定》中关于会诊费用的规定，于是对3.5万的会诊费用产生质疑。
关于会诊费引起的纠纷一而再发生，不禁令人思考，问题到底出在哪儿？陕西省山阳县卫健局副局长徐毓才曾对于会诊相关规定有过较为完善的解读，值得医生、医院管理者一读，以免此类事件发生在自己身上。
外出会诊，原卫生部早有专门规定。这个专门规定就是2004年12月16日经卫生部部务会议讨论通过，自2005年7月1日起施行的《医师外出会诊管理暂行规定》（以下简称《暂行规定》）。
《暂行规定》指出，医疗机构在诊疗过程中，根据患者的病情需要或者患者要求等原因，需要邀请其他医疗机构的医师会诊时，经治科室应当向患者说明会诊、费用等情况，征得患者同意后，报本单位医务管理部门批准；当患者不具备完全民事行为能力时，应征得其近亲属或者监护人同意。
《暂行规定》要求，邀请会诊的医疗机构（以下称邀请医疗机构）拟邀请其他医疗机构（以下称会诊医疗机构）的医师会诊，需向会诊医疗机构发出书面会诊邀请函。内容应当包括拟会诊患者病历摘要、拟邀请医师或者邀请医师的专业及技术职务任职资格、会诊的目的、理由、时间和费用等情况，并加盖邀请医疗机构公章。
用电话或者电子邮件等方式提出会诊邀请的，应当及时补办书面手续。
会诊医疗机构接到会诊邀请后，在不影响本单位正常业务工作和医疗安全的前提下，医务管理部门应当及时安排医师外出会诊。会诊影响本单位正常业务工作但存在特殊需要的情况下，应当经会诊医疗机构负责人批准。医师未经所在医疗机构批准，不得擅自外出会诊。
会诊结束后，邀请医疗机构应当将会诊情况通报会诊医疗机构。医师应当在返回本单位2个工作日内将外出会诊的有关情况报告所在科室负责人和医务管理部门。
关于会诊收费，《暂行规定》规定，会诊中涉及的会诊费用按照邀请医疗机构所在地的规定执行。差旅费按照实际发生额结算，不得重复收费。属医疗机构根据诊疗需要邀请的，差旅费由医疗机构承担；属患者主动要求邀请的，差旅费由患者承担，收费方应向患者提供正式收费票据。会诊中涉及的治疗、手术等收费标准可在当地规定的基础上酌情加收，加收幅度由省级价格主管部门会同同级卫生行政部门确定。
邀请医疗机构支付会诊费用应当统一支付给会诊医疗机构，不得支付给会诊医师本人。会诊医疗机构由于会诊产生的收入，应纳入单位财务部门统一核算。
会诊医疗机构应当按照有关规定给付会诊医师合理报酬。医师在国家法定节假日完成会诊任务的，会诊医疗机构应当按照国家有关规定提高会诊医师的报酬标准。
医师在外出会诊时不得违反规定接受邀请医疗机构报酬，不得收受或者索要患者及其家属的钱物，不得牟取其他不正当利益。
本文所述齐齐哈尔及柳州这几例，前期的邀请会诊流程、手续都很齐全，但问题出在支付会诊费用这一环节上。而这一环节所出的问题包括两点，一是会诊费没有通过医院财务收取，而是直接支付给会诊医师本人，二是收取的会诊费标准，5000元估计是“行价”，缺乏政策依据，不符合《暂行规定》规定。正是由于缺乏政策依据，所以很多会诊费就无法提供收费票据，这也是会诊费纠纷的焦点。
本文所述徐州这一例，则既不符合流程，也不符合规定。特别是在“手术进行半小时后”，主治医生发现“医院技术条件达不到”，才提出需邀请其他医院专家前来会诊并提出会诊金1.1万元，而且只接受现金。说明该例院外会诊并不是事先计划内的，实在是意外，而这种情况极易引发纠纷，况且据报道，该例患者术后恢复效果并不满意。
按照《暂行规定》规定，会诊中涉及的会诊费用按照邀请医疗机构所在地的规定执行，会诊中涉及的治疗、手术等收费标准可在当地规定的基础上酌情加收，加收幅度由省级价格主管部门会同同级卫生行政部门确定。
那么会诊费是怎么规定的呢？说出来也许有点儿吓人，某省2011版（也是目前最新版）医疗服务项目价格规定，本地院际会诊（三级医院，副主任医师以上）100元/次，外阜院际会诊（三级医院，副主任医师以上）150元/次，至于会诊中涉及的治疗、手术等收费标准可在当地规定的基础上酌情加收，笔者并没有找到有权决定加收幅度的省级部门的明确规定，也就是说，如果要按照政策规定收取，也就是按照100元/次或150元/次，可以开发票，而多收就不可能开出来发票。
稍微有点儿常识的人不用脑子想都知道，如果会诊按照《暂行规定》规定的程序，按照《暂行规定》规定的收费标准，肯定就不会有合法意义上的院外会诊。因此，这个所谓的《暂行规定》实际上就是给院外会诊设置了一个路障，也可以说就是明明白白清清楚楚地告诉你：别出去会诊！
所以，多少年来，一个大大方方的《暂行规定》在那儿摆着，如同一个“稻草人”一样，真正存在于医疗机构之间的会诊，谁也没把它当回事，这就是为什么明规定在那儿，而走穴依然的原因。
由此可见，院外会诊有风险，作为相关各方，包括邀请方、出诊方、患方都有，这里提醒各方注意：①作为邀请方，告知不可少，邀请院外会诊必须履行充分告知并取得患方同意；②作为患者，诚信都要讲，出尔反尔伤害的可能不仅仅是一位出诊的医生；③医疗有风险，据了解，第三例就是因为术后恢复不理想不满意而引发投诉的；④有事找法律，《暂行规定》第十四条规定，医师在外出会诊过程中发生的医疗事故争议，由邀请医疗机构按照《医疗事故处理条例》的规定进行处理。必要时，会诊医疗机构应当协助处理。
建议政府有关部门，如果真是为了患者着想，请做一个实实在在的调研，做一个有可操作性的会诊程序，定一个符合市场价值的会诊价格，尽快制定一个符合客观实际，能够约束医患双方行为，保护医患双方权益的更加明确可行的政策规定，让有会诊行为少些烦恼能够造福各方，必要时也需要从法律法规方面保护各方利益。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
是生活中常见的一种疾病,并且对我们的身体也有危害,引起低血压的原因有很多,很多人只要稍不注意就会出现低血压。
低血压指血压低于90/60,低血压患者由于血管内压力过低，导致血液循环缓慢，远端毛细血管缺血，以致影响组织细胞氧气和营养的供应和体内代谢废物的排出。由于血压下降影响了大脑和心脏的血液供应，因此也会使机体功能大大下降。
对以下七个特效穴位按摩，可以刺激血液循环，改善心脏功能，提高身体机能。
方法：用拇指、食指、中指三指捏住鼻尖进行捏、拉、揉等动作，共2~3分钟。以局部感觉胀痛为度。注意捏拉素髎穴时用力宜稍大，到达到强刺激升压效果才会明显。
方法：被按摩者俯卧，按摩者站于一旁，双手拇指顺时针方向按揉心俞穴2分钟，然后逆时针方向按揉2分钟，以局部感觉酸胀、发热为佳。
方法：被按摩者仰卧，用拇指自上而下推膻中穴约2分钟，以胀麻感向两侧乳房发散为佳。
取穴：天柱穴位于后头骨正下方凹陷处，后发际正中旁开约2厘米即是本穴。
方法：五指张开，虎口向后抱头，拇指指压穴位处，其余四指将头部固定，稍用力按压。
方法：被按摩者仰卧，按摩者先用拇指或中指点按中脘穴1分钟，然后顺时针方向按揉1分钟，再逆时针方向按揉1分钟，以局部有酸胀感为佳。
取穴：从肚脐到耻骨上方画一线，将此线5等分，从肚脐往下3/5处取穴。
方法：被按摩者仰卧，按摩者站于一旁，用拇指或中指点按关元穴1分钟，以局部有酸胀感为宜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：300548 证券简称：博创科技 公告编号：2019-045
本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，并且没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
（1）现场会议时间：2019年5月9日（星期四）下午14:00。
（2）网络投票时间：2019年5月8日下午15:00至2019年5月9日下午15:00。
其中，通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的具体时间为：2019年5月9日上午9:30-11:30，下午13:00-15:00；通过深圳证券交易所互联网投票系统投票的具体时间为：2019年5月8日下午15:00至2019年5月9日下午15:00。
2.现场会议召开地点：浙江省嘉兴市南湖区中环东路2221号巴黎花园餐厅五楼会议室
本次会议的召开符合相关法律、行政法规、部门规章、规范性文件和公司章程的规定。
出席本次会议的股东及股东授权委托代表13人，代表有表决权的股份数为50,383,245股，占公司有表决权股份总数的60.4478%。其中：
现场出席会议的股东及股东授权委托代表12人，代表有表决权的股份数为50,383,045股，占公司有表决权股份总数的60.4476%。
通过深圳证券交易所系统和互联网投票系统投票的股东共1人，代表有表决权的股份数为200股，占公司有表决权股份总数的0.0002%。
（3）参加投票的中小股东（中小投资者是指除公司董事、监事、高管和单独或合计持有公司5%以上股份的股东以外的其他股东）情况
本次股东大会参加投票的中小股东及股东授权委托代表共6人，代表有表决权的股份数为5,123,245股，占公司有表决权股份总数的6.1467%。
2、公司部分董事、监事，董事会秘书出席了本次股东大会，高管人员列席了本次股东大会。
3、公司聘请国浩律师（北京）事务所田璧、张丽欣律师对本次股东大会进行见证，并出具法律意见书。
表决情况：同意50,383,045（其中现场投票50,383,045股同意，网络投票0股同意），占出席股东大会有表决权股份总数的99.9996%；反对200股，占出席股东大会有表决权股份总数的0.0004%；弃权0股，占出席股东大会有表决权股份总数的0%。
其中中小投资者（除公司董事、监事、高管和单独或合计持有公司5%以上股份的股东以外的其他股东）的表决情况：同意5,123,045股，占出席会议中小投资者所持有表决权股份总数的99.9961%；反对200股，占出席会议中小投资者所持表决权股份总数的0.0039%；弃权0股，占出席会议中小投资者所持有表决权股份总数的0%。
1、见证本次股东大会的律师事务所名称：国浩律师（北京）事务所
3、结论性意见：本次股东大会的召集、召开程序符合中国法律、法规和规范性文件以及公司章程的规定；出席本次股东大会人员资格合法有效；本次股东大会召集人资格符合中国法律、法规和规范性文件以及公司章程的规定；本次股东大会的表决程序及表决结果合法有效。
2、国浩律师（北京）事务所关于博创科技股份有限公司2018年度股东大会的法律意见书。
国浩律师（北京）事务所（以下简称“本所”）接受博创科技股份有限公司（以下简称“公司”）的委托，指派律师出席了公司召开的2018年年度股东大会。根据《中华人民共和国公司法》、《中华人民共和国证券法》、《上市公司股东大会规则》（以下简称“《股东大会规则》”）等法律、法规和规范性文件，以及《博创科技股份有限公司章程》（以下简称“《公司章程》”）的要求，就公司2018年年度股东大会（以下简称“本次股东大会”）的相关事宜出具本法律意见书。
公司已向本所律师提供了出具本法律意见书必要的文件资料，本所律师对该等文件和资料进行了核查、验证，并据此出具法律意见。
本所律师仅根据本法律意见书出具日以前已经发生或存在的事实和中国现行法律、法规和规范性文件以及《公司章程》的有关规定，就本次股东大会的召集、召开程序、出席会议人员的资格、召集人资格、会议表决程序、表决结果是否符合《公司法》、《股东大会规则》以及《公司章程》发表意见。
本所律师同意公司将本法律意见书作为本次股东大会公告的必备文件，随其他公告文件一起公告。
本所律师根据《股东大会规则》第五条的要求，按照律师行业公认的业务标准、道德规范及勤勉尽责精神，见证了本次股东大会的会议过程。现出具法律意见如下：
1、本次股东大会的召集是由公司董事会于2019年4月15日召开的第四届董事会第十三次会议决议作出。
2、2019年4月17日，公司在中国证监会指定的信息披露媒体发布了《博创科技股份有限公司关于召开2018年度股东大会的通知》。
3、公告载明了本次股东大会的召集人、会议时间、地点、召开方式、出席对象、审议事项、会议登记方法等内容。
4、本次股东大会于2019年5月9日14:00在浙江省嘉兴市南湖区中环东路2221号巴黎花园餐厅五楼会议室召开，会议由公司董事长朱伟先生主持。会议召开的时间、地点与上述公告的内容一致。
本所律师认为，本次股东大会的召开、召集程序符合《公司法》、《股东大会规则》等法律、法规、规范性文件以及《公司章程》的规定。
1、根据出席本次股东大会的股东签到表、股东账户登记证明、身份证明，出席本次股东大会现场会议的股东及股东代理人共12人，所持表决权股份数为50,383,045股，占公司有表决权股份总数的60.4476%。根据深圳证券信息有限公司统计，在网络投票期间通过网络投票平台进行表决的股东共1名，所持表决权股份数为200股，占公司有表决权股份总数的0.0002%。
2、公司董事、监事、高级管理人员及公司所聘请的律师列席了本次股东大会。
本所律师认为，本次股东大会出席会议人员的资格以及召集人的资格均符合《公司法》、《股东大会规则》等法律、法规、规范性文件以及《公司章程》的规定。
根据本所律师的查验，本次股东大会审议的议案与会议通知相符，本次股东大会收到议案的程序和内容符合法律、法规、规范性文件以及《公司章程》的规定。
经核查，本次股东大会采取现场投票和网络投票相结合的方式，通过深圳证券交易所交易系统和互联网投票系统向股东提供网络形式的投票平台。
本次股东大会现场会议对本次股东大会通知中列明的议案进行了审议，以记名投票的方式进行表决；深圳证券信息有限公司向公司提供了本次股东大会网络投票的股东人数、所持表决权股份数、占公司有表决权股份总数的比例和表决结果。
本次股东大会投票表决结束后，公司合并统计了现场投票和网络投票的表决结果并按照《公司章程》规定的程序进行了监票，会议主持人当场予以宣布。出席本次股东大会的董事、会议主持人、董事会秘书和记录人在股东大会会议记录上签名。
根据现场出席会议股东的表决结果以及信息公司统计的网络投票结果，本次股东大会审议通过了如下议案：
表决结果：50,383,045股同意，占出席会议股东所持有表决权股份总数的99.9996%；200股反对，占出席会议股东所持有表决权股份总数的0.0004%；0股弃权，占出席会议股东所持有表决权股份总数的0%。
其中，中小投资者表决结果为：5,123,045股同意，占出席会议中小投资者所持有表决权股份总数的99.9961%；200股反对，占出席会议中小投资者所持有表决权股份总数的0.0039%；0股弃权，占出席会议中小投资者所持有表决权股份总数的0%。本议案获得通过。
独立董事在本次股东大会上述职，与会股东未对独立董事述职提出异议。
本所律师认为，本次股东大会的表决程序和表决结果符合《公司法》、《股东大会规则》等法律、法规、规范性文件以及《公司章程》的规定，表决结果合法有效。
本所律师认为，本次股东大会的召集、召开程序符合中国法律、法规和规范性文件以及《公司章程》的规定；出席本次股东大会人员资格合法有效；本次股东大会召集人资格符合中国法律、法规和规范性文件以及《公司章程》的规定；本次股东大会的表决程序及表决结果合法有效。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，国家药品监督管理局发布通知，决定启动实施中国药品监管科学行动计划，确定首批九个重点研究项目，其中包括以中医临床为导向的中药安全评价研究。
首批启动的九个行动计划项目分别为细胞和基因治疗产品技术评价与监管体系研究、纳米类药物安全性评价及质量控制研究、以中医临床为导向的中药安全评价研究、上市后药品的安全性监测和评价方法研究、药械组合产品技术评价研究、人工智能医疗器械安全有效性评价研究、医疗器械新材料监管科学研究、真实世界数据用于医疗器械临床评价的方法学研究、化妆品安全性评价方法研究。
国家药监局拟通过监管工具、标准、方法等系列创新，经过3~5年的努力，制定一批监管政策、审评技术规范指南、检查检验评价技术、技术标准等，有效解决影响和制约药品创新、质量、效率的突出性问题，加快实现药品治理体系和治理能力现代化。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018年，在全球农副产品价格普降的背景下，国内中药材连续盲目种植造成的恶果凸显，中药材天地网综合200指数（以下简称“综合200指数”）进入近20年来最长下行周期。但受质量标准提升，发票管理及辅料、包材涨价等因素影响，国内中成药及饮片价格出现明显涨幅，与中药材行情下行态势相背离。
据联合国粮食及农业组织（）发布的数据，受石油价格下降及全球经济增速放缓影响，2011~2018年，全球粮价经历了长达8年的下行，创下近30年最长下行周期。据预测，2019年全球谷物价格指数理论上应会小幅反弹，但难有大涨。
笔者通过多项指数模拟，发现反映国内中药材市场行情运行的综合200指数与全球粮价紧密关联。通过等比例缩放，二者保持错峰相关性，即药材价格下行多在粮价下行半年后发生。这是因为在药粮比作用下，粮价过低会刺激各地加强药材种植积极性，从而导致药材价格下跌；反之亦然。
综合200指数显示，新一波中药材下行大周期从2011年7月开始持续至今，持续时间长达7.5年。但因中药材生产的周期性特点，在2013年、2016年出现过两波反弹，这也符合中药材行情9年一个大周期、3年一个小周期的特征。在2018年的综合200指数构成品种中，涨幅前10位里没有价格翻倍的品种出现；而在2017年，价格翻倍的构成品种有2个，2016年有9个。
通过分析2018年国内（非处方药品）市场销售前25位中成药品种的原料药及产品价格发现，25个样本的中药投料平均涨幅只有2.98%，除了受金银花、苦地丁等原料药涨价影响外，还受人工牛黄、人工冰片、薄荷脑、熊去氧胆酸等中药工业品涨价的影响。
国家统计局发布的数据显示，2018年国内中成药居民消费价格指数（）整体上行2.1%，但上述25种中成药的平均市场零售价格涨幅高达25.66%，明显超过整体，引起社会高度关注。
2018年，国内中药材原料价格继续下行，与后端工业品涨价形成强烈反差，笔者认为主要由以下几方面原因造成。
在中医药产业快速发展及精准扶贫的背景下，发展中药材生产成为热点。有分析显示，2018年全国585个贫困县几乎全在发展中药材种植，扩张前10位品种分别是柴胡、黄芪、党参、桔梗、黄芩、黄精、重楼、板蓝根、白及和金银花（见图1）。
2004~2017年，综合200指数品种产能从104.73万吨增长到202.16万吨，增长了93.03%，年均增速6.65%。2018年，综合200指数品种产能突破282.68万吨，同比增速达23.30%，超过需求增速10.02个百分点，产能严重过剩（见图2）。
目前，国内大部分中药企业正通过加强检测、开展质量追溯和开发经典名方等手段提升产品质量。但由于生产端低水平重复种植，拉低了中药材整体价格和质量水平，造成高低品质药材价差明显。如产自河北的家种防风价格下跌到10元以下（公斤价，下同），出现烂市；而产自内蒙古的野生防风价格涨至360元以上，出现多市场断货。类似的还有低残人参与高残人参、大皂角与猪牙皂、黄枣仁与酸枣仁、软紫草与硬紫草、道地多年生黄芪与普通家种黄芪价格差异等。
中药饮片需求高速增长。工信部发布的数据显示，2014~2017年，中成药制造业主营业务收入平均增速只有9.1%；而同时期，中药饮片工业的增速高达14.52%（见图3）。
据统计，2018年中药饮片板块增加的需求量可直接拉动原药材销售量增长20万吨，销售额在76亿元左右。
中成药工业原料需求连续下行。2018年虽然中成药制造工业营收水平略有上涨，但这是在其销售价格不断提升的前提下完成的。反映中成药原料需求的中成药产能已连续8年振荡下行，2015年和2018年下半年甚至出现负增长。这直接影响中药材品种的需求量，进而影响到这些药材的市场行情。特别是中药注射剂产品，其在临床医疗机构的用量连续下降，2017年降幅达到2.64%；在城市公立医疗机构中成药剂型中的结构占比也从2013年的40.6%下滑到2017年的35.86%，从而影响相关中药材的投料需求量和价格。例如，水蛭的价格已接近生产成本，但由于需求企业近3年水蛭采购量逐年下降，导致水蛭行情持续低迷。
药食两用品种需求量快速增长。随着人们治未病、保健理念的不断增强，药食两用类产品消费活跃，需求增速显著高于非药食同源品类。据分析，2008~2018年，药食两用品种贡献了80.06%以上的中药材需求增长份额。其中，万吨以上品种产能占整体中药材产能的比例超过80%，如艾草需求由4500吨增长到8万吨以上，枸杞子需求由2万吨增长到30万吨以上，黄芪需求从2.5万吨增长到6.5万吨以上。
综上，一方是生产过热，另一方是需求结构发生改变，产需对接呈现明显盲目性。面对日益增长的优质中药材原料需求，供给侧却持续低端重复建设，订单农业和个性化定制严重缺失，中药材行情下行在所难免。而造成中成药涨价的核心原因是原料药质量要求提高，其他因素包括环保及辅料投入增加，一些企业刻意提高原料药账面价格以转嫁高额临床销售费用，以及劳动力成本增加等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2013年至2017年期间，国内基层医疗各细分领域中，专科慢病、诊所、医院领域融资最为活跃。
据动脉网数据库统计，2013年至2018年5月期间，国内外基层医疗领域融资事件达347起，融资金额超303亿人民币，其中，国内融资事件数188起，融资金额超144亿人民币，医院、互联网医院、诊所领域为融资主力。
2018年1-5月，国内基层医疗领域融资事件22起，同比增长57%，融资金额超65亿人民币，同比增长44%。
2013年至2016年期间，基层医疗领域融资事件数与融资金额均呈现跨越式大幅增长。
2017年，基层医疗领域融资事件数大幅回落，且早期项目融资数量骤减，由2016年的40起减至2017年的17起，而融资金额大幅上升，因出现了12起金额过亿的融资事件。
其中，医院领域顾连医疗、诊所领域固生堂、医生集团领域博德嘉联融资均超10亿。这也意味着资本开始向优秀的成熟项目集中。
2013至2017年期间，国内基层医疗领域融资均额整体呈上升趋势，这是行业趋于成熟及资本加码的缘故。
其中，2014年融资均额出现大幅下滑，低至谷底，这是早期项目占比大（达87.5%），成熟项目占比不足的原因。
2013年至2017年期间，国内基层医疗各细分领域中，专科慢病、诊所、医院领域融资最为活跃。
其中，专科慢病领域融资事件数最高，达48起，而单笔交易均额仅为1378万人民币，原因是超过九成融资项目为早期项目，拉低了融资金额总体水平。
值得注意的是，融资事件数最少的互联网医院领域单笔交易均额最高，均额超过了2亿人民币，原因是出现了3起金额过亿的融资事件。
2013年至2017年期间，国内基层医疗领域融资总体以早期项目为主，早期融资项目占比达71%。
其中，专科慢病领域早期项目占比最高，高达94%，而成熟项目严重不足；医院领域早期项目占比最低，为34%，融资轮次更靠后。
分析历年融资轮次分布，我们发现，2013年至2017年期间，国内基层医疗领域融资总体向成熟方向移动。
其中，2013年至2016年期间，融资项目数持续上升，且早期融资项目持续增长，而2017年融资项目骤减，且新项目增长出现了停滞。
2013年至2017年期间，国内基层医疗领域10项目融资额均超亿元，融资10项目分布在互联网医院、医院、诊所、医生集团、第三方检验/医疗领域，其中，互联网医院、诊所领域大额融资项目最多，分别占了三席。
2013年至2017年期间，国内基层医疗领域融资事件主要发生在北京、上海、广东、浙江等地，其中，北京地区融资最热，融资事件数占基层医疗领域融资事件总数比例为34%，融资前四强地区的融资事件数占基层医疗领域融资事件总数比例达83%。
2013年至2014年期间，国外基层医疗领域融资事件及融资金额均大幅增长，而此后的2015年至2017年期间，基层医疗领域融资事件数出现了停滞，融资金额则出现连续大幅增长，这是新项目增长停滞、同时旧项目加速成熟的缘故。
2013年至2017年期间，国外基层医疗领域融资均额持续上升，这是早期项目减少、成熟项目占比上升的缘故。
专科慢病、诊所、第三方检验/医疗领域表现突出，医生集团融资偏冷
2013年至2017年期间，国外基层医疗各领域中，专科慢病、诊所、第三方检验/医疗领域融资最热，其中，专科慢病领域融资事件数及融资金额均局榜首，而医生集团、医院领域融资偏冷。
2013年至2017年期间，国外基层医疗领域10项目融资均在5000万美元以上，10项目分布在诊所、专科慢病、第三方检验/医疗、医院领域，其中，诊所、专科慢病领域项目最多，分别占了四席。
2018年1-5月，国内基层医疗领域融资事件共22起，融资金额超65亿人民币，远超于2017年全年融资金额。
2017年1-5月、2018年1-5月国内基层医疗融资事件数与融资金额对比
相比2017年前5月，2018年前5月国内基层医疗领域融资更活跃，融资事件数同比增长57%，融资金额同比增长44%。值得注意的是，2018前5月，出现了10起金额过亿元的大额融资事件，其中有2笔融资金额超过了10亿人民币。
2017年1-5月、2018年1-5月国内基层医疗融资轮次对比
分析融资轮次至，2018年前5月融资轮次相比2017年前5月往成熟方向移动。
2018年1-5月，国内基层医疗领域融资相比国外更为活跃，事件数量与金额上均超过国外。
相比国内项目，国外基层医疗获投项目轮次更靠后，成熟项目占比更大。
2018年1-5月，国内基层医疗各细分领域中，诊所、第三方检验/医疗、医院领域融资活跃，其中，诊所领域融资事件数最高，超过了基层医疗融资事件总数36%。值得注意的是，互联网医院领域出现一笔超大额融资，微医轮融资5亿美元。
2018年前5月，国内基层医疗领域融资项目主要集中在轮、轮，二者占比达55%。
2018年前5月，国内基层医疗领域融资项目发生在北京、上海、浙江等地，其中北京融资事件占比最高，为27%，北京、上海、浙江、广东四地融资项目达73%。
2018年1-5月，国内基层医疗领域融资5项目融资额均超2亿人民币，融资5项目分布在互联网、医院、家庭医生领域，其中医院领域最受资本青睐，5中占了3席。
值得一提的是，互联网医院领域的微医在轮中融资5亿美元，创下互联网医院领域融资新高。
微医是中国领先的移动互联网医疗健康服务平台，由廖杰远及其团队于2010年创建。借助互联网技术，微医为中国上亿用户提供可信赖的预约挂号、在线问诊、远程会诊、电子处方、药品配送等互联网医疗和会员服务。
2018年5月9日，微医宣布完成5亿美元的-轮融资，估值达55亿美元。本轮融资创下了中国医疗健康科技行业最大规模上市前融资的记录。
美中嘉和是美国纽交所上市公司泰和诚医疗集团旗下的肿瘤诊疗中心网络和以放疗为主的连锁独立医疗机构运营商。
目前美中嘉和旗下拥有大同美中嘉和肿瘤医院、上海百瑞肿瘤门诊部、无锡美中嘉和肿瘤医院、以及上海美中嘉和医学影像诊断中心等多家机构。公司于2016年1月25日正式在全国中小企业股份转让系统挂牌（证券代码：835660）。
美中嘉和一直专注于肿瘤影像诊断及放射治疗领域，截至2017年4月30日公司已经形成覆盖19个省49个城市57家医院的包含95个合作肿瘤影像诊断中心和肿瘤放射治疗中心的全国性网络。
2018年4月4日，美中嘉和宣布完成了由中金资本领投的15亿元战略融资。
  是中国香港的一家私人医疗服务提供商。2018年3月2日，  宣布完成8300万美元的融资。
湖南珂信健康产业发展有限公司成立于2014年，是大型肿瘤连锁专科医院集团，目前旗下投资医院有：长沙珂信肿瘤医院、湖湘中医肿瘤医院、邵阳珂信肿瘤医院、永州珂信肿瘤医院、武汉兰青肿瘤医院、武汉珂信肿瘤医院等。
2018年5月5日，湖南珂信宣布获得由华盖领投，东方富海跟投2.4亿元融资。
武汉艾格眼科医院始建于2003年，是源于武汉本地的中外合资眼科医疗集团，是一所集医疗、教学、科研、防盲为一体的三级眼科专科医院，也是武汉市医保定点医院、湖北省医保定点医院、全国医保异地就医定点医院。
2018年3月13日，宣布获得鼎晖投资4000万美元的轮投资。
(原标题：基层医疗投融资报告：347起，超303亿，医院、互联网医院、诊所领域推动融资规模增长)
在医疗创业如火如荼大潮中，创业项目如何获得资本青睐？由《看医界》传媒联合医森资本、康十投资共同主办，杉杉医疗、上海联和投资、国投医疗、复星星未来资本、醴泽资本、冬雷脑科医生集团协办的2019中国医疗创业投融资高级研修班，将于5月18-19日在上海举办。
本次研修班上，医疗创业者将有机会深入了解投资规则、捋顺商业模式、制定合理股权结构，和资深投资人深入学习交流，助力创业项目获得资本青睐。
协办单位：杉杉医疗 上海联和投资、国投医疗、复星星未来资本 醴泽资本 冬雷脑科医生集团
叶崴涛：醴泽资本管理合伙人，中欧，多年医药医疗大健康领域管理及投融资经验，目前专注于医疗大健康领域的投资，投资项目：冬雷脑科、上海特生物300683，康惠制药603139，新起点康复医院
武莉莉：复星星未来资本的执行总经理，拥有10年以上上市公司、国际品牌、品牌机构的工作经验，先后在一茶一坐、汉庭集团、 、软银起点创投等知名企业担任部门负责人。
洪浩淼：医森资本创始合伙人，上海交通大学高级金融学院工商管理硕士，拥有十年以上医疗医药及大健康企业咨询管理经验，擅长企业经营运作及股权融资，医森资本创始合伙人。
杨海燕：医森资本合伙人，华东政法学院国际经济法本科毕业，上海交通大学高级金融学院工商管理硕士，从事并参与过多起股权投资并购及战略投资，辅助企业进行筹备工作提供法律支持。目前是段和段律师事务所律师，医森资本的法律合伙人。
董法廷：冬雷脑科医生集团联合创始人、负责医生集团日常运营管理工作，并担任该集团董事。董法廷毕业于华东政法学院，媒体出身，曾参与创办中外合资的上海德济医院，任该院副院长，分管过基建、市场、行政、运营、对外交流等工作。先后参与了冬雷脑科医生集团的两轮融资，有丰富的实战经验。
国内新兴的天使投资机构，以早期医疗服务项目为投资标的，投资人具备丰厚的产业背景。
（原复星同浩资本）是复星集团旗下的高科技风险投资机构，基于复星集团深度的产业资源和全球视野，致力于和创业企业共同成长。星未来资本聚焦医疗健康和深科技领域，专注投资早期和成长期的创新项目，投资阶段覆盖天使和、轮，轮。
醴泽资本是全球领先的致力于医疗产业的风投/私募股权投资公司，现管理的投资期内基金包括美元和人民币投资实体，总体规模超过等值20亿人民币。醴泽资本团队是由在科学和医疗领域富有经验的专业投资和运营人士组成，背景涵盖领先的制药、生物技术公司和华尔街投行。
由上海市人民政府批准成立的国有独资有限公司，隶属于上海市国有资产监督管理委员会，成立于1994年9月，主要从事高新技术产业和金融及现代服务业领域的股权投资及管理工作，已投资项目涉及信息产业、生物医药、新能源、环保与新材料、金融服务、现代服务业等领域，对外投资规模已超百亿元。
小班教学，名额有限！欢迎报名2019中国医疗创业投融资高级研修班！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多人不知道肥胖是一种疾病，肥胖症是世界卫生组织确定的十大慢性疾病之一。
高血压 患有高血压的人，心脏会比健康的人工作起来更吃力。而体重越重的人，越容易患高血压。
糖尿病：研究人员发现，脂肪细胞需要胰腺分泌的胰岛素使血液中糖分转变为能量。当胰脏不胜负荷时，功能会衰弱，于是血液中糖分增加，无法充分利用而排出体外，容易引发糖尿病。
手术时危险性较高 外科医生说：“体重越重的人，从麻醉到手术的过程中意外危险的发生率也越偏高。最大的危险是心脏衰竭。
心脏病：即使胆固醇甚低的肥胖者，患心脏病的机会也会比正常人明显高出许多，因为脂肪会粘附血管壁。多余的脂肪，不只会影响外观，它还会使血液得不到足够的氧气。为了弥补这种情形，身体会制造过量的红血球细胞，使血液变得粘稠，流动速度滞缓。过度肥胖者，心脏会因过度疲劳而扩张、衰弱，严重者出现“充血性心脏衰竭“。
打鼾：胖人比瘦人更容易打鼾，这虽不是什么大病，但同样影响健康，睡觉时容易憋气，干扰配偶或室友的睡眠。
背部疼痛：过重的身体会加给背肌、韧带、筋腱等过大的曲张力，从而导致背痛，时间久了会形成慢性背部疼痛。
影响怀孕：怀孕是对肥胖女性的一大挑战，肥胖者心脏、血管、肾脏、呼吸道的负担比正常体重女性要重，一旦怀孕，症状会相应加重。甚至发生蛋白尿。
少吃高碳水化合物的食品。含碳水化合物较高的主要是来自于谷类（如米、面、杂粮等）。谷类是能量的来源，它为人体提供碳水化合物、蛋白质、纤维素及族维生素等。我们强调的是要控制而不是不要。肥胖的人在晚餐一定要少吃谷类的食品。因为晚餐后人很少运动，过量的能量消耗不掉就易转化为脂肪。
重视早餐。早餐最好吃一些低脂、脱脂的奶类，也可以吃少量的奶酪或谷类，还可以吃半个鸡蛋。
清减晚饭，不吃夜宵。如果晚上饿的不行，可以吃青菜，它既可以为人体提供维生素、纤维素矿物质等，能量和脂肪含量比较低，适合体型较胖、糖尿病人。
少吃零食。花生、果仁类的食品，富含蛋白质，人吃过后可以有一种饱腹感。如果实在喜欢的话，最好就在早上吃。
有氧运动 慢跑能充分燃烧体内脂肪，并不断输送氧分到身体各部分，是一种效果出众的减肥方法。快速行走、拉伸运动、游泳都是常见的有氧运动。快速行走 以略快于平时速度行走，在台阶等有坡度的地方行走更为有效。拉伸运动。做拉伸运动时，应该选择适合自己的运动量，一般情况下，一个回合坚持7秒左右效果最好。通过拉伸运动来减肥，如果中途放弃，会造成适得其反的效果，所以一定要坚持！游泳 游泳可以在短时间内消耗大量热量。同样是游泳，自由泳的运动量比较大，只需要12分钟就能消耗掉大量热量。
吃饭时细嚼慢咽。更长时间的咀嚼食物能有效的防止过量进食，因为大脑有了更多的时间来从胃部接收到饱足感的“信号”。建议吃饭时每口咀嚼次数多于20下。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年3月2日，国务院公布了《国务院关于修改部分行政法规的决定》，其中第四十五条涉及对《化妆品卫生监督条例》有关条款的修改。
一是将化妆品监督管理的主体由“卫生行政部门”修改为“化妆品监督管理部门”；
二是将化妆品广告管理的行政处罚主体由“工商行政管理部门”修改为“市场监督管理部门”。
当前，我国有关化妆品监督管理的法律法规和规章规范严重滞后，自1990年1月1日起施行的《化妆品卫生监督条例》，实施了近30年而未作实质性修改。由于对化妆品“严管”缺乏强有力的法律支撑，在化妆品经营和使用环节，销售和使用超过使用期限的化妆品、经营无中文标签的化妆品、从业人员未持有合法有效“健康证”上岗等违法行为屡禁不止；化妆品监管法规体系尚未健全完善，处罚偏轻、力度不够，难以遏制和震慑化妆品领域违法犯罪行为。
根据现行《化妆品卫生监督条例》第十三条“化妆品经营单位和个人不得销售下列化妆品……（五）超过使用期限的化妆品”的规定，所有经营化妆品的单位和个人，均不得“销售”超过使用期限的化妆品，即不得销售“过期”化妆品。但在《化妆品卫生监督条例》的罚则中，对违反此类规定的违法者并无具体的处罚条款，只能依据第二十八条 “对违反本条例其他有关规定的，处以警告，责令限期改进；情节严重的，对生产企业，可以责令该企业停产或者吊销《化妆品生产企业卫生许可证》（自2017年1月1日起，统一启用《化妆品生产许可证》），对经营单位，可以责令其停止经营，没收违法所得，并且可以处违法所得2到3倍的罚款”的规定进行处罚。
该条罚则包含了三个方面的内容：一是对违法情节轻微的化妆品经营单位和个人作出“警告”的行政处罚，同时要责令其“限期改进”；二是对情节严重的生产企业“可以”责令其停产或者吊销《化妆品生产许可证》；三是对情节严重的经营单位“可以”责令其停止经营，没收违法所得，并且“可以”处违法所得2到3倍的罚款。而对销售“过期”化妆品的“个人”和对使用“过期”化妆品的单位，《化妆品卫生监督条例》并没有具体的处罚条款。
在化妆品领域的监管执法中，根据《化妆品卫生监督条例》这一罚则，执法人员存在两个方面的执法难题：一个是对经营单位“违法所得”的查证难度大，难以取得确凿的“违法所得”证据；另一个是对销售“过期”化妆品的“个人”和使用单位，是否可以按照《国务院关于加强食品等产品安全监督管理的特别规定》进行处罚，至今还存在较大争议。
在现行的《化妆品卫生监督条例》中，对经营和使用无中文标识的化妆品，均无禁止性和处罚条款规定。
根据《化妆品标识管理规定》这一部门规章第二十一条“化妆品标识中除注册商标标识之外，其内容必须使用规范中文。使用拼音、少数民族文字或者外文的，应当与汉字有对应关系，并符合本规定第六条规定的要求”的规定，除化妆品的注册商标标识允许使用外文，其他标识内容必须使用规范的中文。因此，对于此类违法行为，应当依据《化妆品标识管理规定》第三十三条“违反本规定第二十一条、第二十二条，责令限期改正；逾期未改正的，处以1万元以下罚款”的规定，先责令其限期改正，对超过规定期限未改正者，才能对其作出1万元以下的行政罚款处罚。
而对于市场上违法经营和使用没有中文标签标识，也不能证明其系合法进口的化妆品，则无“没收”违法产品的规定，导致执法人员在处理此类问题化妆品时无法可依、于法无据。
《化妆品卫生监督条例》第七条第一款规定：“直接从事化妆品生产的人员，必须每年进行健康检查，取得健康证后方可从事化妆品的生产活动。”而对于经营、使用化妆品的从业人员，《化妆品卫生监督条例》则没有明确规定和具体要求，对未取得“健康证”甚至患有传染病而从事化妆品经营、使用的从业人员，也没有处罚依据。
以四川省为例，早在2001年，四川省人民政府就出台了《四川省化妆品卫生监督管理办法》。该《办法》第十三条规定：“化妆品生产经营从业人员每年度接受一次健康检查，取得健康合格证后方可从事化妆品生产经营活动。”这就明确了从事化妆品“经营”的从业人员也必须取得“健康证”后方可上岗，对于违反本条规定者，将依据《四川省化妆品卫生监督管理办法》第二十五条的规定，由县级以上卫生行政部门对化妆品生产经营者处以200元以上1000元以下罚款。但这一操作性较强的地方政府规章，在实施了近18年后，于2018年5月4日被正式废止，导致监管人员在化妆品领域的执法办案中，对未取得合法有效“健康证”从事化妆品经营的从业人员，只能责令其改正了事，处罚无据。
综上，为进一步规范化妆品经营和使用行为，彻底整治和扭转化妆品市场乱象，切实保证化妆品质量安全，有效维护人民群众消费权益和身体健康，建议健全完善化妆品监管法规体系，进一步严格化妆品监管。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导致感音神经性耳聋的原因很多，其中以耳毒性抗生素导致的耳聋最为常见。
包括链霉素、卡那霉素、庆大霉素、万古霉素等。这类药物属于氨基糖甙类，主要毒害耳蜗神经，引起神经性耳聋。
许多非抗生素药物也能引起耳聋，应引起我们高度重视，比如-受体阻滞剂，水杨酸类药，利尿药，抗疟药，抗癌药等。
引起神经性耳聋的另一个原因是噪声，常见纺织车间、飞机场、射击场、长时间佩戴耳机、卡拉厅、酒吧等。长时间处于这样的噪音环境耳朵易疲劳，会损坏内耳毛细胞，导致听力下降。
病毒：风疹病毒、流感病毒、巨细胞等病毒感染，尤其是孕妇怀孕3个月内尤应注意，病毒会使胎儿内耳发育障碍，导致听力受损。
外耳、中耳的炎症会引起传导性耳聋，鼻部的炎症可以通过咽鼓管进入中耳，也会影响听力。擤鼻过于用力，游泳时不恰当地使咽鼓管扩张有可能细菌进入中耳，引起传导性耳聋。
中老年人的高血压、糖尿病、甲状腺疾病、高血脂等基础疾病控制不好会影响内耳末梢循环而加速螺旋器、耳蜗核的退化。
不良生活习惯如吸烟、饮酒和经常处于精神高度紧张状态也对老年听力下降起到促进作用。
当我们知道这么多的致聋元凶，那我们就可以有的放矢，爱耳护耳啦！
避免过度疲劳和精神紧张，控制高血压、高血糖等慢性疾病，改善脑部、内耳的血流供应。
控制饮食，少吃糖、甜食、和油腻食品，多吃水果（糖尿病患者适量）和蔬菜。
不吸烟，少饮酒，多饮茶，保证充足睡眠，劳逸结合，避免接触噪声，无法避免时请做好防护，可以使用耳塞阻隔噪音。
慎用或不用耳毒性药物，如庆大霉素、卡那霉素、链霉素、速尿等。
麻麻在给宝宝喂奶时取坐位，把婴儿抱起呈斜位，头部竖直吸吮乳汁。可以避免宝宝在平卧位吸吮时或恶心或呕吐，乳汁通过咽鼓管到达中耳，导致化脓性中耳炎的发生，如不及时就医，会变成慢性化脓性中耳炎，影响听力。
麻麻不能学虎妈，尤其孩子的巴掌打不得，耳朵揪不得！鼓膜容易被打穿孔。多注意孩子的行为，防止各种意外。
孩子的耳朵娇嫩，避免长时间处于嘈杂的环境中，避开噪声污染源。
关爱孕期妇女，做好自我保健，防感冒、防病毒、防弓形虫，尽量减少与宠物的亲密接触，尽可能排除胎儿致聋的可能因素。
掏“耳屎”有讲究！最好用棉签在外耳道轻轻转动，然后耳朵朝下，耵聍自行出来啦！千万不要用不洁用具掏耳，以免细菌、病毒带入耳内；也不要频繁挖耳哦，1-2周一次就行。耵聍栓塞外耳道影响听力，建议去正规医院。
拨打电话时拨通了才拿到耳朵上听，因为手机在接通的开始阶段辐射最大。
长时间打电话，首先考虑使用座机。在没有座机时建议用手机的耳机或蓝牙接听，尽量将手机离开心脑等重要脏器远一点。
对喜欢用耳机接听的朋友提个醒：不要将耳机音量调得过大，刚刚能听清就够啦!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于准备当妈的女人来说，除了少数比较好「孕」的，碰碰都能怀上，很多人怀孕的过程堪比漫漫取经路，一路充满艰难险阻。最后终于怀孕了，还可能是要命的地雷——宫外孕。
所以，每个验出「两道杠」的准妈妈们，切不可被胜利冲昏头脑，千万当心碰上的是宫外孕，严重了是会要人命的。
今天，丁香妈妈请到了丁香医生医学总监、浙江大学医学院临床医学硕士田吉顺，来给我们讲一讲这个凶险的宫外孕。
我被她的突然发问搞得一头雾水，神经一下紧张了起来，很多念头快速掠过脑海：
当这些问题以超级计算机的速度在脑子里闪过之后，我还是没想到她为什么会问这个。
听老婆说完我才明白，原来她会对这个问题感兴趣，是因为她们头儿的表妹因为宫外孕去世了。
「本来好好的怀孕在家休息的，就一个人在家，发现的时候人在厕所，已经不行了。这也太可怕了吧！」
我告诉她，宫外孕是妇科的急症，出血厉害的时候，在医院马上手术都不一定能抢救回来。
听我说完，老婆还是一脸的不解：「这么严重？这到底是怎么回事啊？」
「宫外孕，就是受精卵这个种子，没有种到子宫里，种到子宫外面去了。」
说着，我立正站好，双手握拳，双臂向两侧平举，摆好姿势以后继续解释：
「我的脑袋和身体躯干部分就是子宫，两条胳膊就是两侧的输卵管，两个拳头就是两个卵巢，我现在这个姿势基本就是它们的位置关系了。」
每个月卵巢会排一颗卵子出来，这颗卵子会被输卵管「拾取」，从输卵管的最远端往子宫里游。
这时候，如果遇上精子的话，就会受精，所以受精的位置是在输卵管里，一般就是在我小臂这个位置。受精卵一边分裂，一边被输卵管向宫腔里运送，最后种植在宫腔里，这就是着床。一旦着床了，它就不再动弹了。
如果受精卵在输卵管的运送过程中卡壳了，还没有进入宫腔就被种植下来，那就是宫外孕。
最多的就是停在输卵管里了，但是输卵管的管壁比子宫壁可要薄多了，种子种下去是要生根发芽的， 如果壁太薄的话，可能还没长多久就要把壁给穿透，也就是妊娠包块破裂。
很多时候如果只是破一个小口，血块正好凝固堵在上头，也可能出血不那么急，还是有送医院抢救的机会的。如果破口比较大，或者可能是破口的位置不好，情况就比较紧急，比如宫角妊娠。
如果躯干是子宫的话，那么我的肩膀就是子宫和输卵管相连接的位置，这个地方叫作宫角。这里的肌层比较薄弱，子宫、卵巢、输卵管的血管都要经过这里，一旦破裂，出血就会非常凶猛，后果比较严重。
其实宫外孕的症状各种各样，书上说典型症状是停经、腹痛和阴道流血，但实际上很多人的宫外孕都没有这么典型。
比方说，有相当一部分人的阴道流血症状，是出现在下次差不多该来月经的时间前后，这样就会让人误以为是来月经了，结果停经和阴道流血两个症状就全都被忽略过去了。
「啊？那是不是每次月经还都要查一下有没有宫外孕啊？万一我把宫外孕给漏过去了怎么办？」
不会的。说是误以为月经，绝大多数是因为没有在意，宫外孕的阴道流血和月经还是有区别的：
一般量会比较少，颜色更暗一些，甚至是褐色的，好像月经总是出不来的那种感觉；
也有一些量比较多的，但是时间也会更长，比正常的经期要长，总是滴滴答答不干净。
就是本来打算怀孕，可能把出血当成先兆流产了，还在那儿保胎呢。
再或者就是真的没有出过血，也不肚子痛，就跟正常怀孕一样，冷不防地突然就破裂了。
可以啊，比较好的办法就是做  超。如果已经测试过怀孕了，但是在宫腔里面还没看到有胚囊，而在子宫外面看到包块的回声了，那么就要小心宫外孕了。
不过  超起码要到怀孕 40 天以后才能做出来，更早一点儿发现的办法是可以抽血化验，检查 ，就是测试怀孕的那个指标。
如果  的值隔天能够翻倍的话，那么宫外孕的可能性就很小，基本可以放心了。
其实，宫外孕是妇科急诊夜班最常见的疾病。现在的发病率统计是 2%，就是说每 100 个怀孕的人当中就有 2 个是宫外孕；而如果曾经发生过一次宫外孕的话，再次宫外孕的风险会增加 10 倍，达到 20%。
有人想是不是可以在怀孕之前做个输卵管通液的检查，但这只能检查输卵管通畅程度，不能预防宫外孕。输卵管不是简单的皮管，它本身还在不断运动，即使双侧输卵管是通畅的，也不代表就不会宫外孕。如果刚刚开始备孕，完全没有必要做这项检查。
自己在家验出来怀孕的准妈妈们都要及时产检，即使有宫外孕，也能及早发现，方能好「孕」平安。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
与时间赛跑，与癌痛抗争，新疆医科大学附属中医医院（自治区中医医院）肿瘤一科的白衣天使们，全身心为肿瘤患者提供优质护理服务。患者至上，用心服务！我们，一直在路上。
身在肿瘤科，我们有时是陪伴者，有时是倾听者，有时是引导者，有时是教育者……在这个过程中有艰辛、有委屈，但更多的时候，我们收获的是感动、是理解、是尊重。
“想病人之所想，急病人之所急”，肿瘤一科的白衣天使将医院的服务理念落实到日常工作的方方面面。将爱心、耐心、责任心和温暖献给广大患者。大爱无疆，我们用自己的实际行动诠释着“白衣天使”的深刻内涵。（肿瘤一科 陈卉）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
头孢过敏类事件，时不时就出现在新闻中，严重过敏反应一旦发生，抢救不当后果不堪设想，如何规避风险？看看下面的内容~
头孢类抗生素因杀菌活性强、毒性低、适应征广、临床疗效好，被广泛应用，但该类药物引发的过敏反应也不容忽视。关于头孢过敏类事件，时不时就可出现在新闻中。
近的如五一期间，中宏网新闻发布的一条视频，一患儿头孢类药物过敏，从吉林松原转往哈尔滨的过程中遇到返程客流高峰，警车一路护送至医院，中间患儿心跳停止过四次。笔者在为患儿庆幸的同时，更多的是担心，假如患儿不能于第一时间内达到医院，后果将如何？
远的如去年上海患者张建峰过敏事件，该案例曾在医务人员中引发过热论。患者因耳部不适在上海交通大学医学院附属同仁医院就医，诊断为分泌型中耳炎，输"头孢曲松钠"两分钟后出现手发抖，医护人员迅速展开急救，遗憾的是抢救无效身亡。
再远一点，几年前笔者的同事在社区工作时，一年轻女性患者，未做皮试静脉头孢噻肟钠，5分钟后，诉脚心发痒，护士并未重视，大约又过了两分钟，患者从椅子上摔倒，护士赶过来，发现患者口唇发绀，呼吸喘息，立即给予急救，半小时后患者脱离危险。
从案例来看，患者发生过敏反应速度快得让人猝不及防，由此来看，过敏休克的救治无疑是和时间赛跑，早期的识别和判断及有效的救治是挽救病人生命的有效手段。
病人无专业知识，医生无法守护病人，因此，护士是观察，识别过敏反应发生的第一防线。用药前询问病史，尤其是家族史和过敏史至关重要。
当然，有过敏史的病人，护理人员会高度重视，怕就怕平时从未用过药，也没有家族史的病人。
笔者刚上班时，科室对各类皮试要求非常严格，规定只要做皮试，必须携带皮试盘，盘里备有肾上腺素及吸氧装置。
近些年，随着药品工艺的改进，过敏反应发生率有所降低，大家的防范意识也有所降低。
在此，笔者呼吁，严重过敏反应猛于虎，任何时候都不可掉以轻心。一旦发生，需就地抢救，且不可因转运失去抢救时机。
答案是否定的。药物过敏反应的发生和药品理化特性、患者身体素质都有关系。
对于头孢类药物，美国和大部分欧洲国家是不做皮试的，日本和北欧的一些国家仍规定进行皮肤试验。
就国内来说，头孢类要不要做皮试？皮试怎么做，目前尚无统一标准，多是各家医院各科室自行规定，存在皮试液配置流程不统一，皮试浓度不统一，由此造成假阴性和阳性概率偏高高，参考价值大打折扣。
目前有部分研究人员认为做皮试是一种出力不讨好的事，并不能有效预测阴阳性，建议取消皮试。
虽然该提议有根有据，然而现实中但凡病人出现过敏反应，存在医疗纠纷隐患。
以皮试为用药标准，也是无奈之举。取消皮试的指南一日不出台，没有一家医院会取消皮试这一规定，毕竟在当前复杂的医患关系中，做皮试是医方避免纠纷的唯一救命稻草。
对于某些特殊体质的人来说，在做皮试过程中也有发生过敏性反应的可能，这类病人俗称高敏，对于有此类病史的病人来说，禁止再次做皮试，即便有研究证明，抗原会随着时间的延长消退，但鉴于疾病的不可预测性，这类病人禁止皮试已是业内共识。即便皮试阴性，用药时也不可掉以轻心。
护士专职守护在病人身边，在现有的医疗条件下，几乎不可能。那么，护理人员该怎么规避风险？
提高责任心是第一要素。用药前进行详细评估，用药后把过敏反应的症状，告诉本人及监护人，一旦发生不适及时呼叫。
对护理人员来说，不管是做皮试还是输液，要确保抢救用物随时处于备有状态。护士是观察病情的第一道关卡，无论患者是否皮试阳性，用药后必须严密观察病情变化，耐心倾听病人的主诉，熟练掌握过敏反应的临床表现和处理。
过敏反应是一系统性反应，累及呼吸和或循环系统，表现相应的症状和体征。主要有：
根据情况肌肉或静脉应用过肾上腺素，该药越早用效果越好。然而，矛盾的是，第一发现者多半是护理人员，并无用药权利，通过护理人员报告医生，一些宝贵的时间必将浪费。因此，建议将过敏性休克的救治作为全员培训的重点，人人掌握流程。
在药物的应用方面，相关部门是否就该药赋予护理人员第一时间用药资格。在这一点上，国外的经验值得借鉴。欧美国家，对于过敏高危人群，会普及肾上腺素笔，只要家长等监护人认为发生了严重过敏反应，就可以给予肌注肾上腺素。
肾上腺素应用于过敏反应的机理：一方面是肾上腺素可以兴奋心脏的β受体，使心肌收缩力增强，心率加快，增加心输出量，同时，作用于小动脉和毛细血管前括约肌的受体，使外周血管收缩，以此提升血压。
另一方面，肾上腺素可以激动支气管平滑肌上的β2受体，发挥强大的支气管舒张作用，并能抑制肥大细胞释放组胺的过敏性物质。激动支气管粘膜血管上的α受体，使其收缩，降低毛细血管的通透性，有利于消除支气管粘膜的水肿。
关于肾上腺素的用法，《基础护理学》一到六版均提到该药可皮下或肌肉注射，然而，西方国家早已取消皮下注射这一方法，国内的一些学者也呼吁禁止皮下注射，但一些基层医院的人员仍在使用该方法。有研究者经过实验证实最佳注射部位为大腿前外侧。
肾上腺素肌肉注射1：1000（原液），0.01㎎/㎏，成人最大量0.5㎎，儿童6月以下0.05，6月-6岁0.12，6岁-12岁0.25，如需要，可每5分钟重复1次。
值得注意的是，肌肉注射比皮下注射迅速有效，静脉用药又比肌肉注射效果好，那么是否一上来就可静脉注射呢？答案也是否定的。
在出现低血压休克或对初始肌肉注射无反应时，可用1：10000肾上腺素每次3-5，缓慢静推至少5分钟，再以生理盐水冲管。
应用肾上腺素时需要行心电监护，以防止发生高血压危象及心室颤动。
心肺复苏时，肾上腺素的标准剂量为1㎎，用生理盐水稀释10倍后静脉注射，再以生理盐水20 静脉推注，抬高上肢30秒，以使药物尽快到达靶器官-心脏窦房结，可每3-5 给药一次。
头孢类抗生素看似高效低毒，然而，严重过敏反应一旦发生，抢救不当后果不堪设想。因此，临床无小事，患者以生命相托，医护当如履薄冰，严防死守，为患者的安全保驾护航。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
母亲节（' ），是一个感谢母亲的节日。在这个特殊的节日即将来临之际，我们收到了一位孕妈妈的来信，信中记录了她在湘潭市妇幼保健院做试管婴儿的历程，献给一路陪伴帮助她的家人、医护人员，献给和她一样在不孕症治疗路上努力的姐妹们！。
本人32岁，家在邵阳，结婚2年了，一直梦想有自己的孩子，然而“送子观音”似乎忘记了我似的，2年多过去了，当地医院一趟趟的跑，监测卵泡、指导同房、人工授精，该用的方法都用了，肚子却仍旧毫无动静，为了要孩子，感觉自己整个人都要抑郁了，状态很不好。有一天，一位在湘潭的亲戚发的朋友圈吸引了我，说湘潭市妇幼的试管成功率高，只要2.5万元就可以做一次，我马上联系了亲戚，证实事情的真假，亲戚向我推荐了市妇幼生殖中心的胡汉苹主任，说好几个朋友都是在她那里做成功的。我想着，与其盲目的继续等下去，还不如自己勇敢一把，于是我踏上了去湘潭的列车……经过3个月的努力，我终于如愿以偿，肚子里住着的还是一对双胞胎呢。欣喜之余，更多的是心怀感恩，看到那么多还在为了孩子努力的姐妹们，我想把我的小经验写下来，分享给大家，希望大家和我一样都好孕！
湘潭市妇幼的挂号是我觉得最轻松的，远不是你心中的乌压压一大片排队挂号，她们的挂号方式有很多，有自助机挂号，诊间挂号，窗口挂号，手机挂号最方便，关注市妇幼保健院的服务号绑定身份证就可以了，根本不用排队浪费时间，我每次就诊都是直接到科室，手机点两下搞定的。
如果你之前有做检查，建议你把所有的检查报告都带上，一般当天医生会问你的病史，然后会看你之前的检查报告，（能省就省点）然后开试管婴儿的检查（夫妻双方抽血、女方查分泌物，男方查精液）我只用了小半个上午就做完检查了。当你拿到所有的报告单后，医师会要你去建档室建档，这一天，你要带好身份证和结婚证的原件和复印件，要和老公一起去，护士会给你们拍照和录指纹，以及录入其它的信息，护士在这个时候会大概和你讲一下试管的流程，挺容易懂的。
湘潭市妇幼的缴费是2.5万一次性交到账户上，每天用多少都有详细的记录，每天的治疗你也不需要缴费了，也不用自己去取药，省了不少事。护士会给一张写满了字的4纸给你，上面是每个环节的注意事项，很详细的。
很多姐妹们都很怕痛，我总共打了14天的促排药物，其实打针没有想象中那么可怕，护士们都很温柔，外地的姐妹们要带药回家打的话，生殖中心免费提供冰袋的。我总结了一下，大概打3-4天就要去医院抽血和做超，医生会根据情况来开药，到了打夜针的时候她们还会亲自过来打，完全可以放心了。
取卵要一上午的时间，当天和老公8点到中心，也要带结婚证和身份证的原件，要解掉小便，我是打麻醉的，早上不能吃东西。上午大概11点就结束了，胡主任建议我移植冻胚，我当天就和老公回老家了。
在家里休息了一个多月，在第二次月经来的时候，我返回到生殖中心，抽血，开药，大概10来天，我就移植了，因为家在外地，我就没有回家了，12天后我在中心验孕，有481.2，所有的医生和护士都祝贺我。
“生育要趁早！”湘潭市妇幼保健院生殖中心试管婴儿项目负责人胡汉苹主任说：“试管婴儿技术已经历经40多个春秋，已经相当成熟；如果有正常性生活一年以上没有怀孕的夫妻，要尽早看专业的生殖医师，寻找病因，积极治疗。如果需要做试管婴儿，也应该尽早就诊。还没有做好当妈妈的准备，可以把年轻的卵子，胚胎先保存下来，这样可以大大提高试管成功率和胚胎的质量。”
有一种爱不求回报，有一种爱大公无私，有一种爱奉献到老，有一种爱无怨无悔，这是伟大的母爱。母亲节就要到了，祝天下母亲幸福、快乐、健康！
湘潭市妇幼保健院生殖医学中心开展辅助生殖技术（试管婴儿、人工授精）、生育咨询、备孕前孕育指导、内分泌异常的调理、生育能力评估等诊疗项目。自2017年开展“试管婴儿”技术以来，生殖医学中心一直坚持严谨细致的质量控制，有着可观的受精率、优胚率，临床及实验室技术稳步发展。第一、二代试管宝宝平安诞生，无精子症家庭、高龄卵巢功能减退妇女均喜获健康宝宝，妊娠率稳定在60%以上。目前通过辅助生殖技术助孕诞生的宝宝有110余例，成功怀孕的家庭有200余例。生殖医学中心始终秉承“仁爱、精业、诚信、创新”的院训，在生殖医学道路上一路前行，让每一个不孕家庭在这里圆梦，生命在这里扬帆起航！
2019年3-4月，湘潭市妇幼保健院生殖中心试管婴儿共移植30人有24人怀孕。其中冷冻胚胎移植11人有10人怀孕；鲜胚移植19人有14人怀孕！感谢各位准妈妈一如既往的支持！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月28日，由山东省药品监管局支持，中国健康传媒集团指导，中国健康传媒集团天创科技信息技术有限公司与山东省药师协会联合主办的2019年山东省药品零售企业执业药师人才培养启动大会在济南市召开，来自山东省药品零售企业等机构的400余人参会。
会议认为，由于明年执业药师考试难度将加大，加之执业药师缺口比较大，执业药师资格证含金量将进一步提高。
3月15日，媒体曝光重庆市部分药品零售企业存在执业药师“挂证”问题；3月17日，国家药品监管局下发通知，决定在全国范围内开展为期6个月的药品零售企业执业药师“挂证”行为整治。
山东省药监部门严查药品零售企业执业药师“挂证”行为，但执业药师缺口大，数量不能满足需求。山东省药监局副局长史国生表示，该局正在全省范围内开展严厉打击药品零售企业执业药师“挂证”、处方药不凭处方销售等违法违规行为整治行动。“事实上，这些问题的根源就是缺乏执业药师。”史国生介绍说，为从源头解决执业药师“挂证”问题，提升执业药师数量和综合能力，山东省药监局支持举办此次培训活动。
“坚持执业药师在岗，禁止‘挂证’脱岗……”在启动仪式上，漱玉平民大药房、老百姓大药房、青岛医保城药品连锁有限公司等22家药品零售企业代表共同宣读并签订《山东省药品零售企业诚信自律公约》，承诺自觉遵守国家相关法律法规和公约要求，接受社会监督。
“药师在线”是具有国资背景的执业药师考前在线学习平台。据介绍，中国健康传媒集团旗下天创在线教育的培训项目涵盖国家执业药师资格考试、全国护士执业资格考试等近10项，是国内权威医药健康类培训平台之一。
“执业药师考试难度将进一步加大。”中国健康传媒集团天创科技信息技术有限公司总经理王冲认为，今年国家严厉打击执业药师“挂证”行为，国家药监局、人社部联合印发的《执业药师职业资格制度规定》和《执业药师职业资格考试实施办法》，提高了执业药师报考的学历和工作年限“门槛”。此外，实施办法明确，执业药师考试周期由2年调整为4年，说明考试难度会进一步提高。
中国健康传媒集团紧跟国家最新政策，努力为执业药师提供学历提升和能力提升服务：与山东省药师协会合作，为山东省执业药师考生提供线上线下相结合的人才培训服务；“药师在线”将在山东设立教学分中心，加大培训力度，助力学员通过考试；将与国家开放大学达成战略合作。未来，“药师在线”将推出“学历提升+技能提升+能力提升+职称提升”的药学全领域培训平台，致力打造大药学教育生态圈。
在启动大会上，国家执业药师考试大纲审定委员会委员及天创在线教育“药师在线”权威辅导专家为山东省执业药师考生解读最新考试政策，剖析历年命题规律，制定科学复习方案。
在培训公开课上，国家执业药师资格考试指南原主编杨世民教授系统解读了考试政策，介绍了执业药师发展历程、面临的问题，探讨了新形势下执业药师的发展方向及前景。“药师在线”的其他知名专家针对药事管理与法规、药学、中药学等课程，进行了深入浅出的讲解。
参训学员纷纷表示，“药师在线”专家讲解的课程兼具专业性和实用性，大家听得津津有味，能有效满足自己了解考试政策、未来发展趋势、复习策略等多方面的实际需要。
执业药师缺口大，也带来了良好的就业前景。青岛医保城公司员工王云昌说：“现在公司领导重视执业药师人才，特意让员工参加此次培训；考取执业药师资格证的员工会被当作骨干培养，考证后基本都可担任店长，收入可比考证前每月提高1500元左右。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自古以来，民以食为天，吃是生命的第一需求，吃的文化一直在不断发展，在物质匮乏的年代人们仅能追求“食能果腹”，而生活在科技文明高度发达的二十一世纪，人们不仅要“吃得饱”，还要“吃得好”、“吃得营养”、“吃得健康”。
“全民营养周”已经成为落实健康中国的重要举措之一。在2019年五月花季，我们又迎来了一年一次的“全民营养周”。南医三院临床营养科联合内分泌科将于5月14日（周二）)上午在门诊大厅举行“2019年全民营养周”健康咨询活动。今年的主题为“合理膳食”，宣传口号为“天天蔬果 健康你我”。
合理饮食，健康运动让我们更健康。但科技革命彻底改变了人的生活方式，人们在不知不觉中逐渐适应了久坐不动的生活方式。久坐不动不仅造成成年人体重超标或过度肥胖，甚至影响到儿童和青少年，已成为健康的最大威胁之一。和正常体重的人相比，超重的人患上高血压的概率是正常体重人的2.5倍，而肥胖的人患高血压的几率是正常人的3.3倍。除了高血压之外，胖人还更容易患上脂肪肝、2型糖尿病、血脂异常和冠心病等疾病。而预防才是控制肥胖的根本。
只有吃动平衡，通过合理的“吃”和科学的“动”，才能实现健康体重，保持美好的体型，从而遏制当前因超重、肥胖人群逐年增加而造成慢性疾病高发的现状。
1. 免费提供肥胖、高血糖、高血脂、高血压、痛风等疾病的营养咨询。
主办单位：南医三院营养科及内分泌代谢科、中华护理学会糖尿病护理专委会
义诊时间：2019年5月14日（星期二）上午9:00-11:00
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
以慢阻肺、哮喘等为代表的慢性呼吸疾病，与心脑血管病、恶性肿瘤等被世界卫生组织共同列为全球“四大慢病”之一。
近日，在第五届肺健康高峰论坛上，来自全国的呼吸内科、肿瘤科、儿科等千余名专家，共同探讨呼吸疾病诊治的难题。著名呼吸病专家、中国工程院钟南山院士在会上表示，我国慢性呼吸道疾病患病人数急剧增加，防治形式严峻。呼吸系统疾病的死亡率及疾病负担均位居前列，包括慢阻肺、哮喘、间质性肺疾病、肺癌等。
由中国医学科学院-北京协和医学院院校长、中国工程院王辰院士等人发表在《柳叶刀》上的一项中国成人肺部健康研究（）首项大规模研究成果数据显示，我国慢阻肺患者人数9990万（约1亿人），已经成为与高血压、糖尿病“等量齐观”的慢性疾病，构成我国重大疾病负担。
广州呼吸健康研究院副院长，广州医科大学南山学院副院长郑劲平教授在会上表示，小气道是慢阻肺的主要病变部位，高效沉积于小气道的吸入治疗能更好改善此部位病变。软雾吸入装置能产生独特气雾，并具有喷雾速度慢、持续时间长和微细颗粒比例高的特点， 保证有更大比例的药物递送至小气道。
健康提示：2017年慢阻肺全球倡议（ 指南）指出，戒烟是所有吸烟慢阻肺患者的关键干预手段。所以大家要掉戒烟。如果出现咳、痰、喘等症状，且持续有一两个月，就要趁早去医院诊治。
喘息和咳嗽是儿童哮喘最主要的临床症状。2015年，《中国实用儿科杂志》中表示，约1/3 的儿童在3岁前至少有过一次喘息，3岁前出现喘息的儿童中1/2 经历过一次以上喘息急性发作，6岁儿童的喘息累积患病率接近1/2。
上海交通大学附属第一人民医院儿内科主任医师，中国医师协会变态反应专科委员会副会长洪建国教授表示，气道狭窄和阻塞是儿童发生喘息的主要原因。《毛细支气管炎诊断、治疗与预防专家共识》中推荐异丙托溴铵应用于常见儿童喘息，联合应用异丙托溴铵可改善中重度哮喘急性发作患儿症状，降低住院率。”
健康提示：家长要减少宝宝患喘息性支气管炎的机会：⑴任何人接触宝宝之前均要洗手，宝宝也要经常洗手；⑵尽量让宝宝远离生病的大人和儿童；⑶在易感的季节您和您的宝宝接种流感疫苗。
据2018年《生物医学中心肺医学》杂志显示，特发性肺纤维化（）患者从首次症状出现到被明确诊断，通常被延误1-2年。据2017年《  &  》期刊表示，首诊时有一半的患者被误诊为慢阻肺、哮喘和充血性心力衰竭或其他肺部疾病。
2019年5月4日，首批获得中国医师协会认定的7家间质性肺疾病（）诊疗中心（中国医科大学附属第一医院、中日友好医院、北京协和医院、南京鼓楼医院、上海市肺科医院、四川大学华西医院、广州医科大学附属第一医院）宣布成立。此次宣布成立的7家间质性肺疾病诊疗中心，将大大方便群众就诊，疑似患者可以到上述中心就诊，这将极大地缩短确诊时间，尽早获得规范化治疗。
健康提示：据2014年《欧洲呼吸杂志》表示，当有缺氧、呼吸困难、干咳、气短、体重突然减轻、嘴唇发紫以及杵状指等症状体征出现时，就应怀疑是疑似患者，应当及早到医院呼吸科就诊。2013年《 》期刊上表示急性加重会显着降低患者的存活机会。所以对于患者而言，早诊断、早治疗至关重要，如果患者在疾病初期就能得到及时有效的诊治，便能有效延缓疾病进展，改善生活质量。
2015年中国癌症统计数据显示，我国每年新发肺癌病例73.3万，其中非小细胞肺癌占80%～85%。
2013年，据《中国癌症杂志》数据表示，晚期肺癌患者平均总生存期只有8-10个月，而现在很多患者都能活得更长，活得更好，甚至部分患者能够实现带瘤长期生存，这离不开近十年来靶向药物的发展。
同济大学附属上海市肺科医院主任医师、同济大学医学院肿瘤研究所所长、肿瘤学系主任周彩存教授指出： ”在靶向治疗药物选择越来越多的今天，我们应选择合适的 药物，优化治疗顺序可为患者带来最大的生存获益。全球首个在常见突变患者中评估靶向治疗顺序的真实世界研究研究结果提示，二代药物序贯三代药物的治疗模式给患者带来生存获益。”
健康提示：早诊断早治疗是治疗肺癌的关键。据 2014年《临床合理用药杂志》指出，低剂量螺旋检查，是早期诊断肺癌的一个主要手段。建议肺癌高危人群例如经常吸烟、特别是有家族史的人，应该每年都做一次低剂量螺旋检查，一旦发现病情可以及早控制。
转载自：梅斯官网 来源于：健康时报（版权归原作者所有，如有侵权，请联系我们删除）
为中国患者对接全球医疗“终极目的地”—— ，极致医疗运营的 在华合资公司转诊办公室提供直通 的转诊和远程就医服务。2016年8月，极致医疗获 授权运营 （远程会诊）业务，以更低成本、更快速度，帮助中国患者不出国门即可获得 “世界上最好医院”的顶级专家的诊疗建议。同时，根据患者的病况需求和意愿，提供一站式 转诊服务（咨询热线：400-691-5199）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，广东省互联网医疗服务监管平台全面启用，58家医院已接入
广东将充分运用“互联网+”突破时间空间限制的优势，积极发展互联网医疗、远程医疗等新型服务模式，打破医疗健康服务的时间空间边界，使医疗卫生资源更加均衡，优质资源利用更加充分，看病就医更加公平可及。
2018年4月25日，国务院办公厅印发了《关于促进“互联网+医疗健康”发展的意见》（以下简称《意见》）。同年6月，省政府率先出台了促进“互联网+医疗健康”发展行动计划（2018～2020年）。
为贯彻落实国家和省的总体部署，2018年12月，省卫生健康委实施了信息便民“五个一”攻坚行动，要求到2019年底，全省50%以上的三甲医院开展“互联网+”医疗服务。
其实早在2014年10月25日，广东省第二人民医院率先上线全国首家互联网医院，即广东省网络医院。该院坚持确保规范合理，做到接诊有标准、诊疗有指南、制度有规范，相关的建设标准、规范成为业内标准，引领了中国互联网医疗的健康发展。国务院出台的《意见》很大程度上借鉴了广东的经验和做法。
今年4月23日，广东省互联网医疗服务监管平台全面启用，目前共有58家医院接入平台，首批22家互联网医院同步上线。到2020年，全省三甲医院全面开展互联网医疗服务。
广东省第二人民医院互联网医院以“互联网+”为平台，更好地满足多元化、多层次就医需求，建设七大“互联网+医疗”创新服务，将优质医疗资源主动送到百姓家门口，在小地方解决群众的大问题。
目前互联网医院的服务对象仅限于复诊病人，主要是常见病、慢性病患者。
在社区“健康小屋”的基础上，广东省第二人民医院互联网医院逐步建立线上接诊点，搭建三个在线医生平台，让全国各地患者可通过互联网医院服务平台直接看诊、咨询。
▌免费医生已经覆盖了200多种常见病，囊括普通社区医院日常诊断90%的病种，医生水平相当于临床主治医师
一是全科医生在线平台，面向全国执业医师开放，主要开展常见病、慢性病在线诊疗和医疗健康咨询；
二是专科医生在线平台，由专科医生通过平台做好患者出院随访、患者管理服务；
三是专家医生在线平台，针对疑难病症治疗，患者线上预约会诊，专家为基层医院医生答疑。
以广东省第二人民医院互联网医院为例，该院将人工智能与医疗深度融合，在全国首次应用人工智能医生平台，核心工作将是基层帮扶与社区应用。
广东省第二人民医院研发的人工智能医生“叮呗医生”，汇集整理了180万条医疗知识点的相互关联经验，囊括了普通社区医院日常诊断的90%的病种。在全省2277个贫困村中逐步铺开，让人工智能医生成为村医手机里随时随地可以问诊的智能助手。
在社区、大型企业服务方面，该院建设了“无人智慧诊所”，市民在这里可随时连线互联网医院医生进行问诊咨询。在志愿者的帮助下，还可以免费使用血压测量仪等多种便携式可穿戴医疗设备。医生再根据相关检查结果开具电子处方，市民可凭处方到附近药店买药。
广东省第二人民医院互联网医院大健康平台是实现健康监测、健康指导、健康评估为目标的，对个体和群体的健康进行全生命周期管理、全面、动态、连续监测的平台。
未来将开放给各家医疗机构业务系统接入，对用户健康档案的数据进行统一管理，信息共享。通过监测用户和体检数据，发现异常项后自动修正监测方案，同时告知医患双方新的监测方案。
自费患者在广东省第二人民医院看病，处方流转到平台，患者可选在院外药店购买或配送到家，少去排队拿药之苦。
▌2018年10月25日，全省第一张流转处方在省二医处方流转平台成功开出，患者顺利在药店拿到了同规同价的药品。
该平台统一了药品目录，解决拿着医院处方在药店买不到药品的尴尬，医院药房和平台药店的药同规同价，改变了过去拿着医院处方在外买不到药的窘境。
利用广东省第二人民医院互联网医学培训平台，应用桌面对桌面的网络医疗信息系统，实现省、县、镇医生共同手术、共同查房、共同读片、共同分析诊断，加强对基层医护人员业务知识培训。
▌广东省第二人民医院搭建的远程培训示教平台，成功在全省首次利用5+4技术把胸廓畸形“”手术传输到200公里外的阳山医院进行远程示教
接诊点配置了远程心电、远程影像等医疗设备，利用互联网、物联网工具建立远程影像、远程心电、在线听诊等平台，通过接诊点检查诊断设备，由基层医疗机构技师釆集患者数据，传送到广东省第二人民医院诊断中心，经专家分析诊疗后将诊断结果，分析报告发送至基层医疗机构，做到“基层检查，上级诊断”。
由村医及基层医生上传对慢性病、常见病的1000种供应药品清单，完善患者定药流程。
健康广东对广东省第二人民医院党委书记、院长田军章进行了专访。田军章介绍，省二医的互联网医院核心工作将是基层帮扶与社区应用。
省二医互联网医院最大的特色是以公益为导向。我们将坚持公立医院公益属性，为广大群众提供优质、高效、便捷的互联网医疗服务。我们的核心工作将是基层帮扶与社区应用。我们将在4大方面铺开互联网医院服务。
第一，网底村医。我们将依托我院研发的人工智能医生“叮呗医生”为贫困村村医提供服务，向他们输出三甲医院优质医疗资源，为基层医疗强基固本。今年我们将逐步为全省2277个省定贫困村铺开，目前已有130多个村133名村医成功使用“叮呗医生”，备受村医欢迎。我们还将依托“叮呗医生”在心血管外科先天性心脏病、神经内科脑卒中等方面开展公益筛查。
第二，服务社区。我们已在海珠区琶洲社区建设者之家建设了“无人智慧诊所”。群众在这里可随时连线省二医互联网医院医生进行问诊咨询。在志愿者的帮助下，群众可免费使用血压测量仪、动态心电监测、360智能检测等多种便携式可穿戴医疗设备。医生再根据相关检查结果开具电子处方，群众可拿着处方到附近药店买药。
第三，服务大型企业。我们将在大型企业、事业单位建设一批智慧无人诊所，提供优质互联网医疗服务。目前我们已与广汽传祺等大型企业合作建设。
第四，服务大型小区。让群众不出小区就能享受到优质医疗服务，为大量的复诊患者、慢性病患者提供便利服务。我们将与越秀地产、碧桂园等小区合作提供互联网智能健康服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
