【环球网综合报道】由环球网主办的“中国网络名人澳门行”活动于2019年5月6日正式拉开帷幕。此行邀请了多位网络名人与主播一同前往澳门，深度了解澳门自回归以来取得的巨大发展，并探索澳门独特的人文环境，立体多元地展示澳门形象。
代表团一行将拜访澳门大学。澳大创办于1981年，前身是私立东亚大学。经过38年的发展，已成为澳门本地区最优秀的唯一综合性公立大学。自创校以来，一直为澳门、国家和世界培养对社会有贡献的优秀人才。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在不少孩子最喜欢的休闲活动就是玩手机，只要给他们手机和就可以安静地坐一下午。但无论是从心理还是生理上考虑，这种休闲方式都不适合孩子，于是很多家长就会想办法抽出时间来陪孩子到户外游玩。但是每次假期各著名景点都是人山人海，即使想玩也不能尽兴，因此如何选择一个有意思、人少、方便的景点就是很多家长所考虑的问题。最适合孩子游览的可并不只有著名的山山水水，还有许多就在大家身边的地方就很适合孩子。
大多数家长带孩子出去玩时都忽视了图书馆这个好地方，听起来好像很枯燥无趣的图书馆其实有许多有意思的地方。对于比较喜欢看书的孩子来说，这里可以找到很多好书；对于不太喜欢安安静静看书的孩子来说，图书馆还有很多的活动，各种讲座、比赛、辩论等等，孩子们可以选择自己喜欢的主题参加，不仅可以在图书馆里面学习到各种有趣的知识，还可以在各种活动中认识志同道合的朋友。
相信大多数人对自己所在城市有关城市历史的街道、博物馆都会比较陌生，但这其实也是很适合孩子游览的地方。那里可以让孩子们接触到更多与传统文化相关的知识，还可以了解更多的历史。对于喜欢听故事、想了解历史的孩子来说，更是个好去处。倘若孩子不喜欢这类地方，带他来玩一次也算是一次新鲜的体验了。
郊区也是很好的地方，虽然郊区给人的感觉似乎更多的是草地、树林、河水等等，这类地方虽说不坏，但是没有什么特别的趣味。不过在孩子看来远离城市便利的郊区才是非常新奇的地方，他们可以在郊区接触到大自然、体会到完全不一样的生活。家长们甚至还可以让孩子下田，尝试一下亲手劳作的感觉，也可以试试在郊区扎上帐篷休息一段时间。
除此之外，还可以带着孩子去父母的老家玩玩，家长们在带孩子游览的过程中还可以告诉孩子自己曾经的故事，相信孩子们对此也是非常好奇的。有不少家长比较喜欢在节假日带孩子去游乐场所，虽然孩子会比较喜欢，但是放假的时候这些地方也会非常拥挤，再好的地方人多了就没有意思了，并且这类游乐场一般只能让孩子单独玩耍，父母只能在门口等待，容易出现安全事故。因此在假日带孩子去游乐场所是有没有意思，又费金钱，还不如让孩子去人少又好玩的地方。
图书馆、博物馆等等地方就是很不错的孩子户外游的场所，不仅让孩子有机会读万卷书，还让他们有能力走万里路，不仅增长了孩子们的知识，还可以拓宽他们的视野，让他们在每一次出行中学习更多、经历更多。最重要的是，在父母的陪伴下外出，还能让亲子之间的感情更加亲近，使得家庭氛围更加和谐。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《致我们暖暖的小时光》大结局，撒糖开车都不耽误，大家昨天被齁到了吗？
这么甜甜的电视剧说没就要没了，都不知道接下来要看什么了。不过还好，十五号还有婚后番外可以嗑。
在毕业这么重要的时刻，顾未易非但没有给司徒末准备任何惊喜礼物，还和师姐“卿卿我我”，司徒末看到生气了，他为求得原谅两人上演了“爱的魔力转圈圈”。
在图书馆拍照留念，司徒末摆什么造型，他就有样学样，别说，科学家卖起萌来挡也挡不住！
但是，司徒末的气没有消啊。接下来，顾未易给我们形象展示了：女朋友生气了怎么办？把她放到一个跑不了的地方，亲她！
已经消气并且获得“意外之财”的司徒末在潇洒购物一番之后开始大扫除，粗神经的她把自己的两个床单都洗了，那么问题来了，没有了床单的司徒末睡哪里呢？
舍不得女朋友睡床垫又认床的顾未易“别无选择”，只能和软萌可爱的女朋友同床共枕。话说，已经谈了这么长时间的恋爱了，盖着棉被纯聊天说不过去了吧？
可是，小编兴奋早了，用司徒末的话：“理论和实践是有区别的。”两个纯情小可爱都是第一次，根本不知道怎么进行。司徒末对着顾未易的一通安慰更是让顾未易无地自容。
身为学霸和“百度小王子”的顾未易怎么能输在这里？拿着电脑和小本本开始彻夜学习。要知道没有什么是学霸搞定不了的。
作为上帝视角的我们一直知道顾未易在准备出国的事情，但是司徒末不知道。习惯了事事不与人商量的顾未易在教授的提醒下才想起要和女朋友交代一下。司徒末虽然生气但是也能理解，而且态度很好，表示如果司徒末不愿意他去，他是可以放弃的。这样为爱情不顾一切的男主，小编爱了啊！
虽然司徒末答应了顾未易出国留学，可感情上还是舍不得。在经历了找茬、无视、撒娇的层层递进之后，顾未易终于还是要出国了。话说末末撒娇太可爱了，蹲在顾未易的的皮箱里面，可怜兮兮的看着顾未易，就像个被抛弃的小哈巴狗。
去了德国的顾未易和留在家的司徒末开始了跨国恋。优秀的顾未易身边怎么会少了追求者呢？司徒末又会怎么应对呢？司徒末和顾未易到底是谁逼婚的呢？司徒末和顾未易的婚礼又是怎么进行的？还有这么多疑问我就不剧透了，还没看的快去刷剧吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在英雄联盟职业联赛当中，有着许多赛区之分。代表中国赛区的则是，代表韩国赛区则是，代表省港澳赛区的则是。在5的时候一大波韩援来华打的热潮打出了不错的成绩。令到韩援受到广大世界赛区的欢迎。而韩援却有着优劣之分，现在就来谈谈哪些韩援有过黑历史。
最近，一位曾服役于的闪电狼名叫的打野选手被举报经常私下约女粉丝出外。最近更是撩了一个未成年的女粉丝，被女粉丝举报只是当他是偶像，并不是发生其他关系的事件而被，也就是他现在服役当中的战队对他进行了一千五百万韩元的处罚，并处以48小时的强制社区服务令。
这样的行为不但严重的损毁了战队和他自己的个人声誉，更是让自己的前途和名声都毁掉了。幸好那位女孩子没有上了他的当，不然那个女孩子的名誉也会严重受损。而且她更是一个仅仅16岁的未成年少女。如果她不是勇敢地举报了，还会有更多的受害者会受到的伤害。
而除了赛区，其实当年赛区也有韩援被曝草粉的不良风气现象。虽然他没有承认，但是各方面的证据都表明了他真的做过。的前教练更是怒斥了他这样的行为严重损坏了的声誉。
他就是现在在担任首发打野的，他曾经是的首发打野，当时他在的时候的成绩还算不错的。后来被曝出草粉事件，就以身体不适宜比赛为由离开了，回到了赛区。
除了这些不好的选手，其实还是有很多很好的韩援的。譬如，从5开始就非常的忠心，一直留在效力没有动摇过，在去年更是帮助拿下了全球总决赛的冠军。
让大家都非常的欣慰，在去年更是跟的美女主持小钰官宣了恋情。成为了赛区的小女婿，也说到了，只要他还能够打比赛，他一定会留在赛区留在不会走的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自从国产体育用品品牌安踏喊出“穿安踏的鞋训练，穿耐克的鞋比赛”这一口号后，很多人都纷纷点赞，认为他们的定位很精准。
在我看来，这或许对短期的销售增长是一件好事，但从长期来说，这会让国产品牌在洋品牌面前更加抬不起头，难以翻身。
那国产品牌要怎么做，才能超越耐克、阿迪达斯等洋品牌，从而像国乒的全满贯马龙那样，在拿下今年世乒赛的男单冠军后，在全世界观众面前引以为傲地说出：“    （我是中国制造）”呢？
一、什么是品牌？（君子务本，本立而道生：领悟了“品牌”的本质，打造品牌的“道”自然而生）
然而，你问很多人什么是品牌，他们当中的绝大部分人都答不上来。
小编认同的“品牌”定义，是指“具有经济价值的无形资产，用抽象化、特有、能识别的心智概念来表现其差异性，从而在人们的意识当中占据一定位置的综合反映”。
从这一定义可以提炼出品牌的本质是：“降低消费者的认知成本，成为他们在购买此类用品时的优先选择”。
《论语》中写道：“君子务本，本立而道生”，领悟了品牌的本质，打造品牌的“道”自然而生。
回归到要打造品牌的原因，在省察后你会发现：“打造品牌其实和马斯洛提到的人类5大需求相关”。
1、满足生理需求：人都有衣食住行等生理需求，而品牌可以提供给你更好的衣食住行条件，何乐而不为呢？
2、满足安全需求：在三鹿奶粉事件爆发后，国人对食品等的安全需求大大提高，而良心品牌是解决这一安全需求的重要方法。
3、满足社交需求：无社交，不品牌。小米卖的是手机吗？不，它卖的是社交。“为发烧而生”，小米的卖点就是能满足“米粉”（小米粉丝的昵称）形成圈子的社交需求。
4、满足尊重需求：没有品牌的产品，容易让人失去尊重。而有品牌的产品，更容易赢得尊重。
不信你分别穿一套3系列的衣服和一套劣质衣服上街试试，前者可以令你引来艳羡目光无数，众人都会用尊重的眼神看着你，而后者则会令人想尽量离你远点，对你的品味失去尊重。
5、满足自我实现的需求：自我实现，是将“知情意”转化为“真善美”。
三、如何打造国产品牌去超越洋品牌？（国产品牌超越洋品牌，是进化的需要）
这一观点不仅适用于自然界的生物之间，还适用于品牌之间的竞争。
经营共享汽车出行的企业基本上也都挂了，只剩下滴滴、神州和嘀嗒等几家；
而在耐克、阿迪达斯等国外的体育大品牌面前，国内的体育品牌安踏、李宁、361度等只能算是小品牌。
国产品牌若不自强，恐怕中国未来的体育用品市场，全都成了洋品牌的天下。
在当今信息日渐对等的大时代，懂得运用多元信息来打造品牌才是王道。
举个例子，李宁的公司管理层曾在缺乏大量有效信息支撑的前提下，把他们的目标消费者定位为14-28岁的学生。
然而，后来他们聘请外部的咨询公司为其做了市场调研，得到的相关信息却是：
实际上购买李宁的体育产品的核心消费者是：18-45岁，住在二线城市，中等收入，并且是非体育用品的重度消费者。
由此可见，打造品牌必须建立在了解了相关的多元有效信息的前提下。
2016年的里约奥运会，国产品牌给中国代表团设计的在开幕式上穿的衣服，被央视主持人白岩松戏称为“番茄鸡蛋款”。
其实网友早就在网上吐槽中国代表团连续三届奥运会都以“番茄鸡蛋款”出镜了，认为这一款式看起来毫无美感而言。
幸好，国产品牌知错能改，他们在2018年的亚运会上，用简单元素给中国代表团设计了以“梦想蓝”为主题的高大上服装。
这种简即是美的美学态度，让国人看到了国产品牌在美学观上的进步。
当然，国产品牌的美学设计，离耐克和阿迪达斯还有不小的差距，更别提离苹果这种将“简即是美”发挥到极致的洋品牌的差距了。
放眼未来，消费会持续升级，消费者希望买到的品牌，是美到让自己怦然心动，有初恋般甜蜜感觉的商品。
在很长一段时间里，国内的很多制造商为了赚更多的钱，使用劣质材料进行生产，导致“中国制造”四个字变成了“低质”的代名词，这对打造品牌是非常不利的。
在临危受命接管这家大品牌企业后，他认为微软的使命需要刷新，不能再坚守比尔·盖茨那已经过时的使命：“让每家的每一张桌子上都有一台使用系统的电脑”。
纳德拉把微软的新使命改成了“赋能”二字，他认为微软一切产品的灵魂，就是为了给用户赋予能量，为此用户不见得非得要用的系统，用苹果的系统也可以。
在他的带领下，此前市值跌谷底、只有不到3000亿美元的微软，如今的市值已经高达9600亿美元。
在他重返苹果公司之前，曾经吐槽苹果的产品糟糕了，因为没有灵魂。
他重返苹果公司之后，给苹果的产品注入了灵魂，这才有了后来伟大的。
但正所谓“逆水行舟，不进则退”，深处逆境的国产品牌唯有不断进步，才不会在和洋品牌的竞争中步步退让，以至于败下阵来。
我们有理由相信，只要国人充分发挥智慧，终有一天，“穿耐克的鞋训练，穿安踏的鞋比赛”的模式会变成现实。
对于国产品牌如何打败洋品牌，你的看法是怎样的呢？欢迎在下面留言和我互动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
因为有很多原生态的景点，去的人多了之后，就会立马被圈起来开发建成景区，然后对外收取门票。
比如，最近两年比较火的新乡宝泉风景区，其实在2012年以前，也是一个藏在大山深处的绝美秘境。后来被曝光之后建成景区，如今门票卖到了110元。
不过，在河南境内其实还有很多原汁原味、风景极佳的旅游胜地，这些地方景色不输5，却被限制开发，不收取一分钱的门票，是探险、野游的绝佳好去处。
位于河南省车村镇栗树街村白果树组的龙池曼，就是这样一个景区。
龙池曼风景区，原名龙池十八瀑，是世界地质公园——伏牛山的核心区，也是国家自然保护区，以生态原始、潭瀑优美著称。
这里交通便利，其西边为洛阳的5景区——白云山，东边为平顶山的5景区——尧山，而南边则是南阳内乡的宝天曼生态旅游区，不论是从洛阳，亦或是平顶山出发，自驾游都只需2小时，很是方便。
景区与龙池曼国家自然保护区相通，可以徒步穿越，是户外爱好者野外穿行的一条经典线路。辖区内群峰竞秀、古木蔽日、潭瀑连环，还有别处难得一见的原始林海、高山杜鹃、竹林牡丹等。
其主峰龙池墁，是目前河南省唯一一块没有被开发的原始森林。因为自然生态保存完好，动植物种类繁多，是天然的中草药库和野生动物的乐园，被称为“中原绿色心脏”，也被誉为“伏牛山最后的处女地”。
最重要的是，这里四季景致独具韵味。春季山花烂漫、鸟鸣幽谷；夏季林木遮天、群峰浮戏；秋季果实累累、红叶满山；冬季玉树琼枝、白雪皑皑。凡踏至此处的游客，无一不为这里的美丽与壮观所折服。
但不同于嵩县境内五道潭、净池沟等经驴友发现后，才逐渐被游客熟知的原生态景点，龙池曼原本是一个半开发的景区，于2008年建成迎客。
彼时，也是要收门票的，每人40元/人。但是。后来为了更好的保护生态环境，景区被限制开发，而逐渐回归到最原始的状态，同时也取消门票，免费对外开放。
要知道，如今大部分景区都依赖门票创收益，不过龙池曼虽守住如此美景，却毅然放弃门票免费开放，自然是赢得不少游客的盛赞。
当然了，在龙池曼附近，还有不少免费的生态景区，比如五道潭、白鹰河等，而龙池曼山下的上、下寺区域内的千年银杏树群，更是堪称一绝。
洛阳市——洛栾高速——洛栾线——省道248——徐峡线——省道248——龙池十八瀑（151公里）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
爱情本来是美好的事情，你情我愿，二人共筑爱巢。但有的人在爱情中却极度缺乏自信，甚至到了自卑的程度，面对恋人对自己的炽热感情，竟然有时候会感觉不知所措，只能在远离对方时才能找回自我。在十二星座中就有这样的存在，他们是“你对他越好，越对你冷淡”的四大星座男，简直是自卑心泛滥，让人不可理喻。让我们来看看都是哪些星座男呢？
金牛男是一个相当保守的星座，他们做事认真而又执着，很少在人群中过于张扬地表现自己，这样会让他们感到无所适从，因为金牛男太没有安全感，在爱情中更是如此。金牛男的感情非常慢热，想与他们相处需要付出极大的耐心，很多人都会发现，在与金牛男相恋的过程中，你对他越好，他们有时候会对你越冷淡，对这种反常的行为感到非常的不理解。其实这都是金牛男太没有安全感的原因，当然并不是指对你的不信任，而是他们的想法太多，在没有做好足够的心理准备时，金牛男是无法从容面对你对他们的好，甚至会产生自卑的心理而与你保持距离。当金牛男的感情温度上来时，那时候就是另一个他们了，自然也会对你宠爱有加。
天秤男可以说是温文儒雅、风流倜傥的代言人，他们不但颜值高，脾气也超好，很多女生都愿意和他们亲近接触，而天秤男也能够从容面对，甚至可以做女生的“蓝颜知己”。但天秤男在自己面对一份感情时，则完全没有了主意，选择困难的他们，无法面对你对他们的好，不知道该怎样做出正确的回应，所以天秤男一直处于茫然失措的状态，你对他们越好，他们越冷淡，其实他们的内心已经纠结得不行，生怕做出错误的想法或决定，而影响自己玉树临风的完美“人设”。天秤男也是十分爱惜“羽毛”的，如果你与天秤男在一起，就要给他们足够的尊重，这样才会增加他们的信心，没有了自卑感才会大胆地去回应你的爱，而不再疏远你。
摩羯男是非常务实的星座，他们智商高，有决策力，在职场上都是很出色的人才。但在爱情中的摩羯男表现得就非常不如人意了，他们对爱情的反应非常木讷，如果你爱上了摩羯男，想对他们做出暗示，这一点摩羯男是无法体会到的，只有大胆表白出来，摩羯男才会正视你的感情。不过摩羯男可能爱情的经验太少，他们缺少爱情的勇气，在面对你对他们的好时，摩羯男会没有勇气去接受，只想逃离，表现得极为冷淡。这其实是他们还没有做好相爱的准备，如果你的爱太过于热烈，甚至有时候会吓跑摩羯男。别看摩羯男寡言少语，但他们的骨子里有着强势的一面，他们无法接受自己一直处于被动状态，可能是自卑在作祟，所以，在摩羯男还没有做好爱的准备时，往往表现得异常的冷静与冷淡。
水瓶男外表看起来有时候比较“神经大条”，因为他们的脑袋里总是装着奇思妙想，让人对他们刮目相看。水瓶男的人缘也不错，能够和任何层次的人群接触，可以看到他们不凡的为人处世能力。如果你爱上了这样出色的水瓶男，说明你真的很有眼光，但美中不足的就是，你对他越好，他对你会越冷淡，确实让人感到心塞。
这其中的主要原因就是水瓶男的内心太过于理智，细思极恐说的就是他们了。当水瓶男看到你这样率真的感情时，他们对自己复杂的想法会产生自卑心理，认为自己的想法与做法配不上你的感情，这时候他们会用冷淡的方式待你，其实他们是在给自己回转的余地，如果你够耐心、够了解水瓶男，就能够理解他们为什么会有冷淡的表现了。
以上是“你对他越好，越对你冷淡”的四大星座男，其实是他们的自卑心泛滥。面对这样“可爱”的星座男，要尽量地去维护他们的自尊，慢慢就能感受到他们回应的爱情之火啦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月5日，深圳影儿时尚集团（以下简称：影儿集团）正式向深圳市中级人民法院提起诉讼请求，就超模吕燕多次在微博上指责影儿集团是“抄抄集团”，造成影儿集团重大名誉损失和巨额经济损失一事，起诉超模吕燕及其公司上海是你商贸有限公司不正当竞争，要求两被告立即停止侵权行为，删除相关微博信息，赔偿经济损失1000万元，并公开道歉。
当日，知名模特吕燕在其个人微博连续发布两条微博，指责影儿集团多个品牌抄袭其衣款，是个“抄抄集团”。
影儿集团于29日12时46分，被指抄袭的影儿时尚集团在其官方微博发布了严正声明。，不具名要求对方停止不当竞争行为。
➨ 事件影响扩大后，也有网友在网上扒出吕燕作品涉嫌抄袭包括 、等国际品牌的行为。
4月26日、27日、28日、29日、30日，5月2日、5日，吕燕在其个人微博继续就此事发声，晒出时间节点力证自己抄袭国际大牌不存在，并一度质疑被雇佣的水军泼脏水。
其声明中认为“吕燕所为，已经严重影响影儿时尚集团品牌形象。影儿时尚集团在声明中强调，作为一个成立已有23年的中国服装行业第一代多品牌集团公司，其非常尊重知识产权和研发创新的时装企业，目前的研发团队人员已达300名。
影儿集团目前有15大分公司，1500多家门店。而相较于影儿集团目前的体量，吕燕旗下的服装品牌 在2013年才刚刚成立。
在最新动态里，影儿集团在此次起诉要求吕燕及上海是你商贸有限公司停止损害影儿集团商业信誉、商品声誉和名誉权的侵权行为，并索偿1000万元。
如今，吕燕微博上关乎影儿集团抄袭的相关信息仍然存留，影儿集团则表示从未收到对方所谓的律师函。
● 吕燕目前微博的状态显示，此次怼影儿集团是对自己的原创设计被照搬且高价出售零容忍，起诉行为则是对抄袭行为说不。
● 而影儿集团，则认为自己遭遇碰瓷，被有心人利用来炒作自身品牌热度，反诉行为是对这种无端碰瓷的无序竞争行为说不。
“首先，‘抄袭’一说是吕燕的说法，吕燕一直拿“抄袭”来说事，一而再，再而三，来提升她的服装品牌影响力。此事本质，不在“抄袭”本身，而是一个目的性很强的不正当竞争行为，通过贬低竞争对手“抄袭”，来谋取自身利益最大化。”
影儿集团相关负责人表示，如果涉及抄袭或侵犯知识产权，可以采用法律手段来解决，不能凭几张所谓的“相似”元素来作无端指责，“中国服装行业应该是有序竞争”。
影儿时尚集团对南都回应称，“关于吕燕认为的‘抄袭’，法律界有自己认定规则，谁主张谁举证，吕燕必须拿出法律认可的证据来证明她的主张，影儿支持用法律方式去解决双方争议。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
若要说世界上最难攀登、路程最艰险的山峰是哪一座，答案无疑就是珠穆朗玛峰。珠穆朗玛峰以8844米的高度成了世界上最高的山峰，因此，每年世界上总存在很多赋予冒险精神的驴友，不远千里到这座山峰去挑战极限，可以说，珠穆朗玛峰在很多驴友心中的形象非常高大，世人对它的赞誉声也极为响亮，以致一提到珠穆朗玛峰，很多人就会自行脑补出巍峨壮观的景象。
虽说成功登顶珠穆朗玛峰，对很多驴友而言，是一种自豪，也是一生的荣誉，但是它却不似一座城市的小山那样说登就登，由于珠穆朗玛峰的海拔非常高，在攀登途中难免会遇到很多不可抗力的因素，再加上珠穆朗玛峰一旦开始攀登，就无法中途放弃，必须一条路走到底，因此，如果不是心理素质很强，存在持之以恒的毅力的驴友，小编想，别说成功登顶，就是别中途放弃就已经值得称赞了！
在如今攀登珠穆朗玛峰的路途中，可以看到不少的尸体，而这些也成了挑战者这一路上的指路标。驴友在攀登珠峰时，皆需要穿上厚厚的保暖服，就连脸、耳朵以及脚踝等，也要裹的严严实实，才可以抵御山峰上昼夜温差大所带来的寒冷；此外，稀薄的空气也会造成低氧或缺氧等状况，如果遇上措不及防的环境恶化，也将是对挑战者临机应变的一种考验；当然！即便是成功登顶回到家中的驴友，也要花费很长一段时间去疗养身体。那么你知道，攀登一次珠峰的花费是多少吗？
小编从身边的导游朋友了解到，攀登珠峰通常分为个人和团队，虽然个人的花费会比团队稍微低一些，但是存在的危险系数也会相对较高，因此，大多驴友会找一些攀登珠穆朗玛峰的团队，如果团队人数越多，每个人所分摊的消费也会相对低一些。但也需要在25万~60万之间，单是这个价格就足以让很多经济一般的驴友望而却步了，也是普通家庭所承受不起的。
除了充足的资金外，攀登团队也会对你的身体素质进行锻炼，并教会你登山技巧，但是对于普通人而言，这些项目需要花费三四年的时间，才可以达到与队友一同出发的水平和资格，到准备出发之际再帮你解决个人登山服、氧气瓶以及帐篷等装备。或许在磨炼的这段期间，你对征服珠峰的壮志豪言早已被消磨掉了吧！
当然！也并不是说你交了资金，达到一定的登峰资格后，团队就可以百分百地保障你登顶成功，只是相对提高你成功登顶的几率而已！因此，在小编心中，攀登珠穆朗玛峰真是一项富人的登山活动啊！在人身安全上也存在一定的隐患。对此你怎么看呢？欢迎留言！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有些家长认为哮喘就是喘，导致活动受限，而自家孩子是咳嗽气管炎，因此不配合治疗，这是导致延误治疗的重要原因。有些家长认为孩子长大了，哮喘就好了，往往错过了治疗的最佳时机。目前哮喘仍是不能根治的慢性呼吸疾病。
雾化是哮喘的治疗方法之一，有些家长觉得雾化效果不好，要求输液或者口服抗生素。这其中也需要注意一点，雾化机的选择也是很重要的，有的哮喘急性发作的患儿雾化效果很差，导致治疗效果不明显。不过还是不太建议去买雾化机，相对来说使用吸入的药物费用更低，可以减轻家长的经济负担，并且使用方便。
在药物长期吸入治疗时，有些家长担心长期用药的副作用，孩子没有症状了就马上停药，导致哮喘反复发作，迁延不愈。更有些家长认为是吸入激素药物导致的依赖性，而不用吸入的药物，反而去输液治疗，这都是不对的。另外，掌握吸入药物的方法也很重要，如果方法不对，也会导致治疗失败，这就需要多和医生沟通，查找治疗效果不好的原因。
所以，对于反复咳嗽喘息的患儿，应去哮喘门诊诊断和治疗，而不是反复的输液和住院治疗。
哮喘是一种过敏性疾病，吸入或食入过敏原是导致发病的一大因素。要想避免发病，最好的方法就是避免接触过敏原。有些患儿是对特定的食物和药物过敏；有些人是对一些寄生虫过敏；还有些人对植物花粉过敏。对花粉和草粉过敏的哮喘患儿，外出时要注意避免吸入过敏物质，戴口罩，或者将花粉阻隔剂涂抹在鼻腔内，使过敏原无法与鼻黏膜接触，从而阻断过敏反应的发生。提醒哮喘患儿一定要随身携带急救药物，以备不时之需。如果既往经常在春季发病，建议提前用药，可起到预防作用。
上呼吸道感染例如感冒等，不但可诱发支气管哮喘，而且容易使一般支气管哮喘发展成为哮喘持续状态，导致呼吸衰竭等严重并发症。此外，温度和湿度的剧烈变化也容易刺激呼吸道黏膜，导致气道收缩、痉挛，使支气管哮喘发作，故哮喘患儿应注意保暖，预防上呼吸道感染。
剧烈运动的确容易诱发哮喘，但是，如果控制得当，哮喘患儿还是可以在药物的保护下适度运动的。因此，大可不必因为哮喘而放弃所有运动。更何况适当的身体锻炼还能提高自身的免疫力，减少被病毒侵袭的机会。适合哮喘患者的运动有散步、游泳等，建议选择空气新鲜、阳光充足、安静空旷的场所进行锻炼。
【免责声明：我们尊重原创，主要目的在于分享信息。版权原作者所有，如有侵犯您的权益请及时告知我们，我们将在24小时之内删除。】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“那只小奶猫不知道现在在哪里，它是否安好。”虽然只是一面之缘，而且还给自己惹来很大的麻烦，但是台州的童小姐仍有些放心不下。
童小姐在台州当地一家传媒公司上班。昨天上午下班，童小姐准备开车回家，可坐上车子， 童小姐就听到一声轻微的猫叫声。她环顾车内四周，并没有发现有猫跑进来。
但是，在开车回家途中，童小姐又隐约听到几声时断时续的猫叫声，可车子在行驶中，怎么可能会有外围的猫这样不远不近在叫唤？
童小姐细思恐极，想必这猫是钻在车上某个地方。“那我开车会不会伤到它？它现在卡在哪里？它为什么会在我车上？我该怎么找到它并把它救出来？……”童小姐第一次碰到这样的状况，顿时有点乱阵脚。
好在家离公司不是太远，童小姐回忆当时是伴随着小猫时不时的叫声，心惊肉跳着把车开回小区的。车子一停好，六神无主的童小姐赶忙喊来保安帮忙，“保安大哥，麻烦帮忙看一下，我的车好像进猫了。”
两名保安过来，拿来手电筒趴在地上照，一开始看不到什么，但拍拍车子，车底盘这里确实有阵阵猫叫声传来。哄了半天，终于在底盘的一个角落看到一只很小的猫头探了出来，但是看到保安们一动，它又马上缩了回去，任后来怎么叫唤，它都不肯再露面了。当时的情况真的是“只闻其声，不见其"猫"。
保安尝试了半天，也拿它没辙，就建议童小姐先回家休息。“我们越惊扰它越不敢出来，我们都走开，过一会儿它可能就悄悄自己离开了。”童小姐想想也没其他办法了，就认可了这个说法。
一个午觉睡醒，眼瞅着快到上班时间了，童小姐发动车子准备往公司开。不等车子发动，那声猫叫又从车底传来。看来，小猫并没有离开，童小姐又不知所措起来，赶紧再次向保安求助。保安也黔驴技穷了，只能提议，赶紧连车带猫去汽车4店寻求办法。
眼下这确实是唯一能想到的法子了。童小姐小心将车开到4店，将情况和工作人员说了一下，几名工作人员也开始找起这只小猫，但是淘气的猫玩起了擅长的躲猫猫，光靠常规的办法，猫死活不肯出来。
实在没办法，工作人员开始动真格， 他们将车子吊起来，这样整个车底盘就暴露在众目睽睽之下，然而见状，小猫钻得更深了。童小姐心生一计，她用手机搜索了猫的叫声，然后播放出来，果然，听到“同伴”的叫唤，小猫很快寻声往外爬，可当它看到外面一群眼睛盯着它时，它又一缩身子退回去了。
工作人员分析，有一种最笨但是最有效的方法就是拆卸底盘，但这是一项大工程，况且车子没有毛病，童小姐本身也不愿意好好的车子被拆得七零八落的。
最后，几名工作人员拿了工具，试着轻轻敲击底盘的几处位置，只留一处出口不动，果然，机灵的猫咪根据声音判断，只有这个出口是安全的，于是慢慢将身子探了出来，在它的本能意识里，后面的空间全是敲击声已经不安全了。
说时迟那时快，早已守候在出口的工作人员立即将小猫抓住，轻轻将它拽了出来。大家这才看清，这只小猫黑白相间，看样子出生没多久。
大家都松了一口气，一群人为了救出这只困在车底的小猫，已经忙了一个多小时了。“我问工作人员要给多少工时费，负责人摆摆手，车又没坏，大家都是为了救它，不能收你钱。”童小姐感到心里暖暖的。
救出小猫后，童小姐开车将它带回到公司楼下。“我有些犹豫了，感觉和这只小猫这样相遇其实是一场缘分，知道这件"乌龙"时间的朋友都劝我养下它，可我实在太忙了，经常自己都顾不上吃饭，肯定照顾不好它。”想来想去，童小姐还是决定在原来的地方将它放生。
“它的妈妈肯定找它找得很急，希望它们一家能尽快团聚吧。”分开前，童小姐还给小猫拍了一张照片留作纪念。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
父母很多时候只想着怎样让孩子变优秀，却常常忽略了要教孩子孝顺。
现在很多父母的口头禅是："孩子，家中好吃的都是你的！""宝贝，为了你我们可以牺牲一切！""你就只负责好好学习吧，其他事情都让妈妈来！"……
他们以为这是为了孩子好，但是却不知道一直这样做，孩子就会越来越随心所欲，一点也不会体谅父母。
养一个孝顺的孩子，跟父母的言行有很大的关系，父母的某些行为会直接导致孩子的不孝顺。他们用错误的方式让孩子成材了，却忽略了教导他们要孝顺。如果发现孩子有下面这4种行为，父母就需要及时引导了！
因为现在很多孩子是独生子女的缘故，所以家长们就会对他们百依百顺，爷爷奶奶也很宠他们。偶尔地一次没有满足他们的要求，他们就会顶撞父母，所心所欲。
那些不懂事的孩子，在言语上，他们没有对父母起码的尊重和客气，甚至完全故意和父母反着来，父母说东，他们就非说西，唯一的目的就是让父母生气。
当孩子开始顶撞自己，父母们就应该反思一下自己，是不是自己真的有些地方做的不好。如果真的是孩子开始耍小性子了，父母就要开始引导孩子，心平气和地和孩子谈一谈，多问问他们为什么不开心，为什么唱反调，耐心的指导他们，摆正心态。
家里有好吃的东西，父母总是留给孩子品尝，孩子却很少请父母先吃；孩子生病，父母便细致入微地关照，而父母身体不适，孩子却很少问候甚至视而不见……
在这种氛围中成长起来的孩子，习惯了接受家人给予的关怀与爱护，会认为家人对自己的爱是天经地义的，却不知道如何去爱家人、孝顺身边的人。
不要"有求必应"，更不要"无求先应"，不要让孩子拥有的东西来得太容易。
很多孩子觉得自己是家里的"小公主"、"小王子"，好吃的，好玩的当然应该全部归自己才对。
所以凡是家里出现的自己喜欢的，就一定要独占。其实这也是不孝顺的一种表现。
父母是出于他们对我们无私的爱，才心甘情愿把一切好的东西都给我们。
反过来，如果我们像父母爱我们的那样爱他们的话，是不是也应该像他们一样做呢？
事实上，孩子骄纵惯了，非但不会把家里最好的东西让给父母，反而毫不谦让的霸占那些东西。
很多人只要餐桌上出现了自己爱吃的菜，就不许任何人动一下筷子；有了自己想看的电视节目，就不准任何人动一下遥控器；有了自己喜欢的玩具，连父母碰一下也不允许。
眼里只有自己，没有他人，包括自己的父母，这哪里算得上是一个孝顺的人呢？
很多事情，明明知道是自己做错了，当你说他一句，他愣把责任推得一干二净，还把错怪在家长身上，多说两句，地上撒泼打滚让人没有办法。
这类孩子，习惯了以自我为中心，而这一切都是父母的溺爱惯出来的。如果不及时改正，长大后肯定也好不到哪里去！
父母很多时候只想着怎样让孩子变优秀，却常常忽略了要教孩子孝顺。
一个从小能做到孝顺父母的孩子，他的运气一定不会差，未来一定会美好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属牛的人，向来做事能坚持到底，非常八卦，并且做事十分有毅力，还有着充沛的精力。再过5天，属牛人财星高照，事业上取得很大的进展，不仅能够获得大笔的财富，而且还能取得升职的机会，实在是可喜可贺。属狗之人可以把握住机会，创造自己的精彩人生。
属羊的人，再过5天得吉星拱照，顺风顺水，利官近贵，财运会旺，桃花会来，不仅能获得贵人在事业上的提携，就连生活中也变得一帆风顺，再加上能力出众，业绩提升的很快，能得到老板的器重，升官发财有门路，不是先升官，就是先发财，未来将变得有钱有势，钱财数不胜数。
在今年前几个月，属狗之人心中的烦躁之事很多，自身难以解决，心情郁闷。再过5天，他们能够处理好人际关系，在贵人的照顾下，财运飙升，正财偏财齐发，大财小财进不断，人生开始大翻盘，事业红红火火，凭借自身的智慧，闯出一番事业，功成名就，赚钱赚到手软，稳稳的人生大赢家！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，家住瑞景公园小区的林先生致电厦门晚报市民热线5589999反映此事，林先生说，以前就有业主在业主群里反映过类似的事情，物业人员也进行了劝阻，但这种现象还是屡禁不止。
今天上午，又有业主在小区微信群上反映，8点钟左右，又有人在地下车库里遛狗了。
林先生住在瑞景公园一期，他说，前两天下午两点左右，他准备出门，走到地下车库准备开车时，在附近车位看到有一只黄色的拉布拉多犬，没拴绳子，在车库里东跑西窜，“那只狗突然扑到我腿上，我吓了一跳，差点被咬到。”林先生说，狗旁边有一男一女跟着，两人貌似夫妻，三四十岁的样子，手里拿着拴狗绳，应该是狗主人，他赶紧过去跟他们建议把狗拴起来，说这样比较安全。
狗主人解释，他们马上就要把狗带上车，所以先把绳子松开了。“我以为他们说的是真的，也没多想就开车离开了。”林先生说，当天下午4点多，他在业主群里看到有业主反映，有人在地下车库遛狗，描述的情形跟他碰到的相似，应该还是那只狗。“我这才意识到，那两个人压根就不是要把狗带上车，而是在地下车库里遛狗”。
林先生说，他搬进这个小区快三年了，小区里养狗的人很多，从他搬进来起，就碰到过养狗的各种不文明现象，比如不拴绳遛狗，狗狗在电梯、车库里大小便，等等。
这种不文明现象纯粹是个人素质问题，狗狗大小便是无法人为控制的，但主人要去清理啊，不能就扔在那边不管，这是养狗最起码的要求吧，问题不在狗，在人。
近日，厦门晚报（597）记者来到瑞景公园小区，发现小区中庭草坪上设有不少提示牌，上面写着：“文明遛狗，看管好宠物、不随地大小便。”每隔几十米还设有让狗狗大小便的犬厕。
不过记者注意到，这些犬厕形同虚设，几乎没有见到使用过的痕迹。
下午3点多，有不少业主开始在小区中庭里遛狗，几乎都是小型犬，有些狗主人遛狗时不拴绳，就让狗狗到处乱跑。记者注意到，一对男女牵着一只白色的小型犬在遛，狗狗在草坪上大便后，女主人随手找来一片树叶，将狗粪包起来后扔进草丛里。
记者来到地下车库，当时未发现有人在里面遛狗，但有发现狗狗随地大便留下的痕迹。记者注意到，地下车库视线不佳，尽管是白天，在未开车灯的情况下，无法看清周边情况，如果有人在地下车库遛狗的话，狗狗在奔跑过程中很容易与机动车发生碰撞，造成安全事故。
另外，地下车库相对封闭，空气不流通，狗狗随地大小便，就会污染环境。
记者就此事联系建坤诚兴物业瑞景公园服务中心。物业主任陈洋盛说，地下车库遛狗的现象近年来一直都存在，不时有业主来反映。地下车库里遛狗，会给车辆行驶和行人带来安全隐患，另外还存在狗粪未及时清理的问题。遛狗区域主要是一期地下车库2、3、7、8梯附近，还有三期地下车库37梯附近，“特别是下雨的时候，这种现象更多”。
陈主任说，每次接到业主的反映，他们都会第一时间调取监控确认遛狗的业主，并派工作人员上门劝导，平时也会让保安去地下车库巡逻，一旦发现有人遛狗就现场劝导。
另外，他们也在电梯楼道里张贴文明遛狗的告示，在业主群里推送文明遛狗的链接，但仍然有一些业主不自觉。
对于小区中庭里的犬厕，陈主任坦言，这些犬厕其实使用率很低，主要是起到宣传文明遛狗的作用。
陈主任表示将派人加强巡逻劝导，希望养狗的业主文明遛狗，共同维护小区的环境卫生。
上海段和段（厦门）律师事务所律师林时坤认为，养狗是公民合法的权利，但养狗应当遵守相关法律法规，否则要承担相应法律责任。
根据《厦门经济特区养犬管理办法》规定，个人携带犬只到户外活动的，应在准养犬颈部佩戴犬牌；佩束犬链并由成年人牵领、看管；携带犬只乘坐电梯，应为犬只戴嘴套或者将犬只装入笼内、袋内；即时清除犬只粪便和呕吐物；约束犬只不得惊吓、伤害他人。违反规定的，将面临罚款、吊销养犬证以及没收犬只等处罚。情节严重的，还将面临警告甚至拘留的处罚。
林律师提醒，养狗要遵守相关规定，文明养狗，对别人负责，也对爱犬负责。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日，世嘉宣布收购模拟经营游戏《双点医院》的开发商  。该工作室由班·翰墨、马克·韦伯利和盖瑞·卡尔在2016年7月创立，不过几位创始人在之前已经合作了许多游戏，包括《黑与白》、《神鬼寓言》等。
2017年5月  曾宣布与世嘉签署了一个模拟游戏开发的合作协议，旨在寻找并支持有才华的开发人员并将他们加以善用。而世嘉表示这次的收购也是世嘉人才搜寻计划的直接成果。
“我们十分欢迎  加入世嘉的大家庭，”世嘉欧洲总裁兼  表示，“我们知道这笔交易要快点完成，因为他们作为一家比较新的英国开发商，有大量的人才，极具投资的价值。”
韦伯利也表示“对于  来说这是具有里程碑意义的一步，我们很高兴能够加入世嘉的大家庭，我们十分期待继续发展下一阶段，将《双点医院》继续完善。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有位名为2的速通游戏爱好者，在论坛发布了一则4000美金的悬赏令，他表示玩家只要在今年内（12月31日结束前）打破保持的1:39:19《马里奥64》120星全收集速通纪录，就能获得4000美元的奖金。
据2自己所说，他的职业是一名卡车司机（），工作之余也是一位速通游戏的爱好者，当他看到《马里奥64》120星全收集的速通视频后，就深深爱上了这款游戏。据了解，距离打破《马里奥64》120星全收集的世界纪录已经过去了1年之久，相信这名卡车司机也很想看到这个尘封的纪录被再次重写。
2在后面的注意事项中表示，参与这项悬赏令的玩家必须将自己的成绩上传至网站，并且只能使用64游戏机参与挑战，2将会用将奖金发给打破纪录的玩家。
有技术、有条件参与到这项《马里奥64》速通挑战的中国玩家，不妨也拿出你的机器一展身手吧，4000美元的奖金没准就能花落你手。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
八卦君每天精选提供福州最新鲜，最有价值的新闻。每天3分钟，了解最贴近生活的信息。
突发！福州两辆货车碰撞！直接冲进值班室！司机被困，现场一片狼藉……
从福州市消防了解到，今天中午11时01分，福州市消防救援支队指挥中心接到报警，称位于长乐区文岭镇新东华工厂门口发生交通事故，消防立即调派航城中队1部消防车7名指战员赶赴现场救援。据了解，现场为两辆货车发生碰撞，其中一辆撞向路边厂房值班室，有一名驾驶员被困。消防人员到达现场后，立即联系拖车将该货车拉出，并利用破拆工具展开救援。目前被困人员已被救出，交由现场医护人员进行进一步治疗。（1036福建新闻广播）
昨日4时53分，乌山气象站监测到了12.5℃的气温，打破了该气象站在1950年5月8日这一天监测到的历史低温记录，这也是福州市区73年来迎来的最冷的一个“5月8日”。从市气象台了解到，包括电子档和书面气象记录资料在内，乌山气象站的气温记录可追溯到1946年，该气象站在5月8日这一天的历史低温记录，上一次出现在1950年，当时的记录为13.2℃。随着昨日12.5℃的历史气温新低记录出现，让原有低温记录“作古”。
近一段时间，福州男孩小文上课打瞌睡，成绩严重下滑。原来，春节那阵子，家里客人多，家长没空陪伴小文，就把手机塞给他玩，还把支付密码告诉他，让他自己买零食吃。从那以后，小文就经常拿爷爷的手机半夜偷偷网购，后来渐渐地越买越多。经福州儿童医院确诊小文为网购成瘾。
福州市人民政府网站近日发布福州市教育局关于印发《福州市2019—2020学年全日制幼儿园园历》的通知。据通知内容，福州市2019—2020学年全日制幼儿园第一学期于2019年8月31日开学，全学期共计19周。第二学期2020年2月10日开学，全学期共计20周。
目前，福州已全面推行生活垃圾分类。垃圾分类，包含分类投放、分类收集、分类运输和分类处理。海都记者获悉，为确保分类运输，福州首批分类垃圾运输车已投用。而这些运输车很“挑食”，一种车只能装运一种垃圾。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日公布了根据同名漫画改编的新剧《守望者》（）首支预告片，众多角色带面具亮相，持续不断的滴答喊声令人紧张不安。“没什么，我们只是在谈世界末日”，整支预告看起来阴暗又疯狂，很带感！
预告链接：://.///?=1034:4369995686168167
剧版《守望者》由《迷失》《普罗米修斯》《守望尘世》主创达蒙·林德洛夫开发，雷吉娜·金、杰瑞米·艾恩斯、汤姆·米森、唐·约翰逊、蒂姆·布雷克·尼尔森等主演。改编自是艾伦•摩尔曾获雨果奖的著名同名小说漫画。
（守望者）是1986年由 创作， 绘制的图画小说，故事设定在80年代，假设美国与苏联即将爆发核子冲突，一群超人被政府禁止活动。有一天，其中一位被谋杀身亡，这群超人于是企图找出幕后凶手。重塑了超人的形象，被誉为对超人类型漫画有着革命性的影响，它是唯一一部护得雨果奖的漫画，也曾被时代杂志列为100部最佳小说之一。
《守望者》采用黑色讽刺和乌托邦的手法来重塑超级英雄题材，一经出版就被公认为是美国漫画的巅峰之作。2009年著名导演扎克·施奈德将其改编成电影《守望者》，收获了不错的评价。对于此次剧版的改编，官方曾这样介绍过《守望者》：“该剧的背景设定在交错的历史中，超级英雄被视为亡命之徒。”
编剧达蒙·林德洛夫表示过剧版《守望者》不会直接改编摩尔的原著，也不会重启这个世界。而是在原著的基础上，把剧情搬到现代，在同一个世界里，讲述一个新的故事。虽然能够看到剧集对原著致敬，但观众不会看到太多原著角色。
剧版《守望者》()今年秋季播出，具体日前有待官宣，敬请期待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天，“电竞阿姨”小苍在微博晒出了一组美照，是和、骆歆两位女解说一起的合照。可以说这三位算得上《英雄联盟》“老中青”三代女解说，三代女神同框，为即将开打的加油助威！
苍姐表示“虽然出道早，但是能和同龄人一起拍照，还是很开心的。”
明天小组赛就要开始了，三个人也是一齐为加油，希望能够取得好成绩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月9日电（记者 王优玲）记者从住房和城乡建设部9日召开的城市节约用水工作新闻通气会上了解到，目前，全国城市年度节约用水量约为65亿立方米，较2012年增加62%，约占年度城市供水总量的11%，节水总量规模可观。
住房和城乡建设部城市建设司副司长韩煜说，我国城市用水效率较高。城市年度用水总量占全国用水总量的10%，支撑了全国70%以上的，用水效率高于农业用水及城市建成区外其他工业用水。
据介绍，今年5月11日—17日是第28届全国城市节约用水宣传周，活动主题是“建设节水城市，推进绿色发展”。宣传周期间，全国各地将组织开展节水在社区、节水在校园、节水在公建、节水在企业、自来水厂与污水厂开放日等专题宣传活动。
随着节水工作日益受到重视，越来越多的城市达到节水型城市标准。近5年来，全国有25个城市命名为国家节水型城市，起到了示范引领作用。
韩煜说，要在城市建设中全面落实海绵城市建设新理念，充分发挥建筑小区、道路广场和绿地水系等作用，通过“渗、滞、蓄、净、用、排”等措施，强化系统性节水、治水。
下一步，住房和城乡建设部将推动实施国家节水行动，指导城市进一步挖掘节约用水潜力。推动节水理念、节水技巧进社区，引导公众共建共治共享节水型社区。推动节流、开源和循环循序利用并举，提升城市用水效率和节水水平；以城镇供水、排水与污水处理等基础设施改造、建设为核心，抓城市供水管网漏损控制、城镇污水再生利用、建筑节水、雨水收集利用等，发挥城市节水综合效益。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
狗妈妈生小狗，通常一窝好几只。而小奶狗从出生那一刻起，可以说就要一切靠自己了。
奶水供应点就那么几个，总会有些动作不够快的小朋友抢不上奶喝。一只挤不进去的小奶狗，就在慌乱和着急时被挤到在狗群中。
肚子饿得咕咕叫，奶水又香得不行，翻身还翻不过来，毫无办法的小奶狗只好在原地蹬腿儿，小屁股扭来扭去，试图占领一片自己的位置。
结果没蹬几下小狗就放弃了，开始原地哀嚎。小嗓门沙哑无助，眼神也透露着看破红尘的心酸，可怜又可爱~~
眼瞅着兄弟姐妹们喝得那么香，自己却什么都没有，从现在起，已然是一只弱小的废狗了~~
家里狗狗生育过小狗的铲屎官可能就知道了，这时是需要铲屎官介入，调动现场秩序，帮助狗狗喝奶的，否则落后的狗狗会越来越难抢到奶水，身体发育就跟不上其他兄妹了。
同一窝狗狗却体态不一样大的情况并不少见。这位网友家的狗狗，乍一看还以为是父母加小宝宝呢~
等主人拿起左边的狗狗翻过来一看，咦~是眼睛都还没睁开的小奶狗！
中间这只，这么娇小的身子骨，还能叫小奶狗吗？小老鼠还差不多！
铲屎哥之前也收到过一则投稿，网友说自己家的泰迪狗狗，怀孕时一切都很正常，家里也挺照顾的，但生下来的四只狗狗，有一只就特别瘦小。
而且小奶狗们喝奶的时候也不存在抢奶的问题，都是每天在喝狗妈妈的奶水，唯独这只小小狗不见长肉。
把小奶狗们放在一起对比，差别就更大了，网友特别担心这只小小狗能不能扛过抵抗力最弱的奶狗时期……
铲屎哥在这里告诉宠友们，小奶狗竞争性差，争不上奶水喝的情况，可以单独喂食，避免长期以往营养不良。而对于天生体质较差，很明显发育不良的狗狗，后天的喂养就非常重要了。
铲屎哥在网上看到过一则病例，一只4个月大的狗狗，某天洗澡后站立不稳，动作不协调，送到医院检查时已经不能吞咽，共济失调，出现急性神经症状。
兽医一问平时的饮食习惯，才发现是长期饲喂粮不够，狗狗身体能量不足，导致的机体代谢紊乱。
铲屎哥想说，养狗狗真的和养小宝宝没什么差别，如果没有能力负担或者没有责任养育，一定不要轻易养狗！狗狗一辈子的健康，绝对不是随意开的一个玩笑。
想让狗狗从小茁壮成长的铲屎官，尤其是家里有天生营养不良的狗狗或者孕期狗妈妈，可以选择辅助的营养产品帮助狗子们补充身体所需的能量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在北方悬挂或摆放的时钟，应该以蓝色、黑色为主，形状以圆形为吉利。因为这个方位属木。在东方及东南方悬挂或摆放的时钟，应该以绿色、青色为主，形状以方形为吉利。因为这两个方位属木。在南方悬挂或摆放的时钟，应该以红色、紫色、橙色为主，形状以八角形为吉利。因为这个方位属火。
布局 客厅的布局优秀是正方形或长方形，座椅区不可冲煞到屋角，沙发不可压梁。假使有冒尖的屋角放出暗箭，可陈列盆景或家具化解。万一客厅呈形，可用家具将之隔成两个方形区域，视为两个自立的房间。譬如，可将个区域当做会客室，另个区域当做起居室。或是在墙壁挂面镜子，象征性的补足缺角，然后，当做全面的房间来定夺中央。
另外说到客厅的位置，我个人先抛出风水一说，什么位，什么尊，有其道理存在，但是大多数人不懂，还不怎么说都行。1，分离，现在室内布局讲究区域独立、和谐，既要功能独立，又相互关联。比如客厅最好不好和卧室紧挨着，因为客厅一般都有电视，有声响，属于公共区域。而卧室是休息地方，需要安静。2，户外坏境影响，不要只看户内，户外是什么环境也要考虑。比如路边的户型，那客厅自然要里面一些，避免开窗有污染的空气流入，也放置灰尘。如果在小区中心而且绿化很好吗客厅只对这绿化，既有好景观，有利于空气流通和日照。3，家里居住的人口，当然这是常住人口来说的。如果人少，客厅可以安置在居中间的位置，这样大家可以非常方便的在一块聊天谈事。如果人较多，可以把客厅位置侧边一些，这样有一个独立空间可以供特定情况聊事情用。【家居风水关系到一个家庭的风水运程，风水的好坏直接影响到人的运势，健康，财富，家庭等问题！想要知道家居风水如何布局才能旺财旺丁，健康平安！关注公众号：罗昌说，回复：风水测试，即可限时免费诊断，先到先得！】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小林父亲：5月1号傍晚6点多，儿子同学打电话给我，说儿子失踪了，他们找不到，我们就马上赶到福州来了。
小林母亲：因为儿子同学报警，要家属签字，他们才告诉我们这个事情。她和家人接到电话得知的时候距离儿子失联已经过去整整16个小时。
4月30日晚上，小林从平潭来到晋安区的一家娱乐场所和同学聚会。失联56小时后，小林的尸体在光明港附近被打捞上岸……
4月30号晚上，小林和同学来福州吃饭喝酒，喝到凌晨2点吧，6个人喝酒，3个回家了，还有3个就把车停在那边，小林喝醉酒了，3个人又想在前面那个火锅店吃宵夜，小林发现手机不在身上在车上，就拿着汽车遥控器出来找手机。
小林同学：我们一个去上厕所，一个去点菜了，然后小林说他手机落车上了，要去拿。
小林母亲：当时小林喝多了，找不到车，一直往前走，其实走过头了。
从去拿钥匙后，小林就突然离奇失踪了，并且彻底失联了。那么小林去车上拿手机的过程中，究竟发生了什么？
事情发生后，小林家属调取了附近监控探头。当晚，仅有2台监控拍摄到了小林的身影，一个是在小林停车点附近的一家餐馆探头。
据小林家属：出现在这个地方是，5月1号凌晨2点左右。他一直站在这里按遥控器，到处找不到自己的车，然后他又往回走。过十几秒，他又出现在画面里了，往那个方向去了。
监控画面显示，小林四下不见自己的车，于是又沿河往栈道的方向走去。经过富裕世家小区门外，小区监控探头正好记录下了第二段画面。
小区的监控拍到，他经过小区门外然后翻越花圃围栏，往前走，然后就什么也看不见了，再也没有别的监控拍到了。
这第二段监控画面，也是最后一段关于小林的画面，之后，小林就进入了监控死角，不明去向了。
据了解，小林从准备吃宵夜的火锅店出来后，沿着这条路找车子，走到这个小路路口时，本应当右拐，但是也许因为酒过三巡，小林带着醉意错过了路口，继续直走，因此就有了2段监控记录到的画面。
那一日，公司老板夏某组织小英等几十个员工一起聚餐，非常热闹。聚餐间，小英和同事都喝了不少酒。聚餐结束后，小英又和其他同事一起前往唱歌至凌晨12点。从出来，小英已经彻底醉了。她拦下出租车，独自回家。在这之后，就再无音信。
小英的父母认为，公司老板夏某作为群众性活动的组织者，在小英已经失去或即将失去对自己的控制能力、无法支配自己的行为，自我保护能力显著降低的情况下，理应将其安全送达家中。
但夏某放任小英醉酒后自行坐车离开，导致其溺水身亡的结果，未尽到其应尽的安全保障义务，理应承担相应的赔偿责任。
“心脏骤停和他饮酒过度有关。”该院急诊科一名医生告诉记者，酒精对心肌存在一定的损伤，尤其是酒后血管扩张，心率、新陈代谢就会加快，血压升高，容易诱发心梗、心绞痛等疾病。如果患者本身有高血压、冠心病，就更容易诱发心脏骤停。此外，过度饮酒还容易造成酒精中毒、消化道出血以及呕吐物引发窒息等情况，这些都可能危及生命。
陈某家属认为，两被告是陈某的朋友，明知当晚陈某要去公司上夜班，仍和陈某一起喝酒，并且在陈某喝醉酒后，没有尽到提醒义务，任由陈某酒后骑摩托车出去，有过错。
两被告都认为，死者陈某是成年人，他要对自己的行为负责。这个责任，不应该算到他们身上。
法院审理后认为，死者陈某作为一个成年人明知道自己需要上夜班，还去朋友家喝酒，并且在酒后驾驶摩托车超速行驶发生事故，自身存在重大过错。对此，其应当承担90%的责任。两被告作为同饮者，没有将死者安全送回家，放任死者酒后驾驶摩托车，没有尽到生命安全的注意义务，应当承担10%的责任。最终一审判决两被告共同赔偿陈某家属14万多元的损失。
虽然根据《民法通则》、《侵权责任法》等相关法律规定，一般情况下应由发生人身损害的饮酒人自负损失，但在以下情况下，共同饮酒人也应承担相应赔偿责任。
明知醉酒人不能饮酒，在因喝酒的情况下引发心脏病、高血压等疾病导致伤残、死亡的情况发生；
如果在不知情的情况下劝酒诱发疾病的，劝酒者无需承担过错责任，但给予公平责任原则承担也要承担赔偿责任。即劝酒者无论是否知道对方不能喝酒，都应承担责任，只不过前者须承担较大责任。
在饮酒过程中有明显的强迫性劝酒行为，如言语要挟、刺激对方、强迫灌酒等，对于造成损害结果的，劝酒者应当承担相应赔偿责任。
在明知对方酒后驾车而不加以劝阻情况下，一旦发生损害结果，同饮人就要承担一定的责任，如果已尽到劝阻义务而醉酒人不听劝阻，同饮人则可以减轻或免责。
但同饮人知道醉酒人喝多，语无伦次、神志不清情况下，同饮者应劝阻其不要喝酒，在能够进行劝阻时却没有劝阻导致意外发生的额，也要承担相应责任。
如果醉酒者已经失去或即将失去对自己的控制能力，神志不清、无法支配自己的行为，此时同饮者负有一定监护义务。
如果同饮者没有将醉酒者送到医院或让其到达有人照顾的场所（如家中），此时如果发生意外，则同引人应承担相应赔偿责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
三言财经 5月9日消息，今日水滴筹创始人沈鹏发布全员内部信，其中指出水滴公司有超过2000多名同事、1万多名志愿者在全国范围为2.5亿付费用户服务。
内部信指出，三年以来，水滴公司依托微信社交场景，业务不断深入到三、四、五线城市及乡镇“下沉市场”。截止今天，我们水滴公司70%以上的用户均分布在“下沉市场”，其中80%的筹款用户、72%的捐款用户和77%的互助用户都来自于自于三四五线城市，水滴与快手、拼多多、趣头条一起被业界称为“下沉市场四大天王”。
在具体业务上，沈鹏指出互助业务水滴互助累计给3200多个家庭了划拨赔付超过4.5亿元人民币的互助金；保险业务水滴保今年4月份单月健康险规模保费突破了4亿人民币；水滴筹平台累计筹款金额超过160亿元，赠与人次超过5亿次。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国"逆生长"的湖泊，别的湖水越来越少，它却越来越多位居第一
如今，伴随科技的发达和生活质量水平的提高，人类对大自然的需求也越来越多，因此，当人类跟大自然索取资源的同时，难免会对大自然造成一定程度上的威胁，就例如全球变暖、湖泊减少以及自然灾害增加等等，或许一些人对于人类索取资源导致湖泊减少的原因不大了解，那么小编就简单跟大家普及一下，湖泊减少除了蒸发量大于水量、气候不稳定等自然因素外，就是由于人类长期无节制地开发、引用、围湖造田以及修建水库，从而导致湖泊周围植被减少、水土流失。然而小编今天要跟大家介绍的这个湖泊，它就非常神奇了，当地球上别的湖泊的湖水正在减少时，它却"逆生长"地越来越多。
青海湖位于中国青藏高原的东北部地区，是现阶段中国最大的内陆湖以及咸水湖。关于青海湖，小编从本地导游了解到，在青海湖的四周分别屹立了大通山、日月山、青海南山以及橡皮山，这四座山在气势上大不相同，或崇宏壮丽、或巍峨雄伟、或逶迤绵延、或峥嵘嵯峨。当然！青海湖除了坐拥如诗如画的优美景致被大众所熟知外，该湖泊随时间的推移，所占领域和湖中的湖水也在日益增加，从而提高了它在国内的知名度和大众对它的关注度。
或许一些驴友会说，湖泊变大听上去并不是什么值得称赞的现象，但是如果你了解到，全球湖泊的现况是处于普遍减少的状态，就例如举世闻名的国内洞庭湖、鄱阳湖，再到国外的死海等等，你就会明白这座"逆生长"的湖泊是多么"争气"，甚至在短短的时间内就成了内陆第一湖泊。据相关资料显示，2000年的青海湖仅4250平方千米，直到18年年底，它就已经扩大到4583平方千米，虽然增长的300多平方千米听上去并不是特别大，但是要知道，著名的杭州西湖才6.38平方千米，这么一算，差不多相当于50个西湖的湖水面积了。
那么为何当别的湖泊在缩小，青海湖反倒在不断扩大呢？小编身边的导游朋友表示，主要也是自然原因和人为原因，虽然伴随全球气温的上升，对世界上大部分湖泊造成了消极影响，但是青海湖的地形地势比较特殊，导致雪山融化后雪水流进了湖域中，再加上近年青海湖不断增加的降雨量，也成就了如今的现象。
另外，近年的中国对生态环境的问题也越来越重视，对青海湖附近一带的各种乱象加以整顿重治，让水土流失的问题得到了很大的缓解。但是小编认为，关于环境问题的长期治理，可以说是任重道远的，再者，中国除了青海湖外，很多地区的湖泊也正濒临湖水减少甚至即将消失的问题，应当将环境治理的重心均衡到全国范围内，而不是单一的青海湖。对此你怎么看呢？欢迎留言！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《龙之信条：黑暗崛起》作为前作《龙之信条》的加强版本，游戏中基本上除了将会收录前作所有要素之外，还将会以全新场景黑咒岛作为冒险舞台。近日，卡普空公布了《龙之信条：黑暗崛起》的介绍影像第二弹“”。让我们一起来看看吧~
卡普空推出的该系列介绍影像是为不太了解《龙之信条：黑暗崛起》中一些游戏内容的玩家准备的，这次的第二弹为玩家们带来的是游戏中从者“”的相关介绍，由在本作中出演的声优潘惠美担任本次影像的旁白为玩家带来解说，究竟跟随在主人公左右的“”是怎样的存在。
成为了“觉者”的玩家会有忠实的从者“”跟随，除了玩家专属的主搭档以外，还可以带上两个“辅助”展开冒险。玩家在建立的过程中会决定其性格和行动倾向，对于今后在冒险中起到的作用也是不尽相同。总之，将会是你在游戏的冒险旅途中最忠实的伙伴。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
手相中一提到杂纹有的人就认为不好，其实有的杂纹反而是象征好运的。
手上艮宫，大拇指的下方的杂纹一般都是属于富贵纹，说明此人勤劳踏实，不怕吃亏，不怕吃苦。
年轻的时候往往对工作报有很大的热情，积极进取，付出了最大的努力，因此，往往能够在中年大转之年获得咸鱼翻身的机会，中年一过，必定富贵逐渐到来，有希望富甲一方。
艮宫见上图，位于大拇指生命线区域，这里除了可主贵人运，也主人的横财运，意思就是人的交际能力，情商以及求财的计划和思维模式等。
若女人艮宫高凸有肉，生财有道，人际圈广，吸收的商机多，发财机会自然多，把握好不仅自己能发财，还能帮助家人和夫家都贵人云集，财运兴旺，幸福一生。
手掌上出现几条线构成三角形，称为三角纹，手掌上出现三角纹形状，并且比较清晰，属于非常吉利的线纹，特别在手的中心如果有大的三角纹是极好的手相，事业上不仅通达，在财运上也比较亨通，事业有成并且能够聚财。
三角形出现在爱情线上，代表会因为婚姻和感情而获得很好的财运或财富。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
社恐（社交恐惧）这种病，不会真的要你命，但会给你大山一般沉重的压力。
很好，那就让我们先分清哪些可以挑战，哪些是本性难移，好好接纳自己的本性就行。
不要着急，需要的时候我们就戴上面具，不需要的时候我们就踏踏实实做自己。
想明白了以上三点，你将会从一个拧巴的社恐，进化成为一个躺平的社恐——
病虽然还是那个病，但病人的生活质量和心理健康水平，都会得到极大的提高。
根据我的观察，当妈以后社恐患者的死亡速度，基本上符合正态曲线的分布图：
想象一下，你跟一个新生儿同处一室，他不会讲话，不会笑，甚至连眼神都很难对焦......
这些当然没什么问题，真正要命的是，在这些以外，他还很容易感到无聊。
噢，对我袖子上的这颗扣子更感兴趣啊，那给你摸一摸，看是什么样的手感？
艾玛，真不好意思喷到你脸上去了啊，有没有吓到？来妈妈给你擦擦……
只要拥有一个娃，就能促使我们在戏精的路上越走越远，社恐障碍自然也就消失不见。
所以在当妈的头一年，对内的第一回合，就倒下了三分之一的社恐患者。
不知道你们有没有这种感觉，就是自从生了小孩，整个世界都好像变得聒噪起来——
然而等到对方直接跟小孩探讨起二胎，给你还没到半岁的小孩夹过来又咸又辣的菜，用尽全力把你的小孩逗到大哭起来，你就会知道：
跟这些相比起来，什么上台发言，什么拜访客户，以前的阵势充其量只能算是模拟考。
相信我，朋友，面对这样的场合，你不但会想要动口，还会想要动手。
然而等待着我们的，不是领奖台，也不是火箭班，而是这世上最权威的一句话：
熬过了头两年，还有亲子活动家长群家委会家长志愿者等等一系列惊喜等在前面。
*作者：懒妈，本硕临床与应用心理学，本行做心理咨询，后来进了早期家庭教育这个行当，家有慢慢小朋友两岁九个月，全职至今，主攻方向是“如何一边带娃一边偷懒”。作者公众号：懒妈邦（123）。本文原创首发公众号武志红 (：)。一个专业的心理平台，提供心理咨询、内容、课程、测评等服务。来这里和我们一起，开启一个自己说了算的人生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近期有两个互联网保险创新产品吸引了业内外人士的注意：一是由微保联合泰康推出的“药神保”，该产品覆盖目前社保目录外的全部12种高价抗癌特药；另一个则是由水滴保联合安心保险和善诊，共同推出的“60-80岁首份老年医疗险”，该产品补足了老年医疗险产品严重缺位的市场现状。从其针对人群、覆盖范围来看，都是具有突破性意义的产品。
互联网公司在当今时代充当了创新先行者的角色，在保险领域中，互联网保险（经纪）公司也“未能免俗”。由于自身所带互联网基因的特性，加上足够流量作为支撑，互联网保险公司对用户痛点更了解，打造出符合时代需求的产品。
纵观互联网保险市场，头部企业以支付宝、微保、水滴保为代表形成了“流量三保”，这些头部企业也主导着互联网保险的创新走向。
“流量三保”的概念并不是生编硬造的，一直与这些平台密切合作的某互联网保险公司高层在一次对外分享中把它们分为流量型、中介型和场景型三大类别：
流量渠道的优势是能够大面积接触客户，对用户喜好拿捏的比直保公司准确，更好的了解用户需求，运用得当后还可大幅提高风控能力；在产品迭代方面，流量渠道能在产品设计、销售、风控、理赔等各个环节配合良好。
值得注意的是，流量型互联网平台的可持续性发展尤为重要，如果为了抢占市场，单纯以更低价格介入平台，“抢”流量的产品，生命周期可能会很短暂。
场景渠道中，通过深度场景搭建保险渠道，与用户的交互次数多，关联度深，潜在需求巨大，例如小米对接“手机意外险”、滴滴对接“车险”等。其核心产品一般带有强烈的“场景属性”，风控独立，对直保公司是巨大的挑战。
但同时，由于以场景为主，保险对于渠道来说只是“锦上添花”的构成，为了不影响用户在自有场景的体验，保险售卖入口往往较深。在产品创新方面，由创新险种带来的直接利润较低，开发成本又高，产品推进难成了无可避免的问题。
中介渠道类似经营保险超市，统一对接了其他多个平台，在保险公司与平台之间扮演“桥梁”的角色；通过降价或增佣的活动，获得相对“靠前”的资源，满足代理人需求≥客户需求。
在风控模式上，中介渠道更类似于传统保险销售，但往往因费用问题使得代理人对平台忠诚度普遍较低。其次，在产品方面，中介渠道对产品的敏锐度不如流量平台及场景平台。
目前市面上的互联网保险平台有500多家，经以上三类划分，其中的支付宝、微保、水滴保这一类流量型平台获得市场认可，逐渐从500多家平台中脱颖而出。
作为流量巨头，微信和支付宝都是承载各类金融产品的绝佳载体，包括保险产品，但背后的两家公司的思路有所差异。
其中，蚂蚁保险更偏向于“保险商城”的形态——经过筛选后，让保险公司、基金公司入驻支付宝平台，销售各自的产品。支付宝，从某种意义上来说，是国民互联网金融习惯培养者，从金融支付切入保险行业，也让用户对于支付宝内的保险更容易产生信任感。
腾讯则更想往“定制化”的方向上走远一些。微保在一年前上线时就曾表示，自己不仅仅想做一个保险产品的代理销售平台，而是希望在市场上已有的高度同质化保险产品之外由合作伙伴开发一些定制化的保险产品。截至目前，微保小程序里的保险产品已经从上线时的1个增加到12个，月活也做到了2000万。
相较前两大互联网巨头，水滴保的竞争优势并不逊色，尽管在体量上与支付宝、微信这两家覆盖人数超过10亿的“球民级”存在一定差距，但凭借自身独到的发展特色也开辟出了庞大的市场，水滴保母公司独立付费用户数达2.5亿，被媒体称为“下沉市场四大天王”之一，在传统保险公司触及不到的边缘市场，捕捉到庞大的增量需求：
一方面，它作为腾讯投资平台，充分借助微信社交场景驱动低成本获取流量；另一方面，水滴保和水滴筹、水滴互助等兄弟平台协同，为用户提供了从“事前保障”到“事后救助”完善的保障路径；最后，也是最重要的一条，水滴保拥有自我造血能力，基于平台长期对用户的保险意识教育，用户更精准。
在产品方面，“流量三保”运用互联网思维，根据用户的刚需去反向开发定制新品，又因为流量的集中，能够拿到足够多的用户数据和数据层次，可以进行很好的精算和风控，科学厘定保险费率，确保新品定制成功。
如此流程形成一个闭环，其影响力直接辐射整个保险行业，也由此吸引了越来越多传统险企的入局。目前，互联网保险与传统保险不再是两两相对立的状态，基于互联网思维和互联网基因的推动，互联网保险平台已与传统保险互为生态。
互联网业务的核心和基石是流量，在互联网保险中，流量型平台已自成一家，而随着流量在大平台上愈发集中，头部格局也日渐清晰，“流量三保”至此诞生。
今天，刚好是水滴公司3周岁的生日，也恰逢水滴保成立2周年之际。
让我们把时间回溯到2年前。2017年，互联网保险赛道迎来前所未有的爆发，、大平台接连入场。彼时，互联网保险经纪平台还没有很强的话语权，而两年后的今天，互联网保险第三方平台对整个保险市场的参与度越来越高。水滴保的成长案例对于整个行业发展也很有参考价值。
3月27日，水滴保母公司宣布完成5亿元轮融资，在2019年第一季度的互联网保险融资表中排名首位，也是自2018年资本寒冬以来互联网健康险与健康保障领域额度最大的一笔融资。巨额融资的背后是资本对水滴保的认可，也释放出一个极为明显的信号：行业头部玩家竞争格局已定，流量型平台即将成为主流。
水滴公司沈鹏在之前的采访中提到：“作为互联网保险创业公司，相对于传统保险公司，其实我们没有什么竞争力，但我们懂互联网，所以当时第一定位就是先把流量做起来，再做保险。从互联网的视角来看，互联网保险的创新点很多，我们给自己的定位就是一个相对于保险公司来说流量非常高的机构，让保险公司觉得我们是合作伙伴，有他们不具备的优势。”
依托流量深耕场景，水滴保构建独特的商业逻辑的同时，也迅速扩展市场规模。目前，水滴保所在的水滴生态，独立付费用户已达到2.5亿。以亿为量级单位，目前市场上仅有少数平台能做到此番成绩，水滴保与支付宝、微保并列第一梯队实不为过。
要在互联网健康险赛道上领先，综合实力中不仅要有流量和模式上的优势，温度也是重要的竞争要素。何为温度？能和用户拉近距离，真正为用户着想，提升用户黏性和服务质量的，即被称为有温度的公司。
边缘创新是水滴公司的创业理论之一，覆盖传统保险覆盖不到的人群：下沉市场、互联网8090后青年、老年人群等。
水滴公司的用户画像有非常鲜明的下沉特征。据公开数据显示，水滴公司近六成用户都是来自三四线城市的居民。和一二线城市居民相比，下沉市场用户的保险意识淡薄，是保险巨头长期忽略的市场，商业保险在这些市场覆盖率非常低，“因病致贫”的事情很容易在下沉市场发生。
对于互联网平台来说，越多人的需求被满足，这种商业模式的穿透性和可持续性也就会越好。以三四五线城市以及乡镇市场为主要市场，对新的增量空间进行挖掘，水滴保的“边缘创新”理论在近些年得以实践，也由此得到显著的成果。
要想走的远，拥有优秀的小伙伴同行也是必不可少。纵观水滴保的“朋友圈”，都是大牌云集，个个名头响当当。
作为水滴保的投资方腾讯自不必说，在水滴保的各阶段融资中都能看到这位巨头的身影，从双方紧密的合作关系可以看出，腾讯对水滴保可谓是青睐有加。而除去与各大互联网平台合作，水滴保也开始牵手传统险企，致力产品创新。
3月28日，水滴保联手太平财险发布了“太平水滴保百万医疗险2019系列产品”，此次跨界合作整合了太平财险的品牌实力和水滴保的“流量+场景”优势，通过科技赋能更广泛的医疗保障和个性化的配置方案，也为传统保险企业与互联网新业态联合研发健康险产品树立了标杆。
两年时间，水滴保迅速跻身行业第一梯队，而对于一个互联网保险平台而言，两年时间仅仅是个开始，未来可期。
时至2019年，互联网保险业格局已日趋稳定，前期的市场红利被消耗至如今，各方都在探索接下来的发展方向，也就是新的业务增长点。通过2018年的发展，我们看到如今市场对互联网保险的需求愈发显著。
中国保险行业协会日前发布了2018年度互联网人身保险市场运行情况分析报告。整体来看，2018年互联网人身险规模保费1193.2亿，同比下降13.7%，规模保费持续下滑，产品方面，互联网健康险增速可观，同比上涨 108.3%，占比首次突破至 10.3%。针对上述数据变化，中保协也指出，当前互联网人身险市场仍存在不少挑战，包括产品缺乏创新、结构单一；客户风险识别与控制手段单一，保险公司经营存风险敞口等。
放大到整个互联网保险业也是如此。数据显示，目前我国互联网保民达到2.22亿，首次购买保险的用户平均年龄在28.7岁。学历、稳定收入、对互联网产品接受度是这一年龄段人群的主要特征，他们对保险产品有着更加多元化、个性化的需求。这促使着行业必须加快创新脚步，“流量三保”在这之中注定起到领头作用。
随着市场竞争的加剧和互联网保险公司业务的不断拓展，未来将会出现不同公司间的业务竞争及合作发展。在这之前，头部企业的带领作用则对行业未来走向至关重要。
作为传统保险变革的试点机构，互联网保险第一梯队的各家公司，为其他创新企业和后入局的传统险企起到了引领及示范作用，带动行业持续探索和发展。互联网保险行业发展初期，各家通过吸纳技术人才、拓展业务范围、推出创新产品，支持其互联网保险业务的持续发展。
到现在，第一梯队的企业们已经拥有了包括人才储备、技术积累、庞大的用户流量等多方面优势，这使他们拥有探索新方向的绝对优势。我们可以预见，在未来的互联网保险行业中，第一梯队必将推动行业整体向前。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日常生活当中，经过去大购买一趟之后，发现很多食物并不能都吃完，那么这个时候如何保鲜食物就成为很重要的问题！今日小编整理七种帮助大家保鲜食物的技巧，不妨一起学习下。
如果我们买多了猪肉或者牛肉的时候，通常吃不完都是随便拿个盘子装一下，然后就放入冷藏或者冷冻室里面，但这样做法是很难保证食物的新鲜度的，而且越久来吃的话，容易产生有害的细菌的，那么如何来保鲜肉类食物呢？拿一个可以密封的塑料袋子，将鲜肉放进去，先打开一个口子，然后袋子 口朝上放入水中，利用水压降多余空气排出，然后把刚才的口子合上密封起来，放进去冰箱，这样可以放的更久而且更新鲜。
相信很多人都会有这样的经历，就是像草莓或者西红柿等水果是容易在冰箱里面被冻烂掉，自己舍不得吃的竟然都坏掉了，是不是感觉很无奈的！如何来保存好这样的水果呢？其实利用苹果醋是非常好的方法，具体就是将适量的苹果醋放入装有水的容器当中，将这些水果在里面浸泡下，然后捞出来再放入冰箱进行冷藏，几天之后还是依旧新鲜。
人们经常会买一大袋子的面包来当做每日早餐，但有些人经常是不会存储，导致没有几天，面包都发霉不能吃了，这就很浪费了！那么如何来让面包存储的更久呢？可以放入一段干净的西芹，除了能够存储更久之外，还能令面包的口感更好。当然面包其实不适合放入冰箱保存的，只要密封好，放入西芹，这样吃起来不会很硬也能保存更久。
像那种软糯的饼干，在一次没有吃完之后，大家会发现它开始变得很硬，实在是难下口了。但如果不干燥保存的话，这些饼干很难保存的更久，大家知道如何让饼干干燥保存又能不变硬吗？当然是有办法的，那就是加入一片面包就可以，面包可以吸收掉水分，这样不管放多久都能让饼干吃起来软软的。
虽然牛奶不是大家主要的早餐来源，但是很多人也开始这样吃了，经常买很多牛奶的那些人，你们是否有时候在冰箱的牛奶都很快就坏掉了呢！其实这是保存不当导致的，适当加入一些食盐是可以帮助延长牛奶的保存期限的，而且食盐还可以让牛奶吃起来更加有营养，改善皮肤呢？如果想要牛奶喝的长久些，那就加入些食盐吧。
香蕉是很好的水果之一，但是香蕉是一种特别容易坏掉的食物，经常一天没有看到就开始发黑，有点烂掉的样子，这让人很少困恼的啊！那么如何来保鲜香蕉呢？很简单的方法，就是将香蕉断掉的部分包裹起来，避免与氧气的接触，这样就可以减少被氧化而导致食物快速的腐烂，大家记住了吧！
其实生活当中想要吃上新鲜的食物，除了马上购买之外，还可以就是学下这些保鲜方法，希望对大家都有帮助。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
巴西的里约热内卢很美。站在科尔科瓦多山一眼望去，瓜纳巴拉海湾远处群峰起伏，烟波浩渺，云雾缭绕，美的仙境一般。
里约热内卢也有丑。座座丘岭自山腰以上层层叠叠的贫民窟疮疤般密布，令人眉头一皱。
里约热内卢还有恶。贫民窟内贩毒是一种生活方式，生存不过是一场侥幸的冒险，黑帮是那里的生命阎罗。军警望而生畏，百姓闻风丧胆。一代又一代，那位高耸于山顶的基督平伸双臂，不动声色中透露着一脸无奈。
然而，今天的马累贫民窟中飘出了美妙的交响乐，这块地界发生了微妙的变化。
2019年4月30日，我们乘车小心翼翼地来到马累贫民窟宣言路140号。同行者告，此前，我们的到来已向当地黑帮做了通告。
这是一幢刚刚装修完毕的建筑。一片座椅前方，是一个表演高台。高台上，约五十名青少年统一身着印有“国家电网巴西控股公司”等字样的服装，这是一支名为“明日之潮”的交响乐团。
就是这支乐团，曾当面为中国领导人演出。“小小无锡城呀，盘古到如今，东南西北共有四城门呀……”一曲江苏民歌《无锡景》和《茉莉花》曾奏得多少人热泪盈眶。2017年，乐团应梵蒂冈教皇邀请前往意大利为教皇演奏，此事在巴西轰动一时。
贫民窟、交响乐、黑帮、孩子……此时此刻，这些字眼在脑内迅速叠加冲撞，我急切地奔到每位孩子的面前，捕捉他们的表情，观察他们的举动。他们中的许多人还我以微笑。
音乐声起，一切变得肃穆。一曲《我的中国心》，又令内心热血沸腾!这里是与中国远隔千山万水的里约热内卢，这里是里约热内卢最大的贫民窟之一!
三位小提琴手有些局促地坐在了中国记者面前，回答着连珠炮般的提问。
12岁的女孩拉丽萨说她喜欢在乐团活动，在这里能够学到很多东西。一提到中国，便感觉那里有未来世界的感觉。
同样是12岁的女孩伊丽斯虽然学习小提琴只有6个月，但相对琴艺最好。她也说在这里能够学到很多东西，周围的小伙伴们羡慕得不得了，都在问怎么能够也到这里来学习。
13岁男孩米沙尔的学习处于起步阶段。在这张很稚嫩的脸上，我注意到他的右眉处有一道深深的伤痕，那背后显然是一个贫民窟孩子成长中的故事。
几位孩子的家庭都很贫穷。在这个贫民窟内，一个四口之家每月收入平均为五、六百雷亚尔(雷亚尔与人民币的比价约为1:1.7)。这些能够到乐团来学习的孩子们每月有约2800雷亚尔类似奖学金的收入。“爸爸妈妈都鼓励我们到这里来学习。”孩子们说，每周除周二外，他们每天下午放学后三点到五点的两个小时都在这里学习。
37岁的指挥菲利普已在这里奉献9年。9年前第一堂音乐课只有20人参加，现在这个音乐公益项目已覆盖超过4000人。在本地27所学校中，已有4个儿童交响乐团，能够最终来到这幢建筑里的孩子们都是经选拔而来。
“音乐带给孩子们最大的变化是给他们的生活带来了尊重和强烈的自豪感，”菲利普说，“走在大街上，当人们得知这是乐团的孩子时，马上一脸尊重。有一次，一个孩子拿着装乐器的盒子遇上一个毒贩，毒贩问这是什么，当得知里面是乐器时，毒贩立刻笑说，你小子太酷了!”
“我70%的时间生活在马累，”菲利普说，“未来打算成立更多乐团，让更多孩子走上音乐之路。非常感谢国家电网巴西控股公司这么多年的资助。由此，我们更加了解了中国，了解了中国文化。”
自从扎根巴西以来，中国国家电网巴西控股公司便将履行社会责任视为效益最大化的题中应有之义。几年来，这家中国公司社会公益项目累计投资约3000万雷亚尔、环保义务投资近1.2亿雷亚尔。在50多项公益项目中，马累“明日之潮”交响乐团影响最大。这幢建筑便是国家电网巴西控股公司全资购下赠予乐团的资产。中国原驻巴西大使李金章感慨地说，在马累贫民窟这个毒瘤之地，国网对于“明日之潮”交响乐团的扶贫方式是一个“开创性举动”。
里约热内卢是一座涂鸦之城。从宣言路140号走出后，瞥见对面墙上有一幅关于乐团的涂鸦，急奔过去拍照。不料陪同采访的巴西主人急声喝道“赶快回来!此时此刻，正有不下百双眼睛紧盯着你们，恰如在丛林中，众多猛兽在逼视着你们一样!”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
潘某和梅某都是贵州人，两人都在一处物流园工作，是同事，并住同一个宿舍，是上下铺关系。
法院经审理查明，在工作期间，二人因工作上的琐事发生矛盾，梅某经常言语辱骂潘某，潘某于是记恨在心，伺机报复。2018 年 9 月一天晚上，梅某喝酒后又辱骂威胁潘某，第二天下午，潘某开叉车装卸货物时，趁梅某不备，驾驶叉车加大油门朝站在大货车旁的梅某背部进行撞击，致梅某被挤压在大货车和叉车中间，然后潘某跳下叉车逃离现场。
经鉴定死者梅某系被巨大的外力撞击，造成胸骨平第 2 肋骨及双侧第 2 肋骨完全离断，左侧第 2、3 肋骨崩裂性骨折，双肺根部挫碎，心脏根部、主动脉弓、肺动脉破裂，胰腺破裂，脾脏破裂，因多脏器严重损伤致死。
庭审中，潘某表示他是因为被梅某欺负，只是想把他的腿撞残废，没有想把人撞死，他愿意赔偿梅某家属，但自己没有赔偿能力。他的辩护人表示，潘某并没有杀人的故意，应是故意伤害致人死亡；被害人有过错；具有坦白情节，认罪态度较好，系初犯，可从轻处罚。
审理过程中，经法院主持附带民事诉讼原告人与被告人双方当事人进行调解，没有达成赔偿协议。
潘某供述称，事发前一天晚上下班后，他和梅某回到宿舍，梅某怨气满满的对他说 " 让你明天不要开叉车了，明天自己去搬货，如果你明天再继续去开叉车我就把你从车上拉下来，然后再打你 "。潘某称自己平时比较怕梅某，虽然嘴上应承着他，但心里面就特别的不服气。案发当天，梅某站在他开的叉车前面 , 他心气不顺 , 就开着叉车加油准备把梅某撞残废，最后他开着叉车撞上了梅某。潘某称，他对死者梅某有怨气，他经常欺负自己，自己也不敢还嘴，怕挨打。他愿意赔偿死者，但是没有钱。
两人的同事在证言中称，死者梅某脾气不好，喜欢乱骂人，梅某经常骂潘某，有时骂得很难听。潘某性格内向，不爱说话，别人说他他都不说话，只是嘿嘿笑。被梅某骂的时候，潘某就一直任他骂。潘某做事老实，人品还是可以的。
贵阳中院认为，潘某采取暴力手段剥夺他人生命致一人死亡，其行为已构成故意杀人罪，应依法处罚。潘某故意杀人作案手段残忍，后果特别严重，社会影响恶劣，鉴于潘某到案后如实供述自己的罪行，坦白认罪，且系其与被害人因工作中的琐事引发矛盾所致，可对其判处死刑不立即执行。法院以潘某犯故意杀人罪，判处其死刑，缓期二年执行。
贵州搞笑方言：欠条掉了不要紧，找对方法就得行贵州搞笑方言：吃粉就要跟到老王混，不要钱！贵州搞笑方言：大腕搞聚会，哪个要加入？贵州搞笑方言：酒再好喝，有媳妇重要吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当妈妈以后，泪点有多低，心就有多软，前两天看到这条新闻的时候，我的心立马就揪了起来：
最扎心的是：整个怀孕期间，这个妈妈都严格按照医生要求，认认真真做了每一次产检。
她的《孕产妇保健手册》上，除了存在“瘢痕子宫”而下发的孕产妇高危告知书外，没有其他的警示性提示。
然而，“世界上最先进”的四维彩超，都没能发现孩子身体的诸多缺陷。
我不知道这是几十万分之一的几率，但对妈妈来说，这是100%的灾难。
不用说孩子身体有什么缺陷，每次宝宝感冒的时候，妈妈们都彻夜难眠，恨不得病是长在自己的身上：
我想每个女人都是这样吧，从得知自己怀孕的那一刻，到生下孩子、抚养他长大，妈妈们一生，有大半辈子都是为孩子而忙。
把孩子带到世界上看似是轻描淡写的一句话，却充满了对妈妈的考验。
首先你要躲过一个50%，这是胚胎种植后注定被流掉的概率，其包括生化妊娠和胎停育，有可能你还不知道自己怀孕的时候胚胎就被淘汰了。
之后你还需要躲过一个15%，这是你知道自己怀孕后流产的概率。
躲过了50%+15%+1%之后，我们才有资格接受真正的“折磨”：
而最无药可救的，是老公的态度。这世界上有一种男人，他们觉得女人生孩子是天经地义，所以活该受罪……
时至今日，我都记得曾经有位读者曾在后台留言告诉我，当初她生二胎被折磨了20几个小时，出产房门口丈夫对她说的第一句话竟然是：
一位产科医生这样告诉大家：所有的产妇，整个产程都很辛苦，无论是顺产还是剖腹产，没有一个例外。
常常在想，怀孕生子真的是很“违反自然”的一件事：女人如此脆弱，却要承受这么多不可承受之重。
手忙脚乱、严重缺觉，孩子的一哭就绷紧了弦、宝宝身上出现一个红疹就神经紧张。
微信列表里关注的内容从美妆、时尚、穿搭变成了母婴、喂养、儿科医生，所有的知识都从头开始学习。
很多妈妈曾是“女强人”，但重返职场在平衡工作和生活时，也会显得力不从心：
每当孩子生病，整晚都不敢合眼，第二天还得加班工作；每次加班赶回家，孩子已经沉沉入睡，没办法好好地说一声“晚安”。
还有更多的全职妈妈，世界里没有自己，一天24小时，始终围绕着孩子，每天有忙不完的家务、洗不完的衣服、收不完的玩具……
但仍然乐此不疲，因为每一个女人，从得知自己怀孕的那刻，都在接下来的十个月里，做了一生的决定：
接受这个生命的到来，也接受自己成为一个母亲，一辈子都为他辛苦为他操劳。
回忆起第一次知道自己要当妈妈的情景，有恐慌、有担忧、有喜悦、有感激：
以前我总是在想，知道自己怀孕的那一刻应该会高兴的跳起来，但是我没有，我哭了很长时间。
我体会到了那种吐到怀疑人生的恶心，体会到了你的手脚在动的那一刻，第一次听到你“扑通扑通”心跳的那一刻。
感觉整个世界都有了微妙的变化，感觉到他在我肚子里慢慢长大，感觉到他的一切。
从知道怀上宝宝那一刻起，一直到今天之前，我都不敢透露、分享太多关于自己怀孕，关于宝宝的点滴。
今天这些话，说给我的第一个宝宝听。虽然妈妈和你未曾谋面，但我真的好舍不得你。
后来，在和一个只会哭和笑的孩子相处一段日子之后，我们慢慢发现，自己原来多么不足。
这个像白纸一样纯净的生命，值得我们用一生的时间，让他发光，让他涂满我们的人生。
养育孩子很累，但是看着孩子一路长大，第一次翻身、第一次爬、第一次走路……是很幸福的事情。
孩子的进步，是平凡生活里的小奇迹。跟着他们，就仿佛自己重新经历了一次童年，重新经历了一遍生命。
*作者：窈窕妈妈（：），有两个逗比孩子的二胎妈妈，用漫画和文字，分享海量育儿知识、解读婚姻情感生活。陪伴千万妈妈和孩子的成长。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
立夏节气已过，广东省人民医院中医科副主任医师林举择介绍，此时饮食上宜以平和有益、清淡少肥腻为主，忌苦寒伤正气或者温燥上火气，以下推荐一道应季靓汤——九肚鱼菠菜肉片汤。
九肚鱼俗称豆腐鱼或者鼻涕鱼，属于深海鱼种，是南方海域常见的一种软体海鱼，肉特别滑，没有腥味。
现代营养学认为，九肚鱼营养甚佳，被誉为“海底软黄金”，鱼肉富含蛋白质，可以消除低蛋白血症所致的肢体浮肿，有助于提高身体免疫力，增加血管的柔韧性，老少皆宜。
菠菜富含铁、钾元素，被称为“菜中之王”，中医认为其有通肠胃、开胸膈、润肠燥、补血的功效，春夏之交不妨多吃菠菜以养生健体。
九肚鱼和菠菜、肉片三者合而为汤，清润鲜甜，益胃利肠，是应季的大众化家庭靓汤。
【材料】九肚鱼500克，菠菜300克，猪瘦肉100克，生姜3片。
【制作】九肚鱼宰洗干净，去鱼头和内脏，切成两段，用少许鱼露腌制5分钟左右；菠菜洗净，切短；猪瘦肉切片，用花生油、盐、生抽稍腌制。
铁锅烧热，放入少许花生油和生姜片爆香，然后加入清水1500（约6碗水量）煮沸，依次加入瘦肉片、菠菜段和九肚鱼，滚熟下盐即可温服。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
曾打造《最终幻想7：动作版》的新加坡开发小组  旗下的横版类型的动作冒险游戏《尘怒之拳（  ）》现已在正式发售。
本作是一款拟人化的动物们纵横展开格斗动作的游戏，是描绘了前作《达斯蒂复仇:合作版》前日谈的作品。玩家在游戏中将扮演功夫兔子，除了可以选择3名可操控角色之外，还可以选择2名用于炮击及狙击支援的支援角色，展开刺激的战斗。游戏中的动作招式非常的炫酷，玩家将会沉浸在惊险刺激的游戏氛围中。
此外，本作精致的2画面也有着独特的魅力，并且和前作一样支持最多三人本地联机游玩。丰富性的游戏内容，多元化的游戏元素能带给玩家不一样的游戏体验。
《尘怒之拳》现已登陆4//平台，其中售价37元。在5月15日前购买可以享受11%的折扣优惠价33元，感兴趣的玩家不要错过。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
多知网5月9日消息，今日头条秘密孵化的12网校"大力课堂”已经正式上线，官网和客户端均已上线。
天眼查显示，大力课堂的运营企业主体为“北京万友映力科技有限公司”，该公司的法人李飞，李飞出现在今日头条多个旗下公司，同时也在今日头条旗下少儿英语品牌（北京比特智学科技有限公司）担任监事，也为今日头条旗下汽车资讯平台懂车帝(北京空间变换科技有限公司)的执行董事。
公开报道显示，李飞为今日头条创始人张一鸣母校南开大学的校友，后来加入今日头条。
从大力课堂的官方页面可以看出，该品牌瞄准小初高，主打大班课，采用“主讲老师+辅导老师”的模式。
第一批暑期课程( 包括小学数学思维、初中语文)也已经开放，小学阶段上线了“二三四五六”这五个年级的数学思维课程，9.9元/三节体验课进行预售；而“八九”两个年级目前仅有语文课程，以99元/暑期系统班的课程进行预售。
教培行业观察 报道称，为快速搭建网校业务，今日头条还以2000万人民币的价格收购了一家互联网数学教育平台清北网校( 原名为“华罗庚网校”)。
华罗庚网校成立于2018年4月，是一家致力于为5-18岁的学生提供数学课程的互联网教育公司，教学内容涵盖整个小学、初中、高中的数学课程。此前采用“在线直播授课+小班答疑”的方式教学，同时进行成绩跟踪和课后辅导。
而"大力课堂”当前采取的大班课模式是多个12赛道企业所应用的模式，包括今天向美股冲刺的跟谁学旗下的高途课堂、猿辅导、作业帮一课，均为大班课模式，均采用“主讲老师+辅导老师”。
大班课的“主讲老师+辅导老师”的模式非常重服务与运营，以高途课堂为例，截至2019年3月31日，有169名老师和522名辅导老师，辅导老师比主讲老师还要多。
随着"大力课堂”的网校出炉，未来12大班课赛道又多了一个竞争对手。(多知网 )
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前几天慧姐看到一个新闻，一个正在读初中的男孩，因为爸妈不给玩游戏从高楼跳下失去了生命。在网络发达，时代进步的今天，手机、电脑、互联网每天都在影响那些定力差的孩子。
如果没有手机，也许你根本就看不到这篇文章，可是，如今这个社会，我们见到原来越多的成年人变成了手机“低头族”。
就在前几天，一位妈妈因为过马路玩手机，导致自己的女儿比卡车撞死。
成年人是如此，可想而知，如果孩子在玩手机上不加以节制，会造成什么的后果呢？就健康而言，儿童使用手机时，大脑对手机电磁波的吸收量要比成人多60%。
更别说那些父母没在身边的留守儿童们，这样一类孩子，在他们的生活中，手机究竟扮演者什么样的恶魔角色？
今天这篇文章， 慧姐会提出孩子如果不合理使用手机的一些危害，以及提出相对于的解决办法，希望各位老师能多转给家长们看看。
不久之前，美国一位心理学家公布了自己长达十年的研究结果，令人震惊。
这位科学家在10年前从全国各地的中下阶层的家庭中选取了100名孩子，将他们分成了两组：50名是接触不到手机的孩子，50名是对手机痴迷的孩子。然后对他们进行跟踪调查。
50位痴迷手机的孩子只有2位考上大学。另外50名不玩手机的孩子几乎全部考入大学，只有三名孩子高中毕业后选择在家帮工。这些考入大学的孩子们，有16位获得了学校的全额奖学金。
法国克莱蒙·费朗大学 一项测试表明，儿童使用手机时，大脑对手机电磁波的吸收量要比成人多60%。
近期，英国《每日邮报》更撰文指出，儿童用手机会造成记忆力衰退、睡眠紊乱等健康问题。英国华威大学的杰勒德·凯都博士警告说，手机辐射会破坏孩子神经系统的正常功能，从而引起记忆力衰退、头痛、睡眠不好等一系列问题。
智能手机伤害孩子视力，导致孩子失明或者伤害孩子颈椎，导致孩子颈椎变形的新闻屡见不鲜，这些伤害都是有形的，可以眼见为实的。
另外，沉迷智能手机的孩子常常会对运动锻炼表现出消极态度，导致运动能力低下，进而影响孩子的生长发育。
有专家表示，花费在手机上的时间越多，越喜欢宅在家里的人，患上抑郁症的几率就越高，经常玩手机的孩子患抑郁症的比例远高于一般孩子。
孩子的生理构造和生理形态与成人不同，手机、平板电脑等无线电设备产生的电磁波辐射对儿童神经系统的伤害远大于成人，过度接触电磁波辐射对儿童健康状况和认知力会产生一定影响。
喜欢玩手机的孩子，习惯了手机带来的轻松愉悦的信息，对知识学习感到鼓噪乏味，学习成绩下降，受到指责后更需要在手机网络里找到慰藉，形成恶性循环之后，孩子逐渐丧失求知欲，产生厌学情绪。
整天沉迷于手机世界里，花费在学习上的时间、精力自然就少了，久而久之，学习成绩必然下滑。
可能大家都知道，孩子频繁使用智能手机会引起视力下降。但更可怕的是会引起睡眠问题。
美国加利福尼亚州的一家健康机构，做出了一项调查，手机光线比日常灯光对孩子睡眠的影响，把十位孩子分别进入两个房间，一个房子的孩子们在看电视后睡觉，用了28分钟内睡着;而另一个房间玩智能手机后的孩子，普遍在39分钟之后睡着。当然我们不建议孩子在睡觉前看电视哦。
新法案规定，学生在整个校园和教室都不得使用手机；据统计，12-17岁学生手机的普及率已经达到90%；中小学生禁用手机是马克龙上台后提出的重要举措之一；法国教育部部长宣布，这一举措将在18年9月开始实施。
想想时代真的变化的太快，以前我们小的时候没有手机不会出现这种问题，现在越来越多的中小学生过早的带上了近视镜。
其实不光法国，欧洲很多国家也陆续出台相关政策，虽然我国还没有任何针对中小学生手机使用禁令，但希望家长引起重视！如何引导孩子合理使用手机、防止孩子过度沉迷手机？
1.幼儿的视网膜要到12岁才能发育完善，在此之前都应该尽量少接触手机类电子产品。
2.两三岁接触电子产品（手机游戏／电视）越多的小朋友，在七八岁发生注意力障碍（比如多动症）的可能性也越大。
1.父母尽量不在孩子面前玩手机，多与孩子互动、主动更新孩子的玩具等。
2.父母手机中拒绝下载任何游戏，以防孩子因游戏上瘾而索要手机玩。
3.如果孩子对手机好奇，可向孩子示范打电话、发语音、拍照片等，建立孩子对手机用途的正确认知。
不少父母为了图一时清净，偶尔会把孩子丢给手机游戏“照看”。但3-6岁的孩子还小，自控力不足，一旦接触游戏，极易上瘾。
因此，这个年龄段的孩子，可以适当接触手机，如让孩子明白手机可拨打电话、可与人聊天、视频等基本用途，但一定要远离手机游戏。
1.父母家人手机去娱乐化，即删除游戏、音乐、视频等各类会吸引孩子的。即便孩子想要玩手机，除了翻翻相册、拍拍照，也不会觉得有趣，自然不会一直缠着父母要手机玩。
2.积极培养孩子的阅读习惯，多与孩子共读儿童绘本。（绘本的颜色和故事性，对孩子吸引力也比较大，只要孩子爱上阅读，基本不会想着要玩手机了。）
3.丰富孩子的生活经历，多带孩子外出体验大自然，鼓励孩子多结交朋友。
这个年龄段的孩子，进入了心理叛逆期的第二阶段，即儿童叛逆期。
处在叛逆期的孩子，具有较强的自我意识和独立意识，会变得固执又脾气暴躁，有时讲起来道理来，怼得爸妈都无语。
面对孩子沉迷手机，很多父母常用的方式是：一用父母身份强压（我说了不许玩就是不许玩／再玩就没饭吃了／再玩就揍你）；二是用亲子关系威胁（再玩就不要你了／再玩就不喜欢你了）。
这两种方法，弊大于利。长此以往，不仅会严重破坏亲子关系，还会加重孩子对手机的依赖和沉迷。
1.与孩子协商规定玩手机的时长、次数，作为必须遵守的规则，如若违反，可以承担家务为责罚手段。
2.家长要意识到自己的情绪和动机，目标是“孩子停止玩手机游戏”，而不是“孩子乖乖地停止手机游戏”。允许孩子出现顶嘴、哭闹等不满情绪。
3.家长要试着理解孩子的感受和立场，如家长希望孩子能够先完成作业再玩手机，不要说“现在立刻去做作业”，而是说“我知道这个游戏很好玩，但你必须先完成作业。我看着你玩儿完这一局，然后你就去做作业，可以吗？”
这个年龄段的孩子，处于青春期的前奏，思想认知水平较高，也已经具备一定的自我控制和自我管理能力。父母应坚持适当干预、合理利用。直接没收或生气吼骂、甚至是暴打一顿，都是治标不治根的做法。
手机就像一把双刃剑，能伤害孩子，但也能帮助孩子，关键在于如何使用。
1.多关注孩子的心理和行为变化，给予孩子一定的个人空间。很多青少年沉迷手机，是因为对性的好奇，父母可试探询问并委婉教育。如通过微信、扣扣或邮件的方式，教给孩子一些基本的性知识等。
2.有了沟通和信任后，与孩子一起协商制定玩手机的规则，如是否可以带去学校玩、什么时候可以玩手机、一次可以玩多久、如果超时会有怎样的惩罚等。
3.正确看待孩子使用手机，引导孩子合理利用手机的正面效应，如手机上阅读电子书籍更方便、手机搜索学习信息等。
可能看了这么多，真正做起来，很多家长还是很头疼，如何在父母亲自陪伴孩子，和让孩子使用电子产品之间找个平衡点呢？
之前有父母问，孩子玩手机时间已经很久了，不让他玩，就大哭大闹的，该怎么办？
这个问题其实也好解决，一来规定孩子使用电子产品的时间，二来是可以提前提醒他一下还剩多少时间，让他说话要算话。
我们家平常不让六六看电视，但会让他玩一下，每次只能玩10分钟，一天最多不超过两次，每次还剩个两三分钟的时候，我就会提醒下他，告诉他还有多长时间，让他有个心理准备。
电子产品对孩子的吸引力是很大的，10分钟一下子就过去了，所以提前提醒下孩子，让他有个时间准备结束，对于孩子来说比较容易接受。
当然，这个使用电子产品的时长也不必规定的那么死，有的节目时间长一点，二三十分钟，看看也无妨，但每天总共的时长最好不超过1个小时。
只要一直保持这种规则，孩子就会逐渐习惯的，这对培养孩子的自控力也是有好处的，毕竟孩子都没什么自制力，还是需要父母通过在生活中帮孩子遵守规则。
在孩子使用电子产品的时候，可以教孩子了解到电子产品的优点，让孩子通过电子产品学习到新的知识。
例如手机的地图功能，有一次，晚高峰时间，我要带六六赶着去较远的地方听演奏会，于是我就告诉六六用百度地图查询出行方式。
我们俩是搭地铁出行的，在路上，每到一站，我都给六六看一下地图上我们的实时位置，出了地铁再跟着导航往前走，这样一下子就让孩子把电子产品里的信息和现实生活联系起来了。
除了地图导航功能，还可以让孩子学着拍照、录像、天气预报、微信语音信息等和生活紧密联系的实用性功能。
再者，父母可以帮孩子挑选一些有教育意义的节目，比如动物世界，可以和孩子一起看，并且时不时问一下孩子，这是什么动物，那是什么，解释给孩子听。
在平常的时候看些相关的绘本，带孩子去动物园，那么孩子从不同渠道接受的信息就全部结合起来了。
有的妈妈说，孩子不看电视不玩手机就觉得无聊，不知道干什么好。
所以说，除了使用电子产品以外，让孩子培养点兴趣爱好，安排丰富的娱乐活动，是非常重要的。
例如学画画、学下棋等等，每天都需要练习，也能培养孩子的专注力和耐心；或者带孩子爬山、游泳，让孩子全身心都锻炼了；还有亲子阅读、亲子游戏，这些都是能够帮孩子综合发展的有益的活动。
怎么样？感觉还不错吧！家长只要多点去思考，孩子就会有更多的收获！
孩子玩手机危害多多，但是这种习惯却是屡禁不止，归根到底是家长和孩子共同养成的。希望家长能够以身作则，给孩子树立一个好榜样，同时多多陪伴孩子做些体育活动，免得孩子去手机里寻找被爱的感觉。
智能机的出现和普及，这是人类科技进步的表现，对于孩子玩手机这件事，特别是家长，更应该做到易宜疏不宜堵，在孩子面前做好榜样。希望今天文章的建议能对家长们有用。
在家复习功课忘带课本怎么办？在新学期之前想要提前预习没有课本怎么办？现在，只需要一本电子课本就可以解决这些难题了。
家长慧为学生们准备了从小学到高中的各科教材，全国各地各个版本皆有收录，部分教材具有完整音频，点击即可循环播放。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国最"悲剧"的湖，曾是国内第一大湖，40年内却消失了近一半
"遥望洞庭山水色，白银盘里一青螺"这是唐代诗人刘禹锡对洞庭湖月光水色交相融合的意境描写，然而伴随时间的推移，洞庭湖也经历了漫长而又复杂的演变过程，这片曾是国内第一大湖的湖泊，却在40年内消失了近一半，让人不禁感叹，岁月荏苒，物是人非！可以说，范仲淹曾描述的"衔长江，吞远山，浩浩荡荡"的壮阔景象已一去不复返。
洞庭湖在古代曾号称"八百里洞庭"，它不仅是中国传统农业发祥地、著名的鱼米之乡，更是长江流域重要的调蓄湖泊，具备强大的蓄洪能力，据小编从身边的导游朋友那里听到，在长江无数次的洪涝灾害中，洞庭湖皆在之中起了缓和调解的作用，才让江汉平原和武汉三镇可以安全度汛，可以说，它所起到的作用非常大，就连湖区内所坐落的历史遗迹也非常著名，比如家户喻晓的岳阳楼。
然而如今这座对国人做出巨大贡献的洞庭湖，却正遭遇水域减少的现象，这个消息不禁让国人心痛不已！导游朋友告诉小编，曾经绵延的"八百里洞庭"，如今已变成分裂为几处、比较宽广的水域，因此，洞庭湖所产生的消极影响迫在眉睫，如果再不采取措施救治洞庭湖，或许它将会成为下一个"罗布泊"。
于是小编便反问导游朋友，为何会出现洞庭湖湖水锐减的现象呢？导游朋友表示，主要是自然原因和人文原因。如果从自然原因上看，洞庭湖流域中大量的泥沙淤积，再者，地壳的变动也会对湖泊产生一定的负面影响；而在人文原因上，则是由于本地人围湖造田、破坏生态环境等措施，造成洞庭湖水土流失严重，甚至演变到一发不可收拾的地步，在1960年前后，本是4300平方公里的洞庭，却在短短的40年时间内，减少了整整1700平方公里，要知道，减少容易，恢复可就难了。
好在中国从20世纪末开始，就非常重视生态环境保护，坚持走可持续发展的道路，对洞庭湖的危机状况也做出了一系列整治措施。先对围湖造田、网箱养殖等现象予以警告，然后再平退堤院300多处，洞庭湖水域减少的恶劣情况才得到遏止，甚至在2018年，洞庭湖又增加了数百平方公里。
小编认为，洞庭湖曾对周边居民做出了巨大贡献，然而周边居民不但不怀一颗感恩之心去保护它、爱戴它，反而用围湖造田等行径造成湖内水域减少，实属让人心寒！对此你怎么看呢？欢迎留言！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖鸡的朋友在今日运势比较平稳，但需避免自身过多的想法，以免出现自寻烦恼之事。
生肖蛇的朋友在今天整体运势比较平稳，不过需注意搞好周边人脉关系。
生肖猴的朋友在今日遇事会有一定的压力和约束性，需注意与周边人脉的沟通方式，避免误会。
生肖鼠的朋友在今天遇事可以说很难顺心，做事往往会出现他人干涉而导致破散。
生肖龙的朋友在今天运势多不能平顺，犯小人争夺自身财物较重，需注意守财。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
看到狗狗的第一眼就被它萌晕了，小姐姐当时忍不住想上手撸，但又不好意思张口，于是只好尾随它的主人，
还有，下面的这只小金毛来自英国伦敦，小家伙十分黏人，似乎一刻都不想和小主人分开。
下面这只哈士奇就“誓死”捍卫小主人的睡眠，每当麻麻叫小主人起床时，这货就跳到被子上，
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网东京5月9日电 据《朝日新闻》网站报道，最近，日本广岛市佐伯区的市立植物公园里上千株玫瑰花竞相开放。此外，本月11日至26日期间的每个周六日都将举办“玫瑰庆典2019”活动。
公园内一共种植了850个品种约1500株玫瑰花。由于10连休期间好天气不断，今年的玫瑰花比往年更早开放。据公园负责人透露，“玫瑰庆典2019”活动举办期间将会是最好的观赏季节。
家住广岛市佐伯区、目前已经退休的西田正先生和妻子每个月都会有几天徒步一个小时从家里走到公园散步。他笑着说：“经常来这里看应季的鲜花。这次看到不少开的很漂亮的玫瑰花非常开心。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
哈喽大家好，今天又是个阳光明媚的一天，不知道今天的你心情怎么样呢？听说给小编点关注点赞的人都已经追到男神，迎娶白富美，走上人生巅峰了，现在大家就随小编一起来看看今天要和大家聊的主人公吧。大家发生了什么？大家一起来随小编看看吧。
属蛇之人不管是在什么时候，都能保持自己良好的头脑思路，而且也是最能给自己带去好运的人，可能因为之前的一些关系，让你们在事业上吃尽了苦头，但是好在你们并未放弃，反而是越来越顺。从今日起，吉星闪现进入你们的奴仆宫，事业上的机会也是源源不断！
属狗的人勤奋踏实，为自己的梦想付出和努力，没有怨言，他们在赚钱方面不输给任何一个人，虎虎生威，勇夺第一。从今日起，属狗人财运不好惹，贵人不少，财运不差，无论是正财还是偏财都大收获，事业发展也会巅峰时期，诸事顺遂，财运也随之变旺，发家致富指日可待，富贵多金，钱财不缺，家门兴盛！
属兔之人，在最近一段时间有着自己的烦心事，难以解决，这耗费了他们很多的精神头，但是随着自己的休息，能够想到解决的好办法。从今日起，属兔之人的运气不错，不仅能够顺利的解决事情，而且还能摆脱不好的霉运，得到好运加持，事业越来越顺利，能够过上顺心的好日子。
欢迎您在下方评论区发表您的看法。如果您喜欢本文章，不妨订阅一下我的帐号，将有更多精彩文章与您分享！本文图片来自网络，如有侵权，请联系删除！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
社会在发展，时代在变化，而在这日新月异的变化中，许多新的职业也层出不穷，农民的收入也随着职业的变化变化多元化起来，比如说有的农民一边种着地，一边在网上卖着衣服，零食等。不过新的职业出现，也就意味着一些传统的职业的消失，比如说之前专门替人放牛的职业，替人补鞋的鞋匠，帮人磨菜刀的，帮人垒墙添瓦的瓦匠，给人做家具的木匠，做农资工具的铁匠等等，这些几十年前最令人羡慕的工作，现在随着科技的发展和形势的变化，已经被历史淘汰。
虽说这些职业基本上逐渐消失，但是人们对这些职业都是有印象的，毕竟这些职业存在过的时间比较久，有的甚至从事过这些职业。但之前在农村，有种职业存在了上百年的时间，但是却在几十年前突然消失。这种职业大家接触的比较少，对其了解的也十分少，许多人对这种隐秘职业更是道听途说，说到这里想必大家已经知道是什么了，是的，这种职业就是“赊刀”。在农村，大家也常称呼从事这类职业的人为“赊刀人”。
何为“赊刀人”？这个行业，或许现在的年轻不是太了解，对于这种职业或许是从网上了解到，或许从村里长辈口中无意间听到过。据说，他们是鬼谷子的传人，可以预测到未来发生的事，甚至是一个人的命运。而他们和其他做生意完全不一样，生活中买东西都是付钱给东西，而他们则是在一处驻足，把菜刀，剪刀等东西赊给你，然后留下一个对将来的预测，待预言完成之日，他们才回来收钱！
笔者就曾经听村里老辈说过关于赊刀人的事，大概在四十年前，这群神秘的赊刀人，有男有女，身上始终挎着一个背包，或者肩挑两箱货物，里面永远装着剪刀、菜刀和铁锅等生活用品，他把菜刀赊给村民们后，然后说到“等到羊上千，牛过万，小麦一块半”时再来收钱，而在此期间，菜刀大家随便用。接着就用小本子把赊刀村民的有关信息登记在一个小本本上，肩抗背包走了。
当时，许多村民也把他们说的话当成戏言，因为，当时一头羊的价格最高不过几十元，小麦也是几分钱一斤，但是现在呢？原本的戏言却成了谶语！实在让人感到惊讶。
不过，现在许多年轻人依然认为，赊刀人这一职业根本不存在，在他们看来，如果农村赊刀人真的存在过的话，这40年过去了，他们咋不回来要账？
对此大家也是众说纷纭，比较大众的声音说的是，这种职业确实存在，但是，他们赊刀人的谶语不一定能实现，说白了他们只是江湖商人，预言也多是蒙的，因为什么东西都会出现涨跌的情况。其实，这是一种做生意手法。而赊刀人则是一群长线投资人。再加上当时我国经济正在发展中，农民的文化教育和知识水平比较低，见的世面也比较窄，既然自己能提前使用，沾光，自然不会怀疑什么。
而有的地方赊刀人其实也回来收过账，比如笔者所在的家乡，老人们就说前些年就来收过钱，只不过是儿子辈来收的，而好多当年买刀的人都去世了，也都是后代付的钱。都收齐了一个没落。有搬城里的，提起这事，都把钱转了来。
而至于没回来收账的赊刀人，有一种声音说的是，赊刀人半路出了意外了，这并不无可能，毕竟当时无论治安还是交通和现在想比都差了许多，比如说在路上遇到见钱眼开的人了，把东西抢走了，再比如说再路上遇到一些狼什么的。
当然还有的农民则猜测，因年代久远，加上各种意外，赊刀人记的账本丢失了，没有办法来要账了，还有就是，赊刀人已经赚得盆满钵满，发达了不在乎几个小钱了。
总之，赊刀人这职业早已消失，至于什么原因没回来收账也成了一个谜，对此，大家怎么看呢？不妨在评论区说出你的看法。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月2日晚上，天气有点凉，17岁女孩欢欢(化名)骑着自行车要去找亲属家的孩子玩。路上，她不小心刮到路边一辆轿车，车主将欢欢拦下并找来了她的父亲，在赔偿了几百元钱后，爸爸责怪了她几句，欢欢感到委屈、自责，一气之下，跑到了家附近的小树林里欲选择轻生。在拨打了一通“自杀干预热线”无人应答后，欢欢拨打了沈阳公安110报警服务中心留下遗言。幸运的是，003号接警员秦萱耐心地听着欢欢倾诉90余分钟，并成功安抚住这名女孩。然而鲜为人知的是，当夜全市公安机关多部门、多地区、多警种上千名民警联合搜寻，仅用120分钟便找到了惊魂未定的欢欢。
每到节假日警情会多发。5月2日17时，沈阳市公安局110报警服务中心003号接警员秦萱坐公交车提前赶到单位值夜班：“部门领导会在上岗前提醒大家，要关注节日期间救助服务等信息，我们把几种类型的接警预案都温习了一遍，提高接警时的分辨和应对能力。”
“阿姨，我想自杀，能不能陪我说说话……”当晚22时15分，报警电话那端，一位女孩在委屈地哭泣。
“你怎么了？遇到什么事了？别哭，跟姐姐说说！”电话里，报警人欢欢的情绪非常激动，秦萱柔声细语地安抚着。
“姐姐，我也不知道想说啥。”哭泣的欢欢抽噎着：“这个世界太不美好了，没有人爱我……”
听罢，秦萱赶紧说：“没事，你想说啥就说啥，我等你。你要是想哭，先哭完也可以。身边有没有纸巾、毛巾之类的，把眼泪擦一擦，咱们小女孩脸哭花了就不好看了。”
“我都要自杀了，也没有人管我！”欢欢狠狠地说：“我用手机查了好多个所谓的自杀干预热线，居然没有一个打通的，难道这个世界这么冷漠吗？”
“不要这么想，你看你拨打110不是有人管你吗？”此刻秦萱用“暗语”手势，意会同事向当班指挥长纪旭报告情况。
人命关天！纪旭随即启动重大警情处理模式，联网同步接听秦萱与欢欢的对话。
“今天多冷啊，你在哪儿啊？姐姐去找你啊！姐姐送你回家！”纪旭用内部通信手段与秦萱密切沟通，试图让欢欢说出自己所在的位置，同时启动未成年人失踪、救助处置预案。
精确指挥再近一公尺，警力到场再快一分钟。当夜22时40分，沈阳市公安局警务指挥部主任宁勇向沈阳市各区县(市)公安机关发布协查寻人信息，迅速组织警力开展联合救助工作，全城通报寻找欢欢。
“我这里漆黑一片，在小树林里，有长椅，后面有火车的铁轨……这里离我家不远。”欢欢在与秦萱的交流中逐渐敞开心扉。
欢欢说，她家住在和平区大庆路附近。自己很小的时候父母离异，6岁之前都没有见过父亲。欢欢长期跟奶奶生活，不幸的是，去年12月奶奶罹患癌症去世，之后她跟父亲一起生活，“全世界最后一个对我好的人走了，没有一个人懂我了”。
大庆路附近是和平区、沈阳北站、皇姑区的接壤区域，沈阳市公安局副局长许树文接到警情报告后，指挥三地警方出动巡警、特警、派出所执勤民警等警力，多路段、分区域进行搜索。
在秦萱与欢欢的对话中，欢欢情绪起伏极大，“她脆弱、敏感、多疑，稍微哪句话我说得不柔和，她马上要挂掉电话。”聪慧的秦萱先讲起了自己小时候的“成长烦恼”，甚至爆料自己小时候的“糗事”，欢欢电话那头破涕为笑，也讲起了自己的故事。
17岁的欢欢在某所重点高中读高二，成绩很好。奶奶去世后，当生活中很多事情要独自面对时，她有些不知所措。
欢欢非常敏感，生活中的一些小事对她的影响非常大。当她提到别的同学有父母接送上学而自己总是一个人时，情绪又变得激动。这时秦萱暖心地说：“人总要长大的，对不对？不能永远靠别人照顾一辈子！”
欢欢说，奶奶去世后，因家庭条件不好，自己要支配一定的生活费用，“我的压力实在太大了！”此刻欢欢情绪再次变得激动。
“你还小不要给自己太大压力！”秦萱说：“我是在外地上大学的时候离开家，也有很多事情要独自面对。姐姐像你这么大的时候，还没有你处理得好呢！”
秦萱的耐心交流，欢欢情绪再次稳定。聊了很多生活中的小事，欢欢似乎打消了轻生的念头，但还是说不愿意回家，并几次挂断电话。
铁路、小树林、长椅……收到全城警情通报后，沈阳市公安局和平分局北市场派出所五十多岁的民警李军光首先想到的是，在他们辖区内沈阳市总工会文体广场附近具备这些要素。李军光与值班副所长于洋开着警车迅速赶往该地。
“警车开到一处小区后门，前面是铁路沿线封闭的铁栅栏，我们兵分两路徒步进入一处树林里查找。”5月3日零时15分左右，李军光打着手电看到远处一名女孩穿着衬衫、牛仔裤，斜着身子靠在长椅上正在打电话。
“小姑娘，这么晚了，怎么不回家？有什么事情吗？”这个女孩正是欢欢，此时她挂断了电话，拒绝跟李军光沟通。
“跟叔叔说，你是不是遇到啥事了？”李军光料定这就是全城民警要找的女孩：“你知不知道你的事情牵动着全市警察叔叔的心，有几千名值班叔叔都不睡觉地找你啊！”
李军光立即向北市场派出所所长邸晓光报告女孩已经找到。邸晓光迅速上报给市公安局110报警服务中心指挥长纪旭。此刻警方启用扁平化指挥系统，取消以往市局、分局、派出所逐层的直接上报模式，由纪旭利用李军光身上的单兵通讯系统与欢欢进行直接通话。在确定了欢欢的身份信息后，警方迅速与她的父亲取得了联系。
“孩子穿得少，冻得浑身发抖。我把她带回派出所后，给她打开了电暖气，又准备了开水和面包、方便面……”李军光一直陪着欢欢到很晚，直到她的父亲与亲属赶来。
所长邸晓光了解到欢欢父亲因为开出租车忙，缺乏与孩子的沟通，导致孩子感到缺失爱，表现出了心理承受能力差、无法独立面对生活和学习中的各种难题等问题时，他先后对其父亲和亲属进行了一番开导。
一直忙碌到天快亮了，接警员秦萱早该换班休息却睡意全无，她联系了110管理科、指挥一科的同事张俊岩、李浩为欢欢录制了一段寄语短视频——“妹妹，不知道现在你的心情怎么样了？17岁是花一样的年纪，未来生活中有更多更美好的事物等着你去发现，还有更大更宽广的世界等着你去闯。姐姐希望你迈开新的一步，朝着自己的梦想继续前进。天堂里的奶奶也希望看到孙女带着她的期许面向未来……”
沈阳公安110报警服务中心“微信平台”推送了这段暖心的视频，希望提醒更多未成年人家长关心孩子们的心理健康。不料小小的视频一经推送，竟成为这个“五一”小长假期间，全国网民们高度关注的暖心“警民故事”。
“孩子目前状态很好，我们局里有四名女民警会联合社区干部、学校老师，对她进行长期帮扶。”沈阳市公安局和平分局局长王大海表示。
5月8日上午，和平分局民警江颖找到民警李光军，他们想利用晚上休息时间，带着礼物去看看欢欢，告诉她：“在这个有爱的城市里，你不会孤单！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月5日，韩国就已经正式开放民众申请5服务，之后韩国三大运营商总共获得26万名5用户，其中电信10万名，电信还未公布，但是他们对外喊出的目标是700万人。5月9日，据报道韩国5套餐费最低每月要支付55000韩元，约合人民币316元。流量在使用8~9之后，网速将降为1。如果想要体验不限速无限流量，需要支付更加高的费用。
韩国运营商表示，仅有15%的用户愿意选择吃到饱限速方案，85%的消费者仍然喜欢使用套餐费较高的流量方案。资深产业分析师表示，5初期的上网费用，其实是延续4的方式，通过流量的多少计算套餐费用。实际上5肯定要比4贵一些。此外，分析师还表示，韩国5方案各大运营商都有所提升，其中 +幅度最小涨幅8%，涨幅19.4%，涨幅最多25%。
韩国5目前有哪些应用：5 转播，允许用户使用设备，在虚拟空间观看8 影片，模拟影院感受。还有智慧工厂，韩国三大电信和微软、爱立信等大厂携手，将透过5实现远端控制，帮助有需要的人突破环境的限制，达到检修、组装和监控的目的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为5先行者，正式开启5星火计划首批5体验官招募，进一步推动中国5商用进程。体验者可以通过  5版手机，抢先在5网络部署额区域进行体验，国内首批5体验官招募，5在你手中，享受不一般的网速体验。
从5月8日开始在北京、上海、深圳招募普通消费者用户。被招募的用户可以免费试用  5手机，率先体验5，想想是不是就非常心动啊。5月9日，与多家品牌和媒体在微博开启#5 在手中#跨界互动，其中包括浏览器带你更快刷新世界和高德地图精准导航，一路随行。大家一起畅想5美好生活，5只有真正体验了才知道它网速的畅快程度。
大家可以想象一下，当你使用5的时候，网络新鲜事了解更快，不用多久一天的新鲜事很快浏览完毕。比如，同等情况下的4手机提升大约7.9倍，这意味着一部1080清晰度的电影，下载可能只需要几秒钟。同时我们也在2019上看到了带来的云游戏体验，通过云端服务器完成复杂的运算，再传输到终端展示出来，并完成交互，完成不用下载随时随地体验3级别的游戏体验。
另外3月和4月凭借着一次又一次的5实验测速，并且已经与全球运营商合作伙伴共同启动了5登陆计划，5蓄势待发，星火计划等你来探，赶紧报名参加招募吧！
后续招募入围名单将在5月10日在招募页面公布，想要报名的小伙伴快快到官方微博获取报名链接。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
女孩一脸失落，从襁褓中的小婴儿到如今成为小学生，关于对爸爸的记忆，只有这台取款机。
“爸爸会陪我荡秋千，他会把我推的老高，也会张开双臂保护我。”
过年那天，噼里啪啦的鞭炮声增加了节日的气氛，女孩一睁开眼就问妈妈：
曾有人调查过2000位3~6岁的幼儿父亲：结果80%的父亲都认为自己工作忙，没时间照顾孩子。
《2017中国家庭亲子陪伴白皮书》令人深思，55.8%的家庭，都是由妈妈担当孩子的主力军。
父子之间，最大的距离就是“孩子想要很多很多的爱，而我只能给他好多好多的钱”。
为了能和爸妈在一起，小孩双手拎着自己的衣服和鞋子，准备一起出发。
“放下工作养不起孩子，拿起工作陪不了孩子”，这是大多数父母的无奈。
一个月我能见你们几回啊？你们能不能多关心我啊？赚钱真的有那么重要吗？
《考不好，没关系》上，有位爸爸说自己平常工作太忙，很少陪伴家人，经常和妻子吵架，把孩子也牵扯进来了。
“如果你们离婚了，我会选择妈妈，因为我选择你，你也不会陪在我身边，和没选择是一样的。”
因为孩子会突然长大，从童年到少年，只有一眨眼的功夫。以后再想弥补，都来不及了。
就像颜如晶说：孩子的一生就像一部电视剧，从1集到20集。你不看，却问我现在演到哪里。
连续剧不看可以补，但孩子的人生是补不回来的。不看，就永远看不了了。
心理学家格尔迪说，父亲是一种独特的存在，对培养孩子有一种特别的力量。
有研究发现，父亲和母亲对孩子的成长起着不同的作用，父亲的作用似乎比母亲的更大一些。
有研究发现：男孩子在4岁之前缺乏父爱，会使他缺乏攻击性，性格会更加倾向于女性；如果女孩在5岁前，缺少父亲的陪伴，就会变得没有安全感，在青春期和男孩交往时，会出现焦虑、羞涩。
孩子和爸爸在一起玩耍的过程中，更容易学会关心别人，养成善良的人格，学会坚强和乐观。
在家庭中，孩子往往很崇拜爸爸，当爸爸做的一些有责任心的事，孩子都会记在心里。和爸爸相处久了之后，就会更加有责任感和担当。
撒切尔夫人，之所以能成为影响世界的女政治家，离不开父亲对她从小孜孜不倦的教导和陪伴。
她忘不了父亲对她从小说的那些话，“永远做第一排”，“凡事要有自己的主见”。
这些话影响了她的一生，当她成为英国女首相时，她站在举世瞩目的唐宁街10号说：
美国心理学家发现：同样一句话，爸爸说出来的效果，对孩子的影响力远远大于妈妈。
相对于母亲给予孩子的温暖，父亲更能在孩子成长的过程中给予他们积极上进的力量，甚至对其一生起到决定行的影响。
赚再多的钱，都没有办法和孩子的未来做比较。给孩子最好的爱，就是陪伴孩子一起成长。
奥巴马说，“陪女儿长大才是我最重要的事，因为我不可能干一辈子的总统，却要当一辈子的爸爸。”
父爱不能用金钱和权力衡量，他更像孩子生命中一块拼图，一旦缺失了这部分，孩子的“人生”就不完整了。
*来源：本文授权转载自公众号小小包麻麻（：123）。她是两个宝宝的妈妈，目前她的公号已有800多万妈妈关注。那里有育儿干货，有情感小文，母婴用品评测，还有让人忍俊不禁的小漫画，如果你是妈妈关注她准没错。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
步骤1:首先把排骨剁成块洗干净，然后冷水下锅焯水，冲净浮沫捞出来！
步骤4:放入料酒，生抽，老抽，翻炒上色3分钟，然后放入姜，蒜，干辣椒把排骨炒香！
步骤5:然后把锅中添加足量热水，大火烧开后，再小火炖30分钟后，加盐和冰糖再炖10分！
（1）热水的量刚好跟排骨齐平。 没有热水的话肯定是可以加冷水的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有人疑问，去香港不用港澳通行证，用护照可以不？这个要分两个方面来说：
根据相关规定，内地居民持护照和任一外国签证可进入香港或澳门过境停留，不用再办理港澳通行证和签注。
因为香港和澳门都有国际机场，而且很多从香港出发的国际航班还比较便宜，所以华南的小伙伴很愿意去香港转机。香港和澳门的法律都允许旅客经过香港，乘香港或澳门的国际航班抵达第三国家。所以持有护照和第三国家的签证及机票，免港澳通行证入境，最多可停留
如果旅客没有持港澳通行证，仅持护照到达香港或澳门，入境游玩或办事后直接返回中国大陆，也就是实际上没有出国，那么在离开香港时海关人员通常会在护照上手写“”字样，通常被称作“记录”。、
根据现行香港法例，任何人向入境处人员作出虚假申述即属违法行为。违例者会被检控，一经定罪，最高可被罚款15万港币及入狱14年
所以对于不去第三国家而只是去港澳地区游玩或办事的情况来说，还是需要办理港澳通行证和签注，以免引起不必要的麻烦。
全球邮轮网提供全球25种主流邮轮品牌的专业查价、航线查询即航班预定服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近游戏圈闹的比较大的一件事就是，刺激战场突然关服！所有玩家哗然一片，一脸懵逼，仿佛被人耍猴一样，隔天腾讯宣布另外一款同类型游戏《和平精英》将在当天下午上线。
这闪电交接背后的逻辑不难理解，毕竟《刺激战场》也让玩家“白嫖”了一年，企鹅不可能不饥渴难耐，不在背后霍霍磨刀的
其实这款游戏氪金和不氪金还是可以玩的，当然氪金还是为了让自己更有炫耀感一点，毕竟商城这么多衣服，谁不想穿得美美哒，只是无奈荷包扁平化~
可是他们上线的衣服风格也非常诡异，有些甚至可以说没有审美了。。价格也不便宜，真的是觉得怕了
最重要的是，氪金就算了。。。还有玩家发现里面的时装居然都是抄袭隔壁荒野行动，作为一款新游上线这样真的好吗？不过也难怪的，毕竟腾讯，不抄袭浑身都难受，大家自己感受一下吧！
哎，反正这回也好的，改不改名字我也不玩了，看到不少朋友都说退游，我也只能跑路了拜拜了鹅厂。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一个人的面相中隐藏着很多的个人信息，包括一个人的性格、态度，以及婚姻事业状况。今天就为大家介绍五种命格不凡，注定能够成大器的人面相。
额头在相学中也称“天庭”，代表着一个人早年的运气，也代表着一个人的智慧和心胸。如果一个人的额头高耸的话，在相学中也称天庭饱满，这种面相的人一般智慧较高，头脑非常聪明，家庭出身较好，少年运较好，从小到大生活都比较的顺利，家中能够给予很多的帮助。再加上自身超强的分析判断力和学习能力，个人才能和才华比较突出，事业上发展顺风顺水，有着很强的投资理财能力，赚钱能力非常强！
耳朵代表着一个人的智力、志向和福气，如果一个人的耳位较高，耳尖超过眉毛高度的话，这种人一般智力较高，为人非常的聪明，做事理性，志向高远，行动力比较强，做事努力认真，好胜心也比较强，不会轻易服输。若是在加上眉毛上扬的话，心性坚定，做事坚持，不喜欢半途而废，才华出众，事业上往往能够取得非常不错的成就，晚年富贵有福气！
所谓日月角，在相学中也称为父母宫，从左右眼睛的正中心位置向上对应的左右额头部位！这种面相的人一般幼年较为坎坷，父母运不好，凡事都得靠自己努力争取，做事非常的用心和投入，从而能够培养出某方面的特长之处，很受异性的喜欢，通俗点来讲就是身怀绝技。待人处事也比较的有人情味，有着很强的观察力，头脑比较的冷静，富有远见，在事业方面必定能够有所作为！
眼睛代表着一个人的内心，可以看出一个人的情感、性格和品性。如果一个人眼皮内双的话，这种人一般性格比较的沉稳内敛，平时话不太多，但是做事非常的踏实，属于非常内秀之人。这种人不太爱表现自己，但是做起事来有着很强的钻研精神，而且意志力坚定，不畏艰难，做事非常的细致，对待感情也非常的深情温和，适合从事一些研究方面的工作，事业上往往能够取得非常不错的成就，但是不太适合做领导！
鼻若悬胆指的是鼻梁的山根部位比较高挺，鼻翼两侧饱满有肉，鼻头圆大丰隆，看上去如猪胆倒悬一般。这种鼻相的人一般非常的理智，富有智慧，有着很强的思考力，做事很有规划，而且积极上进，锐意进取，懂得为自己的事业和前途而努力奋斗。而且为人比较的忠厚诚实，待人非常的真诚，意志力坚定，做事认真，能够有始有终，不仅身体健康方面较好，善于把握机会，四十以后能行大运，事业达到一个新的高度！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多家长对孩子的成绩、排名特别看重，认为这才是通向成功的必经之路。事实上，虽然成绩在当今的强压社会中很重要，但千万别让孩子成为只会学习的“书呆子”。
有网友@平若水表示：我教了很多年初、高中数学，有这种感觉。在中小学教育实践中，往往在班上排在全班人数乘以38.2%上下三名的学生最聪明。
还有网友@今麦芒表示：班里倒数十名的最有出息，经常挨批，与老师斗智斗勇，斗心眼。抗打击力，心理素质较好，生存能力极强。
可以说大家的观点各不相同，但可以肯定的是，学习成绩并不能完全代表今后的优秀程度。孩子们毕竟是各有所长，只要在自己的专业领域勤奋努力，那么将来没有出息都难。
例如这两种成绩的孩子，虽然成绩上不起眼，但家长千万别放弃，将来很可能让你刮目相看。
网友表示：我知道的一孩子，中考迷上踢足球，但还是考上了重点高中，但名次倒数。高中开学后努力一星期，摸底考马上升到笫七名。整个高中也是这样，想考好点努力一下，想轻松点放纵一下，知识全面，朋友很多。
而且，高考还是考上了重点大学。这种孩子不是书呆子，毕竟工作后要靠综合实力，虽然不能说杰出，但适应能力极强。
小时候在班里，成绩前几名的往往是特别用功的孩子，但这样的孩子把心思全放在了学习上。很可能没有业余爱好，也不懂得社交，于是在往后这个缺点就会慢慢彰显出来。
相反，班里成绩上游非拔尖的孩子，可能只是把80%的心思放在了学习上，剩下20%花在自己业余爱好上，例如学习一技之长或者体育锻炼。他们更加懂得分配自己的时间，扩大自己的知识面，将来也会更好的融入社会中去。
很多网友纷纷举身边的实际例子，有的说成绩倒数的几个同学，一起创业，搞出了一番事业；有的说成绩倒数、整天嘻嘻哈哈的孩子，情商又高抗压能力又强，只要一努力成绩就会飞速前进。
一般来说，在班里倒数的孩子就算总是受到老师和家长的批评，但还是每天该干嘛干嘛。他们心理素质不仅很强，智商也不一定会低。
如果孩子在上了高中、大学的时候突然找到了人生的目标，那么只要一努力，就很可能在社会中闯荡出自己的天地。而其中，家长对孩子影响也很大，千万不要因为孩子一时成绩不好就放弃。
各位家长，千万别只用成绩定义孩子的好坏，要善于发现他们的优点。如果还有什么问题的话，不妨留言告诉我们~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《一条狗的使命》的续集《一条狗的使命2》，宣布内地将在5月17日上映，这就意味着中美将同步上映。不过眼下距离上映仅有一周时间才定档，这种情况还是很少见的。
片方也公布了两张定档海报，其中一张就是来自第一部里的经典剧照。这一次，贝利将带着全新的使命回归，为了完成伊森的嘱托，贝利再次经历几世轮回的旅程，只为陪伴伊森的孙女收获属于她的幸福。
2017年3月在内地上映的前作《一条狗的使命》，没有大牌导演、没有知名演员参演，但最终以6.07亿元的票房成绩成为一匹黑马。而这部续集也有了中国的出品方参与。在预告片中可以看到，刘宪华也在其中参演了角色。
据了解，这部续集不仅有原著作者和编剧的保驾护航，上一部的主演丹尼斯·奎德和为贝利配音的乔什·加德也将会回归。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为地下城的一个特色，各种各样的有趣活动也为我们的日常带来了不少的乐趣。在这一次更新的活动中，咱们需要客串一把美食节大厨，制作烤肉和炖肉就能获得丰厚的奖励。
而回顾地下城的活动历史，类似的趣味美食活动也有不少。今天咱们就一起来回顾一下那些做“厨师”的日常吧!
这次的炖肉活动也算是个不小的创新，在奖励方面咱们既可以拿到实用的强化秘药和耳环装备，也可以拿到充满趣味性的炖肉装扮和宠物巨大化道具。前者暂且不提，后者除了能让我们在站街时更加有吸引力，也能作为一个不错的收藏道具。这里强烈推荐先给男枪和娘兑换武器装扮，因为这两个职业的炖肉武器外观是两只烤大虾，在一堆炖肉武器里也算是画风清奇了。
大家还记得几个月前的美味汉堡制作活动吗?上下左右空格，生菜、肉饼、面包、芝士……整个活动虽然很简单，但是长期做下来还是非常洗脑的。而且，在这个活动里有时候咱们会遇到一些非常奇怪的汉堡，全是芝士或者全是肉块，我就想问问顾客你真的吃的下去吗?另外，受到做汉堡活动的影响，很多有趣的电影或者动漫弹幕上都有着上下左右空格的箭头标示，看到的时候也是颇为有趣。
大胃王活动也是记忆中比较有趣的一个存在。整个活动除了刷图拿材料之外，咱们还需要进入特殊的美食地下城。这在地下城中，厨师会在上方丢各种美食下来，咱们需要依靠灵巧的走位去接食物，可以说整个活动既考验操作也考验视力和反应力。不过，由于进图后没什么限制，当时也有着许多的取巧职业，包括召唤、机械、气功等职业都可以靠着自己的召唤物或者罩子来接道具，现在想想还是很有趣的。
这个是前两年的活动了。在活动里，咱们不仅能拿到一套非常实用的练级神器(90/95升级快人一步)，还有着诸如椿蚁蜜、煎饼都非常有范儿的地道美食。虽然属性不咋样，但是在阿拉德冒险的时候突然碰上了这么地道的区位美食，想必也是一件很快乐的事情。不过，话说阿拉德这种异世界的食物不应该是像《迷宫饭》那种的吗?看到煎饼的感觉还是很奇妙的。
年糕活动也是前两年的一个活动了。不过，对这个活动印象深刻的小伙伴应该还是蛮多的。在这个活动里，咱们只需要刷图就能拿到大量的年糕，而食用年糕就能获得大量的经验。在当时练级还比较慢的情况下，年糕这款美食还是带来了相当的帮助。还记得当时活动开放的时候，一大批不常见、升级难的职业靠着它成功的达成了满级。这么一想，很多主也是靠着这个活动慢慢走向成功的呢!
回过头来说，这回的炖肉活动也是非常值得参加的。无论是为了收藏还是为了奖励，各位小伙伴也来愉快的爆肝一下吧!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新加坡国会8日晚通过《防止网络假信息和网络操纵法案》，使政府有权要求个人或网络平台更正或撤下对公共利益造成负面影响的假新闻。
新法生效后，政府可以责令发出假信息的网站做出更正或撤下，不愿遵守指示的网络平台可被判罚款高达100万新元（约合500万元人民币）。恶意散播假信息、企图损害公共利益的个人，可被判坐牢长达10年、罚款最高10万新元（约合50万元人民币）。
另据报道，为落实该法案，新加坡通讯及新闻部下属的资讯通信媒体发展局将专设办事处，在出现假信息时为相关领域的部长提供技术咨询，确保不同政府部门应对假信息时行动一致，并监督科技公司是否落实部长发出的更正或撤销假信息指示，以遏制网络假信息的传播。
新加坡通讯及新闻部长易华仁在国会表示，政府将同科技公司合作制定相关行业守则，包括要求网络平台进行身份验证，防止人们滥用账号，确保政治广告来源透明以及优先呈现可信内容。
他表示，新法案将提供一套精确措施，应对网络时代的假消息。但他同时强调，打击假消息不能单靠执法，教育也是重要环节。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
读书，是一种通达俗世的方式；旅行，是一种亲近世界的体会。读万卷书，行万里路，旅行时让身体去旅行，读书时让灵魂去旅行，人生本就是一场旅行。只因你容纳了多少风景，装下了多少知识，使得人生变得富足。本月报刊阅览室邀您一起去看世界，带灵魂去旅行。
旅行日记：在黑暗里待得太久，就会特别珍惜光明。现在的柏林，前所未有的开放和自由，随之而来的还有张扬、混乱、性感、粗燥、笨拙......不管你多么“异类”，总可以在这里找到同类，不管多么“小众”，总能找到想做的事。
旅行日记：在都市里拼搏得累了、乏了，就想去小城借一段时光。无论外面的世界如何日新月异，小城总是固守着一份最初的记忆，斗转星移的岁月似乎是寂寞的，但小城的人们懂得如何将这份寂寞调剂出明亮的颜色，让心情绽放起来。
旅行日记：《旅游世界》杂志以传播旅游文化、引导度假潮流为宗旨，以推动山东旅游业的发展为己任，紧紧围绕"休闲度假时代"这一主题，将杂志打造成为全国一流的旅游休闲及度假消费类专业期刊。一幅贯穿中国近代史的特色画卷，在胶济铁路的两根铁轨之间，交叉涂抹，交错渲染......
旅行日记：《风景名胜》旨在向国内外报道我国风景名胜、历史文化名城、城市建设、环境建设等方面的最新成就、重大新闻；介绍国内外国家公园、名胜古迹的历史和现状；普及与风景名胜有关的历史、文化、自然、科学、美术、宗教、地理等方面的知识。丝路远航，重寻海上史诗，去感受人类航海文明的博大厚重、历史古迹的渊远留长和自然景观的秀美隽永。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
阴阳师作为一款网易的手游，一直是处于一个非常火热的状态，但是因为某些问题导致咱们诸多的痒痒鼠们天天怼策划，很少看到有人夸奖策划的时候。当然今天咱们要说的事情有可能又会去怼策划，为什么呢？因为萌新开局就能送2，老咸鱼们又该如何面对？
我们可以看到下图是阴阳师开服的一个奖励活动，里面就写上了在集结期间抽卡的时候10次必定送式神，这意味着新服玩家们能够非常轻松的拿下一个属于自己的式神。要知道很久以前的老咸鱼们都非常难得获取一个式神，也因为如此有很多玩家就早早的获取了非酋的称号，以至于在游戏之中无法拿到一个式神而无奈的退游。
如今萌新玩家一进新服就可以轻松拿到一个式神，然后通过与师傅之间的任务也可以获得一个式神，这意味着在非常大的程度之上是非常优厚现如今的萌新们的。（不仅如此还有很多盗号事件发生在赠与以及其他系统之中。）然老玩家们在这些活动之中都是属于一个非常无奈的状态，拥有的奖励都是非常廉价且没有任何意义，很大程度之上这款游戏并没有太在乎老咸鱼们的感受。
当然虽然是这么说，但是在一定程度之上这也是做手游的一种引流方法，毕竟现在的手游竞争能力如此之高，想要更多的引进新的玩家们就得用更加优厚的方式来让他们喜欢以及好奇，之后在游戏之中更好的消费以及玩耍。不过呢在一定程度之上确实怠慢了诸多老咸鱼玩家们，这也导致了极大程度的不满。
不过在我个人看来如果真的想更加优厚新玩家们，还不如将以前的6行御魂掉率调回来更为妥当，又或者在其他方面优厚所有的阴阳师玩家们，这样可以更好的让玩家们受益匪浅，自然而言新玩家也可以获得不错的奖励。
那么各位小伙伴们是如何认为的呢？不妨将你们想说的话写在评论区中吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在孩子的成长过程中，父母是对孩子最早接触、最早模仿的对象，是对孩子影响最深、影响最大的人。
父母的一言一行，一举一动都会投射在孩子身上，进而对孩子的人生产生影响。要把孩子教育成什么样的人，首先家长就要成为那个样子的人。
教育来自生活的点滴，家庭是教育的主战场。我们常说：家庭是孩子的第一所学校，父母是孩子的第一任老师。
正如卢梭所说：人的教育在他出生的时候就开始了，在他不会说话和听别人说话以前，他就已经受到教育了。父母的言传身教在孩子教育中意义重大。
我国传统文化中有“养不教父之过”之语，列夫·托尔斯泰也曾说“全部教育，或者说千分之九百九十九的教育都归结到榜样上，归结到父母自己生活的端正和完善上”。
教育是一个润物细无声的过程，想要孩子成为一个有教养的人，首先父母也应做到有修养。
无数事例告诉我们：有教养的孩子背后站着有修养的父母，熊孩子的背后往往站着不合格的家长。
年幼的孩子会通过模仿父母的行为，来获得一种与父母共通的安全感。随着时间变化，久而久之，这种模仿逐渐内化成孩子的性格。
如果父母表现出的都是缺乏修养的行为，那么孩子通过模仿这种行为，也会变得缺乏教养。
父母以身作则的品德教育，是孩子健全人格塑造的重要环节。它决定着孩子长大成人后，品德是否高尚、处事是否得当，这一切的意义对孩子的人生而言，要远大于遗传智力的影响。
你的修养，就是你孩子的教养。以修养育修养，以品德养品德，要求孩子做到的，家长要首先做到。
“格局，是一个人精神上的基本架构，它昭示着一个人的胸襟气度，也是一个人内在精神的直接反映”，父母的眼界与格局，决定孩子世界的宽度。
曾国藩说：“谋大事者首重格局。”父母有大格局，孩子才能走得长远。
作为父母，不能只关心孩子吃的饱不饱，穿的暖不暖，对孩子的关心不能仅仅停留在物质层面，更要在精神层面关心自己的孩子。
养育孩子，不是只有“养”还要有“育”。除了物质上的满足，父母更应考虑的是把孩子培养成什么样的人。
拥有大格局的父母能创造各种可能，让孩子看到自己的能力，发现自己的价值，从而内心变得强大起来。
父母的格局决定了孩子的看世界的视野和态度。成为父母并不意味着失去自己，有大格局的父母不会把所有的劲都使在孩子身上，而是给孩子独立生活和思考的空间。
十年树木，百年树人，教育孩子也不能急于一时。养育子女，让子女接受教育的目的不能被简单地理解为光宗耀祖、挣大钱、买大房子，如果父母的格局眼界局限于此，孩子的格局也会受到限制。
父母要有大格局，就像纪伯伦在诗中所写的那样“你的儿女，其实不是你的儿女。……他们借助你来到这世界，却非因你而来，……你可以给予他们你的爱，却不是你的思想”。
《论语》中说“人无远虑，必有近忧”，这句话不仅适用于我们日常生活，在教育孩子中也同样适用。
《战国策》中有言“父母之爱子，则为之计深远”，身为父母，没有人不为自己孩子的将来打算。父母虽不能将自己的理想强加在孩子身上，但却可以为孩子的理想或未来添砖加瓦。
孩子成长的旅途总要面对许多岔路，在人生重要的十字路口，父母需要给孩子提供指导，这时父母的远见就体现出了价值。
听过这样一则故事：有一位小女孩特别喜欢画画，而且十分具有绘画天赋。小女孩父母的朋友建议小女孩父母给小女孩找个老师，将孩子好好培养一下。
女孩的父母虽然口头上答应了，但却一直没有在意。后来，随着时间发展，小女孩身上的天赋被消磨殆尽。
王安石笔下的方仲永也是身怀天赋，却因父母没有远见，而最终泯然众人。
有远见的父母会根据孩子的实际情况，为孩子的未来打算。让孩子活得开心快乐绝不是让孩子处于散养状态。让孩子做个孩子，有个孩子的样子也不等于孩子的生活中只有玩。
学习与快乐并不是冲突对立的，一个有远见的父母不会唯成绩论，以“成王败寇”简单粗暴的评价孩子，反而会培养孩子的学习兴趣，发现孩子的长处，会引导孩子不断地完善自己。
《颜氏家训》中说“父子之严，不可以狎；骨肉之爱，不可以简。简则慈孝不接，狎则怠慢生焉。”
教育孩子有原则地约束比无条件的纵容更重要。父母在教育孩子上没有原则或者虽有原则却屡屡破坏原则，那孩子的将来可能会出现许多麻烦。
有原则，就是遵守规矩。原则就是当孩子做错事时，我们不能因为爱去纵容，去破坏现有的规矩，而是要让孩子意识到他们的错误，耐心地引导孩子改正错误。
父母有原则，才能教育出有纪律，道德感强的孩子。如果做父母的不能坚持做父母的原则，放纵孩子，不让孩子明白道德规矩，教育出的孩子也不会有原则，不会有纪律观念。
孩子越小，父母越需要理性，越需要坚守原则。面对孩子的不良行为和不合理要求，父母必须用坚决的态度使孩子明确行为的界限。
许多家庭都有这么一个通病，就是家里虽有规矩，但孩子一哭一闹当父母就失去了原则。
许多被惯坏的孩子都有一个共通点，就是他们的要求总是能被满足，只要一哭一闹甚至不哭不闹，父母就会一而再，再而三地降低自己对孩子的要求，降低底线，失去了做父母的原则。
想让孩子守规矩、讲规则，家长首先要坚持自己的原则。当家长针对自己孩子制定了一些规则后，就要严格遵守执行，不能轻易破坏规矩。
在教育孩子过程中，父母一定要把握好尺度，既不失去爱，也要坚持自己的原则。
孩子，是父母的一面镜子。孩子的教育不仅是教育孩子，更是家长的自我教育。孩子在日常生活中不仅复制父母的行为，更会复制这些行为背后的品格、修养、原则、格局。
做一位好父母应该明白，教育孩子的过程也是个提升自己的过程，完善自我为孩子做出榜样比一味要求孩子“成为谁”更重要。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新条真由作品改编的手机游戏「快感指令 」，即将开始游戏的测试活动，终于公开了部分游戏的画面。
配信时间延期，重新确定为2019年夏季配信的「快感指令 」，开始招募参与游戏测试的玩家，测试平台为。
从发出的部分游戏说明图片看，游戏内容有主线故事、角色故事、活动故事等内容，扔色子走地图以及举办和角色互动加好感等。玩法比较丰富，可以期待游戏的正式配信。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近感情、人际关系是焦点，冰火两重天。你可能会与人发生金钱纠葛、信任议题，如果是感情中，这会很考验两个人的羁绊深度，搞不好会分手……掌管爱情的金星正在白羊座中，这让你有过度自我的倾向，这无疑不利于关系。
你的守护星金星最近状况很多，这两天需要多关注下感情、合作等关系，分歧很大，好在能够调和，如果处于弱势，该妥协就妥协吧。今天阳历生日（出生年）的人，到下次生日之间的一年里感情运差，需要有未来的计划，但工作运还不错。
事业运很微妙，一方面能够跟领导相处好，有表现机会，另一方面具体事务问题较多，或许有资金、资源问题，或是下属出状况。不过，整体情况利大于弊。感情方面，进展火速，适合约会。建议制造二人私密世界，激情满满。
专注于手头的事情，不要悠哉、贪玩。今天能够推进团队协作项目，也能争取到更多的客户。此外，建议你抽一些时间想一想未来，无论是工作还是生活，感到迷茫是好事情，去学习，去寻求建议。投资方面容易损失，慎重。
家庭、事业两头烧，一幅繁忙景象。如果家庭方面没什么事，那么事业是焦点，你可能会感到紧张，有危机感、不安全感。其实，整体来说，情况是对你有利的，只是机会伴随着挑战。调整好自己的心态是最重要的。
跟家人、另一半相处，需要多考虑一下对方的话，无论是建议还是意见。对方是为你好，但可能你们之间有分歧，引发争执。如果过后意识到自己的问题了，不妨去好好缓和一下，你依然能得到对方的帮助和资源。合作项目会有钱入账。
金钱利益问题摆在眼前，你的守护星金星被冥王星克到，可能会有大笔的开销或损失。好在有木星来救场，所以只是金钱问题，其他方面还好。工作、学业方面还算顺利，与人沟通别太冲就好。生病的人，好好照顾自己。
你的守护星冥王星与金星打得很激烈，这会造成比较大的感情、人际矛盾和冲突，而且对方占据优势，情况对你来说不太妙。如何说服、调和，看你如何去讲道理了。此外，某段合作虽然有分歧，但依然会带来丰厚的利益。
你的守护星木星与金星强强联手，这让你活力十足。工作上，虽然你风头正劲，但也会遇到比较棘手的问题，建议不要太高调，避免招惹到小人。此外，你也需要保护自己避免染上流行性疾病，可以戴个口罩，尽量少去人群密集的地方。
今天利于创作、协作，做计划、方案等，或是展示你的方案、作品等。需要注意同事、朋友等人际关系，可能存在分歧，对方握有一定的权力和资源，对你的干扰很大。感情中，别受他人挑拨，相信自己的判断。
跟身边的同事、朋友配合好，你们能一起做成什么事儿，所以今天适合推进团队、合作项目，也适合参加集体活动，因此财运比较旺，能做出好业绩，或是谈成生意、合作。不过，领导对你可能会有微词，甚至会毙掉你的想法、方案。
你的守护星木星遇到吉星金星，你会遇到好机会，可能会有偏财入账，建议你注意风险、隐患，自己心里还是要有数的。此外，你可能会听到来自外界的刺耳声，有人说三道四，甚至跳出来批评你，怼你。要不要正面刚，量力而行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
狮子是和老虎同等级别的大型猫科动物，非洲南非狮（克鲁格狮）和巴巴里狮（北非狮），体型并不下于被认为猫科动物中最大的东北虎（西伯利亚虎），野生雄狮体重在150~200千克之间，雌狮一般比雄狮小1/3。那么这两种狮子就是最大的狮子了吗？相对于其他的狮子种类来说，这两种狮子的确是更大一些，但从历史上来看，它们并非最大的狮子。
在距今50万年前，有一种被叫做化石狮的狮子曾经遍布亚欧大陆，其体型比现在的狮子略大一些，在距今50万到1万年前，在亚欧大陆的中部和北部的草原上，出现了一种被叫做洞狮的狮子，它也比现代的狮子壮大，四肢很粗壮，平均体长可达2.7米，尾长1.2米，预估体重平均可达250千克。
这种狮子喜欢栖息在洞穴中，其灭绝的原因之一被认为是因为原始人类和这种狮子争夺山洞栖息地；另一个原因是由于欧洲野马、野牛和猛犸象等大型哺乳动物的大量减少和灭绝，导致它们缺少了食物来源，不过洞狮并不是如今狮子的祖先，只是和狮子的关系比较近。
但洞狮也不是最大的狮子，美洲拟狮（又名残暴狮）又比洞狮大不少，其出现的时间要比洞狮更晚，灭绝的时间则更早一些，美洲拟狮的最大特征就是巨大的体形，光其头骨就超过42厘米长，身高通常在1.1米以上，有的肩高甚至可达1.4米，体型修长，雄性美洲拟狮平均重约近340公斤，最大则有400公斤以上，全长接近4米，雌性大约重230公斤，无论是雄性还是雌性美洲拟狮，都比如今的狮子大了很多。
美洲拟狮长时间以来被认为是最大的狮子，甚至是最大的猫科动物，然而近期的一项生物考古学发现，却要推翻这一说法。美国俄亥俄大学和杜克大学的联合研究团队通过对肯尼亚草原上发掘出的非洲巨狮的化石研究发现，这种巨大的猫科动物才应该是最大的狮子，同时也应该是最大的猫科动物，甚至有可能是史上最大的陆生食肉哺乳动物。
非洲巨狮生活在2200万年前，是一种超大型肉食动物，它们的体型不仅远大于如今的狮子，比如今最大的食肉动物北极熊还要大不少，研究人员也估算出巨狮的体重或高达1.5吨，比非洲野牛还要大，和牛中最大的亚洲白肢野牛不相上下，体重几乎相当于如今狮子体重的6~10倍，一般的狮子体重也就在150公斤左右，雌狮还到不了这个重量，就是最大的克鲁格狮与巴巴里狮，一头巨狮就可以猎捕大象这样的大型哺乳动物。
该研究团队在《古脊椎动物学期刊》上公布了研究发现，他们挖出了非洲巨狮的下颚、牙齿等部分骨骼，而且《独立报》《每日星报》等媒体报道称他们发现非洲巨狮的化石其实早在几十年前就被发现了，只是它没受到重视，或者说没人认识它到底是什么，于是就一直藏于肯尼亚一间博物馆的抽屉里面，直到现在研究人员们重新发现了它，这些化石被认为有助于研究大型肉食哺乳类的灭绝原因以及演化的历史。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，莫斯科红场举行盛大阅兵式，庆祝俄罗斯卫国战争胜利74周年。1.3万名受阅官兵、132件武器装备、74架飞机组成空中编队参与阅兵。阅兵期间，展示多种新式武器装备，女兵也将首次列入仪仗队。“俄罗斯联邦内政部莫斯科大学”方阵、“朱可夫空天防御军事学院”女兵方阵、“俄罗斯联邦调查委员会军官学校”方阵等新阵容也首次加入。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属马的人在接下来的三个月期间内，有很旺的偏财运势，他们本身就是一个十分聪明的人，有激情，有想法，有行动力，只要有好的机会出现在他们身边，他们一旦抓住，事业和人生就会有质的飞跃。而在之后三个月中，属马人就有这样的实力和好运，时机很多，有大希望兴旺发达，生活大富大贵。
属鼠的朋友在接下来三个月中将会开运，之前他们的运势都比较闭塞，但是后续却会有很大的反转，这三个月期间，属鼠人的偏财运势比较强，虽然正业上无法得到加薪奖金等财源，但是却能意外地从其他途径获得不错的收入，因此财富值会有较大的增长，日子兴旺起来，日后富贵也有望。
属虎人有大将之风，他们自身有一种强大的气场，绝不是那种小鱼小虾，人生有许多可能性。在未来三个月里，属虎的人有吉星照耀，运势大好，尤其是偏财运很突出，有发偏财的机会，可能是属虎人做的某种副业会让他们有很大的收入，横财兴旺，为日后的富贵日子做好铺垫。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不久前，官网上架了一款名为1 的中端新机，主打零界全面屏设计和3200万像素自拍。今天上午，官方宣布1 正式开售，售价2698元。
外观方面， 1 采用了6.39英寸的零界全面屏，屏占比高达91.64%，同时配备屏下指纹识别技术。而前置摄像头则采用了与27类似的升降式方案，摄像头完全升起只需要0.68。背部机身还加入了翎羽纹理设计，拥有钟情蓝、珊瑚红两款配色可选。
相机方面， 1 采用4800万像素主摄+800万像素超广角+500万像素虚化三摄，支持超级夜景、超广角以及美体相机等多种拍照功能。前置3200万像素自拍摄像头，采用全新的美颜算法，可为用户定制个性化美颜方案。
配置方面， 1 搭载的是高通骁龙675处理器，拥有8+128和6+256两个内存版本可选，内置3700容量电池，支持自家的双引擎闪充技术，并加入了  深空音效，音质也更加出众。运行 9系统，内置全新智能助理和游戏加速功能。
价格方面， 1 共分为两个内存版本，8+128版本和6+256版本售价均为2698元起，目前已经在官网以及各官方正式开售
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
记者周聪报道：近日，8位漫画人气作者齐聚广州，在购书中心举办读者见面。据悉，包括幽· 灵、一汪空气、靴下猫腰子、零子还有钞、谨斯里、肖新宇、瓜几拉、临界44号等作者们将带最新出炉的单行本为广大读者签售，包括《头条都是他.4》、《非人哉官方设定集》、《1031万圣街：焕然一新》、《你曾经爱我》、《吾辈宋朝猫》、《绝顶》、《当神不让2：诸事不宜》。
《头条都是他》是《快把我哥带走》作者幽·灵又一重磅力作，是打造中国超级虚拟偶像的人气作品。连载以来超过80亿次阅读，55万条评论，395万人关注。影响力延伸至海外，登录日本、北美地区好评如潮，韩国网站上线一小时破百万追更，更在东南亚发行单行本。
《头条都是他.4》暌违两年，在读者的期盼下强势回归。曾经当红的偶像男团在同类型团体和师弟团双面夹击下，面临过气危机。继续讲述虚拟爱豆尹深，有点好笑又有点温暖想哭的偶像之路。此外，幽·灵姐妹创作的描写奇葩兄妹的爆笑漫画《快把我哥带走》也将在同场签售。
分子互动旗下的三位主笔一汪空气、靴下猫腰子、零子还有钞齐齐出动，同台签售。《非人哉官方设定集》是《非人哉》漫画系列的首部设定画集。提炼了原作中的漫画与形象，综合了作者创作过程中的心得与体会。让读者一次性看懂人气作品《非人哉》中的登场角色。
《1031万圣街：焕然一新》是零子还有钞的作品，描述了来自澳大利亚的神奇生物尼尔，因为喜爱中国传统文化而来到中国，和一群同样来自世界各地的奇妙朋友同住一室，展开了一系列啼笑皆非的故事。
靴下猫腰子的《有兽焉》，讲述《山海经》里神兽们的现代爆笑生活。自去年12月份上市以来，#有兽焉#相关话题阅读量3.3亿，讨论22.8万。
此次见面会还有自称“搞笑漫画作者”的肖新宇，曾荣获日本集英社的新人奖。《绝顶》是他第一部出版的漫画。故事由牧野帮帮主贾富贵谢顶开始，虽然在武力方面碾压江湖，但是由于谢顶，导致他超级不自信，为了寻找生发配方，二当家和他一起踏上江湖，展开冒险，引发了一系列的爆笑事件。
此外，瓜几拉的《瓜几拉画猫：吾辈宋朝猫》以猫喻人、真实生动地描绘出700多年前的宋朝烟雨。快看知名漫画编剧谨斯里雨千本携手创作的青春漫画作品《你曾经爱我》，连载以来收获240亿人气值，120万评论遗憾失落的恋爱物语，感动百万读者。临界44号主笔的《当神不让》拥有115亿人气值，《当神不让2：诸事不宜》延续热血！
除了7部漫画新作，人气单行本也将一同签售。幽·灵的《快把我哥带走》（1-3）、《头条都是他》（1-3）、一汪空气《非人哉》（1-4）、临界44号《当神不让》也都在签售之列。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
河马静静地在地上坐着，但是这小眼神却是看起来有点奇怪，难不成是遇到什么危险了。
瞬间几只大大小小的母狮子窜在了河马的身上，河马还没来得及逃跑！
在河马的挣扎下，母狮子却竟然离开了，难道河马的反抗起作用了？
正赶着河马向前走的时候，几只母狮子突然间就抓了上去，河马得命运还真是坎坷。
河马本是想着向车的地方求助，但是车内并没有人，只能瞬间改变方向！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如今手机市场销售火热，几乎所有的手机厂商每年都要推出至少两款不同型号的手机，而作为用户来说肯定是希望一部手机能用越久越好的。那么怎么样才能选到一款各方面配置都很不错，也适合自己的手机呢？这时候你就需要看看这篇文章了。
京东商城  10倍变焦版雾海绿6+128购买链接：://../100005088618.
  10倍变焦版采用独特的侧旋式升降摄像头，自拍时仅需0.8秒就可开启前置摄像头。而正面无开孔的全面屏设计，让用户无论是玩游戏还是看剧，都拥有更宽阔的视野。背部不突起的摄像头，让整部手机的一体性和观感都得到了加强。对比其他手机，在外观上绝对是极其先进的。
而手机最大的亮点就是10倍变焦版搭载10倍混合光学变焦技术。它采用了超广角、超清4800万主摄与长焦的三摄结构，覆盖了从超广角到长焦的“完整视角”，系统升级后还将支持60倍数码变焦。而且在超清主摄像头和长焦摄像头上，引入了双光学防抖技术。更有超清夜景2.0、人像模式2.0等功能，让人像更真实。
京东商城华为30 极光色8+128购买链接：://../100002795959.#-
华为30 搭载了6.47英寸显示屏，后者采用了徕卡四摄设计，以及潜望式10倍混合变焦，最大支持50倍数码变焦。即使是相隔很远，也能让你有一种尽在眼前的身临其境感同时华为30 还采用超感光传感器，暗拍能力也很不错。
华为30 搭载了9.1系统，可以实现40超级快充。同时，它的智慧技术通过深度学习，更懂得用户的喜好，不用动手，呼唤助手即可帮你搞定一切。除此之外华为30 还搭载了当下最时尚的屏下指纹技术，不仅仅是外观漂亮，还能减少屏幕占比。指纹技术模块直接封装在手机显示屏内，方便而又美观。
京东商城三星 10+皓玉白8+128购买链接：://../100003525722.
在屏幕方面， 10+继承了三星一贯在屏幕方面的优势，推出了全新的超感官全视屏。根据屏幕专业测评机构的测试结果， 10系列屏幕获得了有史以来最高的“+”评级。其峰值亮度达到了1200，并获得了10+认证。
三星 10+采用了1600万像素的123°超广角摄像头、1200万像素广角摄像头、1200万像素长焦摄像头的三摄组合方案，前置摄像头为主摄像头和景深摄像头。同时， 10系列还支持智能可变光圈、动态萌拍、视觉、实时虚化、 视频拍摄、4 录制等强大功能，让用户解锁更多玩法，记录精彩生活。
以上三款手机，既能满足用户对手机高颜值和高像素的需求，还具有着超高的硬件配置，即使是要使用好几年，也绝对不成问题，每款手机还都拥有着超棒的售后服务，可以随时和客服交流问题，所以其中有没有令你心动的呢？有心动的就赶紧点击链接下单吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
英国哈里王子和萨塞克斯公爵夫人梅根的儿子于今个月6日出生，昨日俩人终于抱着宝宝首度公开亮相，一家三口幸福满溢！而新王室成员的名字也出炉了〜那就是  - （阿尔奇·哈里森·蒙巴顿-温莎），这个名字可说是“大爆冷门”呢〜
哈里王子夫妻于英国当地时间8日，带同宝宝“阿尔奇”现身温莎城堡“圣乔治大教堂”，也是他们举行婚礼的地方，可说是别具意义呢〜
而产后身材明显圆润不少的梅根，穿着英国设计师  出品的一件优雅白色洋装，容光焕发地偎靠在哈里王子身边！
而“阿尔奇”则裹着英皇室传统名牌   &  的婴儿袍帽，在父亲哈里王子的怀中甜睡，可爱的模样瞬间掳获所有人的心！
曾祖母英女王伊丽莎白二世和菲利普亲王也有前来探望，并露出慈爱的笑容，为王室又添上一员感到非常高兴吧〜
而大众对新宝宝的名字也非常惊喜！作为英国王室第七顺位继承人，  -这个名字也谓打破常规，有“真诚、无惧、勇敢”的意义，而则有“哈里的儿子 -   ”的含意！
而因为宝宝暂未获王室头衔，因此姓氏会用上-，随后获得封号将不再使用姓氏〜
另外，英国王室规定国王的曾孙辈只有长子与长孙可以拥有王子名衔，亦即是威廉王子和乔治小王子，但英女王于2013年颁下法令，让威廉王子和凯特的孩子都可拥有王子或公主殿下的名衔！
所以，除非英女王再次颁令，“阿尔奇”不能被称作王子，但可能继承哈里王子次一级的名衔——“敦巴顿伯爵”（  ）！
【图片内容来源于网络( : ，)，如有侵犯了您的版权，请及时告知小编删除，谢谢！】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在享用免费无限量甜品前，是要根据用餐人数选择对应的套餐才可以哦！例如四个小伙伴去用餐，要选择四人餐才可能享受无限量的免费甜品，以及每人一份四选一的点心哦~（即意大利卡西特气泡酒、芒果糯米饭、焦糖布丁和哈根达斯）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近设计师在与玩家的交流中透露，他们即将在后续几个版本对齐天大圣进行小规模的重做，具体的技能还在设计中。
猴子作为一个老英雄，技能组设计有些过时，简单粗暴的技能让他在高端局和职业赛场很难有所发挥。加上孙悟空的定位为战士，但是主流玩法却是穿甲流刺客，所以设计团队希望对他进行一些小型的技能改动，帮助孙悟空更好地成为一个突进型战士。
猴子的被动，,,技能都会得到一些改动，大招可能不会更改太多。
最大的改动在于它的技能上，他之后的技能假身会持续比现在更长时间（隐身时间不变），而且放的时候向面前的自动位移会从100码提升到200码。
和现在假身只会站在原地不动不同，他会主动发现附近的敌人然后自动进行普通攻击。（造成猴子攻击力一定百分比的伤害，适用攻击特效）。并且假身的动画特效也得到了修改，使得真假猴子更难区分。
这些改动只是暂定的，还不会立即上线，对比提莫的重做测试来看，很可能要测试好几个版本。
从先前透露的消息来看，他们希望这次的改动让孙悟空可以加强对线和团战能力，但不再是之前那种穿甲流一套秒人的英雄了，更多是半肉战士的打法，在团战中吸收火力和分割战场。
孙悟空上一次在职业赛场上流行，已经是4赛季时配合亚索中单的事情了，作为来自我们中国传统文化中的英雄，如果能成为赛场热门一定也是观众喜闻乐见的事情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“人生如茶，苦后回甘”，没有尝到过生活苦涩的人一定也不懂得珍惜生活中的快乐，哪怕这种快乐只是很细微的事物，当然没吃过苦的人当然也谈不上能有大多的成就，正所谓“逆境出人杰，顺境出庸才”，凡事一帆风顺打小就能凭借家庭优厚条件活得顺风顺水的人很难抵挡住突出起来的变故，反之总在逆境中摸爬滚打的人虽说不上一定可以成为那种大富大贵的人，但势必可以历经磨难最后成就完美的人生。
就像明朝冯梦龙所写《警世通言·玉堂春落难逢夫》中的一句话“吃得苦中苦，方为人上人”，尽管它被我们翻来覆去的言说，但也丝毫不影响它便是为人的至高智慧。
在十二生肖中有这么4个生肖属相，他们的人生境遇可能不甚理想，先天资质也不够出众，所以吃得苦比大多数人都更多，但有时候这反而是一件好事，禅语言“吃苦就是消业”，这些不好的东西被自己承受消化后，往后就是有福气的生活。
俗话说得好“人善被人欺”，这话一点都不假，至少对老实巴交的属牛人来说，自己确实因为这份骨子里的单纯而为自己招致了不少麻烦，再加上属牛人本来就不是那种特别聪明的人，年轻时候的兢兢业业不仅没有为自己取得理想的成绩，反倒是成为了周围人眼中最卑微最没有存在感的那一个，尽管属牛人的身上从来都不存在很好的资质，但他们贵在有一颗懂得坚持肯吃苦耐劳的心，暂时的无人问津反倒是给了自己加倍努力的动力，人生先苦后甜、苦尽甘来。
对完美主义的属鸡人来讲，生活一向都是很艰辛的，不是因为自己所处的环境有多么糟糕，也不是因为生活不尽如人意，而是自己本能的选择了辛苦的节奏，要知道属鸡人本性就是那种凡事都要操心的人，只有亲力亲为他们才能感觉到踏实，这种心态在旁人看来是一种病态的偏执，而在属鸡人自己看来却是一份尽善尽美的执着，既然选择了要吃苦要历经磨难，那么就没什么好后悔，事实上他们也因此而逐渐收获了理想的人生。
太耿直太直接的属马人不是内向的人，反而特别的能说敢说，但可能也正是因为这种直言不讳的一根筋让他们成为了别人的眼中钉，身边小人多了生活自然就很难顺心如意，为此属马人不免要在人生的道路上吃很多的苦头走很多的弯路，虽然属马人没有口吐莲花、左右逢源之本事，但为人的真诚向来都是后发制人，所谓“路遥知马力日久见人心”，时间长了身边人自然就会知道原来属马人才是最值得自己信任的那一个。
虎年出生的人不是没能力，有时候反而是自己能力太强太锋芒毕露而招致了许多不必要的麻烦，再加上自己又是那种只知道闷头做事不会偷奸耍滑的人，所以常常满腹才华还做着最吃力不讨好的工作，拥有这种个性的属虎人不仅在事业上吃了许多苦，就连日常生活中常常也是吃亏的那一个，但正如文章开头所说，吃苦并非就是一件坏事，它不仅磨练了属虎人的心性使其更加成熟，更为自己修来了无尽的后福。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日，矿池一位匿名的矿工将名称改为“ ”，以32.79%的算力占据矿池第一的位置。
这个自称“中本聪”的神秘矿工，在其显示姓名之前，就已经默默挖矿达两周时间，一度占据了 40%以上的哈希值。
4月24日，在上，出现了一位貌似极客的用户，该名为“”的用户发布了一条推文：“倒计时开始了。”
“发明家、开发者、未来学家。加密爱好者和区块链布道者。不是克雷格·怀特()，约翰·麦克菲可能会知道。如果你可以的话，请告诉我#。”
该用户也放出了同名的倒计时网站，://./。“真正的中本聪会选择站出来吗？”伴随着与图片中文字相同的疑问，深链财经打开了该网站。
"中本聪在世界的哪个地方？"网站抛出了加密货币领域自诞生之初就存在的谜题。在此之前，很多人尝试破解这个谜题，甚至还有人试图成为中本聪。
目前，网站的倒计时仍在继续，当时间走完后，将大致会定格在北京时间5月15日的零点。
到时候真正的中本聪会不会现身？这个网站是否会披露中本聪的身份？这究竟是一场密码朋克的玩笑还是某个项目方或活动的营销？真相会在8天之后揭晓，等不及一周时间才揭秘的话，请看以下猜测，说不定就有正确的神预测出现。
在几天前的四月底直到现在，比特币的分叉币——的区块上出现了“中本聪”的身影。
目前的部分区块正在由一位匿名矿工打包，并打上了“ ”的签名。
据公开资料显示，这位匿名矿工正在不断挖矿，并一度占据 40%以上的哈希值。
匿名的身份、“中本聪”的签名、40%以上的哈希值，让不少社区中的人开始惊慌，“中本聪回来了，他要对分叉比特币的动手了。”
然而，这个试图公布中本聪身份的“”在上否认了这个猜想，“这绝对不是我，如果你有超过900的比特币，在挖更多是没有意义的。我尽量不去贬低别的货币，把他们留给银行吧。”
人们既期待中本聪的现身，又担忧着出现51%攻击，虽然网络中矿工占据较大哈希值的情况并不少见，
2019年5月6日，这个匿名的矿工正式改名为 ，占据了当前算力份额的32.79%
这个隐藏的矿工究竟是在宣称中本聪的回归，还是想要颠覆，值得关注。
在该网站倒计时结束时，正值共识大会的最后一天。于是也让人们怀疑是和大家开的玩笑，以此起到宣发的作用。
从这次共识大会的阵容、议程以及规模来看，似乎这个猜想不太成立。
不论是时间过于靠后，还是宣传的方式过于隐晦，都不像是加密货币领域重量级会议的特点。
这个猜测可能成立的地方在于，该倒计时网站可以通过邮箱订阅通知，以获得倒计时结束后揭露的结果。“  ”(现场的揭晓)确实会容易让人联想到共识大会。
不过假如在15日会议当天，宣称这个网站是他们做的，并公布中本聪的身份，我也不会惊讶。因为大会的赞助商之一的营销手段，总是那么的有噱头。
从搜集到的所有资料来看，这个试图揭露中本聪的人，并不足以令人信服。
在比特币第一次被用于维基百科的募资时，中本聪曾说，“比特币还不够成熟来承受维基百科带来的聚光灯。”随后便消失在了网络中。
曾协助中本聪构建比特币的哈尔·芬尼、创建-的尼克·萨博、中本聪消失后的第一个“继任者”加文·安德森都曾被认为是中本聪本人，但他们均未承认过。
所以，一个致力于隐藏自己的身份的密码朋克，如今通过营销活动来揭露自己的身份，甚至蹭《权力的游戏》和《复仇者联盟》的热点，是很难让人相信的。
比特币的匿名性的特点，让相关的人和事件充满了神秘感。但不妨碍我们做一下对事件的预测。该预测只出于娱乐的目的，不具有任何倾向性和投资建议。
目前已经发生的事件包括：营销将公布中本聪身份、号称中本聪来密集挖取代币。也许下一步，就会以中本聪的口吻说，“才是我心中的比特币。”
这或许是支持者自发的营销活动，也许极客在表达对中本聪的感情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们国家建成的三峡工程，无论在当时还是现在都是一项超级大工程，而我们国家也在一些质疑声中完成了三峡工程的建设，三峡工程一建成就已经博得了国内国外的很多人的称赞。
而中国的基建到现在也是一路狂飙，目前我们国家也一直在规划更大的工程，而中国加紧在建的超级工程是同样重要的运输，项超级工程就是一条运煤的专线铁路，他的名字叫做蒙华铁路。
蒙华铁路的超级在于它南北横跨了七个省，这项超级工程的堪比五个三峡，而且蒙华铁路的总里程全长为1837，投资了1700个亿修建这条铁路。铁路的起点是蒙西，终点是华中！
这条是我国境内最长的运煤专线，打通了北方煤的快速南下通道，这条铁路预计花费五年时间建成。
而在去年的9月9日，蒙华铁路全线施工已经进入了最后的冲刺阶段儿，在今年的3月6号蒙华铁路襄州综合维修基地首座房屋封顶，也就是说蒙华铁路四电工程建设迈入快车道，工程建设预计在2019年就会与我们见面！
蒙华铁路全线经过了七个省，首先就是我国北部的内蒙古，然后是南下经过陕西，从陕西到山西然后再到河南，继续向南，由湖北到湖南，最后终止在南部的江西省。
作为一条运煤的专线，大家都知道我们国家山西太原和北部的其他几个区域的煤产量是十分的丰富的，每一年内蒙古和山西的煤产量分别都能够达到8亿和10亿吨之多，这样巨大的产量运输是一个难题。
所以这一条运煤专用的铁路就为很多需要煤的地方提供了方便，这样既能够让山西的煤炭能够快速进入需要用煤的城市，也能够促进两个地区的双赢，所以即使耗费巨资在条铁路上也是十分的值得的。
蒙华铁路沿途经过的主要城市有13个之多，而这条铁路预计的每一年的运煤量能够达到2吨之多，所以无论是对煤的产地来说还是对需要煤的城市来说，都是非常有正向意义的。
好了，今天就为大家介绍到这里，下一期的杰出世界会带你去更有意思的地方！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，全球职场社交平台（领英）携手全球知名人力资本管理咨询机构怡安翰威特在京联合发布《2019人才流动与薪酬趋势报告》可以做一些参考。
排名前25名的公司中，知名互联网公司占据一半多。高居榜首的是阿里巴巴，百度第二，字节跳动名列第三，听起来互联网基因不那么强的是第四名——复星，以医药起家，后以投资和产业运营闻名。互联网企业潮流兴盛之时，传统民营企业出身的复星进入榜单前列，透露出行业背景变换迭代趋势下，顺应时代方向加速转型的企业颇受职场人青睐。复星多领域的产业资源为不同专业背景、职业经历的人提供了职业机会和在不同产业领域的跨界发展空间，或许正因此传统企业的魅力并没有普通人想象衰落的那么快。
毫无疑问，数字化转型是关键。 “在如今充满不确定性的时代，数字化转型将成为未来十年中国企业的首要任务，而人才则是转型成功的关键要素。面对日趋激烈的人才竞争，企业更需要打造新型人力资本，以致胜人才高地。”怡安翰威特大中华区首席执行官张宏表示，“在数字经济时代，企业需要构建未来组织创造更多红利，以数字化技术识别并投资高潜人才，并通过人力资本分析所提供的洞察与预测提升整体激励的回报，在数字经济时代真正实现以人为本，把握先机。”
在众多行业中，人才流动频繁的行业板块集中在软件行业、咨询业，占据了人才流入及流出总量的一半，呈现出人才的多样性和相关技能的可迁移性。此外，高科技、金融和新兴行业的人才流动与薪酬变化趋势引人注目。数据显示，在整体人才流速减缓、多数行业的薪酬区间基本维持2017 年水平的情况下，高科技行业流入人数仍比流出人数高出44.3%，薪酬增速达到7.5%，领先大多数行业。高科技行业强劲的人才吸引力在金融行业中也得到印证，随着金融科技的兴起，金融人才将目光投向薪酬更具竞争力、晋升通道更顺畅的高科技行业，2018年15.2% 的金融人才进入这一行业。此外报告发现，近几年发展迅猛的新兴产业正在步入理性的稳定发展阶段，以互联网金融为例，2018 下半年进入该行业的人才数量仅占上半年的三分之一。
（领英）中国解决方案及服务负责人王欢在采访中表示，看变动时不要以一个特别短期的眼光来看，可以把时间拉长。比如看互联网，有一些机会不像原来一样，但是也能看到有很多新的机会；比如5，未来肯定会增加更多的行业，对很多的行业有更大的革新，有很多人才的需求。此外，数字化转型，如、大数据在企业当中的应用，实际上就产生了很多新型的岗位和职位，还有对新型人才的要求，这些也都是非常热门的市场需求增长点。
此次报告基于领英中国平台超过4700万会员的数据、怡安翰威特对4,000多家企业的薪酬调研数据以及案头市场研究编写而成。报告发现，2018年中国整体的就业市场活跃度降低，但新一线城市对人才的吸引力愈发强劲。调研同时表明，薪酬福利和晋升空间是影响职场人跳槽最重要的因素。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新经纬客户端5月9日电(赵佳然)“刺激战场没了！”最近，有不少手游《刺激战场》的玩家打开手机后发现，游戏已经自动更新为《和平精英》，而未更新的原《刺激战场》已经不能正常使用。一切来得太突然，有网友吐槽道：“难道我被一个游戏甩了吗？”
中新经纬发现，作为竞技类游戏的重点处罚对象，外挂、代充等灰色产业链也借机活跃起来。
腾讯在2018年2月的时候发布两款手游《刺激战场》以及《全军出击》，由于没有获得版号，所以一直未能进行付费尝试，是以测试的状态在运营。5月8日一早，官微@绝地求生刺激战场发信称，测试已于5月8日正式结束，感谢大家长久以来的支持。
面对突如其来的转变，很多人认为，这很有可能是收费的开端，吃鸡手游由此进入了氪金模式。
中新经纬发现，《和平精英》可以继承《刺激战场》的账号和等级，而皮肤(指人物等游戏中物品的外观)则部分可继承，部分转化成货币退还到玩家账户。此外，《和平精英》的游戏背景与玩法也发生了一些变化，许多网友都表示“不适应，不习惯”。
@王者荣耀代打小哥哥丶：恋爱被甩也就算了，我竟然被一个游戏给甩了！
@：关服正常，毕竟贴钱运营，不过这种不通知直接关服的行为就有点儿过了……
@这不清蒸：充钱不影响游戏平衡就行了，别出自带吉利服那种衣服就行
大学生小飞(化名)对中新经纬表示，自己是“吃鸡”游戏的老玩家，闲暇时与同学“开一把”已经成为日常习惯。“这款游戏在玩法上更新不是第一次了，每次我们都得吐槽几句。现在开放了商城，不知道未来会不会有引导玩家‘氪金’的活动。对我这种依赖性比较强的玩家来说，花钱心疼，不花钱难受，真是纠结啊。”
而白领墨墨(化名)的反应相对比较平静。“只是重新下一次游戏比较麻烦罢了，该怎么玩还怎么玩。”他表示，手游只是消遣的一种方式，目前的变化暂时对游戏平衡性影响不大，他认为几乎没有区别。
玩家们注意到，《和平精英》已推出商城功能，玩家可以用“服饰币”购买人物和枪械外观，以及经验卡等道具。虚拟货币可以在游戏中获得，若不够可在点券商城充值，充值金额为从1元至648元的8个档位。首次充值的玩家，还可获得头像框等奖励。
而使游戏拥有开放商城资格的，就是来之不易的游戏版号了。4月10日，第12批游戏版号公布。该批版号共40个，其中棋牌类游戏15款，而腾讯旗下的《和平精英》也包含在内。
去年12月，游戏版号审批重启，然而前三批版号的清单中均没有腾讯、网易两大游戏公司的名字。直至今年1月24日第四批游戏版号公布，腾讯、网易才迟迟现身。有分析称，作为游戏领域的龙头企业，腾讯与网易都十分依赖该板块带来的营收，而版号缺失无疑会成为其在中国游戏市场发展的一大束缚。
一位不愿具名的业内人士对中新经纬表示，虽然目前游戏版号已经开始陆续审批，但由于积压的数量过大，所以审批流程依然较慢。“有一些游戏公司也选择《刺激战场》的做法，在版号下来之前先开放测试服慢慢等，或者在海外上线。”该人士还称，目前版号审批的申请材料比以往多了一些，规则也更加细致。
“从数据上来看，重新下一次游戏的行为往往会流失掉一部分玩家，更何况是名字、界面及玩法都调整的情况。玩家有所不适甚至有怨言都是可以预料到的，至于未来能不能让这些玩家回心转意，就要看腾讯的操作了。”上述业内人士告诉中新经纬。
据腾讯控股发布的财报，其在2018年第四季度包含手游和端游的网络游戏收入为 241.99 亿元，和 2017 年第四季度的 243.67 亿元相比有所下跌。而游戏业务占营收比重也从2015年的78%下跌至2018年的56%。
在竞技类游戏中，以外挂为首的灰色产业链往往让玩家苦不堪言，也是游戏运营商重点打击的对象。然而，中新经纬调查发现，在《和平精英》上架当天，一应产业链便已迅速到位。
在电商平台搜索相应关键词，便可轻松查询到多家贩卖《和平精英》外挂，大多数卖家会指引玩家直接加微信、群沟通。中新经纬加入一个外挂群后，发现群文件中共享了各项外挂软件的效果展示视频，有自瞄、锁血、人物遁地等功能，并称“和平精英已更新”。
一名外挂卖家向中新经纬介绍，该店的“辅助”软件为“百分之百防检测”，在购买的期限内不会被封号，也不会中途失效。此外，游戏版本每次更新，卖家会发送更新后的软件。
另外，随着商城充值功能的开放，“代充”产业链也随之兴起。电商平台上，许多卖家都声称可以以比官方价格更低的费用完成充值，如原价648元的6480点券只卖630元。
然而，这种“代充”方式背后的风险却值得注意。去年，游戏代充黑色产业链曾被爆出，有不少商家利用充值后以各种借口退款的操作来牟取暴利，而恶意退费的行为则可能触犯刑法。
一位手游玩家告诉中新经纬，部分商家可能会用其他国家的银行卡代为充值，利用其中的汇率差价盈利。“这种方式也是有风险的，以前曾有玩家因为这种操作而被腾讯封号，所以现在代充越来越贵。”该玩家说。
值得注意的是，去年6月，淘宝网曾发布临时公告，下架所有手游第三方代充商品或服务，关闭淘宝网“网络游戏点卡>>手游充值”二级类目，而具体开放时间待定。中新经纬查询得知，目前《和平精英》《地下城与勇士》《闪耀暖暖》等游戏代充均已在淘宝出现。
而“外挂”一直是竞技类游戏的处罚重点。腾讯游戏官方曾多次强调，为打造公平健康的游戏环境，将坚决打击外挂。玩家在游戏时若遇到其他玩家有作弊行为，可以使用举报功能，腾讯安全中心可在核实后对其进行处罚。(中新经纬)
中新经纬版权所有，未经书面授权，任何单位及个人不得转载、摘编或以其它方式使用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
狮子正在一边非常享受的啃食着食物，但是一边的鬣狗在身后就这样仔细的看着，也就只能看看了。
鬣狗在很远的地方，眼神全部都看着狮子啃食东西的样子，饥饿的鬣狗哈喇子都要流出来了。
狮子将水牛的脑袋扔到一边之后完全不介意身后的鬣狗，尽管放身杀过来。
雄狮就这样头也不回的叼着食物往前走，一群鬣狗就在身后跟着，宛如给水牛开丧葬会。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
双子座的人情绪多变，古灵精怪的，就像是拥有双重人格一样，常常在人群中得到大家的关注。其实不同的血型与其性格也是有关联的，今天一起来看看，不同血型的双子座适合哪方面的工作。
型血的双子座有着很强的社交能力，他们的思维灵敏，待人热情。不过相对于型血的双子座来说，在工作上的稳定性会差一些。他们有着喜新厌旧的坏毛病，喜欢新奇的事物，所以在工作上变动会多一些。不过他们对于新闻敏感度是非常强的，所以他们适合从事记者，文案编辑，自媒体，自由工作者，如摄影，小视频拍摄，导游等工作。
型血的人性格是比较知性的，所以他们具有双子座灵活多变以及型血的稳定的特点，能够很好的控制自己的情绪。他们在工作上是非常负责任的，热爱学习，通过不断的学习来让自己变得更好。每次一到新的环境，他们能够很快适应新的环境，并且很愿意去学习新的知识。所以型血双子座适合从事广告类型的工作，如文案编辑、策划、设计等。也适合从事写作有关的工作，如职业写手，小说家。
型血的双子座口才很好，可谓是能言善辩，也擅长跟人交流，加上他们的性格活泼开朗，喜欢新事物与挑战。如果你让他们从事过于死板，规范的工作，他们可能会觉得很烦闷，没有意思。所以他们适合比较有挑战性的工作，如销售、公关、记者、新媒体等工作。他们不喜欢一成不变的工作内容，所以有挑战性的工作，很对他们的胃口。
型血的双子座性格的最大特点就是遇事特别冷静，他们还很擅长跟人沟通，有着让别人信服的魅力。他们对于自己的情绪管理得很好，不会随便乱发脾气，可谓是集幽默与理性于一身。他们待人是十分谦逊的，不会因为自己有一些成绩就高傲自满，待人有礼貌，也会积极配合别人的工作，不会偷懒。所以他们适合管理类的工作以及创意性的工作，如自己开工作室，设计、策划、企宣等工作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
[ 资讯]最近在一个综艺节目看到达人使用一款料理机做出不同款式的食品，作为一个爱亲手做菜的少女来说，当然去网上找找关于一些手持料理机相关介绍，看完后发现料理机功能强大，可实现打豆浆、磨干粉、榨果汁、打肉馅、刨冰等多种用途，然后在京东对比一些热门产品后，毫不犹豫挑选一些大品牌的手持料理机。
经过对比之后，我在京东上挑选飞利浦家用多功能手持料理机2651/90，上周六早上11点前在京东上下单购买的，没想到晚上就到，感觉挺给力的。
飞利浦家用多功能手持料理机2651拿回家后，我拆开包装看看发现这款料理机主机之外，还有赠送的随行杯跟随行汤碗，随行杯的杯体较小，打点辣椒粉花生粉之类的或者给孩子做辅食比较合适，不过它的杯盖有防漏密封垫，可以轻松携带不怕漏。
随行汤碗可以放在微波炉上加热，所以加热也不会很麻烦的把汤倒来倒去。刀片有塑料保护盖，比较锋利，建议每次使用完清洗后将保护盖装回去，一来保护刀头，而来防止小朋友拿去玩误伤。
飞利浦家用多功能手持料理机2651/90拿到手之后试试手感，重量不是特别重，而手握部位包有一层防滑防水的橡胶材质，结合造型握持感良好，更容易抓取。握持时候手指自然地搭在上端的按键上，大概是因为防误触设计，需要用点力按下才能启动，然后往下有一个防溅刀罩，防止飞溅，而且很容易清洁；再往下有一个解除部件锁定的按键，可以轻松切换附件。
很快我就开始搅拌果汁，对于像芒果这种比较软的水果，去核切大块加入水或牛奶直接打就行，几秒搞定，像梨、火龙果、苹果之类比较硬的水果，最好还是切小一点，不然容易卡在放溅罩上，也要打稍微久一点，大概半分钟左右就行了。
另外打汁一定要加入水或牛奶等液体，没过水果，不喜欢加的那就在最上方放些橙子之类汁水多水果。各种水果混合可以搭配出不同口味，就看各位喜好。打汁时最好一手扶着杯子，不然容易滑动，如果这个杯子底部也想搅拌杯一样加大并有橡胶圈的话，那就好多了。完后清洗也十分方便，在杯子里加入清水然后放里面转上十几秒，打汁器的金属头就基本干净了。
而且手柄内置一个最大功率为700的高速马达，用来驱动所安装的部件，同时搅拌头采用特定的三角形用来创造食物流动和搅拌性能，可带来更幼滑的搅拌效果。与此同时搅拌速度提升30%。当然还有一个很大的亮点，就是搭载 高速动力触感科技，可以自主的掌控节奏，一键搞定，还可以无极变速，缓慢开始避免溅出，逐渐加强直至达到每种食谱和原料所需的速度，真的非常很棒。
飞利浦家用多功能手持料理机2651/90搅拌的时候水流力道还是比较大的，所以打汁时务必要扶住杯体，女生力气小的话可能一只手都难握住机器，所以我建议最好是放在比较重的容器里然后再两只手握住料理机打，不至于打汁的时候杯子满桌跑。
现在我每天都会打点果汁，然后再做点辅食给孩子吃，感觉这个飞利浦家用多功能手持料理机2651/90还是很实用的，而且这个手持式，对于臂力比较小的人来说，还是建议大家考虑一下，因为这个过程刚好也能锻炼一下手臂，强势健体的同时还能做一些美味的食物给家人吃，简直两全其美。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019第五届武汉国际电子商务暨“互联网＋”产业博览会（以下简称武汉电博会）将于2019年5月9日－11日在武汉国际博览中心（汉阳）隆举行。这些飞在互联网风口的新趋势将一一在本届武汉电博会上亮相。
2019第五届武汉电博会为期3天，移师国博，规模超历届，预计展示面积达到30000平方米，1000多家参展机构，十几场主题活动。本届电博会设立电子商务示范创建展区（包括电子商务示范城市、示范园区、示范基地、示范平台、示范企业、电子商务服务产业、互联网前沿技术等）、智慧城市建设展区、互联网＋金融展区、互联网＋物流展区、新零售展区、跨境电商展区、智能制造展区、创新创业和人才服务展区、精准扶贫成果展区、品牌网货、微商展区等多个相关特色展区，集中展示国内外最新的电子商务研发和应用成果、最新的技术和产品以及电商平台、金融支付、物流快递、技术支持、数据服务、精品网货等电子商务及互联网全产业链企业。本届电博会吸引了德国、新西兰、泰国、日本、马来西亚、香港、台湾等国家和地区以及浙江、广东、广西、北京、上海、重庆、山东、黑龙江、新疆、江西、江苏、四川、贵州、辽宁、云南、甘肃等近200个代表团参展参会。
武汉电博会以“聚力新引擎、智创新未来”为主题，围绕人工智能、云计算、大数据等新型技术应用展开。中国信科多年来积极布局数字化业务，不断运用新技术、新业务、新模式与传统行业进行融合碰撞，旗下子公司烽火通信将在本次展会带来智慧园区、智慧医疗、智慧政务、全国产化解决方案等数字化内容展示。
中国联通将在现场让用户戴上头戴式眼镜观看本地的视频（虚拟现实）；用户还可用360°全景相机在大屏上观看相机所采集的全景画面；在上手写签名，机械臂按照书写轨迹远程完成签字（远程签字机械臂）、用户通过输入巡检线路，机器人按照所制定的选件线路进行安防巡检活动，并将巡逻画面实时回传到大屏上（安防巡逻机器人）。
在展会现场京东物流展示其无人配送机器人、无人机、无人仓智能搬运机器人（）等智能化物流解决方案。顺丰主要展示顺丰冷运及顺丰丰足食无人货柜。本次展会现场还将展示旷视人脸识别技术、酷雷曼3全景营销系统，身临其境的720度全景模式，前所未有的场景化体验，以及诗诺交互展示厅等。
第五届电博会以“聚力新引擎·智创新未来”为主题，以展览展示、会议论坛、配套活动的形式开展，集招商引资、项目合作、成果引进、贸易洽谈于一体，全方位展示互联网＋产业全生态最前沿的技术和应用成果，最新的产品和解决方案，以及电商平台、金融支付、物流快递、技术支持、数据服务、精品网货、微商等电子商务全产业链企业，是目前大规模、高规格、品牌化、专业化、市场化、国际化的展会活动，推动互联网＋新生态建设，加快互联网与各产业领域深度融合和创新发展，促进区域经济转型升级。
展会期间举办第五届长江经济带电子商务高峰论坛，将云集阿里巴巴、京东、美团点评等行业大伽围绕多个前沿议题，掀起一场头脑风暴。还将举办中西部地区消费扶贫与乡村振兴高峰论坛、武汉市科技成果转化系列活动——5与人工智能专场暨2019中国·武汉互联网产业论坛、武汉市科技成果转化系列活动——互联网＋农业专场、第五届中部跨境电子商务高峰论坛——数字化赋能新外贸、2019公交新经济城市峰会、采购对接会、专题推介会、互联网人才对接会、电子商务示范区县（基地、园区）考察观摩活动等。将重点邀请相关政府部门领导、国内著名学者和知名电子商务及互联网行业企业家共同出席大会，开展国际性的合作交流，分享发展经验、解决发展难题、展望未来变化，为企业发展提供有益借鉴。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
羚羊的身后被野狗这样疯狂的追逐着，但是因为之间的距离还是比较大的，所以逃命的可能也很大。
逃到水中的羚羊一转身发现一群野狗在岸边上等着自己，这眼神也瞬间呆滞了。
不知道从什么时候窜出来一只鬣狗，羚羊直接用角顶了上去，鬣狗显然是毫无防备的。
羚羊攻击完了就开始逃跑，但是鬣狗也瞬间咬住了羚羊的肚子，真是太凶狠。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《真人快打》系列一直以来都以血腥和暴力著称，其终结技也是出了名的残暴，然而这样的内容显然并不适合所有人，甚至有的游戏开发者也因此患上了心理疾病。
采访了曾经在《真人快打11》动画团队工作的员工，而在整个2018年，他们的工作就是不停浏览暴力的动画，与领导讨论并反馈给动画师。因此他们的工作环境里充斥着各种现实生活中的研究材料，以便创作时进行借鉴，然而随后他开始体验到了这样环境下的副作用。
“我梦到过这样极度血腥的场景，非常暴力。”他们在电话中告诉，“我甚至有点想干脆不要睡觉了，所以我有段时间好几天强制自己醒着，避免睡觉。”
而最终，这些开发者去见了医生，并随后被诊断为创伤后应激障碍（）。因为他们不仅研究游戏的内容，还包括了他们逐帧对动画进行讨论，同时身边到处都充斥着暴力血腥的研究材料。
“你在办公室里转悠的时候，一个人可能正在上看上吊，一个人可能在浏览谋杀被害人的图片，另外的人可能在看屠宰一头奶牛。”他们表示，“最可怕的环节是，新到这个项目的人会最终习以为常，而我绝对成了那样子。”
如今的游戏正在不停地追求真实性，而《真人快打》系列也是如此，但这样的内容可能是危险的。
“《真人快打》……就是《真人快打》。”那位做噩梦的动画师告诉，“你会开始觉得自己很蠢，居然会去想制作这款游戏会对自己造成什么影响。我和其他人说的时候，他们会说：‘我知道自己在做什么，我知道自己来这里会面对什么。’然后你自己就会觉得是自己太烂、太懦弱、没有骨气。”
最终，他们发现自己身边的同事也遇到了相同的问题，他们也最终离开了工作室。拿其中一位同事举例，他表示参与制作《真人快打11》的经历会诱使自己在现实中看到一些可怕的场面：“当他看自己狗的时候，他看到的是里面的肠子，而且他根本没办法在看到狗的时候不去想象里面的内脏。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
创立23年的炳胜，在海珠区发家，主打地道粤式风味。"炳胜品味"是炳胜饮食集团创始品牌，现在广州有5家分店：海印总店、五凤店、天河店、珠江新城旗舰店和黄埔大道店。另外，2018年12月炳胜走出广州，在深圳开了首家炳胜品味分店——深圳湾万象城店
更值得一提的是炳胜品味在2018年喜登广州米其林指南，荣获米其林餐盘奖！
粤菜对食材和烹饪手法要求比较严格，且炳胜大部分的厨师都是拥有十年经验以上，保证让你尝到极致粤味。
炳胜出过上千款菜品，这本沉甸甸的餐牌，全由于炳胜人的不懈坚持与匠心出品，才能把一页页的粤式美味增添上去。真是23年的精华都浓缩在这一本超厚的餐牌上了！
炳胜一开始是以鱼生闻名，至今在广州仍流传着"吃鱼生，到炳胜"这句赞誉。这么多款鱼生里面，阿卜要强烈推荐的就是这道海鲈鱼生！
海鲈鱼会用山泉水清养60天以上，让鱼不会囤太多脂肪，腥味淡点，更突出鱼的鲜味。薄如蝉翼的鱼生，吃起来鲜甜爽嫩！
鱼生的配料多达12种：花生油、盐、豉油、芝麻、花生、香芋丝、柠檬叶、葱丝、蒜片、姜丝、酸荞头、指天椒。
最好的吃法就是先放油，紧紧锁住鱼生的水分，之后可以按个人口感自行搭配。
这两款都是炳胜的超经典菜式了，每次家庭聚餐或者宴请客人，这两道菜也都是必点菜式！
首创灌汤烧鹅选用的是黑棕鹅，骨细肉嫩。用上汤加火腿煮出来的汤汁灌进烧鹅的肚子里直接拿去烧制，这种做法能提升肉质的软度，吃起来不会柴！
而且汤汁在高温下会不停地在鹅肚子里不停翻滚，慢慢渗进鹅肉里，吃起来鲜嫩多汁，口感非常赞！
刷上厨师精心腌制的酱料，用高温烧制，这样出来的叉烧表皮带有一层香甜的焦香，吃起来肥而不腻，而且肉香味重！
冷水猪肚是粤北的特色名菜，把新鲜的猪肚加入上汤、胡椒一起煮熟，然后捞起来冷藏十来分钟，再加入酱油配以花生、葱丝伴食即可。
豉油皇鹅肠这道菜看似做法简单，实则很考厨师的技艺，用熬制两到三个小时的豉油皇猛火逼干鹅肠，让浓郁的酱汁渗进鹅肠里面！
干而入味的鹅肠非常讲究火候、用时以及厨师的烹饪技巧，所以说粤菜真的是一门学问！
这道菜用到了传统粤菜的一种烹饪手法，叫生焗。底下铺一层姜、蒜，把处理干净的鱼放在上面，加盖生焗。焗到八成左右，再加入酱汁提鲜，一气呵成。
只需要姜和酱油，不再添加任何香料，这种做法不但大大保留了鱼的原汁原味，鱼肉的鲜度也提升了好几个！
水鬼重其实就是豆腐来的。因为以前清远当地的村民会把炸至金黄的豆腐放入井水浸泡，豆腐就变得像"水鬼"一样重了，久而久之村民就把这种豆腐叫做"水鬼重豆腐"。
豆腐本身没有味道，但加入鱼头和猪肉煮出来的汤汁，豆腐吃起来非常有肉鲜味！
鸡仔饼没有鸡仔，老婆饼没有老婆，但炳胜的菠萝包里面真的有菠萝馅！
炳胜的菠萝包是出了名的好吃，酥皮有香度有酥脆度，面包皮不干，吃起来很软口，一口咬下去，口感非常丰富，记得一定要趁热吃哦~：菠萝包半打起点。
炳胜品味的环境宽阔舒适，沿用了岭南装修风格，很有格调，适合商务饭局、家庭聚会等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，中国妇幼保健协会与赛诺菲巴斯德在京签署战略合作备忘录，共同开展“母婴友好行动”专项孕产妇教育项目。该项目首次提出了“孕期免疫教育”的概念，强调婴幼儿健康防护从母亲孕期开始的重要性。据悉，双方将充分结合在妇幼保健和免疫预防方面的经验和优势，通过加强孕产期妇女的疾病预防和免疫教育，提升相关医护服务，提高婴幼儿疫苗接种率，促进我国母婴健康水平的提升。
中国妇幼保健协会会长陈资全表示：“促进妇女儿童健康是《"健康中国2030"规划纲要》中的重要一环，疫苗则是最有效的传染性疾病预防手段。"母婴友好行动"计划针对产科、妇幼系统医务人员，加强关于儿童传染性疾病预防和疫苗接种的学术教育，以提升在孕妇学校和产后访视阶段对孕产妈妈疫苗接种的科学指导；同时探索在"互联网+"新技术环境下创新疫苗教育和服务模式，进一步提高婴幼儿疫苗接种率，预防和减少婴幼儿及儿童相关疾病的发生。期待通过双方合作，继续推动我国妇幼保健事业的发展，提高我国妇女儿童的健康水平。”
赛诺菲巴斯德中国区总经理张和平表示：“赛诺菲巴斯德作为全球疫苗行业的领导者，一直积极参与并推进中国免疫预防事业的发展。此次合作标志着赛诺菲巴斯德在母婴健康教育领域的深入探索，也象征着我们对中国民众健康守护的承诺始于生命之初。期待同中国妇幼保健协会合作，继续为广大中国家长和儿童提供优质母婴健康教育，为儿童的健康成长保驾护航。”
婴幼儿脱离了母体的保护，自身的免疫系统功能还处于发展中，较容易感染疾病，一旦感染，不但影响宝宝的健康成长，还可能将疾病传染给母亲或身边的其他人。中国疾病预防控制中心梁晓峰副主任在活动现场表示，疫苗接种作为预防传染性疾病最有效和最经济的方法之一，是婴幼儿健康防护的重要第一步。为宝宝及时、正确地进行疫苗接种，不仅能有效促进宝宝的健康，也是对妈妈和身边人的保护。
宝宝在出生后需要接种的疫苗种类、次数和时间都有一定要求，掌握正确的免疫预防知识对妈妈来说非常必要。梁晓峰说，婴幼儿从出生到18个月龄是疫苗接种的密集期。根据我国免疫规划，新生儿在出生后的24小时内就需要进行第一针乙肝疫苗和卡介苗的接种。如果在分娩之前就接受相关培训，可以帮助妈妈减轻分娩之后的负担，让妈妈有充分的时间了解并选择更适合宝宝的接种方案。
陈资全表示，免疫教育从孕期开始，将帮助孕妇提高在儿童疾病预防及疫苗接种方面的知识，保障宝宝和妈妈的健康。除了孕期免疫教育，项目也将通过产后访视，即在宝宝出生后，由社区卫生服务中心的妇幼保健医生对婴幼儿家庭进行探访和疫苗知识的科普，进一步对妈妈进行疫苗接种的科学指导。
陈资全还提到，通过针对孕产妇免疫预防教育的知识普及，本次项目旨在提高婴幼儿疫苗接种率，降低婴幼儿疾病的发生率和死亡率，以达到健康中国建设中降低婴儿死亡率的目标。根据《“健康中国2030”规划纲要》的指导原则，到2030年，婴儿死亡率需要从2015年的8.1‰下降至5‰。
尽管疫苗被公认为避免传染性疾病最具成本效益的方法之一，但根据世界卫生组织估计，在全球范围内，五分之一的儿童因“疫苗犹豫”无法获得常规的免疫接种，每年有150万儿童因患现有疫苗完全能够预防的疾病而死亡。
赛诺菲巴斯德一直致力于将创新、优质、安全的疫苗产品带给中国大众。据了解，赛诺菲巴斯德日前在中国上市了首个儿童五联疫苗潘太欣，可同时预防白喉、破伤风、百日咳、脊髓灰质炎和型流感嗜血杆菌引起的侵入性感染，并将上述疾病的疫苗预防接种总剂次由12剂减少至4剂。
“通过本次"母婴友好行动"项目，我们也希望能够集结各界的力量，唤起更多孕妇妈妈和广大公众对疫苗的正确认知，让更多生命受益于免疫预防带来的保护。”张和平说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
集微网消息，2018年整个中国开始进入数字经济的新时代，数字化、智能化已经成为各行各业，也成为地产科技的一个新的方向。尤其是不断刷新我们认知的大数据、物联网、人工智能这些信息交互技术，房地产行业也在借助这股蓬勃向上的力量奋力成长。那么建筑建造过程如何实现智慧化？来自远大住宅工业集团总裁唐芬、中天建设集团总裁吴海涛、中民筑友科技产业集团助理总裁张树权、三一集团副总裁马荣全等四位嘉宾进行了探讨。
智慧建造技术如何从建筑的实现方式、生产组织和管理模式上带来改变？
唐芬表示，2018年整个中国开始进入数字经济的新时代，数字化、智能化已经成为各行各业，当然也会成为地产科技的一个新的方向，尤其是不断刷新我们认知的大数据、物联网、人工智能这些信息交互技术。
马荣全表示，未来大家都希望建造像汽车一样高度智能化、智慧化、柔性化甚至是个性化，但是建筑施工企业要想实现这样的目标还有很多工作要做，首先设计的产品要能够实现数字化，其次实现工厂化的制造，此外还要实现工厂施工的机械化、自动化和智能化。如果打通这三个环节，便可以实现智慧建造的1.0甚至是2.0。
张树权表示，建筑行业非常复杂，较很多传统制造业来讲很复杂。中国的建筑业几千年没有变化，就是靠劳动力和低端的建筑方式，而现在有机会进行建筑产业化，对于传统的颠覆性非常大。建筑产业化是一个非常宏大的产业，也是夕阳产业当中的朝阳产业。
吴海涛表示，中天一直在思考建筑业的出路在哪里？因此也总结出通过标准化、模块化、产业化，与信息化深度融合的一种模式。通过这种模式可以提高质量，提高效益，降低成本，降低能耗，真正做到绿色施工，这也是我们对于智慧建筑的定位。
吴海涛认为，机器人现在是比较时尚的概念，但要真正换上去的话还有一个过程，我们现在有的时候可能是粉刷、喷涂，可以理解成半机器人，以前是人粉刷，现在是喷涂上去，这也是一种概念。
张树权认为，未来主要有三个场景可能实现，一是最典型的工厂制造，可以率先使用机器人；第二个场景是将技术贯穿设计，使得设计变得更智慧，比如一键算量，以后出图纸可以一键存图；第三个场景是模块化，使得大规模生产定制的图纸更方便。
马荣全认为，智慧建造有三个比较重要的方面：第一是适合于模块化的工厂生产，现场装配式的建筑设计产品就是一个体系；二是要实现数据智能，手机的大数据要通过云计算、算法来协助人进行决策和管理；三是人机协同，将来人和机器人共同施工，这肯定是人工智能的发展主要方向之一。
马荣全表示，将来的智慧建造一定是基于技术的数字化设计、工厂的智能化制造，以及现场人机协同为主的机械化、智能化施工。等这些实现之后，希望越来越多的年轻人从事建筑行业。
张树权表示，智慧建造行业是一个上不封顶的行业，有一个天量的市场在后面，当然也需要前辈和同行一起努力。目前这个行业仍处于初级阶段，随着更多大公司、大企业加入到这个行业中，将更利于行业的发展。
吴海涛表示，今后的智慧建造一定需要智慧运维，如此大的成本目前还没有一张很好的产品使用说明书，希望地产界能够更多地思考如何加上信息化，如何加上全装修的过程，让我们真正拥有一张好用的产品使用说明书。（校对/）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在任天堂的春季直面会上，白金工作室的“资深任粉”神谷英树公开了工作室的新作《星神链( )》。同时游戏的“ (协同动作系统)”，就像《的奇妙冒险》中的替身一样，让玩家同时操作主角与同伴的“军团()”。对于了解白金工作室的玩家这个系统很容易让人联想到那款胎死腹中的一人一龙的冒险游戏《龙鳞化身》。
对于这样的想象，白金工作室的总监稻叶敦志表示现在还无法具体介绍《星神链》与《龙鳞化身》之间到底有什么不同之处，不过所有人想象中那些相似之处都是不存在的，那也仅仅止于想象。同时稻叶敦志还是透露了一些《星神链》的内容，在本作中玩家要同时控制主角与军团，所以你必须自己选择侧重点。同时虽然游戏开发中遇到过很多困难，但是白金工作室内部还是对游戏的最终表现很满意的。
稻叶敦志最后称任天堂是一个非常好的合作伙伴，从合作方的角度来看，白金工作室与任天堂的合作是一种十分强力又有机的结合。
《星神链》预定将于2019年8月30日登陆平台，游戏支持简体中文。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
杭州小伙小赵谈了一场跨国恋，在恋爱的一年多时间里，陆陆续续转账给女友孙姑娘38万余元。但两人分手后，小赵想要回这笔钱，并为此跟孙姑娘对簿公堂。近日，这起案件宣判，但法院只支持其中的33万元需要还……
小赵今年22岁，杭州人，现在美国读大学；孙姑娘家住广东，今年25岁，是个自由职业者。2017年3月，两人通过网络相识，聊着聊着，两人互生情愫，不久便建立恋爱关系。
小赵说，2017年5月，孙姑娘告诉他想创业开店但缺少资金，后多次跟小赵借钱，他想着既然是女朋友开口求帮忙，能帮自然是要帮的。
于是，他通过支付宝、微信、银行转账的方式，陆续借给孙姑娘38万余元。
当时，两人正在热恋中，没有约定借期和利息。但分手后，借钱这种事情的“味道”自然就变了。
两人分手3个月后，小赵打电话给孙姑娘，要她归还这些借款。孙姑娘虽然在电话中答应会还，但一直没有实际行动。
眼见这么大一笔钱迟迟拿不回来，小赵急了，决定打官司。根据“接受货币一方所在地为合同履行地”的规定，小赵起诉还钱，他就是那个接受货币的一方。
2018年10月23日，小赵向杭州市西湖区人民法院提起诉讼，诉请孙姑娘偿还本金和利息。
庭审中，孙姑娘表示，自己确实收到了小赵转的38万余元，但这些钱都是两人在恋爱关系中，小赵基于示爱对自己作出的赠与行为，并非小赵所谓的民间借贷。
根据小赵提供的证据，法院查明，2017年5月29日至2018年1月10日，小赵共转账给孙姑娘38万余元，但其中有4笔转账金额的数目特殊。
分别是2017年6月9日，小赵转给孙姑娘13145.21元；2017年8月16日，小赵3次转账13145.20元给孙姑娘，合计39435.60元。
法院审理认为，这4笔转账金额的数目谐音与情侣之间示爱语言高度一致，且此时双方确实在恋爱中。
法官表示，情侣之间转账“520元”“1314元”，这类意为“我爱你”“一生一世”的特殊金额，与转账1000元的性质不同。
就小赵庭审中提供的证据，无法证明这4笔钱不是基于示爱作出的赠与，所以对这笔合计5万余元的款项，小赵要求孙姑娘归还的诉请，法院没有支持。
对于剩余33万余元，法院审理认为，孙姑娘没能提供有效证据证明是双方间其他经济往来，应认定借款。近日法院判决，孙姑娘需要归还33万元的借款本金。
同时，因双方未约定利息，所以应视为不支付利息，但孙姑娘要是未在合理期限内返还借款，小赵有权主张自起诉之日起按年利率6%计算利息。
恋爱期间，不少情侣之间经济来往频繁且较为随意，一旦产生经济纠纷很难认定。为切实维护自身的合法权益，情侣双方对于大额金钱或贵重财物的处置，都要注意保存可证实真实意思表达的证据。
版权归属原作者所有，如有侵权请联系我们 ：806419517
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
古人言“人心难测，世情如霜”，人心人性是我们之所以可以成为高级动物的资本，更是我们势必要背负的原罪。有些人表面上让人感觉很亲切，实际上却可能满肚子坏水；反之有些人可能嘴巴毒、脾气也臭，但在骨子里却是无比心软善良的人，人们常常用“刀子嘴豆腐心”一词来形容后者这种外在跟内心截然不同的人，这种人虽然表面上很难相处，实际上却很让人放心，终究要比前者伪善的“笑面虎”要让人感觉可靠的多。
其实在十二生肖中就有这么4个“表里不一”的生肖属相，他们（她们）可能常常会因为这份不讨好的坏脾气而遭人诟病，也因为这种泼辣的作风而导致自己吃了不少苦受了不少累，但终究内心都是心软善良之人，也必将因此收获满满的福报。
有话直说、有气就撒的属马人绝不是那种把私人恩怨怀恨在心继而伺机报复的人，对某个人有意见的话他们肯定当时就不乐意了，绝对会大义凛然的与其正面交锋，所以说尽管属马人向来脾气不好嘴巴又很毒，但他们总是会让周围人感觉特别有安全感，因为他们从不是那种玩心计耍手段的人，况且属马人的内心还非常的单纯善良，面对弱者的时候他们常常会义无反顾的伸出自己的援助之手。
本分厚道的属牛人不容易动怒，但正如有句话说得好：千万不要欺负老实人，因为老实人虽然轻易不发火，但一旦发火绝对是最让人心惊胆战的那一个。所以也可以说属牛人的“牛脾气”虽然不是自己的常态，但绝对是破坏指数最厉害的那一个，一旦自己的负面情绪充满了身体，那么属牛人绝对算得上是六亲不认，不仅什么狠话都说得出口还时常会做出一些让人后怕的事情，但等到属牛人真正冷静下来之后，又会对自己的所作所为非常后悔，因为他们的本性始终都是善良的。
与其说鸡年出生的人为人刻薄脾气不好，倒不如说他们对自己从来都没有满意过，相对于对周围人的苛刻，属鸡人对自己的要求可能更为过分，可能也正是因为如此，时刻秉持尽善尽美心态的属鸡人才总是会让周围人感觉到莫大的压力，但事实上属鸡人本性不坏，他们对某些人严要求正是源于自己重视对方的存在，就比如家庭中属鸡人可能是非常严厉的那一个，但这全都源于对对方深沉的爱与期望。
如果仅仅是一点无伤大雅的小冲突的话，那么属虎人是可以保持自己的绅士风度的，但如果属虎人有感觉到自己被轻视亦或是被无端猜忌中伤的话，那么属虎人一定是怒发冲冠的那一个，生来自尊心就很强的属虎人对于那种让自己面子上过不去的人从来都不会手下留情的，反之如果属虎人有感觉到自己被尊重，那么他同样可以对对方报以最积极最正面的态度，不仅是心善之人更会成为对方的好哥们。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人鬼大战终于还是告一段落，铺垫了8年的异鬼线似乎真的在《权力的游戏》第三集完结。
也有人说，玄幻不过是《权游》的辅助手段，人和人的矛盾才是这部神剧的核心。
发生的也已发生，第三集的具体信息和番茄君的想法，也都写在了上一篇文章里。
如果说《权游》第三集已经有了跌下神坛的苗头，那么第四集，仿佛越来越要验证“神剧必烂尾”的上古经验。
没了马丁原著的加持，《权游》越来越走向惯性化和套路化的剧情，观众想看什么，它就给观众看什么。
第四集播出后，《权游》的豆瓣分瞬间掉至9.3，和开播的9.9对比鲜明。
甚至第四集最后一幕，作为近十年收视率最高史诗美剧的《权游》，情节竟然撞上了《亮剑》……
大战完毕，庆祝是少不了的。庆祝晚宴上，龙妈终于做了第八季以来少有的智商在线的决定——封詹德利为风息堡的城主。
即便龙妈为了人鬼大战损失了一条龙，损失了全部的多斯拉克骑兵，损失了八成的无垢者，但人们喜欢的拥戴的，仍然是那个囧诺。
（不知道你们有没有发现，龙妈前边的桌子上摆着一杯星巴克……）
而三傻的不待见，让龙妈最终明白了自己的处境——北境没有自己的位置。
整个庆功宴，只有野人托蒙德说了一句“敬龙女王”。这会，他还在因为詹姆抢走了布蕾妮而伤心欲绝。
新王詹德利跑去和二丫求婚，被断然拒绝，二丫是这集中为数不多的几位性格未崩坏的角色之一。
那边，离席的詹姆和布蕾妮终于如观众的愿望宽衣解带，赤裸相见。
一个还没打完，龙妈请求囧诺不要把自己的身世说出去，被囧诺拒绝，两人不欢而散。
不难看出，对于王位的渴望以及囧诺的威胁，龙妈已经有了危机意识，并且对获得铁王座打败色后心急如焚。
值得一提的是，本集的标题“最后的史塔克”，正是这时从二丫嘴里说出来的。
也是在这个小会上，囧诺逼两个妹妹发誓不会说出去后，终于向弟弟妹妹摊牌了自己塔格利安的身份。
单这一件事，从布兰→山姆→囧诺→龙妈→三傻+二丫→提利昂→瓦里斯……
每次听到的人都要一脸惊讶，每次都要嘱咐不要告诉其他人。编剧告诉我们，这并没有什么卵用。
他当然没有听色后的杀死詹姆和提利昂俩兄弟，而是谈下了一笔更大的买卖——放了他们，做高庭之主。
看这情形，大胆预言一波，君临色后很可能也死于二丫或者瞬移的詹姆之手，而猎狗和魔山的大战也很可能会如你所愿一同上演。
原来龙妈被埋伏在龙石岛的攸伦伏击了，科本设计的蝎子弩还真诠释了一条真理：科学技术是第一生产力。
从逻辑看，空中的龙妈视野应该比海里的攸伦要大很多，空军被海军伏击，这还真是刷新了我们的认知。
从设定看，强如夜王，也不过一标枪攮死了韦赛利昂，普通的弩一箭就干掉雷戈，只能说明剧组想省经费。
从合理性看，一箭就干掉雷戈，可射了几十支就是射不中卓耿，是属性加成还是主角光环？
总之，龙妈骑着黑龙跑掉，剩余的舰队都被攸伦射穿，弥桑黛落水被抓。
又吃一个败仗，龙妈的两位谋士提利昂和瓦里斯，却还争相表达着圣父心。
甚至，听瓦里斯的意思，他们已经对龙妈的理智和圣明失去了信心，想取而代之。
而提利昂又出昏招，他出主意让龙妈跟色后谈判劝降，不战而屈人之兵，
结果，我们看到曾经气势磅礴的龙妈，带了一个运动会方阵，出现在了色后的城下……
说实话，作为国王之手，提利昂是完全不够格的，他的智商已经在黑水河之战中用光了。
自从倒向龙妈这边，他把弥林管理地一塌糊涂，偷袭凯岩城差点送了灰虫子，抓鬼白送夜王一条龙，出主意联合色后抗鬼被玩弄，这次又出昏招谈判又差点全部被抓。
反观科本，才是合格的国王之手，他救了詹姆，迎来了游街的色后，创造了半兽人“魔山”保卫色后，帮助色后用野火扫清了政敌，发明了蝎子弩又杀一龙，还献计迎来了攸伦和黄金团。
不知道城上的色后看着城下的运动会方阵，想没想过是在看一群智障。
果然，小恶魔动之以情晓之以理后没什么卵用，色后还是杀了弥桑黛。
杀弥桑黛这个情节，有网友说像极了李云龙攻打平安县城，我特意去看了《亮剑》第14集，还真像。
都是反派抓了正派最重要的人做人质，场景都在城头，关键这俩城头长得还有点像。
不同的是，团长最后选择了开炮；而龙妈亲眼看着弥桑黛被杀，毫无办法。
其实稍用脑子想一想，都能看出来，编剧这是为了让囧诺上位强行黑化龙妈。
站在龙妈的角度，刚来维斯特洛大陆的时候，有三条龙，四万多斯拉克骑兵，无所畏惧的无垢者军团，大熊弥桑黛，还有铁群岛，多恩和高庭三大盟友。
在异鬼问题上，龙妈最不着急。她有一万条后路可以选，结果被囧诺和小恶魔忽悠去北境打鬼。
第八季短短两集，龙妈接连失去了最亲近的大熊、弥桑黛和雷戈，整个北境只有她成了孤家寡人。
关键是北境变成了白眼狼窝，杀鬼的功劳都是囧诺和二丫的，然后打起了铁王座的主意。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
100斤的“老鼠”你见过吗？珠海长隆海洋王国繁育拥有超十只水豚，它们是老鼠的亲戚，也是跟松鼠是同类，拥有非常魔性的四只大板牙，是“世界上最大的啮齿动物”，成年体重最大可达132斤，身长可超过134，因此总是被戏称为世界上最大的“老鼠”。不断创造珍稀海洋动物繁育奇迹的珠海长隆，在农历猪年来临之际，于去年12月一连成功诞生四只“小猪”，小水豚一出生体重就有2斤，目前体重已长至20斤，现已在海鸟世界跟广大游客见面啦！
水豚性格安静且浑身是肥墩墩的肉，在野外，众多猎食者都在窥视着它们，因此在野外初生的小水豚只有三分之一能活过一年。此外，交配机遇少也是水豚繁育的一大困难。珠海长隆海洋王国为水豚营造最原生态生活栖息环境，再次克服难题，一举成功繁育四只小水豚，更特别推出有趣的水豚科普讲解课堂，让更多游客尤其是青少年学生认识这个物种。
据介绍，水豚憨态可掬，最常见的状态就是露出四只大板牙不停吃吃吃，很是魔性，被封为新一代“网红”。水豚是半水栖食草动物，最喜欢吃的就是象草、水果、蔬菜等。由于性情温和、素食、一副与世无争的样子，近年来被越来越多的人喜欢，并戏称它为“网红佛系生物”。（南都记者 黎湛均 报道）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
鸡都是我们非常喜欢吃的，而且肌肉有很多种的做法，比如说像荷叶鸡、烧鸡、口水鸡等等，它的做法实在是太多了如果一一列举的话，等到明年估计也说不完了。而且肌肉不像猪肉那样有太多的脂肪，可能很多人可能接受不了猪肉，但是鸡肉来说的话几乎没有几个人能拒绝的。那么大家在吃鸡肉的时候有没有注意到鸡爪？我们会发现市场上面的鸡爪特别的多，但我们都知道一个鸡只有两个爪，为什么会有那么多的鸡爪呢？
想必很多人都对那个问题感到很疑惑吧，而且对此疑惑，很多人都会想到不好的地方去。或许事实的真相并不像大家想的那样，那接下来就跟着小编一听一下养殖场员工是怎么说的吧，或许你听完就知道是怎么一回事。虽然鸡肉我们可以做出千万种做法，但是鸡爪也是很受我们欢迎的，更何况在我们这个吃货众多的国家，什么食物都逃不过我们的嘴。
而我们通过养殖人员了解，那些养殖大的鸡，绝大部分最终都是要送往屠宰场的，而他们不仅是会把鸡处理干净，绝大部分的时候还会将其各个部分处理开来，毕竟大家在买肉的时候也都是知道的，在不同的情况下我们对肉的需求也是不一样的。就比如说我们要做可乐鸡翅的时候肯定是一买鸡翅的，而我们想要吃宫保鸡丁的时候大部分买的是鸡胸脯肉。而我们的鸡爪在市场上面的需求是比较少的，一般都会运到特定的地方来做成我们爱吃的凤爪一类的。
这也就是为什么我们能够在市场上面见到那么多鸡爪的其中一个原因，而另一个原因就是进口。吃在国外的时候吃东西还是蛮讲究的，而且他们大多是用叉子和刀来吃的，他们的饮食也与我们有很大的差别。那么在国外其实他们是很少吃鸡爪的，而且直接扔掉的话肯定是不好的，那么最好的方法销售出去。所以有很大一部分鸡爪都是从国外进口而来的，这两个原因加在一起就很好的解释了，为什么我们能够见到那么多的鸡爪。
那么现在大家知道为什么市场上有那么多鸡爪了，也不要再对鸡爪有什么误会了。虽然肉都是我们非常喜欢吃的，但是还是要劝大家不要吃太多，一定要注意营养均衡。我们在吃鸡肉的时候最好能够自己亲手做，一方面是比较健康一些，另一方面我们也能通过做饭来缓解自己的身心。
好了，今天的分享到这里就要结束了。你对这件事有什么样的感受呢？欢迎大家在下方留言讨论说出你自己的观点和看法。如果你觉得这个文章有什么不好的地方也可以说出来，小编一定会努力改正，如果你觉得今天的分享还不错的话，就点个赞再走吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在“六一”国际儿童节之际，为了学生过一个快乐、祥和的“六一”国际儿童节，齐鲁晚报系黄三角早报全方位组织协定此次六一晚会，文艺晚会主要是以表演的方式举行，营造和谐繁荣活跃的文化生活，使孩子们在积极的参与中体验快乐、展示风采，激发热爱生活、热爱学习、热爱校园的情感，体现孩子们朝气蓬勃、积极向上的精神风貌。
齐鲁晚报、黄三角早报通过纸媒、网络全方位、立体化宣传、现场直播；其它广告载体：海报、彩页、微信等
1、营造和谐繁荣活泼向上的校园文化，提高孩子的全面素质，让孩子度过一个快乐、健康、祥和的“六一”儿童节。进一步推进文化建设，活跃文化生活，营造浓厚的快乐学习氛围。
2. 使孩子们在积极的参与中体验快乐、展示风采，激发热爱生活、热爱学习、热爱校园的情感，体现孩子们朝气蓬勃、积极向上的精神风貌。
组委会将组织专家评审团对所有报送节目进行集中选拔，原则上按各组得分高低择优入选；另外，组委会结合导演组、评审团之意见，充分考虑晚会整体效果、节目形式、演员年龄段等对节目进行调整，组委会保留选择节目的权利。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自从有了宝宝，相信宝爸宝妈们对婴儿用品非常熟悉，会给宝宝买来各种各样的用品。但是无形中看似安全的用品，其实存在大大的隐患，为了亲爱的宝贝，长长知识吧！
用学步带等牵着孩子走路对下肢关节发育不利。走路是自然发育过程，不应过早人为干预。如果孩子在成长过程中长期坐学步车，没有经受过爬的训练，很容易以后引发感觉失调，得不偿失。
孩子在坐学步车的时候，大多数是以马蹄足的形状走路，长期发展， 很容易引起孩子的下肢畸形，另外孩子也容易养成足内翻，或者足外翻的习惯。
用脖圈的方式游泳孩子在水中的姿势是垂直的，然而传统意义上游泳是方式是水平进行的，容易误导孩子的认知，造成错误理解。
其实对宝宝来说，最好的游泳方式是由家长抱着，用一侧前臂拖着婴儿的臀部。另一只手扶住婴儿的背部，贴紧大人身体下水。在水中，可以试试只拖着宝宝的臀部，或者双手抱住腋下，尽量让宝宝感受玩水的快乐。另外注意玩水的幅度大小，不要让宝宝呛水。
红药水里面含红汞，如果透皮吸收会对人体造成伤害，宝宝的皮肤稚嫩更容易受到损伤。
紫药水，如果抹在破损的皮肤上面，可能会留下斑点。如果是轻微擦伤的话，不需要用任何消毒剂，用清水冲洗一下就好了。出血的话，可以选择碘伏，碘伏没有刺激，相对比较安全。
天气凉了，老人怕新生儿冻着，都要给宝宝裹“蜡烛包”。“蜡烛包”束缚了宝宝的身体，尤其是手和脚，使宝宝在寒冷季节活动减少，容易导致硬肿症等寒冷损伤；如果“蜡烛包”过紧过厚，在环境温度偏高时，可能会因为散热不及时而致体温过高，呼吸不畅，甚至导致宝宝死亡。
有的老人会认为打蜡烛包可以防止孩子将来多动，其实是没有任何根据的。因此，为了婴儿的“自由”和健康， 还是不要打蜡烛包为好。
2012年9月1日，卫生部实施新规：牛初乳不得添加于婴儿配方食品、 较大婴儿和幼儿配方食品、特殊医学用途婴儿配方食品这三类食品。
牛初乳是乳牛产崽后7天之内的乳汁，属于生理异常乳，其物理性质、成分与常乳差别很大，产量低工业化收集较困难，质量不稳定，不适合用于加工婴幼儿配方食品。
儿科学家认为，牛初乳里雌激素过量，如果不能被孩子正常代谢， 会留在身体里促进性腺发育，导致孩子性早熟。
其实牛初乳根本没有做过多少研究，没有“找过”是否有用的证据。“没有证据有用”，所以也就“没有必要补充”。
儿童防侧睡枕在过去的15年内已导致了至少13名婴儿死亡。此类睡姿定位器的卖点本是保持孩子平卧，防止侧翻后俯卧而窒息及猝死。可事与愿违：侧卧没防着，孩子无意中趴下容易导致窒息。在这里提醒婴儿最好还是去枕平卧， 越简单越好，画蛇添足犯不着。孩子受罪，家长担心。
夏季给孩子穿一条开裆裤，既方便又卫生，还能帮宝宝起到消暑的作用。但是，宝宝天性顽皮，喜欢乱爬乱跳，夏天穿开裆裤危害很大。
无论是刚学会爬还是刚开始学走路的宝宝，都经常会在地上爬、地上坐。特别是在公共场所，除了肉眼所能看到的脏污之外，这些地方其实也是病原体大量聚集的地方。同时，相互接触也是一个污染的过程，坐在地上时宝宝的尿道口和肛门很可能会感染细菌病毒，引发尿道炎、膀胱炎，严重的甚至会导致肾炎和败血症。
蜂蜜在酿造、运输与储存过程中，易受到肉毒杆菌的污染。婴儿由于抵抗力弱，食入肉毒杆菌后，则会在肠道中繁殖，并产生毒素，而肝脏的解毒功能又差，因而易引起肉毒杆菌性食物中毒。
常有家长抱怨几个月的宝宝不爱喝水，问能不能用葡萄糖水、果汁等有味道的水来让孩子多喝水，以免“上火”？这是家长的一个常见误区。
其实宝宝以喝奶为主，奶中含有相当多水分已能满足机体需要，孩子自然不喜欢再喝水。只要观察到婴儿的小便是微黄或者无色的就说明不缺水。不主张孩子喝葡萄糖水，因为如果孩子对甜味的依赖性加强，孩子以后就不爱喝白开水了。
很多婴儿都会有一侧眼睛内眼泪多、粘性分泌物多的现象，是因鼻泪管通畅不良所致。家长们可以早上起来，用温毛巾敷眼，去除粘性分泌物。除非是出于治疗目的，健康的儿童没有必要将任何眼药水作为日常使用！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
同在一个班，课程一样、作业一样、老师一样，为什么孩子间的差异却那么大呢？
我们重视学校教育，却也因此常常忽视了家庭教育。其实家长的教育理念和教育方式，对孩子的成长至关重要。
好的家庭教育将推动孩子的健康成长，而家庭教育一旦失衡，不仅不利于孩子的成长，还会对孩子的心理健康产生伤害。
1. 同一个班上孩子之间的竞争，也是家长们的综合素质和付出心力的竞争。平时对孩子不管不顾，孩子成绩考差了就大发雷霆，这是极不负责任的表现。
2. 孩子的问题往往是由家长的问题引起的。如果你发现自己的孩子存在一些缺点和不足，不要急着批评，请先反过来，在你自己身上寻找问题。就像如果你看到影幕上有一些瑕疵，要先看看投影仪的镜头有没有问题。
3. 在同一个班，学习同样的内容，如果你的孩子没有按照老师的要求去做，那你也没有尽到做家长的责任。家长配合老师的工作，才能给孩子最好的教育。
4. 作为教育者，要想让孩子爱学习，必须自己先做读书人。教师如此，家长也是如此。
5. 如果希望孩子成绩好，那就从今晚做起——和孩子一道，安静地看会儿书。如果你不能做到在书桌前坐半个钟头，又如何要求孩子每天从早到晚坚持十多个小时的艰苦学习呢？
6. 孩子的学习越困难，他在学习中遇到的障碍越多，他就越应当多读课外书。
7. 你确定什么样的道路才是孩子该走的最好的人生道路吗？你真的知道他到底需要什么吗？孩子成才的路不止一条，给他一定的空间，不要试图安排他成长过程中的一切。
8. 一次考试分数的高低是偶然的，可是家长是否负责任，却必然影响了孩子的发展方向。
9. 学生取得好成绩所依赖的，除了天分，更多的是自控力、专注性和求知欲，这些素质，对于孩子的成长太重要。而这些素质，更多有赖于家庭的培养。
10. 作为老师，我们比谁都知道分数的重要。可是，比分数更重要的，我们时刻不敢忘记：身心健康，正直勤勉，面对困难具有独立战胜它的勇气和能力。
11. “孩子在家很任性，父母管不了。”这实在是家长自己应当深刻检讨的事情。现在的孩子，性格成型早。希望父母高度重视，及时扭转。否则，学校教育的效果也会被抵消。
12. 对于老师而言，真正的志同道合者，存在于家长中。有人说老师带的不是一个班，而是两个，一个是学生班，一个是家长班。
13. 孩子学习是艰辛的，这是一个爬坡过程，一旦上了路，对于您的家庭、对于老师，都是一件幸事。在这个过程中，老师自然要竭尽全力引导、帮助他们，如果再能得到家长的帮助，那孩子将多么幸福。
14. 当你的恐惧越多，你要求孩子就越多，因而你眼中孩子的问题也就越多。通常孩子都有颗自由的心，他们像水一样流动，他们很难被掌控，这使越想抓住、越想驾驭、越想掌控的你，越抓不住，越驾驭不了，越掌控不住。
15. 不要着急，不要攀比，不要企望一口吃胖，不要提出超越孩子接受能力的要求。读书是一辈子的事情，重要的是不间断和兴致勃勃。只要他在读，只要他这周比上周进步就值得高兴，就应当鼓励。
16. 一天一小步，一周一大步，一月长一截，一学期就在全然不同的两个档次了。资质相同的孩子，摊上不同的父母，发展也就不一样。
17. 家长都希望老师多提问自己的孩子，唯恐孩子发言表现的机会比别人少。其实，对于孩子来说，首先需要学会的是倾听——这才是学会学习的关键。没有了静听和沉思作为前提，所谓“积极发言”，只是为表现而表现的低效闹腾而已。
18. 孩子需要你的扶助——今天的扶，正是为了将来的不扶或者少扶，否则问题越积累越多，差距越拉越大，孩子和你将不堪其苦。
19. 对孩子缺少期待的教育，并不一定比对孩子期望过高的教育差。我对我的孩子没有很多期待，我尽我所能帮他、引导他，但不强求他。这才是真正的父母之爱。
20. 这世上不存在完美的父母，所以你也不必苛责自己。教育是一种自醒的途径，向外劝导你的孩子，向内劝导你自己。在完成自身生命圆满之途上，孩子及其教育是一座桥，踩着这座桥，你回到了你自己。
我们在重视学校教育时，一定不能忽视家庭教育。家庭教育是孩子的启蒙教育，孩子每天跟家长待在一起的时间要远大于在学校的时间。
作为父母，要给孩子做好榜样，当一面无比光亮美好的镜子，孩子自然能从中找到自己该有的样子！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
成都，既有底蕴深厚、璀璨夺目的名胜古迹，也有异彩纷呈、旖旎迷人的自然风光，正日益成为全球聚焦的世界旅游名城。今年“五一”，成都文广旅局、农业农村局联合推出百条“逛绿道、耍林盘、游小镇、驻民宿”精品特色游线路，为大家提供一份最新、最全的出游攻略，拥抱自然，呼唤绿色，畅享成都诗意生活。前两天带大家领略了成都的绿道林盘，感受了特色小镇，今天，让新农妹儿带着大家感受一下成都的精品乡村游~
✍ 双流黄水樱桃部落、荟丰祥生态农庄、大草弯生态农庄、彭镇福田社区周氏采摘园、双流新航道农庄、黄龙溪古镇皇坟社区、胜利镇桂花村、双流区黄龙溪镇
说到乡村体验，蔬果采摘必不可少，包含了采摘、游玩的度假方式，调动味蕾的同时，又能感受亲身采摘的乐趣。
开车从城南出发，只需一小时就能到达二绕内最大的良种樱桃采摘基地——双流黄水樱桃部落，看亲能抓住樱桃的尾巴不。
如果觉得单是采摘不够过瘾，就可以来荟丰祥生态农庄，逛逛黄龙溪古镇，美滋滋。或来到胜利镇桂花村，去大草弯生态农庄品味一桌鲜香可口的农家菜，不论是凉拌鸡还是酸菜鱼，都是颜值与口味齐飞的美妙搭档。此外，还能在生态园里就地取材，采摘下的新鲜蔬菜就地烧烤，悠悠闲闲的假期就过去了。
除了草莓、樱桃，如今桑葚也是妥妥得成熟了。想要冷门避开人潮，到彭镇福田社区周氏采摘园挑一篮又大又紫的，还可以随时凹个造型来个小清新田园自拍；想要网红打卡，那双流新航道农庄就不可错过，不仅能采桑葚，还能观看飞机起降；如果想要来点不一样的，那黄龙溪古镇皇坟社区的“虫草桑葚”一定可以满足你；此外，胜利镇桂花村也适合想要一站式休闲的你，不仅可以采摘桑葚，还可以吃饭喝茶，品尝地道的特色农家菜。
当唇齿被桑葚染成紫色，不如再“添点色彩”，来采摘让指甲染得黄黄的枇杷吧。想摘枇杷，自然要去黄龙溪，黄龙溪古镇的沿途，星罗散布了不少枇杷田。在去古镇的路上，沿途看见打着招牌的小摊，就可以放慢速度，选一家喜欢的，直接询问采摘就行，随遇而安的田园生活就是这么惬意。
✍ 湔江绿道渔江楠段、官渠绿道、泉水绿道、通济花海、龙门山镇、丹景山、桂花镇、葛仙山、白鹿音乐小镇
田园成诗，林盘筑梦，采竹笋、摸鱼、竹筏荡舟……有竹林涛声和流水潺潺构成的画面，成了彭州乡间最吸引人的存在。
青山悠悠，竹林森森，荡一叶竹筏穿行其间，这就是湔江绿道渔江楠段带给你的如画感受。随后还能移步鱼凫湿地公园内的茶馆坐一坐，静静地享受一杯清茶带来的慢时光。
“山峦层叠，绿林沃野”，除了安宁的竹林，这里还有被繁茂植被覆盖的龙门山脉，而湔江绿道葛仙山段就背靠于此。在绿道上骑行，不但可以让你感受骑行带来的乐趣，更能让你静下来享受田园慢生活。除此之外，绿道还串联起葛仙山，能让你春享百花，秋尝百果。
走出葛仙山，来到串联彭州城区、丽春镇、军乐镇、敖平镇、红岩镇等5个城镇的官渠绿道，这里上可观山，下可赏水，闲庭信步就是我们想要的公园城市生活。
而来到泉水绿道，则又是另外一番风景，沿着宽敞的蔬香路前行，两旁田野里满是翠绿的蔬菜，活像一幅天然的地毯。
自绿道而出，来到赏花圣地通济花海，看花毛莨、金鱼草、樱草、报春、花烟草、虞美人，参与2019年通济花海山花节。随后，来到龙门山镇，去看看多达1000亩的梯田，看蔷薇繁花盛开。
而随着充满儿时记忆的小火车，来到丹景山，看看雍容华贵的牡丹花，亦可登山祈福。
当然除了观赏一饱眼福，还可以在桂花镇体验独特的玫瑰花采摘节，亲手制作一罐玫瑰花酱带回家。
闻着阵阵花香，还可以到白鹿音乐小镇一饱耳福，聆听国乐经典音乐会等主题音乐会，让嗅觉与听觉、视觉一起得到多重满足。
✍ 玉皇养生谷、五凤溪古镇、转龙鲜花山谷、淮州新城·科玛小镇、淮州新城·龚家山、金堂铁人三项赛场、西南航空文化旅游景区、金堂乐翻天农场
作为天府花园水城的金堂，秀丽风光自不必说，近年来金堂更是散发出越来越多的多元化风情。
春暖时节，在玉皇养生谷信步登山，乐趣无限，同样挑战心跳的还有金堂铁人三项赛场，5月中旬，2019成都金堂·港中旅铁人三项世界杯赛就将在这里举行，体验速度与激情。
之后，在沱江悠悠中，来到风景秀丽的五凤溪古镇，体验“半边山江半边城”的韵味，品尝风吹板鸭、沱江仔鲢的美味。
循着花香，来到转龙鲜花山谷，这里有着世界面积最大、瓶中最多的蜀葵花。5月，时值蜀葵花开得正热闹，这里为游人们编织出一个美丽的梦境。
而说到“新”，就不得不提金堂的科玛小镇，异国风情的建筑，湍流的沱江，让这里成为新晋网红打卡胜地。同样也是金堂网红地的还有西南航空文化旅游景区，因为独特的欧式建筑、浓郁休闲特色的乔治大街、浪漫惬意的空中花园，又背靠金堂山风景秀丽，使这里被称为“全国最美大学”。
看罢欧式风情，伴随着自然之风来到龚家山，看云海、观梯田花海，你可以在千年油橄榄树下合影许下心愿。
如果带着小孩，金堂乐翻天农场绝对是必去之地，在绿茵草坪滑翔，在农场感知农耕趣味体验，寓教于乐。
✍ 知美术馆、新津斑竹林318营地、青青牧场、翔生有机生态农场、铁溪古村、花舞人间、天府农博园、白鹤滩、老码头文旅小镇、东华村、梨花溪、梨园雅舍
出行旅行，不去网红打卡地拍点美照怎么行？在新津，拍美照的愿望可以说是信手拈来。
4月28日，禅意十足的知美术馆就正式开放了。一栋独特的建筑，外形内敛，颇具禅意，仿佛将周边的时间都慢了下来。与知美术馆禅意不同，梨园雅舍虽少了份高冷，但多了一份清丽脱俗和亲近淳朴。在独立的院中泡一壶清茶，与三五好友聊聊近来小事，也不失为一种情趣。想要告别城市的喧嚣，除了美术馆和安静的民宿外，老码头文旅小镇也可以给你想要的文艺与清新。
从安逸闲适的氛围中走出来，让我们走进自然中去放肆一次。在新津斑竹林独特的318营地入住房车小院，和孩子一起彩绘、；或者到网红日式温暖的青青牧场，选一把新鲜的蔬菜亲手喂给这里的小羊；亲近动物以后，来到翔生有机生态农场，将饱满的果实收入囊中。
焕然一新的新乡村，不仅有网红牧场，还有精致的风景。花舞人间的玫瑰花已经在近期绽放，浪漫无比；天府农博园的碧水映着蓝天，带来无限春意；花野水泽，阡陌花阶的白鹤滩更是一步一景；梨花溪中各种梨花元素的美景与文创产品惊艳众人；而在金灿灿的油菜花包围中，东华村聚集了各地的手艺人，为大家呈上手工衍纸、棕编、糖画、木雕等精美手工作品，遇到一两件有眼缘小物件，还能带回家。
当然了，来了新津不尝尝河鲜怎么行？在铁溪古村免费摸鱼，之后还能做成鱼头火锅带回家，原汁原味的乡村乐趣不要错过。
5月是香薰山谷最美的季节，一望无垠的薰衣草紫色花海，每个花朵每片花瓣，都散发着芳香，如果穿上一身白衣在紫色花海中站立，真的仿佛一副唯美的紫色油画。
随后来到黄龙溪古镇，清溪被一座座小桥串联，吱吱呀呀的河畔水车转动不息，芝麻糕、丁丁糖、街边奶奶手中的花环，一派市井繁华更是带你回到小时候。
从黄龙溪古镇出来，来到最近大火的华侨城欢乐田园，与各种动物亲密接触，体验独特的科技乐园，打卡颜值超高的蝶恋花艺术馆等等，不论是大人还是小朋友都可以玩得尽兴。
在热闹的氛围中抽身，我们一起去宝姿山森林公园逛逛。这座承载了大家童年记忆的森林公园如今旧貌换新颜，参天大树下正适合聊天聚餐，放松吸氧。
✍ 崇州桤木河湿地公园、道明竹艺村、三道堰惠里古镇、三道堰青杠树村、第五季妈妈农庄、都江堰景区、青城山、春熙路、宽窄巷子、成都画院、泡桐树街、成都高攀路7322工厂、成都大熊猫繁育研究基地
工作学习，繁忙生活，适时在假期时好好放松放松。驱车来到崇州，穿过错落的曲径，来到桤木河湿地公园，在“小亭·驿”如古人一般，小憩一会儿，随后在湿地公园里喝一杯咖啡再走。
遵循着花开的声音，来到三道堰青杠树村，看春意盎然，而同样是三道堰，三道堰惠里古镇相比就更为古朴一些。这座有着一千多年历史的小镇，确名气颇大，素有“天府水乡”之称。如今在这里可以看到独特的吊脚楼，还能品尝“黄辣丁”、“戴大肉”等特色美食，体验千年人间烟火气。
当然，要轻松休息，一间闲适的屋子不可少。从崇州向都江堰出发，不论是都江堰还是青城山，精品民宿星罗密布。在江南忆做一场江南美梦，在闲在逅舍感受闹市隐居的美妙滋味，或者来到坐忘森林酒店，在“天下幽”的青城，让身心彻底放松。
当身体的疲惫被洗去，我们去成都画院，看一场“重塑的个体”艺术展，然后随遇而安在泡桐树街偶遇一家心仪的小店，坐下来安静一会儿，你会发现疲惫自内而外地地彻底离开。
如若喜欢更有设计感的乡村之旅，那要在崇州层层的竹林引路下，来到道明竹艺村。遵生小院的茶点、三径书屋的书香、村民手中翻飞编制的竹编小物件以及来去酒馆的一杯小酒，一定都会让你流连忘返。
✍ 成都-军乐镇三和大院（平坝传统型林盘）-濛阳镇畔水青江（新型社区型林盘）-九尺镇段家林盘（古镇+平坝传统型林盘）-葛仙山镇熙玉村（景区+丘陵型林盘）-小鱼洞镇渔江楠（景区+新型社区型林盘）-磁峰镇石门村（景区+山区型林盘）
每天在阳光渐浓时分，伴随着沙沙的树叶之声，三和大院开始逐渐苏醒，这里依旧保留着平坝传统林盘的形态，但又有所升级。干净的道路，墙边的花丛，形成了独特的风景线。
彭州的濛阳镇畔水青江，则是新型的社区型林盘，呈现出一派“林在院中，院在田中”的现代田园风光。不远处的九尺镇段家林盘则是古镇和品牌传统林盘完美结合的典范。
而说到乡村林盘与景区结合的，还要说说葛仙山镇熙玉村、小鱼洞镇渔江楠和磁峰镇石门村，在这里，不仅能体验川西林盘的独特生活，还将美好的风景融为一体，整整有一种桃花源的感觉。
说到龙泉，让人最为熟悉的一定是桃花故里满山的桃花，但其实桃花故里就是在山泉镇，这里正成为人们放逐自我的目的地。
清晨，抵达山泉镇，现在桃花故里来一次徒步之旅，听鸟鸣山野，如行画中。
中午在这里众多的特色农家乐大快朵颐。吃饱喝足后，再到山泉的历史古迹，来一场文化之旅。北周文王碑、大佛古寺、晋希天故居、张飞营、神仙洞、柳沟铺战址、古驿道…… 你会发现，这个以颜值闻名的地方，同样也是如此极具历史文化气息。
夜幕降临，也不必慌着走，“山上见”、“两忘”、“驿宿”等特色民宿也在这里悄然兴起，让你感受山居的惬意。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
时下已经放开了二胎政策，你们会考虑生二胎吗？值得一提的是纵然国家放开了二胎，似乎很多人并不愿意生二胎。现代的孩子已经和过去不同了，过去养一个孩子给口饭吃就可以了。现在的孩子不仅是给口饭吃，还要培养兴趣爱好，辅导作业。这样大的工作量，在一般的家庭真的是无法负荷。既然无法给予两个孩子更好的生活，倒不如把一个孩子培养好。这也是很多不愿意二胎的人的心声。袁咏仪和张智霖也遇到了二胎的问题。
袁咏仪在2006年11月生下了儿子張幕童，如今儿子已经12岁了。袁咏仪的儿子长得像极了袁咏仪年轻的时候，浓眉大眼瓜子脸，长大之后肯定也是一枚帅哥。张智霖和袁咏仪的基因真的非常好，这样的基因如果再生一个女儿，肯定是一个非常漂亮迷人的女生。袁咏仪对于二胎刚开始是抱着不希望二宝分担掉大宝的爱的想法，坦白说就是精力和爱有限，大儿子还小，担心二宝出生会分掉父母的爱和关注。当年的袁咏仪才34岁，就算隔两年再生一个，也算是有心有力。
现在47岁的袁咏仪就很后悔，遗憾如今高龄无法生二胎。如今儿子都已经十几岁了，再想生二胎的时候，发现身体各方面已经不支持了。张智霖也非常搞笑称：不管我的事情。张智霖你个逗逼，这个时候这么说不担心妻子袁咏仪会难过么？不是你的问题，那就意味着是妻子的问题。张智霖说的虽然很犀利，却很现实。
男人就是比女人有优势，男人可以在五六十岁还可以生子。比如王刚在60岁还可以生下一个儿子，郭富城在52岁还能生下女儿。女人到了50岁基本不可能在孕育孩子。这就是男女的差别。袁咏仪也很直接坦白称这是她个人的问题，因为年纪大无法在生育孩子。
袁咏仪称这也是她这一辈子的遗憾。袁咏仪和张智霖都透露他们的原生家庭都有很多兄弟姐妹，而且都相处得十分融洽。他们也希望儿子能有兄弟姐妹。等到了想要生二胎的年纪，发现身体已经不允许了，他们也很平静接受了这个事实。诚如那一句话：一切都是最好的安排。好在他们的儿子很健康，很懂事孝顺。用袁咏仪的话来说，也算是对张家有交代了。只是无法二胎这一件事情始终是袁咏仪心上解不开的结。
袁咏仪也奉劝年轻人生孩子要趁早，不要等到年纪大再去生孩子。什么样的年纪做什么样的事情，这一点十分佩服孙俪，在家庭和事业上都平衡的十分好。如今儿女双全，事业稳定。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自杀鼓励、宠物养成、疯狂榨取！近日，江苏网警查处全国首例发布违规违法信息行政案件引发关注，女生一定注意！
江苏网警也在通报中表示，长期以来，对于网上类似信息，往往涉及道德层面，部分专家认为该类言论低俗，应该清理，但尚无明显违法，对发布者查处在法律适用上较为保守。
不法分子采取隐晦的表达方式规避打击，有恃无恐，挑战社会道德和法律底线，严重威胁到广大网民，尤其是女性网民合法权益。该起案件的成功办理，有着积极的指导意义，严厉震慑了在网上传播违规违法教程人员。
此前，媒体曾多次报道类似“情感操控”事件，也曾有类似“”侵犯教学的文章发出大量的聊天截图，受害者基本都是女性。
有媒体记者曾卧底参与一个授课组织，群内有300多位来自全国各地的学员，导师除了授课，还在群内指点学员如何伪装身份，进行诱骗。
▲驯化女友成宠物，鼓励其割腕？揭不良如何教男生骗财色。（来源：新京报 动新闻）
授课组织发布的课程内容显示，一共十六章，最后几章的名称为“疯狂榨取”、“专属烙印纹身鼓励”、“宠物养成术”、“自杀鼓励”等。
不良“”不仅把约会过程录下来发到网上，他们竟把侵犯过程录下来后发到群里传播。
在新浪微博上，网友@社会你独孤般若 爆料过此类事件，说他在一些群里加过几个卖“迷药”的微信。有些“迷药”，还会被伪装成日常生活中经常喝的饮料和零食等，很难被察觉。
据爆料，群里广泛流传的是一种“合成药品”，是一种新型合成毒品，γ-羟基丁酸。此类“药品”，会让你在清醒时产生性亢奋，同时内分泌紊乱。因为无色无味，代谢也快，所以检查起来异常困难。
类似“药品”被用于侵害女性的案例也被媒体多次报道，此前，上海一对看似是情侣的男女来店里吃饭，吃饭期间，女孩一边低头打游戏，一边和男生聊天。没过多久，这名男子趁着女生低头打游戏时，将手里提前准备好的“迷药”放进了女生的饮料杯子里。
而女生，毫不知情地喝下了饮料，几分钟之后就倒了。随后被这名男生带去了宾馆，对女生进行了侵犯。
该名男子被警方抓获后，他交代说，女孩是在地铁上搭讪认识的，平时偶尔一起吃吃饭聊聊天，以普通朋友的身份相处着。因为想跟女孩有进一步发展，男子突发邪念，从网上买了迷药。
该事件曾在网上受到广泛关注，@江宁公安在线：这种口服麻醉剂，有危险，要注意。
京市京师律师事务所张新年律师表示，不良“”显然违背公序良俗和法律规定，一方面，挑战社会伦理道德，另一方面，对于侵犯人身、财产权利，妨害社会管理的行为，应视情节之轻重，承担相应的法律责任。
来源：中国青年报（： 整理：张小松）综合自江苏网警、新京报重案组37号（：37）、共青团中央（2014）、女孩别怕（：）、@江宁公安在线等。
版权归属原作者所有，如有侵权请联系我们 ：806419517
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
名副其实的“小脏馆”，却有着吸引人的独特味道。开了几十年，排队的人真的是从早上排到晚上，赶上饭点就更多了。
他家牛肉面分为小碗、大碗和加量面，价格不贵，绝对让你吃饱吃爽，鸡排炸得金黄焦脆，配上椒盐，特别好吃！一碗喷香的牛肉面，再来个炸鸡排，拌上几个凉菜，量二两白酒，吃的倍儿香，喝的倍儿美。
30多年的老店，每一天都是人山人海，不排上个半小时你别想吃上！爆肚就是白水焯一下，无油无盐，配上特调的芝麻酱，原汁原味肥肠好吃，而且超级健康啊！！
还有很多是冲着他家烧饼夹牛肉来的，一买就一锅包圆了！刚出锅是最棒，烧饼酥脆，肉软而不烂，肥瘦带劲，我的妈，为了这一口排多久我也是愿意的！
传了五代的89年老店，隆福寺边儿上的清真小吃店，1928年就开了的老店，传了五代，豆腐脑和糖油饼是招牌，一大早就开始排队，去晚了可就吃不到啦。
糖油饼2元一个，糖量可是一点都不糊弄，厚脆的糖壳巴在油饼上，咬起来咔擦作响。凉了都一样好吃，配上一杯豆浆、豆腐脑或小米粥。
北京门头沟赫赫有名的炸鸡店，很多食客都是穿越大半个京城来买他们家的炸鸡，无论刮风下雨，还是酷暑严寒，永远都在排队排队！
炸鸡腿焦香四溢，外面的皮脆脆的，里面的肉多汁鲜嫩，吃起来就两个字：真香！隔着屏幕都能感受它的酥脆！！还有鸡架、鸡翅、鸡排···各种鸡炸物选择，对于像大北妞这种热爱油腻食物的人简直是到了天堂！
8张桌子火了30年的老铺子，名副其实靠几张桌子就称霸帝都的神店~最早的时候是2元，曾经坚持年都未涨价，这一大个，只卖4元。最好坐下来就告诉老板你要几个肉饼。
因为没赶巧的话，一盛正好卖完了就得耐心等下一锅。皮比陷更好吃，馅很厚一人吃两个就能饱，性价比完胜。附近老头老太太来吃的很多。羊蝎子和麻豆腐看起来也挺不错。
店里虽然只是经营麻辣烫和烧烤，但是被无数明星打卡。大北妞也是沦陷的死忠粉一个，哈哈哈哈！麻辣烫看着很普通，但是麻酱的味道调的特别好吃，浓厚鲜香，越吃越上瘾！
他们家的烧烤也是闭着眼睛点都好吃，大北妞最爱烤五花肉，薄薄的五花肉焦香四溢，一次不来10串根本不解馋！
一家要半夜2点才吃得到的拉面馆，小小的店门口经常停满了各种豪车，汇集了各种各样的人，来晚了就没有了。面是纯手工拉的，可以添加豆皮、丸子等辅料，一碗量特别大，管够！他们家的辣椒据说是全北京最辣最辣的！很多胖友都特意去挑战。
这里10张桌子不到却藏着全北京最好吃的“妈妈炸酱面”！永远都是人山人海的排队景象，小店就炸酱面一道菜，15块钱一碗，量足，老远就能闻见香味儿！
黄瓜丝儿、心儿里美、白菜丝儿、黄豆嘴儿，满满一大盘儿面码，个顶个儿的新鲜水灵儿。地道的小碗儿干炸，油汪汪的，里面肉丁儿给的非常多，闻着就流哈喇子。面条儿筋道有嚼劲儿，酱香浓郁，菜码儿清爽挡口，一口面夹杂着蔬菜，偶尔咬到一块儿肥瘦相间的五花肉丁，让你根本停不下来~
开了快10年主打蒙古风味的烧麦店 ，食客很多都是爷爷奶奶辈的，店里只有六七张桌子，是儿时中街角小店的样子。烧麦的馅料主打羔羊肉和牛肉，现包现蒸，一点也不马虎。蒸好的烧麦，透过薄薄的皮可以看到里边的肉馅，卖相十分诱人。
以前的老店被房东卖了，所以新店迁到了附近的美食广场，依旧是人山人海！这个看起来皮薄馅满的小可爱就是锅贴呐，咬一口又酥又脆，满嘴喷香流油！超级好吃！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全国挑战赛正在进行当中，而具体赛况虽然我们不得而知，但是根据每周的排行榜数据也能窥得一二，这其中各大战队的阵容中又数鬼泣与奶妈最为受欢迎，那么鬼泣与奶妈究竟有哪些优势值得的选手高看一眼呢，一起来看一看吧。
赛事目前已经进行到第四周，第三周之后的战绩还尚不可知，但是结合前两周排行榜前十队伍的数据我们不难得出，奶妈与鬼泣的登场率确实是居高不下。
这是综合了前两周战绩的职业登场率，奶妈是每支队伍的标配，奶爸没有队伍予以采用，可谓是拉了裤里，而鬼泣也仅以3票之差居于第二，与第三的天帝差距不可谓不小。
那么是什么原因导致登场率差距如此之大呢，版本的问题固然要考虑进去，但是职业本身的特性与优势也是必然的原因。
首先奶妈在奶量上对比奶爸可以说是毫无优势，但是为什么不采用奶爸而使用奶量较弱的奶妈呢，原因有以下几点：
① 奶妈相较于奶爸在加上较为灵活，不仅仅是加的快，太阳可以一直维持，而不像奶爸那样只能使用一个房间也是其中一点;
② 奶妈对队友的保护能力优于奶爸，大回血小回血加上减伤罩回血链，只要你不作死，小姐姐就不会让你死，由于复活币使用有限制所以保证队友的存活极为重要;
③ 奶妈可以帮助队友控制但是奶爸毫无作为，在控制上奶妈可以帮助到控制较少的阵容，而奶爸却无能为力，一些特殊的绿名怪奶妈的控制可以发挥奇效。
鬼泣能超越其他职业成为登场率最高的职业是意料之中的一件事，不过还是说一说他在能发挥的优势吧：
② 有控制还能帮奶妈控小丑，有鬼泣的队伍完全可以在小丑时用冰阵来控，省一个奶妈的二觉来帮助控制与输出，本身还有一定的控制技能可以弥补控制上的不足;
③ 爆发续航皆可，要爆发鬼泣可以数秒内扔完所有技能，要续航冥炎之卡洛也能提供稳定的输出，技能形态优异。
综合以上几点奶妈和鬼泣在吃香你应该可以理解了吧，他们不仅本身就很强势，并且和其他职业还很百搭，实在是上分冲榜的首选职业。
看到这里你学会该怎么上分了吗，赶紧去创建一个超强的鬼泣和奶妈吧，练好他俩冲击周榜冠军不是问题!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
进入5月，天气变得越来越热，有些人也迎来好运，如火如荼，应和这一派生机勃勃热火朝天的景象，他们事业腾飞，财运亨通，爱情寻得好归宿，实在是让人羡慕。下面我们就一起来看哪些星座5月惹不起，拥有无比的好运气吧。
天秤在这个5月，好运连连，不管是工作还是生活都很顺心，他们变得心胸开阔起来，不再去计较一些事情，让自己过得很不愉快。事业上迎来转机，找到以后的发展方向，也会自己努力学习一些新东西，成为中流砥柱般的人物。而且天秤在5月感情上也是很好的，得到亲人的祝福，爱情寻得好归宿，能够结成好姻缘。5月，天秤喜事连连，好运一波接一波，直接惹不起。
5月，射手惹不起，不管是工作还是财运都是极好的，他们也能得到贵人的助力和支持，遇到什么困难都能顺利解决，而且工作能力上也能得到更好更快的提升，对以后的发展也有很好的帮助。同时，射手的财运也是很旺的，提成收益多多，还有奖金分红，甚至有意外的惊喜收入。不得不说，5月射手好运不断，事业财运双丰收，好运气让人羡慕。
摩羯做事很稳重，在什么方面都很让人信服，他们特别努力，想要什么都会积极努力的去争取，不会投机取巧。在5月，摩羯事业腾飞，财运亨通，得到好运的眷顾，一切都是顺顺利利的，很适合开启新的领域，尝试一些新的东西。而且，摩羯的爱情也有了着落，感情有了归依，单身者能够找到良伴，有伴者能够成就美满良缘，一切水到渠成，美满幸福。
以上就是5月惹不起的星座了，在好运的帮助下，他们也会顺顺利利，心想事成，也希望其他小伙伴能拥有这样的好运哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“没有典型场景应用没有意义，没有超越英伟达的芯片没有意义，没有世界级的算法没有意义。”依图科技联合创始人、 朱珑这样解释芯片为何难做的问题。
5 月 9 日，计算机视觉四小龙之一的依图科技在上海召开发布会，宣布推出其首款视觉推理芯片产品（求索），以及基于该芯片构建的软硬件一体化系列产品和行业解决方案。
就在前一天，旷世科技刚宣布完成轮7.5亿美元的融资，是旷视历史上单笔金额最高的一轮融资。目前，依图是计算机视觉四小龙（商汤、旷视、云从、依图）中首家发布自研芯片的企业。
朱珑表示，摩尔定律的终结和人工智能技术的发展将开启一个新的时代——算法即芯片时代。“只有能找对问题，找对场景，用对算法，并为此定制芯片，才有可能做到极致性价比。”
这意味着算法和芯片设计要强耦合，更多由算法来决定如何设计芯片，这给了算法企业在时代挑战传统芯片巨头的新机会。
“传统的晶体管集成电路厂商强在有几十年的设计和优化经验，有了几十年的技术沉淀。但是，在算法即芯片的时代，需要对体系结构做一个重新的设计。这也就是为什么大家都看到不同的芯片出现，其实都是因为在这种需求下带来的对算力要求的变化和寻找算力提升的一个路径导致的。” 依图科技首席创新官吕昊表示。
依图这次发布的芯片是一款主打视频推理的芯片，由依图与其投资的芯片初创团队联合开发，采用台积电16 工艺。该芯片针对依图的算法做了专门优化，适用于人脸识别、视频结构化分析、行人再识别等多种图像和视频实时智能分析任务。
吕昊告诉记者，依图并不单独出售该款芯片，而是与依图的智能软件相结合，作为软硬件一体化解决方案提供给客户，“依图不是一个要售卖芯片的公司。我们做芯片是为了打造更有竞争力的产品。”
当天，依图也发布了其基于打造的依图原子服务器。根据依图资料显示，一台该服务器提供的算力与 8 张英伟达4卡服务器相当，体积仅为后者的一半，功耗不到20%。
与英伟达的相比，吕昊认为，依图芯片的竞争力体现在性价比上。他举例称，“原来一个机房可能要五台机器、五个机柜，现在你只要一个机柜。原来耗电可能是2万瓦，现在改成一个机柜之后，你可能只需要用4000瓦。因此，在能量效率上面提升了很多，占用的资源也会节省很多。对于客户来说，第一他建得起，不需要很大的空间来建数据中心。第二用得起，不需要那么耗电。在既有的算法优势基础上，我们占地方最小，用电最省。 ”
不过，芯片行业是资金密集型行业。对于专用芯片来说，只有达到一定的量产规模，才可能有优势。依图并未披露搭载其自研芯片后，整体解决方案成本能下降多少，只表示目前的方案更有竞争力。“此外，由于性价比的迅速提升，产品需求量也慢慢变大。明年这个时候可能就有一个更确切的数据答案。”吕昊称。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小圆圈本期分享一波青春靓丽有活力的女生，希望大家喜欢，记得收藏哦。
童话般的卡通世界，或许动物和人都可以其乐融融，一起工作，一起郊游！
卡通美图欣赏，低调的魔法师，虽然平时神神秘秘却能给人一种亲切的感觉。
珍藏唯美的动漫头像是小编的爱好，小圆圈还是一个执着且有个性的动漫游戏爱好者哦！下期内容更精彩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在，是不是大多数考生都拿到属于自己的导游资格证了呢，当然也有一些粗心大意的考生把导游资格证弄丢了，那么导游资格证遗失了该如何重新申请呢？
1、持证人发现导游员资格证遗失后，应及时向所在旅行社或协会报告，取得旅游社开具的身份及遗失证明或者复印件，凭团队计划和日程表、遗失证件简要说明等材料完成。
2、在《中国旅游报》或省级以上日报登载“证件遗失作废声明”(内容包括姓名、证件编号等)。
4、申请人须携带《导游资格证书遗失补发申请表》、本人身份证(原件、复印件)、近期彩照二张、刊登有遗失启事的报纸原件到所在省级旅游行政部门指定地点提交重新申请;省旅游局手里申报遗失补证的时间为每个季度最后一个月的前10个工作日，各省并不统一，具体要咨询当地的旅游局导游管理处。
5、制证完毕后，须凭申请人身份证原件前往省级旅游行政部门指定地点领取。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这家店的位置虽然比较偏僻，但人气依然火爆，有很多日本顾客专门来吃。
汤底透着浓郁的骨香味，口感清甜，豚骨汤底足足放了100公斤豚骨来熬制。
嫩嫩的溏心蛋，有淡淡酱油香气，一整个塞进嘴巴感觉满满都是营养。
挂着汤汁的面条软硬适中，软中带韧，富有弹性！哧溜哧溜地大声吸面，把面吃个精光，就是对拉面师傅最好的尊敬！
地址：南山区 粤海街道文心五路33号海岸城广场负一楼13-14铺
这家店有两种叉烧，日式叉烧和真空低温叉烧，真空低温的叉烧比较清爽，中和了日式叉烧的腻。
配菜很丰富，溏心蛋简直勾人魂魄，是老板独创的拿铁咖啡味溏心蛋，非常特别。
用牛骨、鱼、虾等20多种材料熬25小时，蘸面汤的浓度是普通拉面的2倍。
天气炎热没胃口的时候还能选择拌面，将蛋戳破再拌匀吃，超级满足。
这家店就在海岸城一个不起眼的角落，但是面香不怕巷子深，还是有很多食客慕名前来。
肉都是大片的瘦肉，不会像肥肉那样的油腻，醇香浓厚的汤底，娇嫩欲滴的溏心蛋，裹满汤汁的面条让人欲罢不能。
面条的正确打开方式是“哧溜哧溜”地吃，配上叉烧、葱花，豆芽，治愈感满分。
汤的浓度、味道咸淡、面的硬软度，甚至连要不要加青葱这种小细节都是可以自己挑选的，能让师傅煮出一款完全合你心意的拉面。
虽然一直说汤底是拉面的灵魂，但是，这家店吃拉面居然没有汤底，把功夫放在了面条本身的口感上，特色就是大碗经典油拉面。
重口味可以放多点油醋，趁热搅拌，让面和酱汁、蛋液、配菜充分混合，雨露均沾。
店面装修充满日式感觉，开放式的厨房，柔和的灯光，各种小细节透着浓浓的和风味道。
【花园城店】南山区 南海大道花园城中心购物广场3-320/321(南区)
【免责声明】我们重在分享，所有文字和图片均从网络转载，对文中陈述内容和观点均保持中立，不对其准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证，因编辑需要文字和图片之间亦无必然联系，仅供读者参考。如有侵权或不实请及时联系我们，我们予以删除。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，我是周老师，一名有着10年经验的中医育儿师，同时也是一名两个孩子的妈妈。从今天开始，我会坚持每日给大家分享关于育儿疾病类知识的调理方以及各种带娃存在的误区，要是有什么不懂的，都可以问的啊~
小孩咳嗽是件老生常谈的事情。就在上周小区宝妈聚会的时候，又听到了妈妈们的牢骚，其中茹茹妈吐槽最多：“我家宝宝一个月要感冒好几次，一感冒随之而来的咳嗽，打喷嚏，流鼻涕，每次这样都是立马喂各种止咳药，明知道对孩子体质不好，可是看着孩子那么难受，做妈妈的也就“心软”了。但是呢反反复复这样，孩子受罪，我也跟着受罪。”后来我实在是听不下去了，赶紧给宝妈推荐一道我家孩子用的最好的，反馈率最好的食疗方！做法也是非常简单的呢！今天我就跟大家说一个我之前给孩子用来排痰的方子，不仅止咳快，排痰也很快。具体的步骤大家可以看下面。
2.把大蒜切成细末，为了煮起来汤汁更好地渗出，放进锅里，加入一定量的水
5.煮好之后，就可以倒出来，晾温了给孩子喝，大一点的宝贝可以把大蒜末也吃掉，现在基本上没什么辣味了，太小的孩子就喝汤就好了，精华就在汤里面呢
孩子到底在哭什么？孩子拉肚子是消化不良？如何判断孩子是否该补钙了？孩子挑食不吃饭是什么原因？1岁真的必须断奶吗？宝宝怎样才能长高些？................
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
