众所周知，泰拳王播求自从2004年拿到-1  总冠军，15年来他的竞技状态一直居高不下，即便播求如今已经37岁高龄，但要让中国70级任何一位实力悍将跟播求打一场，是否能打赢他也要画个问号。当然这要得益于播求的那份坚持，日复一日从未间断的训练！有句话叫天道酬勤，播求的坚持给他赢得了很高的声望，那播求在搏击圈的地位有多高呢？
资深拳迷都知道，搏击圈都是崇拜强者的，过硬的技术、卓越的战绩外加持之以恒的训练，才能赢得高手们的由衷称赞，而高手们对一个搏击选手的态度，也能在一定程度上体现这个选手在搏击圈的地位。接下来，我们来看看几位高手对泰拳王子播求的态度，这份态度应该能说明播求在搏击圈的地位。
先说西蒙-马库斯，这个常年占据踢拳中量级排名前三的人，和播求的关系一直不错。由于播求和西蒙-马库斯都是勤奋型选手，2人志趣相投，西蒙-马库斯几乎每年都会去播求拳馆训练一段时间，与播求交流交流训练心得。有意思的是，西蒙-马库斯和播求都是好胜心非常强的人，2人每次见面都要比一比谁更霸气。
那西蒙-马库斯是如何评价播求的呢？北京时间5月9日，西蒙-马库斯在社交平台上晒出了他和播求的一张合照，并写道：我的大哥，送给你一个特殊的生日祝福！要知道西蒙-马库斯的性格是非常狂妄的，这一点从他扬言要1挑2车轮战武僧一龙和王洪祥就能看出一二。但对于播求，西蒙-马库斯却称之为大哥，播求地位可见一斑。
再说一位高手耀威猜，尽管只有21岁，但他在纯泰领域的造诣已经非常高。而且耀威猜也不止一次地表态：如果在纯泰拳比赛中，他甚至比西提猜还要强。不过耀威猜实力也确实强，跟泰国最硬男人星当交手3次，星当一次胜利都没拿到。要知道即便是雅桑克莱和考-菲尔泰克斯，都是星当的手下败将。
但耀威猜对于播求却异常尊敬，他甚至专门转到了播求拳馆，成了播求弟子。不过据实而言，论实力，耀威猜应该完胜苏波邦，甚至比播求还要强！但即便如此，耀威猜还是心甘情愿拜播求为师，这就是播求在搏击圈中地位的体现！
事实上除了耀威猜之外，就连70级公认的世界第一西提猜对播求都非常尊敬，有一次西提猜在接受媒体采访时坦言自己实力不如播求，因为播求是前辈。相信看完这些高手们对播求的态度和评价，你应该能了解播求在搏击圈地位有多高了吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
三国时期，江东“小霸王”孙策遇刺身亡，临终前把自己打下来的江东基业交给了18岁的弟弟孙权来接任，并嘱托张昭辅佐孙权。
张昭（156年－236年），字子布，徐州彭城（今江苏徐州）人。张昭早年凭借出众的文采、端正的品行和优秀的办事能力，成为了孙策所倚重的大臣。
孙策死后，张昭就以托孤重臣的身份出现，并动不动就对孙权摆出威严长者的姿态。孙权刚上台之初，对张昭充满了尊重。
后来，孙权渐渐羽翼丰满，早已不是那个动不动就哭着不见臣子的少年了，张昭依然没有改变自己严厉的态度。孙权只要有点错误，张昭就训斥孙权，孙权再怎么也是整个江东集团的老大，张昭常常这样做，自然让年轻气盛的孙权很没面子。
赤壁之战前，张昭就带头提出：向曹操称臣。我们从历史角度看问题，张昭主张讲和，是从大局出发，如果曹操早日一统江山，天下也就早日安定，百姓也就不再面临兵荒马乱的生活了。
可是，孙权在犹豫之间，被鲁肃一番话打动了：我们这些做臣子的投降曹操，还可以继续当着臣子，您若投降当什么呀？
因此，孙权下定决心和刘备联合起来对抗曹操。后来，孙权称帝了还念念不忘此事，对张昭说：“当初如果依了张公您的意思，我今天估计在要饭了，还当什么皇帝呀！”
孙权喜欢打猎，特别是爱骑马射虎，苏轼的《江城子·密州出猎》中有一句：“亲射虎，看孙郎”，这里的“孙郎”指的就是孙权。
孙权打猎时，有猛虎扑倒跟前，虎爪都攀到马鞍上了，张昭听说后就冷着脸教育孙权说：“夫为人君者，谓能驾御英雄，驱使群贤，岂谓驰逐於原野，校勇於猛兽者乎？如有一旦之患，奈天下笑何？”（《三国志·卷五十二》）。
孙权的优点是勇于承认错误，缺点是坚决不改。张昭不让他骑马射虎，他就坐在车子里打虎。孙权甚至还专门发明了一辆射虎车，车上不设车盖，自己坐在车里用箭射虎，时不时有老虎或者别的猛兽扑倒车子上，孙权就坐在里面用手打击猛兽，边打还边狂笑，开心的不得了。
张昭知道孙权这个样子后，又经常的去唠叨教育他，而孙权总是笑笑，既不顶嘴，也不改正。
嘉禾元年（232年）十月，孙权称帝后不久，曹魏的辽东太守公孙渊反魏，并向东吴的孙权称臣，这让孙权大喜不已，就封公孙渊为燕王。而张昭却极力反对，说公孙渊不靠谱，不能封王。
已经当上了皇帝的孙权大怒，拍了一下案几，拔刀怒吼：“吴国士人入宫则拜孤，出宫则拜君，孤之敬君，亦为至矣，而数於众中折孤，孤尝恐失计。”（《三国志·卷五十二》）
张昭却毫不不所动，直视着孙权说：“臣虽知言不用，每竭愚忠者，诚以太后临崩，呼老臣於床下，遗诏顾命之言故在耳。”
但是，孙权最终还是派人到辽东给公孙渊封王送钱去了。张昭一气之下就不再上朝去了。
孙权一看，你不上朝是吧，那我成全你，于是派人用土把张昭家的门给封堵了起来，以表示他永远不必出门了。
张昭这老头脾气更倔，他一看孙权如此，就你会封门啊，我不会封吗？张昭在里面也用土把门塞得严严实实的。
对这一老一少活宝的幼稚行为，东吴的老百姓们全都摇头直乐：看不起你们这二人啊！
结果，不出张昭所料，公孙渊杀了孙权派去辽东的使者张弥和许晏。孙权这才发现自己错了，他就请张昭来上朝，张昭不去。
孙权只好亲自到张昭的家门外请，张昭却躺在床上不理他，孙权一怒之下又命人放火烧张家的大门，张昭却依旧纹丝不动，随便你怎样吧。
孙权一看没效果，急忙又让人灭火，然后自己久久地站在张家大门前不肯离去。
最后，张昭的儿子实在是看不下这俩活宝的动作了，就强行把张昭搀扶出来，孙权又用车子载着张昭回宫。进宫之后，孙权“深自克责”，张昭这才和孙权和解并开始上朝。
张昭由于耿直的脾气，让孙权非常忌惮，他常对人说：“我与张公说话，都不敢随便乱说。”
当孙权立丞相时，所有人都猜测非张昭莫属，可孙权并没有立张昭，而是另立孙邵为丞相，孙权的解释是：“现在是多事之秋，丞相的工作非常繁重，张公一大把年纪了，我怎么忍心让他操劳呢？”
孙邵去世，大家都推荐张昭当丞相，孙权依然不同意，而是让顾雍当了丞相，张昭也就永远地失去了当丞相的机会。
后来，张昭上奏说自己身体不好，申请退休，并把所有的职务和权力都交了出去，孙权挽留了一番，就让张昭离开了东吴的政治中心。
嘉禾五年（236年），张昭走完了他漫长而复杂的人生道路，与世长辞，享年 81岁。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 综合报道，美国白宫9日宣布，总统特朗普预计将提名代理国防部长沙纳汉( )担任国防部长。
白宫新闻发言人桑德斯( )9日在一份声明中说：“代理部长沙纳汉在过去的几个月里已经证明，他完全有资格领导国防部，他将继续完成出色工作。”
报道称，56岁的沙纳汉现任代理国防部长，没有任何军事经验，在特朗普于2017年任用他担任国防部副部长之前，他为波音公司工作了30多年。
据称，沙纳汉帮助领导了波音公司的商用飞机计划，并因推动787梦想型飞机的开发而受到赞誉。他还同时负责监督波音公司的一些军事计划，包括导弹、激光和直升机的开发。
继前国防部长马蒂斯( )辞职后，担任副防长的沙纳汉升任代理国防部长。他是五角大楼发展太空部队的重点人物。
4月25日，五角大楼督查长完成了一项道德规范违规调查，为沙纳汉的提名扫清了道路。
督察长收到投诉称，沙纳汉曾发表宣扬其前雇主波音公司、同时贬低波音竞争对手的言论，涉嫌违反职业道德和行为准则。督察长对33名证人进行了访谈，审查了数千页机密和非机密文件，得出沙纳汉并未偏袒波音公司，压制其竞争对手洛克希德·马丁公司的结论，因此未违反任何道德规则。
如果获参院确认，沙纳汉将成为美国历史上少数几位从未在军队服役的国防部长。最近一位是奥巴马任下的国防部长卡特( )，他在上任前没有军事经验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据外媒报道，当地时间5月7日，一名男子疑似从位于圣地亚哥的棕榈酒店窗户向外挥舞来复枪而引发恐慌，为此，当地警察迅速封锁了当地街道并还派出了一架直升机用于提供空中支援。
然而等到警察搜查到酒店三楼目标房间时他们却发现了他们意料之外的东西--一根形似枪支的水烟枪。
获悉，据目击者称，该名男子当时正在酒店窗外挥舞这把“武器”。由于目击者距离酒店三楼有一定的距离，于是很难分辨出那究竟是不是真的枪支。
获悉，当地警方表示将可能会向该名男子提出与“以威胁方式展示仿制枪支”有关的指控。而在房间里被发现的另一名女子则被释放，未受到任何指控。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五一过去，在对复联的热情慢慢退下来的同时，有另一部影片引起了我们的关注。
尽管它在国际上口碑不俗，曾在18年5月戛纳电影节首映结束时，获得了观众们长达15分钟的起立鼓掌。
但它在国内的上映却极其低调，甚至没有太多宣传，本以为这或许就是剧情片的“命”，没想到，它竟然在复联4的重压下，在五一期间一跃成为票房黑马，截止5月10日88:00，票房收入超2.2亿元。
想必说到这里，大家应该都知道说的是哪部电影了，没错，它就是——
《何以为家》是国内上映的时候改的名字，它的原名叫《迦百农》。
关于原片名的解释，导演娜丁•拉巴基是这么解释的：说在法文和英文中“迦百农”是乱和不规则的意思。
而且它还有另一层含义，迦百农是圣经中的一个地名，在加利利海附近，据说耶稣开始传道的时候，曾经迁居于此，现如今已经成为一片废墟。
而改过之后的名字，则更直接的把影片想说的表达出来，如果处处皆炼狱，究竟何以为家呢？
影片一开始，就是一场法庭控诉，小男孩扎因起诉他的亲生父母，因为——生下了他。
扎因，一个生活在脏乱差的平民窟的小男孩，从出生起，就没有得到父母的关爱，甚至连他确切哪一天出生都不知道。
他每天都在为房东家工作，搬水送货，换煤气，卖果汁，不管他瘦弱的身体能否承受，反正他都得做。
因为除了他自己，家里还有7个弟弟妹妹，都靠他一个人照顾，比起父母，他才是真正的养家之人。
过小的承担生活的重担，扎因有着超出年龄的成熟，对于很多事情也都看得清楚透彻。
扎因深知，对他们这样家庭的女孩子来说，一旦生理期来了，就意味着可以嫁人了。
而这个嫁人，并不是喜事，而是被父母当做商品卖掉，对方出于什么目的买回去，更是就让人想想就害怕。
很快，房东带着儿子阿萨德来找他们谈价钱，为了谈个好价钱，萨哈被妈妈打扮的花枝招展，最后用一只鸡就换走了萨哈。
其实对于父母来说，他们并不觉得这对萨哈是坏事，就像他们在法庭上说的那样：“替她找个好人家，让她可以睡在床上。”
对于萨哈的丈夫阿萨德来说，这也是很正常的：“周围很多女孩这个年龄都结婚了，我的继母就是。”
他们这样自然而然的说出来，反而让我们这些看得人更加背脊发凉。这种看起来违背常理的现象，他们早就见怪不怪，习以为常了。
所以不是他们病了，是整个国家病了，根深蒂固的错误观念一代代传承，他们没想去纠正，也没有能力纠正。
他买好了汽车票，回来接妹妹的时候，却发现，已经来不及了，萨哈今天就要被带到阿萨德家。
无论他和萨哈怎么反抗，最终还是没能救下妹妹，扎因带着愤怒绝望地出走了。
对影片所要讲述的故事的发展，有很明显的层次， 第一部分就在他绝望的出走这里结束，第二部分，他遇见了拉希尔和她的儿子尤纳斯。
本以为扎因终于有一个避风港可以停下休息，但拉希尔自己也过的艰难。
拉希尔是埃塞尔比亚人，此前一直做女佣维持生活，但因为未婚先孕她不得不离开雇主家，这样她的身份就变成了非法滞留。
为了能办到“居住证”，她试过各种办法，最后在一次出门时被发现拘留。
事情发生的太过突然，她没办法告知家中的扎因，于是12岁的扎因就这样背上了“父亲”的角色，照顾尤纳斯。
一个12岁的孩子，不仅面临着断水断粮的窘境，还被房东赶出家门流落街头。
看着才刚会走路的尤纳斯，扎因说了一句话：“你妈妈比我妈妈还坏！”
这里，扎因对母爱的向往展露无遗，相比从小就被妈妈丢弃，他觉得自己至少还有妈妈在身边，虽然也没什么用，但不会无依无靠，会好一点吧。
他对母爱的渴望，在一开始遇到拉希尔的时候也有展现，就是爬上游乐场的雕塑扯掉女性雕塑的衣服。哺乳就象征着母爱，他渴望母爱。
可是再这样的环境下生存谈何容易，他自己一个人都生存困难，更何况还带着一个幼儿。
在走投无路的情况下，扎因接受了帮忙办假证的阿斯普洛的建议，把尤纳斯交给他，他帮扎因偷渡去瑞典，前提是扎因要回家拿身份证明。
这一段是扎因内心最为挣扎的一段，为了生存他不得不这么做，这也是影片的绝望所在。
在他无权选择无力抗争的时候，他救不了自己最爱的妹妹，当他有主动权的时候，他还是只能被迫主动放弃尤纳斯。
影片的第二部分就在扎因悲伤的流泪中结束，他为了逃离这个国家，准备回去拿身份证明。
但他们这种身份的人，哪来什么身份证明，他不仅又被父母辱骂殴打，还得知了另一个噩耗——萨哈死了。
萨哈因为怀孕流产，本想送往医院救治，却因为她没有身份证明被拒收，最终死在了医院门口。
怒火中烧的扎因拿起刀就去找阿萨德，捅伤了他，被判处5年刑罚。
影片的最后，又回到了法庭现场，表面上，他控诉的是他的父母，实际上，他控诉的还有这个社会，这个国家。
我听过最温柔的一句话是，“滚，狗娘养的东西”，“滚，你这垃圾”。
我以为我们能活得体面，能被所有人爱。但上帝不希望我们这样，他宁愿我们做洗碗工。”
生育问题、教育问题、童婚问题、家暴问题、难民身份问题，这一点点加在一起，才导致最后悲剧的发生。
繁衍是生物的本能，但繁衍对人来说意味着更多。不是说生下来就是父母，而是要学会怎样成为父母，爱、责任，这两个最基本的都没有，谈何父母。
但这只是其中一点，针对扎因的父母，但还有另外一点则是整个社会环境。
拉希尔对尤纳斯的爱一点都不少，可他们还是无法享受正常母子应有的快乐，还很可能被迫分开，因为什么？身份证明！
影片的每一个画面细节，都真实到肉痛，而这样真实的观感，全都得益于导演娜丁•拉巴基。
她花了很长时间的时间在当地走访调查，在六个月里拍摄了500个小时的素材，之后用一年半的时间进行剪辑，第一个版本长达12个小时，最后才剪成了戛纳电影节的126分钟的版本。
影片准备期间，导演发现很多当地的孩子都很消极，他们不哭、不笑、不玩耍，哪怕把玩具放到他们面前，他们也不会去触碰。
这些孩子的眼神里，根本没有童年的光彩，就和影片里让人无比心疼的扎因一样。
扎因本人不是专业的演员，他是叙利亚难民，所有的经历和感受都有切身体会，在影片里他呈现的不是演，而是自然而然的流露。
但影片虽然大部分都真实的记录了当地的生活，最后还是给我们留了一点光明，关于扎因的法庭起诉就是这个光明。
原本在黎巴嫩，这个情况根本不可能发生，因为法律不允许孩子起诉监护人，但是就像导演所说：
生而为人，我们都曾是孩子。生而为人，孩子也一直是我们的希望。
但是我们在把希望压在孩子身上的同时，也不要忘了他们只是个孩子。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
吴昕近照 吴昕太瘦了，衣服倒是不合身了，想要秀身材的她却被吐槽太瘦撑不起来
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据央视新闻移动网消息 美国司法部当地时间5月9日宣布，美国扣押了一艘朝鲜货船，称这艘货船违反了联合国和美国的相关制裁，非法运输来自朝鲜的煤炭。这也是美国首次以违法国际制裁为由扣押朝鲜货船。
美国司法部官员说，这艘重达17061吨的朝鲜货船于2018年4月首次在印度尼西亚被没收。现在船只由美国扣押，目前已经接近美国领海。这艘货船也是朝鲜最重的散货船之一，据美国官员称，它曾被用于非法从朝鲜运输煤炭，并向朝鲜运送重型机械。
纽约联邦法院的相关文件显示，这艘货船和其他朝鲜船只运输煤炭，“为朝鲜公司和朝鲜政府提供了重要的收入来源……违反了联合国安理会的禁令。”联合国安理会于2017年通过相关决议，禁止朝鲜出口煤炭。
分析人士认为，美国此举正值有报道称朝鲜再次发射导弹之际，这标志着特朗普政府对朝鲜的施压升级。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在今天的时代，一般人与人之间第一次见面，大都会客气的问一声“您贵姓？”其实也不存在谁尊贵不尊贵的，只不过是为了既表示对人的尊敬，也是表示自己的谦虚。
可是你知道吗，在古代历史上，有三个姓不能用“免贵”的，如果用了，不但会被人笑话不懂礼数，还有可能招来杀身之祸。你知道是哪三大姓吗？
据古时民间说，天下只有两个半贵姓，孔、张以外，皇家的姓只能算半个。姓这几个姓，如果回答“免贵”、“不贵”，很可能闯祸，因为这冒犯了圣人、神明和皇帝。
第一个就是天姓：张。为什么是张呢？据说是因为玉皇大帝姓张。玉皇大帝全称昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝，是道教神话传说中的天地主宰。
关于玉皇大帝未成仙时的俗家名字有很多说法，有的说叫张坚，有的说叫张百忍、张友人、张友仁。但不管叫什么，都是姓张。
所以姓张的人在别人问你贵姓时，不能说免贵，因为张是天姓，说天不尊贵就等于对天地不敬，而古人很迷信，害怕受到上天的惩罚。
不过在中国神话长河中，玉帝也不是一开始就是天地主宰的。他的主宰地位是在宋真宗时期开始的。由宋真宗为道教高上玉帝加尊号曰“太上开天执符御历含真体道昊天玉皇上帝”，尊其为特殊的天神，是天道众神之领袖。所以宋朝以前张姓也可以说免贵。
第二个是国姓，即所在朝代皇帝的姓氏。在封建社会，某个姓氏一旦成为皇帝的姓氏，立即身价百倍，被尊为国姓。能与皇帝同姓是一种荣耀，能同宗同族更是一种无形的政治资产。当年，刘备无权无势无兵，最终能建立蜀汉，姓刘才是其金字招牌。《百家姓》里赵姓名列榜首，是因为该书出现在宋朝，而宋朝皇帝姓赵。
所以和皇帝一个姓是很尊贵的，如果有人问你，千万不要说免贵。敢说皇上的姓不尊贵，在古代那是容易惹来杀身之祸的。
在古时赐国姓（皇帝的姓氏）也是无尚的光荣，也因此，赐国姓是一件极为庄重谨慎的事，一般的人不会被封，只有大功之臣才会尊享此等殊荣。例如，唐初名将，凌烟阁二十四功臣之一的李勣原名徐世勣，字懋功。唐高祖李渊赐其姓李，后避唐太宗李世民讳改名为李勣。娄敬建议刘邦都关中，为刘邦所纳，刘邦便赐娄敬姓刘。
第三个便是圣姓，即孔。这个姓的出处则明显得多了，和孔老夫子有关系。
孔子的后人在历史上一直享受着至高的礼遇。孔子的直系子孙都会受到册封。册封孔子后裔始于汉高祖十二年，封孔子的第八世孙孔腾为奉祀君，自此孔子嫡系长孙便有世袭的爵位，之后的千年时间里，封号屡经变化，直至1055年（宋至和二年）改封为衍圣公，曾一度改为奉圣公，后又改回衍圣公，后世从此一直沿袭封号。前后延续了2000多年，直到1935年（民囯二十四年），民国政府取消衍圣公称号，改封为大成至圣先师奉祀官才结束。
衍圣公明清时期为正一品官阶，列为文臣之首，享有较大的特权，其居住的衍圣公府（今孔府），是全国仅次于明清皇宫的最大府第。曲阜孔氏家族受历代帝王追封赐礼，谱系井然，世受封爵。
从汉代开始，统治者都把尊孔开看成统治思想的手段，所以孔姓在歷史上是十分尊贵的姓氏。孔子是最讲究礼数的，古代社会也十分讲究礼数。你如果说免贵，那就是对孔圣人的不敬，相当于侮辱了所有古代人民的至圣先师，在古代社会是十分失礼的表现。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
私房钱可谓是每位男士心中永远的痛，存不存的住就看个人的才气和造化了。5月9日今天的新闻可谓是给每一位在与老婆斗智斗勇、艰难的存着“那点私房钱”的男士们上了一课。
据媒体最新报道，广西桂林一名男子就在家中花瓶里藏了很多的私房钱，而这一藏就是十几年，谁知最近“东窗事发”，男子的女儿练功时意外打碎花瓶，私房钱就这么暴露了。
男子的妻子表示，当天她正在房内忽然听见客厅传来一声巨响，吓得她赶紧出去查看，发现竟然是女儿因为练功将一个花瓶打碎，花瓶内的钱散落一地，里面都是一毛、两毛、五毛的纸币居多，最大面值也就10元。
妻子赶忙给丈夫发信息询问，男子才承认了这是他的私房钱。随后他的妻子一张一张的开始数，数了一上午清点后共5000多元。对此男子十分惋惜地表示这都能被发现了，这还是他从米粉钱里扣出来的,2006年开始已经存了十几年了。
他的妻子却因为这笔“横财”而笑得合不拢嘴：十几年存了5000多的私房钱，好搞笑吧。面对妻子男子表示这很正常，没什么想法。网友调侃：外表很骄傲，内心一团糟。还有网友笑称应该在家中再翻一翻，没准其他地方还有钱。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
娱乐圈是一个看脸看身材的地方，但是近年来身形发福的明星并不在少数，女明星胖起来没法看，男明星更是，毕竟一胖毁所有，来看看那些发了福的男星吧。
潘粤明这段时间他的事业再次发展，而他也再次出现在观众的面前，不过重新出现的他不再是原来那个瘦瘦的文文雅雅的他了，而变成了一个中年发胖的叔叔了，胖到脸都圆了，但是他的五官还是特别好看的！
沈腾之前他年轻时的采访曝出，网友被他帅气的容颜惊呆了。看着高挺的鼻梁，瘦削的下巴和茂密的头发，有点刘德华的感觉，绝对的帅哥，现在怎么变成了行走的表情包？
众所周知，黄渤的长相不太好，辨识度极高的脸经常遭到“吐槽”，在现代这个看脸的时代，通过精湛的演技和努力，成就了“五十亿帝”的称号。也不怪有网友吐槽：“岁月是包猪饲料，不过现在这颜才适合做谐星，这算不算是因祸得福?”
年轻的时候徐峥还有头发，五官长得挺温润的，凑在一块有点好看。真是岁月不饶人，现在成了一颗“卤蛋”，不能靠颜值只能靠才华吃饭了 。
周杰伦，年轻的时候打篮球身材非常好，而且手臂力量非常大，可是现在有了妻子和儿女后，看起来有点发胖了，在演唱会上还有歌迷举灯牌让他减肥。
陈赫年轻时是校草真不是在讲笑话。当时陈赫年轻，皮肤看上去很好没有青春痘以及什么痘坑和痘印。身材和脸都很瘦，眼睛也就显得大了一圈，剑眉招风耳，确实很帅气。如果陈赫可以瘦下来，说不定还可以演偶像剧呢。
不知道多少人记得黄磊的青涩时期，那时候他简直是少女偶像啊！现在发福成大叔，现在的黄磊事业有成，家有娇妻，儿女双全且多才多艺，自己本身又是有名的黄小厨，所以黄磊现在发福成这样可以解释了，也算是成功走上了人生巅峰。
“小李子”莱昂纳多年轻的时候真的是帅炸苍穹啊，人到中年在海边度假时的照片里他一身横肉，啤酒肚十分抢眼。粉丝们都知道小李子与奥斯卡相爱相杀多年，最终他凭借电影《荒野猎人》获得奥斯卡，这样一想就算变成邋遢大叔也算值了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
好看的电影不一定非要火爆的大场面，主角和反派打得死去活来，只要角色能陷入碰撞激烈的关系中，随之引发一系列的争吵，斗争，对抗，故事就会变得精彩纷呈。
没有大场面的《绿皮书》在奥斯卡拿下最佳影片、最佳原创剧本，并且赢得高评分（豆瓣8.9，8.3），依靠的就是各种层面上的冲突。
当角色对自己接下来的行动缺乏信心，犹豫要不要去做的时候，内心冲突就来了。
只是电影不像小说，可以把人物心中所想毫无保留的写出来。多数情况下，角色的内心挣扎需要演员通过表情，动作表演出来，当然还需要加上观众自己的推理和理解。
《绿皮书》没有着重表现内心冲突，但简单地站在角色的角度思考，可以发现他们并非随随便便就能做出决定。
 决定接受 博士的工作，是电影的第一个转折点，也是整个故事的发起点。
对的第一印象非常不好，一开始他果断地拒绝了工作。他其实根本不想干，如果不是因为自己的经济问题，再让一万步都不会接受。
而且在当时的社会环境，为黑人工作并不“光彩”，再怎么心胸开阔，也是要承受一定外界压力的。从他扔掉两个黑人技工喝过的杯子这个动作就能发现，外界环境影响了他对黑人的看法。
所以他面试完之后就是去喝酒消愁，面对一件不情愿去做，又不得不做的事，人总是不那么爽快的。
他会陷入一种挣扎，考虑怎么做才是最有利的。作为一个有家庭责任感的男人，家庭是他所重视的，如果接受工作有利于家庭，那么他也义不容辞。
另外他的直爽个性，则减少了内心冲突的强烈程度。要干就爽快地干，然后痛快地拿钱走人。
就在建立的角色个性时，这一内心冲突得到了解决。也就是说，编剧在解决冲突的同时，还塑造了角色。
这种巧妙的，非暴力的冲突解决方式，也是《绿皮书》隐藏的一大亮点。
当两个价值观不同，或者信仰不同，目标不同的人相遇时，他们相互对立，关系冲突就会十分激烈。
他们在品味，习性，观念上完全相反，于是把他们放在一个小空间里相处，冲突便难以避免地发生。
一直责怪过于冲动，却认为自己是做了该做的事。一个认为应该忍住别动，另一个认为不能怂，很自然就吵了起来。
进一步指出，根本不了解自己，不了解生活在社会底层有多么不容易，根本就是站着说话不腰疼。
他虽然住在华丽的城堡，但却要承受孤独寂寞。他是有才华，只是在白人眼中，他只不过是弹奏钢琴，以展示白人优雅的工具，社会底层遭受物质上的折磨，而他遭受的是精神上的折磨
一句让哑口无言的台词，还有那每晚一瓶的威士忌，道出了的无尽辛酸苦楚。
这场戏是电影的第二个转折点，紧接着进入的第三幕，任务就是解决这场关系冲突。
解决的方式仍然是非暴力的，一场餐厅的演奏，标志着对开始互相理解，互相认可。
世界上有着许多不同的群体，不同的群体各自有着不同的观念和主张。像关系冲突一样，族群冲突也是因为两方面甚至多方面的意见形成对立而形成。
《绿皮书》最显而易见的就是关于种族主义与黑人群体（反歧视）的族群冲突。
这个冲突在和的旅途中一路随行，并且在第三幕，也就是伯明翰圣诞音乐会上彻底爆发。
虽说阻拦他进入的人未必是种族主义者，但毫无疑问，一股种族主义的力量在阻拦着他。
其实《绿皮书》还埋藏着一条暗线，南下巡演的根本原因并不是为了赚钱，而是为了能改变人们的观念。
他与一对叫肯尼迪的兄弟在努力让一个国家变得更好，当上总统的肯尼迪在国会上提出给予黑人公平权利的议案，他自己则南下巡演，希望用自己的才华浇灭南方种族歧视的火焰。
只是现实情况远比想象的要严重，要不是数次解围，根本无法完成巡演。
如果不能完成原来要改变种族歧视观念的既定任务，那这趟行程将是毫无意义的。所以，面对“传统”的阻拦，作为反歧视的力量，他绝不会妥协，也不会在乎金钱的损失，因为赚钱本来就不是目的。
他要是能破例进入餐厅，那将是美国南方的一次伟大的进步。这就是他来的目的，他力求能够踏出历史性的一步，这能影响当地人的固有观念。
族群冲突到最后似乎是没有得到解决，确实的暗线故事有些不了了之，经过这次巡演后种族主义与反歧视的矛盾还在，问题远还没有解决。
但不是主角，大背景下的族群冲突并不是重点，毕竟现实中这个问题还根深蒂固。
电影中把族群冲突的问题放在了角色身上，是全片的灵魂角色，他是一个白人，一开始不喜欢黑人，这就是一种族群冲突。在与相处，见识过南方的“规矩”之后，他意识到歧视这件事情才是最恶心的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
站长之家(.) 5月10日 消息:一年一度的阿里日又来了，在这一天，阿里人可以带宠物上班、穿睡衣上班，带孩子上班等。同时，阿里还将举行集体婚礼，并由马云亲自为 102 对新人证婚。今年，阿里巴巴还为新人们准备了定制的中式礼服。目前，这是阿里巴巴举行的第 14 届集体婚礼。
据了解，之所以将 5 月 10 日定为阿里日，是因为 2003 年 5 月 10 日，阿里一位员工疑似非典，在杭州的 500 多名员工被隔离，回家办公。这突如其来的灾难让阿里经历了以此生死的考验。正是因为阿里人的勇敢、果决、互助互爱，阿里巴巴扛过了那段艰难的时期。于是，这一天也被定为“阿里日”，以此纪念这种精神和品质。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据《参考消息》报道，澳大利亚东亚论坛网站日前发表题为《应对美国新的精神错乱》的文章称，美国挑起对华新冷战是一场“精神错乱”，这将加速美国和世界其他经济体的收缩，直接削弱其增长和技术影响。文章称，美国副总统彭斯在2018年10月的讲话被认为美国要对中国发动一场“新冷战”，这标志着美国首次正式承认中国是一个对美国的全球新地位的思考能施加强大影响的势力。在那之前，特朗普挑起的关税争端已经全面展开。文章指出，近来，美国大大削弱了自己动员盟友和伙伴支持其全球事业的地位，背离了它在基于规则的经济体系下所承担的责任，而它曾在创建这个体系方面发挥了非常重要的作用。
作为美国的铁杆盟友，澳大利亚媒体此言更像是“逆耳忠言”，并且其中甚至带着些许愤怒，听起来更像是替中国说话。不过，众所周知的是，澳大利亚方面有点言行不一，虽然其国内并不缺乏类似的理性声音，对美国的对外政策以及澳大利亚过于盲从美国进行批评，但整体而言，澳大利亚还是更愿意选择相信美国、跟随美国，也正是在这样的背景下，澳大利亚多次对中国的正常投资行为指手画脚，还污蔑中国的5技术存在安全隐患，考虑到澳大利亚的种种不友好行为，中澳双边关系直线下滑。
随着时间的发展，澳大利亚逐渐尝到了开罪中国的苦果，其经济与中国联系较为紧密，受到一定反制后，衰落非常明显。日前，澳大利亚公布了其3月进出口月率，继2月零增长后，再次出现了负增长，为-2%。此外，澳大利亚矿业委员会负责人在近日，正积极呼吁"重启"中澳关系。上周，该负责人在中国商会上表示，澳大利亚和中国需要"更加努力"地发展两国关系。无疑，澳大利亚在铁矿石、煤炭等大宗商品出口上，正在遭遇的挫折，让其有点头疼。一切皆有因果，当澳大利亚对中国进行围堵遏制，充当美国的反华马前卒时，就应该想到这一后果。
抛开历史，回到澳媒文章本身，其批评的重点是美国的“冷战”企图，并点名了美国副总统彭斯，随后，文章直接指出美国背离了自己应负的责任。作为盟友，其对美国的批评堪称一针见血，作为当今世界唯一的超级大国，美国正变得越来越游离于规则之外，毫无信誉可言，同时，愈发变得狂躁不安，面对一个经济总量只有美国三分之二的中国，竟试图通过所谓的新一次冷战，获得最终的对华胜利。可惜的是，这一切都是美国的单边意淫，中国没空陪它玩，更不会以美国的对手自居，中国只是在一心一意做好自己的事，并坚决维护好自己的国家利益。
公道自在人心，当美澳同中国之间存在各种分歧、龃龉时，澳媒还能站在中国这边，批评美国的冷战野心，无疑是对问题的最好说明，究竟是谁丧失了道义，又是谁在搞霸权主义，已不言自明。一句话，希望某些国家能好自为之，天天盯着中国找不愉快，这迟早会自食苦果。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
铅笔道5月10日讯，有消息称，手机京东自营旗舰店、天猫官方旗舰店已经无法搜索。在京东搜索“”，只能看到 京东自营旗舰店及相关商品，但已经没有手机的踪迹，在天猫打开的官方旗舰店，显示的是“没有找到相应的店铺消息”。有评论称，正在悄悄撤离大陆市场。
撤离大陆市场背后，是经营状况不佳的事实。据公司近日公布的最新数据显示，该公司今年4月份营收创下17年来最低。
数据显示，4月份合并营收为5.93亿元(新台币，下同)(约合1917万美元)，较上年同期的20.99亿元下降71.77%，较今年3月份的13.13亿元下降54.85%。今年前4个月，总合并营收为35.37亿元，较上年同期的108.88亿元下降67.52%。
一直在加大努力扩大其虚拟现实()业务，包括在近期推出了   头戴设备，支持六自由度(6)技术。
去年第四季度，合并营收为41亿元，环比增长3.3%，毛利率为8.0%，营业亏损28亿元，营业利润率为-68.7%，税后净亏损44亿元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在安菲尔德球场，在利物浦球迷震耳欲聋的呐喊声和“你永远不会独行”的歌声中，梅西与他的巴萨队友迷失了。赛后，梅西在更衣室独自坐了2个小时，他哭了……
更加让梅西感到难过的是，在约翰列侬机场，部分巴萨球迷拦住了他，质疑巴萨球员的表现。有一名球迷甚至对梅西进行了辱骂。
情绪低落的梅西对此进行了回应，他回击那名球迷：“你有病吗？我究竟做错了什么？”巴萨俱乐部的一名随行官员及时介入，引导梅西离开了球迷，避免了事态的进一步恶化。
西班牙媒体更多地认为，失利的责任不在梅西，巴萨其他球员的表现才是应该抨击的。尤其是苏亚雷斯和库蒂尼奥两名利物浦旧将。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
吴冠中早期主攻油画，兼攻传统国画，在这东西方两大画种之间，水彩起了沟通作用…… 油彩之彩，水墨之水，邂逅于水彩画中，朝暮相处，情意绵绵。在油画民族化的探索中，取水彩之轻快，稀释滞重、堆砌之油彩，运用透明之薄彩，追求平易近人的效果，以适应中国人民大众的审美情致。—— 前言
吴冠中先生早年留学法国，开始时他的水彩画风格直接受印象派的影响，比较写实，属于较纯正的西洋传统，比如他1948年画的《巴黎郊外的教堂》等作品。
但吴冠中先生回国后，他开始以中国人特有的眼光看世界。形成了重形式、讲对比、求明快，具有浓厚民族特点的水彩画面貌。 他写生一幅作品要从山下画到山上，从东边画到西边，他的视点不断地在变化，其实这正是他对现实状态的汲取和对自然人生的接近，是顺向式的恢复，还原人本精神的认知能力，是一种体验式的“真实”。
这已经不是西方绘画的透视法，而是东方人看世界的观察法。也就是说，他画画不仅凭眼睛，而且更用心灵去认识对象，这是一个从感性到理性的认识过程，带有极强的感情色彩。画家从“心眼”出发，抓住对象的神态特征和气势作画。强调的是“意象性”——“应目会心”，主张“动观”，注重“写意”。这是一种浪漫主义的表现手法，突破时间和空间对形象的局限，视知觉印象与表象活动相交织，综合了作画者的全部印象。
冠中说："我的水彩画，其实就是水墨画的变种。" 他用西洋水彩，但追求的是中国优秀传统绘画的继承和发展，因之在油画民族化道路上走了多年的酸、甜、苦、辣的历程，至80年代初期，他的油画就更接近水墨画写意了，"油画中搀进了水分，是受了水彩画的影响"，他从70年代中期开始作水墨画，几十年的艰辛终于找到了得心应手、风格迥异的新的形式，从此后他就很少画水彩画了。80年代他偶尔画几幅水彩，也参加北京水彩画会的年展，但与五六十年代的风格迥然不同，他画的《香港之夜》，勾勾染染，简中有繁，在具象抽象之间画出了他自己的艺术见解。
吴冠中曾说:“水彩，水彩，其特 点就是在‘水’和‘彩’。不发挥水的长处，它就比不上油画和粉画的表现力 度，不发挥彩的特点，比之水墨画的神韵又见逊色。但它妙在水色结合……”
西藏雪顿节（一） / 28*36 / 纸上水彩 / 1961
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球时报记者 白云怡】美国第七舰队8日在其网站上宣称，美国海军一艘导弹驱逐舰连同印度、日本和菲律宾军舰在本月2日至8日驶经南海。“这是美国又一次在有争议的南海地区展示武力”，路透社9日这样评论道。对此，中国外交部发言人耿爽9日表示，尚未听说这一情况，但有关国家在地区采取的行动应与地区和平稳定的大势相符。
路透社9日援引美国第七舰队网站消息称，美国在此次航行中派出一艘驱逐舰“劳伦斯”号，此外，日本派出该国两大航空母舰之一的“出云”号和一艘驱逐舰，印度派出一艘驱逐舰和一艘补给舰，菲律宾海军则派出一艘巡逻舰。消息称，这些军舰进行了编队练习、沟通演练、水兵转移等任务，并在日本驱逐舰“村雨”号上进行了指挥官会谈。
据新加坡《海峡时报》报道，这些舰艇聚集在一起，旨在“在一个自由开放的印度-太平洋地区共同训练和促进海上合作”。路透社援引美国“劳伦斯”号舰长克鲁格的话报道称，美国方面对于参与这项多边活动感到非常高兴，因为“与美国在该地区的盟友、合作伙伴和朋友的专业接触是加强我们现有牢固关系的机会”。
“尽管过去也有类似演习在南海举行，但4个国家的联合演习对北京来说是一个新的挑战。”路透社分析认为，考虑到持久未能解决的中美贸易纠纷，这一行动挑战的意味更加明显。而菲律宾媒体 9日评论称，美、日、印、菲四国是在南海秀肌肉。
对于美国上述最新动向，中国外交部发言人耿爽在9日举行的外交部例行记者会上表示，有关国家制定的政策、在地区采取的行动，应与地区和平、稳定、发展的大势相符，而不是相悖。据媒体公开报道，本周一，另有两艘美国军舰在南海地区中国宣称拥有主权的岛屿附近航行，引起中方不满。随后，中国派海空兵力“依法依规对美舰进行了识别查证，予以警告驱离”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一周内从无人问津的街角流浪汉，摇身一变成全网最红的顶级网红，流浪大师沈先生颠覆了许多网友的认知，甚至有人开始怀疑人性，因为太多人为了蹭大师的热度不要脸似地往上贴，这种现象值得人们深思。受不了爆红的大师远离人群，没想到最终开启直播成为真正的网红，最近大师被采访后表示，他直播一个月能赚几十万。
对于大师直播挣钱这件事，网上主要有两种声音，一方面有人觉得大师不应该当主播，这有损他在网友心中的形象。但有更多的网友表示，大师直播没什么问题，因为他的直播并不是哗众取宠而是向粉丝灌输传统文化知识，饱读诗书、谈吐得当的大师值得人们尊敬，大师真正做到了用文化挣钱，与其他主播不一样。
从大师这件事可以看出，大师能借此挣钱靠的并非网红式炒作，而是肚子里的知识，传统文化也能被大众认可，并不是一件小众的事情。而说到传递正能量，其实在游戏领域也有这样的典型存在，比如《新天龙八部》最近迎来十二周年庆，官方竟带上世界非物质文化遗产“宋锦”一起为游戏庆生。
如今能运营十多年的游戏不多，像《新天龙八部》这种老牌游戏能保持十多年鼎盛状态更是不容易，做到这一步的原因之一就是坚持传递正能量内容。其实《新天龙八部》一直扎根于中国传统文化，游戏中四处能发现大宋繁荣场景，此次牵手“宋锦”，也能带领玩家近距离接触传统文化，感受国之瑰宝的魅力。
为让玩家进一步了解宋锦，《新天龙八部》推出宋锦同款时装“梦华录”，并首次采用粒子纹理技术，大幅度提升时装纹理与质感，重现宋韵之美。此外《新天龙八部》还制成“天龙瑞鹤纹宋锦”式钱包、恤等周边，在游戏中推出“妙手织锦”活动任务，让玩家在完成任务的过程中了解宋锦的历史与工艺，真正做到全方面推广非遗文化。
传递传统文化的正能量永远不会过时，《新天龙八部》引来中国青年网、人民网、央视网在内的八大主流媒体纷纷点赞，也正是因为做出了典范。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这组照片中的冯提莫很好看，除了她天生丽质之外，还与她身上穿的这件裙子有一定的关系。看到这张照片，网友都应该会被这件裙子吸引，它的确很特别，无论是款式，还是上面点缀的花纹，或者是这件裙子的颜色。都是能够吸引到大家眼球的理由，这件裙子真的很漂亮。
更能够彰显这件裙子的美丽。不知是裙子提升了冯提莫的魅力，还是冯提莫展现了裙子的特点。两者应是相辅相成的关系，是相互成就的关系。如若不然，这件事裙子怎么会一下子受到大家的关注呢？因为它穿在冯提莫的身上，然后这件裙子让冯提莫看起来很漂亮，所以才一下子走红。
首先颜色上，就搭配的相得益彰，看到的人都会被这件裙子干净清新的颜色吸引。这种干净清新的颜色会让女生看起了就像一个公主一般，那么的高贵，那么的神圣。这点在冯提莫身上已提现得淋漓尽致了，这件裙子能够被大家喜欢，自与它设计独特也有很大的关系。你怎么看？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
习近平总书记在纪念五四运动100周年大会上指出，新时代中国青年运动的主题，新时代中国青年运动的方向，新时代中国青年的使命，就是坚持中国共产党领导，同人民一道，为实现“两个一百年”奋斗目标、实现中华民族伟大复兴的中国梦而奋斗。同时也给新时代中国青年提出六点要求，第一点就是要树立远大理想。
青年的理想信念关乎国家未来。青年强则国家强，青年有远大理想、坚定信念，国家、民族才有坚定的理想信念、才有无坚不摧的发展动力、才有势不可挡的磅礴力量。历史上中华民族涌现出无数的青年豪杰，其中有十七岁初次征战即率800骑深入敌境数百里的霍去病，有舍身炸碉堡牺牲时只有19岁的董存瑞，有平均年龄33岁的“嫦娥四号”航天尖兵团队等等，将个人理想信念紧密的与国家、人民联系在一起。
青年有理想信念才能实现个人远大抱负。“ 古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚忍不拔之志”。有远大抱负、有鸿鹄志向，才能向着坚定目标去努力、去奋斗，为实现个人的价值、为国家的强大、为民族的复兴贡献自己的力量。成功之路并不一马平川，其中沟壑纵深、布满荆棘。有了坚定目标即使身处险境，也能以破釜沉舟的气势扭转乾坤。
习近平总书记强调，青年要“到人民群众中去，到新时代新天地中去，让理想信念在创业奋斗中升华，让青春在创新创造中闪光”。可见理想信念并不是一句空谈，光高喊口号并不能实现。所谓“纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。”脚踏实地，不断实践。青年的人生目标，职业选择有所不同，把自己的小我融入祖国的大我、人民的大我之中，与时代同步调、与人民共命运。习近平总书记在知青岁月里就是这么做的，深入基层、了解群众，以人民群众的需求为奋斗目标，立下长久的理想，树立坚定的信念，以艰苦环境来磨炼自己的意志，把小事当大事，一步一脚印往的前走。这样才能实现人生价值，才能升华人生境界。离开了祖国需要、人民利益，任何孤芳自赏都会陷入越走越窄的狭小天地。（文/刘橙）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家都知道2019年就是5手机的元年，就在今天我们看到中国联通率先推出了5先锋计划，其率先在北京、上海、广州和深圳推行，换句话说如果你喜欢刷新体验，那么目前已经可以提前申请来体验5网络。不过，在看完了中国联通公布5设备售价之后，笔者却想说一句：打扰了！
原来根据联通公布的5手机售价来看，所谓的5手机真的是价格非常的昂贵，可能在这个时候选择入手的话就会需要付出较大的代价。中国联通5手机价格公布，每款手机售价都是万元级别！
看到这样的价格，笔者想说这些5手机都达到了万元级别，然而实际的体验并不会比这些手机的4版本机型有太多的提升，大部分都只是增加了5芯片基带而已。换句话说，为了体验5网络，你可能需要花费比常规版本的机型多了两三倍的价格。所以我们想说，如果要5手机的还是再等一年吧！
事实上，5手机的价格确实非常贵，但这绝不是此时我们不建议大家买的原因。更重要的是现如今5手机，需要的网络环境还没有完全建设完成，换句话说除了像北京，上海，广州，深圳等已经具备了5网络的城市之外，在不少地方依旧还是不能够体验5的，大部分情况之下，我们都只能去使用4网络。想要等待5网络正式建设完成，在一些偏僻的乡村都能够使用上，可能还需要一段时间。
不仅如此，笔者还想跟大家说一点，那就是，现如今的5网络手机，实际上并没有太出色的表现。无论是华为的巴龙芯片还是高通外挂的50基带，虽然是能够实现5网络的使用，但在发热控制以及芯片体系放上都没有做到更好的表现。也就是说这些所谓的5手机实际上不过是想抢占噱头。
如果你想有更加稳定，流畅的体验，还不如再等等。毕竟之前高通已经正式对外发布了新一代的55基带，同时在近日还有消息表示，高通下一代的骁龙865处理器将会有一款集成版的5芯片，这样一来实际的体验将会有较大幅度的提升，尤其是在续航体验方面将会更优秀。
当然了，我们也觉得联通此次公布5手机做得非常的好，毕竟每一件事情的开头总是不容易，只不过在看完了这些5手机的价格之后，也只能说一句，打扰了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球时报驻美国特约记者 温燕 环球时报特约记者 刘皓然】美国军方大学发布“政权颠覆指南”？近日，美国特种作战司令部下属的联合特种作战大学发布最新报告，详尽记载了五角大楼数十年来在全球秘密展开的多项干涉及颠覆活动。据美国媒体称，军方此时发出这样的“指南”，旨在为有关部门“依局势展开类似行动”提供参考。在社交媒体上，有网友调侃称“要不然先拿特朗普政府‘练练手’？”
据美国《新闻周刊》9日报道，联合特种作战大学是美国特种作战司令部的内部机构，目标是为世界范围内的军事和民事特种作战部队人员提供最前沿的相关教育。该校发布的最新报告题为《支持反抗势力：战略目标及效力》，由高级研究员威尔·埃尔文编写。这份250页的报告记载了从1941年至2003年共47起案例——跨越二战时期、冷战时期以及“后9·11时代”，详尽解读了美国是如何通过支持境外反抗势力来实现对特定的外国政权进行施压、破坏及颠覆等目的。
《新闻周刊》称，这份报告所探讨的案例主要是由美国军方策划并实施的行动，并不包括政府高层在过去70年的各种颠覆阴谋，理由是后者在实施过程中并未借助所谓的“正当合理的反抗运动”。根据不同的行动目标，这份报告将美国对其他政权的侵扰分为三大类别，分别为“干扰”“胁迫”和“政权更迭”。在三种侵扰模式中，“胁迫”的成功率高达75%，“干扰”的成功率在50%以上，“政权更迭”类行动的难度最大、成功率最低;此外，这些策略对于处于战时的目标国家成功率更高，比处于和平稳定时期的目标高出将近一倍。在这47个案例中，成功实施的有23场、失败的有20场，另有两场“实现部分目标”、两场“尚无结论”。研究还发现，美国支持非暴力民间抵抗运动，比支持武装反抗运动更容易实现目的。
值得玩味的是，报告作者在文中有意指向了中俄，声称中国和俄罗斯如今很明显地展示出“扩张主义趋势”，还表示希望自己的作品能为军方特种行动部门及相关领导层提供有效参考。报告中强调，文中的全部内容仅“代表作者个人观点”。在社交媒体上，美国网友对这份“颠覆指南”进行了调侃，有网友说，“请军方依照报告内容，先拿特朗普政府实践一下看看”，还有人讽刺这份报告本质上就是一部“恐怖分子速成指南”。
对于部分失败的行动，报告作者认为应归咎于“走漏风声”。而在这些失败案例当中，美国媒体扮演了“泄密者”的角色：如美国中央情报局密谋发起的古巴“猪湾事件”就属于此类。报告书承认，类似的侵扰行动未必符合长远利益，但是能解决一些短期问题。不过，很多行动最终还造成了事与愿违的结局：比如，美国早年曾扶持阿富汗圣战组织抵御苏联侵袭，但结果这股组织“摇身一变”，就转型成了美国国家安全的心腹大患——“基地”组织与塔利班政权。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨天写了一篇关于古希腊和古埃及文物造假的文章，列举了七个造假的例子。以下是其中一个：
在地中海发现的古埃及雕塑与印尼海底佛像作对比，差别巨大。4000多年的埃及雕塑表面竟然没有任何海草和贝类，很明显存在造假行为。
有人问，为什么西方人要进行文物造假呢？尤其还去八竿子打不着的埃及去造假。
答案很简单。最主要的原因就是：西方各国的历史很短，没有多少惊世骇俗的真文物，有真的谁会去造假啊。
西方把古希腊当成文化源头，而古希腊文化又来自古埃及，所以才去古埃及造假。
有人说，欧洲在文艺复兴时期就已经比中国先进了。实际上，14世纪欧洲文艺复兴时期，地中海沿岸的威尼斯、热那亚等商业城邦确实比中国部分地区先进。
在很多历史问题上离开人口数量谈先进就是耍流氓。当时欧洲人口这么少，能先进到哪里去？
文艺复兴之前，欧洲人口数量可想而知，当然也就更没有什么文物古董留下来了。
欧洲很多国家就是在文艺复兴时期逐渐形成的，欧洲国家吸收了整个亚欧大陆的先进文化，天生就是奔着近代国家去的。所以，欧洲近代很辉煌，古代很空白。
事实如此，鱼与熊掌不可兼得，本来也无可厚非，欧洲人接受就好。但欧洲人不愿意接受祖先没文化的现实，偏要说古希腊是欧洲的文化源头，古希腊文化来自古埃及和中东地区。
古希腊、古埃及确实比欧洲历史悠久，但和中国相比，这两兄弟的古文物实在太少了，而且不系统，无传承。迫不得已，近代崛起的欧洲列强们只好伪造文物来光宗耀祖了。
中国的考古学家都是为国家工作。哪里发现了古墓、文物，考古学家们就去进行保护性发掘。这些考古学家都是拿国家工资的，是否发掘出稀世文物与他们的利益影响不大。
西方考古学家几乎都是私人行为，带有商业目的。对他们来说，考古就是一种买卖，他们倾尽家财或拿着投资人的钱来考古，必须要有所发现，不然就血本无归。所以，他们更有动力去造假。随便找个古墓，放进去一些人骨和陶器，就敢说是亚里士多德墓。发现一堆乱石岗就敢说是特洛伊古城。
埃及开罗博物馆馆藏文物有30多万件，大英博物馆有10万件古埃及文物，美国大都会博物馆有埃及文物2万余件。
中国省级博物馆收藏了多少文物呢？第一名，四川，419万件。第二名，山东，330万件。第三名，上海，225万件。第十名山西，98万件。
相比之下，西方古文物（包括古埃及、古希腊、古罗马）数量太少了，算上造假的也就几十万件。还不如中国一个省级博物馆藏品多呢。
只可惜，西方人造假水平不高。中国文物市场上的赝品之所以看起来很真，是因为造假者见过真品。西方造假者则从来没见过真品，直接凭想象去造，结果只能是漏洞百出。
总结：曾经的欧洲列强是为近代而生的国家，天生就是暴发户，有钱有工业但没有辉煌的历史。有辉煌历史的国家也很难突破强大的传统文化，发展出近代科技。鱼与熊掌不可兼得。
列强不想承认这一点，就只好选择古希腊当文化源头，就像朱元璋当皇帝后想认朱熹为祖宗，李渊把太上老君李耳为祖宗一样。结果古希腊、古埃及也远不如中国的历史辉煌，那就只好造假了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
秦二世元年（前209年），陈胜、吴广於大泽乡起义，虽起初不过数百人，却振臂一呼，天下云集响应，史载：......诸郡县苦秦吏者，皆刑其长吏，杀之以应陈涉（陈胜）。而随之，山东六国也都纷纷复了国，但为何楚国却成了天下的共主呢？
其一，楚国故地的地盘最大，人口众多，其实力在山东六国之中也最为雄厚。战国时期的楚国，地方五千里，带甲百万。据《史记·张仪列传》所载：张仪便对楚王说道：“凡天下彊（通“强”）国，非秦而楚，非楚而秦，两国交争，其势不两立。故而，也有“（连）横则秦帝，（合）纵则楚王”的说法。至秦国并有天下的前夕，楚将项燕还击败了秦国的二十余万大军。虽然，至秦并有天下，六国同灭，但楚国的底盘最大。故而，在山东六国纷纷复国之后，楚国最有实力成为天下的共主。
其二，楚国率先起义，其他诸侯国能复国，也多因楚国之力，故“义”则为天下共主。如《史记·陈涉世家》记载：.秦嘉等闻陈王（陈胜）军破出走，乃立景驹为楚王，欲击秦军定陶下。使公孙庆使齐王，欲与并力俱进。齐王曰：“闻陈王战败，不知其死生，楚安得不请而立王！”公孙庆曰：“齐不请楚而立王，楚何故请齐而立王！且楚首事，当令於天下。
陈胜在陈地（今河南淮阳）称王之后，分遣诸将徇取（攻取）六国故地，如令陈人武臣、张耳、陈馀徇取赵地，其后，武臣自立为赵王。武臣又遣韩广徇取燕地，其后，韩广自立为燕王。陈胜令魏人周市北徇魏地，而立甯陵君咎为魏王。而韩王成，亦为楚将项梁所立。齐王（田儋）虽系自立，但当田荣（田儋死后，齐地实际掌权者）败走东阿，而被章邯包围，亦是项梁击败了章邯军，而替田荣解了围（其后，田荣因楚国收留齐王田假而与楚国关系破裂）。
其三，楚国灭秦的贡献最大，故而为天下之共主。无论是率先起事的陈胜、吴广，还是破釜沉舟、击败秦国主力於河北（赵地）的项羽，抑或是先入关中、接受秦王子婴投降的刘邦，都为楚国人。故而，楚国当之无愧为天下之共主。正由于楚国在抗秦联军中的领袖地位，故而，楚怀王能与诸将相约：“先入关中者为王”。其后，项羽於巨鹿之战，击败了秦军主力，更令诸侯诸将慑服，而项羽也成为事实上的诸侯盟主。项羽率领诸侯们进入关中之后，尊楚怀王为义帝，而自主封王，自号为西楚霸王。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近时尚圈的走向越来越清奇，“土酷”似乎成了个跨不过去的标签。以往和时髦完全不搭边的单品都纷纷占领了街拍，比如最近非常火爆的“骑行裤”，已经成为了明星博主的新晋心头爱。
骑行裤顾名思义是自行车手的专业装备，拥有高弹性和散热透气的良好性能，并紧紧裹住臀部大腿，减少压迫的同时保护运动肌肉。那么明明是100%属于运动圈的骑行裤，到底是怎么成为“时髦神器”的？
最早“尝鲜”的自然是我们熟悉的欧美圈，自从台上出现了骑行裤后，从卡戴珊家族到姐妹，都在为它带货。无论是运动风还是性感挂，“骑行裤”似乎都能住。
 是最早也最热情的拥趸，骑行裤可以说完全展现了她骄傲的腰臀比。
嫁为人妻的海狸向来喜欢运动风，搭配骑行裤的也多是运动单品，感觉一出街就可以直奔健身房。
最近国内大花小花也纷纷尝试，杨幂的橙色毛衣搭配骑行裤就已经上过热搜，宋祖儿的卫衣帆布鞋则更清爽休闲。
但是有没有发现：欧美圈出圈的骑行裤，总是“360°无死角”；但国内小花都是以正面照秀腿居多。为什么？从身材角度来说，骑行裤完全勾勒出从腰腹、臀部到大腿的形状，因此不单纯是瘦，它对身体线条的要求更高。
4. 大小腿比例不匀称，或者原本大腿小腿差不多粗的人，因为骑行裤的包裹会显得腿更短更粗
5. 无论你是型腿，型腿……骑行裤都能给你腿型越穿越差的效果
当然，我们不是“幸灾乐祸”的媒体，我们最终的目的致力于帮大家解决问题！毕竟虽然有很多女生也看不懂“安全裤外穿”的搭配，但依然为了时髦，前赴后继地冲向它。
与其说这是一条时髦单品，小编更愿意把它划为“考验身材曲线”，“证明训练痕迹”的单品。就如同当年的“斑比跪”，身材不好，可是凹不出来的哦！
针对骑行裤会暴露的身材问题，我们早就整理了解决方案，点击下方链接，就可以轻松获取！
除了加强锻炼之外，到底如何才能日常驾驭这条时尚地位超高又让人望而却步的骑行裤呢？小编也从各路街拍中总结了几条规则。
首先无论什么样的裤子，长度对腿长的影响都十分明显。尤其是包裹型超强的骑行裤，像这种在膝盖位置的长度，就很容易把腿部线条压缩成短粗的视觉效果。
针对亚洲人基本上中长腿到中短腿的现状，小编建议尽量选择膝盖以上超出10的款式，打造类似短裤的穿着效果。
对比短款骑行裤加同色系高跟鞋和长袜运动鞋的搭配，明显第一种更能延伸腿部线条。即使选择了运动鞋，也最好露出纤细的脚踝部分。
小编发现大多数街拍都遵循“上松下紧”的搭配原则，骑行裤的包裹型太好，宽松上衣能平衡它对于身材的暴露程度。
如果同样是紧身的上衣，除非你对自己的身材非常有自信，或者秉承着“坚持自我”的至高原则，否则小编并不建议这样的选择。
对于时髦运动来说，最不费力地自然是各种卫衣和恤。扬长避短的同时，露出短短一截骑行裤，也能打造腿部纤细的视觉差。
对女生来说，骑行裤也好，也好，这种完全贴合身体的裤型都会带来尴尬的 困扰。在搭配方面，能遮住裆线的上装是最轻松的选择。
我们穿骑行裤大部分时候都不是真的为了去运动，因此可以选择更挺括硬朗的面料，或者裆线偏低的款式。虽然运动性能没那么好，但也能降低 出现的几率。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
其一.李花基本是白色的，开起来，如大雪纷披于树木，皑皑素净。若说桃花是妆容艳丽的美娇娘，那么，李花就该是素颜姣洁的仕女了，内敛沉静，但也风姿摇曳，另有一种让人怦然心动的情致。“丘中有李，彼留之子。彼留之子，贻我佩玖。”（见《诗经·国风·王风·丘中有麻》）缓缓的山坡上长着一片李林，情郎有心，赠我美玉，多么美好的画面。想那和风吹着李林，落英纷飞，就像落在胸间的定情信物一般。
《丘中有麻》是一首相思之诗，写到长着大麻、麦子、李树的山坡，想必这里也是女子与她的爱人幽会的地方，这些草木见证了他们的爱情，也在时间的流转中，伴随着他们感情的深入。从李花缤纷到李子甜蜜，亲爱的情郎啊，何时可以长久在一起生活，不要再在这李林里张望和等待？后世有人认为，这不仅仅是一首情诗，还是一首思贤之诗，这种说法未免有过度阐释之嫌，但思贤之情跟相思之情，未尝没有相似之处。李花娴静，美人翘首，想必情郎或者贤者，都已快马加鞭在赶来的路上。
“李”在《诗经》中出现了四五次，大概有三次都是跟“桃”一起出现的。其中一处是：“何彼穠矣，华如桃李！平王之孙，齐侯之子。”（见《国风·召南·何彼穠矣》）这是描述王姬出嫁的诗篇，热闹非凡，华丽雍容。桃李并列，我想，这恰好体现了中国人的基本审美观，艳丽中要有静雅、浓墨重彩处要有留白的淡泊，东方人的审美价值中，含蓄典雅总是要胜过全然的绽放。女子有德，也是同样的眼光。桃花间杂着李花，艳而不妖，才是令人称道的风度。
不过，桃李毕竟是两种不同的树木，要将两种美统一于一身，怕是人们的完美主义作祟。桃李不言，人们也只能选自己心仪的那一种了罢。
其二.所谓“时蔬”就是应季的蔬菜，遵循自然时令的果蔬被认为是健康、无公害的。“应季”当然是经过工业、科技文明洗礼的现代人的说法，在早期农耕时代，所有的作物都是应季的。农历六月李子和葡萄让人垂涎欲滴；七月呢，葵和黄豆都可以采摘来煮食。八月就可以抬根杆子打红枣；待十月天渐凉，大雁飞，就该下田收割稻谷啦。一年农事繁忙，四时有序有条不紊，像屏风上一幅接连一幅的风情画。你问我怎么知道的？两千多年前的老祖宗们就是这样生活的，也是这样描述的：“六月食郁及薁，七月亨葵及菽，八月剥枣，十月获稻，为此春酒，以介眉寿。七月食瓜，八月断壶，九月叔苴，采荼薪樗，食我农夫。”（见《诗经·国风·豳风·七月》）
《豳风·七月》是《国风》中最长的一首诗。周朝的先民在他们的土地上耕种、狩猎、建筑、酿造……还有劳役、宴飨等等生活场景都在这首诗中重现；不得不说这首诗是古代先民生活的百科全景图。时序，在这里面体现得尤为真切。收获通常是农历六月，也就是秋天开始的。诗中罗列了诸多“时令果蔬”，让人想到其圆熟其甘美。其他果蔬不足为奇，看到“七月亨葵及菽”的时候我还是略有疑惑：两千年前已经有秋葵可食了吗？还是这里指落葵呢？经过一番考证，落葵在《诗经》时代的北方应该还未生长；而今人常吃的秋葵，则是原产地非洲的外来物种，在二十世纪初才传入中国。这里的“葵” 是指锦葵科的草本植物，冬葵。冬葵在古代是古人常食的蔬菜，主要取其幼苗或嫩茎叶，有“百菜之王”的美誉（《农药通决》）。只不过在明代后，人们认为它有滑胎等作用，减少了栽培食用。
冬葵的好时令已经过去，近几年食秋葵倒是大热，我在各种饭桌上吃到过不同做法的秋葵。当诺兰的科幻电影《星际穿越》塑造了一幕只有玉米和秋葵生长的末世景象，哪能想到几千年前的古人啖其美味的“葵”也是一种“长寿植物”。不过，此葵非彼葵，冬葵的耐热力比较弱，一般在春季或秋季播种，六十天左右就要摘食，否则，长出过多的粗纤维就影响口感了，这也是“时蔬”的另一重含义，过了最佳的采摘食用期，植物本身的鲜嫩就要大打折扣。
不过在古代先民那里，时令不只是丰收的盛景，也许更多的是劳作之艰辛，苦役之凄苦。真实的农耕生活，永远不是我们想象的田园牧歌式的风光旖旎。个中的粗粝和艰难，犹如冬葵老苍的叶片。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“那时的香港遍地都是工作机会，只要肯出力，去哪都可以赚到钱。”因为家里穷，梁子斌15岁就开始出来工作。不过，他从来没有放弃学习和开拓思维，从半工半读、积累经验、沉淀转型，从年轻在港拼命赚钱到来佛山开创事业、站住脚跟。他做每一件事都会用120%的力量去投入，哪怕回报只有70%，这也是他一直坚信并秉承的信念。
2018年梁子斌利用半年的沉淀时间，研发出自己公司如今的核心产品。
那时候在香港，年纪还小的梁子斌先去工地做空调学徒，后经朋友介绍到太古集团做电机学徒。他开始学电机、电路的原理和相关知识，在学习的过程中发现，原来以前读的书真的很重要，比如英文。那时香港所有设备的说明书、建筑工程的图纸都是英文，还有很多专有名词，不懂英文的话，根本看不懂。后来他见缝插针、争取时间去进修读夜校，以半工读的形式读完了课程，22岁完成了学位。因工作需要，他还陆续考取了机电牌照、电工牌照、焊接牌照等等。
接着他还去香港新机场工作，因为有专业资格证，当时他一天的工资就高达3600港元。在机场工作两年后，梁子斌开始自己做工程，往中央空调、智能家居方面发展。最拼的时候是工作不休不眠三天，做完了才可以回家，每天只睡四、五个钟头。2002年病毒流行的时期，没人敢去医院清洁空调，当时梁子斌的儿子已出生，为了多赚钱，他跑去为香港住过得患者的病房消毒清洁空调，那时他可以说是不怕死。
年轻想赚钱，梁子斌有自己的目标，也想努力达成。自己做工程需要找建材，他一开始在深圳采购，后来尝试来佛山采购，在佛山订一个货柜的建材比深圳便宜得多。然后机缘巧合，一间佛山公司经营出现了困难，朋友介绍他过去帮忙管理，“那时候刚好我也不太想再做工程了，年轻的时候太拼命，尾龙骨、四肢的韧带都伤过，年纪越大越觉得搬重物很不舒服，不想再去做工程那么辛苦了。”梁子斌思虑过后，答应过来佛山帮忙管理，不到两个月的时间就将公司由亏损状态转到收支平衡，后来因为经营理念和想法跟董事长不同，就辞职了自己出来创业。
当时梁子斌看到人工智能、工业物联是大势所趋，发展空间大了，更坚定了踏入工业人工智能行业的决心。开始他并没想过创业，因为在佛山没人脉，也缺乏做生意的经验。最主要的是看到佛山有很多优惠政策，给了他很多便利。恰逢粤港澳大湾区纲要的发布，梁子斌努力寻找能够帮助到自己创业的政策，最终在佛山市人社局的政策帮助下，带着四人团队正式入驻佛山市创业孵化示范基地，开启自己的事业篇章。
梁子斌的团队成员都很年轻，大都是从广州深圳挖过来的人才。他说自己可能是佛山唯一一家用广州工资水平在佛山招聘人才的公司。
“在香港从来没想过，有这样一个孵化区，前两年租金水电管理费全免。由佛山政府主导的市级孵化区，帮创业者提供了很多资源，只要佛山市人社局觉得你的项目可以发展，真的是可以拎包入驻。”粤港澳大湾区不只是停留在规划蓝图的美好愿景上，而是实实在在地落地，有吸引香港澳门人过来创业的优惠政策。受益于此，梁子斌甚至还能拿出更好的福利和薪资招聘到来自深圳、广州的人才。
2018年5月到11月，是梁子斌和他的团队的沉淀期，他们研发出了自己的核心硬件，是一个可以扩展并运用到图像识别、人工识别等方面的主板，大大缩短了工程的周期，节省了开发费用，比别的科技公司更有优势。11月，他正式注册汇盈讯科智能科技公司。公司核心业务主要是工业物联网、人工智能的运用等，例如公共智能停车系统能有效解决现行人手收费甚至没有收费管理的公共停车位置，系统的大数据平台及物联设备使各市的交通管理局能远程监控收费、解决公共车位的管理问题等。
梁子斌说自己的做事方法很“笨”，还没开始跟别人的合作之前，他会花很多时间去收集资料、实地考察、做设计框架，觉得能够完成了才去承接这个项目。曾经一个佛山大集团找他们去用工业设备对接系统，梁子斌实地去工厂“拆砖拆瓦”研究机器，寻找破解难题出口。调研期间，他一分钱都没收，最终找到解决方案，顺利拿下这个合作。
还有一个智能搜救方案的国家级项目，很多公司做不了，最终找到他们公司，他会提前去搜集资料、咨询消防员一些细节、反复看汶川地震救援视频，了解清楚再去设计整个软件框架。细心、严谨、全面考虑，才能最终帮客户成功生产出产品，他觉得在整个过程中，员工也会学到另外的知识，在真正接到这个单的时候，会对后面的开发有很多帮助。
梁子斌拥有自己的核心产品，可以扩展并运用到图像识别、人工识别等方面的主板，大大缩短了工程的周期，节省了开发费用，比别的科技公司更有优势。
当然，创业之路并不是一帆风顺的，也有客户拿了方案后就不再跟他们联系，转而找更便宜的公司去做。“人与人之间，如果只有欺骗，这个世界不会进步。”梁子斌看得很开，他们只是提供一个框架，能不能实现，到时呈现出来的方式，那就看公司的实力了。
梁子斌觉得做生意就是诚信为先，只要他们在前期提供更多的信心，具备足够的基础和能力，就能将满意的“答卷”交给客户。汇盈讯科智能科技公司成立第二个月就实现收支平衡，如今每个月能达到100万的营业额，“很多人都不相信，我们一个13人的公司能达到这样的营业额，但我们确实做到了。”现在合作的客户越来越多，梁子斌已经不需要花太多精力去谈生意，许多客户自己会找过来。
如果不是佛山一系列的优惠政策，或许梁子斌的公司发展不会像现在这么快。“粤港澳大湾区的整个框架出来，真是机会处处有，哪怕你是在工地里面搬砖，机会真的是比香港多很多。”而粤港澳大湾区除了政策上对他帮助很大之外，另一个优势就是，越来越多的智慧校园、智慧小区在佛山涌现，公司能做的订单越来越多。而放眼佛山，梁子斌觉得公司目前算是独一无二，他相信自己能在佛山站得住脚，未来希望自己的公司能在佛山这个领域做到一直领先，名声在外。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网科技综合报道】为推动“世界上最好的计划”，联合国决定不让马云“退休”了。5月10日，联合国秘书长古特雷斯任命包括马云在内的17位全球杰出人士担任新一届可持续发展目标倡导者。这是马云作为唯一企业家，第二次被联合国赋予该职责。
2015年9月，联合国193个成员国通过可持续发展目标。它被称为“世界上最好的计划”，适用于所有国家，旨在于2030年前实现无贫穷、零饥饿、繁荣与经济增长、针对气候变化采取行动等目标。
2016年，马云和挪威首相索尔贝格、加纳总统阿库福-阿多、曼德拉夫人格拉萨·马谢尔等一起当选首届联合国可持续发展目标倡导者。
联合国官方介绍，马云是企业家、领先的慈善家和一位老师，在全球范围内投身于公益、环保和教育。他同时担任联合国数字合作高级别小组联合主席、联合国贸易和发展会议青年创业和小企业特别顾问。
1999年创立阿里巴巴之初，马云就将“让天下没有难做的生意”定为公司的使命。2003年至今，连续16年，入淘创业者的平均年龄都保持在26岁。超过1600个小微商家通过网商银行及其合作伙伴获得支持，每给他们贷款1万元，能为店铺带来3至5万元的营收。
在阿里平台上，可持续发展的目标人人可参与。2018年，阿里巴巴零售平台创造了4082万个就业机会。2018年，4.27亿人通过淘宝公益宝贝参与公益，相当于中国人口的三分之一，总捐赠笔次超过79.29亿笔。5亿支付宝蚂蚁森林用户在荒漠化地区种下了1亿棵树。2018年，国家级贫困县在阿里平台的销售额超过630亿元，近27万贫困地区青年接受了职业培训。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
倪妮终于高调秀衣品，170的她摩登又复古，高级脸自信又大方！
话说大家都知道高级脸这回事，但是不论再高级的脸，没有一身合适搭配，都会显得暗淡无光。所以说，如果搭配不当，就无法显示出自己的优势，还会使整个人在形象上不如别人哦！向来低调出镜的倪妮，这一次终于要高调秀一回衣品啦，不知道身高170的她会给我们带来怎样的惊喜画风呢？
我们可以看到倪妮这身搭配若是穿在普通人上，只怕是村头的村花出门了，而倪妮整体的感觉却给人一种摩登女郎的感觉，淡紫色的卫衣再搭配阔腿牛仔裤，让人感受到倪妮整个人随性自然的风格，再搭配一双黑色皮鞋，将摩登气息演绎出不一样的味道。
而在某品牌的活动时，倪妮一身丝绒搭配，穿出一种复古又高贵的气质。丝绒材质的衣服自带质感，可以让整个人显得更加充满高级感，这款丝绒的设计虽然是有点复古的味道，但是在白色高跟鞋的搭配将整个人气场提升到极致，也许这就是时髦的复古风吧。
而且倪妮在搭配中还有一点俏皮的感觉，整个人犹如降临人间的精灵，站在五彩斑斓的画面里笑着，带给人一种回到专属小窝的温暖之感。倪妮终于高调秀衣品，170的她摩登又复古，高级脸自信又大方，丝毫不必专业模特呈现出来效果差哟！
身高170的倪妮喜欢尝试各种不同的造型搭配，她在复古方面的搭配拥有着独特的品味，像这种秒变村姑的麻花辫在倪妮的头上却有一种乡间小妹的青春气息，而西装外套与格子长裙的搭配简直是绝配，既有干练利落的感觉，在格子裙子的搭配之下，又有一种英伦的设计元素，此时一双白色高跟鞋的搭配在整体风格偏暗的情况下起到了画龙点睛的作用。
倪妮在平时的造型中也有自己独特的穿搭风格，我们可以看到这一身牛仔外套与运动裤的搭配，不仅体现了满满的运动风，还可以使减龄效果达到满分哦，脚上更是休闲百搭的小白鞋，赶快拉起行李箱，来一场说走就走的旅行吧！
倪妮似乎很喜欢自带高级感的丝绒服装，她穿一身丝绒款式的西装亮相，将高级感拉升了好几个层次。而且西装搭配更是将整个人气质展现得淋漓尽致，内搭淡粉色的衬衫也将倪妮的少女感凸显出来，黑色的高跟鞋奠定了整体色调的沉稳感，时髦中带着一股干练气息，整个人面部的妆容更显冷艳高贵，高级脸真的是自信又大方！
既然都说到了倪妮的复古，那就不得不说倪妮的旗袍穿搭了，画面中的倪妮简直就是民国美女再现，复古卷发+精致妆容让人感觉性感却不媚俗，妩媚却不妖艳，冷艳高贵的气质立马散发出来，一身黑色旗袍将整个人的身材完美演绎，珍珠饰品的搭配更是让人感觉到高贵优雅的知性气质。
倪妮在《金陵十三钗》中扮演的角色虽是一位风尘女子，但整个人的优雅气质却是遮盖都遮盖不住，豹纹内里墨绿色的外套将整个人气质展现得典雅，一张高级脸自带冷艳味道。怎么样，有没有被倪妮的复古风惊艳到呢？
气质这么好，衣品这么好的女人到底会嫁一个什么样的老公呢？小编也很好奇呢！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有一种爱，发自内心；有一种爱，纯洁伟大；有一种爱，无私到从未想过得到报答；
母亲节（' ），作为一个感谢母亲的节日，最早出现在古希腊，时间是每年的一月八日，而在中国、美国、加拿大和一些其他国家，则是每年5月的第二个星期天，其他一些国家的日期也并不一样。母亲们在这一天通常会收到礼物。
母亲节是在中国港澳台地区流行起来之后才进入大陆的，名贵的珠宝，象征母爱的康乃馨，特制的爱心甜点，精致的手工贺卡等，成为人们向母亲敬献爱意的礼物 。
古时候，汉语中的“妈妈”称为“母”。在距今三千多年前的商代甲骨文中，就有互相关联的“女”“母”二字。“女”写作，像一个女人坐在地上的样子（上古没有椅子，人们席地而坐，看起来像现在的跪姿），胸部丰满是其显著特点；“母”写作，胸部位置又多了两点，表示妇女因生育而发达的两个乳房。因此，“母”的造字本义是：婴儿的生育、哺乳者。后来的金文、篆文承续甲骨文字形，隶书则有所变形，直到今天的楷书。
节日是民族文化的结晶和载体。文化记忆很大一部分是节日 的记忆。真正的母亲节应该扎在心里面，去体悟母亲的爱。我们中华母亲节一面提倡母爱、母教；一面提倡爱母、孝亲。另一方面，父母给予子女生命，对子女有一种出于本能的无私的慈爱。设立中华母亲节，就是为了让天下父母的爱心有一个得以彰显、让人认真体认的节日；让天下子女的孝心有一个受到唤醒、并精致表达的节日。
康乃馨花语：魅力、真情、母亲我爱你、温馨的祝福、热爱着你、不求代价的母爱、亲情思念
水晶象征纯净无私的母爱，如母爱般坚固并且不离不弃，纯净如母爱，细腻如母爱。
母亲节悄然来临，一束康乃馨，或一个小礼物，或一通电话，或一个拥抱，大声告诉我们的母亲：“妈妈，我爱你！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
第一件：当然是张伯伦的单场100分的神迹！在的前生，打篮球就是肉搏战，还能获得100，真的是前无古人啊！更夸张的是，张博伦在自己的自传中说到，他跟两万个异性发生过关系，这身体简直是强悍啊！
第二件：科比的单场81，以及赛季30加的纪录！科比是我最喜欢最熟悉的球员，因为我们是看科比打球长大的，跳投的美如画，刷新乔丹之后最年轻的得分纪录等等！
第三件：麦迪的35秒13分！原来准备写米勒时刻的，但是年代太久远，我感觉没这么牛！
当然像这样的情况还有很多，像乔帮主93年退役两年后复出拿下三连冠，奥尼尔三次扣碎篮板，改写禁区进攻三秒规则，鲍勃库西及巴克利分别将进攻时间和背身单打时间定格在24秒和5秒，最后就是战神答案艾伦艾弗森了，他的速度和突破多次让联盟修改联防细则。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球时报驻英国、德国特约记者 孙微 青木 魏辉 柳玉鹏】一向爱把“威胁”挂在嘴边、鼓动对抗的美国国务卿蓬佩奥又把他的火药味带到了英国，结果呛得这个盟友好不尴尬。8日，在伦敦访问的蓬佩奥大肆施压英国不要使用华为的设备。为此，他甚至搬出英国前首相撒切尔夫人的名号来刺激首相特雷莎·梅，称如果换作“铁娘子”是否会允许中国“控制未来的互联网”？蓬佩奥还公然指责英国工党领袖科尔宾对委内瑞拉总统马杜罗的支持“令人作呕”。连有的美国媒体都觉得蓬佩奥的言论尖酸刻薄。蓬佩奥访欧这一路一直在“煽风点火”，在北极理事会部长级会议上使劲宣扬“中俄威胁”、临时取消访问德国的行程、鼓动全力阻止俄罗斯建设“北溪-2”天然气管道……这股既不尊重盟友还到处找对抗的劲头哪像大国外交官所为？“蓬佩奥属于冷战时期的一代人，不顾越来越多的证据表明美国在相对衰落，依然坚持对美国例外论和美国霸权的迷思。”英国《卫报》的文章如是说。
路透社8日报道称，蓬佩奥当天告诉英国，英国需要改变对中国及其电信设备公司华为的态度，像当年看待苏联一样将中国当成对西方国家的威胁。他质疑特雷莎·梅政府对北京的态度，并刺激伦敦称，如果是“铁娘子”撒切尔夫人，她会对中国采取更加强硬的立场，“铁娘子会保持沉默吗？她会允许中国控制未来的互联网吗？”蓬佩奥还大肆渲染道，“安全性不足将阻碍美国在可靠网络内共享某些信息。这正是中国想要的，用比特和字节、而不是子弹和炸弹来分化西方联盟”。
这本是一场为纪念撒切尔夫人上台40周年而举行的会议，蓬佩奥却让会议充满了对抗味道。“不留情面”，英国《金融时报》这样形容蓬佩奥对英国向华为开放部分5网络建设计划的批评。英国外交大臣亨特回应称，英国政府尚未就5网络做出最终决定，并表示正在“非常仔细”地考量有关这家中国制造商的证据。
“对盟友的尖刻斥责”，美国彭博社称，蓬佩奥拿“铁娘子”来作对比既贬损又缺乏外交得体。可能更令东道主尴尬的是，蓬佩奥抱怨梅处理脱欧事务延误了美英贸易协议的签署。在记者会上被问及英国反对党工党领袖科尔宾批评外界干预委内瑞拉局势时，蓬佩奥称，英国和美国一些领导人仍继续支持马杜罗，“令人作呕”。美国福克斯电视台认为，蓬佩奥虽然没有直接提到科尔宾的名字，但显然是在批评科尔宾。
对于蓬佩奥一番刺耳言论，《卫报》网站的网友评论称，这样干涉英国国内政治是不对的，美国每天都在撒谎、欺骗、偷窃、侵犯主权。有人在推特上说，“正在监视英国的是美国”。还有网友说：“令人吃惊的是，蓬佩奥竟然认为粗鲁的霸凌策略适合英国。”
一边施压英国，一边诬蔑中国，蓬佩奥这次也没少说中国的坏话。据英国广播公司等媒体报道，蓬佩奥在讲话时称中国构成一系列“经济和安全威胁”，并声称中国试图在全球“兜售腐败的基础设施协议，以换取政治影响力”，敦促英方对“一带一路”保持警惕。
“这两天美方个别人又开始老调重弹，继续对‘一带一路’倡议进行攻击抹黑。他们说得不累，我们听得都累了。”中国外交部发言人耿爽9日在记者会上回应表示，我想再次提醒他们，不要高估自己的造谣能力，也不要低估他人的判断能力。如果他们愿意，那就让他们继续说，我们会继续加油干。到底谁是搅局者，谁是实干家，我想国际社会自有公论。
蓬佩奥这次到伦敦，主要是为美国总统特朗普下月对英国进行国事访问做准备。在他来之前，英国媒体就预告，蓬佩奥来访将是个大麻烦。
“蓬佩奥：仗势欺人的家伙拜访唐宁街10号”，英国《卫报》4日以此为题刊文称，与之前的美国国务卿不同，蓬佩奥本身就是个问题。正如美国在委内瑞拉失败的施压策略所显示的那样，这位前中情局()局长倾向在外交上采取强硬手段。另一个例子是，他寻求伊朗政权更迭。梅和英国外交大臣亨特面临的困难是，这种强硬立场与英国长期坚持的政策和原则相悖。文章称，美国历任国务卿中，很难找出比蓬佩奥更危险的了，他的反动观点几乎挑战了现代英国所代表的一切。
不仅是在英国，蓬佩奥这次欧洲之行一路上都在“惹是生非”。6日，在芬兰参加北极理事会部长级会议时，蓬佩奥宣扬中国和俄罗斯的“威胁”，却对会议的正事——北极环境保护闭口不谈，导致联合声明罕见流产。7日，蓬佩奥的日程原本是到柏林与德国总理默克尔和德国外长马斯会面，结果却在最后一刻以有“紧急事务”为由取消德国之行，而是飞到伊拉克敦促巴格达减少对伊朗电网的依赖。
德国《世界报》称，德国在伊朗问题上也有许多见解，美方的简要解释——“紧急事务”有些站不住脚。观察家认为，蓬佩奥临时取消柏林之行，可以理解为蔑视跨大西洋关系的迹象。特朗普上台以来，德国和美国之间一直关系紧张。美国经常指责德国在军费上投入太少，并强烈批评德国和俄罗斯之间的“北溪-2”天然气管道项目。《南德意志报》认为蓬佩奥在最后一刻取消访问是无礼的行为。
在英国，蓬佩奥再次宣扬将全力阻止“北溪-2”天然气管道项目，并称俄罗斯希望将能源作为对欧洲施压的杠杆。
其实，联系到他之前的种种举动，蓬佩奥这次在欧洲的所作所为也并不令人意外。这名局长出身的国务卿从上台以来一直是强烈的鹰派作风，四处施压。上月，朝鲜公开要求蓬佩奥退出朝美谈判，理由是“只要他插手，原本向好的事就走偏”。同样在上月，蓬佩奥在美国一大学吐露心声：“我曾担任局长。我们撒谎、我们欺骗、我们偷窃……这才是美国不断探索进取的荣耀。”
“威胁代替外交”，德国新闻电视台称，蓬佩奥担任美国国务卿一年来，访问近40个国家，但是在许多领域，人们看到的仍是一个局长的身影。他很少利用外交手段，而是通过威胁让对手和盟友屈服。这符合“美国第一”的政策，但结果呢？对手变得更为强硬，欧洲盟友也不再追随，甚至孤立美国。
“鹰派驾驶着汽车引领美国到处对抗”，今日俄罗斯电视台7日称，从伊朗、委内瑞拉到中国，美国的外交政策都是由鹰派人士制定的，他们认为美国不能在军事上受到挑战。独立政治分析人士亚历山德罗·布鲁诺表示，蓬佩奥和美国总统国家安全事务助理博尔顿正引领美国在各洲走向更大的挑衅和冲突。蓬佩奥和博尔顿似乎忘记了一个事实：美国不再是唯一强国。
英国《卫报》的文章称，蓬佩奥属于冷战时期的一代人，不顾越来越多的证据表明美国在相对衰落，依然坚持对美国例外论和美国霸权的迷思。这种退化并非一时现象。蓬佩奥和博尔顿现在掌管美国外交政策，前国防部长马蒂斯等“成年人”已经辞职或被免职。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从去年1月到今年4月的一年多里，在西安航天基地西安鑫苑世家项目（原名“鼎润新城”）范围内，两座十六国时期墓葬（发掘编号为25、26）被陆续发掘。虽然属于基本建设中的被动发掘，但在考古界却引发了不小轰动：不仅古墓构造颇具考究价值，许多墓葬建造规制、方法也开创了隋唐时期葬制的先河；里面出土的文物更是带有浓郁的时代特征，体现了民族融合背景下文化相互影响与交融的特点。
“十六国墓葬的特点均为长斜坡墓道的土洞墓，墓道壁流行设置生土台阶，大型墓往往带一长方形天井；墓室平面均呈四方形，攒尖顶或穹隆顶……”在国家文物局“考古中国”重大研究项目重要进展工作会上，西安市文物保护考古研究院副主任辛龙说。
的确，这两座墓葬规模巨大，尤其25墓道长达60米、深达18米，前、中、后三个墓室，且有壁画，随葬器物丰富，是关中地区发现的十六国时期最大的墓葬。
从构造上看，这座25墓为长斜坡墓道前、中、后三室土洞墓。坐北朝南，自南向北依次为：墓道——第一过洞——第一天井——第二过洞——第二天井——第一甬道——前室——第二甬道——中室——第三甬道——后室。
目前，25墓的过洞已经做了支护，该墓原开口层位因历史原因已遭破坏，现存的墓道上口可见长度为60米，上口宽8至8.16米，东、西、北三面各置三层生土台阶，每层台面宽约1米。
另外，墓室构造也十分清晰：第一过洞长5.8米，第一天井长5.3米、宽2.2米；第二过洞长6.2米，第二天井长5.2米、宽2.2米。
在第一甬道南端有砖封门，墓室由南向北依次为前、中、后三室组成，其中，有第二、第三甬道相连。第一甬道长3.10米，宽1.28米；前室长3.2米，宽4.5米；第二甬道长3.60米，宽1.2米；中室长3.7米，宽3.8米；第三甬道长4.2米，宽1.2米；后室长2.9米，宽4.2米。墓室深度距现地表18.5米。
“在墓道过洞及第一甬道上方从南向北依次有三处土雕建筑，每一土雕建筑均面阔三间，中间雕版门，两侧各雕有棂窗并涂彩绘，底部台廊上有彩绘装饰，应是模仿了当时现实生活中的厅堂房屋建筑，象征了"三进院落"。”辛龙说。
考古队员还介绍，这三个墓室均为长方形土洞结构，墓室角均有生土雕成的柱础和方形角柱，推测可能是穹窿顶或四角攒尖顶；三个墓室的四壁均有壁画装饰，保存状况较差，可见仪仗图、翼兽图和部分题记。
据了解，该墓葬在发掘之前，曾经多次被盗扰，这一次发掘共出土了文物68件。其中，第一甬道出土武士俑，前室出土合欢帽俑、进贤冠俑、釉陶马、陶马、石器、铁钩，第二甬道出土釉陶罐、釉陶几、釉陶壶、方形釉陶扁壶、陶罐，中室出土釉陶灯碗、铁器、釉陶灯座、银饰、铜钱、铜柿花、金泊饰、骨饰，东南角、西南角的土雕柱础，后室出土十字髻女俑、陶狗、陶猪、陶羊、陶牛、陶鸡、陶井、陶灶、陶碗、铜簪、铜带钩。
“第一甬道出土的武士俑形体较大，推测为镇墓类陶俑；第二甬道出土的绿釉陶器有明显的南方因素，应受到东晋的影响；墓中出土的合欢帽俑、十字髻女俑，都是关中十六国墓葬中的典型器物。”辛龙说。
另外，考古队员回忆，发掘时墓室的顶、四壁已经坍塌，壁画散落在塌土中，后面工作人员对壁画进行分区收集。
辛龙还提到，鼎润新城25为长斜坡墓道带过洞、天井的三室土洞墓，是目前关中地区发现的墓道最长，深度最深，墓道壁设置生土台阶数量最多，天井数量最多，墓室壁画保存最好的十六国时期墓葬；过洞洞顶的土雕建筑直观的反映了当时建筑形式。
26墓在距25墓以西的32米处，为长斜坡墓道前后室土洞墓。其坐北朝南，自南向北依次由墓道、第一甬道、前室、侧室、第二甬道、后室组成，现存墓道长54.4米，东、西、北三面各置三层生土台阶，墓室深度距现地表13.6米。
辛龙说，该墓葬发掘之前也被盗扰过，出土了文物12件。其中，第一甬道出土骑马俑，前室出土九盘连枝灯、陶罐、帐座、铜帐钩、铁帐钩，后室出土铁镜。
“这次发现的十六国大墓，是目前发现的十六国时期规模最大、等级最高、结构相对完整、随葬品较为丰富的陵墓，具有重要的学术研究价值。”辛龙说。
据记载，十六国时期是指关中先后被前赵、后赵、前秦、后秦、大夏所统辖，时间从公元316年匈奴人刘曜攻占长安至431年北魏太武帝灭夏，共115年。
对于墓葬的具体年代，辛龙透露，从出土器物看，大多数陶俑、动物陶塑与以往发现的前秦墓葬中出土陶俑相似；出土的釉陶马带踏板，与后秦、大夏、北魏初年的陶马相同，但马腿明显较短。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
先是苹果，其实是亚马逊，接着是微软——在全球范围内突破万亿市值的企业名单中，出现过以上三家巨头，而微软是最新的一家。
当然，市值和股价的短期变动其实代表不了什么，而微软和苹果在市值上的互相超越其实也没有多大意义；但万亿市值其实是一个很有面子的标志，它意味着一家企业对于社会和用户的价值在市场意义上受到了广泛认可。当然，股票市场诡谲不定，微软其实又很快回到了万亿市值线以下，但这家公司在过去二十年的市值排名，才是真正让能够投资者放心的一个指标。
巧合的是，仿佛是一个前后相续的印证过程，在万亿市值的面子成就达成之后不久，微软一年一度的  大会就如期召开；显然，这是一个能让人看清微软里子的机会。于是，受微软之邀，雷锋网来到西雅图的  大会现场，进行了为期数天的观察和沟通，由此可以对这家巨头的现状未来可以略窥一二。
在微软现任    上任之后，他提出过两个口号，最初是   &  （移动为先，云为先），当然，从后来的结果来看，前半部分失败，而后半部分持续发展壮大，其结果也就是  对微软越来越重要。
到了  2017，  提出，微软将进入一个由   和  （智能云和智能边缘）来构建的未来，而承载二者的，就是 ——这也就是  越来越成为微软  开发者大会之焦点的原因。
事实上，在   于  环节给出的微软全新平台架构中， 成为基础，支撑起   365 &  、 365 和   三大业务平台。显然， 已经成为微软所有业务的根基和支撑性业务，它的重要性再次得到了无与伦比的强调。
当然，在微软的庞大野心中， 承载的不仅仅是微软的三大业务平台，  对它的描述是： ' （全世界的计算机）。
雷锋网注意到，当   在  上宣布微软  已经在全球拥有 54 个数据中心区域、并且在非洲大陆拥有全球第一个公有云数据中心（并且开始在南非之外开服）的时候，全场响起了一片激烈的掌声——毕竟，在云计算领域，非洲一直被视为边缘市场，微软  率先开服，颇有开疆扩土、泽被天下的意味。实际上，作为微软  的竞争对手，亚马逊的  也已经宣布了在非洲建立数据中心的计划，只不过还没有落地，也可以说是落后微软一步了。
当然，在实际的覆盖成绩上，微软  的表现也非常抢眼；  表示， 已经被 95% 的财富 500 强企业——而在一年前，这个比例是 90%。
在本次  大会上，微软为  带来了 25 个重大更新和一些新功能，包括在本次大会上重点亮相展示的   ，以及雷锋网此前已经报道过的  、 ()       等功能或更新。
在本次  大会的开场环节，微软精心准备的  2 相关演示出现了一些状况；在礼貌而不失尴尬的自嘲中，演示者从容退场，现场一片笑声——但这笑声很难让人听到嘲讽，顶多是有些幸灾乐祸，但更多的是期待。
从诞生那一刻起，由于看起来非常炫酷，或者说是基于人们对于增强现实 & 混合现实（ & ）的想象空间， 格外受到世人的关注，也颇有一些质疑。当然， 的体验远远称不上完美，而且数千美元的价格也注定了它在销量上的惨淡——尽管如此，微软并没有放弃，而是在  2019 上推出了体验更好的  2。
在本次  大会上，就  2 的相关问题，雷锋网采访了微软公司全球副总裁  。  告诉雷锋网：
当初第一代  诞生的时候，它在产品形态上很超前，其实连微软自己没完全搞清楚它未来能应用在何处；但是在经历过数年的观察之后，微软很快意识到，很明显，它就是一款企业级设备，而绝不是一款游戏产品，毕竟它的价格高达数千美元，太贵了；但是如果一家制造商能够通过  提高 1% 的业界，那它甚至愿意购买数千台 。而从企业级的应用案例下， 其实是   与  &  的混合体，由此可以创造出企业正在寻求的应用。
不过，从  2 的情况来看，显然微软并不仅仅将   的视角局限在  2；  表示：
  作为一种科技类别，它的想象空间是巨大的，而不仅仅与  相关，它也出现在用户的手机中，而且大多数用户都拥有手机；因此，手机将是我们体验   的主要的方式。如今，通过微软  中的  服务（比如说    &   ）、 365  应用（ 365   &  365  &  365 ）， 用户可以非常容易且低成本地为任何设备打造  应用——之前，打造  是非常艰难的，开发者本身要非常来练，要懂很多（比如说游戏技术、全息图、系统技术），但如今只需要订阅  云服务就可以打造很好的应用。因此，在云服务的帮助下，  将会变得更加流行，这也是  和   参与其中的原因。
现在我们可以看到， 游戏正在变得更流行了。我并不认为  本身会变成一个游戏设备，但是其他手持设备（比如说智能手机）将一定会朝向  游戏的方向发展。因为云服务已经将打造  应用变成可能，而用户也可以利用自己的手机来玩  游戏。
就 5 而言，  认为，无论是高分辨率的全息图像传输，还是  领域的一些应用，5 都将会大有作为，从而为  应用和游戏带来很大的的体验提升。
当然，对   的采访，并不是雷锋网在  2019 上关于  的全部收获。实际上，在   的  演讲中，有另外一个酷炫的  2 展示环节；该环节是典型工作场景，它更多地展现了  应用于工作场景中的多种可能性。
李泽洲是来自中国的一家面向消费品和零售企业提供  智能营销 & 物流方案的公司——品览科技——的 ，对于上述  展示环节，他的印象最为深刻。在接受雷锋网采访时，李泽州表示：
我们公司本身是做商品识别的，未来在商品识别领域，怎么用混合现实帮助品牌商的业内人员在店里配戴着  直接去寻店，都是我们在尝试的；也就是说，用户可以通过  看到具体的场景是怎么还原的、货架怎么摆放更好、以及货架有没有修护等等，这些  的应用都是非常前卫的场景……这会让我们公司或者其他做商品识别领域的公司建立起很大的信心，让我们相信可以借助更多更新的科技帮助业内更好做门店的整体审核。
显然，如今的微软，更喜欢谈论  云计算、、 等新兴产品或词汇；但作为  10 等产品的使用者，显然普通消费者其实非常关心这些已经鲜被提及的微软产品和它们的未来，雷锋网也是如此。
在  2019 大会的展会现场，雷锋网与负责   项目的一位微软员工就  在微软的角色问题进行了短暂的交流。
该员工表示，就  而言，即使不被   在  中强调，但它的角色是非常重要的，因为全世界的众多生产力设备都在运行着 ，仅仅  10 操作系统目前已经在全球范围内覆盖了 8 亿设备；从营收的角度而言， 依然在赚钱， 授权依旧在进行中；从功能上来看， 已经化身一项服务，并且一直在开发中不断走向完善——当然，如果非要做区分的话， 要扮演的角色无疑在   这里。
雷锋网了解到，其实在很早之前，微软就推出了  10  以作为其在物联网领域的布局，发展到现在，目前推出了  10  、 10  企业版和    2019 等版本，都可以看做是  10 在  领域的多样化布局。
除了布局的延伸，实际上， 也在积极拥抱 ——在  的展会现场，微软也专门设立了   的展台，其中介绍了  如何利用  帮助开发者在应用程序的构建中实现  功能。雷锋网了解到，开发者可以通过三种层次拥抱  ：
当然，在与该展台的微软员工的沟通中，对方告诉雷锋网， 对  的拥抱是一种自我进化，但到一定阶段，这种进化也对硬件提出要求，可能需要 、 等硬件也开始加入对  算力的整合（类似于苹果  系列处理器加入  ）。此处，对方还举了一个当下已经存在的案例，即  推出的  产品。
另外，对于  10 操作系统的黄金搭档—— 浏览器，雷锋网也在展会现场了解到更多的信息。
一位参与  浏览器开发工作的微软员工告诉雷锋网， 浏览器最终选择基于 ，对此自己表示非常兴奋，而  浏览器也借此能够覆盖  10、 7 甚至是  平台，这是很好的一条路；该员工还强调， 浏览器的一个重大优势是对用户隐私保护的重视，而且能够提供更多的选择。
而关于  浏览器的功能更新，雷锋网也了解到了两个重要的细节：
正如雷锋网此前报道所言，从微软    在  环节的演讲中，很容易感受到，微软越来越强调合作伙伴的重要性，并且花了大量的时间来介绍它与合作伙伴之间的合作项目；对技术突破的强调不再着力。
然而，如果站在整个  2019 去整体观察，能够非常明显地感受到，微软自身的技术、产品和商业力量依然强大，而且对自身和科技发展未来的认识非常清醒；换句话说，它早已经摆脱它在移动互联网时代的阴霾，并从容、开放而快速地拥抱一个由 、云计算和  等主题组成的新一轮科技浪潮了。不仅如此，在新的机遇下，微软也在不断强调自身的使命和责任，也让这家巨头的气质中增加了不少善良的光彩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每年的这个时候，各大奢侈品牌都会纷纷发布2020早春系列新品，在、、等品牌发布秀之后，又迎来了 的早春度假系列。大秀现场， 舒淇、邓紫棋、杨丞琳、凯特·布兰切特、艾玛·斯通、朱丽安·摩尔、超模小等明星纷纷到场助阵，看点十足。
在人们的印象中，舒淇一直是性感大气的美女。无论是衣品与气质都是绝佳，每次与超模合影，自信自然，丝毫不占下风。这一次亮相，依然是大家熟悉的，大气范的舒淇。相比以往，整个造型则更有特点，驾驭起来并不容易。
舒淇本次的造型，主打叠穿的混搭风格，上身一件横纹廓形西服，复古大气带着几分男性风的硬朗。内搭红艳的连衣裙，让人感受到了她那娇艳似火的一面，再扎上白色的领带，这种又娘又的混搭法，个性有特色。
如果单是西服配连衣裙，视觉上还没有太大的冲击力。穿上黑色的丝袜，脚踏看起来有点笨重的鞋子，整个造型想不抢眼都难了。除了服装本身，发型也做了精心的处理。侧分发的波波头造型，在舒淇以往参加活动的造型中并不多见，这次的发型自然随性，没有任何的拘束感，很适合这一次的混搭风。
邓紫棋这一次的造型，同样是看点十足，相比舒淇又酷又娇艳的造型，全黑的酷帅风格，在秀场上也是让人瞩目的焦点。在舞台，个子不高的邓紫棋总是充满了能量，每次歌唱都能令人难忘。而当天的造型，同样充满了能量感，酷帅穿搭有种未来战士的既视感。
邓紫棋曾经被人们称为皮裤公主，可见其对皮裤款式的钟爱，无论是舞台之上或是私服，皮裤都十分常见。这次还穿上黑色皮衣、黑色皮靴，把酷帅风演绎的淋漓尽致。与舒淇合影，两人的造型各有特色，相比邓紫棋比较干练的发型，舒淇更妩媚与抢眼。
同场看秀的，还有杨丞琳，与邓紫棋合影，一黑一白，上演经典黑白配。杨丞琳身穿一条白色的修身长裙，黑点点缀，让单调的白色增添几分质感。深小秀性感，高开叉的裙摆，美腿若隐若现。这一次的杨丞琳，少有的走起了优雅性感的路线，美得太迷人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，周三，一位负责驱逐出境的高级官员对国会表示，在本财政年度，美国移民及海关执法局被迫释放了16.8万名非法移民家庭成员进入美国，随着边境局势的恶化，这一数字可能还会进一步激增。
根据一个试点项目计划的结果，令人震惊的87%的被释放的家庭成员，并没有参加他们的法庭听证会，在他们缺席的情况下，被移民法官们下令驱逐出境——但是，联邦政府却没有能力追踪他们，更谈不上将他们驱逐出境。
美国移民及海关执法局驱逐出境处代理处长纳塔莉··阿瑟：“家庭成员并没有大量返回。”周三，在一场事关重大的听证会上，阿瑟向参议员们透露了这些数字，在听证会上，她和其他移民官员恳求国会提供更多资金和更多法律手段，以阻止非法移民的激增。
今年4月份，有近11万名非法移民在西南边境被抓获，其中近10万人企图偷渡进入美国，而被边境巡逻队抓获的，另外1万人是在未得到许可的情况下，出现在入境口岸要求入境的，这是十多年来的最高数字。
更令人不安的是，以家庭单位越境的非法移民人数，仅4月份就达到6.2万人，这一数字打破了有史以来的月度纪录，而且，这个数字较3个月前已经翻了一番。
美国宽松的政策，尤其是2015年的一项法院裁决成为判例，使得携带子女越境的非法移民父母，在20天内必须被释放，助长了非法移民人数的激增。这意味着联邦政府别无选择，只能被迫释放这些家庭成员，并徒劳地祈求他们返回法庭，参加所谓的驱逐出境听证会。
边境巡逻队队长卡拉·普罗沃斯特表示：“他们已经清楚地收到了明确的信息：带上孩子，你就会被释放。”
本周，美国国土安全部代理部长凯文·麦卡伦南表示，仅在过去7个月里，危地马拉和洪都拉斯就有1%的人口北上前往美国，非法越过边境。如果这种趋势继续下去，到今年9月底，这个数字将达到2%。
而民主党人则对这种说法表示怀疑，伊利诺伊州民主党参议员理查德··德宾指出，问题不在于美国对非法移民的法律保护，而在于美国的毒品消费、武器销售以及流入中美洲国家的现金，这些都助长了那里的不安全环境。
德宾指出，因为美国总统唐纳德·特朗普的移民政策，才导致这种混乱局面的出现，并指责特朗普在国土安全政策方面的混乱，导致国土安全部进退失据，到目前为止，国土安全部已换过四名部长。
德宾还表示，特朗普威胁要关闭边境，这促使更多的移民，在现在争先非法越境进入美国，德宾说道：“这是残酷的，是不可预测的，也是没有效果的。”这位民主党参议员还表示，“没有证据”表明，2015年的法院裁决判例，是非法移民激增的一个因素。
但专家告诉这位民主党人，事实并非如此，普罗沃斯特指出，她的特工人员采访了他们逮捕的非法移民，大多数人表示，他们不是在逃离“暴力”，而是在寻找工作，而且，他们知道要带孩子。
普罗沃斯特说道：“从我们对被逮捕的家庭进行的采访中可知，他们清楚而明确地听到这个信息。他们从走私者那里听到了这个消息，从北方三角地区的媒体那里也能听到了这个消息。”而所谓“北方三角”地区主要是指中美洲的洪都拉斯、地马拉和萨尔瓦多。
普罗沃斯特表示，从2018年10月1日开始的这个财年年度到目前为止，特工人员已经抓获了3500个“欺诈”家庭。这些群体包括成年人带着侄女、侄子、孙子或其他亲属，并冒充是其父母；成年人带着年满18岁并冒充未成年的少年；甚至在一些案件中，没有血缘关系的孩子被绑架、借用或出售，以帮助他人冒充为家庭成员。
普罗沃斯特指出，她的机构刚刚遇到了这样的情况，她作证说：“孩子基本上承认，他被他的父亲卖掉了。”
民主党人德宾则有意淡化家庭诈骗，并指出，即使有3500起案件，这也只占非法移民家庭总数的几个百分点。普罗沃斯特立即反驳称，这3500起家庭诈骗案只是他们发现的，还有许多未被发现的。
代理处长阿瑟在证词中称，美国移民及海关执法局最近的一次强化执法中发现，十分之三的家庭有诈骗的嫌疑，阿瑟表示：“欺诈及剥削行为猖獗，而且，一直没有停止。”
证人要求国会改变2015年的法院裁决，以便可以拘留家庭，并修改法律，以允许将中美洲无人陪伴的非法移民儿童迅速驱逐出境，增加更多的床位，以让等待被驱逐出境的人可以容身，并改变标准以减少对庇护的滥用，共和党立法者已经承诺将要提出法案以解决这些问题。
德宾指出，民主党人将在下周提出他们自己的法案进行反击，该法案将把资金虹吸到中美洲以便帮他们进行国家建设，允许移民在美国境外申请庇护，打击走私集团，增加移民法官以加快案件的审理速度。
不过，阿瑟表示，除非国会为增加法官而向美国移民及海关执法局注入资金，否则，更多的法官将无法工作。她认为，每名移民法官需要配备三名律师，才能完成案件的审理，而且，除非美国移民及海关执法局有足够的空间和权力来拘留这些非法移民，否则，他们很难被驱逐出境。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这几天回乡下老家忙些私事，所以公推几日没更新，但小编自己私下小群都有做推荐，还在观望的老铁只能抱歉，不过有加到微信找到本人的也都成功拿到公推喜获5连红。
今凌晨3:00切尔西主场迎战法兰克福，上场对战切尔西客场1-1战平法兰克福，在客场带走了宝贵的一球。目前切尔西在英超21胜8平8败积71排第3，提前一轮获得一张夏季赛欧冠小组赛入场券，本场作战已经不用分心联赛。法兰克福为德甲中下游水平，目前15胜9平8败积54分排第4，球队上一轮客场1-6惨败欧冠最大竞争对手卧勒库森，目前也只是靠净胜球数排第4，联赛只剩下最后2轮的情况下，球队不容有任何失误。
目前亚盘以主让1起步，小编发现后市逐渐升至只主让球半，说明对切尔西的信心逐渐提升，切尔西做为英超豪门，无论底蕴还是实力都在德甲法兰克福之上，更好的消息是球队上轮联赛大胜，提前获得下季欧冠席位，而法兰克福上轮则惨败给沃勒库森，继续糟糕表现，在内忧外患之下实在难以高看，不过小编觉得，本场切尔西大热的情况下想要大胜也是有一定的难度，建议走法兰克福受让胜，博胆直接客胜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
民国大师的著述汗牛充栋，其中脍炙人口的名篇早已口口相传。也有一些“非典型文学作品”，或因为受众面窄、或因为散见于史料之中等其他原因而没能广为人知，特别是一些学术大家的文字，实属不可多得。这些文字经过百年沉淀，历久而弥新，读来荡气回肠、心头发热，犹如在群山之巅聆听大师的教诲。且择其一二共赏。
我现在的快乐只想在闲时喝一杯清茶，看点新书，无论他是讲虫鸟的歌唱，或是记贤哲的思想，古今的刻绘，都足以使我感到人生的欣幸。
圣严法师说：“有德即是福，无嗔即无祸，心宽寿自延，量大智自裕。”
学会控制情绪，不能把情绪看得过重，也不能一味遏制情绪的产生。
拿破仑说过：“能控制好自己情绪的人，比能拿得下一座城池的将军更伟大”。
胡适学识渊博、风流倜傥、儒雅温和，而妻子江冬秀相貌一般、识字有限、性格泼辣，按理这样的夫妻是无法生活在一起的。
可善于控制情绪的胡适每当遇到妻子“母狮怒吼”之时，他就借口到厕所漱口，故意把牙刷搁进杯子里，把声音弄得很响，从而避免了正面冲突。
情绪平和是一种自行消化负面情绪的能力，不仅会让婚姻的小舟避开各个暗礁，而且婚姻的幸福指数还蹭蹭蹭的上升。
季羡林因为帮忙扶起一个摔在地上的孩子，而被孩子妈妈误以为欺负小孩：“一个大人干嘛欺负小孩，要是我儿子受伤了，跟你没完”。
幸好周围的顾客看不下去，指责女人蛮不讲理：“是孩子自己摔倒了，这位先生好心帮你扶起他，你不问青红皂白就骂人呢？”
事后，臧克家问季羡林：“你明明被人误解了，她骂你，你为何不还嘴？”
罗伯·怀特曾说：“任何时候，一个人都不应该做自己情绪的奴隶，不应该使一切行动都受制于自己的情绪，而应该反过来控制情绪。”
“生活中的10%是由发生在你身上的事情组成，而另外的90%则是由你对所发生的事情如何反应所决定。”
清代作家李渔，管理情绪的方法是写字：“予无他癖，唯有著书。忧籍以消，怒籍以释”。
郑板桥管理情绪是画画，当他受官场挤压、郁郁不得志时，就提笔画竹，画完以后，心理舒坦了。
那怎样克服不良情绪的侵扰呢？有几个小方法，帮助你调控负面情绪：
匹兹堡大学医学中心的罗拉德·达尔教授的一项研究发现：睡眠不足对我们的情绪影响极大。
他说：“对睡眠不足者而言,那些令人烦心的事更能左右他们的情绪。”
著名歌手弗拉卡斯特说：“每当我的心情沮丧、抑郁时，我便去从事园林劳作，在与那些花草林木的接触中，我的不快之感也烟消云散了。”
我们心情的不同，往往不是由事物本身引起的，而是取决于我们看待事物的不同方式。
让我们给负面情绪加固上一道堤坝，让自己从情绪的奴隶升华为情绪的主人，有一个幸福快乐的人生。
我们面对的是一个越来越动荡的世界；没有一种商业模式是长存的；没有一种竞争力是永恒的；没有一种资产是稳固的；为了让大家彻底认清时代究竟在发生什么，水木然写了这2本书《个体崛起》和《时代之巅》：
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 综合报道，伊朗8日宣布中止履行伊核协议部分条款，美国随即加紧对伊朗“极限施压”，对伊实施新制裁。伊朗对此表示，美国的制裁违背国际条约。此外，俄罗斯呼吁伊朗方面避免进一步中止履行伊核协议承诺。
5月8日，伊朗宣布中止履行伊核协议部分条款后，美国随即加紧对伊朗施压，首次对伊朗的铁、钢、铝、铜等工业金属产业实施制裁。
美国总统特朗普5月8日签署了一项法令，对伊朗的金属生产和出口实施新制裁。制裁针对的是在该国的金属生产商和生产所有者，以及那些在伊朗做金属贸易的人。他们在美国管辖范围内的资产可能会根据美国财政部的决定被冻结。
特朗普说，此次制裁的有关产业是伊朗政府除石油外的最大出口收入来源，占出口经济10%。有分析称，此举将进一步强化美国对伊朗的“极限施压”。
不过，特朗普也表示，期待有一天能与伊朗领导人会面，商讨制订新协议。他说，除非伊朗从根本上改变行为举止，否则美国将采取进一步的行动。
伊朗外交部发言人阿巴斯·穆萨维表示，美国对伊朗金属行业制裁违背国际条约。
伊朗外交部发布消息称，“美国采取的制裁如以前一样违背国际条约和联合国章程基本原则、国际法、阿尔及利亚协议和国际法庭的裁定。以上这些组织应当针对美国违规的行为采取措施”。
穆萨维还警告，美国的这项制裁措施既违反了该国的国际承诺，也违反了国际准则。美国将对就此造成的损失负责。
俄罗斯外交部表示，莫斯科呼吁德黑兰就中止履行伊朗核协议义务问题采取进一步的行动保持克制。
德黑兰做出决定，暂停履行伊朗核协议部分条款，莫斯科对此表示理解。
伊朗此前向英国、法国、德国、中国和俄罗斯五国致函通报了暂停履行伊核协议部分条款的决定。伊朗总统鲁哈尼还表示，给予欧洲协议方60天时间磋商，否则将暂停履行更多协议的义务。
2015年7月，伊朗与伊核问题六国(美国、英国、法国、俄罗斯、中国和德国)达成伊朗核问题全面协议。根据协议，伊朗承诺限制其核计划，国际社会将解除对伊制裁。去年5月，美国宣布退出伊核协议，并逐步恢复因协议而中止的对伊制裁。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球时报特约记者 金惠真】不久前，朝鲜问题专家、奥地利维也纳大学教授弗兰克在其个人社交媒体上传了37家朝鲜政府机关、社会团体以及媒体的网站地址，他称“这些都是朝鲜驻奥地利大使馆提供的”。其中，朝鲜电商网站“万物商”，知识产权代理机构、三兴知识资源情报交流公司网站“风火”，高丽航空公司网站等吸引了不少韩国媒体关注，一些记者亲自体验上述朝鲜网站，结果有不少新鲜发现。
据韩国《首尔经济》9日报道，该媒体记者登录朝鲜购物网站“万物商”后发现，该网站目前主要销售朝鲜特产，包括开成高丽红参、蜂王浆、金刚山酒、保健品等。但是，韩国记者试图进行网购时，却没能找到支付平台。
接下来，记者登录高丽航空网站，发现出发地和目的地栏中只有“中国北京、沈阳”“朝鲜平壤”“俄罗斯符拉迪沃斯托克”等城市，没有韩国城市。其中，符拉迪沃斯托克至平壤的单程机票为230美元，北京至平壤为1750元人民币。不过记者发现，用韩国护照无法在该网站上购买机票，因为旅客信息中的“护照签发国”一栏中，一样没有“韩国”。随后，记者任意选择一个国家，并输入相关信息后，成功预订了平壤至北京的机票。但最后还是被卡在支付环节，航空公司的提示是“无法提供在线支付服务”。
韩国记者还发现，在37家朝鲜网站中，只有少数几个网站能用韩国地址成功登录，而《劳动新闻》、朝中社等朝鲜官媒网站以及金融情报局等政府部门的网站均无法正常登录。韩国相关人士表示，美化和赞扬朝鲜体制或其领导人家族的内容均属违反韩国《国家保安法》第7条规定，韩国国情院和警察厅发现后，会要求相关部门对涉事网站采取屏蔽措施。
此外，韩国记者还体验了朝鲜知识产权网站“风火”，发现不少有特色的专利技术。其中，最引人关注的是运用增强现实技术()以及虚拟现实技术()的三维试衣软件“金达莱”，该软件可根据人体各部位参数和衣服材质、剪裁设计等数据进行综合推算，给消费者呈现出试衣效果，这与韩国各大百货店和大型电商目前提供的虚拟试衣软件服务类似。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近坎耶·韦斯特给金·卡戴珊的一条短信活了，这条短信的内容是这是你的生活，结婚并有四个孩子，帮助被重判的犯人离开监狱，登上的封面，每周和家人一起做礼拜，所有的梦想都成真了，尽管侃爷自成是个艺术家，而且还是一个说唱歌手但是确实是个标准的好男人，最近参加 的穿水滴装背后花絮爆出，金·卡戴珊的奢华服饰需要三个男人才能帮她打点好，而侃爷的衣服仅仅需要43美元，而第一次参加这个晚会的时候金·卡戴珊是作为侃爷的朋友去的，反观现在，她成了真正的主角，侃爷绝对是个标准的好男人。
这次金卡戴珊爆出自己在后台的照片居然是素颜出镜，应该说她的素颜照还是相当漂亮的，完全没有化妆照片的那种盛气凌人的感觉，而且肤质也是比较白皙的，有些像她年轻时候的样子，只是眼窝比较深，头发略微有些凌乱，那些说她整容的人估计要打脸了。对比一下她年轻时候的样子应该可以看出她本来就是有点像杨颖，应该说是标准的网红脸。
这是完成塑形的金卡戴珊，其实她的身材没有传说的那么夸张，主要是通过设计师的制作才完成的，这是穿着底装的金卡戴珊，看起来比较清秀一些，完全没有什么妖艳的感觉，她的衣服是裸色的，与肤色比较接近，看起来像个舞蹈女郎。
这是正在塑形的金卡戴珊，有好几个男人在帮她做腰部的线条，据说她穿上这件衣服是完全不能蹲下的，而且只能半坐着，最关键的是连续四个小时不能去洗手间，可见这样的操作真的是辛苦极了，塑造腰部曲线的方式有点像欧式古典服饰的细腰塑造法，是用绳子勒住。也就是我们看到红毯上这么惊人的腰臀比靠的就是这身塑身装了。
在晚会上的金·卡戴珊成了名副其实的主角，居然和亚马逊总裁贝索斯拉关系，这也让她备受尊敬，要知道贝索斯是美国著名的企业家，能够与他握手激动的金·卡戴珊亮眼放光，看来贝索斯还是对她的服饰感到极为吃惊的。
而坎耶韦斯特就完全低调到了骨子里，居然穿了一件价值300块的夹克参加这个晚会，有人说他是最低调的保镖，有人说他为金卡戴珊撑面子，还有人说他不重视这个晚会，不过这次真的让他荣盛好莱坞最佳宠妻男士了。看到这样的侃爷大家是不是很感动呢？金·卡戴珊水滴装花絮里，惊人腰臀比全靠塑身衣，4个小时不能上厕所，对于要美付出这么大的代价，你们觉得怎么样呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果有人告诉你身价过千亿的两个男老板携手逛商场，而且一个是商场业主，一个是替商场收钱的，你一定会以为人家和你开完笑，如果不是亲眼看到，还真不敢相信。就在5月8日，腾讯集团董事会主席马化腾和万达集团董事长王健林一同来到了位于北京丰台区科技园的万达广场。
当然这两位超级富豪逛商城绝不是为了购物，互相赠送礼品，而是为了体验新近改造完成的数字化新科技。北京丰台科技园万达广场充分融合了强势ＩＰ，智能互动设备和各种数据分析能力、人脸识别+智能推荐和无感停车等新兴科技，借助微信强大的用户流量、精准的定位功能及推送，实现了“新业态能引客，新手段细分流，让消费更精准，让体验更贴心”的目标。在商场里随处可以看到逼真的3视频、空中飘浮的服装和鞋子、甚至颇具真实感的汽车也在挂在空中。整个万达广场的停车场这就是万达和全部安装了无感停车系统，实现了入场不用领卡、离场无需扫码”的无感支付，大大缩短了停车场的车辆出场时间，最短不到两秒钟，车辆就可完成缴费出场的过程，每小时出场的车辆可达到 509 辆。丰台科技园万达广场是万达和腾讯合作落地的第一个真正意义上的 “智慧广场”，也是全国首家智慧广场。
早在2014年，王健林就联合了李彦宏和马化腾，成立了名为“非凡”的电商平台，被外界戏称为“腾百万”。在2015年的“中国绿公司年会”上，更是被马云称作是“凑拢班子”，毫无发展潜力，王健林也称“腾百万”为“玩淘宝”。一直做线下业务的万达，想利用这次机会实现向线上的华丽转身，应对实体商场客流大面积流失，营业额急剧减少的窘境。然而，正如马云所预料的那样，靠“凑拢班子”组建的团队，是毫无战斗力的，也是无法持续的，万达几次更换这家电商公司的总经理，都没有把万达的线上业务做起来。2016年中，“非凡”电商悄然解散了，这三家合作方貌合神离，缺乏合作基础或许是导致散火失败的主要原因吧。
但是王健林做电商的计划并没有就此放弃，2018年5月30日，万达联合腾讯和高朋资本宣布将成立一家网络科技公司，并于6月8日正式成立了上海丙晟科技科技有限公司，注册资本46亿元，专注于打造全球领先的融合线上线下业务的新消费模式。万达商管集团占这家新公司51%的股份，处于绝对控股地位，并且万达商管集团总裁齐界出任这家新公司的董事长，抛弃了百度。这次腾讯和万达的合作，足见王建立对电商的重视，这也符合万达集团的轻资产战略。
在这次的逛商场活动中，马化腾亲身体验了用微信支付功能开发的人脸识别支付，购买了一杯“百香果茉莉茶”，花费22元，而王健林一直在旁边观看。这也说明年龄偏大的王健林没有了马化腾那种好奇心和尝试心里，但王健林也不会落后于时代发展的，相信这次万达在电商的道路上找到了方向，会越来越入道的。万达集团的轻资产战略未来会更多的融合线上业务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当今世界足坛众星之中，梅西与罗无疑是最受追捧的两位超巨，梅西拥有精湛的球技以及低调的性格，而罗同样有着被无数球迷倾倒的帅气面庞，以及球场上的霸气一面，两大巨星书写了近十余年足坛最华丽的篇章，而一山不容二虎，两人的强弱始终会被不断地谈起，而当罗离开皇马之后，似乎对梅西近些年的压制也宣告终结，如今罗的一项数据被梅西赶超。别吹梅西了！梅西15个赛季后终于赶上罗，罗仅在那呆了6年！
在不少球迷眼中，梅西不敢前往英超证明自己，而本赛季的欧冠比赛，梅西已经用自己的神奇表现予以回击，面对热刺，曼联以及利物浦，梅西分别打进2球，4场比赛狂轰6球，梅西在完成对通杀英超6的同时，也将自己在面对英超六大豪强时的进球数来到了26球，此前有不少人认为，梅西不敢前往英超去挑战，或许这样的数据能让梅西得到不少呼吸的空间，这也让梅西一举超越克里斯蒂亚诺-罗纳尔多的记录。
梅西共用了33场打进了26球，其中面对阿森纳6场9球，面对曼城6场6球，面对曼联6场4球，面对切尔西10场3球，面对热刺2场2球，面对利物浦3场2球。而相比之下，罗的效率则要差一些，罗此前面对英超六强，一共出战68次，总共打进25球，梅西与罗在进球效率方面有着天壤之别，但不过在用时方面，罗则更胜一筹，梅西取得这样的成就足足用了15个赛季之多，而罗则仅仅在英超效力了6年！在梅西征服了英超之后，或许下一个将被球迷提及的会是意甲，毕竟意大利的链式防守举世无双，而意甲联赛也被不少球迷认为是防守最出色的联赛，我们可以预见在不远的将来，针对梅西将迎来一个新的论战：敢不敢去意甲证明自己？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这个世界从来就没有什么会永恒，哪怕是每天东升西落的太阳，也会在未来的某一天，化为一片黑暗。
诗人北岛曾说：“告别，是我们最不愿面对、最束手无策、又不得不面对的一件事”。但这世上，有一种“告别”，比号啕大哭的分离更让人痛彻心扉，比各自走散的渐渐疏远更让人倍感忧伤。
生病和无法挽回之间，其实还隔着很长一段距离，即便失忆，也应该过好当下的时光。
就像《都挺好》中的苏大强，得了阿尔兹海默症后的他反而像是重获新生，什么都忘记了却没有忘记为明玉买复习资料。
近日，由腾讯视频出品制作的《忘不了餐厅》正在热播中，与湖南卫视《中餐厅》有着相似之处，均为明星领衔经营餐厅。
不过，《忘不了餐厅》倒是有些不一样。这不，离开《极限挑战》的黄渤，带着一群身患阿尔兹海默症的老人来了。第二期里，可爱副店长宋祖儿加盟，大家都渐渐熟悉流程，餐厅也慢慢走上轨道。
不得不说，良心节目就像良心电影一样，你会忘记主演是哪个明星，只记住他们留下的角色，和带给你深深的感动。
以“阿尔兹海默症“作为节目的切入点，又选取了五位患有轻微阿尔兹海默症或是认知障碍的素人老人来担任“忘不了餐厅”服务员。
撞脸《飞屋环游记》爷爷的“小敏爷爷”，有着治愈系的招牌笑容，笑料频频；
书法特别溜的“大桥爷爷”，端正可爱。再加上又有黄渤的加入，《忘不了餐厅》更是紧紧吸住人的眼球。
《忘不了餐厅》里的五位宝藏的老人，不仅仅是当下老年人的一个“缩影”，更是对我们的一种提醒，老年群体需要社会各界更多的关注与呵护。
说起当下，无论是电视剧、电影，或是综艺节目，能展现老年生活状态的几乎没有，大家甚至刻意回避“老”这个话题。
而《忘不了餐厅》却要用镜头，让你直视衰老。它对准的人群，是最容易有煽情滤镜的一群病人，认知障碍、记忆障碍的老人。虽然认知障碍很可怕，但《忘不了餐厅》却很温柔，也很温暖，对这个群体的关照，不动声色。老吾老以及人之老， 放下身段，黄渤很明白。
就像黄渤说的那样，要想方设法出来和更多的人接触。而在餐厅当服务员，正是帮助恢复社会功能的重要举措。
《忘不了餐厅》里的老人容易忘，但有些东西他们却难以忘掉，就像，心底的自责。
由于前一天餐厅模拟营业时，李君沪爷爷忘记为客人买单，引得整个餐厅的人哄堂大笑，看似玩笑，却被君沪爷爷当做头等大事记在心上。第二天餐厅正式营业，君沪爷爷成功为第一桌客人结账后如释重负，昨日小小的遗忘，却成为他今天深深牢记的执念。
同样的还有蒲公英阿姨，她在为客人点菜过程中错把6写成了9，因为把6写成了9，结果给本来点红烧肉的客人，上了一碗油泼面。结果陷入深深的自责当中，“怎么会把6写成了9呢？”，即使黄渤一直在安慰她，可是她还是不断地愧疚自责。
她退休前是个英语老师，认真、严谨、负责，她不能接受自己连小事都做不好。于是，为了弥补自己的过错，主动将点错的菜成功推销出去，悬着的心总算放了下来。
这样的小错误，我们普通人都可能会犯，只不过老人们因为重视与责任心，比我们更在意犯错。让人格外感慨的是，当老人们非常认真地去弥补这些错误时，这份认真显得格外可爱和迷人。
有人说，有认知障碍的老人，会变得越来越不爱说话，因为他们知道自己说话就有可能会犯错。而面对前来用餐的五位外国留学生，蒲公英奶奶用英文接待客人，更鼓起勇气诉说了自己的疾病。
我们甚至可以想象他们内心是经历了多大的挣扎才正视自己，并阳光积极向上的生活。
餐厅里的爷爷奶奶们，穿着粉色的围裙，看起来简直跟小孩子没什么两样。可是，谁能知道这样可爱的老人，会被这样的病折磨。
其实，每个人都会老的，不是吗？谁也没有办法，我们总归会变老的。
好在，他们从没放弃自己，用尽自己的能力，释放出最大的能量。即使他们会忘记这发生的一切，但是，他们经历过这一切。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提到位于昌平的十三陵，很多人都知道那是明朝皇帝的陵寝群，但其中的细节就未必那么清楚了。例如，明朝共有16位皇帝，除了明太祖朱元璋和建文帝朱允炆，只有13位皇帝葬在这里，为什么少了一位？定陵为什么成为唯一一座地宫被发掘的陵寝？末代皇帝崇祯的陵寝是由谁建造定名的？
带着这些疑问，在一个天清气爽的春日早晨，25名青睐会员集体乘坐大巴，开启了一天的寻陵“探险”。
定陵发掘时第一条探沟所在地、目前尚未正式对外开放的康陵，以及隐藏在狭窄夹道之后、村落民居中间的万娘坟……在主讲嘉宾胡汉生老师的带领下，青睐团的成员切切实实地体验了一把“不走寻常路”的“旅行”。胡老师的讲述旁征博引，又通俗易懂，很是“吸粉”。正巧定陵展览室内，有三本胡老师的专著在售，大家纷纷购买，同时强烈要求胡老师再办一次讲座。
青睐寻访团中也是“卧虎藏龙”。一位叫龙云的会员，对明朝历代皇帝的故事了如指掌，史料之丰富，令人惊叹。参观当晚他把自己作为讲师录制的课程《明宫风云》发到了会员群里，供同好参考。
还有一位叫李铁民的年轻人，搜集了很多十三陵的老照片，虽然具体拍摄年代不详，但根据画面上的荒凉景象和偶尔出现的人物着装，可以推测是百年前的旧照。他特意选择了与老照片同样的位置，当天又拍了新作。新老照片对照，恍惚间时光穿越，别有一番感觉。
4月21日一早，青睐人文寻访团的25名成员就从市区集合出发，此次寻访的第一站是神道。由于时间尚早，游人并未如织，站在神道入口处，放眼望去，远处的天寿山巍峨绵延，高大的石像生分列道路两侧，在绿树掩映下不减威严。
主讲嘉宾胡汉生老师，是土生土长的十三陵本地人，曾任十三陵特区明代帝陵研究会会长，长期致力于中国古代陵寝制度史和明十三陵历史的研究。毕业于清华大学工科专业的他，发挥自己的专业优势，在考证研究时，不囿于典籍，进行了大量的实地测绘工作，为明陵的研究留下了真实宝贵的资料。集合完毕，胡汉生老师的讲解就着入口处的明十三陵分布图正式展开。
十三陵中，以长陵最大，修建得最早，是明成祖朱棣的陵寝。古代帝王陵的选址大有讲究，关系到国祚延绵。永乐五年，风水术士廖筠卿等和钦天监官员共十余人，组成“考察团”前往北京，先后勘察了门头沟的燕台驿和海淀的玉泉山，都不太满意，于是折返南京。两个月后，他们再次来到北京，发现了位于昌平的这块风水宝地。
“那时也没有，跟皇上汇报，得画出标明山水方位的图来。在一般百姓家，这种说明叫钳记；给皇上的就不能这么叫了，称为表章，这份呈给皇上的奏折就叫《朝献山图表章》。”“其脉天皇出世，天市降形，贪狼木火以为宗……东黄土景堂堂乎三阳开泰，十八岭峰巍巍乎四势呈祥。形肖铜锣，穴居中央。”奏章原文，胡老师张口就来，足见其研究功底。古文朗朗上口，后加今文释义，仿若一套会说话的十三陵研究丛书，会员们围在旁边，听得津津有味。
永乐六年，朱棣亲自查看之后，确定皇陵修建于此。永乐七年，正式定穴，开始营建。而明朝迁都北京，则是永乐十九年的事了。
明朝共有16位皇帝，除了开国皇帝朱元璋葬于南京孝陵，第二任皇帝朱允炆不知所终，这里葬有13位皇帝，算起来，还少了一位。少的是明景帝朱祁钰（年号景泰），他是明朝的第七位皇帝，葬在了京西金山。景泰皇帝接替的是哥哥明英宗朱祁镇的皇位。英宗在土木之变时被蒙古俘虏，后被放回，二次称帝。景泰帝被废黜，死后葬于亲王墓。
从十三陵景区大门到定陵，是长达7公里的神道。大多数游客参观的是最外面1公里的路段。神道两侧，排列着造型生动、刻工精巧的立体石雕，共有18对，包括6组石兽和3组石人，统称石像生。石像生是皇权仪卫的缩影，其中石人又被称为石翁仲。
石兽均为一组站姿、一组卧姿。“可能他们分别值白班和夜班吧，一组上班，另一组就休息。”胡老师的奇思妙想，把石像生对陵墓的守卫之责刻画得栩栩如生。
对于3组石人，不同的史料说法不同，顾炎武的《昌平山水记》中称其为武臣、文臣和勋臣。而胡老师根据考证，认为最外侧的是锦衣卫大汉将军。这个将军并非一般意义上领兵打仗的将领，而是卫兵。明朝会选取身材高大者作为殿廷卫士，归锦衣卫统属，称为“大汉将军”。从石像上可以看到，其身披的铠甲非常精美，更像是一种礼服。胡老师推测这并非铁甲。明朝的甲有三个等级：铁、皮、纸。其中纸甲的制作工艺非常繁琐，要把棉纸摞成一寸厚，用水浸泡、捶，成品特别结实，再强的弓箭都射不透。
至于中间的石人，很多史料认为是文臣，但胡老师也有不同看法。他说，人像所穿服装叫祭服，文武官员都穿这身。祭服的特点是头戴梁冠，帽子上的梁越多品级越高。“你们数数这个帽子上有几道梁？” “1、2、3、4……7道。” “对，这是个一品官，我认为这组石像就是一品官的形象。” 接着，胡老师详细介绍了明朝祭服、朝服、常服的特点和区别，给会员们上了一堂古代服饰文化课。
下一站，青睐寻访团的目标是定陵。定陵是明神宗朱翊钧（年号万历）的陵寝。十三座帝陵中，它是唯一一座地宫被发掘的陵。
1956年，经国务院批准，对定陵进行发掘。其实，最初的发掘目标是长陵，但因为其规模过大，发掘不当容易造成破坏，所以决定先找个“试点”。当时的选择有两个，一是紧挨着长陵的献陵——朱棣之子明仁宗朱高炽的陵寝。它与长陵的修建年代接近，地宫的形制更有参考价值。另一个选择是定陵，因为它的宝城右侧有些砌砖塌落，露出的部位形似券门，考古人员认为这里可能是墓道，可以由此开始发掘。最终，定陵成为发掘的试点。
当年的探掘共挖了3条探沟。第一个探沟就找到了隧道门和砖隧道。第二个探沟挖出了一块小石碑，上面刻着“此石至金刚墙前皮十六丈深三丈五尺”。根据碑文，又挖了第三个探沟，找到了石隧道和地宫的入口金刚墙。打开金刚墙，就是地宫的五个大殿。进入地宫之前，胡老师带领大家走向左侧。这里有个伸向地下的砖砌坡道，坡道尽头是个券门。沿着地面走向券门正上方，左侧是堵矮墙。胡老师指着墙上某处，招呼大家：“看，这里就是"遂道门"。”会员们赶忙上前细看，刻在石头上的“遂道门”三个字稍显潦草，似乎是随手写就，字体不大，很不显眼，若不是胡老师指点，大家肯定注意不到这个细节。帝后的棺椁就是从下方的券门进入地宫。
地宫包括前中后三正殿和左右两配殿。正殿对应乾清宫、交泰殿、坤宁宫，配殿对应东西六宫。胡老师带领大家首先进入的，是空空荡荡的配殿。当初地宫打开时，配殿就是空的，这是因为皇陵是帝后的陵寝，妃子都葬在别处。
后殿摆放着三座大红色的棺椁以及数个随葬器物箱。这些都是玻璃钢材质的复制品，内部是空的，原有的木质棺椁已经糟朽，万历帝后的遗骨也于1966年被砸碎烧掉了。
明楼内的石碑上刻着“大明神宗显皇帝之灵”。“显”是万历皇帝的谥号，是对其一生的评价，名扬中外曰“显”。“神宗”是他的庙号，胡老师说：“这个皇帝二十多年没上朝，但是天下晏然，这不是神吗？所以叫神宗。”
康陵是明武宗朱厚照（年号正德）及其皇后的陵寝。从陵门外观看，除了围墙上明黄的琉璃瓦依然鲜亮，柱子、木门上的油漆都已脱落，呈现出年代久远的黑褐色，部分墙面的灰层也脱落了，露出里面的砖块。
康陵目前即将修缮完毕，尚未正式对外开放，青睐寻访团每位成员领到了一张出入证才得以入内。
进入康陵的大门，古朴清净之感油然而生，庄严大气的皇家风范犹存。土地上漫布着野花野草，步道与台阶的砖缝石缝中也不时钻出草叶，略有荒凉之意。除了青睐会员一行，只有正在施工的几位工人，宛如“包场”。
“朱厚照是明朝最为荒唐的皇帝。他把皇城里的殿和殿之间修成买卖铺儿，让宫女扮成老板娘卖货，自己装成顾客，还得有个中间人给划价。”“他在西华门修了一组建筑，叫豹房，里面有搜罗自全国各地的美女。豹房建成后，他索性搬出紫禁城，住到那里。”“朱厚照好武，喜欢和老虎搏斗。他曾经给自己取名"朱寿"，自称"威武大将军"，亲自上阵与蒙古军队打仗，还斩杀了一名敌人。”“他去江南平定宁王朱宸濠的叛乱，其时叛乱已经平息，朱宸濠也已被王阳明俘虏，但是朱厚照说：你得把他放了，我亲自捉一遍。”“明武宗很有才，除了武术，他还精通音乐，精通佛教，会用梵语讲经。”胡老师的介绍，让大家对朱厚照这个特立独行、放飞自我的皇帝产生了浓厚的兴趣，有会员惊叹：“整个一个体验派！”
跟随胡老师的脚步，青睐团员登上了康陵的明楼。这是乾隆年间复建的，原来的明楼在明末农民起义时已被烧毁。细心的会员注意到，登上明楼，走的不是台阶，而是一种有小细棱的斜坡。胡老师说，在中国古代建筑中，这种砖石侧砌露棱的斜坡道，叫做礓（ā）礤（ǎ），常用于不太规则或过宽的坡道。
明楼的许多砌砖上面都有字，标明这块砖由何地制造。砖铭字体大小不一，有的遍布整个砖面，有的只是个小小的印章；有的是阴刻，有的是阳刻；有的模糊，有的清晰。我们看到，其中一块砖上写着：“正德拾年平陰縣造”。由此可见，乾隆年间重建时用的还是明朝始建时的砖。重建时，旧砖被无序地随意使用，所以有的能看到铭文，有的看不见，是因为有铭文的一面朝内了。
参观完毕，随着最后一位团员迈出门槛，饰有九九八十一颗门钉的大门在我们身后缓缓关上，康陵又陷入了几百年来静默无声的沉寂之中。
接下来，寻访团乘车前往万娘坟，明宪宗朱见深（年号成化）的贵妃万氏就葬在这里。她比宪宗年长17岁，本来是宪宗幼时的保姆，宪宗登基后被封为贵妃，直至成化二十二年因暴疾过世，一直荣宠不衰，享年57岁。宪宗在万贵妃过世几个月后就伤痛过度、郁郁而终。
万娘坟在民国时期，被一个诨名“程老六”的土匪盗挖，当时从里面取出许多金银财宝，包括凤冠。后来程老六成亲时，这顶凤冠就戴在了新娘子的头上。
胡老师说，万娘坟所在地现在已是自然村落的人家儿，被村民扎的篱笆挡住，根本走不过去。但是会员们不愿意放弃这难得的机会，还是要一探究竟。
通往墓地需要经过一条窄窄的夹道，路边是村民住家，其中一户人家门前有条凶恶的大狗，不停狂吠。狗身上虽然拴着绳子，但因为夹道过于狭窄，人走过时仍会感觉它近在咫尺。几位勇敢的会员走在前面，大家陆续贴着另一侧的墙边，在狗吠声中迅速穿过夹道。
夹道尽头是一片夹在村民院落之间的果园，几棵低矮的果树下散落着几块柱顶石和分心石，这就是大殿遗址。石头后面有个斜上坡，坡上是一堵矮墙，墙上有个不大的缺口，被一捆树枝挡住。胡老师说，这个缺口就是进入万娘坟第二进院子的大门，后面还有石碑、琉璃照壁、石五供等文物和坟头。由于大家所处的位置地势较低，由低向高看，再加上矮墙的阻隔，视线被完全遮挡，只得抱憾而归。
当天的最后一个寻访地，是明朝末代皇帝崇祯的埋骨之处思陵。我们穿行在弯曲的土路上，两边是果园和庄稼地。“看，这就是思陵，那不是陵墙吗？”随着胡老师的招呼声，大家抬眼望去，一道红墙映入眼帘。思陵目前不对外开放，红色的宫墙把它围得严严实实。墙上安有一扇灰蓝色的现代防盗门，显然是工作人员出入所用。我们到达时，恰好有安保人员出来，一位“眼疾腿快”的会员迅速跑过去，想从门缝里窥视一下，眼疾手快的工作人员却迅速把门关上了。
胡老师向大家介绍道，这里原本是崇祯十五年去世的贵妃田氏之墓。崇祯十七年，李自成打进北京，崇祯无可奈何之下吊死景山，皇后周氏吊死于坤宁宫。李自成找到尸首后，责成顺天府官员动用官银，把崇祯帝后和田贵妃葬在一起。
昌平州的州官早就跑了，只剩下一个吏目（相当于现在的办公室主任）。他打开库房一看，一空如洗。最后，一些旧明官宦攒了340千文（时价折合白银二百多两），安葬了崇祯帝后。
当时这里仅有地宫，地面建筑尚未开始营建。因为原本是妃子坟，地宫的形制规模很小，只有两重殿。前殿三间，后殿九间。一名叫杨文的夫头儿挖开隧道，进入地宫，把田贵妃的棺材从椁里请出，放在右侧，再把崇祯帝的棺材放进去。周皇后的棺材则被放在了崇祯帝左侧。随后，地宫被埋上，修了一道小矮墙，也培起了坟冢。
清朝入关后，顺治皇帝下令重建崇祯皇帝的陵寝。地宫再次被挖开，重新举行安葬仪式，重新修陵。当时清朝刚入关，无钱无人，就让几个降清的明朝太监主持此事。但这几个人并不把此事放在心上，工程进展缓慢。另一位降清太监曹化淳看到冬日即将来临，上奏折称，石料只能趁冬日结冰运送，过季之后无法进行。顺治皇帝批示：尽快营建思陵，否则治罪。思陵这才得以建成。
思陵最初营建时，只有享殿三间、左右配殿三间、陵门一间，没有明楼和宝城。乾隆五十年修缮时，觉得规制过小，进行了扩建。享殿由三间扩为五间，陵门由一间扩为三间，又修建了明楼宝城。
大家虽然不能进入思陵，但是胡老师娓娓道来的讲述，使思陵一步步变化的过程，像一幅画卷一样在我们的脑海中徐徐展开。
随崇祯皇帝上吊自杀的太监王承恩被葬在了思陵的右前方。胡老师带领大家，沿着一条田间土路走了没多远，路边的铁栅栏内出现了一块空地，地里有两块石碑和一个小小的坟头，这就是王承恩墓。两块石碑一前一后，均为顺治年间所立。除此之外，还有一块石碑紧贴路侧的铁栅栏，是民国年间昌平县知县所立。栅栏上绑着一个颜色鲜艳的花圈，看样子新放置不久。
下午4点，活动结束开始返程，巍巍皇陵离我们越来越远，但一天来对中国传统陵寝、建筑、服饰文化和风水理论的知识汲取，使大家久久沉浸其中。十三陵，无数人曾经听过来过见过，却依然如一座未知的宝库，此次寻访，也仅仅是揭开了它一角神秘的面纱。面纱之下，是十三座皇陵的悲欢往事，更是一个皇朝近三百年的沉浮盛衰。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自从去年楼上换了一户人家，我要被吵死，先是在家里跳绳，白天晚上都跳，我要上楼找人家，我老公说，没有用的，人家不会理我的，让我忍。
后来冬天，楼上每天傍晚开始开空调一直到第二天早上八点！那个空调是旧的空调，震的我们整个80多方都是嗡嗡声，我老公也是让我忍。说人家不可能去换空调的，我忍了很久，忍不了，去找楼上，找保安！最后我们搬到客厅睡，他们开次卧的空调！冬天就这样过去了！
现在天不冷了，他们家两孩子，男孩。只要放学，就会玩，时间不固定，但是总有一两个小时是跑跑跳跳的！这几天晚上十点多到十一点之间，我楼上中邪了，开始跳或者是跑，应该是在爬行毯上跑，比小孩跑跳的轻，但是晚上夜深人静啊，躺在床上听见砰砰砰的声音，怎么都睡不着！前天跳了一个多小时，昨天跳了二十多分钟，十一点多结束！我感觉我要疯了！我现在对声音很敏感！我以前都不在意这些的！但是现在每天生活在这样的环境！我真是神经衰弱！
想过换房，房租太贵！这个租期还没到期。我们有月供要承担！还有两个孩子！
我老公是烂好人，不会去和人家说什么的，快递送上门都会觉得麻烦人家了！
我租在祥符街道某小区的四楼，我们这个小区的楼层板比较薄，经常会有各种噪音传下来，家里去年添了二宝，偶尔半夜会啼哭，有次在电梯中碰到五楼老太太，特意问了一下，我们的二宝哭声有没有影响到她？五楼老太太说没有的没有的，那个时间是8月份。后面不知道是因为楼上装修还是住户回来比较晚影响到她睡眠了，她也开始“反击”了，只不过遭殃的是我们了。
每天早上楼上的两夫妻外出上班后，我们就经常听到拖凳子摩擦地面的声音，刚开始还以为是老太太力气不够，拖不动凳子，打扫卫生有点声音也是正常的。她们家是大理石板，那种凳子拖来拖去的声音实在是刺耳。可偏偏的每个房间都要出现这样的声音，前后间隔时间差不多十多分钟。现在每次听到这种声音我就忍不住要去骂人了，好几次把二宝给惊醒了。
后面就更过分了，居然拿着木棍之类的物品直接敲地板。频率是相当频繁，每半个小时就来一次，刚开始还比较收敛一点，每天弄个三五次，等她女儿女婿五六点回来了这个声音就不会出现了。一到周末楼上的夫妻和孩子外出了，就更过分了，这样“咚咚咚”能持续个两三分钟，甚至能感觉到这个声音制造者的情绪的宣泄。
后面向物业和社区反映，物业和社区都和户主（她女婿）沟通过，效果不大。最过分的一次，明明她女儿女婿在家，居然还出现那样“咚咚”的声音，时间长达1分多钟。后面了解到那天老太太和她女婿就因为这个噪音的事情吵架了，老太太就故意在那里敲地板恶心她女婿的。
碰上这样的老太太，该怎么办？下次她再过分我只能报警了。大家有什么高招支两招吧，摊上这样的邻居实在是一个悲哀。
孙大伯今年68岁，杭州人，住在文一路某小区。孙大伯跟楼上61岁的李大伯，是好多年的邻居了。但最近几年里，两人因为噪音问题，闹得很不愉快。
孙大伯总觉得每天晚上，楼上总是传来各种各样的动静。一会儿凳子倒了，一会儿弹珠掉了，一会儿又传来高跟鞋走路的“哒哒哒”声，没一刻是可以让他安安静静地睡觉的，简直让他头痛欲裂，分分钟想爆炸。
为了这个，孙大伯好几次上楼跟邻居李大伯交涉，社区也出面给他们协调过，但是一直无果。最近几天，孙大伯因为楼上的声音，凌晨时分只能在床上翻来覆去睡不着。一气之下，他就从家里找出来大泡沫箱子、数个扩音器、竹杆子、拖把柄和几组线圈。
孙大伯动手将扩音器装好放在泡沫箱里，箱子下面用竹杆子、拖把柄抵住，箱子紧紧贴着天花板。扩音器里则放着音乐。孙大伯看着自己组装的“震楼器”，美滋滋地想着：“我就不信这次怼不死你！”
而楼上的李大伯一家，接连几天都能听到音乐声，白天还好一些，到了晚上夜深人静时，这个声音就让人头疼不已了。10月25日凌晨，李大伯被吵的头大如斗，无奈之下，李大伯打了110求助。
拱墅区湖墅派出所的民警接警后，立即到现场。民警也在李大伯家里听见了音乐声。等民警来到孙大伯家，看到那3个紧贴着天花板的“震楼器”时，也惊了一下。
李大伯说起跟楼下孙大伯间的噪音纠纷，也是一肚子苦水。李大伯说，自己跟家人在楼上一直很注意的，平时尽量将活动中的动静降到最低，根本不可能会吵到让楼下睡不着觉的地步。
后民警也从社区等处了解到，孙大伯因患有神经衰弱症，睡眠质量比较差，可能偶尔会有幻听现象存在。在充分掌握情况后，民警对双方进行调解，并对孙大伯进行告诫，将震楼神器拆除，并成功劝说双方坐下来，好好调解了这个事情。
“把遥控器收回来，小心破产！”孩子看小猪佩奇动画片居然默默被收费了，杭州妈妈一查，背后套路不简单
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
6/2 3:00前进马德里，决战万达马德里竞技场 (马竟主场)
上轮赛果，如果欧罗巴还是英超内战? 这样整个欧战场都是英超的了?
巴伦西亚需要2-0才能晋级、法兰克福需要取的客场进球才有希望，这场大球都直接给大了3球，似乎又是看好双方互相打起来，到了4强第二轮通常都会更加保守，但机构却把大升上去了3连2.75都不敢停留了，估计多少也有受到欧冠的影响，这样投资效益变低许多，确实，如果继续保守也许就会再度上演被打逆转的状况，所以球队可预期的心理就是打出去继续扩大优势。
胜负面阿森纳有本钱输、切尔西和法兰克福没本钱赢或平，这也是为什么阿森纳主场才给平半，取得大胜后第二轮到了巴伦西亚主场，巴伦西亚反而能给出半球中低水的原音，输球晋级给脸可以有，但是巴伦西亚的赛程相对紧凑、剩下2轮联赛后有追兵、月底还要跟巴萨打西杯冠军，且指数在两队实力有差距的状况下给了巴伦西亚这种支持，矛盾啊肯定有所理由，法兰克福已经快40年没走到这里了，这已经是能在队史留名的一年，上轮主场好不容易在主场坚持住平局，没有直接丢掉晋级的悬念，本场肯定也是会力争客场球，指数从早餐的1球跳了2个到了1.5给满水，这种现象通常就是一个小胜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为中国历史上的兵家之圣，孙武之名可谓家喻户晓，然而在春秋战国时代，写下孙子兵法的孙武，却不闻于诸侯，没什么名气可言。
原因很简单，在司马迁的《史记》之前400余年，不谈《左传》、《吕氏春秋》等这些著名典籍了，即便一般的文献典籍中，也都没有提及“孙武”。如果孙武像后代孙膑一样，有比较高的知名度，史书又岂能不浓墨重彩的记录一笔？
这不免让人奇怪，孙武写下的《孙子兵法》，是一部经久不衰的经典著作，跨越几千年时光，至今仍在商界、军界发挥重要作用，其作者为何在春秋战国默默无名？而且，吴楚之战后，孙武又为何突然神秘失踪？
在解答这一问题之前，先看一看史书上对孙武的记载。最早记载孙武的是《史记·孙子吴起列传》，其次比较详细的是《吴越春秋》（东汉赵晔编撰）。至于孙武到司马迁的400余年内，可谓是“史无记载，一片空白”。（当然，可能某些不出名的书籍记载了，司马迁看到了，但后来却失传了）
司马迁在《史记·孙子吴起列传》中，谈及孙武的文字非常稀少，只有大约500字，主要谈的是孙武练兵。
可见，“子之十三篇，吾尽观之矣”，说明孙武见吴王之前，已经写好了《孙子兵法》。至于吴楚之战中孙武的军事能力，司马迁记载的很少，只有一句“孙子与有力焉”。
如果孙武只是“与有力焉”，就说明战功一般，可能还达不到名将的标准，在春秋战国时代制作金贵的竹简上，对于普通的将军自然能省则省，于是孙武就“史无记载”了。至于司马迁时代，因为《孙子兵法》显现出了巨大的军事价值，所以才就此记上一笔。
吴楚之战中，孙武究竟有什么样的战功？根据《吴越春秋》的记载，吴国伐楚的大军中，阖闾是统帅，夫概是先锋（阖闾弟弟），孙武排在伍子胥之后，和阖闾一道作战，勉强算一个主要将领。
在这一场伐楚战争中，吴军主要战略是长途迂回奇袭，此后三战三捷，一举攻破楚国首都郢都。但决定吴楚的柏举之战中，取胜的原因很奇葩，主要是夫概擅自发起突击，从而一举击溃楚军，由此乘胜追击，最终攻破郢都。
至于孙武独立指挥的战争，《吴越春秋》中只记录了一次，也是目前史料中唯一的记载，即攻打舒城之战，并杀了两个叛将。
可见，吴楚之战中，孙武贡献可能有二：练兵有效，提供基本战略（迂回奔袭）。然而，前两者往往不为人重视，尤其是练兵一道上，史书上就鲜有记载白起、韩信、霍去病等如何练兵的。至于攻克舒城，这次小战发生在吴楚之战前六、七年的样子，更引不起史官的注意。
然而，攻下楚国都城之后，吴军就迎来了厄运。由于吴军在楚国到处施暴（甚至连楚昭王妻妾，都被“淫其妾媵殆遍”，贵族大臣百姓妻妾更遭羞辱），这激起了楚国强烈反抗之心。颠覆人们传统认知的是，在随后的战斗中，伍子胥、孙武等人屡战屡败，最后一溃千里。
因为秦楚一向联姻，所以楚国向秦国求救，秦国大约派出3.7万兵力，于是局势就变成了：秦楚对抗吴国。随后，即便孙武在世，但吴军还是在稷之战、沂之战、淮澨之战中一败涂地。
尤其是淮澨之战前，吴王阖闾受伤，夫概认为阖闾逃不了秦楚联军，所以率先逃回国内自立，阖闾急忙回国平叛，让伍子胥、孙武留下守住郢都。
从这一段记载中可见，伍子胥、孙武等人率领的吴军，一再遭遇惨败。即便孙武，也未能挽救败局。总而言之，面对秦楚联军的反击，吴王阖闾、夫概、伍子胥、孙武等人，统统不是对手。同时，孙武就此神秘失踪，史书上此后没了他的记载。
显然，可以还原这么一个孙武：一个地位不高的齐国人，无奈去了吴国才求得一官，孙武尽管精通军事理论，但指挥作战能力一般，所以吴楚之战中没有立下什么战功，加之后来吴军遭遇大败，孙武难辞其咎。面对这么一个微不足道的将军，史书自然不屑一记了。
以今天眼光来看，优秀的战略家未必就擅长打仗，他的后代孙膑也只是军师角色。其实，这就犹如足球教练，弗格森、穆里尼奥等球员生涯没什么可言，但却在教练行业大放异彩。但在重军功的春秋战国时代，孙武自然难以被人重视。
当然，孙武的默默无闻，还可能与《孙子兵法》的价值观有关。春秋时期，列国还是将就一定的贵族礼仪，行事有一定的底线，但孙武却提出“兵者，诡道也”，不惜一切阴谋诡计杀敌致胜，显然有悖于当时主流价值观，《孙子兵法》也因此明珠蒙尘，不为时人所重视。
让人不解的是，吴楚最后一战之后，史书上就再也没了孙武的记载，于是孙武神秘失踪就成了一个历史谜团。目前，关于孙武下落主要有三种观点：战死沙场或被俘而死，战败回国被处死（被俘战败之责），（或伍子胥被杀之后）隐居乡野。
不管孙武生前如何，但他留下的《孙子兵法》，才是实实在在的宝贵财富。让人遗憾的是，就，如果孙武没有被杀，而是善终的话，那么他手里一定还有兵法总结（尤其结合实践或吴军失败之后的总结），可惜已经湮灭了历史风云之中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
光明网记者 李政葳“这批西汉简牍，数量多、保存好、种类丰富、价值重大，是历年来湖北省荆州地区单座墓葬出土简牍数量最多的一次。”在日前国家文物局“考古中国”重大研究项目进展工作会上，荆州博物馆副研究员彭军向大家讲述了荆州胡家草场墓地的发掘经过。
在2018年底，为配合荆州纪南生态文化旅游区项目建设，荆州博物馆对胡家草场墓地进行考古发掘，清理古墓葬18座。其中，十二号墓（发掘编号12）出土一批西汉简牍，总数量为4546枚。
这批简牍也是历年来我国单座墓葬出土数量之最。历经千年历史钩沉，它们背后隐藏着哪些秘密？
墓湖北荆州胡家草场墓地西距郢城遗址东城垣0.9公里，西南距荆州古城3.3公里。12位于墓地西部，为长方形土坑竖穴木椁墓。地表距墓口深35厘米，坑口长770、宽572厘米；坑口至坑底深532厘米，坑底长654、宽456厘米。葬具为一椁一棺。
彭军向大家透露，该墓早年曾遭盗掘，残存随葬品111件。其中，铜器6件、铁器1件、陶器15件、木漆器80件（套）、竹器7件（套）、匏器2件。
这批简牍出土于椁室头厢西北部、置于两件竹笥内，可分为竹简、木简、木牍三种，总数量4546枚，主要内容有：历谱、编年记、律令、经方、遣册、日书等。
考古队员介绍，出土的历谱简有两种，分别在其首简的简背上书写有篇题《历》和《日至》。
其中，《历》简100余枚，记载了从汉文帝后元四年（公元前160年）起，下推至公元前64年之间的每月朔日干支；《日至》简102枚，记载了从汉武帝建元元年（公元前140年）起，下推至公元前41年之间的冬至、立春、春分、立夏、夏至、立秋、秋分、立冬之日的干支。
“所见《历》简以十月为首，《日至》简以冬至为首。据此推测，这两种简的编订应在汉武帝颁行《太初历》（公元前104年）之前。”彭军说。
在这4500余枚简牍中，编年记简共有70枚，记载了秦昭王至汉文帝时期的国家大事，每年一简。所记内容与传世文献记载基本相符，有少量歧异。
比如，19号简“卅二年，行在楬石”，《史记·秦始皇本纪》作“三十二年，始皇之碣石”；简文“楬”，《史记》作“碣”。
又如，45号简“廿九年，正月，大索七日，行过比阳，掠瑯琊”；而《史记·秦始皇本纪》记载，该年“乃令天下大索十日。”简文“七日”与《史记》“十日”之异，应是隶书“七”与“十”形近讹误所致。
律令简1500余枚，均有目录和篇题。彭军说，目前所见律名有：盗律、囚律、关市律、效律、告律、捕律、兴律、厩律、亡律、复律、钱律、贼律、具律、襍律；令名有：禁苑令、户令丙等。
另外，经方简有1000余枚，简长29厘米、宽约0.6厘米，有三道编绳。内容类似于周家台秦简中的“病方及其它”，记录了45种传统方技，包括治病、保健、育儿、种植、养殖等。
比如，767号简名为“令齿白方”，记载到“以美桂靡之百日，而齿白矣”，这是古人使用中药桂枝或桂皮，让牙齿变白的方法。又如，833号简名为“肥牛”，提出“煮豆，斗以鸟喙一果，而盐豆，日盐二升；茸食如常养牛方，茹以甘刍、善骚，靡以秫米二斗”，是说要想使牛养得肥壮，则要注重调配饲料成分及比例。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这段时间我们发现某平台上掀起了给大家种草各种神器的热潮，这个平台就是——抖音！
玩抖音的同学都知道，抖音上的各种神器层出不穷，不管是化妆品、护肤品、食物还是日用品啥的各种类型的神器都有，轻轻松松得到几十万赞都不是事儿👇
这些神器说得倒是神乎其神，也不知道是不是真的那么好用。所以我在抖音推荐的上百种神器中，挑了6件点赞量高且比较有意思的神器来做测评，看看它们到底是真的那么厉害👇
一开始我在抖音上看到这个神器的时候没怎么在意，后来刷到的次数多了就引起了我的注意👇
说实话我觉得这个神器挺让人哭笑不得的，现在的人到底是有多懒阿连牙都不想用手刷？
嘴上是这么说，真香本人还是打算入手一个试试，毕竟热衷葛优躺的我也很期待有这么一款解放双手的神器呢。
于是我打开某宝，搜了一下嗯好像......有点贵阿。对于一款不知名的刷牙器来说已经有点超出我的预算范围了👇
所以我转战贫民窟的天堂，花130大洋买了一个一模一样的（为自己的机智点赞👍）。收到的产品一共有：1个刷牙器（有充电器），1支齿部落（牙膏），2支美牙清洁凝露👇
这款电动刷牙器和普通的电动牙刷很不一样，刷头是全硅胶的，形状正好能包裹牙龈圈和假牙套差不多（？？），长得有点像牙齿美白仪。
底座操作方法有点像洗脸仪，摁一下开机，再摁一次可以调节刷牙器的强度和频率，长摁就能关机👇
刷牙前需要先把牙膏慕斯挤在两面的凹槽里。用量还挺大的，感觉这一小罐只能用十来天吧，而且牙膏慕斯是很稀的泡沫状，翻面的时候很怕另一面的会滴下来👇
我们找来糕糕进行实测，发现这个尺寸对于女生的嘴来说有点大，需要把嘴裂很开才能塞下👇
经过糕糕实测后的感觉就是，牙齿很难跟刚好全部塞进硅胶中间的凹槽，所以根本不能很好的刷到牙齿。而且很怕牙膏慕斯会一直流出来，有点狼狈。
第一件神器难道就这样宣告失败了吗？我不死心的去寻找男同事来再试一次，或许男生嘴巴大一点会觉得比较好用吧。
于是我找来了大葱鸭做测试（产品已经消毒过的），果然对于男生来说刷牙器的大小倒是的👇
但是大葱鸭说，牙齿倒是没什么感觉，就是被超强震感震得有点头晕，问我对他是不是有什么意见想要借机报复他？（我？？）
我承认这次踩到雷了，这种不仅刷不好牙，还有可能为了释放双手而让咀嚼肌变大（要一直咬着，久了咀嚼肌会发酸），实在是得不偿失。
还好没有斥巨资买300多的！所以姐妹们还是乖乖用手刷牙吧，懒人刷牙器？呵不存在的。
第二件让我种草的神器是一个黑科技鼠标，它自带语音功能，只要按下语音键对它发出指令，它就可以为你完成许多操作👇
毕竟动动嘴就能完成一篇稿子，这谁顶得住啊，买它！（绝不能让徐老师看到）
于是我默默搜了下某宝，嗯，价格也不便宜呢（不过对于鼠标来说，还是可以接受的范围）👇
心里盘算了一下：就算不好用也能当个普通鼠标，买了不亏！于是果断入手了一个。
鼠标底部有一个圆形后盖，打开之后里面有一个无线适配器，插入电脑接口可以连接电脑。
使用前需要下载一个软件，仅支持系统使用。可惜我们公司用的都是苹果电脑，最后也是好不容易搞来了一台系统的笔记本。
这个鼠标操作起来很简单，直接按住语音键，说出你想让它帮你做的事情（指令越简单明了越好），鼠标就能开始自动操作。
首先我给了一个很简单的指令，让它打开百度，下一秒网页就自动跳出来了…嗯？还真有点神奇！
接着我按照说明书给出的范例，挑了一个有难度的。对着它说了一句：「上天猫买手机」。它也依然准确无误的打开了相关页面👇
接着我又增加了难度，下达指令： 「听周杰伦的歌」，接着电脑便自动打开了酷狗音乐随机播放了一首<前世情人>！👇
怎么回事！这个语音鼠标难道还自带撩妹属性？对于这种行为我只想说：我可以。
然而为了测评我在公司对着鼠标自言自语了一天还发出各种惊呼，同事们对我这种行为感到非常沙雕…所以它还是比较适合一个人在家的时候用，至少看起来没有很奇怪🙃
首先我要说，这个包装和外观还是很值得肯定的！看起来蛮有质感，里面的零件配置得也很齐全，面子功夫做的很不错。而且为了方便出行携带，包装用的是便携的软面防水收纳袋👇
因为从外观上看不出它又啥过人之处，所以导致我对它的功能性有那么一点点的怀疑：这么小的东西真的和网传的一样，3秒就热？
为了考验一下它的能打程度，我特地用了一瓶冰水来试，效果令人震惊！加热速度真的蛮快的，按了温度键后等了一会儿出来的就是热水！👇
没错，冰水变热水只需要3秒！当时围在我旁边的同事都惊呼：流啤呀！
虽然只能加热到70度，但出来的水竟也冒着白烟，看起来还是很厉害的样子。有些怂的我抓来了一位毫不知情的同事试喝，事实证明的确有些烫嘴。
周围看热闹的同事发现了这个新鲜玩意儿，纷纷表示打算来一台放在自己办公桌上，于是我开始各种被要链接。
除了瓶装水，还可以用自带的小水管导到桶装水里，直接用大容量的水更方便👇
唯一的不足就是，只能用于饮用水加热不能煮水，所以必须使用饮用水才行。而且速热饮水机上只能出热水，没有常温选项，想喝常温或冷水只能重新拆掉，有点不太方便。
但是出差带着还挺好，毕竟有些酒店的设备也不是很敢用，有这个要喝热水的话就方便很多！而且配的这个收纳包也很实用呢，放在行李箱真的不占体积，操作也很简单，反正我是觉得这个神器还挺值得买👇
因为这个洗衣机是仿真的滚筒模式，所以抖音上很多人用它来洗刷子，更猎奇的是居然有人拿来泡咖啡？！反正这些个成年人真是把儿童玩具玩得一套一套的，甚至还一本正经的教大家怎么用它来洗衣服👇
这个儿童洗衣机我拿到手的第一感觉就是，真的超级迷你！是单手可握的快乐👇
但是它真的太太太小了，连袜子都塞不进去！当时我真的觉得它愧对洗衣机这三个字！（莫名跟一个玩具较真）
不过我想，它火总有火的道理。于是我就参考了抖音的用法，把一支用脏了的化妆刷扔进去试一试。
，我完全没想到开启洗衣机后它的马力这么足，把刷子放进去之后，刷子的杆部会一直疯狂撞击到洗衣机，发出「哒哒哒哒哒哒哒」的声音，说实话挺吵的…而且转起来的速度飞快，感觉刷子下一秒就会飞出去了👇
接着我又试了抖音沙雕网友第二种用法——泡咖啡。讲真，我这辈子都没想到我有一天会用洗衣机泡咖啡，听起来就很诡异...
而且，如果你觉得倒在杯子里很麻烦，你可以用排水管当吸管直接喝，可能会有点烫嘴罢了
我还发现，速热饮水机配合洗衣机拿来泡咖啡还挺好用的，建议这两个可以打包消费👇
不过它有一个，就是装电池也很麻烦。因为有螺丝钉住，需要用螺丝刀把盖子取下来装好电池再用螺丝刀把盖子装回去。作为一个玩具，我觉得它的操作超出了一个儿童的能力范围。
有趣的是，我在下单的时候发现它其实是一个系列玩具。除了洗衣机还有吸尘器、炒锅、电吹风和录音机等等。甚至都是跟洗衣机一样能真实使用的玩具，看起来好像还阔以👇
对的，在有电池和开启开关的情况下它一动也不动了…我才用了两次而已，就突然去世了？？别说了，互相拉黑吧。儿童玩具终究承受不来成年人的爱。
接下来要介绍的是一款造型酷似电视机的手机蓝牙支架，由于造型讨喜，拥有立体环绕音效，还能解放双手（终于可以边吃零食边追剧了呢），立刻就成为了快乐肥宅圈的新宠👇
当我怀着激动的心情开箱之后……，有一点点塑料感。但是磨砂的质感摸起来还不错，配色也蛮复古的。对于59块的产品来说，姑且还算满意👇
配件中除了数据线，还有一些脚架啥的。其实它本身不用组装也能用，因为这些零部件只起到了装饰作用👇
组装完毕还挺像那么回事，这时候只要打开开关连上蓝牙以后把手机塞进去，就可以开始快乐追剧了呢👇
但没想到的是，这么塑料的蓝牙音响竟然音质还不错（确实是立体环绕音响没有骗人）就是这个电视机的支架有点尴尬呢，因为明明没有也可以站的很稳，可能是为了显个高吧👇
作为一个几十块就能买到的蓝牙立体环绕音响（对于音质要求很高的人来说，肯定还是不达标的），我觉得它还是合格的。造型讨喜，功能优良。
唯一一点缺陷就是上面的天线、脚架啥的非常不牢固。根本插不紧，一碰就掉，有点鸡肋👇
它号称是一款不怕脏的恤，拥有疏水纳米黑科技（说人话就是防水），拥有了它一年都不用洗衣服，有了它，前往泰国泼水节你就是唯一不会湿身的人！
首先，它摸上去就是一件平凡无奇的白，非要说有什么不同，那就是摸起来有一丝丝凉意。大小也刚好能装下一个成年男子的肉体，于是我们找来了大葱鸭，他穿上后表示弹性还不错，不会阻碍他日常展现胸肌蹦蹦跳跳👇
然鹅还没等他把衣服穿热，大家就迫不及待的往他身上泼水了（说实话你平时到底得罪了多少人）一开始我们只是小试牛刀，倒了一点点，防水性完全没问题👇
接着我们加大马力，往大葱鸭身上泼了一大杯。神奇的事情发生了，液体根本不会被衣服吸收，而是顺着衣服滚下来，就像表面铺了一层塑料膜一样👇
可能大家会有一些不成熟的小问题，比如防水的话，这件衣服要怎么洗？
带着这个疑问，我也来了一波洗衣操作，发现的确比普通的衣服要难洗。大概用力揉搓了好半天，它才有一点点被浸湿的迹象。不知道是不是需要什么特别的洗剂？👇
后来我们还尝试沾了点粉底，发现它毫无防御力。而且洗的时候也是怎么搓都搓不掉，真的很！难！洗！
并且我还在网上看到过更加丧心病狂的测评方法，他们让模特把防水恤穿在身上后各种扔鸡蛋、泼酱油、泼番茄酱、泼许许多多不知名液体（不然，葱鸭你考虑再穿一次？），最后那件衣服真的
客观来说，抖音上推荐的神器有些的确是蛮好用的，不得不佩服一下人类的智慧！
而且我发现，这些神器有至少百分之90%都是为懒人设计的，所以说，千万不要看不起平时懒得自己动手的人！因为这些人的存在，才造福了人类，推动了科技的进步。
部分图片来源于网络，版权归原作者所有。如涉及侵权或对版权有所疑问，请邮件联系@.。我们会尽快处理，感谢
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当地时间2019年5月9日，俄罗斯莫斯科，俄罗斯纪念卫国战争胜利74周年阅兵仪式在莫斯科红场举行，俄罗斯总统普京出席阅兵式。（图片来源：视觉中国）
当地时间2019年5月9日，俄罗斯莫斯科，俄罗斯纪念卫国战争胜利74周年阅兵仪式在莫斯科红场举行，俄罗斯总统普京出席阅兵式。（图片来源：视觉中国）
当地时间2019年5月9日，俄罗斯莫斯科，俄罗斯纪念卫国战争胜利74周年阅兵仪式在莫斯科红场举行。（图片来源：视觉中国）
当地时间2019年5月9日，俄罗斯莫斯科，俄罗斯纪念卫国战争胜利74周年阅兵仪式在莫斯科红场举行。（图片来源：视觉中国）
当地时间2019年5月9日，俄罗斯莫斯科，俄罗斯纪念卫国战争胜利74周年阅兵仪式在莫斯科红场举行。（图片来源：视觉中国）
当地时间2019年5月9日，俄罗斯莫斯科，俄罗斯纪念卫国战争胜利74周年阅兵仪式在莫斯科红场举行。（图片来源：视觉中国）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
江西赣州的叶先生系某家具厂的经营者，2018年3月由于当地产业结构调整需要对该地的家具厂进行整合，数百家家具厂将面临整体搬迁。然而由于搬迁补偿标准过低，大多数家具厂并未签订搬迁协议。
2018年6月2日，正在正常生产经营的家具厂突然收到当地国土资源局下发的以叶先生为被处罚人的《责令停止违法行为通知书》，该通知书以叶先生的家具厂未经有审批权的人民政府批准违反了《土地管理法》的相关规定，要求申请人停止生产经营，听候处理，否则将予以行政处罚。
面对这种情况叶先生与我所取得联系，并邀请我所主任王炳峰律师亲赴当地解答咨询并深入了解其情况。据叶先生表述，该家具厂是其于十多年前建造，厂房用地系从当地村委会租赁而来，也签有土地租赁合同，同时家具厂每年都向税务部门缴纳数万元的税款。随后王炳峰律师就叶先生现有的情况，制定初步的维权方案。首先提起相关信息公开程序以确认厂房所在土地是否存在征收，同时就当地国土资源局下达的《责令停止违法行为通知书》提起相关的法律程序。
2018年6月7日在律师的指导下叶先生就国土资源局下达的《责令停止违法行为通知书》向有关部门提起行政复议程序。然而6月19日复议机关却做出了《行政复议不予受理决定》，表示复议被申请人对叶先生家具厂作出的《责令停止违法行为通知书》不具有行政处罚决定的法律效力，对叶先生的复议申请明确表示不予受理。
面对该复议决定叶先生在律师的指导下2018年6月25日依法向法院提起诉讼程序，后由于当地法院内部异地管辖问题受理法院依法将叶先生的起诉材料转交至有管辖权法院。后法院于2018年10月16日依法开庭审理本案。
庭审中被告辩称复议被申请人作出的《责令停止违法行为通知书》不具有行政处罚决定的法律效力，是对叶先生违法行为的提前告知不涉及叶先生的权利义务。王炳峰律师对被告的答辩及证据一一进行回应，首先指出《行政复议法》及《行政复议法实施条例》明确规定可以申请行政复议的情形不至只有行政处罚，同时复议被申请人作出的《责令停止违法行为通知书》无论从财产权利和行为都予以了认定和限制，严重侵犯了原告的合法权益。
2018年10月23日，法院以原告的起诉超过法定起诉期限为由，驳回了原告的起诉。随后律师指导叶先生向上一级法院依法提起上诉。2019年1月24日，二审法院以一审法院认定事实错误，驳回原告起诉不妥，遂作出裁定，裁定撤销一审法院作出的行政裁定，同时指令一审法院继续审理该案。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海外网5月10日电据俄罗斯卫星通讯社报道，位于英国伊尔福德的清真寺因发生枪击事件被封锁。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
去年，亚马逊推出了一款名为   的色彩鲜艳的设备，进入儿童智能音响市场。这家科技巨头将该设备作为一种简单的方式让年轻人与该公司的语音激活虚拟助手交谈，并获得适合年龄的应用程序。
但最近由两个着名的倡导团体委托进行的研究发现，该设备还使儿童能够轻松地向透露他们的姓名，家庭住址，社会安全号码和其他私密信息。此外，研究人员报告说，亚马逊让父母从系统中删除孩子的个人信息变得很麻烦。
周四，这两个群体 - 商业免费童年运动和数字民主中心 - 与十几个其他团体一起向联邦贸易委员会提出申诉。这些团体表示，亚马逊的做法违反了儿童在线隐私保护法案，这是一项保护13岁以下人群个人信息的联邦法律。
除其他外，投诉称亚马逊在收集孩子的录音之前未能获得父母的核实同意，并在提取数据以回应儿童后不必要地保留了这些记录。这些团体还抱怨亚马逊没有充分披露它如何收集和使用儿童的数据。
“我们的研究结果似乎很清楚，父母真正拥有的唯一控制就是不购买这种装置，”商业免费儿童运动执行主任 在接受采访时表示。“一旦他们购买它，他们基本上放弃了对孩子数据的控制 - 当你谈到住在家里的语音激活设备时，这可能非常敏感。”
亚马逊在一份声明中表示，该设备和相关的儿童订阅服务，名为 ，“符合儿童在线隐私保护法案。”该公司补充说，其网站提供了有关相关隐私做法的信息。在儿童服务可以在上使用之前，用户必须同意并提供亚马逊通过短信发送的信用卡号或代码。
在公众对青少年数据挖掘的担忧加剧之际，亚马逊正在寻求吸引儿童的注意力。
该儿童在线隐私法要求针对那些13岁以下的搜集自己孩子的姓名，家庭住址，精确的位置，电话号码，视频，语音记录等个人信息之前获得父母的许可，可核实的数字服务。
然而，在过去一年中，州和联邦监管机构指控许多科技巨头和初创企业未能遵守该法律。“纽约时报”去年进行的一项调查发现，应用程序商店允许儿童服务在未经父母允许的情况下跟踪青少年的位置。
由于许多家长，倡导团体和监管机构认为录音是最敏感的儿童数据类型之一，亚马逊的  设备已经发现自己受到特别严格的审查。
此小工具记录儿童的语音命令，并使用人工智能进行响应。孩子们可以要求系统播放音乐，回答问题，讲笑话或记住他们告诉的信息。该设备还附带了亚马逊服务订阅，可让儿童访问数千个应用程序，同时让他们的父母可以管理屏幕时间。
但是，宣传团体说，设备未能符合要求的数字服务的隐私保密法规定，为孩子，为家长提供其数据的做法的明确的解释，并尽快被删除的孩子的信息，不再需要履行服务为此收集。
特别是，研究人员上个月测试了这种设备，让孩子让记住一个虚构的电话号码，社会安全号码，家庭住址和“我对花生过敏”等短语。
在测试人员使用家长控制删除录音后，他们发现仍然记得，并且能够重复录音中包含的个人信息。为了删除基础数据，研究人员必须联系亚马逊客户服务并要求删除孩子的整个个人资料。
在去年国会有关成员回答有关该设备的问题时，亚马逊的一位高管表示，该公司默认无限期保留了孩子的录音，并表示他们“留待父母审查，直到父母将其删除”。
该高管表示，亚马逊还保留了录音以改善其服务，例如培训其语音识别系统以更好地了解儿童的要求。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，小编被一位身高只有149的香港元气女孩糖妹甜到了！人如其名的她有着一双笑起来眼睛弯成小彩虹的眼睛，标志性的齐刘海给人印象十分深刻。
糖妹的真名叫做黄山怡（ ），是香港二人歌唱组合糖兄妹( )的主音，歌手出身的她不仅长得甜美，声音也非常甜，现在涉及到多个领域发展，不仅担任美食主持人、拍影视剧等，参演过《冲上云霄2》、《幕后玩家》等知名电视剧。
她在高中的时候就经常参加各种歌唱比赛，因而认识了吉他手（糖兄），一拍即合的两个人一同出道了，在台湾录制了第一张唱片，跟多位经验丰富的著名音乐人合作，还荣获了  香港地区年度突破女歌手奖。
颜值看起来只有16岁的糖妹，事实上已经有30多岁了！真的完全看不出来啊！脸上依然是满满的胶原蛋白，这种不会显老的 实在是让人羡慕不已！
特别是那双十分精灵圆圆的大眼睛，加上微微上翘的樱桃小嘴，永远都不变的齐刘海+丸子头，浑身都是元气少女的标配啊！想不可爱都难！
虽然糖妹的身高只有149，但她的日常私服照却一点都看不出来！她自己也经常在上面调侃自己身高是149，这么真实的个性真心让人喜欢！
作为元气少女，糖妹的穿搭也是非常具有青春少女气息的！非常值得小个子女生借鉴，黑色的上衣搭配一条卡其色的吊带连衣裙既可爱又休闲，而作为内搭的打底衫也结合了一些有趣的挖空设计，细节超级加分！
浅色的碎花荷叶边设计非常甜美可人，挖肩的设计增添了几分俏皮的气息，搭配一条黑色的紧身高腰裤完美地调整了身材比例，白色一字高跟凉鞋非常百搭大方。
黄色的竖纹短袖衬衫很有阳光女孩的感觉！搭配一条宽松的牛仔裤既清爽大方又休闲，小白鞋百搭十足！利用配饰让自己的造型更加有亮点！随手一拍就是杂志片既视感。
黑色的简单恤搭配一条极具设计感的拼接牛仔半裙，既个性又不失街头时髦感，搭配黑色的靴子为整个造型增添了几分气场。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在践行“小成本、大情怀、正能量”原则的过程中，《跨越时空的回信》用字里行间的真情实感对英烈精神做出了生动的解读。
“我们敬重先烈，在于他们的选择以不可为而为之承民族兴亡之责；我们缅怀先烈，在于他们的选择已成为今日你我的人生坐标和价值信仰。”
5月1日，一档以“跨越时空 对话英烈”为主题的人文类节目《跨越时空的回信》在江西卫视播出。这档被国家广播电视总局列为“2019年重点广播电视节目创意选题”之一的节目，以战争年代革命先烈们写给亲人、朋友的红色家书为切入点，邀请烈士后人或与其相关人士讲述家书背后的感人故事，并书写一封“跨越时空”的回信。目前，节目已播出两期，并得到了观众的普遍肯定，有网友表示“那一刻心灵被震撼，真想回信告诉英烈们‘这盛世如您所愿’。”
通过家书诵读、后人访谈、跨时空回信等环节设置，节目连接过去、现在、未来三个维度的情感和故事，并用创新的表达形式，讲述对前辈英烈的敬仰。新中国成立70周年之际，《跨越时空的回信》在践行“小成本、大情怀、正能量”创作原则的过程中，向观众传递温暖的人文关照，彰显着深切的家国情怀。
烽火年代，一封封家书的背后，往往是一段段尘封多年的感人故事。
1936年，时任东北抗日联军第三军二团政委的赵一曼在经历九个月的非人折磨后，被押解至珠河县杀害，当生命即将走到终点，赵一曼将最后的温柔留给了写给儿子“宁儿”陈掖贤的家书中。在母亲和战士的选择中，赵一曼选择了舍小家为大家，而在信中，她用“母亲对于你没有尽到教育的责任，实在是遗憾的事情”表达了对儿子的歉疚，又用“母亲不用千言万语来教育你，就用实行来教育你”展现了对信仰的坚定信念。
小家、大家的抉择，同样也摆在其他革命者眼前。在硝烟弥漫的时代，那些为国奔走的革命人往往与亲人天各一方，只能用一纸家书来鱼传尺素。《跨越时空的回信》选取最能传递情感的书信，让观众感受到了文字背后充沛的革命情感，以及不朽的精神力量。
同时，节目并非单向地借“红色家书”来叙事，还通过烈士后代以及与烈士有特殊关联的回信人讲述先烈故事，并真情“回信”，呈现出一种跨越时空与英烈的特殊相逢的形式。比如第二期节目中讲述烈士李白（《永不消逝的电波》主角原型）的故事时，节目组邀请到当年接收李白被捕前发出最后一通代表“警示信号”电报的战友苏采青。两人虽身处电波两端，素未谋面，但因为相同的革命理想又使他们如同亲人。在当年接收到警示电报后，苏采青一直在努力寻找电波另一端的发报人，并在62年后通过报刊、资料、书籍等，确认并肩奋战的战友便是李白。
“您那时（新中国成立）若在，您可能成为新中国通信事业的领军者，我还会在您的领导下学会更多的新技术……”没有刻意和矫揉，节目于细微处给观众绘就了一幅画面，并借回信人之口生动反映今日中国的变化与发展。
据了解，随着节目的播出，创作团队也同步启动了面向全国征集的“我给烈士回封信”活动，陆续走进全国各大高校、红色景区、社区、军营等。
“老实不客气，对你不起了，也已经同别人又发生恋爱了。这个人，不是我一个人喜欢同它恋爱，恐怕没有人不钟情于它”，在“共和国第九烈士”陈毅安写给妻子李志强的家书中，活灵活现地展现了他俏皮的一面，“这个人就是列宁主义，你若明了它的意义，恐怕你也要同它恋爱了。”
在大众印象里，烈士的形象总显严肃而“触不可及”。比如对于陈毅安，书本上的介绍多少令人感觉“一板一眼”，却让人忽略了他的意气风发。
“你若来看我，要和舅母一同来，坐车时好照顾小孩；因路远，来时请买些咸萝卜干，或可久留不易坏的东西；此外，肥皂一块，热水瓶一支。我在这里一切自知保重，尽可放心，家里困苦，请你善自料理……”李白写给妻子的家书中，言语间也淋漓尽致地体现其稳重细心、从容不迫的性格。
透过彼时的信件，《跨越时空的回信》在读懂烈士洪流中的进退之余，也读出他们心迹里的取舍，硝烟弥漫时的坚韧和字里行间的衷肠形成对比，让英烈的形象跳脱于书本和雕像之外，在“情感显微镜”下变得鲜活了起来。
另外，通过展现观众皆可感知的情感内核，节目建立起了观众尤其是青年受众与英烈之间的强关联，更容易引起共鸣，强化了节目感召力。在第一期节目中，邀请了陈毅安的孙子陈正烈作为回信人，在爷爷精神力量的指引下，陈正烈同样成为了一名军人，在新中国成立后保家卫国直至退休。在陈正烈的回信中，他将新时代的图景浓缩成文字告慰初心，并用传承自先辈的豪情表达出“请您放心，我们一切都好，祖国一切都好”。
1949年，新中国建立前夕，在黎明时分，正是前辈英烈用不屈的意志品质和皎洁人格为国家迎来了曙光。英烈身上展现的责任心与使命感，造就了如今“共和国的基因”，在基因里，既有李白洒在上海滩的那一腔热血，也有江姐留在重庆歌乐山的一曲离歌。
第二期节目中，江竹筠（江姐）之孙彭壮壮提及，海外学业有成后，正面临着职业道路的选择，此时，他回到爷爷奶奶曾经战斗过的歌乐山重走祖辈革命之路。每一个在当地牺牲的英烈都有石碑，而他们之中许多人都永远定格在20多岁的年纪，这些“新中国永远的年轻人”让当时年龄相仿的彭壮壮深受震撼，就此毅然决定回国，将英烈的责任与精神力量传承下去。
《跨越时空的回信》通过回信人的真实心路反映了英烈精神对年轻一代的深远影响。对于一档红色题材的电视节目来说，在立意方面寻求对观众具有现实指引意义的方向，更能起到高屋建瓴的作用以及实现传播价值的裂变。
节目不仅反映彭壮壮的思想变化，在紧抓“传承”这一核心立意的基础上，还体现了烈士精神在下一代中的作用力。比如在儿子彭然9岁时，彭壮壮也像自己20多岁时那样，带着他也去重走革命之路。关于江姐的故事，在这位新中国未来的年轻人眼中，也有更崭新的视角。“一年前，然然在学校准备一次讲演，题目是《改变世界的人》，他问我能讲太奶奶吗？我非常感动于他对这份传承的用心”，“他这样写道，那时的世界是很悲惨的，是不公平的，有很多战争，我的太奶奶，想改变这一切”……孩子的思想虽然稚嫩，但无疑让观众感受到，他们也正在汲取“共和国的基因”中的力量。
正如苏采青所说，“您（李白）的形象，不会随着时间流逝而被遗忘，因为新中国的基因里，有您‘永不消逝的电波’”。在致敬英烈的同时，《跨越时空的回信》试图将烈士精神浓缩成“精神纽带”，以薪火相传为脉络，更具说服力地将“共和国的基因”根植到一个又一个青年观众身上。
3月20日，国家广播电视总局公布2019重点广电节目、纪录片、动画片创意选题，其中，《跨越时空的回信》成为18个重点广播电视节目创意选题之一。在题材层面进行突破性的尝试之余，《跨越时空的回信》在表达形式上也推陈出新，带来了书信类节目的全新观感。
在关键的回信环节中，《跨越时空的回信》在呈现效果上进行了互动化、故事化、情境化三个维度的创新。
互动化方面，每位回信人不仅仅是读信，念毕还会走向舞台另一端具有象征意义的邮筒处，将信塞入其中，看似不经意的步骤，却显示出了书信在形式上的仪式感和厚重感，让观众产生“云中谁寄锦书来”的真切感受。
故事化方面，在讲述英烈故事时，节目融入了不少影像资料，而在回信人读信时，创作团队还根据内容进行了电影化呈现的方式，增强观众的代入感。
情境化方面则体现在节目中的不少细节处，比如舞台上的大型机械日历和“时空的声音”读信时的信纸舞美设计，都烘托出英烈在写信时的场景。而在每个英烈故事讲述完之后，节目会通过沙画的方式将回信人的愿景串联起来，这些不同的表现手段也给观众带来了沉浸感体验。
拉近与观众的距离，《跨越时空的回信》探索着自我表达的新路径。节目用情真意切的隔空对话取代气氛渲染，直击当下观众尤其是青年群体的心灵深处。这也佐证了潜下心扎实做好内容方是一档电视节目成功的必由之路，注入了真情实感，自会让观众感觉清风拂面。
【版权声明】标注“原创”的文章系《广电时评》独家稿件，《广电时评》编辑部保留所有版权；未经书面授权，不得以任何形式转载或使用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新快报讯 记者彭程 通讯员娄敏 张毅涛报道 新快报记者从广州市公安局获悉，近日，天河警方在珠江新城某公寓内捣毁一个电信网络诈骗团伙，现场抓获 28 名涉案嫌疑人，查扣作案电脑 26 台、作案手机 46 部，案件冻结资金 49 万余元。据了解，该案主要犯罪嫌疑人杨某（男，53 岁）在去年 5 月租赁该公寓注册成立广东极  茶叶有限公司，然后通过微信网络，由员工冒充 " 美女 "，通过 " 话术 " 等方式向客户出售茶叶。
据介绍，嫌疑人阿晓（化名，女，22 岁）是广东河源某学院市场营销专业学生，今年初，她在校园招聘会上，阿晓把简历投给了承诺待遇较好的广东极  茶叶有限公司，她觉得 " 公司位于珠江新城的繁华地段，应该比较有实力 "。次日，阿晓就接到公司的录取电话。
正式上岗后，阿晓被分到公司人事部实习，除了协助经理管理人员的入职、离职情况，每天主要的工作就是给 " 顾客 " 做 " 标签 "，即根据员工与客户聊天的内容、时间长短、对方的信任程度做备注。刚添加的客户统一标签为 ，问到客户姓名后将其标签升级为 ，如果愿意告诉个人工作、住址等详细资料的就标注为 ，以此类推，能够经常保持联系并可以做成 " 生意 " 的客户则标注为 。据阿晓供述，她每天大约要标注 1500 余个微信号，再将标注好的微信号分类推送给运营部。
另一名嫌疑人阿富（化名，男，19 岁）是该公司运营部的实习生，他就读于广州某高级技工学校机械维修专业，今年 2 月经人介绍到该公司实习。据其称，公司给他们配置一台电脑和一台手机，手机内设置好的微信号已有 300 余个好友。经过 3 天的聊天技巧培训后，阿富的工作就是扮成 " 美女 " 和客户聊天，让客户买茶叶或发红包。
阿富称，自己添加的微信对象一般都是男性，碰到女性就会主动删除。利用男人喜欢和美女聊天的心理，他们都会使用美女模特的头像、视频，骗取客户的信任。聊天时，公司有固定的 " 话术 "，主要有对客户排疑、反聊、失恋、飞云南、卖茶、过生日等环节。
" 我们要及时维护微信号，更新朋友圈动态，给对方创造活生生的假象。如果客户不愿意微信互动，他的微信号就会被删掉，剩下来的就是我们准备售卖茶叶的目标对象。" 阿富称，" 卖茶 " 的套路除了常规的 " 养熟再杀 " 外，又升级了 " 亲情牌 "，让事主发红包 " 空手套白狼 "。
比如，阿富会对客户声称自己在年幼时母亲就已去世，是外婆和爸爸将自己养育大，" 外婆种茶真的好辛苦，腰都伸不直，您就帮忙买份手工茶吧！" 之后又称 " 如果妈妈在天堂知道我有你这样的朋友，她一定很开心 "，以哄骗对方发来 520 元、1314 元、3344 元等数值的红包。
据民警称，根据聊天记录显示，有事主先后发了数千元的红包过去，仍不知自己被骗，直到接到警方的电话才如梦初醒。
警方提醒：随着各种社交软件的迅速发展，网络诈骗手段也层出不穷，但最终目的都是骗取事主财物。在日常生活中，大家要增强防骗意识，在网络设置中注意保护个人隐私，对于有陌生人加好友时务必谨慎，尤其涉及到金钱，千万要提高警惕。另外，实习生在求职时，要提高自身的判断能力，保持清醒头脑，签订协议要慎重，识别出违法行为，应立即停止实习，并及时报警。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在世界软件市场上如果问有哪些巨头的话，那么微软和甲骨文必然会成为大家首先提到的名字，可以说甲骨文在数据库市场的地位堪比微软在操作系统上的垄断，然而就是这样的一个超级巨头，却在中国裁员900人，股票被股神巴菲特清仓，市值超过万亿人民币的世界软件巨头到底是怎么跌落神坛的？
据《21世纪经济报道》确认，5月7日上午，甲骨文召开全员大会上正式确定了中国研发中心裁员调整一事。大会结束后，甲骨文中国立即开始对所涉员工进行一对一面谈。此次中国公司将裁减900名研发人员。裁员后，中国区研发中心的部分业务会被流转到其他地区，而早在2018年底，就关闭了校园和社会两条招聘通道。
据澎湃新闻报道，一位被裁员工透露，“5月22号之前签解约合同，是（工作年限）+6（个月薪酬）的赔偿，一个月后，即6月7号签是+1，再往后就只有了。”无论如何，20天的求职时间还是比较紧张。5月7日，有消息人士向澎湃新闻记者表示，整个甲骨文中国研发中心都要关闭，这是甲骨文美国总部的决定。甲骨文在中国的研发人员约1600人，在深圳、北京、上海、苏州、南京等地均有研发中心。
对于大多数读者来说，甲骨文似乎是一个大家并不太熟悉的名字，但是这家创立于1977年的公司可是世界软件产业的绝对元老，甲骨文的江湖地位到底该怎么形容呢？这就是甲骨文的创始人埃里森是上个世纪90年代全美国仅次于比尔盖茨第二富有的人，在他的婚礼上，苹果之父乔布斯据传是他的婚礼摄影师。1988年甲骨文就已经是全世界第四大软件公司，2000年开始，甲骨文和、微软在数据市场三足鼎立。直到2013年，它超越，成为仅次于微软的全球第二大软件巨头。
然而就是这个超级巨头，这个全世界几乎所有互联网公司都要仰其鼻息的数据库市场垄断者，却陷入了一种裁员求生的状态，实际上，这并不是甲骨文第一次大规模在中国区裁员，而本轮大规模裁员也并非仅限于中国研发中心。
早在2017年初，甲骨文中国北京研发中心就曾大面积裁员，被裁职位将转移回美国，当时就有传闻说整个北京研发团队都将被裁撤。根据启信宝的数据显示，甲骨文（中国）软件系统有限公司的社保信息披露出其在中国有缴纳社保的正式员工3745人，此次的裁员人数将有可能超过其四分之一。而今年3月，有美国媒体爆出甲骨文大规模裁员，其中墨西哥有50人，新罕布什尔州有50人，印度100人，硅谷至少有100人。
可以说，任何一个人都能看到甲骨文是在采用非常明显的裁员简政，从而力图求生的策略，只是巨头甲骨文到底是怎么跌落神坛的？
正如我们上文所说，甲骨文的问题似乎并不是今天一天所产生的，所以分析甲骨文的问题，我们可能要从根本上来说，这就是甲骨文的业务基础到底是什么？1977年，当时的世界计算机及软件巨头提出了“关系数据库”的理念，根据这个理念埃里森设计出来了一个全新的数据库体系，而这个数据库就是大名鼎鼎的甲骨文。
由于几乎所有的互联网公司都有对数据库的超大需求，所以在计算机与互联网所掀起的第三次科技革命浪潮之下，甲骨文可以说成为了这个时代最大的受益者，特别是进入了上个世纪90年代之后，全世界各国的如雨后春笋般涌出的互联网公司，让甲骨文赚的盆满钵满。由于在数据库领域绝对的权威，以及强大的销售能力和对市场定价权的掌控，甲骨文在2010年的时候抢到了超过一半以上的世界数据库市场份额，成为数据库领域的绝对寡头，通过垄断甲骨文可谓日进斗金，连股神巴菲特都对其青眼有加。
然而，正所谓风水轮流转，世界上没有任何一个企业能够一招鲜吃遍天，甲骨文也同样如此，在全新的互联网科技时代下，一切都在发生着变化，甲骨文的问题也就是这么产生的：
首先，云计算对数据库的降维打击。不得不说，在前互联网时代，任何一家互联网企业都不可能摆脱自己对数据库的依赖，所以数据库成为了甲骨文的印钞机，甲骨文躺在印钞机上可以说是大发其财。但是，进入了互联网2.0时代之后，大数据、云计算、人工智能等等对市场产生了根本的变革，特别是云计算，在云时代，互联网企业对于本地部署的需求不断减弱，越来越多的企业采用了（软件即应用）的逻辑，然而甲骨文却没有完全意识到这一点。2008年，甲骨文在亚洲最大的用户阿里巴巴喊出了去“”的口号（去掉的小型机、数据库、存储设备），当时的甲骨文完全没有意识到阿里巴巴在说什么，然而十年时间，阿里巴巴已经彻底把自己的业务迁移到了云上，而甲骨文美国最大的用户亚马逊也宣布彻底放弃甲骨文数据库，而吊诡的是当年甲骨文的大客户几乎全部成为了他的掘墓人，亚马逊、微软、谷歌、、阿里巴巴都用云计算彻底颠覆了甲骨文，这种降维打击让甲骨文似乎无处可躲。
其次，甲骨文巨人的转身困境。如果说是会跳舞的大象的话，那么甲骨文就是那个不会转身的巨人，面对着世界上风起云涌的云计算市场，虽然甲骨文的创始人埃里森之前是对其嗤之以鼻，然而当面对席卷而来的强大竞争对手的时候，甲骨文还是选择了屈服。甲骨文开始了自己艰难的云化之路，尽管甲骨文已经将传统的数据库客户逐步转移到了自己的云上，但是甲骨文的云相比于已经逐渐成熟的公有云市场来说，还是太小太小。在基础云设施服务，比如、市场中，甲骨文所占份额仅2%。虽然，我们在前十位的云计算企业当中能够看到甲骨文，但是甲骨文与排名前几的亚马逊、微软、谷歌相比实在是差距甚远，甚至连自己的老用户阿里巴巴都比不上，可以说云端转型错过了最好时机的甲骨文，如同一个巨人身体太大，转型实在太过艰难。
第三，内部斗争的派系倾轧。如果说路径依赖让甲骨文错过了发展云计算业务的最好时机，体量过大让自己转身过于困难的话，那么甲骨文内部的管理问题似乎更加严重，根据公开媒体的报道显示，虽然甲骨文的总部在美国的加利福利亚，但是多年的发展让甲骨文形成了以西雅图为中心和以硅谷为中心的两派势力，这两派势力当中山头林立相互争权夺利，最近西雅图派最终在公司的派系斗争当中取得了胜利，从而引发了对硅谷派的清洗，此次甲骨文全球裁员基本上都是硅谷部分的人员，而中国则是受到甲骨文这波裁员的波及所引发的。
对外错过了发展的大好时机，对内业务转型困难重重，在管理上更是内部派系倾轧，这样的甲骨文也怪不得世界股神巴菲特在2018年第四季度清仓了其持有的所有21亿美元的甲骨文股票，成为了少数巴菲特彻底清仓的公司，可见股神对甲骨文的忧虑。这样的甲骨文到底能走向何方？在他面前的是向左走上诺基亚的道路，还是向右和一样再续辉煌呢？我们只能拭目以待了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年的欧洲冠军联赛真是让人看的心潮澎湃，头一天才刚刚上演了利物浦4：0 史诗般地逆转了巴萨，成功翻盘连续两年闯入欧冠总决赛；而随后热刺在首回合0：1失利，第二回合又以0：2落后的情况下连进三球，并用一粒压哨绝杀上演大翻盘，再次奉献给球迷一个惊天大逆转。而这样的情况自从淘汰赛以来已经上演过6次，给今年的欧冠联赛增添了别样的风采。而本赛季欧冠的最终大赢家则属于英超，欧冠总决赛变成了英超内战，可以说这是英超的伟大胜利。
首先进行的是利物浦与巴萨之间的对决，由于利物浦客场0：3惨败，本场比赛又损失了萨拉赫和菲尔米诺两大进攻主力，这让所有人对于利物浦的翻盘并不看好。可就是在这种情况下，奥里吉和超级替补维纳尔蒂姆双双梅开二度，愣是创造了世界足坛历史上的一大神迹，更将延续了利物浦这支球队善于翻盘的传统，让所有的利物浦球迷仿佛回到了14年前伊斯坦布尔的神奇之夜，这两场比赛如出一辙，就像是一个翻版，只不过利物浦的对手从米兰变成了巴塞罗那。
在人们还沉浸在利物浦这场伟大的胜利中时，另一支英超球队又带给了所有球迷另一个奇迹。荷兰青年军阿贾克斯队客场1：0小胜热刺，虽然这不足以确保他们晋级，但毕竟占据着主动。而且这场比赛上半场，阿贾克斯又连入两球将总比分改写成了3:0，这样的局面相信会让很多的阿贾克斯球迷都已经准备开香槟庆祝了，毕竟这是球队23年来最接近欧冠决赛的时刻。可谁也没想到的是热刺队却突然发威，凭借卢卡斯-莫拉的帽子戏法+读秒绝杀，让所有的阿贾克斯球员和球迷彻底绝望。
正是两个神奇的逆转，让两支在首回合输球的球队同时闯进了决赛，这在欧冠历史上也是非常少见的。更重要的是，由于利物浦和热刺双双逆转进入决赛，也将本赛季欧冠的冠军奖杯提前留在了英超，这是整个英超的胜利。其实近几个赛季以来，英超的发展就明显要强于其他几大联赛，从主教练到球星的质量都逐年提高；联赛的组织运营也是欧洲五大联赛中最好的。如果是经常关注英超的球迷一定能够清楚的了解，英超比赛的精彩程度稳居欧洲五大联赛之首，造就了多支非常有竞争实力的球队。
这从本赛季的欧战赛场也能明显看到，欧冠四强中有两支是英超球队，而欧联杯四强中同样有两席属于英超。如今欧冠的决赛已经成为了英超内战，这不仅让球迷在猜想，欧联杯的决赛是否也会变成英超德比呢？从目前的形势来看，这种情况是非常有可能发生的。因为在欧联杯半决赛首回合比赛中。阿森纳主场3：1战胜了瓦伦西亚占有先机；切尔西虽然只是取得了平局，但有一个客场进球的情况下，回到主场也很有可能拿下法兰克福，这就让欧联杯决赛也成为英超内战有了很大的概率。
所以不论从球队所处的优势位置来看，还是从纸面上的实力相比较，只要这两支英超豪门能够正常发挥，他们应该能够双双晋级到欧联杯的决赛。这样一来，欧冠决赛和欧联决赛的四支球队将全部来自同一联赛，这也让英超有望成为历史上首个包揽欧战决赛的联赛，欧战的冠军奖杯也将再次被英超球队所包揽，可以说英超如今有“欧洲第一联赛”的名头真是实至名归。不知道大家怎么看呢？欢迎大家关注转发，现在评论区留言说说你的看法。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
家住黑龙江省的宋女士是位有20年教龄的语文教师。5年前，她大约半个月光顾一次书店，如今，她的习惯发生了变化：“过去要在书店或图书馆里寻找教学补充资料，现在用手机就能获得很多新资料，我去书店的次数比以前少多了。”
在媒体融合迅速发展的大背景下，以微信公众平台为载体的各种阅读类公众号应运而生，凭借即时、丰富、有趣等特点，为读者提供了新的阅读选择。手指轻轻一点，美文就在眼前。大众阅读方式发生了哪些变化？读者从阅读类公众号中又能收获什么样的新体验呢？对此，本报进行了采访。
3月一个周末的傍晚，武汉大学的校车站旁排起了长龙，距离发车还有10分钟。在法学院就读的大三学生崔同学拿出了手机，向笔者展示自己的公众号关注列表。“排队等车挺无聊的，我一般都用这种零碎时间刷刷公众号。”说着，他打开了自己最喜欢的漫画阅读公众号，一边津津有味地读着，一边跟随着队伍挪动脚步。
生活节奏的加快让整块的长时间阅读变得越来越“奢侈”，碎片化阅读成为常态。很多人把阅读时间分散到了日常生活的零散空隙中——等车、吃饭、坐地铁时，打开手机，翻阅自己感兴趣的内容，放松身心。在这种背景下，各类阅读类微信公众号如雨后春笋遍地开花，为阅读提供了丰富多彩的阅读资源。我们发现，在知乎社区“有哪些不错的关于读书的微信公众号”这一问题下面，截至5月7日，已经有86位答主进行了推荐，浏览量已超过30万。
去年7月，由中国新闻出版传媒集团、中国全民阅读媒体联盟举办的第三届“大众喜爱的50个阅读微信公众号”推荐名单正式揭晓。这些“榜上有名”的阅读类公众号拥有不同的账号主体，包括传统阅读活动中的出版社、公共图书馆、实体书店等，也包括以原创内容吸引受众的推广型公众号等。
阅读类公众号的作用不仅停留在“阅读”功能本身，它还发挥着联系线上和线下阅读的纽带作用。读者能够在公众号上获取各种阅读活动资讯，如线下讲座、读书会、读者见面会等。从事媒体行业的北京读者孙吉每天要花2小时左右进行线上阅读，“线上阅读带来的体验的确很好，为线下阅读提供了补充和帮助。”孙吉说。
阅读类公众号如此繁多，怎样才能脱颖而出，获得更多读者青睐呢？本报梳理发现，针对读者不同口味和需求，阅读类公众号的定位和重点也各不相同，有的重在分享原创文章，有的重在推荐新书好书，有的重在转载佳篇美文，有的重在发布读书活动，有的重在进行教育普及，不同类别的公众号在经营中施展着各自的“独门绝技”。
从2016年到2018年，主打美文分享的“人民文学出版社”公众号连续三届荣登“大众喜爱的50个阅读公众号”榜单。对于这个公众号的运营，人民文学出版社策划部主任宋强表示，“人民文学出版社”公众号推送的文章非常注重可读性，都是精心挑选的名家名篇。公众号还发布了小程序“人文读书声”，读者可以在上面收听到世界文学名著的有声书，得到视觉和听觉的双重享受。在为读者提供有价值的阅读的同时，公众号还时常回馈给读者一些小福利，宋强说：“我们有时会通过微店，为热心读者提供一些带有作家亲笔签名的书籍版本。”
有的阅读类公众号则是主打提供高质量的原创文章。“新京报书评周刊”的统筹编辑张婷对笔者说：“我们现在拥有了比较稳定的稿源，有一批学者和作家为我们供稿。”“新京报书评周刊”每天都会根据社会热点话题，如“原生家庭”“两性平等”“人工智能”等，推送原创深度好文。这些文章往往能切中读者的兴趣点，很多篇目都能收获过万的阅读量和上百条评论，点赞量、评论量和转发量都非常可观。
“新京报书评周刊”设计了几个与读者交流互动的板块，如“阅读评审团”栏目，征集读者对于刚出版的新书“尝鲜”评价，“霉土豆”栏目则专门收集读者对于某本令他失望的书进行的毒舌吐槽，读者在这个过程中有强烈的参与感，从而加深了与公众号之间的情感联系。
以实体书店为依托的“西西弗书店”公众号经常推送各种作家见面会的资讯。3月是西西弗书店的女性主题月，整个3月里，在全国各地的西西弗书店举办多场和女性议题相关的读书活动，邀请女性知名作家与读者交流，一起探讨女性在社会生活中会面临的困境，分享女性的勇气与成长。
拥有500万粉丝的书籍推荐类公众号“书单来了”定位于为大众推荐好书新书，负责人邢晓英在谈到公众号的创建缘起时说：“我们发现，在豆瓣、知乎、百度上关于书的信息，90%是不知道该读什么书的人在求推荐，于是我们提出一个广告语"如果你不知道读什么书，就关注这个号"，非常切中用户的需求点。”这一精准的定位让公众号在短时间内就吸引了众多粉丝。为了增加用户粘性，“书单来了”将他们的小编形象做成了一个可爱的卡通人物，取名“书单狗”。
邢晓英对本报表示，书单狗是一个正能量、生活化的形象，使读者更愿意时常打开公众号的对话窗口，就像去找一位老朋友聊天一样。
在北京生活的陈宁是一名文献学专业的研究生，他订阅了“中华书局”“上海古籍出版社”和“三联书店三联书情”等公众号，此类公众号时常发布最新的出版动态，对他的专业学习起到了帮助作用。在成都工作的王先生是一名读书爱好者，他的微信里关注了“书单来了”“博雅好书”等四五个做图书推荐的公众号，能够第一时间获得自己感兴趣的新书上线的通知。
除了满足自身的阅读需求之外，读者还能从阅读类公众号中收获新知。孙吉是一个阅读范围非常广泛的人，在阅读公众号时，一些名家的书评能引领他进入一个新的领域。“这些专家学者写的文章深入浅出，吸引我去思考他们所关注、而我从未思考过的一些问题，带来全新的阅读体验。”孙吉这样描述他对阅读类公众号的感受。
新体验不只来自手机上的阅读，有的读者还参与了由阅读类公众号举办的线下读书活动，同样收获满满。
安徽读者王女士从“单读”公众号上了解到一个主题为“困境”的线下图书推介沙龙，活动邀请了科幻作家陈楸帆等4位主讲。在活动中，主讲人分享了克服人生困境的经历。王女士谈起参与此次读书沙龙的感受：“对谈虽然没有办法得到一个如何在困境中自处的普遍性结论，但是会鼓励我持续阅读，并思考如何破解困境，这是参加这个活动最大的收获。”
越来越多的读者在丰富多样的阅读类公众号中找到属于自己的阅读新天地。他们也期待，未来，更多的阅读类公众号能开拓更广阔的读书空间，为阅读提供更多新体验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一款标榜“图像增强”的微信小程序“你我当年”于近日意外走火。通过其上传模糊老照片，可获得免费处理的清晰版本；而多组明星童年照、旧照的处理前后效果在网上引发广泛传播与热议，“明星童年修复照”一度以3亿次加阅读量登上微博热搜。小程序使用峰值期显示，“前方有33285人排队，大约等待665700小时”。小程序产品设计者、北京大觥科技公司技术负责人袁泉向北京商报记者解释，排队70年的计算失误只当是一个小玩笑，最初被当做业内使用的“你我当年”的走火实属意外；而与市面盛行的美颜软件相比，主打神经网络图像处理的黑科技技高一筹。
网红复原老照片的小程序“你我当年”眼下是追星女孩们中意的小道具。明星老照片复原后引起的热议常见于各大粉群和微博、豆瓣。
“为了减少用户排队，眼下我们还在不断增加服务器。”袁泉向北京商报记者介绍。团队将产品的热度视为意外所获：“最初小程序只是一个向客户展示的。公司主要业务是与影视公司合作，此前向客户展示图像处理效果时，有时会遇到效果超出预期但被视为作弊的窘境。所以便开发了"你我当年"，用以现场像展示。”袁泉称。
谈及产品的话题引爆，袁泉笑言已对朱一龙转粉——小程序在4月从到网红是由粉丝修复朱一龙童年照带起一众关注度和使用量。
用户画像显示，当下受众集中在对偶像照片很有热情、喜好分享的18-24岁。上传内容来看，朱一龙的照片数量居高不下。而此前春节期间上线时，用户以40-55岁之间的怀旧人群为主。
在“贵人”朱一龙之前，作家冯唐在小程序刚上线时带了第一波怀旧节奏。在微博上传了修复后的亲友旧照，冯唐配以文字“似乎还记得，似乎已经忘了，你我初相见时的样子”。
冯唐眼中的“神奇黑科技”，也因屡见修复效果失真受到网友质疑。
有豆瓣网友上传了王祖贤的模糊旧照，有的修复成西方人的面部特征；有的将大小眼修成睁一只眼闭一只眼。“刻意美化以博得关注和使用量”、“排队背后或是人工修图”的声音也普遍存在。
对此，袁泉解释道，“不存在人为干预。在图像处理中具体运用的是、等技术，即卷积神经网络和生成式对抗网络”。据袁泉通俗地解释，原理类似训练一个机器人，让其对质量很差的图进行“脑补”；同时找来一个“鉴定师”提出意见，让机器人不断钻研，双方不断提升。“我们追求的目标是忠实本真。但"脑补"的只是一份猜想，它会自动往人类的平均颜值上猜，这样也是最容易猜中的。”
与时下流行的一众美颜软件相比，修复照片小程序的“卖点”显得与众不同。在技术人员眼中，其技术含量也更高。袁泉指出，美颜软件中常见的磨皮功能是做减法，将照片去掉细节，而修复软件是自动补充细节，技高一筹。
某互联网公司高级算法工程师杨柳向北京商报记者介绍：“美颜软件基于规则，修复基于神经网络技术。深度学习神经网络通过针对样本数据特征提取、特征学习，学习到相应的特征参数，即所谓的模型。通过模型针对新的图像进行处理，效果更好。”
“你我当年”目前已开发出两个版本，一个是免费小程序，一个是免排队的安卓小程序收费版。“目前公司的主营业务依旧是影视制作。对于"你我当年"，眼下仍在加租服务器，期望能够与使用度打平，不让大家排太久的队即可。日常收费版是10元/10张额度，大致实现平衡算力成本。”袁泉介绍道。
对于此前市面上红极一时的图像类“脸萌”、“疯狂猜图”等昙花一现、速生速死的路数，袁泉坦言目前“你我当年”的商品化的运营还没有更多想法，也期望开发版本，使其常态化。
在杨柳看来，修复老照片的小程序或许难成持久商业爆款，但其技术应有广泛前景：“现在深度学习神经网络已经在图像应用方面很广泛了，而"你我当年"小程序只是在某一点上契合用户诉求的一个小小应用。”
在大觥科技技术团队的成员看来，未来仍要在“大规模的生成影像”的实验上更进一步。据透露，目前由静态图片到动态效果的“黑科技”正在酝酿。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
捷沃机场，一架客机拖着熊熊烈焰从跑道上飞驰而过。这架吸引了全世界目光的客机正是俄航1492航班，而这架飞机则是并不常见的苏霍伊超级客机100，一般简称为100。这一款并不常见的飞机是苏联解体后俄罗斯首款国产支线客机，于2010年取得了适航许可，并于2011年投入运行。然而自2011年投入运行以来，100可谓命运多舛。
2011年，首架100交付给了亚美尼亚航空，开始投入商业运行。俄罗斯记者伊利亚 瓦拉莫夫乘坐了亚美尼亚航空的100尝鲜后，被100的品质所震惊：座位上的紧急氧气面罩盖子盖不拢、客舱行李架会自行打开、客舱内的舱壁上都没妥善的组合好。而航空公司还严禁在机上拍照（对于这一点笔者比较存疑，因为他在100上拍了不少照片，当然不排除偷拍的可能性）。
瓦拉莫夫所拍摄的首架100的舱内照片，这做工怕是还不如特斯拉3内饰
说实话，笔者非常佩服这位俄罗斯记着的勇气，看着客舱壁上如此大的缝隙还能坚持乘坐飞机。虽说舱壁只是客舱内装饰，并不涉及到气密与承压，但是这缝隙实在是看着渗人，可能也就天不怕地不怕的毛子还能看着如此飞机继续乘坐了。而亚美尼亚航空的感受估计也和笔者一样，接受了第一架100之后就把后续的100订单给退了。
为什么？如人饮水冷暖自知，这用户可是最清楚的：亚美尼亚航空的100到货后，平均每天运行时间只有3.3个小时。对于100这种支线飞机来说，3.3个小时也就是航班飞一个来回。一架几千万美元买来的客机，平均每天只能飞3.3小时。作为对比，与100相同定位的巴西航空170，平均每天飞行时间为7小时，而主流窄体客机320和737平均每天运行时间可达10小时。如此显而易见的差距，也难怪亚美尼亚航空会如此怨恨了，本来想买个来赚钱，谁想尽在那趴窝赔钱。
由于100有设计问题，而且做工实在是太糙，以至于俄罗斯民航局都看不下去，于2012年2月宣布停飞100。100的问题主要集中在三个方面：泄漏警告系统参数错误、缝翼展开故障以及起落架故障。虽然说这些问题很快得到了解决并且重新恢复了适航认证，然而100的麻烦不仅仅是这些。
当然100的问题并不只有那么些，要不然100怎么会沦落到8年了才交付130多架飞机呢。100使用的146发动机是俄罗斯土星联合体与法国赛峰合资成立的公司所制造，为俄法合作产物。采用了法国88发动机的热端部件以及热销全球销量达上万台的56发动机的齿轮盒及低压涡轮，可以说是不折不扣的法国血统。然而146发动机投入使用后却有着不少问题，发动机的集油器和燃烧室在2000-4000小时的飞行后就出现了裂缝，需要进行返厂翻修，有时候甚至1000小时就需要翻修。
对于100的制造商苏霍伊来说，或许认为这并不是什么问题，毕竟苏霍伊的招牌产品苏27战斗机所使用的31发动机平均300小时就需要翻修一次，哪怕1000小时这都达到三倍了呢。然而对航空公司用户来说，这就非常遭不住了，146发动机设计时预计8000小时翻修一次，而实际使用时可能八分之一的时间（1000小时）后就要返厂翻修。相比之下320与737所使用的56发动机平均翻修时间为2万小时。
返厂翻修一次周期约为2个月耗资约200万至500万美元，而且这期间飞机只能趴窝。时间就是金钱，趴窝一天都是不小的经济损失，何况2个月。当然航空公司也可以选择在维修期间租借发动机使用，但那又是一笔不小的费用，也就俄航这种客户可以享受免费提供发动机使用了。也难怪预定的客户纷纷选择退掉订单或者转手100了，这种赔钱货实在是没法用啊。
100各种毛病缠身使得俄罗斯以外的航空公司对其非常冷淡。而造成这一局面还有一个因素是2012年100在印度尼西亚进行演示飞行时所发生的空难。
2012年5月9日，苏霍伊的100客机在印尼进行演示飞行，飞机上载有45人，为苏霍伊员工、航空公司代表、媒体记者等。这次飞行是为了向潜在客户进行推销，展示100优越的性能与潜力，吸引买家。崭新的飞机飞上了天空，客舱内嘉宾们欢声笑语中享受着乘务提供的服务，而苏霍伊试飞团队的首席试飞员亚历山大 亚布隆采夫驾驶着飞机，也向坐在观察席上的卡迪卡航空飞行运行主任（也是一名飞行员）介绍着飞机的先进性能。
在返航途中，飞机的地形警告系统响了起来，由于飞机处于云雾之中无法看清前面是否有障碍物，飞行员认为这是一个虚警，将其关闭。二十几秒后飞机撞击萨拉火山失事。
苏霍伊最顶尖的试飞员亲自驾驶的最新型飞机，有着完善的机载设备与告警系统，居然在演示飞行中撞山失事，这样的结果是令人非常意外且无法接受。而事后调查结果也非常令人无语：作为首席试飞员的机长并没有参加飞行前的简报不知道当地有一座2200米高的萨拉火山，提供的航图也没有标注火山高度。而且机长在返航转向设置航向时没有停止转弯使得飞机飞向了错误的方向在约1800米的高度飞向2200米高的火山最终导致飞机撞山失事。
黄色为飞机计划航线，黑色为飞机实际航线，飞机飞向了错误的方向
虽说这起事故纯属人为因素飞机本身的设备没有任何问题。但这起空难依然使得刚刚投入市场的100遭到了沉重的打击，毕竟把潜在客户的代表都摔死了怎么也不会再买苏霍伊的飞机了。除此之外2012年间100频发的故障让人实在对这飞机没有信心，导致100销量惨淡，只能依靠俄罗斯国内航空公司的订单惨淡经营。
5月5日莫斯科机场空难之后，虽然是否因为飞机问题导致空难尚未明确，但亚马尔航空公司已经宣布取消10架100的订单。亚马尔航空称是因为100使用成本过高而取消，并非因为空难。从上文对100的介绍来看，这一说法是站得住脚的，但笔者相信跑道上熊熊燃烧的飞机是压垮骆驼的最后一根稻草。
100由于自身的缺陷以及各种天灾人祸使得其名声扫地，只能靠俄罗斯政府摊派的订单维持，这样的结局对100这一俄罗斯首款国产客机来说是非常凄惨的，而其肩负的振兴俄罗斯航空业的期望无疑也落空了。
目前中国商飞与俄罗斯联合航空制造公司合作研发宽体客机929，并于2018年珠海航展展示了1:1客舱模型。希望这次中俄合作能充分吸取100这一项目的教训，平稳推进，别辜负了人民对宽体大飞机的期待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【野火科技】阿里巴巴股价继续大跌，也使得一度腾讯“躺赢”，实现对阿里巴巴市值短暂超越，成为中国最贵公司。由于阿里巴巴最终跌幅收窄，依然捍卫市值第一宝座，但是与腾讯差距已经缩小到50亿美元之内，腾讯5月10日若反弹，极有可能超越阿里巴巴，抢回第一。
美国股市周四晚间9点30正式开始交易，阿里巴巴（.）低开，随后加速下跌，最低至173美元左右，跌幅为3.5%左右。这也是阿里巴巴本周四个交易日连续下跌。其中周一跌3.57%，周二跌3.62%，周三跌1.01%，周四跌幅一度超过3.5%。
上周五，阿里巴巴收盘价为195.21美元，市值也一举超过5000亿美元。阿里巴巴今日收盘价179美元，4天跌去16美元。阿里巴巴总股本为25.92万股，则4天阿里巴巴市值就跌掉大约415亿美元，按照人民币和美元最新汇率1:6.83计算，则阿里巴巴在4天市值损失2832亿元。目前阿里巴巴市值为4608亿美元左右。阿里巴巴依然是中国市值最大公司，但是与老二腾讯差距在不断缩小。
5月9日，腾讯也有明显下跌，跌幅为2.4%，当前市值为3.58万亿港元，按照港元和美元最新汇率1:0.1274计算，则市值为4561亿美元，比阿里巴巴市值少大约47亿美元，合计320亿元人民币，大约1%左右。本周四个交易日，腾讯跌两天涨两天。若周五发力，腾讯有望超过阿里，再次成为第一。
今年以来，阿里巴巴累计还涨31%；腾讯则涨20%，阿里巴巴比腾讯涨幅高出11个点左右。腾讯股价在一年多前曾最高至475港元，现股价为375港元，则整整跌去100港元，跌幅为21%，而腾讯总股本为95.2亿元，则腾讯市值在此期间减少9520亿港元，相当于美元超过1200亿。
相对而言，阿里巴巴起伏虽然没有这么大，但也没差多少。阿里巴巴一年之内最高价为212美元，至今也是跌去37美元，跌幅为17%。阿里巴巴和腾讯市值第一争夺还会继续，中国首富也是在马云和马化腾两人之间不断变化持续很长时间，暂时还没有第三者对二马发起挑战。
在福布斯最新实时富豪榜（中国），马化腾身价为388亿美元，马云身价为373亿美元，分列第一和第二。第三则是恒大主席许家印，资产为362亿美元，三人差距并不大，争夺较为激烈，同时“二马一许”排在全球富豪榜第20-22位。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
站长之家(.) 5月9日 消息:据梨视频消息，近日，广西南宁一高中生用付款截图吃霸王餐被老板拆穿。一开始，该学生还谎称已经付了，然而老板要求他出示付款记录，没有支付凭证的他最终乖乖付款。
店主通过调查监控发现，这并不是该学生第一次吃霸王餐。据监控记录显示，这名学生在最近 40 多天到店消费了 60 多次，但他实际只支付 9 次，共记 179 元。其他都是用微信支付截图蒙混过关。该学生承认，去年 6 月开始和另外 9 名同学多次以这种方式到店里吃霸王餐。
对此，老板要求这 10 名学生每人赔偿 5000 元，但与学生家长协商未果，于是向派出所报案。最终，经过双方协商，最终达成一致， 10 名学生每人赔偿 2 千元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
东汉末年，曹操能从官宦子弟变成统一北方的枭雄，实力抵达长江沿线，天下十三州占据九州半，其个人才能当居首功，但“挟天子以令诸侯”的效果也应该功不可没。让人奇怪的是，“挟天子以令诸侯”有那么大的价值，实力比曹操强大的袁绍为什么不迎接天子呢？
袁绍没有与曹操争夺“迎天子”的权力，一方面是因为“挟天子以令诸侯”的价值没有传说中的那么大。其实，曹操“迎天子”到许昌是冒着极大的风险，因为当时的汉献帝是块烫手的山芋，谁接手谁倒霉。董卓拥立天子而被杀，王允挟持天子而被处死，李傕、郭汜把持天子因被离间而大打出手。
汉献帝在张奉、董承的保护下一路逃亡，到达安邑时几乎走投无路，连温饱都成了问题，许多跟随的大臣活活饿死。在这样的背景下，袁绍看不到“迎天子”有多大价值，因此一直在犹豫。更主要的是，就算曹操有了天子，但是在官渡之战时，谁敢说袁绍一定会失败？如果最终袁绍打败了曹操，历史又会怎样评说“迎天子”的价值呢？
事实上，曹操之所以能够迎接到汉献帝，也是因为各种机缘巧合。当时汉献帝能够从关中回到洛阳，是因为身边一直有杨奉和韩暹两位军阀跟随。这两人能够千里迢迢护送，绝不是忠君爱国，而是想“挟天子以令诸侯”。曹操想派曹仁接近洛阳，结果被董承率军挡了回去。曹操之所以最后能够控制汉献帝，是因为这几个军阀发生了内讧。
还有一大因素，那就是“地缘”，曹操比袁绍更有优势。公孙瓒想要到洛阳控制汉献帝，就必须越过袁绍和曹操的地盘，这几乎是不可能的；而袁绍想要到洛阳控制汉献帝，也要越过曹操的地盘，这也不容易。如果袁绍要硬来，就意味在没有摆平公孙瓒的情况下，就与曹操交战，显然这不是良策。
另外，“挟天子以令诸侯”的主要作用，并不是可以借着天子的名义做事，而是因为汉献帝身边有一个影响力巨大的团队。只要能控制住汉献帝，就可以让这个团队为自己干活。尤为重要的是可以把自身的影响力渗透到关中地区，比如曹操利用汉献帝身边的钟繇，就轻松地控制了关中地区。
总的来说，之所以曹操得到了汉献帝而袁绍没有，除了机缘巧合的因素外，最大原因是“挟天子以令诸侯”的作用看上去并不大。否则，就算“地缘”不占优势，袁绍也会发动大军，不惜一战也会攻取洛阳控制汉献帝。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前不久，海狸难得地在社交网站上发了一张对镜自拍照，轻松收获近两百万个赞。要知道她上一次发对镜自拍，已经是在天天撒狗粮的半年多前了。是什么魔力让天天浸在蜜罐里的她不发老公、只发自己？当然是一个把自己都美到感动的造型。
海狸在自拍中穿的，并非什么绝美礼服，而是是一件性感热辣的，来自亲民的高街品牌 ，单价只要$49！
将与 结合，既能避免上衣过短造成走光，又能突显纤细腰身，一石二鸟相当机智了。
一众新晋超模包括、和等，都是的忠实粉丝了。衣帽间里更可能有一整个柜子的。
各种造型多到数不过来，吊带、蕾丝、透视、露背等各种款式都有，而且基本都是一水的黑色系。
在搭配上则更有主见，除了基本的款式，在穿着透视设计时，还巧妙地叠穿上了牛仔抹胸，造型性感火辣也不失时髦感。
前不久芭姐介绍过的维密天使 ，也是这股性感大军中的一员，一件简单的恤设计，也能穿出诱惑感。
到底这件大家印象中跟泳衣，甚至体操服长一样的连体衣有什么好，让时髦女们个个少不了？当然是因为可以无压力地晒性感！
同样是夏日的性感单品，各种小吊带、抹胸和露背装都能穿出火辣造型，但却能在保持造型感的同时，贴合身型地勾勒腰身。
虽然用料上有莱卡、针织、纯棉等很多不同的可能，但基本款的无论材质，几乎都带有可伸展的弹性，能让活动更加自如。
因为具有弹力，所以可以紧紧地包裹身体，不容易出现因为角度、或是活动时衣服上卷而造成走光的问题。
除了适合作为性感穿搭的单品，也很适合外出度假旅游的时候穿着，简简单单地搭配一条牛仔裤就很时髦，同时凉爽又舒适。
如果是去海岛等地方玩就更加适合了，随手抓起一件泳衣也能充当时装的角色。搭配上印花半裙先拍上一组度假“大片”，脱掉就能直接下水了。
如果是平日，只要换上剪裁精良一些的半裙，也可以穿搭出大气优雅的感觉。白色或裸色也可以大胆尝试，套件外套就能直接上班。
很多女生在穿着贴身的上衣时，经常会有上面说的尴尬时刻，就是在坐下站起来时，因为造型塞在裤腰里的衣角偷偷就偷偷跑出来了。
可是看很多时装精，她们的上衣在无比帖服的同时，衣角感觉都“扎”得超级稳！
其实你被“骗”了，这些聪明的时髦女穿得的根本不是一件普通的上衣，而是各种设计款的。这样带有下半部分的上衣，可以省去很多造型尴尬，怎么动衣角都不会卷起。
这时候，很多小伙伴开始嫌麻烦了，会说觉得连体衣的设计去洗手间很麻烦。然而，设计师们早就帮你们都想好了，现在大部分都在裆部加入了暗扣设计。真的不需要整件脱下来~
今年还有很多衬衫版的，很适合上班穿。因为大多通勤裤装面料剪裁都比较薄，如果塞入衬衫到裤腰，很容易让小腹部分看起来不太平整。
不如学选择一件衬衫版的，连“塞衬衫”的功夫都省啦！即方便又避免了正式场合后腰露出小肉肉的尴尬。
设计方便穿脱又能将性感最大化！还能帮你解除各种束衣脚的穿衣尴尬，这样的的小可爱，你的衣橱真的不缺吗？赶紧来一件吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近年来，共享经济在国内可谓是如日中天，以共享单车为首冲，涌现了一大批共享经济产品，如共享充电线，共享陪护床，共享汽车等共享类的产品受到了用户的大力追捧，全民共享俨然成为了当前最热闹的话题之一。
共享经济的问世，对人们的衣食住行产深了很大的改变，这种新兴的商业模式，不仅让传统企业受益良多，也让很多投资者深受其益。万物智能化，共享经济后续最有潜力的产品莫过于共享电器，像共享洗衣机，共享空气净化器，共享干衣机等，都是非常具有潜力的产品，像这类的共享电器主要投放在酒店，校园，社区等地方，从酒店使用场景来看，共享干衣机，共享空气净化器确实为许多出门在外旅游，出差住酒店的人，提供了许多生活上的便利。像在一二线城市，每年有上百万人租住在不同的社区，很多租房一族也无法负担这么多不同功能的家居电器，这样给共享家电租赁模式带来了很大的发展空间。
玉犀科技，作为专业共享家居电器方案开发公司，认为共享电器势必会成为共享经济的主角，抓住机会，更要抢占先机！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“火勇大战”的天王山战役在勇士主场甲骨文中心球馆继续展开！在这场比赛前勇士已经连续丢掉了2个客场，回到主场的他们渴望实现自我救赎！这场比赛也是剑拔弩张的激战到最后一刻，杜兰特出现伤病，格林最后6犯离场，库里在最后时刻站了出来带领球队捍卫主场，这是英雄的剧本，可别忘了本场比赛库里一度14中4的手感让人直呼惨不忍睹，可是封神只要一刻，最后时刻我们见识到了15年的那个库里！
杜兰特的伤退恰恰成为了比赛的戏剧转折点，那个时候的失去本轮最强进攻点的勇士退无可退，但是在锁定胜局的那短短几分钟内全民皆兵的做到了一切！内线靠鲁尼硬撑，其他人就负责给库里做挡拆掩护，高位不行转弱侧，硬是将宝压在了库里身上！因为这是除了杜兰特外，他们在场上最信赖的一个点，尽管库里前面手感不佳，但他却是唯一的球队老大！
库里也没有让队友失望，从杜兰特伤退前的14中4，到杜兰特下场回更衣室后的他独自带队的前4投全中，两个三分＋中距离抛投＋底角跳投稳稳命中！似乎“伪装”了一整场的库里再次化为了15年的那个“库日天”库里！这也是勇士最后时刻的取胜秘钥！那么很多人都会觉得奇怪，为何杜兰特的伤退能够激发出最强库里？难道是只是信念！
我认为在杜兰特在场时间的库里，没有太多的球队“战术地位”。整个上半场库里最多的出手选择都会是凭借自身实力的强投，上半场的出手点有太多选择，手感极佳的克莱，逆境时候杜兰特的每次的持球进攻也能够转换成得分。到了最后时刻，杜兰特伤退，克莱哑火，球队战术重心明确的将球给到库里，帮他通过掩护挡拆，各种战术配合争取到最好的得分机会，再依靠库里自身的能力，所以找回自我的库里能够重现15年之光！对此你怎么看？欢迎一起讨论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息（国际时讯）：今年共有35个徒步方阵参加了胜利日阅兵，其中，英姿飒爽的女兵方阵尤为亮眼，值得一提的是，今年还有一个排的女兵首次在仪仗队中亮相。
据介绍，今年接受检阅的女兵来自不同军事学院，其中来自“空天防御军事学院”的女兵方阵是首次亮相胜利日红场阅兵。
早在三个多月前，俄罗斯还是冰天雪地之时，这些女兵就开始了艰苦的训练。每天训练前她们都要用约1个小时来热身和拉伸，良好的身体素质和柔韧性是最基本的要求，行进训练则是训练重点。
俄罗斯 女兵方队队员：想要习惯扛着卡宾枪，保持一个特殊的姿势，并不容易。
扛起步枪，踢起正步，努力做好每一个动作。教官们也十分注重每个细节，她们对女兵的要求和男兵没有差别。
俄罗斯 女兵方队队员：我们竭尽全力，越努力越有成就感。我们非常投入！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社长沙5月10日电（记者白田田）滔滔湘江，巍巍衡山。湖南省衡山县城湘江之滨，近年新建的文化墙上，镌刻着从这里走出的革命先烈谢士炎的肖像和事迹，不时有市民在这里驻足、瞻仰。谢士炎在入党申请书中曾经这样写道：“愿为无产阶级事业流尽最后一滴血。”他用自己的生命，践行了这一庄重誓言。
谢士炎，1912年生于湖南省衡山县。他于1937年考入国民党陆军大学，1940年任国民党八十六军四十六团团长。1942年浙江衢州之战，谢士炎率部与十倍于己的日寇激战数昼夜，歼敌两千多人，击毙日旅团长。1943年8月，他到湖北恩施第六战区司令长官孙连仲部任参谋处副处长。
1945年日本投降后，谢士炎参与芷江洽降工作，并任武汉前进指挥所主任，负责接收日伪部队。在中共地下党员、第十一战区外事处副处长陈融生的帮助下，他阅读了《新民主主义论》《论持久战》等著作，非常钦佩和赞同中国共产党的思想理论和政治主张，决心从此站在人民革命一边。
1946年9月，谢士炎参与拟定国民党军进攻张家口的作战计划。他将作战计划通过陈融生交到北平军事调处执行部中共代表叶剑英手中，有力地戳穿了国民党当局假谈判、真备战的阴谋。自此，谢士炎被我地下党吸收为秘密情报员。1947年2月4日，谢士炎由叶剑英介绍秘密加入中国共产党。
1947年，谢士炎调任国民党保定绥靖公署少将处长。他利用参与国民党高级军事会议的机会，向党提供了一系列重要军事情报，为华北、华东的解放作出了贡献，党中央曾多次通电嘉奖。
1947年9月，由于叛徒出卖，谢士炎不幸被捕，先后被关押在北平监狱和南京陆军中央监狱。无论国民党当局怎样威逼利诱，甚至声称只要他脱离共产党，便可官复原职，他都始终没有丝毫动摇。1948年秋，谢士炎挥笔写下遗书“人生自古谁无死，况复男儿失意时。多少头颅多少血，续成民主自由诗”，从容走向刑场，牺牲时年仅36岁。
如今，每逢清明节、烈士纪念日，衡山县的很多群众会前往烈士纪念园，祭奠包括谢士炎在内的革命先烈们。衡山县史志办主任熊仲荣说，人们缅怀谢士炎，一是他特别爱国，在抗日战争中冒死抗击敌人，很有战功；二是他理想信念特别坚定，为无产阶级革命献出了自己的生命。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小焦犹记得，几年前微博上曾经流传过这样一张日剧截图，上面的话颇耐人寻味——
接下来的话更是揭示了一个残酷的现实——大部分女人恋爱结婚后，不得已要把自己的时间优先给家庭，而曾经最看重的姐妹友情，只能被放置在末位。
普通人的人生尚且如此，更何况一直身处在名利场的女明星们。网友发明“塑料姐妹花”来形容女明星之间的虚假情谊，简直一针见血......
我想还是有正面例子的。比如在学生时代就已经互相认识，一起见证了对方成名、结婚、生子等等所有人生大事的大、小、阿雅、范晓萱四位姐妹花，她们的友情，不只是互相搀扶走过20年。
这一次她们难得聚在一起，在腾讯视频今天播出的原生友谊真情秀《我们是真正的朋友》里，向我们展示了一把——姐妹们的聚会，究竟能有多！？
和其他总要经过一两期“嘉宾不熟而引发的尴尬”旅行类节目不同的是，《我们是真正的朋友》在一开始就自带“回忆杀”——你很难在娱乐圈找到比大、小、阿雅、范晓萱更互相熟悉的人。
这次旅行她们四人之间的相处模式也确实充满活力和欢笑，一个小时多的节目里不仅洋溢着满屏少女感，更洋溢着无处不在的孩子气。
比如之前饱受身材发福困扰的大，这次出场直接美成仙女。颜值、皮肤、身材全面回春，不是小焦瞎吹，这状态真的太好了吧......
其余三人也都有素颜出镜，无时不刻打闹逗趣，而且还一个比一个能打——现在我终于相信仙女们都是组队一起玩耍了~
在节目中，大也无意泄露了她的美容秘笈——早睡。基本到了晚上9点，大就已经开始满地找床，还说要把之前没睡够的补回来。我相信爱美的小仙女们已经拿好笔记本把这条记下来了。
在餐厅里，四人就奉献上了影后级的表演——对于下午的行程安排，四人产生了分歧，气氛一度降至冰点。小焦隔着屏幕也能感受到摄像大哥的尴尬........
正当摄制组一脸懵逼时，四人却偷偷露出坏笑——嘻嘻，这是我们准备的愚人节礼物，你们满不满意呀！
演到兴头上的小，更是忍不住想要给妈妈还有婆婆一份“礼物”——机智的徐妈妈识破了女儿的“诡计”，另外三人忍不住给徐妈比赞。
咳咳，难怪徐妈妈早就说过，小出门就是放飞的小鸟，看来知女莫若母啊！
但婆婆却被小“骗”住了，在电话那头拼命安慰她不要担心，这边四姐妹则快笑到掉头，看来这愚人节的“骚操作”已经是姐妹团的多年传统啦！
更孩子气的，还要属一直在互相调侃的小和阿雅。年纪最小的两人从学生时代开始就是好友兼损友，一路互怼长大。
比如小说阿雅皮肤有些暗沉，顺便炫耀一下自己皮肤好会发光，阿雅则回怼可能是皮肤太油；
节目里阿雅也说到，小以前也经常在愚人节捉弄她，小焦想说这就是典型的“毒舌闺蜜情”吧！
而看起来一直最安静的范晓萱，却是四人中最细心的一个。到了宾馆，她在房间的机位上都贴了标识，方便记录，但同时也不小心暴露了自己综艺小白这个属性......
出发前，她不但做了的出游计划，还学了几句缅甸语；吃饭的时候，也是第一个关注到缅甸不用塑胶习惯、提倡环保的人。
同时她也会招呼大家合照留念，可以说是整个姐妹团后勤管理的负责人，有她在真的非常放心。
整期节目看下来，小焦感受到了一种难得的放松。没有做作的示好，也没有刻意的表演，甚至连无意的小牢骚小拌嘴也显得那么舒服，我想这就是真朋友之间才有的气场吧。比起很多明星的“尬演”，四人之间闺蜜的日常就已经足够精彩。
看得出来，节目里四人都玩得很开心、很放松。的确，这样纯粹的姐妹聚会，对于当下的四人来说，真的是久违了。
掐指一算，相识于十几岁的姐妹花四人，如今也都慢慢长大。现在的她们，除了范晓萱依然在和男友爱情长跑外，其余三人都已经为人妻、为人母。
其中最早结婚也是最早当妈的小，算得上娱乐圈里家庭和工作两手抓的典范。凭借独一份的鬼马泼辣的主持风格，她稳坐“综艺女王”称号多年。
即使后来《康熙来了》停播，小也依旧活跃在主持一线。节目邀约、广告代言、时尚活动......几乎没断过。
无论岁月如何，她依然是我们深爱的独一无二的鬼马少女徐熙娣呀！
但是翻开她的微博，你又会发现另一番景象——完全就是朋友圈里的“晒娃狂魔”嘛!
虽然工作很忙，但女儿生日会、舞蹈比赛这种重要的日子她从不缺席，尽可能多陪伴孩子。大家都知道，小有3个女儿，意味着她要比一般的妈妈付出更多更多。
去年引起热议的综艺《幸福三重奏》，大的出现让人惊喜。从2011年结婚后，她就大幅减少了工作量，安心回归家庭，如今已是儿女双全。
当年有不少人替大不值。结婚前她的事业正红火，演员路一片光明，结婚之后则基本放弃；但从《我们是真正的朋友》里她依然少女的状态来看，她的选择也许并没有错。守住属于自己的一片小幸福，才是更大的成功吧。
从当年多吃一口肉都觉得是罪恶的仙女派女明星，到为了孩子甘愿胖半个自己的母亲；从人人看衰的闪电婚姻，到如今娱乐圈里的模范夫妻，小焦看到了徐氏姐妹身上另外一种韧性。
此外，在《我们是真正的朋友》里，当大与妹妹同框，那种既偶尔毫不遮掩的不耐烦又透露出绝对的关怀，让人不经意间会想拥有一个这样的姐姐，有一种做她妹妹才懂得的暖。
早期遭遇事业瓶颈，她干脆放弃工作跑到美国留学，几年没在娱乐圈露脸；再回来时已经结婚生女。
早年因为外表和主持风格，阿雅在节目里只能是“搞笑”定位；而如今，年龄给她带来了成熟气质、留学赋予了她更多知识涵养、家庭让她内心有了一份安定，去年她成功打造了一档豆瓣评分8.9分的节目《奇遇人生》，当年渴望的突破，阿雅如今真的做到了。
不过这一次与姐妹同行，阿雅继续放飞自我，一边践行她生活中的“养生狂魔”，一边和大家一起插科打诨。
唯一没有结婚生子的范晓萱，这几年把工作重心放在了自己喜欢的独立音乐上，同时也有综艺、影视方面的产出，和男友的感情也很稳定，过着另一种意义上的神仙生活。
或许你会问，她们如今的生活，不是和开头说到的“家庭事业优先，友情被放置末位”的状况一样么？
是，确实有人以家庭为重，这是难免的；但如果仔细看看节目以及翻阅她们的日常微博，就会发现，友情仍然是她们心中不可替代的一部分，这些朋友，早已成为了她们人生路上选择的家人。
比如虽然整天在互怼，但看到小不舒服，阿雅还是会主动把肩膀挪过去让小倚靠，并帮她按摩缓解不适；
还有在热气球上，阿雅恐高不敢站起来，小在一旁使用激将法鼓励她，温柔的范晓萱则是放音乐让她安心，她们都知道如何让好姐妹尽快打起精神。这沉淀了20年的默契，已经变成家人才有的关心。
私底下，四人的联系也从来没断过。虽然不能像少女时代一样整天窝在一起，但时不时的三两相聚，坐在一起喝姐妹下午茶，对她们来说，也是生活里最放松的时刻。
像《我们是真正的朋友》节目里这样，姐妹四个结伴出国旅游，更是极其难得的机会。看片会上，范晓萱说，自己把每天的行程都写了下来，并且拍了很多照片，因为她想把这些友谊里的欢笑和眼泪都记下来，以后等大家变成了“老姐妹”再拿出来看，也是颇有意思。
陈奕迅曾经在《最佳损友》这首歌里唱到——“为何旧知己到最后变不到老友？”为什么呢？谁也给不出答案。都说爱情难解，其实友情同样微妙，同样需要呵护。失去一个好朋友不比失恋一场好过，只是很多时候我们往往并没有意识到我们正在失去……
总导演对节目有这样的期许——“我们不要去诠释友情，而是希望大家能够发现自己的友情”。大小、阿雅、范晓萱她们跨越20年的姐妹情让人羡慕，而看完节目的你，是否也想起了曾经一路陪伴的那个旧友呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
离开《极限挑战》的“青岛贵妇”黄渤，带着一档特别的综艺重回大众视野。
这次，他在深圳开了一家餐厅，服务员是平均年龄72岁的5位老人——他们有的患有轻度认知障碍，有的则是阿尔兹海默症患者。
这档节目在豆瓣的评分给到9.4，目前已经播出2期，网友的评价也是久违地一致表扬。
带着好奇心，记者迅速追完了2期。简单说，看这个综艺全程有点痛苦，要有心理准备和纸巾。
餐厅正式营业，他的首单客人一直360度被盯，还死死拽住客人的菜单，可以说是时刻默念“客人买单”。
小敏爷爷帮她上菜之后，她斩钉截铁说“我的客人没有点”，而客人说“我点了”。
确认菜单上的确是自己亲手写的“02蔬菜沙拉”之后，她想不起来自己啥时候点的。
不否认综艺节目都有台本，剪辑也会带来不同的呈现，每个出现的顾客都可能是节目组刻意安排的，但老人们没有人设、没有包袱，他们有的是轻度认知障碍，有的是阿尔兹海默症，他们的“失忆”，或者说面对这一切的反应是真真实实存在的。
难得有综艺聚焦老年群体，更难得的是聚焦于认知障碍的老年群体。
在看这档综艺的每一次笑泪交织后，触动人心都来自他们的“失忆”，总让人不禁想起家里的老人以及他们不时的“老糊涂”。
实际上，综艺里出现的“轻度认知障碍”并不简单，且常常被忽视，甚至最后发展成阿尔兹海默症。
来自丁香医生的资料显示，轻度认知障碍这个提法比较新，医学界提出这个概念不过十来年，它的主要表现同样为记忆力、智力减退，与阿尔茨海默病及其他痴呆性疾病之间有着千丝万缕的联系。
有数据统计显示，在65岁以上的人群中，有大约不到1/5的人可能患有轻度认知障碍，而这1/5的人里又有将近一半，会逐渐恶化为“痴呆”，快则3~5年，更多的需要10来年。
而另一个常被人们提及的“老年痴呆”（医学界一直试图扭转这个不友好的称谓，恢复它原本的学名阿尔兹海默症，却收获寥寥）近年来又是什么情况呢？
有公开资料显示，我国目前约有1000万阿尔兹海默症患者，预计到2025年这一数值将达到2700万。
虽然医学界对于阿尔兹海默症近年来作了大量的宣传等工作，但《老年痴呆患者的照护问题研究》显示，一项针对五省市、6071名老年居民的问卷调查发现，“老年痴呆”未诊断水平高达93.98%。轻度痴呆症患者的就诊率为14%，重度痴呆症患者的就诊率仅为34%。
有业内人士也对记者坦言，在我国，阿尔兹海默症确诊的阶段多集中在中度和重度时期，即错过了最佳的干预时期。
而从110多年前第一例阿尔兹海默症被确诊，直到今天，对于这一病症我们能做的几乎和100年前差不多——没有找到治愈的有效办法，只能靠现有药物帮患者减缓疾病发展。
“当你老了，大脑出问题了，记忆消失了，该如何面对接下来的人生，我们又该如何面对他们？”
借由《忘不了餐厅》发出的这一提问，对于衰老，我们的确知道得太少。而不少老人患病之后，因为担心被说“痴呆”，与外界隔绝、丧失生活希望的不在少数。
曾经有人这样说过：病人和亲人，谁在熬？一位家属说，“十年了，我没有好好睡过一个午觉，我的梦想就是睡个踏实的午觉。”
1000万例阿尔兹海默症患者，1000万个家庭在与疾病艰辛斗争，这是一场漫长的马拉松。既然无法治愈，那我们对于“认知障碍”的及早发现、患者和家人的心态也尤为重要。
对于“人老了就糊涂，正常”、“老年人就是记不住事”，这些都是47%的“老年痴呆”照料者所认为的，由于没能及早发现、以至于错过最佳干预期。而事实上，“糊涂”并不是人自然衰老的过程。
对认知障碍老年群体来说，他们忘记很多事情，也许有一天也会忘记你。“失忆”这件事并不简单，唯有家人的提早发现和更多耐心，才能让这场漫长的马拉松显得没那么艰辛。
《忘不了餐厅》以慢综艺的形式，看似轻松地触及了当下最沉重的社会话题。而记者也于近期前往失能失智老年人养老院，进行了一次实地探访。那里居住的老人，一半以上都有大学学历，当中家庭的辛酸与泪水，我们将一一与你分享。关怀他们，善待他们，也是善待我们的未来。在这里先做一个预告，理财不二牛即将华丽改版升级，关于养老，你关注的我们全部都有。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国海军9日宣布，停止搜寻一架在太平洋上空失事的-35型战斗机残骸。
战机隶属日本航空自卫队，上月夜间飞行训练时失事，飞行员下落不明，战机部分残骸找到。日本防卫大臣岩屋毅说，日方会继续搜寻。
4月9日晚7时左右，包括失事战机在内，4架-35战机从日本东北部三泽基地起飞，开始训练飞行。失事战机飞行大约30分钟、至三泽基地以东135公里的太平洋海域上空，继而在地面雷达屏幕上消失。当时，失事战机发出“中止行动”信号仅大约1分钟。
美联社报道，美国海军反应异常迅速，派遣搭载制导导弹的“斯特西姆”号驱逐舰和－8型“波塞冬”海上巡逻机，前往失事海域，与日本航空自卫队和海上保安厅一同搜寻。
4月9日至17日，美方搜寻大约1.7万平方公里的海面，而后部署可在水面下6000米远程作业的 21型打捞器。
 21找到战机部分残骸。日本防卫大臣岩屋毅说，美方找到飞行数据记录仪部分残骸，但没有能够获取其中数据。日方同样使用深海打捞装备，找到战机座舱盖和其他一些部件。
找到飞行数据记录仪残骸后，美方逐步缩减搜寻力度。岩屋毅说，日方深海打捞装备同样离开失事水域，但海面和水下搜寻仍继续。“我们会继续搜寻并找到失踪的飞行员和战机，竭尽全力明确（失事）原因。”
媒体报道认为，调查结果可能改变日方购买-35系列战机的计划。
-35战机2006年首飞成功，搭载先进武器系统，具备隐形和超音速巡航能力，是世界最先进战机之一。这一系列战机分为-35、-35和-35三种型号，分别为常规起降型、短距起飞／垂直降落型和航空母舰起降型。安倍政府计划购买147架-35战机，包括105架-35，每架耗资大约9000万美元。
战机失事后，三泽基地12架-35战机停飞至今。岩屋毅先前说，失事战机曾经出现安全问题，2017年9月因关联冷却系统的问题而预防性着陆，2018年8月因导航问题着陆。
失事战机从美国军工巨头洛克希德—马丁公司购买，日本三菱重工业公司组装，机龄不足一年，是在日本组装的第一架-35战机。日本政府先前希望把日本打造成-35战机的地区组装和维护中心。（完）（新华社专特稿）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有媒体报道，在安徽六安毛坦厂中学，被称为亚洲最大的高考工厂，其间有很多“陪读家长”。当然，有的家长只陪读自己的孩子，有的家长因看到商机，开始集中招揽生意。据悉，有一位“陪读家长”，一共代陪读100多位学生，营业额一年达“200多万”。
对于这样的事情，因涉及“毛坦厂”和“年入200万”，能成为舆论热点，或许并不是什么异常事儿。毛坦厂的名气，因高考而起，但同时也引来很多非议。至于，一个代陪读家长年入“200多万”。其实，还是“毛收入”（营业额）。如果，我们细算一下服务100多个学生的成本，似乎就不觉得这是一个大数目。
当然，作为“代陪读”，并不是家长能“辅导孩子学习”，其实就是帮孩子洗衣做饭，打理日常生活。因为，在我们的高考之路上，好像时间成本是最贵的。于此，“代陪读”便应运而生，也是情理之中。所以，当一个孩子进入大学后，还不会洗衣服，还不会打理自己的日常，也就变得不是什么新鲜事儿。
从某种层面上讲，国内的父母确实是“保姆式”的，他（她）们爱自己的孩子，就是让孩子成为一定程度上的“废物”，在家里什么也不让干，在外面如果可能，也会什么也不让干。总之，父母能做到的，就会无止境的代替孩子去处理，直到自己彻底干不动的年龄才会罢休。
通常来讲，主流的解构中，认为这是伟大的爱。可是，从众多的家庭来看，大凡父母成为孩子的保姆，家庭关系反而都并不好。因为，那些被陪伴习惯的孩子，除却会学习，会工作，生活几乎一塌糊涂。并且，久而久之，孩子已经认为父母就该为自己当保姆。所以，一旦父母“服务不周”，自然就会“不高兴”。
与此同时，过度的陪伴，也会导致掌控压迫的产生，就是孩子无形的学习压力，会转换为父母的掌控压迫，长此以往，心理调节能力好的孩子，学习成绩好的孩子，还能较好的自我调节。而那些心理调节能力差的，学习成绩差的孩子，就会形成较为消极的反叛心态。所以，从长远来看，可能“陪读”并不是一件绝对有益的事情。
学习成绩好坏，是一个较为复杂的“因果关系”，“陪读”可能会促进，但是也并不是主要因素。因为，关乎洗衣吃饭这些事情儿，也并不会耽误太多学习时间。事实上，有过高考经历的人，都很清楚。大凡哪些学习好的学生，生活弹性都是很好的。
而那些看起来，将全部精力投入到学习中的人，往往成绩也并不突出。甚至，当这些人真正进入社会的时候，也会显得很无能。事实上，全面的投入学习和基本的生活琐碎，并不冲突。因为，人在任何环境下生活，都是处于复杂的环境，注意力分散的环境。
所以，父母越是替自己的孩子做的多，孩子就会变得愈加无能。甚至，当孩子真正成年后，会对父母的强加陪伴产生抱怨。当然，更为摧毁性的是，如果父母对孩子全盘式的接管，而孩子却没有在成绩上取得好的结果。最终，在道德秩序上的应力会更强。
坦白讲，国内的家长，所谓的“重视教育”，就以为是“好的生活条件”。可事实上，真正的“重视教育”，更是要关注孩子的成长（认知程度，生活技能等）。因为，一个只会学习，或者只专注于学习的人，往往不会有好的未来。人毕竟是一个综合体，而非被框架化的机器。
从这一点上看，“陪读”其实显得有些多余。就当下来讲，一个学生但凡已经上高中，基本的衣食起居应该都能打理，家长定期来探望就行。至于，担忧生活的琐碎浪费孩子的学习时间，着实有些多虑。我们常讲劳逸结合，高考再怎么需要投入精力，该休息，该生活，都不能停。
但是，从长期的主流渲染来看，高考已经被渲染成一种僵化的框架。就好像一个学生不脱一层皮，就难以考上理想的学府。这种舆论久而久之，家长们深信不疑，学生们也是如此。可事实上，稍微以常识去衡量，就会发现这是一种蛊惑逻辑，只会让考学之路变得紧张兮兮。
当然，“巨婴”都是被“陪”（惯）出来的，“陪读”也不例外。因为，国内的所谓“陪读”，就是完全意义上的，将孩子当成“废人”，只关注学习。虽然，很多时候，好像家长们已经认识到这一点，但是，真正践行的时候，往往还是会打折扣。
至于，“巨婴”来讲，目前已经是公认的“缺陷人格”，就是该到成长的时候没成长，于是只能是摆出一副“不高兴和没头脑”。并且，在一定程度上，这种问题比所谓的考不上名校更严重。因为，一个孩子的一生中，如果人格有缺陷，往往就会葬送一生。
从某种意义上讲，人在社会当中打拼，一方面是会受知识教育的影响，一方面则是受认知教育的影响。而所谓的认知教育，其实就是让一个人如何更好的面对自己的生活。于此，作为“陪读”来讲，可能并不是必要的。毕竟，只要孩子不是残疾人，就可以自立根生，面对高考生活。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近各大公司2019年第一季度的财报数据纷纷出炉，各家厂商喜忧参半。根据联发科2019年第一季度数据，截至3月31日，联发科公司营收17亿美元，同比下滑13.4%，但其合并净利润为1.11亿美元，同比上涨34.8%。在芯片市场中，高通、海思都是绕不开的龙头企业，但是联发科依然是当之无愧的中国芯片巨头。
根据公布的数据，瑞航达在2018年营收增长迅速，联发科在设计公司中的排名下降一位，目前居于世界第四的位置。尽管现在联发科在手机芯片业务的知名度逐渐被高通赶超，但在中低端芯片领域的全方位布局，依然让联发科稳居芯片公司的第一梯队。
曾经联发科风头无两，在智能手机市场发展的初步阶段，联发科凭借着廉价这一优势，迅速在低端手机中盛行。一两百元的山寨机中，大多搭载的都是联发科的芯片。而联发科的业务覆盖手机芯片、无线通讯、光储存等多方面，也并非很多人想象的没有“黑科技”可言。至少在芯片行业发展之初，联发科是华为都要学习的对象。
芯片开发的历时周期长，技术难度大，对1997年成立的联发科来说也是如此。但2006年，成立仅有9年的联发科，已经打造出方案，通过将手机的主要功能集成到一块芯片之中，从而大大降低手机的制造难度，现在听上去非常容易，但这一方案当时在业内属于首创。华为海思受此启发才开始研究自己的工程。
在山寨机泛滥的年代，联发科也因此技术迅速崛起，该技术大幅降低了手机厂商的制造门槛，也使得很多山寨机厂商纷纷加入手机市场争夺分一杯羹。从一家主要生产的厂商，到实力与高通比肩，联发科只用了十年时间。
常年主打中低端市场，已经让联发科基本失去了进驻高端市场的机会，即使在中低端手机市场中，随着用户对高通和华为的认可程度提升，似乎骁龙和麒麟开头的处理器，更对消费者胃口。而联发科的处理器，在用户心中大多被冠以性能差的印象。
在芯片公司排名中，曾经是后辈的海思，营收也有追赶联发科的架势，从联发科的营收也能看出，至今联发科在市场上依然活得非常滋润，平均每天都有1.2亿入账。但联发科也不能高枕无忧，在诸多竞争对手的强烈攻势下，联发科依然“压力山大”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近这个善变的天气总是折腾来折腾去，表示已被早晚的温差玩儿坏不过折腾完这阵子后就是炎热的夏天啦~各位小仙女是不是要考虑一下夏季的穿搭了呢 ？
翻到娜扎近期的日本游玩，简直就是一本美少女出游穿搭手册。已经给你们整理好啦，赶快来偷师一下吧~
娜扎的这条米色连衣裙后面是露背设计，前面则十分淑女风，袖子处系着小蝴蝶结，处处体现着少女心，颜色也是嫩嫩的，配上小短发，甜美又可爱。
这条裙子来自伦敦独立设计师品牌.，设计完全符合度假风，大秀美背，搭配着自然的柔光，整个人散发着仙女气质，果然是仙女在人间！
美宝们有没有跟小编一样，被娜扎小姐姐安利了露背装呢？夏天正是秀身材的好时候，下面我们就来看看都有哪些款式露背装吧~
在很多人眼中，露背装只有在晚礼服的设计上才会有显现，深的设计展现后背风光，有一种高级质感的性感。
但其实越来越多的露背装有着非常日常的款式，可以让我们在街头也穿出休闲性感的时髦感。
深Ｖ字的露背装可以纵向拉伸后背比例，显得女人味十足，所以即使是一件简单的 也能穿出别样韵味，吸晴力满满。
字露背装自带偏方型的弧度设计，复古也十分显身材，但由于它四方的廓形感，蝴蝶骨以上的部分一览无余，所以不太适合溜肩人群。
无论是复古风的珍珠吊带，还是极简的黑色细吊带，都在露背的衬托下更显高级感，时髦也不失精致品味。
印花图案的装饰给穿搭营造出极强的视觉感，一点点酷劲儿平衡了造型女孩儿和女人之间的界线。
娜扎这身格纹连衣裙搭配上谈蓝色的拼接设计，使造型看起来更加的清爽优雅，细肩带的设计则可以完美展现女人味，而蕾丝的裙摆则可以带有一些小性感。
这条连衣裙来自香奈儿2019春夏系列的小洋装，搭配品牌的黄色链包，整体配色活泼亮眼。
一条剪裁得宜的 连衣裙，不仅可以衬托女性玲珑的优美线条，还可以将女性优雅气质完美诠释。
闷热的夏天既想要美又懒得搭配的小姐姐们，简直就是我们的救星啊！百搭又时髦的一片连衣裙让我们在炎炎夏日也能清新脱俗~
看了小编的推荐，美宝们有没有觉得  单品并不是浪得虚名呢，那就赶快给你的衣橱增添一点新鲜感吧~
百搭而且万年不败的蓝白竖条纹是衣橱里必备的单品，像娜扎这样随意的解开衬衫上面的几颗扣子，就可以展现随性慵懒感觉，看起来就像大学生般青春靓丽！
上半身穿一件款式的蓝色衬衫让古力娜扎的身材看起来更加娇小。这样的她就像是一个还在上学的大学生一样。
头戴一顶白色鸭舌帽，短发随意地搭在肩膀上也没有经过特别的打理，看起来休闲帅气。
所以美宝们是不是得拿起小本本赶紧跟小编一起记下夏日衬衫穿搭大发了呢！
相信各位爱美人士已经买了一件又一件衬衫了，如果在你众多的衬衫里没有一件丝绸材质的，那绝对一种遗憾。细腻柔美的丝绸不止是气质的代名词，材质的特殊性也是高贵感的体现。
丝绸衬衫清凉的面料，既能解除一些燥热，垂坠的质感还相当亲肤舒适。
一般丝绸衬衫的设计与剪裁都十分友好，垂坠流畅的版型，能修饰手臂、腰线的线条，完全不挑身材，还有意想不到遮肉显瘦的效果。
雪纺的波点衬衫与垂坠感极佳的半身裙，舒适透气，亲肤细腻，没有什么组合比它们更适合夏天了~
最稳妥最舒适的当然是条纹衬衫，与任何单品相配都不违和，黑白条纹经典，蓝白条纹清新，红白条纹俏皮，作为基本款衬衫永不过时。
轻盈的衬衫总能轻松随性勾勒出女性的优雅气质，如果你厌倦了基础款，想要尝试新鲜又不会过时的衬衫搭配，那么以上单品绝对能为你的衣橱带来更多穿搭灵感。
复古又简约的黑色连衣裙也是不败的服饰！像娜扎这样露出一侧的肩膀和纤细的手臂，多了点小性感，而另一侧的袖子则是采用复古的公主袖，看起来更加的可爱，腰间则是搭配上一款红色腰包，强调腰部线条。
这套穿着则来自 的单肩天鹅绒圆点洋装，红色的腰包还是，看来娜扎真的是香奈儿迷妹啊~
想要让自己在盛夏脱颖而出，不如选择经典百搭的黑色衬托你不俗的气质，用简单的黑色给这个夏季一个致命暴击！
毫无疑问，在时尚界，黑色是最经典，不会过时的颜色，黑色是最受众人爱戴的颜色。黑色单品也是最百搭，最不易过时的元素。
一字肩款式更显性感妩媚，搭配一双黑色帆布鞋，让你在小女人的同时又不失青春活力。
小黑裙本身就具有高雅气质，再加上它简单易搭的属性，更是让它在时尚界里面经久不衰，这个夏天，你不穿条小黑裙，你都不知道自己有多美。
虽看起来色彩单一，却是最自由丰富的色彩，一个简单的搭配都能起到根本性的变化，散发不一样的气质。
所以说，黑色作为最经典的颜色，可优雅，可性感，可大气，可高贵，它值得每一个人的热爱与拥有。
好了，今天就介绍到这里了，小仙女们看了娜扎小姐姐的出游穿搭，有没有灵感一现想要给自己的衣柜增添几件新衣了呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当晚，奥地利维也纳市中心的英雄广场举行“欢乐的节日”大型露天音乐会，纪念二战胜利74周年。
5月8日，在奥地利首都维也纳英雄广场，两名观众在音乐会现场自拍。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人生如戏，全靠演技。近期，一“戏精”男子以帮消费者维权为诱饵，博取他人信任后诈取钱财。西客站治安派出所迅速开展侦查行动，短短一天时间便成功侦破该起网络诈骗案，将犯罪嫌疑人熊某抓捕归案。事情真相究竟是肿么肥事？接着往下看 ↓↓↓
4月27日下午，梁小姐向西客站治安派出所报案，称自己被骗了4000多元。据梁小姐介绍，她一直渴望拥有苗条秀美的身材，无奈自己的体型不是特别理想。最近，梁小姐无意看到了一款减肥产品宣传广告，减肥功效看起来又神奇又有效，这可让梁小姐心动不已。心动不如行功，于是梁小姐便立即购买了该款减肥产品，坚持每日服用。
吃了几天之后，闲来无事的梁女士准备在网上搜搜看大家服用了这款减肥药的效果。没想到，网友的评论让梁女士忧心忡忡：“我当时在网上一看，很多人都说吃了这个减肥药没效果，我就怀疑这个药可能是假的，准备维权。”说来也巧，网上正好有一名声称自己也是受害人的网友发维权帖。该人声称自己也是这款减肥茶的受害者，当时也是花费几万元购买了这款减肥茶服用，但毫无效果，但现在找了一位靠谱的朋友帮自己维权退款，而且已经成功，如果谁有需要，可以私下加他朋友的号进行沟通。
既然减肥产品没效果，总不能让自己的钱打水漂吧？眼见网上有“难兄难弟”正义高呼，梁小姐赶紧加了这名网友提供的所谓“朋友”的号，想请他帮忙维权。跟对方成为好友之后，他问我想不想全额退款，如果希望是全额退款的，需要支付一定的维权费用才能帮这个忙，他还特地给我看了很多他帮助其他消费者维权成功的一些案例。
看到这么多成功的案例，梁小姐便觉得自己退款有望，向这位朋友先后转了共计4888元人民币。谁料，当梁小姐满怀希望地等待退款消息时，发现自己已经被对方拉黑了，此时的梁小姐才发觉自己上当受骗了。
接警后，西客站治安派出所迅速开展侦查行动，最终锁定了嫌疑人熊某。4月28日下午，西客站派出所提前部署，在沙坪坝区三峡广场某写字楼中将其当场抓获，缴获了多部手机、银行卡等作案工具。
据嫌疑人熊某交代，他是重庆本地人，以前学过计算机，曾在外地一家电子设备厂当过技术工人，精通电脑、手机、网络等技术操作。近期因在网上看到不少那款减肥产品的消费者想要维权的帖子，便萌生了借此骗钱的点子。于是便在网上发帖称自己的朋友能帮忙维权，等待他人主动上钩，同时另一半用自己另一个的号扮演朋友的身份，通过编造出的大量维权成功“案例”，让不少消费者对他深信不疑，进而被其诈骗。目前，嫌疑人熊某因涉嫌诈骗罪已被沙坪坝区警方刑事拘留，案件还在进一步调查中。
民警提醒广大群众，针对来历不明的网络链接、广告、电话、微信和短信，切勿轻易相信，涉及金钱的一定要慎之又慎，及时向有关人员核实相关情况，以免自己财产受到损失。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
亚洲杯之后，中国男足也将遭遇新老交替的挑战。面对即将开打的40强赛，里皮回归后是继续靠着老将打天下，还是借此机会来逐渐完成新老交替，这也是中国球迷最为关心的问题。好在，里皮在亚洲杯期间给自己留下了后手，在后防线上他已经率先完成改造，鲁能23岁小将刘洋的表现让人印象深刻，相信里皮的新国足肯定会有他一席之地。
当然，目前国内顶级左后卫屈指可数，除了李学鹏和刘洋外，北京国安的李磊和河北华夏幸福的姜至鹏能力都不差。不过，之所以里皮看中刘洋，不仅仅是因为他年轻有冲击力，成长空间很大，刘洋在攻防两端的稳定性是里皮最为看中的。亚洲杯刘洋首发几乎打满全部5场，进攻端传中球成功率达到81%，防守端场均抢断1.5次，均为球队最高，所以里皮也非常看好他的潜力。
本赛季联赛开始后，刘洋不再满足23球员出场要求，但经历了年初的亚洲杯磨练，已经让其成长为国产顶级边后卫。李霄鹏对于这位小将也非常器重，即便鲁能前国脚郑铮伤愈归队，但刘洋还是力压他跻身主力，这足以证明刘洋的能力已经征服了教练组。一次亚洲杯的经历，让原本还在鲁能没有站稳脚跟的刘洋崭露头角，一举成为国足顶级左后卫，这种脱胎换骨的表现让人欣慰。
95年出生的刘洋其实还未满24周岁，但他少年老成，球风非常稳健，也有很强的大局观。刘洋脚下技术好，护球能力强，速度奇快，如果可以强化一下传中球的质量，他综合能力不输给李学鹏太多。而且李学鹏已经31岁，里皮应该提前为他找到一个接班人，而刘洋显然就是最佳人选。经过亚洲杯几场大战的历练后，刘洋逐渐可以在球队独当一面，参加40强赛也是实至名归。
总而言之，在里皮重掌国足教鞭的四年时间里，刘洋肯定会是重点培养的对象。特别是在李学鹏随着年龄增加，状态逐渐下滑时，刘洋将会逐渐成为国足后防线上的中流砥柱。可以说，当时里皮力排众议，放弃两位实力国脚姜至鹏和范晓冬，带上没有大赛经验的刘洋参加亚洲杯是一个非常正确的选择。正是通过这次大赛，刘洋才找到了自信，成为国内数一数二的左后卫。我们期待着今年刘洋的精彩表现。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
韩国联合参谋本部9日说，朝鲜当天下午试射两个“不明发射体”。
美国朝鲜政策特别代表斯蒂芬·比根当天与韩国外交部半岛和平交涉本部长李度勋共进早餐，讨论以对朝粮食援助等方式打破美朝无核化对话僵局的可能性。
韩国联合参谋本部9日在一份声明中说，当地时间16时29分和16时49分许，朝鲜方面先后从平安北道龟城一带向东发射两个“不明发射体”。
依照声明的说法，朝方发射体的飞行距离分别为420公里和270公里，推测可能是“短程导弹”。韩国军方没有提供发射体具体降落地点等信息，称韩美两方正在做进一步分析。
韩国总统府青瓦台发言人随后对朝方发射活动表达忧虑，说朝方活动无助于改善半岛关系及缓和紧张局势。
韩国军方本月4日说，朝方当天上午从江原道元山一带向东北方向发射多个类型未知的短程发射体。朝鲜中央通讯社5日报道，朝鲜最高领导人金正恩4日指导部队火力打击训练。
美国国务卿迈克·蓬佩奥5日说，美方不认为朝鲜发射的短程发射体对美国构成威胁，依然希望美朝经由对话在朝鲜半岛无核化道路上取得进展。
朝方发射活动当天，美国朝鲜政策特别代表比根开始对首尔的访问。
他9日与韩国外交部半岛和平交涉本部长李度勋共进早餐，磋商半岛局势和韩方对朝粮食援助等事宜；定于10日出席双方协调对朝政策的联合工作组会议，后续可能与韩国外交部长官康京和、统一部长官金炼铁会面。
韩联社报道，会面期间，比根预期将与韩方官员讨论打破美朝无核化对话停滞局面的方式，包括对朝粮食援助。韩方2017年一度打算经由国际组织向朝方提供800万美元人道主义援助，但因美朝无核化对话难获进展而未能启动。
白宫发言人萨拉·桑德斯8日说，如果韩方决定向朝方提供粮食援助，美方不会“干涉”。
按她的说法，美方继续对朝鲜保持“极限施压”，“我们的关注点在无核化，如果韩方朝（对朝粮食援助的）方向推进，我们不会干涉。”
韩国统一部一名不愿公开姓名的官员9日说，韩方将依朝方民众需求决定对朝粮食援助的方式和具体时间。被问及粮食援助的形式，这名官员说，所有选项都在桌面上，包括政府直接援助或经由国际组织援助，但现在还没有任何决定。（完）（新华社专特稿）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然中国足协没有马上宣布里皮二次入主国足的消息，但实质上里皮的团队已经重返中国开始为下阶段的热身赛做准备。对于里皮重新执教中国队，媒体的态度褒贬不一。有人认为国足这样的烂摊子只有里皮敢接手才有可能起死回生，还有人觉得花费两千万欧元请一位74岁教练，还不如大胆启用国产教练，起到的效果或许不会比外籍教练差。
当然，目前符合执教国足的本土教练确实屈指可数，仅有山东鲁能的李霄鹏、武汉卓尔的李铁和北京北体大的高洪波一直是国足主帅的热门人选。不过从近期执教的成绩和能力上来看，本赛季带队成绩出色，并斩获上赛季中超最佳教练的李霄鹏或在里皮之后，未来成为国足新主帅的机会非常大。
众所周知，中国足球近些年一直处于瞎折腾状态，单单外籍教练我们就请5名之多。而国足最近一次打入40强赛时，还是高洪波指导率队创造奇迹，这对于中国足球来说是很大的讽刺。单论执教能力，本土主帅确实会有一定差距，但李霄鹏和高洪波这些国产教练胜在对于中国足球的了解，所以国足主帅未来由本土教练担任是最好的选择。
目前里皮已经确定执教再次国足，虽然李霄鹏呼声也很高，但为了“大局”着想，里皮归位是皆大欢喜的结局。其实这样也给了李霄鹏学习的时间。执教中超二个赛季，李霄鹏就差点帮助鲁能拿下足协杯冠军。而本赛季鲁能目前也是中超4唯一一支锁定亚冠出线的球队，他的执教能力得到了大家认可。所以现在已经没人敢质疑李霄鹏的执教水平了。
总而言之，现年44岁的本土第一少帅李霄鹏未来想要执教国足，还有很长的路要走。但可以确定的是，他一定是未来最符合国足主帅标准的本土教练。李霄鹏为人诚恳，敢作敢当，从不责怪球员，这一点他比里皮还要强百倍。而在里皮重返中国这四年时间，就是李霄鹏偷师学艺的最好机会。相信通过时间的沉淀，未来5年内，李霄鹏接班里皮或是众望所归。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新社北京5月9日电 题：学者讲述美国铁路华工往事：历史照映当下 精神需要传承
5月10日是美国太平洋铁路竣工150周年纪念日。这条全长3000多公里的铁路连接美国东西两岸，为美国近代作出巨大贡献。然而，参与铁路修建的上万名华工就如“沉默的道钉”，鲜为大众所知。
“华工参与了中央太平洋铁路最困难时期和最艰巨地段的兴建，也是完成铁路基础性工程的主力军。正因为华工的辛勤劳作，太平洋铁路得以提前7年竣工。”近日，中新社记者专访北京师范大学历史学院教授、美国铁路华工研究学者黄安年，打捞美国铁路华工往事，讲述150年前中美人民合作的历史。
黄安年介绍，1862年美国国会通过了旨在加快西部开发的《太平洋铁路法》，并于1863年开工建设。这条铁路分为东西两段，由中央太平洋铁路公司承建的西段工程地形复杂，气候恶劣，不少工人畏难怠工，工程进展迟缓。无计可施之下，中央太平洋铁路公司决定雇用华工。自1865年起，大批华工从广东五邑地区赴美修路，铁路工程后期华工的比例甚至高达五分之四。
“华工面临极其紧迫的工期、开山凿岭的艰难以及极其恶劣的气候环境，他们用最简陋的工具承担着最艰巨的关键性工程。”黄安年举例，在施工难度最大、最危险的加州西拉内华达山西侧合恩角，这些或许此前从未见过雪的中国南方人经受住了暴风雪的考验，在高达3000英尺的悬崖上，腰系绳索，身悬半空，用锤子和钢钎等工具和炸药爆破，一寸一寸凿穿坚硬的花岗岩，铺上铁轨。
华工们用生命铺就了太平洋铁路。据学者研究，数以千计的华工因山石爆破、隧道塌方、暴风雪灾和其他事故而丧生。这些逝去的华工或埋骨他乡，再难归来；或被送回故土，隐于荒山义冢。
然而，华工们的巨大牺牲和卓越贡献却与其境遇极不相称。“华工们是最诚实、最刻苦的劳动者，同时也是最受压抑、最默默无闻的劳动者。”黄安年说，不仅华工们的薪酬待遇低于白人工人，华工们也遭受着排挤和歧视。仅在铁路建成13年后，美国颁布《排华法案》，禁止华人劳工入境，使得他们生存艰辛、无数家庭分离。
黄安年介绍，在1869年太平洋铁路建成后，铁路华工除很大部分回中国外，有的继续留在美国西部，或南下、北上、东移，向全美扩散形成若干以唐人街为中心的移民点。“像种子一样，扎下根来，继续为美国发展贡献力量。”
就如铁轨上的无数道钉一样，华工的贡献长期被忽视。近年来，中美两国的学术机构、民间团体及华工后人等着力发掘这段尘封的历史，聚焦铁路华工的学术著作、文艺作品纷纷问世，各类纪念活动接连举办。2014年5月，美国劳工部正式将美国铁路华工载入荣誉榜，华工群体获得迟来的尊严与敬意。
150年过去，美国华人已不复当年铁路华工的卑微境遇，而华人地位提升，扬眉吐气的背后，离不开一代代先辈打拼铺路。黄安年表示：“我们纪念这段历史，了解华人移民美国并逐渐融入的艰辛奋斗历程，是为了不忘来路，传承精神，增强华人的自豪感。”
历史亦照映当下。“华工修建太平洋铁路是一段交流合作的历史，美国近代的崛起包含着中国移民的辛勤奉献。一个半世纪前两国做到的，今天没有理由不能做得更好。”黄安年如是说。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
