伯明翰有着长长的“细须”，和各种棱角分明的“外挂”。 再比如加州的第三大城市圣荷西（ ），还有俄克拉荷马州的首府俄克拉荷马城（ ），它们长这样——
说是一座城，但谁跟谁都不挨着。这种领地还有个名字，叫“飞地”（），飞出去的地盘。
这些细须、外挂、空洞、飞地，还有锯齿一样的城市边缘——它们是偶然的吗？
有钱人住郊区，没钱的才住城里，这在过去几十年里一直是美国社会的一个主流现象。 这是为什么呢？
二战之后，美国经济腾飞，很多人口袋里的钱越来越多，和我们一样，他们都想住大房子。
城里寸土寸金，容不下那么多大房子。 于是很多人就相中了郊外。
政府给开发商优惠政策，包括发放专项的政府贷款，给买房的白人提供贷款担保等等。
在很长一段时间里，法律还允许社区居民之间达成协议，禁止把周围的房屋卖给特定群体。
在一些以白人为主的居民区，邻里们就达成协议，禁止黑人在这一区域购置房产。
虽然后来，这种歧视种族的房屋禁售协议被废除，但是各种“巧立名目”的变相歧视依然广泛存在。
有统计数据表明，同等收入水平的白人，比黑人等少数裔更容易获得住房贷款。
再后来，美国的高速路网和通信技术进一步发展完善，汽车又很便宜，
所以住在近郊，开车上班，或者住在近郊，在家办公，都成了非常可行的做法。
白人、富人纷纷迁往郊区，滞留在老城区里的黑人、穷人的比例越来越高。
城里泛滥的毒品、帮派、高居不下的犯罪率，让很多中产白人望而却步。
美国人给这种现象起了个名字，叫“市郊化”，或者叫“郊区化”（）。
这一波美国版的“逃离北上广”，让一些原本人丁兴旺的市中心变得萧条。
和中国不一样，美国很多城市的“领地”，是可以发生动态变化的。
今天俩市还在做邻居，明天就成了“一个市的人”，这种情况时有发生。
一座城市的市政府，在“吞并”邻居家地块的时候，只考虑一件事——
20 世纪 80 年代，伯明翰市就把旁边的奥弗顿（）给吞并了。
伯明翰的一个市议员说：“奥弗顿光一家购物中心，对整座城市总收入的贡献就达到了 15%。”
在美国，很多优质的学区和教育资源，分布在白人、富人聚集的郊区，而不是市中心。
所以学区好的地方，同样会受到青睐——毕竟谁都想把好学校拢到自己的地界里。
既然都是吞并邻居，为什么不同的城市版图，有的是伸出长长的“细须”，有的是八竿子打不着的“飞地”？
有的州，比方说阿拉巴马州就要求，一座城市必须是连续不断的（）——换句话说，城市的整个边缘必须能一笔画出来。
所以阿拉巴马州的伯明翰市，为了吞并一些并不相邻的、“远处”的富邻居，用一片细窄细窄的土地，把远邻和自己连了起来。
那条窄窄的“细须”，实际宽度不到 100 米，根本就不是它想要的，只是为了满足本州的法律罢了。
所以整个伯明翰市在扩张吞并的过程中，变成了一个奇怪的“八爪鱼”。
而有的州就没有这个“一笔画”的要求，比如萨凡纳市所在的佐治亚州。
美国的大多数的州都要求，如果一个市想吞并它的邻居，必须由被吞并区域的居民来投票。
如果觉得男方（大城）的条件不好，女方（小城）当然是可以拒绝的。
因为有一些富裕的郊区居民，不想把自己交的税用在城里的穷人身上，他们也担心合并以后会带来更高的税负。
有一些城区的黑人也不乐意，他们担心自己好不容易争取来的各种市民权利，会被新入场的富人们褫夺。
所以有一些市政府就想出了对策，它们去兼并那些商业用地，比方说港口、购物中心、机场，这些地方居民稀少，投票就是摆设，而回报给政府的财政收入会非常可观。 而竟然还有 8 个州，甚至都不需要征求邻居的同意，它们允许一个市单方面就可以吞并邻居。（        .）
我们熟悉的洛杉矶（ ）这座城市，它坐落在同名的县里，就叫洛杉矶县（   ），这是美国人口最多的一个县，将近 1000 万人。
在这个县里，像洛杉矶这样的城市一共有 88 个，人口最多的是洛杉矶城，390 万人；
人口最少的一座城，弗农（），只有 76 个人。就为了这 76 个人，也得弄一个警察局。
不仅基础设施、行政资源出现大量浪费，很多城市邻居之间在一些鸡毛蒜皮的小事上，也是拒绝合作。
比方说垃圾回收这样的事情上，都怕一合作了，独立城市之间的“边界感”就变得更模糊了。
公交、地铁也是这样——切得稀碎的小城市很难自己开发四通八达的公交线路，小城的居民只能默默忍受交通的不便。
它们摆明了自己想要搬到大都市去，所以小城市为了本地的财政收入，拼命地竞争，想把它们留下，那就得“割肉”——要么给税收优惠，要么许给其他福利——跪求人家金主企业留下来。
而小城硬留下大企业和大批员工，对城市基础设施的使用，本身又加重了负担。
美国有一座著名的“双子城”（ ），是明尼阿波利斯市（）和旁边的圣保罗市（. ）。
100 年前，如果一个建筑师在这座城市接活儿，那么另一座城市会直接拒绝你参与任何建设。
甚至一座城市会派人去逮捕、绑架另一座城市的人口普查员，为的就是不让对方统计出来的人口，超过我自己。
后来到了 20 世纪 60 年代，明尼苏达州政府立法，要求本州所有的市政府，包括这两座城市，必须把自己收到的商业税上交一定比例，用于共同发展（        ）。
到今天，双子城地区的经济规模已经达到了全美国的第 13 位，在中西部地区排名第二。
我们不能说，上交一个“共同发展基金”，就让双城地区的经济一飞冲天。
但至少停止城市之间的内斗，结束没有必要的资源浪费，才可能有后来的飞跃。
在美国的北卡罗来纳州，有一座城市叫夏洛特（），人家是一点也不烦恼。
从 1950 年，一直到 2010 年，60 年间整个夏洛特市的面积膨胀了 892 %，现在已经接近 800 平方公里，跟纽约市差不多大。
因为人家不需要像伯明翰那样伸出“细须”，它可以自由地鲸吞，所以就发展成了北京这样“摊大饼”的模式。
夏洛特就这样，从一个面积不足百平方公里的小地方，变成了北卡罗来纳州的经济火车头。
夏洛特居民收入的中位数，比全州高出 2/3，失业率比全州低 1/3。
由于大片土地完整相连，就像北京一样，发展出了四通八达的公共交通。
说大白话就是：如果有越多的人用微信，那么就会有越多的人用微信。
公交车、地铁、加油站、高速路……如果城市很小，建一个地铁站能服务的人很少，那维护单个乘客（用户）的成本就会很高；
而如果城市很大，像北上广这样，那单个用户的成本就会降低（用数学都可以算出来的），设施的利用效率会更高，城市就会更有发展动力——把它们建得更多、更好，网络效应就会大大增强。
我们所熟悉的匹兹堡，它只是宾州的阿利根尼县的 130 个城市当中的 1 个。
但匹兹堡花了几十年的时间，跟它的邻居们合纵连横，开展区域性的合作。
这个当年被钢铁大王卡内基相中的“钢铁之都”，如今已经发展成了医疗、金融和高科技中心。
还有肯塔基州的路易维尔市（），饱受支离破碎的“穿洞”之苦，它们花费了巨大的心力，与 92 个邻居市联合组成了“大路易维尔”（ ）。
近些年有人研究发现，进入 21 世纪以后，有一些中产和富裕阶级开始回迁到市中心。
《华盛顿邮报》做过详细的统计，他们惊人地发现，美国城市的贫富割裂，不止体现在城市之间，更体现在城市之内。
割裂黑人和白人、穷人和富人的，有时候只需要一条河、一条路、一个公园就够了。
看看下面的几张居住地分布图，蓝色的点是白人，绿色的点是黑人，黄色是西班牙裔，红色是亚裔：
而在华盛顿特区，把白人和少数裔分得清清楚楚的，是一个政府修建的自然公园——岩溪公园（  ，图中的黑色区域）：
在底特律，有一条臭名昭著的“8 英里路”（  ），它也是城区和北部郊区之间的市政分界线——
布法罗（），又称水牛城，纽约州第二大城市（仅次于纽约），一条主街就像一把刀：
铁路、公园、公路——这些看似不起眼的公共设施，完成了对一个个美国城市的裁切与折叠。
从地理上的分隔，上升到价值观上的割裂，还有什么是难以理解的呢？
2000 年，小布什和戈尔竞选总统，那时候统计一下，投他们票的郡县（），虽然数量上有差异，投小布什的郡县更多，但是两人背后的郡县，所占的全国  份额，几乎是对半开（46% 对 54%）。
可是到了 2016 年的美国总统大选，支持希拉里的郡县数量不到特朗普的 1/5，却占据着全国 64%，将近 2/3 的 。
下面这幅图，蓝色方块是支持希拉里的 472 个郡县  份额，
右边将近 2600 个红色方块，都是支持特朗普的郡县  份额。
美国所发出的声音，或许就像支离破碎的城市地图一样，已经捏不到一块儿了。
://..////2015/07/16/-----------/?_=.259982101
://..//-/2016/11/29/----------/
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
招聘：行测文科培训讲师/研发编辑50、行测理科培训讲师/研发编辑50、申论培训讲师/研发编辑50、公职面试培训讲师/研发编辑50、公共基础知识法律讲师/研发编辑50、公共基础知识非法讲师/研发编辑50、教师招考（资格考试、入职考试）培训讲师/研发编辑30、考研、/专业硕士考试培训讲师/研发编辑50、外语培训讲师/研发编辑20、幼儿园老师5、管培生50
招聘：高中历史教师1、高中地理教师1、高中政治教师1、初中心理教师1、小学音乐教师1、高中美术教师3、初中美术教师2、小学美术教师1、
招聘：资源建设专员2、项目助理4、课程编审4、教研员/课程开发10、教学管理2、教学专员/班主任2、文案策划专员1
招聘：中学语文教师4、中学数学教师1、中学英语教师1、中学历史教师2、中学地理教师3、中学政治教师1、中学生物教师1、中学体育教师2
招聘：雅思托福教师2、【初小部】数学学科负责人1、【初小部】语文学科年级组长5、外事岗（翻译方向）3、新媒体运营编辑3、外方校长助理1、教务专员5、升学指导专员/主管/主任6
招聘：管理培训生200、线上或线下金牌讲师200、职能岗位实习生30
招聘：小学语数外教师5、小学武术教师1、小学科学教师2、小学计算机/机器人教师1、小学舞蹈教师1、初中语文、数学、英语教师3、初中政治、历史、地理教师3、初中生物教师兼专业实验室管理员1、初中化学教师兼专业实验室管理员1、初中计算机教师1、招生专员2
招聘：青少英语教师20、教学培训生5、班主任/助教10、校区市场专员5、校区行政财务3、校区财务专员3、呼叫中心专员3
招聘：小学数学教师5、音乐教师2、小学美术教师1、小学英语教师2、小学科学教师1、小学语文教师1、小学大队辅导员1、初高中双语数学教师2、初高中双语生物教师1、初高中双语地理教师1、初高中双语化学教师1、初高中双语物理教师1、初高中政治教师1、初高中英语教师1、初高中体育教师2
招聘：语文教师1、数学教师2、信息教师1、音乐教师1、财务1
招聘：语文教师2、数学教师4、音乐教师1、舞蹈教师1、体育教师1、美术教师1、信息技术教师1
招聘：小学语文15、小学数学16、小学英语9、小学音乐2、小学体育6、小学美术2、小学科学2、小学书法2、小学心理1、小学计算机1、中学语文4、中学数学6、中学英语2、中学物理1、中学生物1、中学历史3、中学地理1、中学写字1、中学计算机1、中学体育1、中学道法2
招聘：管理培训生10、助理产品经理3、消防讲师2、司法讲师2、讲师2、自考讲师3
招聘：高中数学教师7、高中语文教师1、高中英语教师3、高中信息技术（计算机）教师1、高中物理教师1、高中历史教师1
招聘：数学教师2、语文教师1、英语教师1、物理教师1、化学教师1、历史教师1、地理教师1、生物教师1、政治教师1
招聘：小学英语教师3、小学语文教师3、小学数学老师3、小学辅班教师3、网络推广专员1、初中数学教师2、初中英语教师2、初中语文教师2、初中政治教师2、初中物理教师2、初中地理教师2
招聘：英语老师3、老师3、双语物理老师3、数学、经济学老师2、双语化学老师2
招聘：中小学语文教师5、中小学数学教师3、中小学英语教师4、中小学科学教师1、中学社会教师2、小学人文教师2、中小学艺术教师5、中小学技术教师2、图书馆阅读教师2、心理教师1、运动教师4、信息专员1、基建1、运营专员2、维修专员1、宿舍管理2、场馆中心1、文员1
招聘：管培生（校长或运营管理）4、美术老师（实习/全职）2、音乐老师（钢琴或乐理）6、人力资源助理1、英文老师6
招聘：英语教师（托福/雅思/）1、-科学学科教师（理/化/生）3、-艺术教师1
招聘：小学语文教师5、小学书法教师1、小学数学教师5、小学科学教师1
招聘：小学各学科教师3、初中各学科教师3、高中各学科教师3、高中竞赛教练3、/-课程教师3
招聘：口才老师4、中国舞老师3、拉丁舞老师3、新媒体运营/文案策划2、钢琴老师4、学前老师（全职）4、架子鼓老师3、平面设计师3、声乐老师4、舞蹈老师4、美术老师4、英语老师4
招聘：初中美术教师1、初中生物教师1、小学语文教师1、小学数学教师1、小学体育教师1
招聘：少儿英语教师（高期老师）20、少儿英语教师（低期老师）20、全职助教15、兼职助教15、课程咨询顾问15、前台客服10、乐高老师15
招聘：数学教师（少儿、小学、初中、高中）80、语文教师（少儿、小学、初中、高中）80、英语教师80、理化、史政、生地教师（初中、高中）80
招聘：外联30、图书经理30、网购销售30、中学学科编辑30
招聘：小学语文教师2、小学数学教师1、小学音乐教师1、大队辅导员1
招聘：亲子课程顾问10、教学督导5、游泳教练10、客服专员10、市场专员5
招聘：大语文老师30、理科前线全科老师10、小学数学老师20、产品研发专员20、新媒体运营20、学科运营专员20
（北京市海淀区西三环北路甲2号理工大学国防科技园1号楼一层）
注：本文来源于通州就业服务公众号”，八通网整理编辑，未经授权禁止转载！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前几天写了一篇关于富源学校事件不同观点的文章，即刻引来数十条网友的留言谩骂，指责的核心是笔者不应该站在“维护高考公平竞争”的对立面为富源学校开脱。今天笔者将以“教育公平的边际”为题，作出回应。
笔者作为一个曾经的美术高考全国状元，出过书，本科毕业于最好的美术院校最热门的专业，研究生毕业于北京2高校，一路走来，笔者对教育公平有着自己的看法。任何地方都不存在教育公平。
广东人说衡水中学的高考移民打破省内教育公平，试问，哪里有真正的教育公平？不存在！
格隆汇前日发表过一篇文章《富源“高考移民”事件动了谁的奶酪》，文章详细分析了各省的招生政策，清北在广东的录取比例远低于湖北、山东、福建。因为，从资源分配上就没有“公平”，你说北大是北京人的大学，北京人一定回怼你“你丫咋知道我们考北大容易？北京多少高干子弟？北京多少皇亲国戚，北京多少……”
不说源头，各省“自个家里”就公平了？有几个平庸至极的家庭能够培养清北生？谁敢说清北生的培养背后没有家庭财力的支持？优质教育资源的稀缺性决定了它只能服务少数群体，教育公平永远只是相对的概念。当然，考试制度的公平是需要维护的，但你要相信，总有人能绕过监管将其越过。
上篇文章的评论中，有网友对笔者关于“优秀的定义”嗤之以鼻，认为衡水中学的高分不代表优秀，还有留言“衡水中学敢和四大比面试？”。
笔者认为，升学考试自古成绩论输赢，“优秀”在高考面前只有一个解释，那就是成绩！没人关心你为此付出了多少，如何拔得头筹。对于顶级名校生，即使如步长制药的赵小姐，也只会告诉你，最优秀的人都善于想方法，而平庸的人常抱怨。
那么“应试”就一定就有错吗？笔者想说的是，如果高考只考面试，不出三年，衡中一样秒杀四大！归根结底是自己的孩子没有高考竞争力！说得直白点，温室里长大的孩子普遍都懒，放在全国去衡量，结果就显而易见了。
问题的根源在哪？成长在素质教育的摇篮中，淘汰在应试教育的赛道里！
那些反对应试教育的家长，有几个不去给孩子报补习班呢？所以，留言谩骂的一定不是有能力支持孩子接受素质教育的家庭，因为，有机票的人，还会在意那一张高考的船票？
教育公平并不存在，努力并不一定成功。我们的学校教育还有很多偏离普世价值观的思想，这些乌托邦式的指引只会阻碍孩子的成长。作为校内教育的补充，大成美术坚持聘用顶级名校教师任教，除了传授技能，也将有助于修正乌托邦式的教育。
即使条条大道通罗马，也要寻找最近的一条。对于学习也是一样，大成美术不是鼓吹捷径，而是重视路径和方法。有人说大成美术被应试教育冲昏了头脑，眼里只有考试升学，而笔者及大成美术的教师却在努力平衡素质教育和应试教育的天平，因为艺术教育本身就是素质教育的一部分，但美术高考同样站在应试教育的赛道上，面对温室中长大的孩子们，既要满足家长素质教育的需求，又要让坚持学画的孩子，在最后应试教育的赛道上成为领跑者，这样的教育绝不简单。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
[据 网2019年5月4日报道] 5月3日，德国蒂森克虏伯海事系统公司（）在德国基尔造船厂举行最新一艘埃及海军209型潜艇的下水仪式。
在下水仪式上，埃及海军总司令艾哈迈德哈立德中将该艇正式命名为“43”号。该艇下水后将进行一系列密集测试。
埃及海军共向德国蒂森克虏伯海事系统公司订购了四艘最新型的209型1400吨级常规潜艇，2011年采购两艘，2015年追加采购两艘，此次下水的“43”号为3号艇。该级艇首艇名为“41”号于2016年12月交付；2号艇潜艇名为“42”，于2017年8月交付；4号艇仍在建造中，计划2021年交付。
“43”号艇长约62米，宽约6.2，水面排水量约1450吨，水面排水量约1450吨，艇员30名。
该级潜艇为一型紧凑型潜艇，具有可靠性高、作战能力强、潜航范围广、下潜速度快、目标信号特征低和操纵性好等特点。（中国船舶信息中心 梁岳 华征明）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《黑暗献祭》中，玩家可以更换自己的武器与道具从而增强自己的战斗能力，那么哪些武器装备在哪获得呢？下面为大家带来“__”分享的《黑暗献祭》武器及装备掉落位置一览，一起来了解一下吧。
首先需要说明的是，绝大多数的锻造配方会在固定房间的固定位置出现（无论是从密室，箱子还是从敌人身上掉落）。掉落几率为100%。
这样你可能需要找到一个叫做“精英耳环”的道具（它位于古老地牢区域，第17个道具，详情请参考具体地图位置），戴上它，可以使所有敌人变成精英怪，这样会增加稀有锻造物品的掉落几率。
另外，地图上确实存在比锻造装备更的装备，但是根据游戏规则，你却无法将它们带回主城或获得其配方。
1.史密斯之心（火把）：佩戴圣堂武士之盾和一个叫做的谈话，就可以获得该配方。
16.史密斯的遗忘之弓，在被遗忘者的房间里（是一个监狱罪犯的房间）。
17.精英耳环（所有敌人都变为精英），需要使用钥匙进入公主的牢房。
33.自然守护者（盾牌），在一个隐藏的密室里，需要完成开关解密。
3.野兽之爪（饰品），油腻的头发（饰品），从幻影狮身上掉落。
4.保护之球（消耗品），需要带上一把监狱钥匙，打开这里的牢门。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
活力校园，师生共建！继学校教职工篮球友谊赛之后，5月9日下午，亳州工业学校工会举行师生篮球友谊赛，切实让师生动起来、活起来，以锻炼体能、磨练意志，增进师生情谊，丰富校园文体生活，营造和谐校园氛围。
裁判员鸣笛，战幕拉开了。师生们憋足了劲，蓄势而发。他们本着“情谊第一、比赛第二”的原则，发球、运球、传球、断球、拼抢，超赶追拦投，精彩秀球技。
此次比赛双方运动员个个生龙活虎，可谓势均力敌，将遇良才，棋逢对手，谁与争锋！
周围金满了师生观众，只见篮球转来转去，展开了激烈的争夺，大家一直紧绷着弦，气氛紧张，不可松弛。亳州工业学校党支部书记、校长孙结红介绍：学校着力打造“文明、诚信、美丽”校园的三维目标，以内容充实、形式多样的活动为载体，让校园“活”起来，“亮”起来，“美”起来，给大家营造一个适宜学习和锻炼的活动空间，搭建一个展示自我、超越自我的人生舞台。
双方在比赛中，尤其是学生们表现出顽强拼搏、势不可挡，永不服输、勇攀高峰的昂扬斗志和奋斗精神，充分展示了良好的身体素质。
连日来，亳州工业学校先后开展了拔河比赛、徒步走活动、各类球技比赛，鼓励全校师生走出教室，走进运动场，让大家动起来：舒展筋骨、增强体质，愉悦身心，在运动中分享快乐，在比赛中增进友谊和集体荣誉感。大家以健康的体魄欢度美好的春天，以更好的精气神投入到工作和学习中去。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019临沂费县教育系统部分事业单位招聘教师简章（300人）:
2019临沂蒙阴县教育系统部分事业单位招聘教师简章（140人）
2019临沂市兰山区教育系统部分事业单位招聘教师简章（854人）:
2019临沂郯城县部分事业单位招聘教师简章（407人）:://..//.?=1&=3039
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
你要相信，有些感情可以超越时间和空间，在记忆中永远存在。————题记。
《利兹与青鸟》是一部动画电影，同时，它也是个美丽的童话故事。青鸟喜欢纯洁质朴的利兹。见她总是孤身一人，便化成人形和利兹一起生活。
在朝夕相处间，总是孤身一人的利兹渐渐开始依赖青鸟，与她定下“留在我身边，一直、一直”的约定。但天下没有不散的宴席，利兹和青鸟在夏天相遇，在冬天面临分离。
而利兹为了青鸟能飞向广阔的蓝天，只好忍痛分别，选择了放手。在电影里，这个童话故事还被改编成了一首乐曲。
在北宇治高中就读的三年级学生，铠冢霙和伞木希美是管乐团的成员。在高三最后的音乐大赛之前，她们被选为自由曲《利兹与青鸟》中双簧管和长笛的独奏担当。而大赛过后，她们要面临高中生涯的结束。
铠冢霙是个内向的女孩，她开始学音乐的原因是伞木希美对她说：“你参加社团了吗？哦，没有啊！那要参加吹奏部吗？” 热情的邀请对一个内向的女孩来说像黄金般珍贵。从那天起，在霙心里希美是自己生活的全部，她想永远和希美在一起。
而伞木希美渐渐被才华不可掩盖的铠冢霙所震撼，她在热情活泼的表面下自惭形秽，慢慢认识到自己是一个毫无天赋的平凡人，无法和好友一起进入音乐学院。
而面对霙对自己的依赖和盲从，希美也无所适从，她不愿霙为自己放弃大好前程。于是，一个舒缓音乐下关于陪伴和分离、细腻而又纠结的故事，就这样开始了！（可算把冗长剧情介绍清了！）
在电影《利兹与青鸟》里有两故事。一个是现实世界中铠冢霙和伞木希美感情的躲闪与坦白，另一个是童话世界里利兹与青鸟的陪伴与放手。
这两个故事镜子一样相互对照，映出主角们眼神闪烁般细腻的情感历程。而电影最大的看点是：随着剧情的发展，利兹与青鸟象征的人物发生了转变。
在电影前半段，铠冢霙是孤独一人的利兹。青鸟化成人形来到利兹身边，就像活泼热情的伞木希美对霙发出邀请。尤其是当利兹感受到温暖，对青鸟说：“留在我身边！”那一刻，在现实世界里观众好像也能听见霙在心里对希美大喊：“留在我身边！”
铠冢霙对希美的感情明明白白，像行夜路的人对黑暗天空中唯一的星星一样坚定不移。因此她根本无法理解童话里利兹放飞青鸟的举动，她说：“如果我是利兹，就一直束缚着青鸟。”
但是，在电影的后半段，当音乐老师对霙进行指导时说：“如果铠冢同学是那只青鸟呢？利兹让你飞走时，你会是什么心情？”随着这一句话的出现，利兹与青鸟的象征开始发生转变。
在深层次的意义上，铠冢霙变成了那个拥有无限自由，却甘愿留在利兹身边的青鸟。而不知如何放手的希美，成了用诺言限制青鸟飞回天空的利兹。
只是短短几句话，剧情在转眼间竟发生如此大的转变，说出来不怕大家笑话，小编当时被震撼到了。
但更震撼的还在后面。铠冢霙理解了青鸟的心情，以往的执念瞬间释怀，整个人放下心里负担，在集体训练里头一次发挥出全部的水平。她双簧管在手，成功地把小编吹哭了！最后，就是两人相对袒露心迹、把自己的心意传达给对方。故事圆满结束！
语言的刻画总是没有画面和声音直观立体，小编尽可能地把这部电影的美好展现给诸位。但是，如果真想体会前文说到的“纠缠而细腻的感情”，还是建议直接观看电影。以上就是全部内容，期待大家对本文的留言哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日本作为一个工业强国，在经济上和科技上取得了巨大的进步，发达国家之中仅次于美国，日本人在材料技术，电子技术和精细化工方面有相当高的水平，而全民受教育程度也高居世界前列，日本人人多地少，资源短缺，天灾频繁，地震和台风犹如家常便饭，这使得日本人非常没有安全感，不仅仅是对生活没有安全感，对邻国也是如此。
如何获得安全感，日本人就用了很多方法，除了在全世界买买买之外，首选就是开发先进武器，获得绝对优势。
最近，日本人宣称，他们在新型战斗机开发上获得重大进展，在2025年-2030年间，将推出新一代隐身战斗机，超级猛禽，性能彻底超越美国22战斗机。
日本3战斗机如此高的指标，众说纷纭，有人说日本人没经验，不可能搞出类似美国22战斗机的飞机，有的人说事在人为，日本人工业技术并不差，研发先进战斗机并不存在任何问题。
不管外界如何评价，日本人一点点公布了3战斗机的关键技术指标，其中包含了比22更强的发动机，全世界最大的战斗机碳纤维复合材料中机身，更小阻力更小面积的机翼，而且还有一个石破天惊的技术指标，这就是：世界长的战斗机弹仓！
日本公布3战斗机弹仓尺寸为长6.2米宽2米深1.5米，这个弹仓尺寸直接使得日本3的攻击力远远超过22和35！原因是美国22和35弹仓长度仅有4米，而且深度只有0.5米左右，正常挂载3.7米长度的弹药，而日本3战斗机这一弹仓尺寸则打破了记录，几乎可以挂载6米长的弹药。
日本人这种6.221.5米的超豪华弹仓，几乎可以挂载任何重型武器，包括超音速导弹，以及远程巡航导弹，这也是全世界谁都想不到的：这么大的弹仓，这么强悍的挂载能力，日本人究竟想要干嘛？
日本人公布的这个数据，假如是真的话，简直就是一款以战斗机名义打造的隐身轰炸机，这或许也是日本人的小动作：不让搞轰炸机，那就搞一个超级战斗机，具备更强能力的迷你轰炸机。
日本3战斗机可以内置更长更粗的超音速导弹，攻击力远超美国22和35
日本的超大弹仓，也引起了韩国人的高度警惕，韩国人公布的弹仓则变本加厉，弹仓长度高达6.5米长，比日本人更高一筹。
对于日本人和韩国人这种疯狂，航空界都很难理解，大家都知道，飞机是一个讲究高度平衡的系统，飞机必须在攻击力，机动性之间做一定的平衡，日韩2国将战斗机的弹仓做到如此之大，会严重消弱飞机强度，飞机燃油也会大幅度减少，航程大幅度降低，难道日本开发的不是隐身战斗机，而是一款载人火箭！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日晚，当地时间18点51分，一架孟加拉国航空公司飞机在缅甸仰光国际机场降落时，飞机冲出跑道，起落架折断，机身断裂成三段，当场报废，机上载客37人，18人受伤，包括13名旅客和5名机组人员，其中有3名中国公民，检查发现受伤不重，不幸中的万幸是，飞机没有起火。
从图上我们可以看出，这一架飞机机头雷达罩严重破损，下部严重缺失，而且机头有摩擦变形痕迹，，而且飞机前机身有一条倾斜的断裂痕迹穿透整个机身截面。
从后面看过来，飞机后货舱门打开，机身垂尾和平尾比较完整，无外伤，飞机机身完全扑在地上，这代表，起落架完全折断。
从右后方看过来，可以清楚看到飞机右后方客舱门打开，客舱门之后整个机身断裂，有明显的痕迹，而且客机后机身正好落在硬质地面和草地交界处，这表明，失事飞机速度并不快。
但是同时我们可以观察到，地面有明显的水迹，这代表之前曾经下过大雨。
从正侧面来看，飞机发动机舱直接擦到地面，螺旋桨打地，而且飞机前机身完全断裂，而且机翼翼尖搭在硬质地面上，翼尖整流罩破损，而且机翼后缘有零件翘起，也有明显的破损。
从以上痕迹，我们可以说，这是很明显的滑出跑道，草地过大冲击导致飞机起落架折断，飞机结构断裂解体，从缅甸方面发布的消息看，这是一次恶劣天气下常见的事故：飞机失控滑出跑道。
加拿大庞巴迪出品的冲-8400飞机，飞行速度快而且安静，也省油
这架冲-8400飞机机龄有8.2年，按照常规的20年飞行寿命，正当年，不算老化，这是一款加拿大庞巴迪公司设计的先进高速螺旋桨飞机，满载人数78人，巡航速度高达650公里每小时，非常接近喷气客机的800公里每小时，而且飞机设计采用了先进主动降噪技术，飞行速度虽然快，但是客舱噪音还是相当低，因为飞机采用螺旋桨推进，所以比较省油，得到了不少小航空公司的青睐，飞行1000公里之内的短程航线。
从缅甸方面的消息称，客机遭遇到大雨，一次降落失败之后，第二次降落发生事故，这其中的原因或许有2方面，一方面是跑道积水太厚，飞行员无法正常操作，按照飞机手册，湿跑道降落，积水厚度不许超过15毫米。
另外一方面很可能是刹车失灵，这款飞机的起落架问题高发，曾经遭遇过多次停飞，这一次事故究竟是飞行员操纵的原因，还是飞机刹车失灵，这还要等以后官方调查报告来确认。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
韩联社说，朴槿惠在5月8日创造了一项历史纪录：成为韩国坐牢时间最长的前总统。
朴槿惠今年67岁，她2017年3月31日凌晨被批捕，至今已有26个月，准确的说，是769天。
韩国前总统中，有4人坐过牢：全斗焕、卢泰愚、李明博和朴槿惠。其中，全斗焕和卢泰愚因内乱罪于1995年被捕，并在1997年获得特赦，两人分别服刑751天和768天。
李明博因涉嫌受贿，去年（2018年）3月22日被捕，今年3月6日获得保释，服刑350天。上述三位前总统里，被羁押时间最长的是卢泰愚。不过，就在今天（8日），朴槿惠打破了这一记录。
报道指出，即便朴槿惠像全斗焕和卢泰愚一样得到总统特赦，也需要先等到案件审判结束。而目前，亲信干政案仍被压在最高法院，进展缓慢，朴槿惠想要出狱，短期内是无望了。
另据韩国《东亚日报》报道，8日上午，67岁的韩国前总统朴槿惠被送往首尔江南圣母医院接受治疗。根据韩媒公开的报道，这已经是朴槿惠被捕2年多以来，第8次接受外部诊疗。
韩国法务部相关人员说，这次住院，是根据朴槿惠的请求，定期进行的治疗，而不是因为健康恶化。朴槿惠2017年3月31日凌晨被批捕，羁押期间因腰椎间盘突出、脚趾受伤等原因，多次住院。
今年4月17日，朴槿惠的律师柳荣夏向检方递交缓刑申请，理由是拘押状态使她健康恶化。据柳荣夏介绍，“朴槿惠被羁押两年多，颈椎和腰椎间盘症状没有好转，身体剧烈疼痛影响她的睡眠”。
4月22日，检方派人前往首尔拘留所，现场确认朴槿惠的身体状态。25日，检方召开闭门审议委员会，评估朴槿惠的缓刑申请，认定不符合条件，驳回申请。
目前，朴槿惠至少卷入3起案件，刑期累加达33年。其中，亲信干政案二审获刑25年，国情院受贿案一审获刑6年，违反选举法案二审获刑2年。
作为韩国历史上第一名女性总统，朴槿惠曾是该国最具影响力的保守派政治家，并曾五次当选国会议员。其父朴正熙曾在上世纪六七年代在韩国实施独裁统治，1979年遇刺身亡。如今落得如此下场，韩国总统还真不好当。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近些年，儿童文学中经典的“元气少女”形象不断被各国拿出来翻拍成影视作品。
之前，楼主给大家安利过的美剧《小小安妮》就改编自著名的儿童文学作品《绿山墙的安妮》。剧中，生活在爱德华王子岛的红发安妮可爱、明朗、天真烂漫，唤起了许多人的童年记忆。
除了《绿山墙的安妮》，儿童文学史上另外一部经典作品——《海蒂》也曾多次被搬上荧幕。
1937年由秀兰·邓波儿主演的电影《海蒂》，是各个翻拍版本中最早的一部，秀兰·邓波儿可爱的外表加精湛的演技使得少女海蒂的形象呼之欲出，成为荧幕的经典。
1974年，高畑勋和宫崎骏合作推出动画连续剧《阿尔卑斯山的少女》，画风明丽清新，最早在中央2台播出，是很多人最温暖的童年回忆；1993年，迪士尼推出了电影版《海蒂》，让这个故事被更多观众看到。
2015年，这部作品再次被德国人翻拍，并更名为《海蒂和爷爷》。
和前几部相比，这一部画面更唯美，配乐更动人，小演员的荧幕形象和人物性情也和原著最为贴近，在豆瓣获得了9.1的高分，并被评进“豆瓣电影250”。
《海蒂和爷爷》的改编自瑞士著名儿童文学作家约翰娜·斯比丽创作于十九世纪末的文学巨作《海蒂》。
海蒂是一个父母双亡的孤儿，一直被姨妈德特收留照看。直到有一天，姨妈找到一份远在法兰克福的工作，不得不把她托付给住在阿尔卑斯山的爷爷于力。
最初，海蒂的到来完全不被于力爷爷欢迎，但可爱的海蒂还是用她的善良和纯真走近了爷爷的心扉，最终被他所接纳。
饰演海蒂的小女孩阿努克有一张小精灵一般可爱的面孔，不自觉地让人被她的笑容所感染。
而于力爷爷则像圣诞老人一样满脸白胡子，慈祥又亲切。一老一少的组合，复原了这个经典的暖心主题。
在有关少女与爷爷的童话故事中，大自然一直是常见的故事背景元素。《海蒂》的故事背景地是瑞士的阿尔卑斯山。
这里的四季美得不像话，高高的山峦，清澈的溪流，春天，绿草如茵，漫山遍野的野花和成群的羊羔，
冬天的阿尔卑斯山则银装素裹，白雪覆盖整个山峦，低矮的小木屋、葱茏茂密的松林和蓝天白云相映成趣。
这就是小女孩海蒂和爷爷生活的地方。小女孩自由的天性在这里得到解放，大自然本身的美丽和孩子纯真的情感融为一体，构成了这个童话故事唯美梦幻的基调。
2002年的法国电影《蝴蝶》也采用了老少组合的经典人物配搭。爷爷带着孙女去野外寻找珍贵的“伊莎贝拉蝶”，好奇心爆棚的小女孩一路上麻烦问题不断，同时又和爷爷碰撞出许多欢乐和火花。
以暖色调为主的画面风格，加上同样是在与大自然的接触中寻找爱与美的主题，让这首淡淡的田园小插曲谱写的美好又感人。
无论是《蝴蝶》还是《海蒂》，其中的小女孩和爷爷都在探索大自然的过程中彼此治愈，给人温暖。
海蒂的爷爷于力被村民误解，奚落，变得古怪又不近人情。成人的世界里，流言总是比亲身相处更有说服力；但在孩子的世界里，他们会选择相信自己的眼睛和内心，所以总会捕捉到人们最本真的一面。
海蒂选择相信爷爷的品行，给了他一个大大的拥抱，也给了他久违的爱的力量。而这也正是海蒂这个人物角色经久不衰的魅力。
海蒂在这个故事中是一个小天使一样的存在。她虽然是个孤儿，却有一颗金子般的内心，无论所处的环境如何，都能以自己美好的品质感染他人。
对于顽固倔强的爷爷，海蒂用耐心和热情感化了他；对于腿脚残疾，不能走路的富家女，海蒂又用善良和陪伴温暖了她；甚至对那个调皮捣蛋，没有礼貌修养的放羊小男孩，海蒂都能和他愉快相处，用分享赢得他的信任，从而影响他，改变他。
海蒂身上拥有的是大自然一样的淳朴的天性和自由的灵魂，是所有人都期望拥有的至善至美的性情。
没有人不爱海蒂，因为正是她让这个原本破碎割裂的世界变成了如此美好的模样。
如果我们去掉海蒂营造的这层滤镜，会发现这个故事中，每个人都不完美，都有自己的悲伤和悔恨。失去孩子的爷爷，失去母亲和双腿的富家女，失去眼睛的奶奶，没时间照顾孩子的有钱商人，甚至是失去双亲的海蒂。
但故事最打动人的一点就在于，海蒂所代表的积极地、乐观地力量改变了周遭所有深陷的苦难人物角色。是海蒂教会了这些人，“世界以痛吻我，我要报之以歌。”
此外，围绕海蒂的两段经历，贫穷落后的乡村和物质丰腴的城市文明，也在这个故事中形成了鲜明的对比。
海蒂在豪宅里被规训，要求遵守礼仪，打扮得体，其实正束缚了她自由的天性。
现代文明下形成的钢筋混凝土的世界不自觉的产生了很多的弊病。古怪刻板的女管家，唯利是图的姨妈德特，以及忙于生意，没时间照顾女儿的爸爸，这些都是城市文明的畸形产物。
而当我们看到海蒂重返大自然的时候就会发现，人们真正向往的还是自由而简单的美好。
喝着羊奶，睡在简陋的床铺，在山间自由奔跑，和动物们相互依存，与小伙伴分享每日的快乐，反而要比那些昂贵的房子、繁琐的礼仪、精致的食物更能让人获得满满的幸福感。
影片最让人震撼的一幕，是富家女克拉拉残疾的双腿竟然在山间生活中奇迹般的好了。这看似戏剧性，其实一点也不夸张。很多的新闻都曾报道过一些癌症患者在调整心态，游山玩水之后奇迹康复的案例。
这说明，大自然确实拥有非凡的魔力，能让人们返璞归真，照见自己的内心，从而获得自我疗愈的力量。
就算是美好坚强如海蒂，也有自己难过和伤心的瞬间。这时候，正是那些身边善意的存在让她重拾快乐，获得成长。
因为有个写故事的梦想而被同学嘲笑的海蒂，在克拉拉奶奶的鼓励下，终于可以勇敢追求自己喜欢的事。
人和人之间这种正向的影响力以及海蒂一角所散发的元气少女般的乐观和活力使得《海蒂和爷爷》这个故事在历经多年，被翻拍过多次之后依然被很多人喜爱。
就像宫崎骏爷爷笔下的主人公都是像海蒂一样的纯真的少女：千寻、幽灵公主、魔女琪琪、小月和小梅......她们都寄托着宫崎骏对于不完美成人世界的美好希冀。
长大很烦恼，成人世界也不如想象中的美好，但至少，我们还可以像海蒂一样保有纯真的内心，去感染周围的人，创造一个更加美好的世界。
这个周末，不妨就跟着楼主一起洗洗眼，看看那阿尔卑斯山的美景，用少女心来拯救丧气的世界，让海蒂和爷爷的故事治愈你，温暖你！
这次，我们打算来一种新的参与方式——留言，组对看电影。你可以约上你的好友、爱人、父母子女、兄弟姐妹中的一位，一起来给我们留言，一旦成功入选就是两位哦。
3、报名后添加管理员微信（2333） ，等待管理员拉你入【24楼影院观影群】，筛选结果将在群内公布，请参加者务必进群。
5、5月11日早上10:00，将在群内公布结果，入选者确认是否到场。
6、确认观影的小伙伴请于5月12日14:30-15:00之间到影院门口取票。
7、观看电影。（请大家遵守影院秩序，将手机调至静音，不要大声喧哗，谢谢配合）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年1月17日18时03分，晋城市消防支队陵川中队接到县110指挥中心转警称：陵川县玉龙湾旁有一匹马坠入井内。陵川中队接到报警后，迅速派出1辆抢险救援车，5名指战员赶赴现场进行处置。
到达现场后，带队指挥员张大伟首先进行侦查及询问物主初步了解了情况，得知该马有400多斤重，掉入了一个三米高的井内，由于晚上可视度低，指挥员命令架设车载照明灯组保证现场照明，随后在物主同意的情况下中队把绳子捆住马的腰、腿，在与民警、村民的共同努力下，终于把这个“大家伙“成功营救了上来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据《山东省教育厅关于做好2019年面向农村和贫困地区学生招生专项计划工作的通知》（鲁教学字〔2019〕6号）文件要求，郯城县教育和体育局对提交材料的考生进行了资格审核。经审核，共有200名考生通过高考（夏季）高校专项计划资格审核。现对审核通过考生进行信息公示，公示期为三天，如有异议，请拨打监督举报电话：0539-6221323 6228309。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，一个自称为俄罗斯飞行员的账号发布了一段有趣的视频。视频内容显示，一架在叙利亚上空飞行的美国-9“收割者”无人机空中遭遇一架俄罗斯战斗机，俄战机的型号疑为苏-30。俄罗斯战斗机快速逼近-9，之后在无人机前方进行了转向。该账号并未公布视频拍摄的具体时间，事件的更多细节亦无从得知。
实际上，俄罗斯飞行员的这种“戏耍”行为极有可能导致-9坠毁。战斗机会产生喷射尾流，对附近飞机构成安全威胁，更何况一架无人机。
-9“收割者”是一架专为长续航能力、高空监视任务而设计的武装无人机，配备一具霍尼韦尔331型涡桨发动机，输出功率为900轴马力（671千瓦）。该机巡航速度为313千米/小时，最高时速仅为482千米。苏-30的机长是-9的两倍，能以两马赫的速度飞行。至于武装方面，-9最多可携带4枚-114“地狱火”空对地导弹及2枚-12“宝石路”激光制导炸弹。此前有消息称，-9已进行-92“毒刺”空对空导弹测试。这似乎预示着该机已具备有限的空对空作战能力。
可在俄罗斯当前最先进的多用途战斗机面前，-9这种“轻小慢”目标只能沦为俄战机的玩物。不知道事发当时，-9无人机飞行员究竟作何感想？值得一提的是，美军已经在叙利亚战场损失了数架-9无人机。
当然了，这种对比并不“科学”。毕竟-9可以在7500米的目标区域上空徘徊，续航时间长达14个小时，而每小时操作成本仅为649美元，和战斗机相比这个数字不值一提。这也是无人机的优势所在！
-9“收割者”可以拆卸并装载到集装箱内，以便在全球范围内部署。整个系统可以由-130“大力神”运输机或体型更大的飞机运输。该任务涉及远程分离操作，在前方作业地点设立起降控制站，负责起降作业，而驻扎在美国本土的机组人员则通过超视距链接执行对剩余任务的指挥和控制。远程分离行动能够减少部署到前方地点的人员数量，集中到一个地点进行飞行控制，从而简化指挥和控制职能以及武器系统的后勤供应。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网成都5月9日电 今天，雨过放晴，果农刘成明正在邮政荣县分公司新桥邮政所将一颗一颗的枇杷装进柔柔的网袋后放进包装箱。“这包装箱和包装的袋子，全是邮政免费提供的，前几天通过邮政快递寄出90多件，今天又要快递40多件到广东、浙江、福建、重庆、宜宾等地，特等果150块钱一件（7斤），大果125块钱一件（5斤），中等果100块钱一件（5斤），有邮政快递帮忙，销售就不只靠商家收购了。”刘成明忙着手上的活说。
在荣县新桥镇赶场冲村1组吴进的房屋旁，停靠着一辆邮政快递的车辆，车上下来两名穿邮政工作服的人员，他们拿着箱子向吴进家走去，原来这是上门收件。“这几天正是采摘销售期，老百姓忙不过来，我们就开车入户收件，不加收一分钱费用，荣县邮政为人民嘛！”邮政新桥所主任秦春梅说。
为了方便收件，邮政新桥所在牛皮洞村、螺丝坝村、赶场冲村及邮政所共设了4个包装收件点，从4月28日开始每天早上7点半开门收件。“截至目前，已经收发件近4000件，发往地点遍及全国各地。”该所主任秦春梅介绍。
荣县新桥镇农业服务中心负责人介绍，今年新桥镇的枇杷投产面积较去年增加，总产量约600万斤，比去年增加100余万斤，刚开始上市时特大果每斤25元至30元，现在15至20元，中等果7至10元左右，目前已经销售了三分之一，预计本月20日左右结束销售。其中，网销占总量的30%以上。
采访获悉，从去年开始，该镇的枇杷销售除了传统商家上门采购外，邮乐购、微信朋友圈等电商平台成了销售的重要渠道。“上市前，公司就派出党员职工组成工作组，到新桥镇走村串户手把手教果农使用"邮乐购"下订单卖果子，同时采集产品信息集中发布，目前每天邮政快递的500来件枇杷中，有20%是通过"邮乐购"下单卖出的。”邮政荣县分公司负责人介绍。
据悉，为了帮助果农销售，邮政荣县分公司特制了3万个包装箱免费提供给果农，按5元一个的包装箱计算，公司就为果农节省了15万元的包装费用。省内快递13元一件（5斤），省外15元一件（5斤）。“等几天，每天收发件将达到1000件以上。”该所负责人秦春梅说。
新桥枇杷椭圆形至圆形，表面光滑，色泽鲜艳，果皮、果肉深黄色或橙红色，肉质细腻，肥厚多叶，可溶性固形物含量15%、总酸含酸0.5%、单果重50克、可食率70%，口感纯正，无异味。多年前就已经在全国各地消费者心中留下烙印。（刘刚 蒋兵）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
连土耳其的航母都下水了，俄罗斯再也不能坐等敌人上门，它需要集中更多力量发展海军航空兵，原本束之高阁的俄罗斯新一代航母被再次拿出了。不过，并不是军迷们梦以求的暴风雨级超级航母，而是一艘7万吨级的核动力航母。
环球网援引塔斯社消息称：俄罗斯海军宣布，2023年着手发展新一代航母，规模确定在7万吨的中型航母领域，而之前甚嚣尘上的俄罗斯新航母是10万吨级的暴风雨级，不但采用了欧洲最流行的双舰岛设计，还拥有弹射器、预警机和苏-57舰载机。这次吨位缩水的7万吨级母估计也要使用上述高端设备，它仍然是个难以实现的大卫星，俄罗斯要做的不仅仅是筹集资金那么简单，还有很多技术难题。
不过，此次公开7万吨级航母应该是向现实妥协的产物，因为俄罗斯刚刚宣布，此前遭受事故重创的库兹涅佐夫号航母，会在不久之后进入新建的干船坞继续维修，而这个新建的干船坞肯定就是7万吨新航母的建设场地，也正是由于受到了场地的限制，航母的吨位骤降了3万吨，因为库兹涅佐夫号航母仅有不到7万吨的体量，所以在建的干船坞不会太大，不允许建造10万吨的暴风雨级航母。
来自环球时报的消息，俄罗斯目前只能把库兹涅佐夫号航母停靠在摩尔曼斯克第35修船厂的码头，同时扩建码头设施为持续修理航母提供基础保障，与此同时也第35修船厂也在加紧建设新的干船坞，不出意外地话在2020年就能投入使用。库兹涅佐夫号在码头不间断地完成将近1年的维修工作后，就能转入干船坞继续深入改造作业，最终在3年后的2021年走完重生之路，不仅要修好被砸坏的甲板，还要修复船身上的52处缺陷和动力系统。
请注意这个时间节点，库兹涅佐夫号在明年进入新船坞，并在2021年完成升级改造，而在这之后2年俄罗斯就要开建自己的第一艘7万吨级核动力航母，它没有时间也没有资金再进一步扩建干船坞了！尽管如此，新航母的吨位从10万吨下降到7万吨，也不能减轻俄罗斯工业部门的压力，因为苏联的航母工业大多集中在乌克兰，俄罗斯也有将近30年没有建造大型军用船只了，7万吨级的航母突然上马，俄罗斯要面临的考验还真不少。
首要难题就是核动力技术，俄罗斯军事专家认为北极号破冰船就是用了核动力，将其动力技术稍加改进就能用于7万吨航母的建造，因为北极号3.35万吨的体型配备了2台-200核反应堆，航速可以飙到22节，这个速度和军舰相比不算什么，但是不要忘了破冰船一般不需要速度，它的动力潜能并没有全部用到速度上，这2台-200核反应堆用到7万吨航母上，足够跑出30节的航速了。据了解，一台-200核反应堆的输出功率为128676.47公制马力，两台就能提供将近256000公制马力，尼米兹级航母使用的2台-4反应堆功率之和，也才260000马力而已，因此说俄罗斯的核动力技术相当过关，只要有一个足够大的船坞，7万吨核动力航母就不是遥不可及的梦想。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
诗词启迪心灵、抒发情感，其鲜明的节奏、和谐的音调让人读起来朗朗上口，给人无尽想象。但快节奏的生活让人们与诗词渐行渐远，情感表达变得俗气、匮乏，影响波及年轻一代。在21世纪教育研究院副院长熊丙奇看来，中国的古诗词内涵丰富，是文化宝藏，更是孩子成长道路上最好的养料，不可偏废。
1.培养人文素养和想象力。诗词是用简洁、凝练的文字表达意境和情感，学习诗歌、培养诗词兴趣是人文素养提升的重要方面，还可开发孩子的想象力，达到修身养性的效果。
2.陶冶情操、提升审美意识。“腹有诗书气自华”，学会欣赏诗歌，也是提升个人气质、陶冶情操的重要手段。掌握大量诗词，会让孩子的语言表达更优雅，更有审美意识，体现出优秀的文学修养。
3.继承传统。古诗词不仅体现了诗人对社会、生活、价值观的思考，更是古人千百年来的思想智慧结晶，孩子可以从古诗词中学到中华民族悠久的传统文化，并传承下来。
孩子多大学诗词比较合适？熊丙奇表示不宜过早。“很多家长在孩子咿呀学语时就开始教古诗，并以自家孩子会背多少而互相攀比，这种行为非常不可取。”他表示，教育部印发《关于开展幼儿园“小学化”专项治理工作的通知》，明确指出幼儿园禁止提前教授汉语拼音、识字等小学课程内容。孩子还不太会说话甚至不太识字的情况下，让孩子背诗，实际上是硬性灌输，这种强制性行为无法让孩子了解诗词中的含义与意境，对孩子早期学习习惯的养成没有好处。孩子年纪较小时，家长应主要培养他们的兴趣，例如在看音乐剧、话剧或旅游时，偶尔抒发一两句诗词，并阐述其意义让孩子了解背后意境。日积月累的熏陶下，孩子也会对诗歌越来越有兴趣，这比拿着《唐诗三百首》让他们背强很多。
当孩子上小学后，学习诗词推荐“五步法”：1.阅读与吟诵。对孩子来说，学习古诗词应从阅读、吟诵开始，其本身就是一种陶冶方式，为后续理解运用奠定基础。2.理解。学习诗词切忌死记硬背，很多孩子把背古诗词当做负担，原因就是没有充分理解其中的意义，记起来自然困难。3.背诵。在理解的基础上进行背诵，背诵时最好结合诗词意境想象。比如看到荷叶，可以想起与荷叶有关的诗词，诸如“接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红”“荷叶罗裙一色裁，芙蓉向脸两边开”等。4.学以致用。在日常生活和学习中，灵活使用诗词，增加文采，把其转化为自己的知识。5.创作诗歌。现在也有一些儿童诗人，他们创作的诗歌，有丰富的想象力，学校和家长要呵护这种想象潜力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，南宁市司法局召开《南宁市停车场管理条例（草案）》（以下简称《条例（草案）》）专家论证会和征求意见会，针对目前停车场存在的诸多乱象问题，与会专家和学者围绕《条例（草案）》设置立法内容展开论述，有人点赞立法有“突破”，解决了实际问题，也有人为解决乱象出谋献策。
住宅小区里的停车难题在于租车位难。开发商宁可车位空着，也不愿意出租给业主。住宅小区车位“只售不租”的现象，在南宁很多小区普遍存在，导致小区停车矛盾突出的问题。
此次，《条例（草案）》在参考外地有关立法的基础上，对“只售不租”做出相关规定。比如，居住区按规划要求配建的停车场和停车位应当首先满足居住区内的业主、物业使用人使用。车位、车库尚未出售的，建设单位应当予以出租；车位、车库出租的，应当首先满足业主的需要。
与会专家和学者多数认为，该条规定从关注住宅小区“只售不租”停车难矛盾问题入手，从法治层面解决“痛点”达到立法目的，非常值得点赞。同时，法规也较好地还原了住宅小区规划设计停车位的初衷，就是要满足业主停车需求。
对于住宅小区车位“只售不租”的现象，《条例（草案）》也是从严做出相应法律责任规定。比如，违反未按规定将配建用于机动车停放的尚未出售的车位、车库出租，或者车位、车库出租未首先满足业主需要的，由住房和城乡建设部门责令限期改正；逾期不改正的，处十万元以上五十万元以下罚款。
一部已经丧失功能的小车，被闲置停放在小区公共车位里，长期占据车位资源，又存在安全隐患。这一类车辆被人们形象地称为“僵尸车”。
实际上，《南宁市道路交通安全条例》里已有关于道路停车泊位“僵尸车”处置规定，此次《条例（草案）》也将小区的“僵尸车”的处置纳入了立法。《条例（草案）》规定，业主委员会或物业服务企业，可联系“僵尸车”车辆的主人，如联系不上，或者车主不配合挪走车辆，可以向城市管理综合执法部门报告。
同时，拟规定城市管理综合执法部门应当对车辆停放情况拍照、粘贴车辆驶离提示，车辆仍不驶离的，由城市管理综合执法部门将车辆拖移至公安机关交通管理部门指定的场所。
对于小区内“僵尸车”的处置规定得到大部分与会者赞同，认为该内容的制定解决了实际问题。不过，人大代表张燕对条款中“影响业主共有利益”这一句话表示出异议，她认为在多数情况下，很难界定“僵尸车”停放是侵害了业主共有利益还是个人利益。
共享经济日渐融入和贯穿生活中的各个领域。目前，在一些车位紧张路段，道路有限停车泊位仍难以满足市民停车需求。停车场如何实现共享？是否可以对道路沿线单位停车场实行开放政策？
有学者指出，共享停车是一种借用错时、定时、预约等手段，盘活现有停车资源、缓解停车难的有效途径。为规范共享停车服务，《条例（草案）》鼓励有条件的单位将自用停车场向社会开放，实行错时共享停车。例如，业主、物业使用人可以将有权使用的停车位委托给停车场管理者、经营者实行错时共享停车。
同时，还规定提供互联网停车服务的停车场经营者应当建立共享停车服务管理制度，并按要求将停车位信息、收费标准等服务信息上传至停车信息管理系统，对其收集的用户信息严格保密，保障停车服务信息安全，不得通过非法途径利用停车服务信息牟利。这些规定为推动共享停车模式的发展提供了依据。
停车难问题凸显，规划建设停车场是解决问题的方案之一。关于停车场建设不足问题，《条例（草案）》设定诸多内容。例如，鼓励投资建设停车场、补建停车场、设立停车位配建指标、临时停车场建设等。
有专家和学者提出，临时停车场的增设应考虑更周全和细化。目前，尤其是在南宁市各大医院周边和学校周边，停车位的供需矛盾依然凸显。比如，学校周边，一些家长接送孩子时，直接打着双闪灯就将车停靠在道路上，一方面导致道路变窄，阻碍车辆正常通过行使，另一方面也存在很大安全隐患。为此，有专家提出，应增设内容，对医院周边和学校周边增设临时停车场做出规定，解决这个堵点问题。
如何增设临时停车场，用什么区域来增设，怎么施行监管？专家提出，可从中另行考虑制度设置立法条款，丰富和细化临时停车场条款内容，让建设有立法依据。
据了解，目前南宁市机动车道路停车位使用费的收费性质为经营性收费也暴露出诸多弊端。为此，《条例（草案）》将机动车道路停车位使用费的收费性质明确为行政事业性收费，应当全额上缴财政，实行收支两条线管理。
在论证会上，专家学者们赞同对该款内容的设置。有学者就认为，过去经营性收费存在中间环节太多，不好把控管理。尤其存在出现收费层层转包，导致腐败存在和收费乱象出现。专家则认为，减少收费的中间环节，对市场把握和管理都是利大于弊，该条法规具有可操作性。
此外，《条例（草案）》规定，有以下几种情形可以拒付停车费用：不出具或者出具不符合规定的票据、停车凭证的；不按规定的收费标准收取停车费的；不按照要求公示经营者名称、收费项目、计费时段、计费方式、收费标准、价格举报电话的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
第18次获准保外就医延期的台湾地区前领导人陈水扁，自称有“手抖症”，且“不可逆”，却被曝出给新书签名时一分钟能签7本。
对此，陈水扁医疗小组是这样辩解的：支持者的支持对他的复建治疗有很大帮助，若能得到正面情感的支持，就能改善病情。
据台湾《中时电子报》5月9日报道，陈水扁创立的凯达格兰基金会当天举办感恩餐会，其本人还在餐会前举办签书会。主办单位宣称他在一个小时内签完350本书，最快一分钟可以签7本。
陈水扁医疗小组医师陈胜顺声称，支持者的支持对他的复建治疗有很大帮助，经过观察，阿扁一分钟可以签7本，心情放松时，他的手、签字的方法有改变，速度加快，若能得到正面情感的支持，就能改善病情，这是非常明显的指标。
陈胜顺进一步宣称，写汉字时一笔一画，陈水扁的手需要很用力，但得到支持后他会感到放松，就能一笔成形，反应的时间会缩短，签字的效率提高很多。今天短短一个小时，给神经行为带来很大改善，包括他的手抖。
该医师还总结说，阿扁若真心投入、感谢支持者的行为表现中，就不会看到他手抖，这是今天取得的最大成果。
就在上周，台中监狱认定“病况未明显改善”，陈水扁第18次保外就医延期申请获批，由5月4日延至8月4日。
台中监狱还表示，陈水扁仍须遵守相关规定，若有重大违规，仍可报请废止保外就医许可。
然而日前，陈水扁在社交媒体上传与3名女子的自拍照，遭外界质疑身体恢复。蓝营“立委”发动“2020把阿扁关回去”，获得超30万人联署。
之后陈水扁又发出视频，表示自己的“手抖症”是神经病变所引起，而且“不可逆”，右手每秒抖6.6次，引发岛内热议。
另据台湾《联合报》报道，陈水扁5日参加新书发表会，和台北市长柯文哲同台。作为2020年台湾地区领导人选举热门人选之一，以及陈水扁前医疗小组召集人，柯文哲8日晚受访评论陈水扁称，后者在保外就医状态下，每天通过其创立的平台“新勇哥物语”发言，老实讲，“要是我，我觉得很尴尬”，“这违反整个社会的期待”。
5月7日，第18次获准保外就医延期的陈水扁还亲自通过“新勇哥物语”，中气十足地向高雄市长韩国瑜下战书，要公开辩论说清楚“阿扁贪在哪里？”
此外，去年3月份，陈水扁获台中监狱准许，参加儿子陈致中参选高雄市议员的造势活动，但却违反“不上台”的原则，遭台中监狱处分，未来类似活动将不予核准。
马英九办公室前副秘书长罗智强对此表示，他认为陈水扁不会理会中监的警告，因为吃准蔡英文不敢对他怎么样。 事实上，依台湾的“法律”，不是生病就可以保外就医，必须是重症（病到快死）才能保外就医。
因此，根据陈水扁的情况，其实他早就不符合保外就医的规定。中监早就可以依法把陈水扁关回去了。
对于蔡当局的放纵以及陈水扁的肆无忌惮，台湾网友纷纷表示，“台湾乱象，就是世界奇迹，贪污犯借保外就医的名义，四处逛，屡踩红线，台中监狱却毫无作为”、“台湾没有是非了，没有天理了。如此嚣张也可以保外就医”、“奇迹啊！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
先读懂自己，弄明白自己这一辈子到底要什么，理清思路，只有明白自己要什么才知道自己该干什么！
一辈子能碰到一个真心疼你爱你的男人当然值得你去好好珍惜，倘若遇到不懂得珍惜你的人，你一定要学会放得下!
即使他对你再好，这世界一半属于男人，一半属于女人。你的生命，并不依附于他.你人生的主角是自己，而他的出现，只是因为你选中了他。如果他离开，你还要将自己的戏隆重的演下去。你缺的，只是一个锦上添花的配角;不缺的，是来自自己生命深处的掌声。
放眼望去，这个世界往往都是那些不太美丽又绝对独具特色的女子最终磨练成魅力女人。你信不信?
要孝敬父母，学会照顾亲人，当然也要懂得爱惜自己，尽量做一个懂营养、有修养、会保养能够跟得上时代的女性!
有自己的爱好，和自己独立的空间，最好有一个自己喜欢的事业和不错的收入来源!
想要得到别人的爱，首先要学会自己爱自己.一个连自己都不爱的女人，别人凭什么来爱你?男人不会感激一个你为家庭而让自己容颜憔悴的女人，他们要的是美丽动人，脸色红润的孔雀。
尽量多结交有志同道合的朋友!有时间听听音乐，看看书、每天抽出时间练练瑜伽，做做健身操，或者出去跑跑步!
女人不要随着年龄的增长而丧失信心，更要学会做个享受生活，欣赏人生、品味人生、探讨人生的优秀女人.保持年轻心态,度过完美的人生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
因工作需要，经2019年5月9日党委会议研究决定，以公开招聘的方式在所内招聘物联网技术实验室(五室)副主任和行政副主任各一名，具体如下：
1、符合《中国科学院上海微系统所中层干部选拔聘用和管理实施办法》的条件;
2、具有先进的管理理念和较强的组织协调能力，能吸引、团结、凝聚优秀人才，建立学术交流与合作环境;
3、能公开、公平、公正地处理日常事务，有大局观念、全局观念;
1、符合《中国科学院上海微系统所中层干部选拔聘用和管理实施办法》的条件;
2、具有较强的组织协调能力、团队合作精神和创新意识，工作勤奋认真，责任心强，作风正派;
3、能协助室主任做好行政管理、财务、保密、质量、安全等工作;
更多完整职位表及公告原文看：://..//20190509/528521_1.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
老师，我是丙子、甲午、丁酉、癸卯，算命说我八字子午酉卯俱全，桃花旺，但是为什么我二十三岁，未曾有一女友？
早年家庭艰辛，掉过河，落过井。今年毕业，签了个国企，但是我想继续考公务员和研究生。
现想问问老师，我有没有官运，能不能从政？希望老师帮我分析一下。谢谢！
男命，丙子年、甲午月、丁酉日、癸卯时出生，大运：乙未、丙申、丁酉、戊戌、己亥，庚子；2019年阳历1月份起入丁酉大运。
日元丁火生午月当令，又得年月干木火生扶，日元肯定身旺，八字喜金水土，忌木火。
你八字虽子午酉卯四大桃花俱全，但真正的桃花旺只有“酉”与“午”，“子”与“卯”不属于你的桃花。
按出生日支来看，坐酉金，则以月支午火为桃花，月柱又代表青年阶段，地支子午相冲，桃花星犯冲，你有遇到动心的人，但不能稳定下来，比如2015年。2017年自坐偏财，婚姻宫又干支伏吟和逢刑，也是露水情，难以稳定。
按生肖来看，你属鼠，则以日支酉金为桃花，酉金为用神，日时柱又代表晚，暗示你的恋爱来得比较晚。
你八字喜财，明年庚子，天干又透正财，显示会有恋爱及交女朋友之事。
年干透丙火劫财，14岁之前又走乙未运，乙木生丙火，忌神旺，所以早年生活艰苦。
14-24岁行丙申运，申金正财旺，家境好转，但丙火劫财盖头，家庭之外的地方破耗钱财也不少。
你命局透甲木正印，且贴近日元，印代表学业、文凭，暗示会有较高文凭。
印星除了代表文凭，也代表事业单位，故能有机会进国企上班。不过，印星毕竟为忌神，这份工作可能会给你带来较多压力，并非想象中的那么好。
时干癸水偏官为用，你是有官运的。今年己亥，明年庚子，又是官杀旺地，对求官有利，建议可以报考公务员。
当然，不从政，你进入国企工作，也会有前途的，毕竟你官杀为用，现又行丁酉运，官杀生旺，如果进入国企，也能做到管理，同时待遇也会不错。
不过，丁酉运（24-34岁），与日柱伏吟，显示你行事会容易纠结，并且犹豫不决，在选择事业发展方面会错过机遇，务必引起注意。
34-44岁走戊戌运，伤官克官，事业勇于开拓，但戌午拱火，竞争对手多，自己也积极努力，但官运上付出和回报不能成正比，容易得罪人，遭小人，贵人也少。
44岁起走己亥、庚子运，官杀旺地，守得云开见太阳，仕途顺畅，职位越来越高。
本文作者微信公众号：命理师小陶，作者从小喜好传统文化，从事命理研究数载。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
没时间交男友，看电影还要看好时间，只能看晚上21：30后的电影。
做不到趋炎附势、溜须拍马、左右逢源。没有朋友，维护超市利益得罪人 ，连逛个街的人都没有。
没有前途，开业时营业额70多万，现在只有10左右，见证过你的辉煌，也见证了你的衰退，无人管理，无人经营。
不想混日子了，很多员工现在都是混日子，我还没到混日子的年纪，没法安逸。”
拿着一成不变的低薪，忍受着不合常理的加班，在公司待了快七年，她终于决定走出来。
然而比起她，还有许多年轻人在“裸辞”这件事上，表现得更为果断。
70后职场人第一份工作的平均离职时间是四年以上，80后是三年半，90后是19个月，而95后，只有7个月。
他们似乎是铁了心要把“天不怕地不怕，一个不顺心就炸”演绎到底。
“知道自己知道什么，也知道自己不知道什么，这才是真正的知识。”
不少90后正在一点点变成这种“知道青年”：清楚自己想要什么，明确职场中的目标定位。
9.2分韩剧《未生》中，职场新人张百基对前辈安排的琐碎杂务十分不满。
对张百基而言，“干杂务”并不是自己追求的职业目标，与其一直默默无闻，不如让领导知道自己真正的想法。
他的身上有很多90后职场新人的影子：大学毕业，各方面能力都不错，心气颇高，总想“搞事业”……
有问题就直接沟通，哪怕最后事实证明自己是错的，也不愿因为担心得罪领导而遮遮掩掩、耽误时间。
在《90后洞察报告》里，有将近一半的90后表示，自己最无法接受的同事类型就是“爱讨好上级”。
成都一家公司为了“锻炼”员工的推销能力，让员工说服路人请自己喝水，然后再将路人给自己买的水以高于3倍的价格卖给别人。
给几名推销员买水的路人发现真相之后觉得十分寒心：自己毫无杂质的善意，到头来只然是“训练的工具”。
面对质疑，公司的负责人淡定回应：“只是想要培养新员工与陌生人交流的能力。”
鼓励自己的员工明目张胆地利用他人的善良，这种令人尴尬的“销售培训”，不得不让人对公司领导的价值观产生怀疑。
这样的案例不在少数，总爱借着“锻炼员工”和“促进团队和谐“的名头，提出各种“奇葩”制度和要求的领导，还有很多。
老板不走就不能下班，周末必须参加公司团建，必须帮忙订外卖和取快递、吃饭绝对不能单独一个人吃……
“我很欢迎您向我分享您的经验，因为您是前辈，您的经验一定会对我有帮助。但请您不要同一件事重复一千遍。”
他说自己最讨厌的第一句话就是：“我吃过的盐比你吃过的饭还多。”
一篇名为《领导痛批95后下属》的文章在网络上火爆一时，摆出了多条“劝诫”。
例如，其中有一条说：“不要问我那么多为什么，因为你的判断力不可能超过我。”
但如果交代事情的时候不肯多花一点时间说清楚说明白，反而让下属去“猜测着”办事。
就像韩寒在文中总结的：“毕竟资历是用来做事的，不是用来压人的。”
大多数90后是在互联网时代中长大的，互联网的自由与开放，让他们更加抗拒人格上的不平等。
2016年，某职业网站发布的 “90后职场肖像”报告显示，“对员工的尊重 ”，是90后选择就业单位的最主要参考因素。
总是躲在领导壳子里“耀武扬威”，这样的领导，只会败光下属的好感。
有人曾发起过一个关于90后是否会在工作中讨好领导的线下采访，大部分年轻人的答案是：“不会“、”主要看能力”。
因为在那个几乎没有跳槽概念的年代里，“和领导关系如何”是能否保住“铁饭碗”的关键。
年轻一代职场人很清楚，公司要的是能力、是业绩，而不是一味殷勤献好。
所以，不讨好领导的90后，最大的底气，也来自于对自身实力的认可。
他们眼中的工作意义，不在于为领导端茶送水、鞍前马后，而在于为公司创造价值。
虽然这句话很扎老一辈人的心，但是也说明了一个事实：大批90后们，正在职场上拼得风生水起。
比起花时间想着如何拍领导马屁，这些年轻人更愿意花时间努力工作或者提升自己。
他们常常自嘲 ：“一边往杯子里泡着枸杞养生，一边熬夜爆肝工作。”
不喜欢无意义的加班，但是遇到了真正需要加班的时候，他们又比谁都努力。
也正因为如此，这些90后创造出了一个新的概念，叫做“炒公司”。
如果一个公司或者岗位没办法为年轻人提供更多发展的可能性，领导又没有强大的业务能力，什么都学不到，那么，不少人就会选择“炒掉公司”。
第一个擅长溜须拍马，没有什么业务能力，年轻下属们对他的态度是嘲讽，厌恶，瞧不起。
第二位领导有些高冷，要求严格，却有着很强的工作能力和执行能力，虽然下属们每次汇报工作都战战兢兢，私下总吐槽他“冷血”，但他们打心底里佩服和尊敬这位领导。
这份尊敬是因为对方渊博的学识和超强的业务能力，而不是职位的高低。
一家公司、或者一位领导，只会凭着过去的辉煌成就“画大饼”，早就“骗不住”年轻人了。
脱口秀《又来了》中有一期，采访了一些90后“会因为什么而离职”，答案千奇百怪：
“太官僚”、“限制个人自由”、“总让员工转发朋友圈”、“不给开空调，太慢”……
这些老一辈看来“小题大做”的离职原因背后，是90后们对传统职场上这些莫名其妙的潜规则的反抗。
他们大概会翻个白眼，然后给出答案：没兴趣，没意义，更没必要。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球时报驻美国特派记者 高石 王会聪】据“今日俄罗斯”电视台5月9日报道，委内瑞拉驻华盛顿大使馆当地时间8日晚陷入一片黑暗。在马杜罗和瓜伊多的支持者在大使馆外进行长达数周的紧张对峙后，美国当局试图通过断电的方式将占领该使馆的“使馆民间保护团”成员赶出。
该组织成员、独立记者鲁宾斯坦恩发推文称，即便断电也不会逼迫他们放弃使命：保护大使馆以避免瓜伊多任命的人接管该设施。他认为美国的断电行为无异于攻击委内瑞拉的基础设施。“真是具有讽刺意味，美国政府曾经攻击委内瑞拉电网，如今他们又攻击委内瑞拉大使馆的电力供应系统。”
在此之前，委政府曾在该国多次遭受大面积停电后，指责美国对委开展蓄意破坏行为，发动“电力战争”。尽管被切断电源，但大使馆内的人员仍驻守其中。
上周，美国国务院敦促活动人士撤离该使馆，并将他们称作“侵入者”，声称自封“过渡总统”的瓜伊多对该设施“拥有合法权力”。上周五，共和党议员提普顿曾要求美国国务卿蓬佩奥驱逐该团体，但华盛顿并未试图强行驱离。
在华盛顿，委驻美国大使馆遭遇断电。在加拉加斯，反对派领导人瓜伊多的“副手”却被马杜罗政府拘捕。据英国《卫报》9日报道，委反对派领导人、全国代表大会主席瓜伊多证实，委全国代表大会副主席埃德加·桑布拉诺被捕。这是委内瑞拉政府挫败兵变后首次抓捕反对派议员。桑布拉诺8日在社交媒体称，委内瑞拉国家情报局探员在加拉加斯民主行动党总部包围他乘坐的车辆。瓜伊多8日在社交媒体怒斥该行为是“绑架”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日，8名中国旅客携带17.7万支未申报的卷烟在澳大利亚墨尔本机场过境时被抓。随后，澳大利亚边防部队（）官员取消了这批游客的签证。这批游客随后被带到墨尔本移民过境住所，将被遣返回国。官员表示，这批香烟若是一开始就报税，他们须支付高达16万澳元（约合76万人民币）的税款。据悉，目前澳洲烟草免税额是25克烟草制品（相当于25支香烟）。当地海关部门提醒赴澳游客，非法烟草入境会对当地经济造成巨大损失，澳洲对故意违反澳大利亚关于进口非法烟草的法律处罚很严厉。制作：朱秋雨
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
杭州的秋天，玉盏一个人踱步在夜晚的街道。她感慨，时间过得太快。
5年前，蚂蚁金服城市服务负责人玉盏来到杭州，接手互联网政务服务项目。她要将政务服务，搬到支付宝端。
彼时，她带领着一支3个人的团队，奔波于各个城市，寻找与政府机构的合作。
但当时政策上没有明确表示对互联网+政务的态度，机构还在保守观望之中。大半年过去了，一切迟迟没有进展。
如今，支付宝也成为了民生服务第一入口，每4个中国人中，有一个人使用支付宝办事。
截至2018年底，442个城市（含县级市和省直辖县）已陆续在支付宝上开通了政务服务。而随着小程序的风口来临，从去年6月起，已有16个省市政府将“一网通办”小程序搬进了支付宝。
回想2014年，当时离互联网+政府的风口起来，还有一年多的时间。很少有人会注意到这一块业务。
但玉盏知道，能将政务服务从线下搬到线上，可以免去排队和反复跑的忧虑，这意味着高效和便捷。
回想起这5年的经历，他们曾被不断质疑、拒绝，也经历了从0到1的突围，在政务服务上线已成燎原之势时，还感受到了科技带来的新想象空间。
政务上线，这个想法，看上去很美。这是玉盏团队“拓荒”岁月的起步。
即便到了2014年，彼时政务服务还是需要在线下办理。有些城市甚至还在用纯手工的方式提供服务。
锌财经了解到，在还没有互联网政务服务的时候，想要办理江西省直公积金贷款冲还贷的签约，除了需要来回奔波，单单排队，也要花上半天的时间。
而在浙江省直公积金的窗口，工作人员从上午8点半开工，有时甚至一天顾不上喝一口水，更别提抽空吃午饭和准点下班。
这些如今看来落后的模式，在当时依旧普遍。随之而来的，是排队长、效率低、体验差。玉盏和她的团队，看到了政务服务上线的未来。
他们了解到，甘肃省敦煌市的领导，曾对把政府服务搬到线上，表达出了兴趣。这支三个人的团队，旋即前往敦煌。
一路颠簸，玉盏并不在意。她曾认为，只要敦煌市的项目上线了，他们可以有一个样本可以宣传。这对业务的推动，有着积极的影响。
到了敦煌当地，他们傻了眼。位于风沙之地的敦煌，在互联网的运用上，也是一片荒漠。
彼时，这里还在用手工填单的方式开展政务，这显示出政府信息化基础仍有待加强。
心有余而力不足。连线上办事的基础都还没搭建好，这距离掌上办事，还是太遥远。
从那时起，玉盏一直关注着政府部门关于互联网政务的政策。她一遍遍地搜罗信息，判断各个地方政府的政务信息化程度。有没有自建和网站成为一个重要指标。
不同于敦煌市政府的配合，在接下来与政府沟通的过程中，玉盏团队面临着新的阻力。
这是他们经常遇到的质疑。的确，与政府合作，安全性令领导们犹豫，加上玉盏团队还没有成功的案例拿得出手，他们遭到了重重打击。
即便玉盏的团队搬出了“双十一”的例子，来印证他们拥有抵抗黑客攻击，避免数据过载的能力。但似乎一切，只是徒劳。
2014年，厦门政府开始做政务创新工作。玉盏团队，赶往厦门。一天之内，他们连番接触了交管局、财政厅和税费部门。
和厦门交管局的交谈很顺利。玉盏一度觉得，终于看到了项目落地的苗头！
阻力，还是出现，来自于税费部门。“那时候，税费领域还没有完全开放，政府没有明确说明，能否开放第三方公司介入缴费。” 玉盏说。
玉盏甚至不记得，自己被政府拒绝了多少次。闭门羹，成了家常便饭。“一直被拒绝，没有突破，也会很沮丧。”玉盏回忆称。
每一次回杭州，玉盏和团队都会加班。当时的支付宝大楼还在黄龙附近。半夜吃夜宵，成为了她的习惯。
或许在梦中，她还会感叹，都过去大半年了，第一个项目，到底何时才能落地？
2014年6月，浙江省政府在十八届三中全会上提出推行“权力清单”工作，其中提到要“更大力度推动行政审批和投资审批制度改革” ，加快流程再造和优化，大力推进并联审批、高效审批。
玉盏和团队提交了报告，希望能够利用支付宝的技术和平台，帮助浙江省政府来构建民生便利服务平台。“提议很好，希望能够落地”，很快，他们获得浙江省政府的批示。
她意识到，当大家领了交通罚单后，需要先去执法单位处理，再去银行交罚款，一次办不完。这很刚需，也是一个高频的应用场景。
项目启动。玉盏带着蚂蚁金服的研发、安全、资金等不同岗位的同事，开始了“周五从杭州飞北京，周日从北京飞杭州”的日子。
杭州的梅雨季，总带着一丝颓靡的湿意。两地来回往返，却常常撞上航班延误。
一边是项目需要尽快落地，另一边却是在机场中干等。玉盏和团队索性把办公室搬到了机场。
在人来人往的机场候机室里开会、办公，成为那段日子玉盏团队的共同记忆。
在机场办公的时候，难免疲乏。玉盏和团队成员，还在飞机场玩起了俯卧撑比赛，有种苦中作乐的味道。
“我会打开电脑，在飞机上写写方案，理理思路。”她告诉锌财经，这一习惯，还保持到了现在。
政策上扶持，政府的批示，也令玉盏的团队得到了浙江高速部门的配合和支持。
与浙江高速部门达成合作后，从北京飞回杭州，玉盏会惊喜地发现，在机场出现了一队熟悉的面孔。浙江高速部门的领导也带着自己的财务、信息、科技等各个岗位的同事正等着他们。
探索与合作。这是蚂蚁团队和浙江高速部门的第一次。蚂蚁团队，熟悉互联网技术领域，而高速部门更了解的是法律法规和行业规则。
但当两者真正开始合作时，玉盏发现，自己对于交罚单这件事，还是想得过于简单。交滞纳金的设计，便是其中之一。
如果在线下缴款，工作人员可以直接沟通处理。但把这个业务搬到了线上，该如何通知用户？如果通知频次低，意味着用户无法获知交滞纳金的信息，随之而来的是投诉。但如果频次过高，又将会打扰到用户，带来不便。这是一个两难的困局。
最终，两方团队只能一次次尝试修改，以找到最优解决方案。直至后期，蚂蚁的技术团队进驻到了浙江高速，现场办公。
2014年6月下旬，浙江高速公路违章罚款缴费成为支付宝政务服务落地的第一项运用。
但那时，玉盏的团队还来不及庆祝，便跑到了其他城市继续开拓业务。
当浙江高速公路违章罚款缴费上线后，玉盏发现，“互联网政务的环境开始改变”。
有了“交罚单”这个样板，玉盏的团队开始与南京、郑州、深圳等城市建立了合作。第一个上线的交警服务、第一个上线的社保业务等应用相继展开。
而在2015年两会政府工作报道中，“互联网+”战略被第一次提及。中国的智慧城市元年开启，为已有火苗的政务服务上线，增添了新的柴火。
而政府部门的态度，也发生了转变。从此前的举步不前，变化为寻求对安全方面的关注和更深度的合作。
2015年4月，上海、广州、深圳等12个城市正式上线了“城市服务”。在“城市服务”平台，用户可以在手机上查询交通违章、路况及公交，完成生活缴费、医院挂号等服务。
这个成绩让玉盏和她的团队都很振奋。“我们原来觉得冲一冲，有5、6个城市落地就差不多了，结果做到了12个。”
在这之后，支付宝举办一场 “互联网+”生态峰会，这12个城市成为了玉盏团队传播互联网政务服务最好的标杆。
据中国互联网络信息中心数据显示，2018年，我国在线政务服务用户规模达3.94亿人，占整体网民的47.5%。
政务服务上线，不仅仅把线下服务搬到线上，也不是简单的数字化、信息化提升。
当一个原本在线下办事无法攻克的难题，用技术的手段和互联网的方式解决时，快捷和高效，不断突破着人们的想象。
在深圳，支付宝应用生物识别技术，解决了老年人因无法到现场办理，而不能领取养老金的困境。
在手机上，老人只需眨眨眼，摇摇头，确认信息，在线上传资料，社保部门在确认身份后，便会直接发养老金。
当一些老人在生病时，需要拿着一张当天的报纸，连同身份证拍一张照片。社保部门通过这些信息的采集，来确认老人仍在世，以杜绝冒领养老金的行为。
在玉盏看来，一方面，政府部门需要验证身份，确保信息无误，无可厚非。但另一方面，这些繁琐的步骤造成了老年人的诸多不便。
“这是要完全从痛点出发去解决问题，双向减负，不是单一满足一方的需求，要老人开心，政府满意。”玉盏告诉锌财经，运用生物识别的技术手段，只是因为需要解决痛点。
2017年，华信永道与支付宝合作，为城市服务公积金板块提供核心业务系统。深圳便是其中的一座城市。
根据深圳市住房公积金管理中心发布的《深圳市住房公积金2018年年度报告》显示，截至2018年底，深圳市已有470多万职工使用支付宝“刷脸”功能并绑定住房公积金账户。
在公积金业务上线前，很多城市还有公积金数据无法打通共享，资金管理纯手工操作等痛点。
华信永道董事长刘景郁告诉锌财经，在数据共享不充分的情况下，公积金领域容易发生骗提、骗贷的问题。
“比如在办理公积金异地贷款时，因数据没有打通，无法判断申请人提交的材料是否真实，进而无法确定申请人的真实情况。” 刘景郁称。
而通过区块链技术，当数据和信息全国联网共享时，信息能做到可溯源、可查询。
目前全国已有超过170个城市可以政务刷脸办。支付宝方面的数据显示，2018年，在网上办理的公积金业务的人数比前一年增长了50倍。
互联网政务服务也让更多人群受到了帮助。数据显示，与2017年相比，“初中及以下”学历人群在支付宝等“第三方平台”的使用比例增长81.26%，而在支付宝上搭载政务服务数量增幅排名前20的城市有9个来自西部省份。
如果将政务服务上线是一个起点，那么政务小程序则是另一个关键点。
2018年11月12日，江西政务服务“一网通办”小程序“赣服通”登陆支付宝。100多项业务上线，支付宝的赣服通团队只用了短短3个月的时间。
江西省政务服务办政务服务管理指导处处长邵高告诉锌财经，支付宝在城市服务的多年经验和技术积累，对赣服通上线起到了很大的作用。
除了支付宝小程序、蚂蚁金服的安全认证、安全支付，在邵高眼里，还有项目组没日没夜的加班和政府部门的联动配合。
赣服通项目经理王兵，带领着这个二三十人的团队。每天加班到晚上11、12点。开发组24小时值班，是那段时间的工作常态。
王兵告诉锌财经，由于赣服通涉及的业务部门繁多，不同部门使用的数据系统也有所不同，若将各部门的数据系统要对接到赣服通小程序上，需要一家一家地沟通对接。
“如果项目组需要一个部门一个部门地跑，驻场调试，少则一两天，多则一星期。”
为此，江西省政务服务办政务服务管理指导处每月召开一次调度会，令项目组与各厅局沟通对接。
在邵高看来，梳理业务流程、对接各部门数据的工作非常繁琐，但只有这两项做好了，小程序办政务才能实现。
“原来很多事项的流程需要根据法律要求来，但现在把事项搬到手机上，需要优化流程，原来可能有三到四个步骤的事项，放到手机上，尽量要优化到两个。”邵高说。
这是政务小程序开发背后不为人知的故事。从中可以看到的是，政府部门早已从5年前的观望，转变为配合和拥抱政务上线。
赣服通上的“电子结婚证”和“电子离婚证”是国内首创。从2018年11月12日至2019年5月7日，共计93万江西人通过“赣服通”领取了自己的电子结婚证。
如今，江西已经支持电子驾驶证、电子行驶证、身份证电子凭证57种电子证件，成为支持电子证件最多的省份。
据锌财经了解，目前支付宝小程序“赣服通”拥有210万用户，日活跃用户数为2.5万-5万。如果按每天的活跃用户数为4万人计算，这些用户可以节省9600000个小时，差不多是1000年。
赣服通上线，是政务服务拥抱小程序的一个案例。目前，共有16个省市政府将“一网通办”小程序搬进了支付宝。
无论2014年政务上线业务开拓时的举步维艰，还是如今政务小程序快速上线，从0到1再至燎原的故事，是支付宝在手机上建造智慧城市的5年缩影。
“我们一直在成长，走在前沿，一直能看到一个更新的世界。”玉盏如是说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不久后可能就将为“俄乌冲突”付出代价的俄罗斯，正快马加鞭大举发债。
彭博周四报道称， 俄罗斯财政部周三分两次共卖出价值993.1亿以卢布计价的俄罗斯联邦政府债券（）。其中7年期主权债以733亿卢布（11亿美元）成交，规模位居历史第三位。
值得注意的是，买家有约60%来自俄罗斯以外，显示出外国投资者对新兴市场高收益债券的追逐。
由于上周是俄罗斯公共假日，财政部暂停了一次发债计划。因此在本周三，俄罗斯财政部集中两次发行近1000亿卢布的债券。这也把市场重新点燃。
虽然距离下个季度还有近两个月时间，但俄罗斯已经完成本季度发债计划的80%以上。特别在上个月，俄罗斯售出创纪录的4000亿卢布债券，相当于其月平均水平的4倍。
联合信贷银行中东欧首席经济学家 在接受金融时报采访时表示， 由于担心与乌克兰在刻赤海峡的冲突受到西方国家的额外制裁，俄罗斯财政部正试图在今年上半年尽可能多地增加发债量。
彭博则分析称，随着新制裁的威胁挥之不去， 俄罗斯现在大举发债可能是一种预防性措施，目的是囤积现金。
去年4月，受到克里米亚事件的影响，以美国为首的西方国家对俄罗斯进行了一轮制裁。
据莫斯科时报报道，这直接导致外国投资者抛售5000亿卢布规模的，使得外国投资者份额从当时的34%持续下降到去年年底的25%左右。
但 今年受到国际油价上升以及发达市场债券收益率依然偏低等影响，外国投资者在的份额又一次攀升。截至4月初，其份额已回升至30%。
然而今年新的制裁又在路上。据金融时报报道，美国参议员2月向国会提交《保卫美国安全免受克里姆林宫侵略法案》，预计上半年将由美国发起对俄罗斯新一轮的制裁，并可能针对更多的俄罗斯公司和主权债。
但外国投资者似乎对这一次制裁的恐惧小了不少。奥地利银行业巨头 的分析师 在一份研究报告中表示，制裁的疲软以及最近俄罗斯经济基本面的改善，继续吸引各类投资者购买俄罗斯债券，特别是外国投资者。
俄罗斯今年以来经济基本面良好，且税收强劲，国际储备 总额（）反弹，贸易、货币账户与联邦预算均有盈余。
路透援引俄罗斯工业通讯银行分析师 的话表示，市场预期俄罗斯央行可能在第二或第三季度下调其关键利率，这更加支撑了投资者对俄罗斯债券的兴趣.
而目前，俄罗斯主权债每年8%的高收益已经足够吸引对新兴市场国家债券有兴趣的外国投资者。
但 今年受到国际油价上升以及发达市场债券收益率依然偏低等影响，外国投资者在的份额又一次攀升。截至4月初，其份额已回升至30%。
然而今年新的制裁又在路上。据金融时报报道，美国参议员2月向国会提交《保卫美国安全免受克里姆林宫侵略法案》，预计上半年将由美国发起对俄罗斯新一轮的制裁，并可能针对更多的俄罗斯公司和主权债。
但外国投资者似乎对这一次制裁的恐惧小了不少。奥地利银行业巨头 的分析师 在一份研究报告中表示，制裁的疲软以及最近俄罗斯经济基本面的改善，继续吸引各类投资者购买俄罗斯债券，特别是外国投资者。
俄罗斯今年以来经济基本面良好，且税收强劲，国际储备总额（）反弹，贸易、货币账户与联邦预算均有盈余。
路透援引俄罗斯工业通讯银行分析师 的话表示，市场预期俄罗斯央行可能在第二或第三季度下调其关键利率，这更加支撑了投资者对俄罗斯债券的兴趣.
而目前，俄罗斯主权债每年8%的高收益已经足够吸引对新兴市场国家债券有兴趣的外国投资者。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
四川新闻网成都5月10日讯（记者 陈淋 实习生 王亚玲 摄影报道）经四川省第十三届人民代表大会常务委员会第十次会议通过的《四川省地方金融监督管理条例》(以下简称《条例》)，将于2019年7月1日起施行。这是我省首部关于地方金融监督管理的地方性法规。
5月10日，在四川省人大常委会召开的新闻发布会上，省政协副主席、省地方金融监督管理局局长欧阳泽华介绍，《条例》共6章45条，包括总则、地方金融组织、服务与发展、风险防范、法律责任和附则。《条例》明确地方金融组织具体范围，明确地方金融三级监管体系，明确地方金融风险防范职责，明确地方金融服务发展职能，明确违法行为的法律责任。
省人大常委会副主任刘捷表示，《条例》对地方金融组织的监管机制、行为规范以及服务与发展、风险防范、法律责任等事项作了具体规定，具有较强的可操作性和地方特色。
2019年是打好三大攻坚战的第二年，防范化解重大风险特别是金融风险显得尤为关键。欧阳泽华指出，作为我省首部地方金融监督管理的地方性法规，《条例》的出台填补了我省地方金融立法的空白，解决了地方金融监管部门执法缺少有效手段、执法依据不足的问题。他表示，《条例》作为我省地方金融法治体系的最高法规，需要出台相关配套制度，才能更加准确、全面的实施。省地方金融监管局将强化各项配套制度的制定和衔接，加强调查研究，积极推动《四川省交易场所监督管理办法》等具体监管领域配套制度尽快出台。开展《四川省创业投资条例》立法调研，进一步完善地方金融法治体系。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月3日至7日，中国政府非洲事务特别代表许镜湖访问苏丹，分别会见了苏丹军事过渡委员会主席布尔汉、副主席哈马达尼、代理外长易卜拉欣，就苏丹局势、中苏关系等问题交换了看法。中国驻苏丹大使马新民参加上述会见。
许特代表示，中方高度关注苏丹局势发展，希望通过此访促进苏丹有关各方友好对话，促进苏丹实现和平与稳定，促进中苏友谊和合作继续稳步发展。中方将一如既往地支持苏丹人民自主选择符合自身国情的发展道路，希望苏丹有关各方通过协商对话，广泛凝聚共识，平稳推进政治过渡进程，保持国家和平、稳定和发展。中国同苏丹是传统友好国家，无论形势如何变化，中苏友好不会变，双方发展友好合作的战略共识不会变。
布尔汉主席、哈马达尼副主席和易卜拉欣代理外长感谢中方关注苏丹局势，介绍了目前过渡委与苏丹有关各方加强对话磋商、稳步推进政治过渡进程的情况，并表示，中国是苏丹重要的战略伙伴，两国传统友好深入人心。中方一直以来向苏丹提供了宝贵的支持，两国务实合作卓有成效。苏方将继续致力于发展同中方的战略合作，推动苏中关系不断稳定向前发展。
访苏期间，许特代还同苏丹部分政治派别和社会团体进行了接触、交流，并接受了中苏媒体采访。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在游戏中如果捡漏了，你们会担心物品被找回吗，有的人肯定会想方设法避免卖家找回物品吧。但要是光明正大的买的东西呢，你还担心会被找回吗？
这么，就有这么一个小伙，花2.6买了一只资质技能很不错的鬼将，看着情况他是觉得买值了。
一只变异的鬼将，资质相当的不错，六技能的全红鬼将是号主后来改的，号主为了能让这只鬼将达到他满意的程度，还特意为他染色
不过，号主也有他的顾虑，担心这只已经成品了的鬼将会被卖家找回，估计这情况在他身上发生过吧，不然也不会考虑到这方面吧！
买家是直接秒钱买的鬼将，也是通过正常交易购买的，但还是十分的担心，这要是让卖家找回，3.6的染色成品黄金大鬼将可就为他人做嫁衣了。
众所周知高价值物品是有保护期的，要是鬼将让卖家找回，买家可就欲哭无泪。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
四川新闻网成都5月9日讯（记者 文骥 实习生 赵晓霞 摄影报道）5月9日，由四川省公安厅治安总队和四川省保安协会组织开展的四川保安行业“迎大庆、忠职守、保平安”演练活动在成都信息工程大学举行，来自全省保安行业的10个表演方队的300多名保安员齐聚成都信息工程大学体育馆，进行了10个科目的演练。
仪仗、守押、反恐防暴、安全检查、人犬配合……10个方队都亮出了各自的看家本领。其中，英姿飒爽的女子保安队和先进的安全智能机器人格外亮眼。
四川新闻网记者了解到，1987年，四川第一家保安公司在成都市成立，经过30多年发展，截至2019年4月底，全省保安服务公司达到480家，保安从业人员达到35万余人，同时，全省还有物业保安员16万余人，机关团体、企事业单位自招保安员11万余人，2018年，全省保安服务公司为各级公安机关提供各类破案线索，抓获违法犯罪嫌疑人员做出了卓越的贡献。
此外，全省保安服务范围已从过去看门护院式的单一人防服务，逐步向以人防服务为基础，人防技防相结合、区域性安全技术防范接报警服务、卫星定位系统的应用、安全技术产品的研究与开发、安防工程的设计施工、物业和社区、停车场的保安管理、金融和贵重危险物品的守护和押运以及消防服务、保安咨询等全方位的保安服务延伸。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每天5分钟，听遍锦官城；街巷烟火气，江湖百晓生。这里是四川新闻网特别节目《冷历史会说话Ⅱ：蓉城老街巷》，每周一三五，与您如期相约。
今天我们将要讲述的是：只要双眼井在，我就可以找到童年的路的著名作家巴金。
众说周知，成都是巴金的故乡。尽管在这座城市，从1904年出生到1923年离开，巴金只生活了19年，离开之后也仅仅回来5次，但是对于滋养了自己整个童年及青少年时期的地方，巴金始终是念念不忘的。
巴金曾说，“只要双眼井在，我就可以找到童年的足迹。”那这口双眼井到底在哪儿呢？走吧，带你去瞧一瞧，今天的目的地——正通顺街。
说起成都的正通顺街，它紧邻太升北路和草市街，别瞧只有400米长，看似不起眼，但却大有文章。它跟巴金到底有何渊源，逛一逛就明白了！
沿着正通顺街走不到几步，在西南大剧院的对面，就可以看到一个标识牌，定睛一看！哟嚯！还真不得了，原来这里竟然是巴金故居原址！遗憾的是，巴金故居并没能完整保存下来，早已被拆除了。虽然不能亲眼看到巴金故居的原貌，但据记载，那是一座五进三重堂砖木平房建筑，有大厅、堂屋、桂堂和院墙，在桂堂天井里有两株桂树，在两株桂树当中就是故居的中线，大门就在中线的东边，院墙由青砖砌成，从南到北总长约八十公尺，非常气派。
而巴金口中的那口双眼井，正是在他家院门不到20米的地方。1987年，巴金最后一次回到故乡，在寻访故居时看到双眼井。如今，这口双眼井早已被纳入文物保护单位，作为历史遗迹保留在原处。但说起这口双眼井，它奇就奇在有两眼井口，黑洞洞的张着，像是睁着的眼睛。它的规模，也比常见的水井要大，其深八米，井壁内径达三米。
双眼井早年原是这里一座新开寺寺庙内的古井，后来寺庙拆毁，桑海变故，如今就演变在这街沿边上了。双眼井何时修建已经无从考证，据专家根据其形制的推断，双眼井应该为宋代所建，距今亦有一千年历史了。
而正通顺街又叫“双眼井街”，便是因为这个缘故。据《成都地名掌故》记载，这条街原有“古佛庵”，名为“古佛庵街”。街西端北侧有双眼井，可供两人同时汲水，昔日附近居民生活用水均依赖这口井，故人们又称该地为“双眼井”。辛亥革命后，改名为“正通顺街”，与东、北、横通顺街三街相通，寓为“通达顺畅”之意。
逛完了正通顺街，找到了双眼井，我们也试着追寻了一番巴金的童年足迹。如果游历之后，我们再来品品他的代表作《家》，也许能更深地体味出巴老那份写进文字的浓浓乡愁。
今天的节目就是这样，感谢《成都街巷志》作者袁庭栋老师给予的内容支持。4500岁老成都，我想讲给你听，下期节目我们将为你讲述《川版 “马云”的老成都报业传奇》。
想了解更多的历史文化知识，欢迎关注"西蜀草堂"的微信公众号，我们每期节目的文字版，都可以在这里找到哦！
注：喜马拉雅搜索专辑“冷历史会说话：你不知道的老成都”即可收听节目，关注“西蜀草堂”微信公众号可了解更多历史文化知识哟~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯（记者 蔡云雷）5月9日，京昆高速唐县段上，一名驾驶员正常驾驶时，突然前方出现一“红衣无头女”，惊慌失措之下不小心撞到了护栏上……
当天上午8时许，高速交警唐县大队指挥中心接到司机报警，称自己的车撞到了护栏上。民警赶到现场后了解到，所谓的“红衣无头女”其实是路边一个稻草人，只不过穿着红衣黑裙，乍一看的确十分惊悚。驾驶车辆的是一名男子，说自己行驶至此处被吓了一跳，所以才撞到了护栏上。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导致肥胖，进一步增加心血管疾病、糖尿病和癌症等疾病的患病风险
知道糖的危害，我们需要注意每日糖的摄入量，会控制糖、蛋糕等甜食的摄入量。
曾经有央视记者将超市里常见的碳酸、果汁、奶茶和茶类饮料，等量、分别放入锅里加热至粘稠的糖浆状，再放入制作棒棒糖的容器里进行糖分比较。
我们在市面上看到的含糖8%~14%的饮料，一瓶可以含有40~70克的糖。
而世界卫生组织推荐每天添加糖的摄入量不超过50克，最好控制在25克以下。
结果发现，在非预先包装糖水样本中，糖含量最高的糖水种类为杨枝甘露，而糖含量最低的糖水种类为豆腐花。
总体来看，糖水样本的含糖量在0.17~13克/100克之间，平均为8.0克/100克糖水。
个别糖水种类 ( 如腐竹鸡蛋糖水、椰汁西米露及绿豆沙 ) 的糖含量差异非常大，这和不同门店的不同配方有很大关系。
对于含糖量较高的糖水，如果一次饮用一杯（一碗），将近300毫升，那也会摄入20克左右的糖，同样不容小觑。
2、最初戒掉甜饮料，但是又觉得白开水喝不惯时，可以先用其他饮品代替，比如茶，如果不喜欢红茶、绿茶的涩味，可以选择花茶、大麦茶等
3、如果需要购买甜饮料，可以通过食品的标签来比较，选择含糖量最少的一款
5、如果选择甜饮，可以要求少放糖、或者将配料分开送上，自己根据喜好添加糖
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
玩具是孩子儿时的好伙伴。伴随科技智能加入，如今的玩具也“炫酷”不少，按钮一开，能歌会跳的玩偶立刻“表演”起来，发出各种声音，就连普通的小皮球都能变换出五颜六色的色彩……这种“声光电”玩具颇受家长和孩子青睐。但从孩子认知和健康角度看，此类玩具未必是好选择。
婴幼儿身心发育不完善，太响、太亮的声光电玩具很可能会惊吓到他们，有些劣质玩具发出的声响比较刺耳，对孩子柔嫩的听觉系统来说很可能是噪音；闪闪发光的玩具还会影响宝宝视力，造成眨眼、视疲劳等问题。一些通过敲打能发出声音和光彩的“击打玩具”，孩子刚开始玩时可能觉得有趣又过瘾，可一旦学会后，这些玩具就显得无聊和乏味，玩法过于单一，创新性不足，对正处于探索世界的小孩子来说，缺乏足够的新鲜感和吸引力，影响认知。另外，有些电子玩具做工复杂，有小螺丝，还需要安装电池，这些小零件一不小心就会造成误食误吞等情况。
因此，家长给孩子挑选玩具时，不要只被表面的花哨迷惑。婴幼儿及学龄前的孩子，玩玩具更多是帮助发展他们的动手、运动能力及各种感官发育。所以，挑选玩具要挑有“内涵”、可以动手动脑的，比如可以拆卸重组的积木、套塔、橡皮泥、钓钓乐等，声光电玩具尽量少玩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有没有想过在科幻电影中看到的高科技产品有一天自己也能在现实之中使用到？在最早的科幻电影中，这些高科技道具和特效只是人们奇思妙想的产物。但是经过科技的日益发展，人们发现原先这些“脑洞大开”想象出来的产物现如今真的能够实现，当然，还有一些科幻电影中的设备恰恰相反，其灵感来自于现实，或许还存在“广告植入”的嫌疑。不管目的如何，这些高科技产品现如今都已经真实存在，一起来看看吧。
《安德的游戏》中，机器人对人物实施手术治疗的场景令人印象深刻，实际上，这个手术机器人是真实存在的。它的名字叫做“ ”，由美国华盛顿大学机器人研究室开发，用于执行腹腔镜手术。
《极限特工》第一部最后，文·迪塞尔手持“热追踪”火箭筒攻击敌人，充满近未来感。事实上，这是由一台索尼摄像机改造后，并加以视觉特效的产物。
在老牌科幻剧集《星际迷航》中，在其飞船控制室中经常可以看到一款放置于控制台上的红色灯状设备，这实际上是由现实中的各种条码扫描仪改造的。
英国长寿剧集、电影《神秘博士》中的科幻小道具也非常丰富，其中一款时光机看上去就像是手柄。事实上， 及 在2010年还真的推出了一款基于影片道具的手柄。
《单身毒妈》中的一款概念手机非常吸引眼球，能够在桌面上投射虚拟键盘，让用户更快速地实现文字输入。但实际上，此类配件在市场中已经非常常见，并且支持众多不同设备，如、手机、电脑等。
《字仇杀队》讲述的是在政府监视公民的情况下，一名非传统英雄的抗争故事，似乎在影射美国政府自911之后对公民无孔不入的监视行为。其中一个反监视的重要道具便是一座简单的书灯，你在生活中会经常看到。
早期《星球大战》中的一些道具，实际上也来自于现实生活。比如1977年首部影片中的死星激光发射器控制面板，实际上便是导演乔治·卢卡斯改装的视频交换机。
《黑衣人2》中新型汽车的方向盘看起来非常眼熟，实际上就是索尼游戏机的手柄加上了一些额外的设计。考虑到《黑衣人》系列版权隶属于哥伦比亚电影公司(索尼旗下)，所以更像是游戏机的植入广告。
《安德的游戏》改编自同名科幻小说，讲述了在外星虫族入侵的情况下，人类挑选并培养天才少年、成为领导者的故事。其中，训练的形式为全息投影，看起来与电子游戏很相似，天才少年们手中用于操作全息战舰的单手键盘看起来很眼熟，实际上类似产品在现实中也可以找到，便是雷蛇的鼠标，集鼠标、键盘、游戏摇杆为一身的综合游戏控制器。
作为老牌科幻系列剧集、电影的《星际之门》，在1997年首先于电视上播出了10季。由于影片最初基调为近未来，所以其中的军事和消费电子设备基本上来自于当时的电子市场，并没有太多新奇之处。此后，影片风格更多向科幻考虑，于是道具组基于掌上电脑设计了一款弯曲的，影片中的人物可以使用它来激活古老的卫星、控制能量反应堆、翻译异形文字等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月10日报道台湾媒体报道称，中国大陆工信部发布的最新数据显示，截至3月底，手机上网用户数规模达12.9亿户。
据台湾《经济日报》网站5月8日报道，工信部发布的《2019年1-3月份通信业经济运行情况》显示，大陆电信业务收入增速继续放缓。第一季度电信业务收入累计为3323亿元（人民币，下同），年增1%。
数据显示，固定通信业务收入占比稳步提升。第一季度，三家基础电信企业实现固定通信业务收入1057亿元，年增11.2%，在电信业务收入中占31.8%，占比较去年同期提高2.9个百分点；移动通信业务收入为2266亿元，占电信业务收入的68.2%。
报道称，在电信用户发展方面，移动电话用户规模稳步扩大，移动宽带用户占比小幅提升。截至3月底，三家基础电信企业的移动电话用户总数达15.97亿户，年增8.6%，1至3月净增3046万户。
数据显示，第一季度移动互联网累计流量达256亿，年增129.1%；其中通过手机上网的流量达255亿，年增133.2%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球时报综合报道】每周六，在不丹首都的国家转诊医院，人们能看到一名叫洛塔·策林的医生在忙碌着，他的“主业”是不丹王国的首相。
据法新社9日报道，现年50岁的策林在2013年进入政坛前是一名全职泌尿科医生，于去年当上首相后，他每周六仍会去医院兼职看病。据报道，策林穿着褪色的白大褂在医院工作时，没有人会盯着他看，医护人员都在正常工作。策林还表示，他把一件白大褂挂在办公室里，提醒自己不忘“要改善医疗卫生”的承诺。此外，他还提到，兼职当医生对他来说是一种“解压方式”，以及从政和治病救人之间存在相似之处：“做医生时我扫描和治疗病人的身体，当首相时我检视政策是否‘健康’、思考如何进行改善。”
法新社评论称，不丹这个首次提出以“国民幸福总值()”而非国内生产总值()衡量国家发展水平的佛教王国，在很多方面都与众不同。(候涛)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，国内权威数据报告机构伽马数据发布了《2018-2019年中国游戏产业研发竞争力报告》。报告针对两年内中国游戏产业的一些变化与趋势，重点分析并总结出了中国游戏产业研发市场现状、中国游戏产业研发产品现状、中国游戏产业研发机会分析、中国游戏企业研发现状以及中国游戏产业研发挑战五大板块。
报告认为，近年来中国自主研发网络游戏在全球游戏市场实际销售与市场占比均得到提升，中国自研游戏产品全球竞争力持续加强。同时，移动游戏已成为国内与海外收入增长主因。国内移动游戏市场每年市场规模增量达到数百亿元，九成以上的收入由国内自主研发的移动游戏产品贡献，而其他品类游戏国内市场规模增长陷入停滞甚至倒退。
综合这两个要点结论可以看出，研发能力对国内手游企业的重要性愈加凸显，且拥有较强的自研能力是能够获得稳定营收与更大市场的关键因素。
而从报告中所统计到的研发领域代表性企业可以发现，不同企业于研发领域所建立的竞争壁垒也有所不同。如腾讯游戏通过投资、并购典型企业这一资本运作提升全球研发竞争力。中手游除了自主研发产品外，更凭借所储备的101个进行资源合作，通过联合开发模式给与研发商资本与的支持，强化对优质产品资源的掌控力。盛趣游戏则利用《龙之谷》、《传奇世界》等旗下端游优势进行“端改手”来实现营收增长等等。
模式没有好坏，但差异化竞争壁垒在能有效避免恶性竞争同时，亦能够起到填补市场细分、空白品类，共同促进市场健康发展的积极作用。此外，这些代表性企业也凸显了唯有核心竞争力较为突出的企业才能获得更大的市场盘子这一事实。
游戏市场研发机会方面，报告认为接下来女性向与二次元游戏成企业普遍研发机会。其中女性向游戏、二次元游戏已经展现出了一定的市场潜力。这其中日漫仍然为二次元游戏产品主力，且对于用户具备明显的吸引力，未来新品上产品也仍然为主力。报告同时例举了二次元产品研发典型企业作为示例。
据了解，中手游是一家以为核心的游戏运营商，在游戏领域发力较早，其推出的《航海王强者之路》等产品过往曾取得了优异成绩。因企业正处于上市阶段，早前中手游公布的招股书中披露自身储备高达101个，其中不乏“仙剑奇侠传”、“轩辕剑”、“航海王”、“龙珠”等海内外知名。同时在所有中国独立手机游戏发行商中，通过发行游戏产生的累计收益排名第一，发行游戏的总数排名第一，以及拥有最大的储备。
由于二次元产品与的结合性，报告同时总结道，产品是国内游戏市场重要的收入组成部分，2019年改编移动游戏市场收入有望突破千亿元。产品具备的优势已经过市场的验证，如用户流量、产品关注度等方面均能得到提升，目前市场上大多数知名的游戏改编权已被企业所占据，游戏企业的储备资源丰富。这一结论也从侧面佐证了多数企业同样看重这一契机，然而在资源储备已接近完成之时，未来市场竞争优势显然也将倾向于具备更多资源的企业。
最后，由于本次报告数据来源部分取自从业者及用户问卷调查，因此报告最后一大板块，中国游戏产业研发挑战得出了较为有趣的结论。略去抄袭及玩法创意这两个长期弊病不提，“创意型人才缺口大影响产品破局”也作为本次报告中的一个观点被着重提出。
实际上，抄袭、玩法创意不足这两个弊病归根揭底原因仍在于人才不足，尤其是国内能够以一人之力开拓新品的领军型制作人严重不足，即便是开发者自身也认为制作人人才缺口仅次于创意/关卡策划。
的确，时至今日作为从业者乃至玩家群体中耳熟能详的金牌制作人也只有寥寥几位，如开创《仙剑奇侠传》系列的仙剑之父姚壮宪、在此基础上将之发扬壮大推出新国风手游《仙剑奇侠传九野》的张孝全等等。但相信，随着具备一定实力的研发企业优势为市场所认可，能够充分发挥自身资源优势的企业将有效改善目前游戏行业中所存在的一些弊端，并助力整个游戏市场迎来健康发展、持续繁荣。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不知道大家是否还记得先前经常介绍的日本超疗愈小物「角落小伙伴的生活」（すみっコぐらし）的各种活动呢？今年是「角落小伙伴的生活」的七周年，各种商品发售情报接踵而来也丝毫不会奇怪啦。
前段时间麦当劳推出的点餐必送轻松熊文具活动引起了一股热潮，这次，角落小伙伴与日本连锁速食店侬特利（ロッテリア）携手推出玩具活动。只要购买儿童餐，就能获得超可爱的角落小伙伴玩具。好吃又好玩，赶快来看看吧！
在侬特利购买儿童套餐，就可以挑选到自己喜欢的角落小伙伴玩具啦！因为不是随机出餐，所以想要收集一整套玩具是非常轻而易举的。玩具共有三款，充气式飞盘是其中一款，可以拿来和小朋友或者汪星人一起玩抛接，或者带去海边也是一个不错的选择呢！玩累了还可以在海边坐下来接着玩下一款玩具~
这款玩具是可以自由排列的骨牌，上面印有大家熟知的小恐龙、小白熊、炸虾和猫咪等，每一只都非常可爱疗愈！玩完充气式飞盘不妨坐下来，推推骨牌，也是非常有趣的呢！
这款贴纸组上的场景是「角落小伙伴」中超治愈的房间角落，可将小伙伴们重复拿下和贴上，非常方便喔！喜欢贴纸的朋友们绝对不要错过这一款啦！
日本侬特利儿童套餐有3种主餐可供选择，分别是照烧汉堡、起司汉堡和鳕鱼条，再配上小份薯条和小杯饮料，一份套餐500日元即可获得，非常划算喔！
这么可爱的玩具非常值得拥有，这段时间在日本的朋友就赶快去吃一波啦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在很多家长的观念中，补钙一定要趁早，于是给刚出生几个月的宝宝开始补钙，认为只有这样才能让他们长高个子。事实上，这只是家长的一厢情愿，孩子未必需要。相反，盲目补钙还可能造成身体伤害。
6个月内。6个月内的婴儿每天钙的摄入量是200毫克，每天奶量不低于700毫升。对于纯母乳喂养的宝宝，母乳中含有的钙完全能够满足6个月内婴儿的钙需求，且婴儿对母乳中钙的吸收率高，不需要额外补充钙剂。6个月内人工喂养的宝宝，国家《食品安全国家标准婴儿配方食品》规定，100千卡婴儿配方食品中的钙含量在50~146毫克，市面上奶粉钙含量一般在80~100毫克/100千卡左右。以1个5公斤婴儿为例，每天需要的能量为450千卡。在满足宝宝热量需求的前提下，钙的含量也能满足孩子发育需要，人工喂养的宝宝也不需额外补充钙剂。
7~12个月。这个阶段的宝宝每天钙的适宜摄入量是250毫克，奶的摄入量与6个月内宝宝的水平差不多，随着辅食添加，膳食中含有的钙也会增加，奶+辅食搭配合理，完全能满足钙的需要，不必额外补充钙剂。
1~3岁。这个年龄的幼儿每天钙的推荐摄入量是600毫克，建议每天的奶量不低于500毫升，只要满足孩子每天的奶量供应，注意饮食多样化，也不需额外补钙。
因此，合理喂养的宝宝都不需要额外补充钙剂。长高个子主要依靠长骨的纵向生长，但钙并不是促使骨骼纵向生长的主要动力，更多还是依靠生长激素和从食物中获得的蛋白质和营养素。盲目、过量补钙不仅不能直接促进长高，还可能造成孩子吃饭少、消化不良、便秘、厌食、浮肿、多汗等各种问题，严重者甚至导致高血钙、肾结石、铁锌镁磷等矿物质元素营养失衡。
下面给家长们一些让孩子更好成长或长高个子的“天然方法”：保证孩子均衡饮食的前提下，督促其按时睡觉，睡眠时间要充足；多让孩子做跳跃、伸展运动，比如跳绳、游泳、打球等；早上10点前、下午4点后适量晒晒太阳，人体皮肤中有一种物质叫7-脱氢胆固醇，在紫外线的照射下会合成维生素，维生素能促进钙吸收。如果孩子发育偏离正常轨迹，应带孩子到儿童内分泌专科就诊，进行科学评估。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月9日电（记者马卓言）针对美方近日又对“一带一路”倡议攻击抹黑一事，外交部发言人耿爽9日在例行记者会上说，到底谁是搅局者，谁是实干家，国际社会自有公论。
据报道，美国国务卿蓬佩奥8日访问英国时称，中国倡导的“一带一路”倡议损害各国主权，美方敦促英方对“一带一路”保持警惕并发声反对。
耿爽在回答相关提问时说，一段时间以来，美方个别人士针对“一带一路”倡议，持续发表不负责任言论。特别是第二届“一带一路”国际合作高峰论坛前夕，更是来势汹汹、甚嚣尘上。
“但结果怎么样呢？150个国家、92个国际组织共6000多名代表参加了第二届"一带一路"国际合作高峰论坛，这其中也包括美方的50多名代表。这是国际社会用行动对共建"一带一路"倡议投出的信任票和支持票，也是对美方言行最好的回应。”耿爽说。
“这两天美方个别人又开始老调重弹，继续对"一带一路"倡议进行攻击抹黑。他们说得不累，我们听得都累了。”耿爽说，“我想再次提醒他们，不要高估自己的造谣能力，也不要低估他人的判断能力。如果他们愿意，那就让他们继续说，我们会继续加油干。到底谁是搅局者，谁是实干家，我想国际社会自有公论。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报快讯（记者 陈琳）平谷区第二届乡创文旅大赛5月10日正式启动。作为2019北京文化创意大赛乡创主题赛区，今年，大赛首次开展“双赛并行”赛制，即乡创主题赛制和常规大赛赛制。赛程分为海选、初赛、决赛3个阶段，胜出的乡创类项目将代表平谷乡创赛区直接晋级全国总决赛，全国总决赛计划8月21日在北京举办。
“乡创主题的目的就是通过大赛选拔优秀的乡创项目，助力乡村产业发展。”主办方相关负责人说。根据赛制，乡村主题赛制分为乡村产业、田园文旅、文化开发、休闲大会、创意设计等几大主题。
其中，乡村产业主题以平谷区刘家店镇、大华山镇、东高村镇等优势产业，要求创客结合地方产业特色，通过策划、设计、开发、运营等方式，助推乡村产业聚集、乡村产业规模经营，产业链条延伸。
例如，创客需要为刘家店镇碧霞服装厂、刘家店半山腰农家院、东高村镇南庄户村进行规划、策划与运营方案。田园文旅主题则要求创客以万庄子村、北吉山村、松棚村、丫髻山等为乡创标的，根据平谷的自然条件，对古村落、古建筑、古民居、桃林资源进行创意设计，让田园风光和乡村特色势变为经济优势。
大赛还欢迎未注册企业的在校或应届大学生，带着初创文化创意项目参赛。常规类大赛则聚焦数字创意、创意设计、遗迹开发、文化教育、文化旅游等主题，常规类获胜项目将进入北京赛区的百强争夺。
相关负责人介绍，今天大赛启动之后，将开启海选征集，6月10日将完成项目征集和初筛，6月15日进行平谷区内初赛，6月25日进行平谷区内决赛。胜出的乡创类项目将代表平谷乡创赛区直接晋级全国总决赛，常规类获胜项目与北京其他分赛场的胜出项目共同角逐北京赛区的百强复赛、36强半决赛和北京赛区的决赛，胜出的项目将进入全国总决赛。全国总决赛计划8月21日在北京举办。
大赛最终评出一等奖1名，二等奖3名，三等奖6名，颁发奖金、奖牌、证书等。一等奖奖金5万元，落地支持15万元；二等奖奖金每名3万元，落地支持10万元；三等奖奖金每名1万元，落地支持6万元。
启动仪式上，还举行了三轮签约仪式。平谷区刘家店镇的“丫吉小院”项目、休闲文化年项目、自然博物探索项目。乡创“标的”项目的定向发布，成为平谷主题赛区的一大亮点。启动仪式上，刘家店镇的碧霞服装厂、半山腰农家院、刘店粮库、行宫村等10个乡创“标的项目”，以及平谷区大华山镇、东高村镇的一批乡创标的物，借助此次签约“走上前台”，希望吸引并携手专家学者、实力企业和乡创创客们的共同助力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自杀鼓励、宠物养成、疯狂榨取！近日，江苏网警查处全国首例发布违规违法信息行政案件引发关注。@江苏网警 一条微博上热搜：
全称是- ，字面上的意思是“搭讪艺术学”。据称，是教一些跟异性有交往障碍的男士，让他们最终能成为幽默的社交达人。但是事实上，往往并不是这么一回事。很多时候，所谓的，就是通过一系列包装，欺骗乃至诱奸女性。而所谓的“导师”们，其实往往也并不能帮助别人成为社交达人，而只是借此售卖价格高昂的培训课程而已。
培训这个特殊的行业因此兴起，他们制作各种教学课程，网络课、线下课、一对一的课程，价格从998到5000、7000、30000 ，价格不一。
各个导师号称“追到过多少姑娘”“认识几小时当街热吻”“多少女人要为她自杀”等，大多跟玩弄女性相关联。为了卖出培训课程，有人会注册女性网络账户账号，冒充的受害者，表述自己被一个“渣男”“学徒”高手给骗了，以此对进行营销。
通过在奶茶、咖啡等这种颜色浑浊、口味较重的饮品里下迷药，这是他们下手的主要手段。同时也有伪装成各类常见食品的迷药，一定要保持警惕！
可怕的是，此类事不仅发生在陌生人身上，更有可能发生在“熟人”或男友等身上。
此前，上海一对看似是情侣的男女来店里吃饭，吃饭期间，女孩一边低头打游戏，一边和男生聊天。没过多久，这名男子趁着女生低头打游戏时，将手里提前准备好的“迷药”放进了女生的饮料杯子里。
而女生，毫不知情地喝下了饮料，几分钟之后就倒了。随后被这名男生带去了宾馆，对女生进行了侵犯。
该名男子被警方抓获后，他交代说，女孩是在地铁上搭讪认识的，平时偶尔一起吃吃饭聊聊天，以普通朋友的身份相处着。因为想跟女孩有进一步发展，男子突发邪念，从网上买了迷药。
该事件曾在网上受到广泛关注，@江宁公安在线：这种口服麻醉剂，有危险，要注意。
甚至网上有名女生发文称：被男友下了迷药，并拍下艳照发到群里。
江苏网警在通报中表示，长期以来，对于网上类似信息，往往涉及道德层面，部分专家认为该类言论低俗，应该清理，但尚无明显违法，对发布者查处在法律适用上较为保守。
不法分子采取隐晦的表达方式规避打击，有恃无恐，挑战社会道德和法律底线，严重威胁到广大网民，尤其是女性网民合法权益。该起案件的成功办理，有着积极的指导意义，严厉震慑了在网上传播违规违法教程人员。
北京市京师律师事务所张新年律师表示，不良“”显然违背公序良俗和法律规定，一方面，挑战社会伦理道德，另一方面，对于侵犯人身、财产权利，妨害社会管理的行为，应视情节之轻重，承担相应的法律责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月9日电（记者马卓言）针对美方近日又对“一带一路”倡议攻击抹黑一事，外交部发言人耿爽9日在例行记者会上说，到底谁是搅局者，谁是实干家，国际社会自有公论。
据报道，美国国务卿蓬佩奥8日访问英国时称，中国倡导的“一带一路”倡议损害各国主权，美方敦促英方对“一带一路”保持警惕并发声反对。
耿爽在回答相关提问时说，一段时间以来，美方个别人士针对“一带一路”倡议，持续发表不负责任言论。特别是第二届“一带一路”国际合作高峰论坛前夕，更是来势汹汹、甚嚣尘上。
“但结果怎么样呢？150个国家、92个国际组织共6000多名代表参加了第二届‘一带一路’国际合作高峰论坛，这其中也包括美方的50多名代表。这是国际社会用行动对共建‘一带一路’倡议投出的信任票和支持票，也是对美方言行最好的回应。”耿爽说。
“这两天美方个别人又开始老调重弹，继续对‘一带一路’倡议进行攻击抹黑。他们说得不累，我们听得都累了。”耿爽说，“我想再次提醒他们，不要高估自己的造谣能力，也不要低估他人的判断能力。如果他们愿意，那就让他们继续说，我们会继续加油干。到底谁是搅局者，谁是实干家，我想国际社会自有公论。”（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
就算再怎么喜欢一只包，只要听说它背起来沉，多少都会开始犹豫，最后可能就选择不买了。
有的包不重，但金属链条很细很勒人，有的包很重但是双肩背设计，背上身反而不觉得很重。
今天我就给大家进行了一个全面的测评，看看那些很多人都说重的包包，到底重不重！再跟大家一起探讨一下，这些包包的重量感到底来自哪里。
这次参与测试的一共有23款包，从笑脸包，到 小帽箱，再到酒神包，都是包粉们常说很重的包款。
到底哪些包最重、哪些包出人意料得轻，先卖个关子，看完就知道啦！
我们把所有包款按照由轻到重的顺序进行了排序，同时每款包包的重量和尺寸信息都标注在了图片上。
另外，为了给大家更直观的感受，我们把330的可乐作为比较重量的单位也标注在图上了！
大家可以根据标注可乐的罐数，大概判断包包直接拿在手上有多重！
本次全场最轻的包包，就是  ！还不到一罐可乐重，拿在手上会觉得：“咦？怎么没重量？”完全出乎意料！
这只包的木质手柄看起来好像很有分量，会硌人，但实际上超级轻！毕竟是只迷你包，而且手柄是空心的，搭配帆布材质拎起来毫无负重感。
马鞍包看起来有好多金属件，包身也很立体，会给人种很扎实的感觉。
但其实小号帆布款一点都不重，也就和一罐可乐差不多，手提完全不感觉有负担。
作为一颗硬质包款，我本来以为这只龙蛋包会像很多路易威登硬箱一样有些分量，但拿到实物发现完全不会，而且还挺能装东西的。
接下来，我们就进入到了两罐可乐的环节！基本属于包包拿起来有存在感，但还是觉得轻的范畴。
这个部分一上来就是   ！想不到它还不到两罐可乐的重量，一点都不重。
可能是因为硬邦邦的包身，手拿会有点不舒服，有点拿不住所以感觉比较吃力。
而且肩带比较细，背上身有种超强的存在感，即使本身分量不重却也给了自己很多心理暗示，好像背了个很扎实的包，一下就觉得重了。
这次我试着称了下这款全新的   ，松石绿锁扣好像并没有给它增加很多重量，还算挺轻的。
小号的 因为带有好多链条，而且包身底部是比较硬的材质，总被大家问会不会很重。
尤其可以双链斜背，就像双肩包一样，两侧分担了包身的重量，我身边有这只包的女生们都不觉得背起来重。
如果你是一个对轻重比较敏感的人，那么还是最推荐买小一些的尺寸，背起来就不会有问题了！
它看的包身起来很扎实，而且也是金属链条，好像会给人有点沉的感觉，但只要0.69，也属于拿起来觉得比想象轻的款式。
   给人感觉好重哦，又大而且还有硬质的框框，包身还有个“锁链”…不过其实重量还好！
可能正是因为它看起来有些分量，拿起来却比预期要轻不少，反而就不觉得重了。
作为 一只正统的硬箱系列包款，小帽箱称出来的数字其实比想象还要轻一些，也就差不多两罐可乐多一点。
肩背时肩带细，挎在手上又好像手腕垂了个重物被禁锢住一样，确实会让人在意它的分量。
但这只包真的太有气质了。所以就算不轻，很多贵妇们都咬着牙入了手，毕竟还是好看最重要啊！
 的 再次出现！这次多了条肩带，包包立马从一罐可乐晋升到了两罐+的重量，一下让人觉得沉了不少。
可想而知，光这款宽肩带得有差不多一罐可乐的重量，上面连续几颗巨大的铆钉也是相当扎实了。
从三罐可乐开始，包包的重量感就会比较明显了。但真用起来时，其实并不是所有包都会让人觉得重。
比如  ，尺寸超大，又那么厚实，大都数人对它的印象都是一定很沉。
但是！没想到它只比带肩带的马鞍包重那么一点点，还没到三罐可乐的重量。
由于是帆布材质，又比预期轻不少， 其实真用的时候也不觉得重，而且超级能装，也难怪很多明星都爱带这只包出门了。
0.85的自重也是两罐可乐多一点，作为一只体积偏大的皮质包包，这个重量非常友好了！
  30实物不大，分量可不轻！有0.85，可见铂金包用料多么足哈哈！
其实真使用起来，30尺寸的铂金包一点也不重，就算多装一些东西，也还是很能接受的重量。
不过35或者40尺寸的铂金包可能对很多女孩儿来说就有些重了！
不过其实这只包的链条特别做成了空心效果，所以在设计时已经特地减轻了重量，可以说非常贴心了。
所以像这样的经典帆布款其实不会太沉，尤其是稍微小一些的中号，就是中等重量。
我们这次还测试了下同款全皮质的酒神包，果然是重了一些。如果夏天露肩膀背，可能就会稍微有些负担了。
再加上尺寸又大，我们办公室用这款包的女孩儿就觉得，逛街时背比较久的话，还挺压肩的。
而é 其实算不上很重，但因为肩带比较细，背久了确实会有负担感。
但身边的小伙伴说，肩带细也有一点好处：穿得很厚时，肩带压强大，包包反而不太容易从肩膀滑落，哈哈！
很多人喜欢用    风琴包当通勤包，都抱怨这款包实在太重了！
好在现在已经革新了，新款软版的风琴包，比之前经典款的硬质风琴包“瘦身”了很多，但还是挺有分量的。其实实物用起来，真的不重，算非常好接受的重量。
很多女孩都喜欢的 双肩背包，全皮的包身配上铆钉看起来就很实在，果然重量不轻。
不过因为平时大家都是双肩背，肩带也比较宽，虽然重但其实上身不会特别累！
接下来这位选手，大家可能都想不到，就是   ！相比 真是重了不少。
我采访了一下用过这只包的大家，都会觉得还蛮有分量的，尤其又是链条款，肩膀感觉重量很明显，属于背久了会痛的那种。
因为这只包是大尺寸的手提包，而且包包中间还有硬质隔板，所以其实跟期待的轻重差不多，是一个跟包包质感非常配套的重量。
不过它的体积基本上是全场最大，也最能装东西，不到四罐可乐的重量，其实比我想象得还轻不少。
中国其实用正品的奢侈品还是占据少份市场，大部份人还是没有那个经济条件和实力！如果说发个十多分之一的价格入手解媲美正品市面上最高版本的奢侈品！你会考虑吗？百度搜索（尚品控）可以进一步交流 参考资料　..
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
作者 木木 本名可可，皮具达人，曾为明星私人定制箱包，朋友可加掌柜微信：868（长按复制）交流学习
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本期导读：夏季天热要防暑，推荐夏季早餐养生粥，消热利湿，要做给家人吃
过了立夏，炎热的夏季就来到了，天热，还需要防暑，南方夏季炎热又多雨潮湿，须多吃一些 清热利湿的食物。夏季天热要防暑，推荐一道夏季养生粥，既可佐餐食用，又能清暑利湿。要做给家人吃。
薏米绿豆粥是很好的一种搭配方式，因为薏米含有丰富的碳水化合物或者脂肪，蛋白质等这些营养物质，而绿豆又可以帮助增进食欲，所以保健功效价值都是很高的。绿豆煮汤有消暑益气、清热解毒等食疗好处 具有良好的清热解毒功效。薏米可用作粮食吃，薏米味道和大米相似，且易消化吸收，煮粥、做汤均可。薏米的营养价值很高，被誉为“世界禾本科植物之王”，有健脾和胃，除湿利水的好处，这道养生粥，做法简单，用电饭煲和汤锅都可以制作，我家夏季早餐都会经常做这道粥，营养又养生，家里人也都特别喜欢吃，你也学会它，做给家人吃，下面分享下做法：
准备好所需材料，挑去食材中的杂质，挑选绿豆的时候一定要注意挑选无霉烂、无虫口、无变质的绿豆，新鲜的绿豆应是鲜绿色的，老的绿豆颜色会发黄。挑选薏米应该是有光泽的，颗粒饱满的，这样的薏米成熟得比较好，一般颜色呈白色或者黄白色都是不错的。
将薏米和绿豆洗净，用清水浸泡2小时以上，如果做早餐粥吃，可以头天晚上把薏米和绿豆，浸泡一晚上。
薏米的碳水化合物含量很高，晒干之后碳水化合物结合的很紧，不容易煮烂，并且薏米中含有一定量的不好消化吸收的抗性淀粉，所以煮起来需要花费更多时间，将薏米泡一泡煮的更快。
将大米投洗干净，将大米，薏米，绿豆一起放入电饭煲内，加入适量水，把三种食材一起搅拌均匀。
盖上电饭煲锅盖，点击电饭煲的汤粥键，定时50分钟左右，电饭煲就开始工作了。
小贴士：薏米的碳水化合物含量很高，晒干之后碳水化合物结合的很紧，不容易煮烂，并且薏米中含有一定量的不好消化吸收的抗性淀粉，所以煮起来需要花费更多时间，将薏米泡一泡煮的更快。绿豆忌用铁锅煮。绿豆中含有元素单宁，在高温条件下遇铁会生成黑色的单宁铁，喝了以后会对人体有害。
喜欢这个菜肴的做法，别忘了点赞、收藏、转发，也欢迎在评论区发表您的看法，或者分享您的做法，欢迎关注：冬至雪夜的小厨，每天都会发布原创家常美食做法。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国际在线专稿：据阿根廷网站5月9日报道，在阿富汗喀布尔的红十字会医院内，一名失去右腿的男童在装完新的义肢后，张开双臂，快乐地跳起了舞蹈。这段短视频上传到网络后，男孩的笑容和积极的心态， 感染了许多网友。
据了解，男孩名叫艾哈迈德，今年5岁。康复治疗师 称，艾哈迈德这次是来换义肢，因为他长大了。这已经是艾哈迈德换的第四个义肢。
看到装完新的义肢、快乐地舞动身体的艾哈迈德，他的妈妈动情地说道：“现在，他有了新的义肢，行动可以更自主，我为他开心”。
艾哈迈德和父母来自喀布尔以南的洛格尔省，那里经常遭遇战争冲突。艾哈迈德的妈妈说，有一天，她的女儿和当时不到8个月大的艾哈迈德在屋外遭到了子弹袭击，两个孩子都受伤残疾了。艾哈迈德在一岁时就接受了第一个义肢，他很快就学会了舞蹈，并且非常喜欢跳。
报道称，根据联合国的报告，2018年，阿富汗战火中死亡的平民人数达到3804人，其中有900多名儿童。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，一加手机官方宣布将于5月18日在上海携手职业公园滑板赛( )举办一加7系列-闪店活动，用户可在-闪店活动现场第一时间体验、购买到一加的全新产品。同时，当天北京、成都、深圳三地也将举行-活动。用户可登陆一加官网报名参与活动(报名链接：://..//7/?=_015)。
一加7系列-活动将是一加手机成立以来第5年在全球范围内举办-闪店活动。2015年一加在纽约时代广场举办了首场-闪店活动，这种快闪形式的活动得到了许多加油的喜爱。随后，一加在每次发布会都会举行全球范围的-活动，去到的国家也越来越多，不管是在纽约、巴黎、伦敦、柏林还是班加罗尔，一加每场-闪店活动都受到用户们的热烈欢迎，一些海外用户为了能第一时间买到一加新品在严寒中排队数个小时，印度甚至有用户从周边城市赶来-现场，提前17个小时就开始排队。一加这种新品发布就引起用户排队的热潮成为了备受关注的“一加现象”，-闪店活动也自然而然成为了一加发布新品后的必备曲目。
一加7系列新品将于5月16日在北京雁栖湖国际会展中心正式发布，其中一加7 将搭载独家定制的顶级屏幕，一加7系列将全系采用 3.0闪存，给用户带来轻快流畅的使用体验。此次一加与 携手举办一加7系列上海站的线下-闪店活动，还将为用户带来怎样与众不同的体验？值得期待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【2019年5月9日，天津 】今天，由中华人民共和国教育部主办、全国校园篮球联盟承办的全国校园篮球冠军赛（初中）总决赛暨. 全球冠军赛中国区选拔赛，在天津中心正式拉开序幕。教育部体卫艺司调研员许弘先生、中国首席执行官张墀驹先生、教育部全国校园篮球联盟主席单位首都体育学院副校长骆秉全教授、传奇球星卡隆-巴特勒、女篮前国手张晓妮等嘉宾一同出席了开幕式。
全国校园篮球冠军赛，旨在为全国热爱篮球的青少年提供一个学习与交流的平台。今年，全国校园篮球冠军赛（初中）由来自全国24个省、市和自治区共45支13-14岁年龄段的男女代表队参赛。在4月经过四个赛区的激烈比拼，来自温州赛区的江苏男女篮、山东男女篮，来自深圳赛区的广东男女篮、湖南男女篮，来自成都赛区的四川男女篮、贵州男篮、重庆女篮，来自北京赛区的北京男篮、山西男篮、辽宁女篮、河北女篮，共计16支球队晋级于5月9日至5月13日在天津中心进行的全国总决赛。而教育部委托首都体育学院组成专家委员会，将通过全国总决赛，选拔出男女子各10名球员组成“中国校园篮球战队”，在经过集训后于8月前往美国奥兰多参加由举办的全球青少年篮球赛事“. 全球冠军赛”。届时，来自全世界8大赛区的8支球队将到访奥兰多，与8支美国本土球队展开激烈争夺。在赛场外，球员们还将通过参加关怀行动等系列活动开拓眼界，增进见识。
教育部体卫艺司调研员许弘先生出席全国总决赛开幕式并勉励球员们全力以赴、打出水平
开幕式于上午9时30分正式开始，教育部体卫艺司调研员许弘先生上台致辞。他表示，校园篮球是教育部贯彻习近平总书记新一代中国特色社会主义思想，党的十九大精神以及全国教育大会精神的一项重要工作。他勉励全体球员刻苦锻炼，在篮球运动中享受乐趣，增强体质，完善人格，锤炼意志。希望大家积极发挥，向世界展示中国青少年篮球的进步。
随后，中国首席执行官张墀驹先生发表讲话，他表示，. 是在全球范围内的一个篮球发展项目，旨在通过推广篮球运动来推广健康的生活方式，也让全球青少年有一个更好的运动体验。在中国，通过与教育部深度合作，几年来，. 已在全国校园篮球特色校普及篮球工作上取得了显著的成果。目前，已有全国4000所学校超过400万学生参与到. 项目中。他也对教育部与中国接下来进一步的合作计划充满期待。
同时，张墀驹先生在接受采访时也提到，. 项目的主要目标并非是培养顶级的职业球员，而是希望在青少年中广泛推广篮球运动，让他们爱上运动、积极地参与运动，从中培养健全人格，以及. 一直倡导的“团队，尊重，决心和关爱”的优良品质。
为了给青少年球员打气和传授经验，传奇球星卡隆-巴特勒和女篮国手张晓妮今天更是亲临现场。他们与专业教练携手，在赛前带领小球员们进行了热身，亲自示范及指导专业的训练动作，并和各位小球员展开了欢乐的互动。
“我非常享受和孩子们相处的时光，希望通过我们的互动可以让他们学到一些新知识，比之前更进步一些。”卡隆-巴特勒说道，“我认为对于篮球训练来说，最重要的就是坚持和专注。如何在社交媒体高度发达的当下，专注于训练，每天都比昨天更强一点，对于这群孩子来说，是非常重要的。”
开幕式过后，全国总决赛首日比赛随即开战。男女组首战于上午同步打响，男子组广东队对决北京队，女子组组则是河北队与湖南队的较量。5月9日至13日，总决赛系列赛事将在热烈气氛中持续展开角逐，男女子各8支球队分成两个小组进行小组赛，随后按小组名次进行交叉淘汰赛，胜者晋级半决赛，争夺决赛门票，并为最终的冠军发起冲击。16支队伍，38场比赛，到底哪个队伍将问鼎全国总决赛冠军宝座？答案即将在5月13日决赛日揭晓！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
女星黄圣依和杨子结婚12年，育有两个儿子。大儿子叫杨安迪，小儿子叫杨安麟。对于小安迪，相信大家都已经十分熟悉了。黄圣依曾经带安迪参加过《妈妈是超人》第三季，节目中，小家伙的活泼可爱让网友们都喜欢的不行，可以说是圈了一大波粉。而对于小儿子安麟，大家就没有那么熟悉了。毕竟杨安麟2017年才出生，现在只有两岁，很少出现在公众面前。
5月10日，有微博网友曝光了一组黄圣依带着二胎儿子游玩的照片。小安麟穿着黄色恤，牛仔裤，带着棒球帽，看上去活力满满。而黄圣依当天穿着休闲，单手抱着儿子，一手牵着一个可爱的小姑娘，妈妈力满满。
看得出来，黄圣依的两个儿子的长相都遗传了爸爸比较多，小儿子和安迪也是长得非常像，才两岁就星象初显，看来以后就算是进入娱乐圈也一定是妥妥的流量风向标了。
黄圣依带着两个孩子吃冰淇淋，看上去母子相处的十分开心。虽然此时的黄圣依带起孩子已经轻车熟路，但一年前的她还在与孩子相处的问题上一头包。2018年，黄圣依带大儿子安迪参加真人秀《妈妈是超人3》，先导片一播出，黄圣依和儿子就上了热搜，其中有一个片段，妈妈和儿子默契考试，贾静雯100分，霍思燕80分，黄圣依只有28分。
可以说黄圣依虽然已经是两个娃娃的妈了，但在和孩子相处方面依旧俨然一个新手。通过《妈妈是超人3》中和安迪的相处与磨合，让黄圣依对“带孩子”以及“如何做一个好妈妈”有了更深刻的理解，也让她如今对小儿子更加上心了。
发布图片的摄影师称，现在黄圣依只要一有时间就是陪着孩子，当摄影师问道“姐姐和妈妈谁漂亮”时，小安麟回答：“妈妈和姐姐都漂亮”，十分人小鬼大。看得出来，黄圣依通过之前的节目，已经学会和孩子融洽相处了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提起买红妹，大多数人们第一印象是孙楠的前妻，其实，买红妹还是一位演员。1993年，在央视长治久安晚会上与魏积安合作小品《小保姆》。1996年，在央视曲苑杂坛推出系列小品《新疆妹买买提》。
曾几何时，买红妹跟孙楠离婚的那些事儿一直闹得沸沸扬扬。两人是在2000年结婚的，当时只相识三个月，一个是崇拜歌星孙楠的迷妹，一个是欣赏买红妹的知性美丽，两个人简直是王八看绿豆，一下子就对上了眼。要说当时在娱乐圈的地位，买红妹不比孙楠差，当时他们的结合也算门当户对。婚后买红妹开始相夫教子，很少工作。
然而，孙楠长期在外演出，令他与妻子儿女相聚的时间大大减少，导致了夫妻之间不可避免的两地分居，从而引起了常年做家庭主妇的买红妹的不满。再加上潘蔚的出现，在已经有了男朋友且谈婚论嫁之后，又认识了孙楠，毅然与男友分手转而想方设法去追孙楠，孙楠也因为婚内出轨被骂成了渣男。
买红妹在最当红之际嫁给了孙楠，与此同时也放弃了事业来养儿育女，以家和男人孩子为主，不能不说是一个女人的伟大之处。离婚以后，买红妹一度非常沮丧、难过。一方面，对于爱情的失望。她对孙楠真的是十分不舍。另一方面，是对于孩子的愧疚。感到对不起两个孩子。
如今买红妹已经走出了那段婚姻的阴霾，虽然没有再找老公，但她好像看淡了一切，越活越年轻，现在容光焕发，看上去只有三十出头，不管怎样，都希望他们能珍惜曾有的情分，各自幸福地生活下去。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
孩子在十几岁的年龄，最好面子，也就是自尊心很强。所以对孩子的教育尽量避免在公开场合，尤其是在他的老师和同学的面前。
二、在上初一之前，与孩子进行一次深入的交谈，列举一下初中可能遇到的困难和初中学习的重要性，鼓励孩子，并表达一下做父母的期望。
很多孩子刚步入初一，经历了辛苦的小升初，都会出现松懈的情绪。所以父母一定要帮助他明确目标，为他鼓劲。
尽量避免苍白的说教，而是身体力行，为孩子做出表率。有个孩子特别喜欢在做作业的时候看电视，他的爸爸妈妈为了改正他的毛病，在孩子学习时，不仅不让孩子看，自己也不看电视，避免孩子分心，效果特别好。
四、切忌不要总是在孩子耳边讲，自己怎样为他付出，拿自己小时候与他对比或拿别的孩子与他对比。
这样做，只能招来孩子的逆反心理。要就事论事，具体的分析问题，帮助孩子解决问题，而不是埋怨、比较。
五、对孩子一定要严格要求，避免在孩子面前过于随便，保持在孩子面前的威信。
六、多跟老师交流，随时关注孩子的变化。但要跟孩子说明，自己只是关心他，愿意帮助他解决问题。不是想监视他，不是不信任他。
在孩子的成长阶段，除了父母和老师，朋友对他的影响是最大的了。尤其有些问题，孩子不愿意跟父母和老师交流，更愿意与自己的朋友分享。一个好的朋友可以引发孩子的学习兴趣，引导他健康的成长。
孩子的成绩下降的时候，一般自己已经很伤心痛苦，甚至灰心了。作为家长，应该表示关切，鼓励他，帮助他树立信心，帮助他具体分析问题，解决问题。责备会疏远他与你的距离，以致今后出了问题，也不会再主动拿出来与父母协商。
父母不能成为孩子学习的拐杖，遇到孩子不懂的问题，父母可以跟孩子一起讨论，引导他自己动脑思考，而不是完全代劳。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 张静姝）今天（5月9日）上午 ，北京市海淀区海淀街道小南庄社区举办了“浓情五月·感念母恩”为主题的母亲节活动。现场40余名妈妈用蔬菜扎花束，妙趣横生。随后，活动室大屏幕上播放孩子们的祝福视频，让现场不少人流下了眼泪。
上午，小南庄社区活动室内格外热闹，40多位妈妈忙着把弄手里的蔬菜，不过，这不是为午饭做准备，而是要把它们装扮成一束束“花”。绿油油的生菜、黄橙橙的柿子椒、红彤彤的尖椒，橙红色的胡萝卜经过这么一打扮，赏心悦目。几位已退休的儿女陪着年迈的母亲一起动手扎蔬菜花束，合影留念。
随后，社区书记柳春英给大家准备了一份特殊的母亲节礼物，大屏幕上播放起孩子们发来的祝福视频，一句句“妈妈您辛苦了”、“妈妈我爱您”、“妈妈节日快乐”、“祝愿妈妈长寿”让在坐不少人直抹眼泪。’这里面有的子女和妈妈生活在一起 ，有的住在外地，还有的甚至在国外。我告诉他们不要提前说，想给妈妈们惊喜，大家都很配合，有的孩子是躲在自己卧室里偷偷拍的。”书记柳春英告诉记者，社区提供一个向妈妈表达心意的平台，让孩子们更好地释放心中的情感。
“妈妈，感谢您对我的养育之恩，为了咱们这个家庭操劳了大半辈子，真心希望您能平安、喜乐健康。”刘女士看着儿子在视频里的问候，又惊又喜，她告诉新京报记者，“我太意外了，不想哭，但眼泪忍不住。”她反复对社区工作者致谢，“我儿子从没和我提过这事儿呀。谢谢你们，用心了，希望所有妈妈都节日快乐。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
赵秀贤是韩国演员，颜值高得没话讲，演技可圈可点，曾出演《夜叉》等大热作品，得到了业内的认可。但没想到这么优秀的演员，居然传来自杀的消息。
5月10日，据韩媒报道称，赵秀贤于日前选择吞服安眠药自杀。她在服药前给弟弟发了短信留下遗书，告诉家人自己会自杀。
弟弟心急如焚，紧急赶往赵秀贤身边，将其送往医院进行治疗。据警方透露，赵秀贤昏倒的沙发旁有五十个装安眠药的药罐，她服用了20片安眠药，目前只剩下二、三十个罐子。
赵秀贤服用这么多安眠药，可见其一心求死，不想给自己留半点机会。所幸发现得早及时送往医院救治，赵秀贤目前没有生命危险，粉丝这才放下心来。
有媒体采访到赵秀贤资料显示的经纪公司，经纪公司表示她七八年前就已经解约，只是当时因为艺人经济拮据，生活非常吃力，无暇更改资料。
从经纪公司的态度中不难看出，赵秀贤这些年生活得很不容易，难道这就是导致她走上绝路的原因？警方表示自杀原因还在调查中，还请诸位稍待片刻吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
简单7个小动作很好地帮助你锻炼到胸、腹、臀、腿、肩、背等部位，而且在家也能锻炼，特别适合那些初级的健身朋友们！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
抛弃21年发妻，娶小9岁嫩模，今43岁前妻和9岁儿子相依为命
在娱乐圈的明星结婚一般都是会受到很多人的祝福的，不过却有了一个意外，去年周丽淇的婚姻不止没有人祝福，还受到了指责和辱骂，付鹏程在当时还发文说“重新出发”，为了单身放弃了9岁儿子的抚养权，甚至还改了自己的名字。在他和周丽淇结婚的时候还想要儿子当花童但是遭到了拒绝。
这个事情要从傅程鹏的第一任妻子开始说，他和前妻程愫一起走过了21年，两人非常的恩爱还有了可爱的儿子。可以说是娱乐圈里公认的恩爱的夫妻，在各种的场合两人都出双入对，就算在剧中合作出演对手戏也可以看出来他们的幸福。后来生儿子的时候程愫离开了娱乐圈，但是还用自己的关系给他找戏拍，后来他终于走红了，两人分别有“谍战一哥”和 “军旅霸王花”的称号。
不过走红后的傅程鹏开始发生了变化，在婚内爱上了小自己9岁的港模周丽淇，两人因戏生情，周丽淇还追了他3个月。他也对周丽淇动心，选择了离婚，还放弃了自己儿子，所以他们的婚姻也没有受到大家的祝福。周丽淇还是傅程鹏学校的学妹，但是程愫两人在学校的时候还是不认识的。
不过程愫并没有因为离婚的事情被打败，现在43岁的她很努力的带给儿子更好的生活，她也不想让自己的儿子缺少父爱，所以在签订离婚协议的时候还约定了傅程鹏每年要有一个月的时间陪伴自己的儿子，对此你怎么看呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
网剧《余罪》改编自网络作家常书欣的同名小说，该剧摒弃了警匪剧惯有的凝重格调，打破符号化的人物设定，将主角形象设置为性格略带顽劣的”贱气“小青年，主角随着剧情的徐徐展开被警队、社会与生活百虐成钢。高反差的人设，令看多警匪片的观众感到新奇。环环相扣的快节奏剧情，有血有肉的主演人物，烧脑虐心的情节设置，刷新着观众的观剧体验。
《余罪》的火热，带红了许多人，最得利的人，肯定是张一山。本来，张一山是童星出身，带着童星的光环。不过，因为中间很长一段时间的沉寂，许多人对张一山，也有了“伤仲永”的感叹。不过，《余罪》的播出，却让张一山杀了一个回马枪，翻红了。
之所以说是翻红，因为张一山很小的时候就出道了，而《家有儿女》，也是非常红火的。那时候的张一山，就很红了。不过后来没那么红而已。
在《余罪》里面，张一山饰演的人，虽然是和吴优饰演的人“在一起”的感觉。但事实上一开始，张一山喜欢的人，并不是大胸姐，而是校花。校花由孙佳雨饰演，一名95年出生的美女。孙佳雨微博晒了一张照片，针对这次的造型一些网友表示，“喜欢看你生无可恋的眼神”。有些网友却说有种张一山既视感。被网友这么一点醒，小编仔细一看，还真的有那么一丢丢地像。当然，最主要的原因，还是化妆的效果。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
信息时代的发展使得网络成为了新闻话题主要的传播途径，而对于现在许多的流量小生来说，各种“包装”成为了经纪公司必做的工作。如果说曾经的明星能够被人知道是凭借着自己的才华，那么现在的“明星”之所以能够被人记住考的则是无下限的“炒作”，相比起实力才华，炒作手段才是最为重要的。在这个流量小生横行的社会，蔡徐坤的名字无疑是“特别”的存在，从出道到现在为止，各种新闻层出不穷，前段时间甚至还被央视点名。虽然小编对于蔡徐坤没有什么感觉，但是对于这位“巨星”各种蹭热度和炒作的水平也是佩服的五体投地。
前两天微博号“新京报”在文章“新青年标准”中赫然将蔡徐坤的照片放在其中，对于这样的行为广大网友纷纷表示费解。之前才被央视点名流量造假，现在又称为了新青年的标准？对于这样的疑问，广大网友纷纷留言“共青团中央”，而团团在27号的时候正面的回复了广大的网友“该活动共青团中央并未参与！”这样的结果也是纷纷打脸蔡徐坤粉丝。本以为经过这件事情之后蔡徐坤的名字能够在热搜上消停两天，但是没想到的是“美国队长”克里斯·埃文斯穿军装的新闻也和蔡徐坤“捆绑”到了一起，而这次炒作的理由更是奇葩到让广大网友感到“窒息”！
最近“美国队长”穿军装出席活动的照片在网络上传开，本来帅气的美队穿上笔挺的军装是一件赏心悦目的事情，但是没想到的是人竟然表示美队穿军装实在蔡徐坤！甚至表示美队在蹭蔡徐坤的热度！这样的文章一经发出就引起了广大网友的吐槽，而原因竟然是因为蔡徐坤也穿过类似的衣服，所以就认为美队在蹭蔡徐坤的热度，许多网友纷纷调侃：“律师函了解一下？”。虽然小编不知道这个文章到底是不是蔡徐坤的粉丝，但是说美队蹭蔡徐坤的热度这就有点过分了。虽然现在的蔡徐坤凭借着篮球和让人熟知，而一手“律师函”更是将蔡徐坤的名字热度推向了顶点，但是这样的炒作真的很！
之前因为流量造假被央视点名，在才华和实力上虽然被称为歌手，但是音乐的造诣真的是不敢恭维，而一手“花式运球”也是秀的小编头皮发麻。许多自称蔡徐坤的粉丝天天吐槽自家偶像被黑，平心而论的说一句，有实力有才华谁会去黑呢？小编怎么从来没看到有人黑古天乐、胡歌、林俊杰、周杰伦等等明星大咖呢？就像网友说的那样：“没有实力在自己领域以外发展，就老实深造”。标签上挂着歌手，天天依靠流量造假博眼球，现在的明星都怎么了？正确的三观都哪去了？希望作为歌手就好好做音乐，别一天到晚蹭些不着边际的热度，说实话没什么用！对于这件事情，你们有什么样的看法呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
潮州纪委监委发布，中共潮州市委政法委员会原调研员林金华接受审查调查。
林金华1953年9月出生，潮州市潮安区人。曾长期在潮州市公安局工作，1993年开始出任公安局党组成员、副局长，任职12年之久。2005年4月至2013年9月任中共潮州市委政法委员会调研员。2013年9月退休。
今年3月，潮州市中级人民法院党组书记、院长邓夏思接受纪律审查和监察调查。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
要说人生如戏那可真不是假话，有时候生活中发生的事情比电视上演的还要精彩许多，普通人身边可能很少遇到这类事，但是在娱乐圈中的明星身上，那发生的倒是挺频繁的。这样跌宕起伏的故事就发生在女演员刘蓓身上，她的婚姻真的是非常的叫人揪心，她有过两段婚姻，但这两段婚姻经营得都相当艰难，最终只好离婚。
出生于演艺世家的刘蓓，她的父亲是圈内的著名导演，而她的母亲则是话剧演员，从小受到父母在演艺上的熏陶的她，在表演上也非常有兴趣，对于她想接班父母的工作这个想法，父母也是非常支持的.于是长大之后她就考上了北艺，在1991年也就是她毕业的那一年，她参演了个人的首部电视，在剧中她的角色的是双双，这部电视剧的在当年可是非常红的，所以剧情走红之后也让她火了起来。之后她又被推荐去过把瘾的剧组试戏，没想到这个角色仿佛就是为她而生一样，凭着这个角色，她还拿下了最佳女配角的奖项。之后多年，她还出演了很多影视作品，在剧中的表现也是非常出彩，更是拿下了不少女主奖项。
无论是刘蓓的家庭背景还是她个人的实力，都足以让她在这个圈子里站稳跟脚。在她的事业上没什么多说的，比较顺利，但是在感情上却非常的曲折。在拍摄电视剧的时候，她与第一任丈夫张建认识了，两人交往两年之后就选择结婚，不过那时候两人的事业都比较繁忙，很少空出时间来相处交流，于是这场婚姻也慢慢以结婚收尾。离婚之后，刘蓓并没有因为这段感情的结束而闷闷不乐，她依旧坚持在拍戏的第一线，继续发展她的事业。
也还是因为拍戏，刘蓓认识了她的第二任丈夫张黎，张黎是剧组的导演，所以两人的接触也比较频繁。但是张黎并不是一个优秀的丈夫，在娶她之前就结过四次婚，外界也是纷纷劝着刘蓓不要嫁给他，但是陷入感情的刘蓓还是义无反顾地结了婚。婚后两人还生下了一个儿子，本以为这段婚姻可以就这么平淡下去，但是没想到张黎出轨了，还出轨的对象是宋佳。刘蓓自然是忍受不了选择了离婚，但她还是非常幸运的，因为她的第一任丈夫张健又回到了她的身边，并且接受了她和第二任丈夫的孩子,如今她已经52岁了，虽然已经年过半百了，但是她依旧非常的漂亮，而且生活非常的幸福美满！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
关于韩国的大瓜，随着郑俊英和朴有天的定罪，似乎整件事差不多都尘埃落定了，但是事件的造始者李胜利却暂还未有任何进展。而之前，胜利因为涉嫌性招待被韩国警方调查，原本只是在追查胜利的事件，但是没想到因为胜利事件背后隐藏了许多秘密。
9日上午，首尔地方警察大厦记者见面会上，首尔地方警察厅今天透露，胜利除了涉嫌中介性交易，挪用公款以外还涉嫌进行性交易。根据警方的调查，原来早在几年前李胜利就已经对日本前来的投资者进行了性招待。表面上看是正常的往来交易，但背后真正的行为却极其龌龊。
据了解，胜利在2105年为访韩的日本投资者时，曾在首尔某酒店住宿了3天2夜，并进行了性交易。对于该爆料，首尔地方警察厅工作人员表示，胜利除了涉嫌中介性交易以及挪用公款以外，确实还涉嫌进行性交易，但具体情况警方不便对外透露，只能说胜利进行性交易的嫌疑也已写入到警方向法院提交的拘留申请。
对于胜利的中介性交易嫌疑，警方已经掌握更多情况，但是因为还需要进行追加调查，暂时还无法透露具体情况。相关人士解释：「对胜利申请的拘捕令包括介绍和参与性交易的嫌疑。」但未回答胜利是否直接和性交易的女性发生关系。
整个事件中，李胜利被调查了17次，好几次长达十几个小时，之前爆出来的吸毒、与警察勾结之类的事情全部都判定为无嫌疑，并且李胜利全盘否认那多达十多项的指控，对于自己的夜店，只是参与了投资和提供名字，平时帮忙宣传而已，自己其实并没有实际的管理运营权。后来韩媒扒出夜店早期的股东名单，胜利持股比例高达40%，胜利本人也曾提出夜店管理的相关议案，还发出过运营指令，基本证明他有着实际控制权。
据电视台爆料，警方在对胜利进行调查时发现胜利曾通过中介将女性叫到自己家进行性交易，为此警方在对胜利的拘留申请书中除了性交易中介、挪用公款、违反食品卫生法以外又增加了嫖娼嫌疑。电视台还爆料称，胜利在接受警方调查时承认与当事女性在自己家发生了关系，但胜利坚持与对方是正常交往而不是性交易。
这整件事中，不论是涉嫌性交易行为，还是涉嫌逃税、贪污，都是如过街老鼠一般，人人喊打的恶劣行径。最为可怕的是，李胜利本人竟然没有觉得哪里有丝毫的不对，甚至还洋洋得意地炫耀，或许在事件被揭发之前，他都是抱着侥幸的心理，觉得自己足够的谨慎以及靠着背后的保护伞便能安然无恙吧，可是纸包不住火，正义永远都会到来，警方称近期将会对李胜利实行拘捕。关于此事，你们有什么看法呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日，在爱奇艺招商大会上，相关制作人官宣了 2019年原创专辑音乐纪实真人秀《限定的记忆》。《限定的记忆》将解锁作为音乐制作人的重要目标，用纪录片的形式，记录九个人创作音乐的全过程，从编曲、作曲、作词、演唱、舞蹈等多方位展现九位少年的唱作实力。
大会上还透露了即将有一张高品质的音乐专辑和一场高规格的告别演唱会，坤坤作为队长与位的日子即将成为过去式，珍惜这段限定的记忆吧~
不管团综能否实现，能看到坤坤私底下创作音乐、为舞台构思的样子，我们就已经很满足了，期待这个从舞台而生，用音乐说话的少年~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月9日电 国台办发言人马晓光9日表示，中国国民党前主席、中华青雁和平教育基金会董事长洪秀柱将率台湾各界人士代表团一行，于5月12日至15日来北京参访。两岸各界人士将就两岸关系和民族未来等共同关心的问题开展对话协商，深入交换意见。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本期导读：夏季吃腐竹，这个做法特别好，清爽清淡又开胃，比大鱼大肉受欢迎
腐竹是我们大家都喜欢吃的豆制品之一，腐竹含有多种矿物，补充钙质，腐竹最适合在中午吃，可以为身体补充足够的能量，还具有良好的健脑作用。腐竹的做法很多，可荤、素、烧、炒、凉拌、做汤等，吃着清香爽口，荤素吃法别有风味。
今天分享一道腐竹的做法，夏季吃腐竹，这个做法特别好，清爽清淡又开胃，天热就吃它，比大鱼大肉受欢迎，芹菜是常用蔬菜之一，既可热炒，又能凉拌，芹菜大家都知道富含各种维生素，植物纤维和各种矿物质，日常生活中，多吃芹菜可以清热排毒，还能降血压，将这三种食材放在一起拌，白色、绿色、红色，颜色也还很漂亮，看着有食欲，营养健康，所以，夏天要经常做给家人吃，下面分享下做法：
材料：腐竹（干）200克、芹菜250克、胡萝卜半根、油盐适量、香油1汤匙、大蒜3瓣、花椒适量、
准备好所需材料，首先提前把干腐竹放在盆内，加入温水，再加一点盐，这样泡发的时间短，水中加食盐能加快腐竹吸收水分，更快的泡开，将腐竹泡发至无硬心，芹菜择去叶子，投洗干净，沥净水分，芹菜叶子不要丢掉，焯下水，加生抽，辣椒油，拌一下，也是一道开胃小菜。
锅加水烧开，下入腐竹焯水1-2分钟，将腐竹捞出，放在凉开水中投凉，捞出攥净水分待用。
下入胡萝卜片焯水，将胡萝卜片焯水至颜色变深，将胡萝卜片捞出，放在凉开水中投凉，捞出沥净水分待用
锅内水烧开，加入少许盐，下入芹菜焯水，将芹菜焯水至颜色变深绿，将芹菜捞出，放在凉开水中投凉，捞出沥净水分待用，芹菜焯水时，在水中加入少许盐，可以使芹菜颜色更绿，放在冷水中投凉，可以保持芹菜的脆嫩，颜色不会变黄。
锅加油烧热，下入芹菜小火炸制花椒油，将花椒用小火炸至微焦，将花椒捞出不要，花椒油就炸好了，花椒油要用小火炸制，椒香味浓。
将芹菜、胡萝卜、腐竹放在容器内，加入蒜末，盐，炸好的花椒油，香油，用筷子翻拌均匀，盛出装盘即可。
小贴士：泡发干腐竹时加入温水，再加一点盐，这样泡发的时间短，水中加食盐能加快腐竹吸收水分，更快的泡开，芹菜焯水时，在水中加入少许盐，可以使芹菜颜色更绿，放在冷水中投凉，可以保持芹菜的脆嫩，颜色不会变黄。花椒油要用小火炸制，椒香味浓。
喜欢这个菜肴的做法，别忘了点赞、收藏、转发，也欢迎在评论区发表您的看法，或者分享您的做法，欢迎关注：冬至雪夜的小厨，每天都会发布原创家常美食做法。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在电视里，人们常会看到打开水龙头，接上一杯水就喝的场景，这其实也是很多人的回忆。老北京人把水龙头叫“撅尾巴管儿”，这个俚语形象地传达了一个信息——自来水是可以直接喝的。但如今，极少有人直接喝自来水了。除了购买瓶装水，有不少人会对家里的自来水进行二次净化，也就是使用现在市面上形形色色的水净化器。按理说，经过国家标准处理过的自来水，是达到饮用标准的，自来水不能直接喝的印象是从何而来的呢？自来水到底需不需要净化？《生命时报》记者采访了北京公众健康饮用水研究所研究员赵飞虹。
赵飞虹指出，一般来说，水龙头里流出的水的干净程度，受3个环节影响，即水源、自来水厂的技术水平、城市供水管网。这其中，水源因素是不可控的，重点应考虑后两项。
自来水厂一般采用沉沙、混凝、沉淀、过滤、加氯消毒等技术，将水质净化。国家对处理后的水质也是有检测标准的。2012年起，全国施行了新的《生活饮用水卫生标准》，检测指标共106项，包括微生物指标、毒理指标、感官性状和一般化学指标、放射性指标等。这些指标里，有些比起国外发达国家还要严格，比如美国的饮用水检测指标共94项，少于我国；重金属汞的美国限值0.002毫克/升，我国的则是0.001毫克/升；致癌物四氯化碳美国标准是0.005毫克/升，中国标准是0.002毫克/升。因此，如果能够达标，出厂的自来水是完全可以直接饮用的。
有时人们会闻到自来水的刺鼻气味，多是由于水中的余氯。水中加氯的目的是消毒杀菌，保护自来水在从水厂到家庭的过程中，不被细菌污染。根据标准，自来水余氯含量出厂时必须低于4毫克/升，在管网末梢大于0.05毫克/升。但当水中氯含量达到0.3毫克/升时，有些嗅觉灵敏的人就能闻到；水中氯含量超过每升2毫克时，多数人就能闻到。解决余氯的问题有三种：把水烧开，余氯会挥发掉；采用晾水的办法；安装活性炭净水器。
城市供水管道决定一般家庭的水质。实际上，自来水进入家中的最后一个环节——供水管网，才是水质问题的关键所在。供水管道如果使用太久，容易产生铁锈，滋生细菌等；一些高层小区二次供水的储水箱如果不能经常定期清洗，也会让水质变差；老旧管道的每一次漏水、爆管等问题，都可能导致自来水的二次污染。由二次污染给自来水带来的，可能是重金属、有机污染物、细菌，这些才是人们饮水担心的重点。
所以，要不要安装净水器，要考虑自己小区的新旧程度。如果是老旧小区，家庭条件允许的，是有必要安装净水器的。有条件的家庭可以根据自身的饮水习惯、经济条件等因素，选择适合的净水产品。
1.纯水机具有反渗透膜，特点是去除水中的细菌和各种污染物，以及绝大部分的金属离子，有效地保证了水的安全性，但是水质过软，长期饮用对人体健康不利，且有废水排出，需要用电。另外它的价格较高，安装和维护需要专业人员。
2.具有超滤膜的净水器，可以有效地去除水中的细菌和大分子有机物，保留了矿物质。维护和安装也需要专业人员。价格略低于前者，有极少量的废水排出，可以不用电。
3.具有棉和活性炭的净水器，这也是最便宜的一种，主要是截留一些肉眼可见的颗粒物并吸附掉一些有味道的东西。这种净水器运行费用最低，维护方便。
赵飞虹提醒，净水器种类很多，主要依据用户自己的需求和经济能力加以选择。在选择时，注意售后服务要好，且具备国家权威部门颁发的证书，例如卫生许可批件、电器安全证明等。购买后应根据净水器的不同定期更换滤芯和清洗设备，以保证家庭饮水安全。（记者 董长喜）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐韩娱讯 韩国女艺人韩孝周近日通过经纪公司向警方举报了三十三名造谣人身攻击的网民。
此前有媒体爆料一名三十岁左右的女演员曾在胜利经营的夜店吸毒，随后就有人在网上爆料这名女艺人正是韩孝周。对此韩孝周通过经纪公司否认，表示自己从没有去过夜店，更没有像谣言中说的那样在2018年11月23日参加举行的活动。
韩孝周的经纪公司表示，因为网上流传的谣言严重侵害了韩孝周的名誉权，公司已向警方举报了散布谣言的三十三名网民，今后如果还有人散布谣言，也将被追究法律责任。吕东垠/文 版权所有禁止转载
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，财政部、税务总局联合发布了《关于公共租赁住房税收优惠政策的公告》（以下简称《公告》），对公租房中涉及的城镇土地使用税、印花税、契税、土地增值税等多项税收予以免征或在企业计算应纳税所得额时扣除。
《公告》执行期限为2019年1月1日至2020年12月31日，历时两年时间。多项减税措施的落地，将对减轻公租房相关税负起到重要作用。
记者注意到，这并非公租房首次享受税收优惠，此次《公告》发布，可以说是对此前实施了三年时间的公租房税收优惠政策的延续。
《公告》称，对公租房建设期间用地及公租房建成后占地，免征城镇土地使用税。在其他住房项目中配套建设公租房，按公租房建筑面积占总建筑面积的比例免征建设、管理公租房涉及的城镇土地使用税。
此外，公租房涉及的一些印花税、契税也予以免征。《公告》称，对公租房经营管理单位免征建设、管理公租房涉及的印花税。在其他住房项目中配套建设公租房，按公租房建筑面积占总建筑面积的比例免征建设、管理公租房涉及的印花税；同时，对公租房经营管理单位购买住房作为公租房，免征契税、印花税；对公租房租赁双方免征签订租赁协议涉及的印花税。
土地增值税方面，《公告》规定，对企事业单位、社会团体以及其他组织转让旧房作为公租房房源，且增值额未超过扣除项目金额20％的，免征土地增值税。
房产税方面，《公告》规定，对公租房免征房产税。对经营公租房所取得的租金收入，免征增值税。公租房经营管理单位应单独核算公租房租金收入，未单独核算的，不得享受免征增值税、房产税优惠政策。
针对捐赠住房作为公租房的行为，相关部门也在税收上予以优惠。《公告》规定，企事业单位、社会团体以及其他组织捐赠住房作为公租房，符合税收法律法规规定的，对其公益性捐赠支出在年度利润总额12%以内的部分，准予在计算应纳税所得额时扣除，超过年度利润总额12%的部分，准予结转以后三年内在计算应纳税所得额时扣除。
此外，在住房租赁补贴上，相关税收也有所优惠。《公告》称，对符合地方政府规定条件的城镇住房保障家庭从地方政府领取的住房租赁补贴，免征个人所得税。
值得关注的是，这并非公租房首次享受税收优惠，早在2015年12月30日，财政部、税务总局就发布了《关于公共租赁住房税收优惠政策的通知》（以下简称：《通知》），两份文件中，关于减轻公租房相关税负的内容相差并不大，但《通知》的执行期限则为2016年1月1日至2018年12月31日。因此，此次《公告》发布，可以说是对《通知》中公租房相关税收优惠政策的延续。
易居研究院智库中心研究总监严跃进表示，实际上，2016年-2018年已经有过类似的政策，体现了公租房发展中的较好导向，当前政策也是延续以前的政策思路，同时也和当前公租房发展实际有较为密切的结合。
严跃进称，此次财政部明确，要继续支持公租房的建设和运营，同时也给予了相对细化的税收优惠政策，体现了公租房发展较好的外部政策环境导向，也利好后续公租房的加快发展，类似税费减免和免征政策主要体现在供应端、交易端、经营端和需求端等领域。
严跃进分析，此类政策体现了三个思路。第一、多方位的减税体系建立，将促进公租房供给、交易、经营、需求等领域的减税效应体现，进而降低相关成本，促进公租房的大发展。第二、类似政策或也是为了迎合此前“政府购买公租房运营管理服务”的政策内容，通过减税和免税，有助于后续相关市场化机构参与公租房运营过程中来，尤其是一些物业经营企业和中介企业。第三、公租房在2019年的重视程度明显提升，也体现了其在住房保障和住房租赁两个领域中的重要作用，后续预计会形成更多的保障政策，尤其是类似公积金制度、居住证制度等，都会围绕公租房进行新的创新。
新京报记者根据公开数据梳理看到，一些重点城市的公租房市场发展较快，房源数量也比较多。据《北京日报》报道，2018年，北京市分配公租房达3.23万套（户），其中实物房源2.66万套，新增发放市场租房补贴0.57万户。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由张震和倪妮出演的《三生三世宸汐缘》，从官宣时就有不少吐槽声。很多网友觉得这部作品选角不太合适，倪妮不太适合古装剧，而张震不太适合出演偶像剧。这部作品的看点，还是在配角身上。在这部作品之中李东学出演了景休，很多网友最喜欢李东学的角色就是《甄嬛传》之中才华横溢，潇洒痴情的果郡王。这个角色真就是只应天上有,人间哪得几回闻。这次他来出演这景休，很多网友还是很期待。
第二位就是张芷溪，她在这部作品之中出演了女配青瑶。张芷溪无论是演技还是颜值，都要比倪妮更加适合女主角。这次她出演的女配清冷脱俗，婉丽非凡有一种比女主角更美的感觉。张芷溪出道多年，不过就是不温不火。今年她作品却是很多，不知道能不能走红。很多网友觉得她在这部作品之中，出演的角色虽然只是配角，不过也还是让人很期待。
第三位就是海玲，她在这部作品之中出演了元瞳。她就是当初在《太子妃升职记》之中，出演配角的绿篱。最近几年之中她这个女配，反而发展的更加好，出演了无数作品。而且不再出演丫鬟的她，换了一个造型气质出众，冷艳大方。很多网友觉得，她现在比太子妃张天爱更加耐看了。这部《太子妃升职记》也是厉害，两位主角不太红了。反而是出演强公公和丫鬟绿篱的两位，在娱乐圈之中逆袭了。
第四位就是刘芊含，她曾在《灵魂摆渡》之中出演了花容俏丽、舞姿曼妙的妖妃杨玉环。这次她在这部作品之中，出演了翎月一角。这部作品配角颜值，反而更加高。倪妮的鲶鱼脸给人一种高级的迷茫和疏离感，出演现代剧很有气质。可出演古装剧却少了一点韵味，而张震他的眼里很不错。不过他又不适合出演这种偶像剧，所以不少网友感觉这种的搭配有点怪。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当日，安徽省合肥市常青街道举办“温馨五月 感恩母亲”主题活动，迎接母亲节的到来。
5月9日，常青街道金寨南路社区志愿者陪伴辖区老人来到牛角大圩四季花海赏花。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐娱乐讯 5月10日，陈意涵在微博晒出做高难度瑜伽的照片，并分享了和老公的逗趣日常。
陈意涵写道：“昨天晚上睡觉睡到一半突然起来跟我先生说，我可以养蚊子吗？先生半梦半醒的说不可以，我说，可是你在我的梦里有答应我，还买了ㄧ个昆虫盒给我装，我很感动，还帮他们取名字......天亮后，先生不断强调不可以养蚊子喔！！！”陈意涵在文末还笑称：“吼～我觉得当人家太太好难喔！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
庄浪，位于六盘山西麓，环境优美、景色迷人，是人类理想的栖息地。作为平凉管辖下的一座县城，庄浪的历史并不比平凉短。相传夏禹把天下划分为九州，庄浪在夏商时属“雍州之域”。自古以来，庄浪得天独厚的自然和人文景观，让人流连驻足。在十几年前庄浪就被评为“中国模范化梯田县”，梯田使得庄浪的自然环境发生了很大的改观，也让庄浪儿女付出了很大的心血和汗水。和大西北沟壑纵横、荒凉贫瘠的传统格局相比，庄浪是一块绿洲、一方世外桃源。
虽然庄浪这些年来名气在外的主要原因是因为梯田建设， 庄浪梯田是望山山翠，看地地平，层层梯田如雕如塑，如诗如画。其“山顶沙棘戴帽，山间梯田缠腰，埂坝牧草锁边，沟底穿鞋”的生态梯田综合治理模式，将黄土高原精心描绘成一幅景色迷人的风景画。然而对于这些，庄浪人是并不看重的。因为庄浪人还有更觉得自豪的东西，那就是庄浪的美食。
庄浪作为西北的一城，美食自然是以西北特色为主。美食不仅仅是美食的吃法，它凝结着人们最原始最质朴的智慧，也是一种历史的沉淀。淳朴的庄浪人，用简单的食材、古老的器具，在锅台上发挥着无穷无尽的想象力，创造出品类繁多的各色美食。对于外地人，这种智慧带给他们味觉享受和新鲜的体验。对于庄浪人，这丰富的美味是小小的幸福，而对于外地游子，美食承载着他们对家乡的眷恋。
到庄浪的第一餐就被庄浪将军馍给震住了。将军馍又叫大花馍馍，用优质小麦粉、庄浪农家传统发酵制作，食之口感幽香，外观好似一朵白莲花，点缀几个小红花点之后有喜气祥和之感。自古至今为庄浪名间订婚结亲之必备品。即订婚时，男方向女方家送一付（共12个）大馍馍，结婚时男方向女方家再送一付（12个）大花馍馍。
大花馍馍直径约八寸左右，高度也有四五寸，因为个头比较大，大家习惯直接叫它大馍馍。我们这一帮去过很多地方的人却都从来没有见过像庄浪大馍馍这么大而好看的蒸馍。当地人说：一个大馍馍需要两斤半面才能蒸出来，揉一个大馍馍也需要好长时间才能揉好，直径一米多的特制大蒸笼一层只能放七个大馍馍。庄浪人无论走亲访友还是红白喜事儿，都离不开用大馍馍做上等礼品。在庄浪人眼里大馍馍就是一种高贵的颜面，一种朴素的情感。
庄浪粉条是庄浪传统产品，是庄浪土特产里当仁不让的主角，是庄浪人馈赠外地亲友的首选。纯马铃薯制作，粉条条均、质纯、光润、有筋力，味美、色亮、品质优良，耐煮不糊、保持期长、食用方便。手工制作粉条的过程非常繁复，大约要经历磨粉、淀粉、煮粉、揉粉、压制、晾晒等一系列工序。花整整一天，将洋芋磨成糊，初步过滤，反复沉淀。第二天，在院子里支起一排排的木架子，架子上牵满横七竖八的绳子，绳子下铺着洗的干干净净的透明塑料纸。等这一切收拾妥当，厨房的锅台上，粉床子（一种做粉条的工具）也架好了，锅里开水翻滚，蒸汽腾腾，把淀好的粉面团成一个个小球，放到锅里稍煮片刻，捞出放在案板上。
煮过的粉球，只有外面薄薄一层是熟的，揉的过程，是生熟融合的过程，揉的越好，黏度越好，做出的粉条越筋道。待揉好的粉团塞到粉床里一个下面有孔的圆柱形空腔里时，就要握住粉床上的那个铁柄使劲往下压，让粉条源源不断从小孔进入锅里的沸水中。煮熟后，赶紧将其捞进旁边的冷水盆里，端到院子里，一根根理好，挂在绳子上。做熟的粉条，柔、滑，不一会儿，一半就躺在院子里的塑料上了，悬挂的粉条，要不停翻晒，直到干透，才收起储存。吃的时候，早早拿出来，用冷水泡醒，相比用热水煮软，这样能最大限度唤醒粉条曾有的顺滑、柔韧、美味。猪肉炖粉条，蘑菇炒粉条，火锅涮粉条，麻辣烫煮粉条.......怎么做都吃不腻。
温馨至极的庄浪暖锅历史悠久，起初来源于农村民间各类大型聚会和宴席，又叫锅子。主要以本地猪肉、豆腐、细粉条、土豆、萝卜、鲜磨菇、黄花菜等原料组成。制作时先将精心烹制的鸡汤或猪肉汤置入特制器具“暖锅”中，然后根据个人不同口味，把以上熟料或半熟料放入其中，用木炭点火煨炖，锅开后即可食用，味美醇香。尤其在冬季食用，更会让人感到家的温暖，现在已发展为庄浪主要特色菜之一，是宴客首选。
所用的暖锅有两种，一是“兜底式”，一种是“穿心式”。所谓“兜底式”，上面是一只有盖的铜盆，下面是一只装酒灯或炭火发热的小炉子，这种形式的暖锅，《老残游记》中写到过，以前用于接官品用，是身份的象征。另一种暖锅是“穿心式”的，从底下伸上来一根放炭火加热的炉筒，橄榄形，锅就套在炉筒的四周。为了使炭火更旺，可在炉筒上再套一截临时的“烟囱”。暖锅最好也是最早的用具是沙器，讲究的是“安口窑”货，华亭安口镇的沙锅子走俏了千百年，到如今还受人们的青睐。
暖锅的装法大致有3种：一是混装。各种用料菜装在一起，大锅菜吃个痛快；二是隔档装。一种蔬菜装一格，粉条豆腐各一格，可选吃自己喜欢的；三是盖面子。锅内菜混装，但锅面上高档菜盖面子，也分为肉、豆腐、粉条等农家原来不常吃的待客菜。暖锅好在中间有空心火筒烧煮一圈菜肴，味从煮中来，香自火中生。
吃暖锅也是有讲究的，要从最上层开始，一层一层地吃。暖锅的精华其实在下层，经过汤料的浇煮，土豆已经软烂如泥，入口即化，白菜和萝卜也摇身一变，成了让人迷恋的事物。有朋友说，吃暖锅就像看人，历久弥香，不到最后，你是无法品出它的真味的。唐朝白居易的《问刘十九》诗：“绿蚁新醅酒，红泥小火炉。晚来天欲雪，能饮一杯无?”就惟妙惟肖地描述了当时食暖锅的情景。
那澄黄的铜暖锅里，伴随着徐徐的青烟，红亮的回锅肉或者排骨在浓香的肉汤里上下翻飞，仿佛跳动着优雅的舞蹈；贴在烟筒上的肉片吱啦作响，就像吟唱着古曲悠扬；随着肉汤的翻滚，蒸汽萦绕在席间，仿似仙境一般。这就是庄浪人，一顿普通的饭食，也吃得如此具有艺术气息。在庄浪吃过暖锅后我就深深坚信：天下最幸福的事就是一起吃暖锅。这世界有许多是我无法诠释便执着的追随。因为暖锅的炉膛里，炭火正红；锅里，翻滚着沸腾的生活；屋里，飘溢着时代的馨香。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
四季豆舍有丰富的钙、磷、铁和蛋白质。四季豆中富含维生素群，尤其是维生素1含量高，经常运动的人多吃，会减轻疲劳的感觉，下面教你美味的制作方法。
主料：四季豆350 干辣椒6个 大蒜2瓣 生抽10 油适量 盐、鸡精各少许
1、四季豆洗净摘掉两头的老筋，摘成两段;干红辣椒切成小段，大蒜切碎
2、锅中倒入比平时炒菜多一些的油，烧热后放入四季豆，煸炒至表皮起褶皱四季豆熟透后捞出
3、锅留底油，将蒜末和干红辣椒放入爆香，倒入四季豆，调入生抽、盐和鸡精拌炒均匀即可起锅
主料：四季豆300克 肉馅30克 冬菜末10克 葱20克 干虾仁10克 姜末5克 盐1/2匙 糖1匙 味精1/2匙 料酒1匙 香油1匙 醋1/2匙
3、热锅倒入一匙油炒熟肉末，加入冬菜末、干虾仁及姜末爆炒一下，再倒入四季豆、加一勺高汤
4、放调料盐、糖、味精、料酒把汤汁收干，慢慢煸炒，起锅前加香油、醋并撒上葱花即可
主料：四季豆1斤 绞肉1两 虾米1大匙 冬菜2两 葱末3大匙 姜末1茶匙 蒜末1茶匙 酒1茶匙 麻油1茶匙 糖1/4茶匙 味精1/8茶匙 盐1/4茶匙 醋1/4茶匙
1、四季豆摘洗净，沥干水分。虾米用水泡软，切末。冬菜洗净，亦剁末
3、倒出炸油，留油1大匙，放入虾米、冬菜、蒜末、姜末及绞肉，炒干
以上就是四季豆的制作工艺，欢迎补充，喜欢的话就关注并留下留言鞋铺：6221716，你的关注与评论就是动力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，在最近热播的爱情剧《出线了，初恋》主题曲《唯一》上线。中英文版《唯一》由张怀颢倾情演绎，给听众展现了青春激昂的追梦竞技之旅。
近日，随着这部清新暖萌爱情剧《出线了，初恋》热播。青春激昂，不畏坎坷，奔向未来的希望。燃烧爱与汗，为梦想竞赛，让世界精彩。张怀颢燃梦演绎极光队主题曲《唯一》中英文版，怀着温热的心和向往，张开翅膀， ’  ！我们就是那道光！
《出线了，初恋》播出4日网播破亿，这首歌给观众留下了深刻的记忆点。据悉，在剧中由王一浩献声插曲《故事到最后》、赵泳鑫、郑兴琦甜蜜对唱插曲《这样的女友》也将陆续上线！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网武汉5月9日电 (肖璐欣)9日，汉正街多元文化之复兴专家研讨会暨“汉正街历史文化传承与发展课题研究”成果发布仪式在武汉召开。会上发布了由国内一流历史学家领衔研究团队历时五年的课题研究成果《汉正街正史》。该项研究共分为三个专题——汉正街社会人文专题、汉正街城市与建筑空间专题及汉正街口述史专题。
研究团队认为，从历史研究的角度看，近百年来中外学者对汉口的历史已有数以百计的论著刊行或出版，取得了令人瞩目的多方面成果，使武汉城市史研究跻身全国一流行列。但另一方面，单独针对汉正街的的研究大多散佚在民间，一直缺乏有学术意义的系统性的认证和总结，五百年汉正街风华正茂，缺一部“正史”为其著传立说。
历时五年，经过专家学者多方走访民众、深入研究史料，终形成《汉正街正史》，包括《汉正街500年：辉煌与特色》《从汉正街到大汉口：城市格局·街巷空间·建筑空间》《口碑相传：流动的历史》三个研究维度。
研讨会邀请了商业、金融、艺术、民俗等多个领域的专家学者，围绕汉正街多元文化展开集中探讨，以推动汉正街多元文化的复兴与发展。
中国工程院院士、瑞典皇家工程科学院院士、同济大学副校长吴志强表示，“敢为人先”的进取精神是汉正街的传承之魂，“历代汉正街商人的脚踏实地、坚忍不拔造就了汉正街的根基，并使其不断传承与发展，成为武汉精神的一部分，中华文化的一部分。”
研究团队的代表，中国经济与社会史研究所所长、武汉大学“珞珈杰出学者”特聘教授陈锋；全国高等建筑学专业指导委员会委员、中国建筑学会会员、东南大学建筑学院教授李百浩；湖北省中国经济史学会秘书长、中国经济史学会理事、武汉大学历史学院教授任放分别对《汉正街正史》中的三大研究成果进行了介绍。
《汉正街500年：辉煌与特色》展现了汉正街金融、民俗、商会等文化风貌，展示了风雨500年中，汉正街的成型、发展、成熟的步步历程。
《从汉正街到大汉口：城市格局·街巷空间·建筑空间》以史为基、以图为媒，揭示了从汉正街到汉口再到大武汉城市格局的形成与发展。
《口碑相传：流动的历史》走访了数十位汉正街相关人物，从多位受访者的口述中还原了一个真实生动的汉正街形象。
《汉正街正史》研究成果发布之后，多位专家围绕“汉正街文化”各抒己见，展开汉正街文化“圆桌论坛”。联合国教科文组织亚太地区世界遗产培训与研究中心(上海中心)副主任 (西蒙里·里卡)在论坛发言时指出，汉正街在发展的过程中不仅要往前发展，更要回顾历史。文化、历史与传统既是汉正街发展的基础，也是汉正街发展的关键。
中国城市规划设计研究院副总规划师、中国城市规划学会历史文化名城学术委员会副主任委员张广汉认为，《汉正街正史》介绍了汉正街文化、汉正街精神及汉口历史发展的规律，并期待汉正街文化在其持续发展中发挥更多的作用。
湖北省作家协会副主席、《天下第一街》作者刘富道讲出了汉正街发展过程中的独到之处——商业起市。“全国城市大多由行政中心发展而来，而汉口是不多见的由商业发展而成的城市，其重要的发展之源即是汉正街。”
武汉市自然资源和规划局副局长、中国城市规划学会标准工作委员会副主任刘奇志表达了对汉正街发展的期待，“希望未来人们走进汉正街不仅仅是进入了一个街巷空间，更能感受到汉正街的民俗风尚”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据四川省纪委监委消息，乐山市国资委原党委副书记、主任戴国际涉嫌严重违纪违法，目前正接受纪律审查和监察调查。
戴国际1956年出生，2016年7月退休，目前已经退休近3年。
戴国际前期一直在眉山县工作，出任县政府办公室主任，1995年开始在乐山市工作，曾担任政府副秘书长。2010年4月开始在乐山市国资委工作，出任党委副书记，主任，后来又兼任乐山市国有资产经营有限公司董事长。
2014年5月开始担任职务又调整为乐山市国资委党委副书记、主任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前几天，我受朋友邀请去他老家。到他家后，他父母很热情地邀请我留下来吃顿饭，并且说农村大碗饭才是真正的好饭。阿姨择菜期间，出于在别人家蹭饭的不好意思，我连忙向她表示要帮忙一起择菜。阿姨欣然允诺我帮她择菜。就在我仔细端详阿姨拿出的菜时，她已经把野草的嫩茎叶摘出来了，并且把根部丢在一旁。看到这副场景，我连忙对阿姨说不能够浪费这种草的根部。经过一番解释，阿姨才知道自己浪费了如此天赐良物，竟然把它当成普通野草一般随意吃。
其实，这种野草叫做翻白草，而它还有一个好听的名字叫委陵菜。在农村地区，这种野草是随处可见的。正是因为这种野草的随意可见，才导致翻白草居然被当成了普普通通的草，而不知它的根部才是最为珍贵的地方。当我说出了翻白草的珍贵之处时，阿姨马上就懊悔了，仿佛与至宝失之交臂了。
阿姨的后悔不无道理，因为它本身就有着巨大的用处，不仅仅是可食用和降血糖而已，还能当做止血胶布来使用。因其有着止血的效果，这对于出门在外的朋友或者是经常性参加户外活动的朋友来说是很有帮助的。当你在郊外玩耍时，一不小心流血了，就可以摘一点翻白草，揉碎后敷在流血处，过一会血就止住了。
这种野草本身还有降血糖的作用，同时对很多疾病有治疗效果，对身体长期积累下来的毒素具有解毒作用。大家肯定没有想到小小的一株野草居然能够有如此大的作用。可惜，农民们却不识它的大用，只把它当成了最简单的菜肴。
有些朋友会问翻白草的根部究竟如何发挥它的降血糖和疾病治疗作用呢？其实，翻白草大多在夏天和秋天的时候才算是正式成熟。倘若大家想要挖它的根部，就可以趁着这两个季节。当我们把翻白草的根部挖出来后，它的嫩茎叶可以取出来当成野菜吃，而它的叶子可以保存下来，在紧急时刻拿出来使用。接下来，它的根部只需要水洗并且晒干，就可以当成药材使用了。
其实，农村地区有很多珍贵的宝藏没能够被发挥它的正确用处，只是把它当成普普通通的野草，就好像小小的翻白草一样，谁又能够想到因为它的药用被称为“天藕”，有如此大的作用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
针对美、日、印、菲船舰在我国南海进行演练一事，外交部发言人耿爽表示，有关国家制定的政策、在地区采取的行动，应与地区和平、稳定、发展的大势相符，而不是相悖。
美国海军今天发布消息称，本月2日至8日，美日印菲在南海进行了训练。日方称，该训练目的是为了促进印太合作。中方对此有何评论？
作为原则，我想强调的是，有关国家制定的政策、在地区采取的行动，应与地区和平、稳定、发展的大势相符，而不是相悖。
据了解，美军驱逐舰“劳伦斯号”；日本“出云号”直升机护卫舰（ ）、“村雨号”驱逐舰（ ）；印度“加尔各答号”驱逐舰（ ）和补给舰“沙克蒂号”（ ）；菲律宾海军巡逻舰“博尼法西奥号”（  ）在南海进行训练。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
山西晚报新媒体记者5月9日从大同市有关部门获悉，5月7日，大同市市区两级医保机构拖欠定点零售药店费用及落实放管服改革政策不到位等问题被国务院办公厅督查室通报，市委、市政府对此高度重视，立即进行彻查整改，针对通报的问题，责令平城区和市医保局主要领导作出深刻检查，并由市纪委监委和平城区纪委监委组成联合调查组，对相关责任人启动追责问责程序。
目前， 平城区社保中心主任杨永红被免职处理，市医疗保障局副局长、市医疗保险管理服务中心主任戎力戒，平城区人社局局长王森、平城区人社局原分管医保工作副局长吕建明被停职检查，相关调查工作正在进行中。大同市有关负责人表示，根据进一步的调查情况，大同市还将继续对涉及到的相关责任人进行问责。
大同市举一反三，在全市范围内同步开展放管服“不作为、慢作为、乱作为、假作为”问题专项整治工作，进一步集中整治形式主义、官僚主义突出问题，并将整治工作列入市委第五轮巡察重点，深入查找和纠治对上级决策部署不敬畏、不在乎、喊口号、装样子的错误表现，以及空泛表态、敷衍塞责、出工不出力等突出问题，切实解决群众反映强烈的人和事，推动解决关系群众切身利益的实际问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在越来越多人了解到肾的重要性，所以大家都开始注重养肾，只有把握好日常养肾的注意事项，才能保护好肾，让肾脏以更好的状态进行每天的工作。那么，到底怎么养肾效果更好？今天小编想跟大家说一说那些不要去做的事，这些养肾的“克星”，你知道几个呢？
从健康角度来看，经济条件的不断改善反而成为了养肾路上的绊脚石。
我们知道，肾脏它存在的主要作用和价值就是在夜晚有效排出体内毒素，如果你过多摄入高蛋白食物，会直接增加肾脏的负担。
可以说，这点养肾技巧广东人最难做到了。去过广东的人都知道，基本上当地人每天都要喝汤，可以不吃饭，但是汤不可以不喝，这是当地人的一种习惯。
虽然说老火汤熬煮的时间非常久，很好喝而且营养价值很高，但大多老火汤都会加入不少肉类，再加上煲了三五个小时，食材当中的嘌呤会溶解到肉汤中，如果长期喝，对肾脏的负担也很大。
如果你能坚持每天摄入八杯水，不但可以美容，还可有效告别肾结石。
根据大量调查结果显示，现在有很多上班族因为工作非常忙，甚至连吃饭的时间都没有，更不用说喝水了，不喝水的话，尿量也大大减少，所以尿液中的废物浓度相对于正常人而言会高许多，产生肾结石的可能性是很大的。
现在上班族工作繁忙，憋尿也成为家常便饭。长期憋不但会损伤膀胱，尿液的长时间滞留，会为细菌繁殖创造机会，一旦返流回输尿管和肾脏，其中的毒素就会引起肾脏感染，从而导致尿路感染和肾炎。
总结而言，想要更好养肾，以上这四件事绝对不能做。现在大家就行动起来加入养肾队伍吧，从日常点滴小事去调整、去改变，你会发现你的身体会变得越来越轻盈，越来越健康。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据生态环境部5月9日消息，中央第五生态环境保护督察组（简称督察组）针对沱江流域水污染防治工作统筹安排专项督察形成的督察意见指出，成都市高新区督察整改敷衍应付，沱江支流绛溪河水环境质量恶化严重。
2017年第一轮中央环保督察就曾反馈指出，沱江是长江重要的一级支流，由于长期不合理开发利用和部分地区重点工作推进不力，水环境质量下降明显。流域内534个乡镇中413个未建成污水处理厂，其中77个重点镇仅15个建成污水处理厂。
四川省整改方案明确实施《沱江流域水污染防治规划（2017—2020年）》，集中开展沱江污染治理，实施小流域还清行动，2018年8月底前编制绛溪河等小流域水质达标方案，2019年12月底前完成沱江流域相关乡镇污水处理厂建设。
南都记者获悉，作为沱江的重要支流，绛溪河全长71.5公里，其中44.2公里在成都市高新区境内。
而成都市整改实施方案则明确编制绛溪河等小流域水质达标方案，2018年7月底前完成成都市高新区（东区）12座乡镇污水处理设施建设，2018年12月底前完成成都市高新区绛溪河6条支流48万立方米河道清淤。
2018年11月3日至12月3日对四川省第一轮中央环境保护督察整改情况开展“回头看”，针对沱江流域水污染防治工作统筹安排专项督察。
据此次督察通报，成都市高新区一直到2018年11月才明确沱江污染治理整改工作要求。截至“回头看”时，绛溪河流域水质达标方案仍未出台，绛溪河支流48万立方米的清淤工作尚未开展；12个乡（镇）18座污水处理设施未按要求建成。
督察还通报了成都市高新区三岔镇为应付督察，修建简易三级沉淀池对场镇生活污水进行处理的问题。
据悉，经现场督察发现，所谓的三级沉淀处置，就是在3个钢丝框内填装满碎石，然后依次放置在污水沟内，对流经的污水进行过滤，实际上根本起不到任何治理效果。督察指出，由于整治工作流于表面，绛溪河水质从2016年Ⅲ类恶化为2018年Ⅳ类，2018年4月首次出现劣Ⅴ类。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在经历了逃税风波后的范冰冰，淡出观众视野没多久就又从各种娱乐新闻上看到了她的身影，在国外参加活动，国内做公益，复出动机明显。在微博上晒出自己做公益的照片，被网友们吐槽作秀，微博红人陈砺志发出微博，力挺范冰冰公益付出真心。最近，陈砺志在朋友圈晒出范冰冰进藏后高原反应严重导致生病的照片，写道：“昨天是吸氧，今天是输液，牙龈痛脸肿三圈不能吃东西，昨晚喷了一地鼻血，今天勒令她提前回北京，不听。”照片中，范冰冰躺在床上正在输液，用手遮住右眼，面色憔悴。
尽管范冰冰有着盛世美颜，但是一直以来总是有人说她是“毯星”，没有实力，拍了那么多的大女主电视剧电影，结果最后让人记住的角色还是当年《还珠格格》里面的金锁丫头。
其实，这些网友对范冰冰的评价有些偏激，只是从影视作品演技上对她做出的评价，一千个读者就有一千个哈姆雷特，大家对范冰冰的演技褒贬不一，这个另当别论。单是在做公益这方面，范冰冰做的还是不错的。
不管是作秀与否，她做了公益，并且在自己没有出现漏税风波的时候就在做公益，作为公众人物，起到了应有的模范带头作用，至于在微博上面怎么渲染自己多么渺小，多么微不足道，只是一种营销手段而已，真真假假又何必过分追究呢？
作为普通人，我们所能做的远远不及那些公众人物，首先是物质上的，我们并不能保证自己都可以去西藏那边做公益，在财力上大家也基本都是在保证自己生活质量的情况下才会去帮助他人；其次就是在号召力上，公众人物都是有号召力的，作为明星他们的一举一动更是受到了大批粉丝的效仿，他们做公益，就是在号召着大家一起做公益，这样往大了说会带着社会风气往好的方面发展。
范冰冰逃税漏税风波后，在微博上低调多了，不再像以前那样大牌广告接连不停，时不时的放出“我就是豪门”的惊人语言，除了发一些随大众的微博，关于自己的一些都关掉了评论，可见，她也受到了不小的网络暴力。她和李晨的恋情也被大家各种猜测，狗仔们稍微拍一下照片就会被网友们捕风捉影，想必这也给他们的私人生活带来了很多不便。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
娱乐圈中有不少的明星夫妻特别让人羡慕，比如张智霖和袁咏仪，他们算是圈内公认的模范夫妻，一起参加过几个节目，真实的情感和理智的婚姻观被网友大赞。
最近两人又一起上了某访谈节目，相爱相杀的状态惹得连主持人都羡慕不已。不过，虽然是老夫老妻，但也会有危机感。袁咏仪在吃饭的时候，直言生完孩子后，体重便上涨了，而老公越来越好，这样一对比，难免会有人拿来评价，心里自然也不会很舒服。
张智霖闻言，调侃道自己也很胖，没什么大不了的，还公告天下自己就是很胖。如此为妻子化解尴尬，十分暖心了。
在这段婚姻中，袁咏仪大概更有危机感。张智霖坦言自己不是一个坐怀不乱的人，如果对方条件足够优秀，是女神级别的而且单身，他很有可能就妥协了。
他还自曝，自己刚开始喜欢袁咏仪，是因为外貌，那个时候她当上港姐，对外一直收着自己的性格，他便以为她美丽又温柔。所以能见到她本人，觉得很不可思议，为此感到庆幸。后来才发现她的脾气很火爆，他还调侃，希望他能变回港姐时的性格。
虽然当着外人的面吐槽妻子脾气暴，但从他的眼神和言行可以看出，若不是他宠着，她也不敢一直那么放肆吧？
毕竟袁咏仪也不是一直很强势，虽然一直以自己的方式爱对方，但在他不顺时也会顺着他，也会偶尔尝试用对方的方式爱对方，遇到难题也会跟张智霖商量。他脾气超级好，所以能让他生气，问题一定很严重，这样的时刻，袁咏仪会很自觉地停止，配合他，乖一点。
回忆到过往，袁咏仪面对张智霖的绯闻，也会怀疑和生气，然后打电话查岗，或者回家质问他是不是真的。
她表示如果是真的，一定要坦白，因为她觉得对方真的要变，自己也无能为力，还不如坦诚一点，变心就分手。不过，一起携手慢慢走下来，彼此之间的信任也加深，袁咏仪再面对这样的传言，已经不会生气或者放在心上了。
其实，外界的言论和解读，袁咏仪并不放在心上。只要张智霖爱自己，她无所谓别人怎么样去想。
可是，如果因为自己承认错误，被外人过度解读以至于伤害到张智霖，她万万不允许。
当年因为年轻曾插足某富商的婚姻，她后来勇敢地站出来承认错误并道歉，却没想到伤害了张智霖，毕竟他跟这件事完全无关，却要承认如此大的非议，这让她很后悔和心疼。说到这段过往，袁咏仪眼泪在眼眶打转，差点流泪。
敢作敢当的袁咏仪，虽然很任性，但很懂得经营婚姻和家庭。她会常常审视自己，不让彼此相处的太累，在孩子的教育上，她发现自己的方式不行，也会跟张智霖学习。
好的婚姻，确实是互相迁就、共同成长的。袁咏仪脾气火爆，张智霖便柔和点，他调侃同样是喝醉酒，袁咏仪会生气地批评自己，但他会耐心地扶着她卸妆，清理干净。如此疼爱，袁咏仪都直言自己现在生活很好，没什么抱怨的。
虽然张智霖会不分场合地调侃袁咏仪，甚至在她说后悔没生二胎时，还毫无求生欲地开玩笑说和别人生一个。可是被问到最大的恐惧是什么时，他一脸严肃地回答害怕袁咏仪死，因为彼此携手走过近30年，快乐的时光太多了，所以会害怕意外来到。
这个世界上，本就没有100%合适的两个人，只有你加我才等于我们，所有的婚姻都需要双方的付出和包容。而张智霖和袁咏仪将这一点诠释地非常好，他们不完美但互相接纳，这大概就是爱情最好的状态吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，观众在中国美术馆参观展出的家具。 当日，“工匠精神·苏艺：韩建贤苏式家具展”在北京中国美术馆开幕，共展出江苏传统技艺技能大师韩建贤创作的20余件红木家具精品。 新华社记者 鲁鹏 摄影报道
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，在柬埔寨金边，柬农林渔业大臣翁沙空在柬埔寨香蕉出口中国首发仪式上致辞。
由柬埔寨农林渔业部和中国驻柬大使馆联合主办的柬埔寨香蕉出口中国首发仪式9日在柬首都金边举行，这是柬新鲜水果首次直接向中国市场出口。
这是5月9日在柬埔寨金边举行的柬埔寨香蕉出口中国首发仪式上拍摄的香蕉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球时报驻埃及特派记者 黄培昭 环球时报记者 赵雨笙 白果】在结束对伊拉克4个小时的突然访问后，美国国务卿蓬佩奥8日抵达伦敦，希望英国这一关键欧洲盟友支持对伊朗采取严厉制裁。此前，蓬佩奥7日取消会晤德国总理默克尔的计划，改为未经宣布的伊拉克之行。蓬佩奥表示，改变行程是因为伊朗的意图对美国在中东的利益造成现实威胁。
在伦敦，蓬佩奥与英国外交大臣杰里米·亨特举行会谈，蓬佩奥敦促英国同美国站在一起，遏制伊朗的“无法无天”。据英国《卫报》9日报道，蓬佩奥在公开讲话中极力将美英在伊朗问题上的分歧最小化。他说：“我们两国在伊朗政权所带来的威胁问题上没有任何分歧。我们一致认为伊朗无视联合国的相关决议，伊朗资助整个中东和全世界的恐怖活动，伊朗劫持人质并镇压自己的人民。”蓬佩奥还暗示，如果英国与伊朗合作的真正动机是为了开发新的市场，那么美国和英国可以合作寻找替代市场。
据半岛电视台9日报道，美国国会众议院外交委员会主席艾略特·恩格尔8日呼吁海湾国家团结一致，遏制“伊朗造成的威胁”。恩格尔表示，美国和海湾国家伙伴们享有共同的经济合作机会和反恐需求，海湾阿拉伯国家合作委员会(海合会)各方应与美国合作，为对抗这一地区“真正的威胁”找到解决方法。为了对抗伊朗的威胁，一个团结的海湾地区至关重要。
除了寻求盟友支持施加政治压力外，美国也正在经济领域层层加码，加大对伊朗“极限施压”的攻势。据美国彭博社9日报道，美国总统特朗普8日下令对伊朗的钢铁业和矿业实施制裁。他同时警告称，如果伊朗不从根本上改变行为，那么将面临进一步制裁。
就在蓬佩奥展开访问之际，伊朗也针锋相对地反制美方对其采取的一系列“极限施压”措施，双方博弈进一步加剧。伊朗方面8日表示，除非其他国家帮助伊朗躲避美方制裁，否则伊朗将部分停止遵守2015年签署的伊核协议对其开展相关活动的限制。伊朗总统鲁哈尼表示，伊朗自8日起将暂停履行伊核协议中的部分条款，不再对外出售浓缩铀和重水。
面对美方重重施压，伊朗依旧沉着应对。“除非美国敢联合沙特和阿联酋等国，封锁霍尔木兹海峡，彻底切断伊朗的石油运输线路，否则美国的制裁终将难以奏效。”伊朗德黑兰大学国际关系学者马兰迪9日对《环球时报》记者说道，“美国应该从在叙利亚的最新失败案例中吸取教训，并清醒地认识到伊朗在中东的影响力。美国发动对伊‘全面禁运’只有在地区盟国的全力配合下才可能实现，而这些国家一直在伊朗及其朋友们的影响范围内。这些国家面临巨大的石油经济转型压力，都不敢轻举妄动。”
美伊紧张局势加剧令五角大楼左右为难。美国《纽约时报》9日报道称，美国国家安全官员将在本周举行的会议上讨论伊朗问题的下一步措施。预计国防部代表将用总统特朗普能够理解的术语概述与伊朗开战的成本和后果。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果大家有做厨师的亲朋好友，那么一定会非常了解厨师这个职业。正是因为有厨师的存在，我们才能够品尝到各种各样的美食。如果没有他们的钻研和学习，我们很难能够享受到新的菜品。虽然人与人的口味是不同的，但是厨师们还是能够满足大众的需求，而且还能够满足大家的味蕾。
厨师的主要工作地就是厨房，特别是在中餐厅的厨师，基本上都在后厨待着。如果大家去过后厨，或者听厨师描述过后厨，就会发现其实后厨和我们家中的厨房差别不是特别大，只不过后厨的厨房面积比较大，而且灶台多一些，厨师们都在忙里忙外的炒菜。大家有没有发现在后厨其实有一个很奇怪的现象，那就是后厨的每一个灶台的水龙头都是打开的，而且水龙头的下方有一个能够装水的盆子，即便是盆子中的水满了，厨师也不会关上。这会让很多人感到困惑，因为水龙头一直开着的话是非常浪费水的。那么这其中到底有什么缘由呢？
厨师是一个非常特殊的职业，他们的工作量都是比较集中的，因为人们的就餐时间大都集中在几个小时中，而且在此期间会有大量的顾客到饭店就餐。这就需要厨师能够快速的做出美味的菜肴，甚至需要一个厨师看着很多锅，所以厨师的工作是非常忙碌的。厨师们在炒菜的时候必须要全神贯注的关注锅，后厨炒菜所用的火都是大火，很多时候都需要浇水，防止菜过热变糊，而且加水的次数是需要反复进行的。如果厨师总是开关水龙头是比较浪费时间的，所以厨房的水龙头是一直开着的，这样可以方便用水。
为了保证菜肴做出来足够美味，厨师们在做饭的时候大都是用大火炒制的。所以厨房的灶台是比较热的，如果一直开着水龙头，是具有降低灶台温度的功能的。在后厨即使接水的盆子满了，是厨师也不会关掉水龙头，其中很大的一个原因就是水在流经灶台是可以为灶台降温。这样可以有效的防止灶台的温度过高，而导致烫伤厨师。虽然有一些浪费水，但是开着水龙头还是有很大作用的。
所以后厨的水龙头之所以开着，也是有一定原因的。现在大家知道为什么后厨的水龙头会一直开着了吗？以后不要再误会厨师们了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
鱼是我们生活中常见的一种肉类，也是非常受欢迎的一种食物。鱼肉的口感细嫩，味道鲜美，含有丰富的营养物质，而且吃多了也不会长肉，所以一直深受大家喜爱。鱼肉的制作方法有很多种，炖煮，红烧以及蒸制都是比较常见的做法，其中最能体现鱼原汁原味的就是蒸制。
虽然蒸鱼的做法比较简单，但是如果想要做出好吃的蒸鱼却是比较难的。大多数人做出来的终于都是比较腥的，而且味道也不是很好。现在网上的教程实在是太多了，而且其中的区别又很大，所以很多人都不清楚到底应该如何蒸鱼。虽然蒸鱼的做法有很多种，但是我们应该从其中找出最适合的家常做法。今天小编将把蒸鱼的家常做法分享给大家，美味又新鲜，希望能给大家带来帮助。
食材:鲈鱼一条，姜，大葱，小葱，米酒，蒸鱼豉油，柠檬汁，料酒
一、把鲈鱼处理干净，去掉鲈鱼的黑膜，清洗干净血渍，把鲈鱼放在盘中，加入适量姜丝，少许料酒，一片柠檬片，少量米酒，腌制大约十五分钟。
二、准备一个干净的盘子，垫上两片生姜，把腌制好的鱼肚子切开，放入姜丝，大葱丝，把鱼放在盘中。准备一个小葱，打结，放在鱼背上。
三、把盘子放入蒸锅中，蒸制大约15分钟左右。蒸好以后把鱼取出，把葱结扔掉，把盘子中的汤汁倒掉。
四、准备适量蒸鱼豉油，倒在鱼上，准备少量柠檬汁，浇在鱼上，放入葱丝。
五、起锅烧热，放入适量油，把油烧热至七成熟，把油浇在鱼的上方，这样好吃的蒸鱼就做好了。
1.在蒸鱼和腌制鱼的时候不需要加盐，蒸鱼豉油本身就具有盐分，足够使鱼变得入味，如果加入盐份的话，做出来的鱼会更咸。
2.不要用盐来腌制鱼肉，否则鱼肉的肉质会变老，做出来不够鲜嫩，加入适量的米酒可以增加鱼肉的香味，不过要注意不要加太多。
在蒸鱼的时候千万不要加盐，只要加上蒸鱼豉油，以及一些其他的调味料，鱼肉就会变得非常鲜嫩，而且更加正宗。大家学会这道家常版的蒸鱼方法了吗？如果学会了，不妨自己赶紧动手试一试吧。这种做法是蒸鱼做法中最适合制作家常做法的，步骤简单，操作起来也比较容易，厨房小白也可以直接下手。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
序言：2019年5月9日，古装玄幻剧《将夜》第二季官宣，将由火箭少女101成员杨超越饰演剧中昊天/桑桑一角，并曝光了杨超越长发白衣的定妆海报。
这个消息一出，瞬间在网上炸开了锅：一是因为杨超越流量高，二是因为早在去年底，剧方就官宣过一次——《将夜2》的女主角桑桑仍由第一季的宋伊人扮演，怎么就换人了呢？
第一季的男主角宁缺的扮演者陈飞宇，因为档期关系，辞演《将夜2》，由王鹤棣接任。在《将夜2》的开机仪式上，宋伊人和王鹤棣一起出现。半年过后，宋伊人怎么被杨超越取代了呢？
这就得从“昊天”这个人物说起了！昊天是《将夜》小说中唯一的神，居住在光明神国，接收道门信仰，为天下人崇拜。后来，他对人间很好奇，也是为了找出人间的夫子，所以化分身降落人间，成了桑桑。
第一季的夫子是郑少秋扮演，第二季不知道会不会换人。所以说：书中的桑桑，是昊天分身降临人间所产生的独立意识，他们是同一个人，可以由宋伊人一个人扮演。导演之所以让杨超越扮演昊天，是看中了她的流量。
宋伊人扮演的桑桑，仍是第二季的女主角，戏份很多。杨超越扮演的昊天，虽然很强，但是戏份不多，只是在特定的时刻现身。也许王鹤棣在接演《将夜2》的时候，都不知道有机会和杨超越合作吧？
《将夜2》是企鹅影视、腾讯影业出品的网剧，而杨超越是腾讯力捧的红人，所以在《将夜2》给杨超越安排一个角色，是双赢的局面。不知道陈飞宇听说这个消息后，会不会觉得遗憾呢？
《将夜》是陈飞宇的电视剧处女作，第一次演电视剧就能和这么强的平台、主创、演员合作，是陈飞宇的幸运。没想到他会辞任《将夜2》，难道在他眼里，《天醒之路》比《将夜2》更有可能成功？
《将夜》改编自“网文大神”猫腻所著的同名小说，《天醒之路》同样改编自“网文大神”蝴蝶蓝的同名小说。两部电视剧都是玄幻类题材，所以陈飞宇选择谁都有可能。
也许《天醒之路》给的片酬更高一些吧，所以陈飞宇放弃了《将夜2》。非著名娱评人吴清功知乎：《天醒之路》的女一号是程潇，比宋伊人漂亮，名气大、流量高。
陈飞宇错失和杨超越合作的机会，还好有程潇弥补了陈飞宇的遗憾。程潇比杨超越漂亮、有才华，两个人的人气和流量也差不多。陈飞宇和程潇在片场对戏，嘴角掩饰不住的笑意，说明他真的很开心。
讨论：你更喜欢杨超越还是程潇？你更看好《将夜2》还是《天醒之路》？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这几天我都在分享早餐相关内容，早餐在一日三餐中最重要，早餐吃得好吃得营养，一个上午的工作效率大大提高。我做早餐一定会考虑饮品，牛奶、豆浆和米糊经常出现在我家餐桌。豆浆是很多人喜欢的饮品，黄豆含有丰富的植物蛋白，豆浆中含有丰富的卵磷脂，经常喝用黄豆做成的豆浆，女性可以延缓衰老。
我经常做豆浆会用一些食材搭配，让豆浆喝起来更健康营养，口感更浓稠细腻。可能有的朋友说多放一些黄豆就可以浓稠了。多放黄豆，营养成分还是黄豆，多加一些营养食材，豆浆更营养。
这次用了南瓜和山药做豆浆，山药含有丰富的淀粉酶，可以健脾养胃，促进肠胃消化和吸收，山药含有丰富的黏液蛋白、微量元素等，可以抑制血脂在血管壁沉淀，可以预防心血管疾病。南瓜是日常生活中经常食用，南瓜含有丰富的胡萝卜素和维生素，胡萝卜素可以转化为维生素，可以保护视力，还可以促进骨骼发育，可以用南瓜做菜给孩子吃。南瓜和山药都非常营养，用这样食材和黄豆一起做豆浆，不用放糖，可以用南瓜本身香甜的味道，加了山药豆浆浓稠了很多。用山药、黄瓜和黄豆做成的豆浆又香又细腻，早餐喝这个山药南瓜豆浆健脾养胃，我还放了一些莲子，一杯豆浆更营养更健康。
【材料】黄豆 50克，山药 1小段，南瓜 1小块，莲子 30克。
1 这是用来做豆浆的黄豆，家里的黄豆小小的，经常都会讨论是否要浸泡黄豆，我个人偏好浸泡黄豆，浸泡的黄豆出汁率更高。我的方法提前把黄豆放进破壁机，用破壁机的预约功能，这样黄豆放在水里浸泡，不用等黄豆浸泡再用来做豆浆。
2 用来做豆浆的配料，山药、南瓜和莲子，图片的分量不是全部放进破壁机的。
5 把所有食材和1000毫升水放进破壁机，我用了破壁机的预约功能键，按下豆浆功能。
做豆浆可以用豆浆机，也可以用破壁机或者料理机。我用的豆浆机有加热和预约功能，如果破壁机或者料理机没有加热功能，可以把是回长春煮熟再用机器搅拌。
我是康妮，我姓陈，关注康妮，我每天都会在这里分享美食，分享美食制作过程中的各种趣事，作为一个孩子的妈妈，我常常叨叨一下我家孩子，作为一个宝妈，我更关注孩子如何吃得更健康更营养，我会分享做给孩子吃的一道道美食。这里所有图片和文字都是我的原创内容，盗文盗图必追究！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到娱乐圈之中虽然整容脸很多，不过也有纯天然的女星。比如说纯天然女星陈都灵，她的童年照最近被爆出来。很多网友都是觉得，她小时候的气质和现在差不多。都是给人一种清新灵动，不染世俗的感觉。而且陈都灵她的母亲也是很有气质，也难怪把女儿教育的如此好。陈都灵她五官上算不上让人很惊艳，不过她性格温暖安静，眼神清澈干净，让人觉得是娱乐圈之中的清流。
还有就是她学霸的称号，很多网友看到她的气质都会认为她是一个文科生，很有文艺范。不过她却是以621分的高考成绩顺利考入南京航空航天大学机电学院飞行器制造与工程专业。在她大学时她边拍戏，也没有耽误到学业。她通过了所有必修课程的考试，学分绩点也追至了相当于每门课程80分以上的3.5。而且她是理科生，在大学的学科也并不轻松。她学的是机械原理、机械设计、飞行器制造、++、微积分原理等课程。
这学课程难度也是很大，让人想象不到如此文弱的她还能如此有才华。最近几年的陈都灵虽然步入娱乐圈，不过她绯闻基本上没有。她的黑料也是很少，一直都是沉静内敛。今年她和沈月合作的电视剧版《七月与安生》快要播出了，这部作品预告片已经出来了。很多网友其实对于电视剧版不太看好，马思纯和周冬雨的电影版深入人心。她们两人的演技更是，她和沈月不能超越的。她在剧中出演了七月。
这个角色虽然美丽温柔、聪慧乖巧，但骨子里却也有着强大韧性。她的形象气质还是很适合，不过沈月出演安生就是让人觉得太不符合人设了。这部作品快要和大家见面了，陈都灵之前演技被大家吐槽，希望这一次她演技可以提升。电视剧版预告片出来之后，质疑声太多。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
40分钟过去，小崽子顾末未都会用“我是司徒末”来指使老爸干活了。
有的颜值喜人，有的是青涩初恋，有的主打“兜兜转转还是嫁给了同桌的你”。
自身条件在这摆着，连演技上的“木”，都正巧符合顾未易初遇爱情的“不自然”。
在撒娇和男友力加持下，橘子君甚至想把民政局搬过来，按头让他们原地结婚！
虽然整个高中和大半个大学时代都被“渣男”傅沛蹉跎，可一旦认清真相，大哭一场之后立马划清界限。
跟顾未易日久生情后也不矫情，直接挑明关系还是她先开的口。（都怪顾未易的爱情军师们不靠谱）
你能想象，当男主角追忆缺爱童年，女主的第一反应不是“站在世界中心呼唤爱”，而是毫无求生欲的请教如何制服唠叨母亲吗？
特能整事儿的男二、女二，棒打鸳鸯的父母，一句话说清非要拖上四五集的误会，甚至百用不厌的车祸、绝症、治不好……
关注橘子电影 微 信 公 众 号 ：（），发送“电影资源”，获取橘子君推荐电影资源，坐在家里看经典大片！
她一直鼓励傅沛跟随内心做选择，知道傅沛和司徒末不可能之后，才向傅沛表白，并且第一时间向末末坦白，小心观察她的情绪，怕伤害到末末。
喜欢顾未易的谢雨吟师姐，在知道师弟有主之后就停止了过度关心。
安静的围观这对神仙眷侣的甜蜜爱情，最后释然一笑，是真的为他们开心。
对司徒末有好感的大明星林直存，也没有借工作之便对司徒末和顾未易的感情造成困扰。
多博好感的事儿啊，他就跟随便开了个玩笑一样，也不管司徒末会不会看到，不邀功。
傅沛是个极品渣男，认准司徒末不会离开他，彩旗飘飘可劲儿花，还为了刺激司徒末睡了王珊。
剧里徐婕儿虽然跟傅沛有过一段，但过去了嘛，也不再计较，反而是用“八卦”的眼光看待傅沛和司徒末。
工作后重逢，俩人还是好朋友、好同事，遇到不公共进退，一起提交了辞职申请。
那种怀了别的男人孩子，让顾未易陪着去医院打胎，闹自杀耽误顾未易高考的初恋……
对于小说和剧不一样的地方，赵乾乾写了“小论文”说，这相当于再创作。
妻管严的江教授、实验室“团宠”周磊、一心想要科学家女婿的末末妈、怕儿子的顾母、跟儿子一个模子里刻出来的顾爸爸……
就连背后说人坏话的陆简诗，都是个听到“少管所”立刻变脸的“怂人”。
讲真，他们遇到最大的困难，也不过就是理论转化为实践时遇到了点小麻烦吧。
关注橘子电影 微 信 公 众 号 ：（），发送“电影资源”，获取橘子君推荐电影资源，坐在家里看经典大片！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
土豆和猪肝一起炒大家吃过吗？我家都特别爱吃猪肝，所以这道菜我家几乎是半个月要吃上一次。猪肝富含丰富的维生素和铁等营养物质，所以很多人说猪肝是补肝养血佳品之一，贫血的人吃它可调节和改善造血功能，也有人说女人吃它，对皮肤好。
喜欢吃猪肝还得说件我小时候的故事，小时候弟弟患了肝炎病，妈妈天天给弟弟煮猪肝面吃。看着弟弟吃的美滋滋的样子，每次我都馋的流口水，可是妈妈一口猪肝都没给我吃过。有时候我甚至傻傻地盼着自己也能生病，这样就也能吃到猪肝了，发誓长大了等我有钱，一定把猪肝吃个够。
猪肝好吃，却有很多人炒不好它，一不小心就炒来了，要么就是没炒熟吃拉肚子了，或者是炒出来会带有苦味。那么怎样炒出口感滑嫩又不会发苦的猪肝呢？下面就手把手教大家炒猪肝的技巧，学会了自己也能给家人炒出滑嫩美味的猪肝来。喜欢吃猪肝的朋友可别错过哦！
【食材准备】猪肝400克、青椒2个、红干椒3个、盐适量、生抽2茶匙、淀粉少许、老抽数滴、鸡精少许、生姜丝少许
【做法】1、因为猪肝是解毒器官，所以买回来的猪肝一定要用水泡上三四个小时，途中多换几次水，除去肝中的血液再烹饪更安全。
2、土豆削去外皮后，然后对半切开，再切成土豆薄片。注意别切太厚，不容易炒熟。
5、然后放入淀粉、生抽、老抽，并抓匀腌渍10分钟左右。猪肝腌渍可以熟得快，而且口感滑嫩，不容易炒老，这一步才是猪肝好吃的关键。
7、倒入猪肝，大火快速翻炒大约两三分钟左右，炒至九成熟断血水就可以了，先关火盛出来。
9、然后放入猪肝、盐、鸡精，继续翻炒两分钟，便可以关火装盘了。炒猪肝不宜时间太短也不宜时间过长。所以如果实在判断不了是否熟了，可以切开，查看猪肝的内部组织，无血水即可。
小贴士：由于猪肝含胆固醇较高，所以再好吃也要适量，半个月吃一两次就差不多了
好了，这篇美食图文就给大家分享到这里，图文均为本人原创，抄袭必究的哦！如果您喜欢我的文章，记得点击“收藏”、“分享”或“关注”糖糖！您的支持一直是我前进的动力。如果您有不同的意见或看法，也欢迎在文章的下方留言，和大家一起讨论交流学习！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近些日子不断有新剧定档，其中甜宠剧最受欢迎，比如即将收官的《致我们暖暖的小时光》，沙雕甜的剧情让人猝不及防，反套路的剧情更让观众笑岔气，顾未易和司徒末，两人可以说是神仙恋爱了，甜炸荧屏，当然，吴倩张雨剑主演的《我只喜欢你》，口碑也是极好的。
这些剧作之后，近期金瀚戚薇主演的《没有秘密的你》正在热拍，该剧由韩剧《听见你的声音》改编而成，算不上甜宠，但题材较为新颖，讲述了因为一场车祸而产生交集的林星然和江夏，十年后两人再次重逢，拥有“读心术”的高能少年和“废柴女律师”上演一场爱和守护的动人故事。
原版《听见你的声音》由李钟硕和韩宝英主演，被称之为“韩国欧巴”的李钟硕，也拥有不少中国粉丝，此次金瀚代替他出演男主江夏，在剧中是一位拥有“读心术”的高能忠犬男友，是法律系学霸才子，成为女主林星然的守护者，金瀚演技精湛自然，值得期待了。
想必不少网友都看了《你和我的倾城时光》，金瀚在剧中饰演男主厉致诚，军装帅气满分，对待林浅霸气又温柔，“报告式”表白更是甜炸荧屏，和赵丽颖的感极强。而之前金瀚还在《锦绣未央》、《楚乔传》都演绎大反派，今年还有待播剧《鹤唳华亭》，颜值极高，自然备受期待。
戚薇饰演女主林星然，是一位民事诉讼律师，被称为“废柴律师”，在法庭上横冲直撞，生活上阳光率直。戚薇出道多年，当时凭借《夏家三千金》的夏友善走红，个人觉得戚薇的气场很大，貌美气质出众，此次一改以往形象，化身“废柴律师”，让人意外。
戚薇虽然漂亮，但黄梦莹饰演的女二顾思语颜值更高，在剧中是女主林星然的竞争对手。黄梦莹今年可以说霸屏了，最先播出的《逆流而上的你》，凭借女二高蜜圈粉无数，后来在《趁我们还年轻》饰演的女二纪绚丽也备受讨喜，话说黄梦莹一直都演绎女二号的节奏，当然，她也因此大火。
黄梦莹作为杨幂旗下艺人，资源极好，当年凭借《三生三世十里桃花》的恶毒女配素锦走红，虽然人设不讨喜，但黄梦莹依旧圈获了一波剧粉和颜粉，可见其受欢迎程度，而且黄梦莹现代装极美，气质出众，自然大受欢迎，此次搭档戚薇金瀚，可以说万分期待了。
《没有秘密的你》正在热拍，金瀚化身忠犬男友，女二黄梦莹太美了。你期待这部剧吗？欢迎留言！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
偶尔自己杆面条包饺子，不但没有想象中困难，而且还能省省吃美味面食。加点创意，平凡的面条和饺子也能以新面貌上桌，让家人多吃几餐也不腻！
面条、水饺皮都得从揉面基本功开始，揉好面团，万事就成功了一半。1斤中筋面粉可揉出1斤半的面团，等于6～7人份的面条，或是90张饺子皮。
准备玻璃或不锈钢的半圆形容器和适量冷水，倒入面粉，先将一半份量的水，分成三到四次少量的加入。
用手掌的力量将面团搓揉成团状，持续边揉边将剩下的水，分三到四次少量的加入。
想要面团不一样，就在这个步骤变花样：事先打好胡萝卜汁、蔬菜汁或将蛋加水打匀，取代水来和面团，之后就能煮出有漂亮颜色的面食。
将揉好的面团留在容器里，盖上保鲜膜静置在不会晒到阳光处做「醒面」，约半小时。这时面团的准备工作就暂告一段落，醒完面后就可利用干净的木质桌面或木板，甚至是不锈钢流理台来大显身手囉！
面团越揉越，以手掌施力，由靠近身体处向外推揉，至少揉50～60下。
用杆面棍将面团推开杆平，厚度随个人喜好。若制做空间不够大，可将面团分成小团，以两至三趟杆平。
大火煮水，水滚后才下面条。待面条浮起，再加入一个量米杯分量的冷水到锅中，等水再度沸腾时再将面条捞起。
捞起的面条要立刻泡冷水，若在水中加几滴橄榄油或麻油，面条捞起后自然会「根根分明」。
想吃汤面吗？记得汤和面要分开煮，吃得时候再把面条放进汤里，保证面汤清。
等面疙瘩浮至水面后捞起过冷水，再利用家中现有食材如高丽菜、肉丝等加入一起炒熟，即可以大快朵颐囉！
面条和面疙瘩当天没吃完，煮熟放凉后，分装成一份一份，冰在冰箱冷冻库，下次拿出来直接丢进热水里，三分钟就能上桌，同样  劲十足。
面团越揉越，以手掌施力，由靠近身体处向外推揉，至少揉50～60下，然后搓揉成长条状。
断面朝上下，！断面朝左右，！若断面方向错误，杆出来的饺子皮会不漂亮。
边旋转压扁的面团，边用杆面棍杆平，这样杆出来的饺子皮中间厚边缘薄，包出来的饺子不易破。若实在杆得不顺手，将小面团平均压平亦可。
跟煮面一样要等水滚后才下饺子，待饺子浮起后赶快加入一杯「冷水」，盖上锅盖等水再滚后加入第二杯冷水，再度加上锅盖。
如果没有续加冷水，饺子皮会烂烂水水的不好吃，且有破皮的危险。
将未用完的水饺皮用保鲜膜包好，再放进保鲜盒后放进冰箱冷库，保存可达一星期。若要使用时，则将水饺皮自冰箱冷冻库取出所需份量，再放冷藏解冻即可使用。
冷藏解冻的水饺皮以一次使用为限，不可再放回冷冻库，会影响新鲜度，因此建议在包保鲜膜时即分成小包装为佳。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
相传三国时期，吴王孙权很喜欢吃家乡的牛肉。迁都建业（南京）举办家宴时，便命大臣们操办家乡牛肉。富春孙氏将牛肉快马送到南京，留下来的牛骨与脏器，则被孙代族人一一放在大铁锅内，加入料酒，盐等煮熟，叫来亲朋好友掏着吃，龙门孙权后羿称之为吃桐骨，香气扑鼻，味道十分鲜美，掏牛锅由此而来，流传至今。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
曾在国内票房大卖的治愈类电影《一条狗的使命》续集《一条狗的使命2》，今日下午宣布内地定档于5月17日，此次与北美同步上映。
电影《一条狗的使命》讲述了小狗贝利经历几段轮回，兜兜转转回到主人身边的感人故事。这一次，贝利带着全新的使命暖心回归。为了完成伊森的嘱托，贝利将再次经历几世轮回的旅程，只为陪伴伊森的孙女，收获属于她的幸福时光。
该影片由盖尔·曼库索执导，首部主演丹尼斯·奎德、乔什·加德继续回归，新加盟演员包括玛格·海根柏格、贝蒂·吉尔平等。值得一提的是这部续集有了中国的出品方参与，刘宪华也参演了这部暖心之作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
豆腐营养丰富，含有铁、钙、磷、镁等人体必需的多种微量元素，还含有糖类、植物油和丰富的优质蛋白，素有"植物肉"之美称。大豆的蛋白质生物学价值可与鱼肉相媲美，是植物蛋白中的佼佼者。
今天就为大家分享一道烧豆腐的家常做法，学会后让你天天想吃，喜欢的朋友赶紧学习一下吧。
1.首先，我们准备一下食材，豆腐泡100克，生活超市都有卖的放在盘中备用。
2.小葱切成段，生姜切成比较小的菱形片，大蒜也切成片，放在一起备用。
3.红椒半个，斜切成片，青椒一个，去籽后，也切成片，青椒红椒主要用来配色。
4.锅内烧油，把油烧至6成热，倒入豆腐泡过油炸一下，开中火炸20秒钟，把豆腐泡炸至表皮变硬，即可倒出控油。
5.下面，我们开始烹饪，锅内留底油，倒入葱姜蒜红干椒爆出香味，起锅加入辣妹子辣椒酱，炒出辣椒酱的红油，再倒入青红椒片，翻炒一下后，加入一点点清水，然后倒入一点蚝油，滴几滴老抽，用勺子把老抽的颜色翻炒均匀。
6.倒入豆腐泡，翻几下后，加入食盐2克、鸡粉1.5克、白糖2克、翻炒化开调料，勾入一点水淀粉，水淀粉起到增稠汤汁的作用，能把味道很容易挂在菜肴上，吃起来比较有味道，开大火把汤汁收粘稠以后，起锅装盘。
好了这道简单又好吃的烧豆腐泡就做好了，喜欢的朋友赶紧动手试一下吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一九八三年春天，我被借调南京市文学讲习所，为函授学员编教材，每日在夫子庙、贡院街进进出出，我对秦淮河历史文化、老城南民风民俗的了解，就是在那时打下的根基。
上了贡院西街，第一家名小吃，便是清真蒋有记，专售牛肉锅贴和牛肉汤。朝东两间门面，店堂不深，贴后墙一面大灶，砌入两口大铁锅，锅里常年熬煮着高高堆起的牛骨架，清香满街飘逸，引得过往行人无不注目。临街一条长案板，是包锅贴用的，一片面皮中包进多少牛肉馅，谁都看得清清楚楚；两座大炉，一是煎锅贴的平锅，一是煮汤的深锅，牛骨汤至此再经料理，加入肉片，方成美味牛肉汤。狭长的锅贴煎炸透黄而不焦，面皮薄而不破，馅肉多汁带卤，吃客络绎不绝，门前常见人排着队。
蒋有记的近邻，是莲湖甜食店，专以玄武湖产莲子做甜点。莲子熬得烂熟，加上桂花、果料，清香四溢。爱吃甜食如我者，总是受不住诱惑。光吃莲子当不得饱，幸而还有糖粥藕、糖芋苗、桂花夹心小元宵和五色糕团，都是该店的当家名点。有趣的是其店招，初时自右向左只写两个大字：“湖莲”，往往被人念成“莲湖”。店家也不计较，后来重新装修店面，索性就叫莲湖甜食店了。
贡院西街南口，与贡院街交角处的新奇芳阁，可谓占尽夫子庙的地利，素有“龙灯头”之誉，又新翻修了店面，上下两层，摆放数十张茶桌。新奇芳阁的茶点品类众多，最有名的是两组：麻油干丝配鸭油酥烧饼，鸡丝面配什锦蔬菜包。至于他家的茶，倒没给人留下什么印象。什锦蔬菜包尤见特色，出笼时于热气蒸腾间，可见面皮上现出斑斑翠绿，人称“翡翠包子”，入口鲜香清爽。其馅料或用荠菜，或用青菜、菠菜，必取鲜嫩，择洗洁净，以沸水烫至八成熟剁碎，再掺入芝麻、木耳丝、香干丁等，加小磨麻油拌匀，旋包旋入笼，面皮发酵、蒸工火候，均须恰到好处。这话说来简单，实则要把握得毫厘不差，绝非易事。
沿贡院街东行，不远便是六凤居，葱油饼堪称一绝，豆腐脑别具风味。贡院街与龙门街交角的永和园，更是名重一时的百年老店，以烫干丝和千层油糕、蟹壳黄烧饼脍炙人口，当年南京做酥烧饼的店家众多，独永和园烧饼有“一口酥”的美誉。老城南人最可心的下昼，便是将酥烧饼掰开来，趁热蘸着小磨麻油，细嚼慢咽，回味不尽。
南京的小吃，之所以俗称茶食、茶点，因为初始是在喝茶时用的点心。老南京爱喝绿茶，茶碱刺激会分泌过多胃酸，俗话说“伤胃”，因此喝茶时吃些小点心，是符合养生之道的。南京人素有“早上皮包水，晚上水包皮”的习惯，早晨坐茶馆品茶吃点心成为一道风景。
二十世纪八十年代，可说是夫子庙茶食经营最为兴盛的时期。五六十年代市民经济条件拮据，且政治运动不断，能有这份闲情逸致的人不多。七十年代末，随着夫子庙灯市恢复，茶馆复业，所幸各种技艺传人尚在，茶食也得以重整旗鼓。其时市民心情舒畅，经济渐趋宽裕，兼之旅游初兴，国内外游客纷至沓来，使得秦淮小吃的声誉，广为传播。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近些日子不断有新剧定档，其中甜宠剧最受大众欢迎，比如热播的《致我们暖暖的小时光》，顾未易和司徒末的反套路相处模式让观众直呼甜炸，一时间掀起了甜宠剧热潮，随之播出的又有《我只喜欢你》，而早前杀青的《蜜汁炖鱿鱼》又曝出了最新预告，一时间掀起网络热议。
《蜜汁炖鱿鱼》是由热门小说翻拍而成，讲述了高智商的女学霸佟年，偶遇电竞大神韩商言，被其自身的气质和对团队年轻人的责任心所吸引，于是开启了一段软萌女孩倒追电竞大神的浪漫故事。剧情甜而不腻，原著小说口碑极高，此次该剧由杨紫和李现出演，可以说万分期待。
在曝出的最新预告中，韩商言和佟年互动超甜，各种摸头杀、拥抱等浪漫互动，一路撒糖甜炸荧屏，除了甜宠，还有热血，在夺冠的瞬间，团队年轻人兴奋异常，也诠释出当代年轻人熊熊燃烧的爱国力量。
杨紫在剧中饰演女主佟年，是个活泼软萌的萝莉歌姬，更是跳级计算机“鬼才”，聪明可爱，偶遇韩商言便开启了倒追模式。在预告中，虽然在杨紫身上看不到原著宅男女神的影子，但大家都愿意相信杨紫的演技，况且，剧照中杨紫依旧显得软萌可爱，期待播出了。
李现饰演男主韩商言，他是电竞圈的远古传说，高冷的电竞大神，和“叶修、肖奈”有点类似，不过这部剧主打甜宠，轻重缓急自然不同。但也有不少网友直言，李现颜值不够，没有原著中那种高冷气质，除却该缺点，李现的演技很赞，曾经在《河神》、《南方有乔木》都有出色的表现。
相比之下，特别出演的胡一天颜值更高，他在剧中是韩商言的堂弟，也是实力选手一枚，更是难得的计算机天才，论颜值胡一天更胜一筹，但论演技，自然是李现占上风，所以呢，杨紫此番和这两位男神搭档，自然是让人期待了。
近日曝出的最新预告，是在春季赏新大会播出了，所以一时间备受大众认可，该剧将在今年东方卫视播出，杨紫和李现，在剧中上演最萌身高差，可以说瞬间甜炸荧屏，近两年甜宠剧都较受欢迎，想来必然会掀起追剧热潮。
《蜜汁炖鱿鱼》将在东方卫视播出，杨紫造型软萌可爱，男主颜值不如胡一天，你期待这部剧吗？欢迎留言！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不管多么干净、整洁的家都难逃异味难题。厕所臭味、冰箱异味等等很大程度上影响了家中的正常生活。我们除了要做好基本的卫生清洁外，再搭配一些实用的清洁难题，这样会有不错的成效。
白醋和八角家家户户都有，它们不仅是调味品，两者混在一起可以搞定家中多处异味，学会后既省钱，家人也能受用。
拿一个容器，将八角掰碎后放在里面，然后倒入适当的白醋，让其静置一小时左右，等到时间到了就可以将溶液放到所需之地进行去味。
厕所的臭味主要源自马桶和下水道，每隔一段时间便会散发异味。我们直接将容器放在厕所的一角即可，这样就可以有效去味了。
冰箱中堆积的食物太多，食物间就会相继串味，每次打开冰箱门一阵异味袭来。将容器放在冰箱中便可起到去味的功效，十分实用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王晶曾是香港影坛最具商业头脑的导演，八九十年代和周润发、周星驰、成龙、李连杰、刘德华等大咖合作，那是他最辉煌的时期，创造了许多百看不厌的经典，诸如《鹿鼎记》《赌神》《赌侠》《九品芝麻官》《倚天屠龙记之魔教教主》《黄飞鸿之铁鸡斗蜈蚣》《超级学校霸王》等，新世纪之后，王晶开始走下坡路，基本上没啥经典了，一直在“烂片”中挣扎。
2017年的王晶突然认真了，拍了一部口碑和票房齐飞的《追龙》，要知道和《追龙》同时上映的有开心麻花的《羞羞的铁拳》、成龙大哥的《英伦对决》以及大鹏的《缝纫机乐队》，它最终能斩获5.77亿票房就可以看出其质量。《追龙》火了，王晶怎么可能放过这个呢，这不《追龙2》应声而来，正式定档6月6号端午节档期上映。
《追龙2》其实和《追龙》一点关系都没有，故事、演员全都换了，只不过制作班底是同一个而已，依然是王晶和关智耀联合执导。《追龙》是刘德华加甄子丹，讲述雷洛和跛豪的故事，《追龙2》则换成了梁家辉、古天乐、任达华和林家栋四大影帝联手，讲述“世纪悍匪”张子强的故事。四大影帝上一次联手已经是14年前的《黑社会》了，这次会带来哪些不一样的表现呢？
表面上来看，《追龙2》的阵容升级了不少，其实则不然，《追龙》的成功不单单只是刘德华和甄子丹的功劳，还有香港一批实力派熟脸的助力，诸如郑则仕、姜皓文、汤镇业、黄日华、曾江、吴毅将、陈惠敏。而《追龙2》除了四大影帝之外，还有余安安、杜江、韦家雄、陈伟雄等人，综合起来来看的话，《追龙2》的阵容比《追龙》强不了多少。（下为陈惠敏）
再来看四大影帝诠释的角色，梁家辉片中的角色是龙志强，原型是“张子强”，试想一下，这样的世纪悍匪也只有“千面影帝”梁家辉来诠释了，仿佛下一刻他就是周朝先、大附体，一个巴掌扇过去，问你是赞成还是反对。
然后古天乐的何天是一名卧底，这也是他的拿手好菜了，对他来说是家常便饭，毕竟之前已经多次做过卧底，诸如《龙在边缘》中被刘德华利用的王志成、《扫毒》中和张家辉、刘青云一起当卧底的苏建秋、还有《导火线》《贼公子》也都是这一形象，同时在港剧《廉政通缉令》《刑事侦缉档案4》中也当过卧底。
接着是任达华，其实任达华也是可以当世纪贼王的，毕竟之前已经在《贼王》《惊天大贼王》中演过了。这次在片中出演一个忠诚的香港警察李强，沉着、冷静，应该是何天的上司。特别提一下，任达华其实也是可以演卧底的，就像《破冰行动》中那样，他是李维民的重要线人，后面就靠他打入林耀东内部，而且他很大可能是李飞的亲生爸爸。
除了任达华诠释过“张子强”之外，吕良伟在《轰天绑架大富豪》、陈小春在《树大，招风》中也塑造过，而且内地也有两部电视剧讲述他的故事，分别是《惊天铁案》和《插翅难逃》，其中《插翅难逃》中赵燕国彰饰演的张世豪嚣张霸气，至今印象深刻，他也就是《地久天长》的张新建。
最后一位是林家栋，在里面出演博士一角，听名字像是团伙的军师，王晶表示这个角色是戏里特别不稳定的一个元素，看来应该是个亦正亦邪的角色，很大可能后面会帮助古天乐饰演的卧底。
王晶这次又认真了，那么票房能取得好成绩吗？《追龙2》前后有3部好莱坞大片围追堵截，它有机会突围吗？能超过第一部的票房吗？
首先是和它同一天上映的《战警：黑凤凰》，《战警》系列多年来积累了不少粉丝，而且这次讲述的是琴·葛蕾的故事，是系列中最受欢迎的成员之一。同时主演是苏菲·特纳，也就是《权力的游戏》的“三傻”，“三傻”自从黑化后变现越来越好，无形中又多了一批粉丝。
然后是早于《追龙2》一个星期上映的《哥斯拉2：怪兽之王》，这一次哥斯拉有对手了，和许多强敌对战，最厉害的是终极对手三头巨兽王者基多拉，这场王者争霸赛到底如何打，相信许多人应该很感兴趣，值得一提的是，章子怡也有参演。
之后是晚于《追龙2》一个星期上映《黑衣人：全球追缉》，同样是一个强大，这一次“雷神”克里斯·海姆斯沃斯与“女武神”泰莎·汤普森再次联手，两人化身黑衣人探员，担任起保护地球的大旗。而且本片的制作班底也比较强大，由科幻电影之父史蒂文·斯皮尔伯格监制，然后《速度与激情8》导演·加里·格雷执导，相信一定会是一部精彩的科幻动作片。
虽然《追龙2》要面对3部好莱坞大片的围追堵截，不过只要《追龙2》能达到第一部的水准，相信再加上四大影帝的倾情演出，票房超过第一部应该问题不大，且看王晶这次到底是不是真的认真了，让我们拭目以待吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
白煮蛋 ，是一种地方方言叫法，是指用清水煮熟的鸡蛋，是鸡蛋的常见吃法之一，最大限度的保留了鸡蛋的营养物质。鸡蛋含有丰富的蛋白质。老少皆宜。煮鸡蛋虽然营养丰富，但吃多了也会觉得清淡无味，今天给大家分享一个凉拌鸡蛋的做法，偶尔可以换换口味来吃。
鸡蛋用小火烧开后，再改用文火煮8分钟即可。切忌烧煮时间过长，否则，蛋黄中的亚铁离子会与硫离子产生化学反应，形成硫化亚铁褐色沉淀，妨碍人体对铁的吸收。煮熟的鸡蛋应取出来让其自然冷却，或放在凉开水、冷水中降温半分钟，这样容易剥壳。
6，另取一个小碗，加入适量生抽，香醋，辣椒酱，白糖，蒜末，香油，拌匀后，倒入鸡蛋碗里拌匀即可。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐娱乐讯 电台主播 因涉嫌发布针对英国王室新成员“种族歧视”照片遭解雇。哈里王子和梅根王妃的宝宝出生后，他在推特发了张一男一女牵着猩猩影射皇室宝宝，引发轩然大波。
种族主义从未远离，连英国王室都深受其害，不过这位的播音员胆子也是真是够大，竟然“种族歧视”到英国王室，之后回应：“虽然 是个优秀的主播，但是他不会将与我们合作”，透露出 目前已经被解雇。英国王室目前还对此并无回应。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这个季节有些尴尬，对我们来说温度合适不冷不热，但对于一些蔬菜，如何保存得当成为一大头疼难题。土豆没几天就发青、发芽，一味食用会对身体产生很多影响，但丢掉又觉得很可惜。
其实发芽土豆有它独到的妙用，扔掉反而可惜了，赶紧跟小编看看它的妙吧，利用起来既省钱还能解决不少居家难题。
我们将发芽土豆削皮，这些土豆片可以清除水壶中的水垢。将土豆片放入水壶内，接着注水烧开。等到水开后，将壶内的水倒掉，里面的水垢和脏物便干干净净了。
油烟机表面带有一层油污，用发芽的土豆片就能搞定。只需拿着土豆片在油烟机上来回摩擦即可，这样表面的油污就可以快速擦干净了。
家中水龙头用久了难免会留下污渍，虽不影响正常使用但也许擦拭一番。拿些发芽土豆片简单擦一擦，上面的灰尘和污渍就干净了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如今的生活条件越来越高，也越来越方便，咱们不管做什么事情都有集体机器来代替人力来做，就连煮饭也是如此，咱们生活中吃饭除了必备的锅碗瓢盆之外，电饭煲也是必不可少的工具之一，电饭煲咱们家家都有，却很少有人知道它的保养。电饭锅这个位置要经常擦，不然越用越耗电，学会了告诉家人跟朋友。
这个地方就是电饭煲底部的发热盘，很多人都遇到过自己的电饭煲用的时间比较长，加热的效果越来越差，而且煮出来的饭也半生不熟，多数情况不是因为它里面坏了，而是因为它的发热盘经过长时间的使用，里面含有很多污垢和脏东西影响了加热的效率，要做的只需要将它清理一下即可。
首先咱们准备一块百洁布准备一小瓶酒精。就是因为电饭煲里的加热盆是不锈钢材质制作的，不能沾水，否则会影响加热的性能而烧掉电饭煲，酒精对污垢也有很强的分解作用，咱们将酒精倒在百洁布将上面打湿，然后均匀的涂抹在加热盘上，反复的揉擦。
尤其是电饭煲加热盘中间的位置，咱们一定要用心的清理干净，还有一些小饭粒藏在小缝当中，也一起将它完整地清理出来，用百洁布清理干净之后，之后用一块干净的棉质抹布将里面全部擦干即可。
大家在清理这个发热盘的时候，首先需要断电，以免发生触电的事故，好了，今天小编的推荐就到这里了，很多人在使用电饭煲的时候，都感觉加热性能越越搞越差，煮的饭也半生不熟，多半是因为加热盘长时间没有清理所导致的，大家看完这篇文章之后赶紧回家试试吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐娱乐讯 近日，网友在游览博物馆时，偶遇到了一尊人偶雕像，侧颜看上去与鹿晗长的十分相像。照片中的雕像，头戴深灰色渔夫帽，身穿格子衫脚踩布鞋，正拿着相机作出拍照动作。
网友并没有晒出雕像的正脸，如果看侧颜的五官话，与鹿晗是真的很像。有网友表示仅仅看图片，还真的以为是鹿晗在拍戏，足以以假乱真了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
天气逐渐有回暖的迹象，找个时间将夏季的衣物和被子整理一下，以备日后所需。轻薄的夏凉被在柜子中沉浸了一整年，平时没时间晾晒，这样表面很容易滋生一些细菌和污渍，我们有必要好好清洁一下。
夏凉被虽薄但若要清洗也是个麻烦事。小编教你一招清洁法，不用费劲拆洗也可以变得干净如新，赶紧学习一下吧。
虽然不用手洗，但需要调制清洁溶液。准备一个容器，先撒一勺食盐，然后再倒一些白醋，再滴几滴花露水，将其搅拌均匀后倒入一个喷瓶中。
我们拿着喷瓶将溶液均匀喷洒到夏凉被上，然后套一个干净的搓澡巾在夏凉被上来回摩擦。白醋可以软化被子上的污垢，而食盐可以增大摩擦力将这些污渍洁净。
若夏凉被有异味，花露水中含有香氛既可以去味还能够留有余香。搓拭后将夏凉被晾干就可以了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
喜欢的人说它脆口清香，不喜欢的人说它浑身鱼腥味，但鱼腥草却是植物中的抗生素，可以轻松对付咽炎、肺炎、肾炎、皮肤炎等炎症，而且鱼腥草防辐射效果明显，经常操作电脑的人多吃它有助健康！
鱼腥草最好凉拌，也可以作为佐料吃，鱼腥草和山楂煎水吃，健胃消食效果一级棒，鱼腥草60克、山楂6克，加水煎服即可。
香菜独特的辛香味让很多人敬而远之，不过呀，香菜的维生素含量远远高于普通蔬菜，具有美颜抗衰的功效，吃饭时你还舍得把香菜夹出去吗？
香菜富含硼，能帮助身体吸收矿物质，保护骨骼，中老年人多吃香菜有益身体健康。吃牛肉面、煮肉加些香菜，营养又健康哦。
有些人接受不了胡萝卜的怪味，非常可惜。胡萝卜富含胡萝卜素及多种维生素，能够保护视力，防止血管硬化，它可是蔬菜中的"小人参"。
胡萝卜生吃营养最好，如果不喜欢生吃，试试胡萝卜炒鸡蛋、胡萝卜炖排骨或者炖牛腩，味道都很赞。
芹菜是一种让人又爱又恨的蔬菜，有的人光闻味就难受。芹菜富含黄酮类化合物，降血压、血脂有奇效。作为一种高纤维食物，芹菜抗氧化能力强，可以有效预防肠癌。
芹菜热炒凉拌都可以，做饺子时肉馅中加些芹菜清脆美味，芹菜炒肉、炒香干也是别有风味。
有人调侃说能一起吃韭菜的都是真朋友，毕竟留在嘴里的味道你懂的~韭菜被称为“洗肠草”，可以促进肠胃蠕动，能有效防止便秘。
韭菜烤着吃那叫一个香，或者做成著名的韭菜盒子，以韭菜、虾仁、鸡蛋拌在一起做馅，用面皮包好，煎至两面金黄即可。
茼蒿有一股特殊的清香，接受不了这个味道的人，真的太遗憾了，毕竟茼蒿富含维生素、胡萝卜素及多种氨基酸，能安神健脑、防止记忆力减退，在古代，它可是皇帝才能享用的佳肴。
多吃茼蒿，可以改善咳嗽痰多、脾胃不和、习惯性便秘等症状。凉拌茼蒿、蒜蓉蒸茼蒿、鸡丝茼蒿都是不错的选择。
由于味道辛辣，洋葱是一种不受待见的食物。其实洋葱的营养价值很高，能促进人体新陈代谢，预防骨质疏松，刺激食欲，特别适合中老年人保健。
洋葱凉拌木耳，清脆爽口，洋葱牛肉一起炒，味道相互融合得恰到好处，让不喜欢洋葱的人都会爱上洋葱。
苦瓜味苦，很多人都不敢尝试。常吃苦瓜，可以增强皮层活力，改善皮肤，可以促进血液循环，具有清热解暑、消肿解毒和减肥的功效。
苦瓜凉拌，能够最大程度保留维生素，也可以与桔子、南瓜一起榨汁喝，如果受不了苦味，做成苦瓜炒肉、苦瓜排骨汤就好。
芥末辛辣，催泪作用强，我有个朋友曾经被芥末呛得满脸泪，之后再不敢碰芥末了。芥末不仅仅是调味品，它还是调节女性内分泌，保持脸部红润的营养上品。
芥末杀菌效果特别赞，生吃海鲜加点芥末，就不用担心微生物繁衍了！
榴莲气味浓烈，估计很多人受不了，但榴莲在泰国人眼中，却是水果之王，活血散寒，缓解痛经有奇效，寒性体质者补身体，吃榴莲准没错。
榴莲皮炖鸡汤，美味又补身体，榴莲酥则松软可口，是一种让人留恋的小吃！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由范晓萱引起的“防腐剂女神”迅速引起了网友的热烈谈论，说到范晓萱，8090后对她应该都不陌生，小时候洗澡都要听她的《我爱洗澡》,简直就是童年回忆曲。范晓萱在20岁时，就登上了央视春晚，家喻户晓。
范晓萱一开始给人的印象是活泼、青春的，很是少女，但是在24岁时，范晓萱一改往日形象，短发、纹身、金发、奇装异服，曲风也大改，让她的粉丝一时难以接受，所以就开始抨击她，导致了她一度抑郁，逐渐消失在了大众的视野。
最近又通过综艺回到了大众的视野。近期，由大小、阿雅、范晓萱共同参加的《我们是真正的朋友》即将开播，引起了网友的关注。
《我们是真正的朋友》是一档讲述朋友友情的综艺，她们四人是在十多岁的学生时代就认识了，一起出道一起走红，到今已经有二十多年了，但是她们的友情始终没有改变，让人羡慕！
此次四姐妹一起录制节目,一起旅行，应该很高兴、很激动吧！小早早的就晒出了四姐妹的合照。四姐妹还是非常的活泼、搞怪，少见的范晓萱受到了网友的关注，虽然42岁了，但是依然少女感十足，气质不输大。
范晓萱照片一出，“范晓萱少女感”话题迅速登上了微博热搜。照片中范晓萱身穿蓝色连衣裙，沉稳不失活力，一头短发显得很有精神，白皙的皮肤让网友羡慕到哭，大呼:皮肤这么好，是吃了防腐剂吗？
看到照片，真的不能想象范晓萱已经42岁了，网友都说看着像是24岁！如果青春有张不老的脸，应该是如范晓萱这般吧！
其实范晓萱一直是一个追求自由的人，全心做自己想做、喜欢做的事情，虽然改变了外表、但没变的是对音乐的热爱、对生活的追求。
范晓萱活成了很多女孩子理想中的样子，按照自己的想法活，不畏世俗、不留遗憾。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近的热搜也不知道是咋回事，全被明星的公关洗白贴霸占了。而且集中洗白的招数都那么清奇荒唐，可谓是昏招迭出，所谓回应皆是漏洞百出、不明所以，就凭这些不过脑子方法想洗白是够呛了，再添黑料还能达到。同时间、大批量的回应丑闻，是想把大家搞懵，趁机洗白？那可低估大众的智商，今天贰姐就带你盘点一下近期荒唐可笑的明星洗白手段，前方高雷，注意躲避。
5月9日，许久没有发声的范玮琪突然在微博回应疯传很久的“学历造假事件”，表示自己从没说过是哈佛毕业的高材生，一直都是哈佛延伸教育学院毕业，不存在学历造假，而是媒体为追求关注的刻意夸大，自己也是受害者。
然而博文发出没多久，网友就翻出了范玮琪参加采访，炫耀自己是哈佛高材生的片段截图。截图中很明显看出范玮琪对称其为“高材生、优秀”而十分受用，自己也有“万里挑一”和“对家中姊妹都在哈佛毕业而感到荣幸”的话，之前的搜索网页上也曾注明是“哈佛”毕业的字样，现场被打脸。
最近一年，娱乐圈的敏感事件，除了学历就是出轨。说实话这几年明星出轨洗白看得多了，但把出轨归罪到时间点上的明星，何洁还是头一个。5月7日，何洁在接受采访时主动谈及她与刁磊的感情，这段争议满满的感情在何洁口中变成了“错误的时间遇上对的人”，还表示“在一起的时间点容易被人抓把柄”，而生三胎是尊重生命，想不到复出那么多却遭到了网络暴力。
此番言论一出，网友表示被雷得外焦里嫩。没有办理离婚手续就已经怀上别人的孩子，这再怎么说都是有问题的，既然已经结婚生子那就老实的别出声，偏偏要通过媒体洗白，明明是何洁利用公众情感获利，事情败露却将责任甩锅给网络暴力，真是奇葩至极，这番话对于何洁个人形象没有任何助益，反倒增加了反感，以后要想洗白复出恐怕难度更大。
网友被何洁雷到，也是因为前一天碰上了张丹峰的“硬核回应”。5月6日，在熬过了许志安出轨、杨烁疑似出轨后的张丹峰终于发声，但他发声绝不是认错悔改，而是发长文称赞毕滢义气、妻子脾气大、指责网友破坏家庭，没了还来了个地域黑，把东北人的刚搬出来说事儿，以此回应4月初发生“张丹峰疑似出轨经纪人”事件。
这篇声明中没有对妻子的歉意，没有检讨和异性经纪人过从亲密的过错，全篇把自己摘得干干净净。此文一发立刻引发网友讨论，大家观点不一但却都表示张丹峰“无可救药”，因为在他发文后其公司的法人依旧是毕滢，就连其朋友圈的背景都没变化，这波无脑洗白相当失败，非议没有平息反而引来更多吐槽，连张丹峰最后一点路人缘都败光了。
洗白都是被动操作，那你见过主动的吗？韩国男演员朴有天用实力展示只要“演技好，新闻发布会都能成是主场。朴！”4月10日，在黄荷娜被韩被逮捕后，朴有天主动召开新闻发布会表示自己没有吸毒，表示娜涉毒也是通过新闻才知道的，两人确实为前男女友关系但早已分手，为自证清白朴有天还表示愿意接受毒品检测。
这一波操作下来，别说粉丝了就连贰姐都要为有天欧巴打国际了，坚决的站在朴有天身边指责黄荷娜。不过几天后朴有天竟测出了吸毒，这个事实令全球人民震惊，但中朴有天依旧抬头仰望天空坚持自己没吸毒。来回几天的拉锯战后，朴有天突然承认吸毒事实，向粉丝道歉表示撒了谎。不愧是韩剧男主，朴有天发布会上的严肃认真演得真好。主动开发布会撒弥天大谎，这个心理素质，佩服！
危机趋利避害是人的本能，遇到不利自己的事去反驳可以理解，而且就娱乐圈的规律公关既是战也是机可能遇，利用危机这个甚至事业更上一层楼者无数，可是但明终究是错的，是客观错在的身出了问题，不管再遮掩都是无用的，还是希望这几位明星别再抱有幻想，多点真诚，少写套路吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我几乎不敢相信，那个端着酒杯，满脸喜色的新郎宁振峰，会是我爸，亲爸。
那个女人，就是今天的新娘，也是几乎从小就在我家长大，仅仅只大我四岁的宋佳敏。
此时，我只觉得浑身的血液都在倒流，恨与怒不断交织，情绪直接抵达临界点，恨不得杀人！
我疯了一般冲进宴会厅，取下他们的婚纱照，奋力砸在地面，玻璃碎片四处飞溅。
可是，这样非但没能让我的情绪平息一点点，反而让我愈发愤怒。我不顾玻璃渣，徒手捡起那张婚纱照，想要撕个粉碎！
宁振峰怒气腾腾的走过来，恨不得掐死我，喝道：“宁希，你想干嘛？啊？”
我气的牙关都在发颤，伸手指向宋佳敏，目眦欲裂，“我妈还躺在医院，你就迫不及待想娶这个贱女人？”
宋佳敏忙不迭地抚了抚宁振峰的胸口，眼眶泛红，装模作样的劝道：“你别生气，小希这样我能理解，毕竟……”
我从自助餐桌上取了一杯红酒，兜头泼在她的身上，愤恨的盯着她，“宋佳敏！毕竟什么，毕竟是你也知道自己不要脸是吗？！”
想尽自己知道的所有恶毒话语，却都不足以表达千万之一的愤怒，我死死捏着高脚杯，恨不得直接砸过去才好。
“啊……”她尖叫一声，红酒迅速的在她洁白的婚纱上晕染开来，她有些无措，眨眼间，两行清泪滑落，“我知道你一直都不喜欢我，可是，我和你爸爸结婚了，以后我们就一家人了，你能不能放下对我的成见？”
从小到大，不管什么事情，她都能装出一副极其委屈又宽容的姿态，不知情的人，会真的以为是我看她不顺眼，没事找事。
我双手紧握，指甲深陷进手心却感受不到疼痛，咬牙切齿，“一家人？和你做一家人，还不如养条狗……”
我猝不及防，踉跄两步扑向了地面，玻璃碎片扎进膝盖，嘴里也涌出一股甜腥味，耳朵嗡嗡作响。
宁振峰伸手指向我，唾沫横飞，“你给老子闭嘴！半个月前不是就嚷嚷着再也不回这个家吗，赶紧滚！”
我愣了好几秒，委屈在瞬间替代愤怒，充斥在我的胸口，又酸又涨。
周围的人指指点点，我无助的低下头，闭上眼，想要把眼泪憋回去。
我寻着声音抬头，登时，连心跳都漏了一拍，“程总，你，你怎么在这儿……”
程锦时，一家创业公司的副总，上一次见他，是我准备和他表白，但是意外得知他有女朋友了。
他穿着简单的纯黑色衬衣和西裤，气质衿贵，单手抄在兜里，沉声道：“还不起来？”
我有些紧张，猛地想要站起来，却忘记膝盖受伤了，支撑不住朝地面扑去，落入一个温暖结实的胸膛。
程锦时眼疾手快的揽住了我，清冽又好闻的气息包裹着我，浑身一僵，推了推他，“谢，谢谢，我没事了。”
程锦时漫不经心的开腔，“宁总发了请柬给我，看见请柬上的照片和名字，我还不信，没想到，新娘真是你。”
他的语气极淡，却透着说不清的情绪，是失望，还是别的什么，我猜不出。
宋佳敏咬着下唇，像是想要解释，泪水在眼眶打转，只问出一句，“你和宁希认识？”
程锦时落在我腰部的手愈发用力，我不得不贴在他的身上，能清楚感受到衬衣下紧实的肌肉，我紧张的几乎屏住了呼吸。
宋佳敏眸光炽热的看着他，却在瞥向宁振峰的那一刻，顿时没了声音。
我突然勾住他的脖子，借着力道踮起脚尖，蜻蜓点水般吻了下他的双唇。谁料，他蓦地压住我的后脑勺，加深这个吻，缱绻又霸道。
我一颗心几乎要跳出嗓子眼，想要推开，但他手上的力道又加重了几分，带着丝警告的意味。
宁振峰一把拉住我的胳膊，想把我从程锦时身边拉开，大骂道：“宁希，你一个女孩子家的，还要不要脸了？！”
我用力甩开他的手，厉声反问，“上梁不正下梁歪！你有什么资格管我？”
他气的满脸通红，又想来拉我，程锦时突然抓住他的手腕，深邃的眸底是毫不掩饰的恨，冷声提醒道：“宁总，今天可是你的婚礼。”
宁振峰这才发现，四周宾客的目光全都落在我们这个方向，他甩甩手，恶狠狠的瞪了我一眼，低声斥道：“丢人的东西，给我滚！”
我正要反驳，程锦时突然弯腰打横抱起我，我一声低呼，下意识勾住他的脖子。
他似笑非笑的低头，朝我道：“走，既然这个家不欢迎你，我带你回家。”
他的声音很温柔，“回家”这两个字，有那么一瞬间把我撞得晕头转向。
宁振峰气的面红耳赤，破口大骂，“宁希，你今天踏出这个家门，就……”
我心里冒出一阵又一阵的艰涩，这明明是我家，我却成了一个外人。
出了宁家别墅，他的脚步停在一辆别克旁，黑色的轿车，停在一堆上百万的轿车中，显得有一些……与众不同。
我这才反应过来，连耳根好像都在发烫，连忙从他怀中挣脱，“对，对不起……”
我强忍着膝盖的疼痛站着，伤口有些触目惊心，但好在已经没有流血了。
前一阵我还差点和他表白，结果今天，他的女朋友甩了他，嫁给了我爸。
我一瘸一拐的找了个医生，帮我处理伤口，刚包扎好，门外一个经过的护士探头进来，“宁希你回来了？你妈妈正在抢救……”
我大脑有些发懵，急匆匆的往手术室跑去，似乎慢一秒，就会错过什么最重要的东西。
我刚跑到手术室门口，门就打开了，医生神色肃穆，“你母亲身体状况很不乐观，需要尽快手术，否则再发现今天这种情况，就会更危险。”
我胸口很闷，很快点头，问道：“好的，最快什么时候可以安排手术？”
他从助理医师手中拿过资料夹，看了一眼，“下周四就可以，手术费用大约在二十万左右。”
我应了下来，跑到收费处查了查妈妈诊疗卡里的余额，只剩三千多了。
我特想哭，但看见病床上昏迷的妈妈，又仰了仰头，硬生生把眼泪憋回去。
她笑吟吟地说道：“他今天很高兴，喝的有点多，在休息。你有事吗？”
她轻笑，语气笃定，“有什么事和我说一样，他不会想接你的电话。”
我妈还躺在医院，连离婚都没办，我爸就高高兴兴的再婚了，甚至连我们的电话都不愿意接。
我深吸一口气，“我妈需要做手术，要二十万左右，等我爸醒了，你和他说一声。”
她讥诮道：“下午才闹过婚礼，现在就来要钱，你未免太欺负人了吧？”
我觉得特别好笑，讽刺道：“宋佳敏，你教教我，怎么可以做到你这么不要脸？我爸妈连离婚证都没拿，你们办的是哪门子婚礼？！”
她嗤嗤发笑，“离婚证是吗，前天你爸就办好了，你随时过来看，不方便的话，我拍照发给你。”
我愣住，前天我妈昏睡了一整天，我也守了一整天，不可能办离婚证。
正要反驳时，突然明白过来，以宁振峰的人脉，拿离婚证实在是太简单。
一股酸意涌上鼻腔，我笑了笑，声音苦涩，“所以，你们说什么都不会出这笔钱，是吗？”
她要是醒着，面对丈夫的无情，以及宋佳敏的以怨报德，心里得有多痛啊。
宋佳敏是我爸司机的女儿，从小就经常来我家玩，特别是寒暑假，几乎都在我家。
我妈心疼她是单亲家庭的孩子，总是给她买衣服鞋子，我有的，她都有。
她又讥讽道：“还有，宁希，锦时今天不过是用你来气我，你别真把自己当一回事了。”
昔日，随便一身行头都是上万的宁家大小姐，此时此刻，竟然被这区区二十万给难倒了，真是讽刺。
我觉得很累，不太想去，但她失恋了，酒吧又鱼龙混杂，我不去陪着也不放心，便答应了。
手机屏幕开了，微信对话框中，一张我爸和宋佳敏婚礼现场的照片，赫然在目。
而发消息的人，是今天中午才加上的好友，除了几张照片，没有任何对话。
想到护士说我妈抢救是因为突然呼吸苦难，我心里翻起了惊涛骇浪。
这个人发照片过来的目的是什么，是为了提醒我妈妈，还是想气死我妈妈？
我不寒而栗，担心他再发什么过来刺激到妈妈，我本想直接删除他，但又觉得，妈妈也许认识他。
我找到雪珂时，桌上已经有几个空酒瓶了，她喝得双颊绯红，朝我扑过来，“希希，还是你对我最好了……”
我扶正她的身体，擦了擦她哭花的熊猫眼，“怎么喝成这样了，我先陪你回家，好不好？”
我轻吁一口气，像是要发泄什么一般，端起来猛灌，呛得眼泪都出来了。
一杯接一杯，在醉意熏然的某个时刻，内心似乎可以得到短暂的安宁。
从洗手间出来，我猛地撞进了一个坚硬的胸膛，忙道：“不，不好意思……”
——“宁希，锦时今天不过是用你来气我，你别真把自己当一回事了。”
不知道是酒精的作用，还是因为不甘、愤怒，想要报复的情绪在作祟，在确定他是一个人喝酒后，我跑了。
“嗯……程锦时，你松开。”我脑袋发晕，用力抵住他坚硬的胸膛，想要推开。
至少，他是我喜欢的人。我只要在他睡着后，拍两张照片走人就好了，反正他喝醉了，明天醒来估计忘得一干二净。
再次醒来时，我浑身酸痛难耐，耳边传来他绵长的呼吸声，我的神经都紧绷了起来。连忙拍了两张引人遐想的照片，发送出去。
我心口一阵酸涩，想到过了今天，我和他应该再也不会见面了，心被狠狠一扯，疼痛难忍。
走出酒店，有种恍若隔世的感觉，我居然做出了这么荒唐的事情，真是被酒精和愤怒冲昏了头。
赶到公司时，才八点半，我坐在工位上，拿出手机给雪珂打电话，准备先找她借钱应急。
结果她的银行卡全被他爸爸冻结了，把私房钱都转给我，也才三万不到。
临近午休时，被人忽然从身后拍了下肩膀，我吓了一跳，“什么事？”
是和我关系还不错的同事陈韵，她一脸震惊的问道：“小希，你居然是宁氏集团的大小姐？”
宁氏集团起步的资金，是我外公外婆的养老钱。当时我爸一穷二白，我外公外婆都不同意这门婚事，还是在我妈的坚持下，才妥协了。
至今，宁氏已经是南城知名度不小的企业了，只不过我从未在外面提起过自己的家世。
配图是我今天早上发给宋佳敏的那两张照片，我为了气她，拍的时候和程锦时靠的很近，更是露出了肩膀上斑驳的吻痕。
手机铃声响起，我接通，宋佳敏在那头讥嘲道：“怎么样，这份礼物你还喜欢么？”
她笑，“没错，是我。我知道你是为你妈抱不平，故意把照片发过来气我，我也不否认自己喜欢程锦时，但是比起他，我更喜欢钱。”
我紧咬牙关，深深地吸了一口气，“感情对你来说，就怎么不值钱？”
她不屑一顾，“感情这种东西，是要看附加条件的。程锦时不过是个小公司的副总，你喜欢，我就送你。宁家大小姐，你的名声算是臭了。”
我简直不敢置信，愤恨地质问，“搞坏我的名声，对你又有什么好处？！”
她笑得越发得意，宛如一个胜利者，“你让整个宁氏变成了别人的笑料，你爸气的要和你断绝关系。而我，刚好怀孕了，等你爸和你断绝了关系，整个宁氏都会是我的，你和你那可怜的妈，只会是一个下场！”
我抓起一旁的包包就往电梯口跑，满脑子只有一个念头，赶紧把新闻撤下去。
我心急如焚，边走边给有点交情的媒体朋友打电话，结果对方告诉我，来不及了。
刚挂断电话，屏幕上方就弹出一条新闻：与宁家千金一夜风流的男子，身份惊人……
下意识的不相信，却又不得不承认，他浑然天成的衿贵气质，确实不应该只是一家小公司的副总。
程家拥有东宸集团至少百分之八十的股份，而东宸集团，至少占据了南城商业的半壁江山，可想而知程家的显赫。
想必宋佳敏也看见这条新闻了吧，拣了芝麻丢了西瓜，不知道她是不是连肠子都悔青了。
我回过神，蹲下去捡起手机，一辆黑色别克疾速驶来，我措手不及，一个趔趄往后退了一步，别克猛地急刹，停在了我身前。
我堪堪稳住身体，深吸一口气后上车，主动解释，“对不起，我没想到照片会……”
他冷冷地勾了下唇角，“报复是么，宁希，你还是头一个敢这么玩儿我的。”
我捏着手心，哑口无言，半晌，才提心吊胆地道：“你放心，新闻的事情，我一定会尽快解决，也不会因为这件事缠上你。你在宁家利用了我一次，这一次，就算是……”
他修长的手指在方向盘上有一下没一下的敲着，冷漠地打断道：“结婚吧。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
走在街头不难发现，荷兰女孩的身材大都很匀称健康，直到看到了数据，才明白荷兰人为什么很多人都不胖！原来荷兰有 1,200,000+ 的人是纯素食者。这才想起来，的确不少荷兰朋友都是素食主义者。
和国内还未广泛普及的素食环境相比，荷兰的素食文化可占据了半壁江山，几乎每家餐厅都有一小部分属于素食者的菜单，素食餐厅更是比比皆是。
在众多的荷兰素食餐厅中，这次我们选了颜值最高的两家：一家在鹿特丹，走清新可爱风；一家在阿姆，走的是炫酷街头风。
它们不光拥有极高颜值的彩色汉堡，还都获得了荷兰素食协会  颁发的素食界的权威奖项——最佳素食餐厅。
不同的是，一家是用各种豆泥制品来代替汉堡肉，一家的“肉”则是用素肉面筋口感的  制成。
在鹿特丹市区，  走去不到五分钟。门口贴着的各种彩色汉堡超吸睛，，这绝对是荷兰颜色最多的汉堡店！
看着各种奇葩颜色虽然有点望而却步，但本着为探店献身的原则，还是点了最鲜艳的   和   。
这个是探店前在官网上没看到的新品，一看还是限定就毫不犹豫的点了。女人啊... 🤦🏻‍♀️
这辈子还真没见过蓝色汉堡！问了才知道，这些彩色竟然都是从天然植物中提取的，蓝色来自螺旋藻，粉色来自甜菜根，真是出乎预料的健康！
店家看我们是两个人去，还贴心地将汉堡分成两半，做了拼盘。汉堡里除了常规的垫菜，还加了牛油果泥。藜麦泥做的汉堡饼口感非常软糯，吃不出颗粒感，整体上是微酸的沙拉酱口味。
粉红色的汉堡饼应该是最上镜的一款，汉堡饼用豆泥做成，加上生菜、番茄、豆芽和   ，整体口感爽脆清新，吃多少也不会腻。但不得不说，对于习惯吃肉的肉食动物来说，没有肉味的汉堡真的不太习惯 😂
因为   来自意大利，在这里就能喝到地道的意大利柠檬汽水，这个超喜欢，配汉堡的快乐程度堪比肥宅快乐水！
荷兰票选出最好吃的素食餐厅当然要去试一下。    有很多家分店，我们去的这家从喜力啤酒博物馆步行 5 分钟就能到达。
刚到门口，那浓重的画风让人有点害怕。进去之后的装潢却相当舒适，坐在吧台小酌两杯感觉也很不错。点餐的过程相当纠结，因为种类真的炒鸡多！在我们的精挑细选下，终于点到了想要的那几个。
独角兽配色的烤面包加  酱，点这个蓝色面包开始的想法实属猎奇。
看着这不可描述的蓝色本没什么食欲，但是刚出炉外壳微酥的面包还散发着麦香，蘸着中间蒜香味十足的  蛋黄酱竟然意外的好吃！
搭配两种酱料的这盘“炸虾”太亮眼了！没有用一点肉却能将口感做到如此  弹。外层炸制酥脆，咬开之后还有柠檬香气。清新不腻，满满东南亚风味，真的太喜欢了，二刷的必点菜。
这波探店赶得很巧，恰逢他们都有新品。    也有粉色的汉堡了，这盘光看造型就让人想大快朵颐的汉堡着实惊艳。
土耳其的传统烤肉“شاورما ” ，在这里被豆面筋所取代。口感挺有嚼劲，加上烤肉用的孜然和辣椒，吃起来别有一番风味。
豪华版的荷兰传统小吃 ，满满的红薯薯条上盖浇一层烤好的孜然味 。点缀石榴、胡萝卜、洋葱、辣椒和花花，还淋上招牌的粉红色  沙拉酱，搅拌一下吃，口感真的太丰富了！
作为一间有专业调酒台的餐厅，他们的鸡尾酒总体稍显逊色。只有最下层有淡淡的梅子红，搅拌开来之后微微有些果浆的味道，整体口味普通。
看到菜单上写了抹茶，那本抹茶狂魔怎么能错过。但喝到之后茶味比较淡，清爽的龙舌兰味道更突出。对抹茶有执念的孩子们可以  了。
一顿吃下来后，不禁感叹     真是素食餐厅中做  的好手！不管主食还是小食，口味上都没有踩雷，而且分量巨大，小胃女孩们两人点一份就能管饱了。
看完了我们的亲身“试色”，有没有吃下这颗彩色汉堡的安利？还不速速  下来，给 5 月还在减肥大作战的你作为 的健康选择～
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
