随着科技的不断发展，不少家电产品都变得更加智能，而以互联网创新科技发展的云米，同样与时俱进，在全新推出的10洗烘一体机乐享版洗衣机中加入了远程控制功能。不同于传统的洗衣机，云米的这款洗衣机能够带给消费者们非常智能化的使用体验。
同时，其还拥有10的超大容量，能够轻松住一个家庭的衣服。接下来，就让笔者带大家一起来看看这款科技感十足的洗衣机吧！
相信不少朋友也曾经遇到过这样的情况，旅游完以后堆积的衣服太多，但是无奈洗衣机容量太小，只能将它们分批洗。或者是要大清扫的时候，窗帘、被子和大件衣服无法一次过清洗，只能分很多批进行清洗。这样的做法不仅浪费时间，而且还十分地麻烦。
因此，为了解决消费者的这个苦恼，云米带来了10洗烘一体机乐享版洗衣机。10的超大容量可以让用户们轻松零负担地把床单、大件衣服一起进行清洗，不用再麻烦地进行分批清洗了！并且，如果在清洗的过程中要出外的话，消费者可以通过手机，远程操控洗衣机的情况。
除了有超大的容量以外，云米10洗烘一体机乐享版还拥有洗衣+烘干合二为一的强大功能。众所周知，衣服在潮湿的天气总是很难晾干。但是有了云米的这款洗衣机以后，消费者就可以在洗衣服的同时还能烘干衣服，连晾晒的步骤也省下了，拿出来就可以马上穿了。
同时，云米10洗烘一体机乐享版还拥有黄金烘+低温烘两种烘干模式。黄金烘模式可高效地烘干常规衣物，而低温烘干模式可以使衣服更加地柔软和蓬松舒适。再配合智能化的操控之下，云米的这款洗衣机还是一部智能的烘干机呢！
值得一提的是，云米10洗烘一体机乐享版还非常地智能化。消费者如果在出门的时候才想起来自己忘记洗衣服，又想马上回家穿上干爽的衣服时，可以通过手机远程操控进行操作。消费者只需要在上一键启动开关，就可以马上洗衣服了。不仅如此，消费者还可以通过实时监控家里洗衣机的洗衣情况，真的是非常地智能了！
综上所述，我们可以得知云米这款10洗烘一体机乐享版洗衣机真的是非常地好。它不仅将洗衣和烘干合二为一，给消费者带来更加方便的体验。同时，其还可以让消费者用手机进行远程操控，随时随地监控家中洗衣机的状况。目前这款针对雨季难题的云米10洗烘一体机乐享版洗衣机正在京东商城火热预约中，5月9日还拥有1元秒杀的超大福利，如此大容量且无菌健康的洗衣机，绝对是你值得购买的选择。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近两天，娱乐圈当红小生杨洋与乔欣疑似发生恋情可谓是刷屏了网络，这俩人自今年2月份被曝一起去伦敦过情人节开始，至今俩人恋情一事一直高居热搜榜首，热度不减。而随着近日网上曝光了杨洋与乔欣挽手逛超市的照片，根据照片中杨洋和乔欣的衣装可以确定正是俩人，再结合此前乔欣小号点赞粉丝告白杨洋的微博，俩人的恋情应该是板上钉钉了
然而即便是在各种实锤下，杨洋却一直不公开恋情，在2月份被曝出一同去伦敦过情人节后，杨洋方否认称“没有的事，怎么可能”，随后杨洋晒照时意外曝光了自己的小号，小号中只关注了乔欣，杨洋却谎称是，而如今被曝出俩人亲密同框照，杨洋到现在却一直沉默！
而女方乔欣是希望杨洋公开恋情的，此前俩人被曝在伦敦一起过情人节，杨洋方否认后，有网友发现乔欣曾在自己的小号上发布了大量微博，不是难受的要死，就是我们的关系好脆弱，十分悲情，疑似因杨洋方否认恋情而心碎。而此次杨洋被扒出与乔欣恋爱实锤后，杨洋一直沉默，也被不少网友吐槽太怂
不仅如此，乔欣助理也曾在2月20号，也就是杨洋否认与乔欣恋情的五天后，乔欣发悲情博文两天后，曾在微博发文道“做一个负责任的人，轻易不要说，说道就要做到，推卸责任，遇事就跑，真实鄙视这种人”根据时间线，乔欣助理这微博被指是在杨洋不敢公开恋情，遇事就跑没担当
据悉，乔欣是娱乐圈中隐形富二代，近日随着她与杨洋恋情露端倪，有大神扒出了乔欣家庭背景，乔欣是个家产上亿的富二代，此前乔欣曾在微博上晒出过自家豪宅的美拍视频，视频中的豪宅价格被扒，首付近1亿元，20万一平米，可谓是妥妥的一枚白富美无疑了！而杨洋与乔欣在一起，他可谓是算高攀了，不敢公开恋情是怕公开后，自己的人气受影响呢，还是在这段恋情中没自信呢？
不过，值得一提是，杨洋没担当郑爽可谓是深有体会，众所周知，早前杨洋因与郑爽合作了《微微一笑很倾城》之后，俩人就被指假戏真做在一起了，在当时无论是在发布会上，还是在片场拍戏时，杨洋对郑爽的关心，及看郑爽时的小表情，充满宠溺，不少人认为俩人曾在一起过，但也未见杨洋公开，这还不算什么，此前郑爽被曝出抽烟后，曾有媒体联系杨洋，杨洋一句“与我无关”被不少人指责太绝情
事实上，杨洋与郑爽即便真的没有在一起过，俩人曾合作过电视剧，还曾一同参加过花儿少年，也算是一对好朋友了吧，然而身为朋友，杨洋却一句“与我无关”，不想惹祸上身，这不仅仅体现的是绝情，也是一种没担当，遇事就跑的表现，而自从这件事之后，杨洋与郑爽的关系却渐行渐远，后来，郑爽评价她与杨洋在剧中吻照时，发了一个“恶心”的表情，对于杨洋遇事就跑，没担当，郑爽应该是深有体会，不然俩人曾经那么甜蜜，不会到最后连朋友也做不成，不过对于此事郑爽一直没有在背后公开说过
而此次杨洋与乔欣的恋情，种种实锤下基本上已板上钉钉，但杨洋方却一直否认或沉默，不少网友表示感觉俩人挺般配的，有什么不敢承认的呢，并且目前乔欣因家境背景比杨洋优越，再加上乔欣小号上对杨洋很痴情，不少人已经开始骂乔欣倒贴了，杨洋如果真的喜欢乔欣，想要和她走下去的话，就应该大方的公开
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
四月二十四日，北京下着淅淅沥沥的春雨，西客站仍旧是人来人往。
这春雨朦胧的清冷天气，也阻挡不了来自四面八方，或奔向东南西北旅客们匆忙的脚步。
从知道我们一别十余年，终于要再见面的那天起，我就开始想着要送朋友一件礼物，来表达我们的情意。
可是思来想去无数遍，却终归是想不出什么样的东西，才能恰如其分地代表我的思念和祝愿。
这次分别之后，不知下次相逢又是何年。人生起伏无定时，悲欢离合终有时，但愿岁月垂怜，祝君余生须尽欢。
在生命这本大书里，我只愿你过得有趣。匆促的岁月，只有活得欢愉，才能抵御世上的一切破碎。
我把刚刚读完的散文集《余生须尽欢》这本书，转赠给了即将远行的朋友，愿她事事平安，余生尽欢。这是我对她，最真诚的祝福。
不记得是哪位主编曾经说过：“越朴素、越自然、越纯真的东西，就越有生命力，散文的生命力在于它能让读者从中获得生命的感悟、思想的启迪、魂灵的慰藉、学养的滋润和审美的愉悦”。
后来，走过了“为赋新词强说愁”的年龄，进入繁华纷乱的世俗社会，慢慢地，读散文的心境没了，便与它越走越远。
直到今日，翻开《余生须尽欢》，读完了简贞的《春之哀歌》，张曼娟的《此城不倾》，庄裕安的《野兽派丈母娘》，蔡珠儿的《冷香飞上饭桌》，钟怡雯的《垂钓睡眠》......对散文的那种热爱，刹那间，就又重新回到了心里边。
她爱着大自然，爱着山水草木，爱着一滴水，爱着一阵风，她把对这世间万物的爱，融入到了文字里。
简贞的文字有灵魂，简贞笔下的万物皆有灵魂。她用她的文字，代万物倾诉心声，同时也是在倾诉自己的心声。
比如她笔下的“春之哀歌”，她用清丽脱俗的文字，用心最柔软的地方感受繁华背后的悲哀，而这悲哀，同样源自于她的热爱。
如果说简贞的文章，让我们热爱这世间万物。那么，庄裕安的文章，就是让我们热爱身边的亲朋好友。
我们来到这世上，要想活得有意义，离不开家庭，离不开爱，更离不开柴米油盐酱醋茶中的爱。
没有爱，天空是灰暗的；没有爱，生命是枯萎的。有了爱，辛苦也是甜蜜的，平凡也是伟大的，就连文字，也是诙谐有趣的。
当我读完了庄裕安的《野兽派丈母娘》，对家庭的温馨，对家人的爱，更有向往更加坚定：
该是多么温馨融洽的家人关系，才能够像庄裕安这样，用诙谐风趣的语言，把丈母娘称为“野兽派”。
字里行间我们不难看出，这是一位很可爱的丈母娘，和一位很风趣的女婿。
读着庄裕安的文章，也让人感受到了父母对子女的爱，以及一家人在一起热热闹闹的美好。
让你仿佛看见了幸福的气泡泡，在字里行间欢快地跳动着，在喜骂怒笑之余，享受着爱的幸福。
这样温暖的场景，总会让我们想起自己母亲或者生命中某个重要的人，想起和他们在一起的无拘无束和温馨幸福。
或是一顿饭，或是一件衣，也或者仅仅是一句话，足以让我们记忆犹新。
当然，还有张曼娟的《此城不倾》，带你去看张爱玲的城；蔡珠儿的《冷香飞上饭桌》，跟你细聊关于香菜的那些事儿；钟怡雯的《垂钓睡眠》，一起去感受失眠的焦虑和无奈......
篇篇都是情真意切，简洁质朴，自然流畅，寥寥数语就能描绘出生动的形象，勾勒出动人的场景，显示出深远的意境。
当你久处于城市的喧嚣繁杂，长期面对生活的琐碎和工作的压力时，疲惫的身心真的需要一本散文，沏上清茶一杯，安静地赏读几页，去散文中感悟生活的真谛、世界的美好。
这是文学大师写给生活的热爱之书，用真挚的文字讲述人生真味。仅仅书名就这么美好，你可以想象内容会多么美好。
恩，再来一杯茶，就让我在这本充满欢喜和爱的散文里，重拾对生活的爱。
余生里，既有天涯海角，也有纸短情长，不管平凡抑或伟大，崎岖抑或坦途，都值得我们用尽全力去拥抱。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这是湘北实力的体现。武里的教练说，和湘北比，我们仿佛低了一年级。
樱木没事老是自称天才，装作不屑一顾的样子，实际上他的心里无时无刻不想着篮球。
其实陵南众人早已经相信，仙道有了和阿牧平起平坐甚至超越阿牧的实力，只不过仙道自己从来不会在意这种个人的荣誉，即使鱼柱放出狠话，仙道也是依旧一笑而过。
4、用190的仙道来遏制阿牧，在高头的眼里是破釜沉舟的方法，是为了限制阿牧而自毁仙道的长处。
但是却没人想到陵南还有一个福田，一个看起来失误的传球，居然是一个空接。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本文以描述笔者的经历，希望给各位备考的朋友们一些帮助。金融都会的朋友们，我敢说你们的基础都比我强，所以不需要怯战。
自我介绍也是自揭家底。目前是持证人、持证人、中级经济师，从业证书有基金、银行从业，学历有四川师范大学研究生工商管理专业(今年毕业，待答辩)
我，2010年三本大学——西南财大天府学院毕业，进入工商银行工作，2012年跳槽光大银行成都分行，2016年跳槽成都市现代农业发展投资有限公司。
从2010年毕业到银行从业至2016年，始终没有在自我学习上花功夫，干出了成绩，也以此为傲，但现在想起，是很幼稚(总行，成都分行的奖励，到应聘下一个单位，没任何辅助作用)。待到从银行跳槽到现有单位，原来的功底没任何帮助，人情世故主导了局势的走向。
目前我已经成家，快5年，孩子也快8个月了，自己混的呢，毫无建树。现在是2019年4月13号，给各位同学说，真的毫无建树。但生活还要过，自己的梦想还要追寻，所以自己必须要加把劲。
回望过去的经历，2016年从银行离职卧薪尝胆考研究生，2017年开始基金从业、银行从业证书的考取，并用半年时间拿下中级经济师，往后跟着金程老师的课程,历时一年。
目前持证，而后因为觉得的运用必须要有技术的支撑所以报了金程的课程。今年3月考试，目前还在等结果，但感觉没啥问题。想表达的，就是感谢金程团队给予的细致入微的教学模式和老师们全方位的辅导，还有个打卡活动，鞭策自己要有学习的持续性。
我相信，论大学本科出处，甚至是研究生，有太多小伙伴比我优秀，所以别叫我大神，我只是有一颗不服输的心和有耐力的身体来保障我持续前进，并且拿下自己的目标。
学习，是一辈子的事，不仅仅局限于考研或考证书，拿到了，基于自身的应用才是重中之重啊。学习习惯，已经是生活中不可或缺的一部分，持续学习，绝不是一件坏事。
所以想告诉各位小伙伴们，各种证书和标签都是浮云，关键在于自己能够清醒的认识自己有几斤几两，从而查漏补缺，来完善自己，提升自己的竞争力，使得自己的不可替代性得到提升。
纪老师的签名说得非常好：工作的报酬不是和你的劳动力成正比，和你的不可替代性成正比。量化金融分析师，是目前嫁接传统业务到人工智能一温柔的桥梁，所以抓紧机会学习吧。
并不是给金程打广告，虽然我多次给老师说想加入这个团队，但作为30多岁的奶爸，我想分享自己的经历给所有的同学，总结为以下5点：
3.学习是一辈子的事情，你不能忽视身边一直在发奋向前的人，冷不丁哪一天你就会发现已经落后别人一大截了，而别人一直是低调的前进;
4.只要自己主观想学习，总有时间空间来实施，比如清晨的地铁公交，中午的午休;
5.健身吧，我作为长跑18年的人，健身14年的人，相信有论述健身好的资格，好的身体，是你去拼的资本，出了一身汗，多巴胺分泌了，自己会更加兴奋精力充沛，更会抵御各种小病
——：笔者两年未感冒，此次感冒了，第四天长跑5.2公里，浑身衣服湿透，在写这篇文章时，已经痊愈。
金程的老师各个优秀，我非常佩服梁震宇老师，一位顶级的专家还在一如既往的以军事化的要求来管理自己的每一天。嗯，纪劳斯别生气哦，您老也非常优秀。当然对于老纪和金程团队的其他老师们，也是非常感谢。
例如：量化小助手，一直在提醒大家坚持打卡;王孟晗老师，下班时间提问，总能给予回答(还是希望各位学员换位思考下，你下班了愿意理工作上的事吗，老师也有自己的私生活，尽量在白天提问吧)
备注：我是32岁的大叔，论年龄各种占优，论思维的敏捷度各种劣势，但为了撑起家，为了自己不被淘汰，一直在发奋前行的路上。各位同学加油吧，不要输给我。
12:00-12:45，跑步3公里以上，游泳800-1000，
17:00 下班，回家18:00过陪孩子玩耍;吃完饭晚20:30开始学习，22:30准备睡觉;周而复始。
总结：自律才会让生活充实，持续学习才能增强自己的竞争力，而身体的健康状况、抗压能力是工作、学习中效率、精准度的保障。所以我最后以非常粗犷的总结作为结束语：动起来、学起来、未来才会精彩，各位金融都会的同学们，加油吧!
量化金融分析师(简称 ，   )由量化金融标准委员会(    ，)主考并颁证，是代表量化金融领域的专业水平证书。
主要涵盖了量化投资领域的必备知识，包括：基本面分析、技术分析、数量分析、固定收益、资产组合管理、权益、另类投资等内容。
包含了环境搭建、基础语法、变量类型、基本函数、基本语句、第三方库、金融财务实例等内容。旨在为金融财经人提供最需要的编程方法。
包含了最富盛名，最基本的量化交易思想和交易策略。例如：海龟交易模型、模型、配对交易模型、波动扩张模型、模型、机器学习(随机森林模型、主成分分析)、深度学习(人工神经网络)等内容。
旨在学习量化交易系统的具体知识，包括过滤器，进入信号，退出信号，仓位管理等详细内容，并指导学员设计涵盖个人交易哲学的量化交易系统。
旨在为解决实际量化交易策略搭建过程中的一些问题提供最优解决方案。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，就在美军林肯号航母战斗群急速从地中海赶往波斯湾的时候，俄罗斯海军也正在进入波斯湾。俄罗斯海军光荣级巡洋舰，无畏级大型反潜舰和瓦良格号导弹巡洋舰都已经进入波斯湾。
俄罗斯海军一方面对伊朗表示支持，打破美军封锁，另外也是在展示自己的实力。俄罗斯海军将会与伊朗海军进行联合海上演习。划定火力打击区，演习区，进而扩大防线，打通交通线，打破美军的海上封锁计划。
从大环境来说，俄罗斯与伊朗都面临着共同的困难，俄罗斯和伊朗，都遭到了美国的最严厉制裁。同时，因为美国制裁，两国的经济都在下滑，从2014年11月到2016年6月，俄罗斯的经济一直处于负增长状态。俄罗斯从20790亿美元跌至12907.31亿美元。
石油价格不断走低、卢布持续暴跌、通货膨胀严重，突如其来的寒潮向俄罗斯席卷而来。俄罗斯居民实际收入下降了近10%，而几乎三分之一的俄罗斯人的生活都处于贫困水平(每月人均收入9956卢布以下，折合1036块人民币)。
伊朗本国货币里亚尔兑美元汇率大幅贬值，跌幅高达16.6%。2018年伊朗增速将降至1.5%附近，到2019年或将出现负增长，达-3.6%。因惧怕美国制裁，很多国家都停止了采购石油，伊朗石油出口量一直持续下跌，每天石油生产量也从此前的400万桶降至200万桶，每日损失金额高达20多亿美元。
据了解，在伊朗全国8000万人口中，年轻人的失业率甚至高达30%。12月以来，禽流感的爆发使得伊朗包括鸡蛋、禽肉等在内的生活必需品价格猛涨，涨幅一度达到30%-40%。
在这种形势下，俄罗斯和伊朗需要联合起来，共同应对美国的制裁。同时，伊朗军队现在军备比较落后，也需要进口俄罗斯先进武器，武装自己，增强抵御美军的能力。特别是伊朗与俄罗斯签署了500亿美元石油换商品计划。
通过俄罗斯的渠道出口伊朗石油，同时俄罗斯还可以出口伊朗商品，促进俄罗斯工业发展。因此，俄罗斯和伊朗有着太多的可以合作的点。从维护伊朗这个盟友的利益出发，俄军也必须进入波斯湾。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导语：乾隆的秘密，与皇后弟妹傅夫人发生关系，傅恒为何仍然很忠心
在历史上皇帝在位期间时间最长的就是乾隆皇帝了，他的一生很有作为，不仅把清朝的盛世状况延续了下来，还在在位期间拓展疆域，军队战斗力很强，每年在老百姓的身上也下很多功夫，国家祥和。但是在感情方面他依然像其他皇帝一样，有许多风流的事情，竟然还有一个令人很吃惊的秘密新闻。
皇帝竟然与皇后的弟媳也有过一段故事。在乾隆时期对于后花园圆明园进行进一步的整改和修建，里面有各种文物和古怪的东西，圆明园供自己的妃子公主，还有其他的亲戚参观，在一个春天，天气非常适合郊游，乾隆皇帝就带着皇太后还有自己的妃子和女儿一起去参观，在道路的两旁都有许多漂亮的女人排成长长的队伍迎接。
这些女人当中有一个很突出的，脸蛋五官都很饱满和挺拔，还有两个小酒窝，让人一看就觉得很心动，乾隆皇帝看见这位妇女之后，就深深的被她吸引无法自拔，但由于周围有很多人，假如上前去询问她的情况又觉得不好，正当乾隆皇帝想办法去接近这个妇女的时候，皇后突然朝着这位美女喊了一声弟妹。
皇上这才缓过神来，原来这位美丽的妇人竟是皇后的弟妹. 皇后和她的弟妹两个人在后面，皇上和皇太后在前面，皇上还时不时的会回头瞥一眼这位妇女，她也会抬头看皇上。皇上回到宫中以后，整日就想着这位妇人的模样，整天都魂不守舍的，连朝政之事也不愿意去打理。这一天皇上突然精神起来，原来如此是皇后的生日。
皇后的生日并没有什么值得她高兴的，而是因为傅夫人也会进宫为皇后庆祝生日。这一天皇上很早就退朝便到了皇后的宫中，就开始和傅恒的夫人对诗喝酒。从那以后夫人也经常会进入到宫中，偶尔会陪皇上散散心，毕竟没有不透风的墙。随着时间推移，皇上开始与夫人进一步发展，两个人也会经常在晚上约会。
经常会被一些宫女和侍卫发现，但是从来没有人声张过这件事。皇上为了和傅恒的夫人偷情，想了很多办法让傅恒不在夫人的身边，就把他派到边疆去作战，这一去就是很长时间，后来夫人生子，乾隆看到这个孩子以后，就觉得跟自己很像，就给孩子赐了一个名字，这个孩子也就是还珠格格当中的尔康。
在尔康的成长过程中，乾隆皇帝照顾的很到位，在福安康8岁那年，就让她与自己的皇子一起读书，长大以后还把他分为各种重要的官职。富察皇后渐渐的也看出了其中的事情，但是皇后为了顾全弟妹还有皇帝的面子并没有把这件事情捅破，再加上自己的儿子夭折，皇后内心压了很多的事情，所以整天卧床不起。
不久之后皇后得了风寒，经过治疗没有效果而导致了死亡，皇帝为了表示对皇后的尊敬，叫她为孝贤皇后。由于皇后去世的很早，但皇上对皇后的家人依旧像对待自己亲人一样，对于皇后的其他兄弟都封于爵位。就连傅恒最终也成了保和殿大学士，还有各种官职。当时的傅恒还不到30岁就有这么多的职位，真的是托了姐姐的福。
福安康包括他的大哥二哥都被封为了驸马，傅恒还曾多次去宫里，想让儿子福安康，娶公主为妻，皇上只是摇头，并没有答应，或许只有皇上自己知道这其中的原因。在傅恒病死以后，乾隆皇帝就到达傅恒府上做了一首诗，皇帝就是把这一段私情告诉傅恒，傅恒这一生并不知道自己一直被戴绿帽子，直到他的死亡。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自从农村实行家庭联产承包责任制之后，农民就开始有了自己的承包田，靠着家里的土地能够养家一家人还有余粮。如今家庭联产承包已经进行到二轮承包了，如今二轮承包又再次延长了三十年，那么在土地没有到期的情况下，家中有人去世了，村里把土地给收回合法吗，要怎么办？
土地还没到期，家中有人去世后，村里把土地给收回合法吗？正常来讲，家庭联产承包还没有到期的话，村里面是不能够随便收回农民的土地的，因为承包合同还没有结束，发包方不能够随便终止承包的。而因为家中有人去世了，就直接收回土地，那更没有道理的。现在的土地政策就是增人不增地，减人不减地，新生儿的出生不会增加家庭的土地，而家里面有老人去世的话，也不会减少土地的。
要是村里面直接以家中有人去世了，所以要收回土地，那完全就是不合法的，可以向上级部门进行投诉举报的，必须要维护自己的土地权益的。只要土地还没有到期，发包方是不能够以任何理由收回土地的，这是土地法明确规定了的。至于村里面收回农民的土地，目前也只有两种特殊情况才可以收回的。1、农民进城落户，全家搬离农村首先就是农民进城落户了，全家人都搬进城里生活跟工作了，而土地跟宅基地也是自愿退出了，这种情况下村集体就有权力收回土地了。因为户口转变了，而且还是全家人都搬离，没有人可以继续履行承包合同了，那样发包方也就是村集体就可以收回土地了。
2、五保户老人去世其次就是针对农村无儿无女的五保户老人，一旦老人过世之后，村集体也是可以直接收回其土地。因为承包合同也无人继续履行了，是可以依法收回土地了。总之，除上上述这两种情况下，农民的土地都是长期稳定的，除非二轮承包期结束才被收回土地的。要是村集体只因家里有人去世就要收回土地，那是不合法的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如今手机品牌繁多，不同的手机有不同的特点。而型号手机的拍照功能之强大已经被广大群众熟知，几乎家喻户晓了。在拍照功能方面几乎是以摧枯拉朽之势碾压其他手机。一直给大家带来惊喜的公司，这次又有大举动了，  10倍变焦版即将正式发售，这是一款新型的拥有高性价比功能以及在原有的基础上加强的拍照摄影实力，接下来让我们来看看为什么这款手机会未售先火。
10体验，10倍诱惑，10倍变焦版性能，这一系列诱惑足以让粉丝尖叫。其中，当然是  10倍变焦版拍照一马当先，它的拍照能力是全方面的，凭借强悍的索尼 586，4800万超清像素镜头，并有多年累积的优秀拍照算法，同时  10倍变焦版还支持超清夜景 2.0，具有超高清解析力，色彩自然纯正，其展现的强大细节处理能力，照片就算放大几倍也能看到非常细腻的画面。整体来说，  10倍变焦版实拍夜景的效果也非常的惊艳，体现了在超级夜景模式方面的巨大优势。众多黑科技让拍照从未像现在这样爽快清晰，其他功能也都极其强悍。
拍照已经很优秀，但视频录制也不服输。事实上，  10倍变焦版能够提供4 60帧超高清视频拍摄，能够以极致的画面记录生活中的点点滴滴。而对于视频拍摄中经常会遇到的抖动问题。  10倍变焦版引入了由光学防抖和电子防抖组成的混合式图像防抖技术，取代专业的照相摄影机指日可待。
当然，在其他方面，  10倍变焦版也有很多亮点。首先是外形非常漂亮，无论是绚丽的颜色还是爱不释手的质感都会让人感到喜爱。即使与市场上所有的手机相比  10倍变焦版手机的屏幕大小和美观度都名列前茅。如此美观的手机，它的购买人群肯定是对手机外观有要求的一群人。
针对休闲娱乐体验，它还有游戏加速功能，而且使用久了也不会卡顿，这个戳中了适合喜欢玩王者荣耀，吃鸡以及飞车的游戏用户的要点。游戏响应速度提升，开团速度更快，大招更加准确，稳定性提升了38%，团战也不会掉线，而且玩一场游戏60分钟，只消耗了电量16%。使每一次玩游戏娱乐都有愉快的体验，能在高帧率下流畅运行，满足了用户的功能需求。这么优秀的性能，简直让粉丝无法阻挡了。
  10倍变焦版预售姗姗来迟,相信已经被预热吊足了胃口。但用户对它的期待，仿佛干柴遇到了火焰，热情绵绵不绝。新手机、新系列、新技术来了，从很多方面都能看到到所付出的努力，感受到了黑科技之强大。无论进行何种形式的科技探索，能让消费者切实买得到、用得上，才真正算是尊重用户、尊重市场。这不仅仅是一个产品的创新，更是一个社会科技进步的象征。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五一期间没来得及给大家送福利，小编深感愧疚！话不多说，先哭一个……
可是小编这么优秀，怎么可能不疼爱粉丝呢？小编呕心沥血一整月，终于准备好了这份大礼——价值999元的《2019年一季度聚丙烯市场分析与发展趋势报告》（以下简称“报告”）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，一则父亲为了增加女儿相亲成功率隐瞒最高学历的新闻刷爆网络，对于家长来说真是操碎了心，小时候担心孩子不学无术各种引导孩子好好学习，现在孩子学术上如此成功，却又因为学历太高在个人问题上迟迟得不到好的结果而发愁。事件中女主是双硕士学位，澳洲留学海归并且拥有绿卡，年薪30万，这条件确实能吓退不少男同胞了。对于正在海外读博的你来说，是否感受到一丝淡淡的忧伤，心里不禁想问这个世界到底怎么了？你们是不是对于高学历的女生有什么误解？今天我们不妨就来盘点一下，在潜意识里面女留学生到底是什么样的生物。
对于出国的女生很多都容易被别人戴上一个 的标签，觉得一个女生漂洋过海到异国他乡求学，难免心生寂寞，这个时候如果有歪果仁主动示好，她们一般都是主动投怀送抱。而且在大家的潜意识里面，外国男人似乎对于女生有着一些不可描述的吸引力，所以女生到了国外很喜欢找外国男友，并把找歪果仁当做一种炫耀的资本。
这种情况确实存在，但是并不是普遍现象，早在2010年，法国电视台多次曝光在巴黎地铁4号线- 站，很多中国女人站在门口，守株待兔，等着外国人上钩。她们通过各种途径勾搭外国男人，和那些男人们结婚，以骗取身份和钱财。可能就是这种历史遗留下来的印象在作祟。
对于拜金和物质的说法，无非就是来自于买买买了，还有就是开豪车。其实这真的没什么好喷的，因为确实留学生的家庭条件是优于普通人的，他们购买奢侈品就如同我们逛以纯和美邦是一样的常规操作，只不过是他们把购买的东西拍出来纪念了一下而已。然后在国外开豪车也并不是特别奢侈的表现，因为国外非常流行二手车，出国之后买个很好的二手车然后毕业之后卖掉，可能花费的前就是国内买一辆普通家用车的钱，至于拜金她们似乎真的不需要，如果一定要说要求那也是因为要求门当户对仅此而已。
为什么很多女留学生给人的感觉是荷尔蒙分泌过慢，即使碰到优秀的男生也没感觉？总显示出一付很高冷的样子？在国外长时间的独自生活，渐渐学会了自己换灯泡、扛行李、修电脑、打蟑螂……在变得独立之后就觉得自己好像已经不需要男朋友了。而且平时自己的生活圈子里，同学是女的，舍友是女的，朋友是女的，大家有共同的话题、共同的爱好，已经习惯了在这样一个熟悉的圈子里生活，觉得没必要也不愿意去了解男生的世界。更多女生在出国后见识到了更大的世界，眼界和思维都放宽了，于是在她们心中有了比找男朋友更加重要的事情。出国之后她们收获到了不同的东西，这些东西可比找男朋友还要珍贵一亿五千多万倍，所以她们不在乎有没有男朋友。
在相亲界女生的加分项是年龄和颜值，学历是最大的减分项。其实个人倒觉得不是高学历本身的错，而是中国人都比较谦卑，觉得这么好的条件肯定要求高，害怕自己匹配不上。现实中，特别漂亮的女生通常没有男朋友就是这个原因，在大家潜意识里面这么优秀肯定大把的人追，大部分人都望而却步了。对于女留学生也是一样，名校海归、见多识广并且独立能力超强，似乎就像女超人一样，一般的男人在他们面前很难找到优越感，甚至觉得他们似乎并不需要保护，而学霸们也乐得清静，时间久了女留学生似乎就成了一种与男生绝缘的生物。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在20世纪80年代和90年代，许多港台艺术家出现在影视界，如赵亚芝和陈美琦。在我的印象中，有一位女演员也不得不提，她被称为“香港无线专栏”王明熙。曾经“我的野蛮奶奶”在内地首播中受到好评，而王明熙解读的婆婆的独特性深深扎根于人民的心中。
在香港娱乐界被称为“姐姐”的王明熙，在20世纪80年代是一位大女明星，多才多艺。现在突然一阵青春的回忆被炸毁了，所以我也特意找到了我妹妹的旧照片。我不想让你说王明熙的年轻人真是太棒了。
看到时间的流逝，不知不觉中，王明熙也从原来的青岩女孩变成了现在合格的高级演员。虽然美景很晚，但是姐姐的服装还在线。
她最近录制了最新版本的  2019的连衣裙，外观独特，可以在时尚背后看到，但也表明姐姐真的很老......
一群客人与观众合影留念，尽管旁边的艺术家比他们年轻几十岁，但王明熙的“大姐姐”仍然没有被覆盖！
一个时尚品牌的最新款连衣裙都添加了，色彩鲜艳，色彩鲜艳，也非常新颖，更能衬托出72岁的王明熙的时尚气质，是她最引人瞩目的人群。
事实上，不仅选择礼服的眼睛是新颖和特殊的，而且配合发型是非常酷和帅气的个性。切短镜子的王明熙甚至改变了他的发色。
三分之二的黑发被梳成马尾辫，剩下的三分之一染成黄色，挂在前额前面。权利是划分刘海。不规则的短发造型可以进一步增强她强壮的面容，同时进一步修饰她的脸。但是，这还没有结束。我看到祖母的时尚满足感也将后马尾辫编织成一个编织的小女孩，这给整体增添了一点趣味性。略带夸张的耳环作为装饰点缀，也具有霸气的感觉。
穿着时尚，个性不假，化妆精致优雅而不是假的，但毕竟王明琪已经72岁了，不管他怎么样，无论如何掩饰，他仍然无法阻止皱纹他的脸......当我看到媒体当最近的照片被释放时，她终于相信她已经是一个72岁的祖母了。
同样是参加演出，王明熙的另一个身体也充满了看。这款闪亮的绿色亮片连衣裙带有闪光效果，再加上这种霸气的发型，是不是在偷镜子？虽然已经达到了奶奶的年龄，但王明珍仍然是完美的。
甚至我注意到王明奇还穿了一双透明短靴。应该知道，材料今年只在时尚界流行。在时尚花之前，他们冲到了翻牌圈。我没想到即使是72岁的王明喜也会喜欢。
出现在公众面前的王明熙总是优雅优雅，妆容也很精致。可以看出，为了迎合自己的荧光绿色礼服造型，王明奇甚至选择了绿色系统进行眼妆。虽然精致的妆容很难掩盖晚年的痕迹，但这种精致的感觉也应该给人一种完美的分数！在美丽的容颜中，总会有一个过去的一天，但我希望当我70岁的时候，我可以拥有王明一半的气质。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，由杨幂和霍建华主演的电视剧《筑梦情缘》，已经在如火如荼的上映了，很多人对这部电视剧的反应就是好坏各半，毕竟两个人还是非常有默契的，这已经算是两个人的第3次合作了，因此可以说很多网友都是非常期待的。
刚开始的时候，很多网友对于杨幂在剧中的造型都是感觉非常惊艳的，很多人看到这个杨幂的造型都说感觉看到了赫本。当然也有网友称杨幂是中国的赫本，由此可见很多网友对杨幂的评价还是很高的，可是随着剧情的深入，杨幂的新剧就受到了网友的疯狂吐槽，尤其是仪态方面太差了，很多人都说道和刘诗诗简直没有办法比。
很早之前，我们就可以看到杨幂跟刘诗诗一起出席活动时两个人走路的姿势，刘诗诗走路是仪态大方，身材非常标准，挺胸抬头，而杨幂，一直以来被人所诟病的呢，就是喜欢含胸驼背。这一次在剧情中很明显的看到了杨幂驼背的一些问题，网友看了之后纷纷说道，看到驼背的时候感觉实在是太出戏了，这是怎么回事儿？不都说影视专业的人会有专门的形体课吗？为什么现在演员的形体会看起来那么差呢？
很多网友对此都是感觉疑惑不解的，当然也有很多网友替杨幂抱屈，纷纷解释道说，这是因为杨幂之前拍戏的时候受伤了，所以看起来才会这个样子，那么，你是怎么认为的呢？你现在追杨幂和霍建华的新剧了吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自冷战结束以来，英国一直将俄罗斯视为主要宿敌。去年，英国就神经毒剂事件驱逐了俄外交官，由此导致两国关系急剧恶化。而在乌克兰问题上，英国还派出侦查舰进入黑海水域，为乌克兰海军打气。英国的行为，俄罗斯看在眼里，记在心上。如果有必要，俄罗斯自然会予以回应。
5月8日，据环球网援引俄海军北方舰队新闻处消息称，该舰队的“北莫尔斯克”号大型反潜舰在“维亚兹马“号海上油轮的伴随下进入英吉利海峡。据了解，“北莫尔斯克”号是从去年7月份进行远航计划的，还访问了一些友好国家，参加了俄罗斯与巴基斯坦举行的“阿拉伯季风-2018”海上联合演习以及俄海军在地中海的大型演习。目前，该舰艇完成了远航计划，将于下周末返回北方舰队基地。
作为一款大型反潜舰艇，“北莫尔斯克”号自1988年服役苏联海军，到现在，已经有30多年的历史了。这款战舰主要用于打击敌方核潜艇，为潜艇和水面舰艇的作战行动提供支持和保护。值得注意的是，此次，“北莫尔斯克”大摇大摆通过了英吉利海峡，这似乎是对英国皇家海军的一种蔑视。对英国来说，英吉利海峡是其重要海上通道，也是最为重要的战略出口。二战期间，敦刻尔克大撤退都是从横渡英吉利海峡开始的。英国对英吉利海峡十分看重。
现在，俄战舰大方通过英吉利海峡，不知道英国皇家海军去哪里了？俄战舰通过英吉利海峡，当然也是符合国际法的。英吉利海峡虽然在名义上属于英国，但实际上却是一个国际海峡。俄战舰通过该海峡，不存在挑衅英国海军的意味。
当然，对英国来说，其自尊心可能会受到打击。英国一直将俄罗斯视为敌人，而英国海军也号称世界前列。去年，英国派出“萨瑟兰”号护卫舰在西太地区巡航，以此展示其日不落帝国的风采。英国也多次炒作俄罗斯军事威胁，认为俄罗斯会向西扩张。所以，在反俄立场上，英国比美国还积极。
问题是，俄罗斯战舰通过了英吉利海峡，英国海军居然没有任何声响。这让人不得不怀疑英国海军的胆量。去年4月18日，英国“机敏”号核潜艇前往地中海，准备对叙利亚发动导弹袭击时，结果遭到了俄潜艇、反潜机和护卫舰的追逐，好在美国收到了救援信号，英国核潜艇才得以解围。对此，英国媒体将其视为“奇耻大辱”。
俄战舰通过英吉利海峡，再次显示了俄海军的远洋突防能力，即便是单一的俄战舰也不会畏惧西方的军事围堵。无论是英国，还是美国，都不可能单独反击俄罗斯，尤其是在军事上遏制俄罗斯。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有这样一位乡土人才，天生不甘平庸，一直不停挑战，努力像飞鹰一样在天空翱翔。
他叫范来华，是宝应县夏集镇大地飞鹰蛋鸡产销专业合作社理事长，曾获评江苏省乡土人才“三带”新秀、“扬州英才”培育对象、“宝地英才·百佳工匠”等人才称号。
1997年，读完大学的范来华被扬州一家食品企业聘用。财会专业毕业、本有机会坐办公室的范来华却不愿做“池中物”，他渴望追寻心中梦想，实现人生最大价值。于是，他选择了更具挑战性的销售事业。
跨界转行，用老百姓的话来说，这等于重新投了一回胎。当然，这一次范来华成功了。到2010年，范来华已在企业干得风生水起，年收入近 10 万元。在当时来说，这非常可观，而且还有着非常诱人的上升空间。
可是，此刻范来华又不“安心”了，他想再来一次华丽的转身。原因很简单，他觉得报酬再高，打工仔就是打工仔。他渴望有一份属于自己的事业，自己搭台，自己唱戏。
凡事预则立，不预则废。范来华滋生创业念头后，就开始了精心的准备，目光也投向了更广袤的领域。机缘巧合下，他在合肥做产品代理的朋友，看到当地“肥西老母鸡”餐饮开得非常红火，便动了心思，想拉他一起干。
经过市场考察后，两人一拍即合，决定朋友做餐饮，他搞食材基地，也就是养鸡。范来华的这个决定，不是一时头脑发热，而是深思熟虑下的“心里有谱”。
那时的他已经获悉，他的家乡——宝应县夏集镇蒋庄村有一个天然的土鸡养殖基地，面积接近200亩，但只利用了20多亩，基地原负责人年岁较大、力不从心，正在考虑出手。万事俱备只欠东风，此时的范来华当然不会放过这个机会。
终于，他如愿地回家办起了养鸡场。可是，他的父母和亲戚都纷纷表示反对，他们想不通：放着在外面有头有脸的“大老倌”不做，却回来当个“土鸡倌”。范来华信心满满地安慰道：“‘鸡倌’怎么了？鸡毛还能上天哩！你们等着瞧吧，只要好好干，这母鸡照样成飞鹰！”
母鸡成飞鹰，如同丑小鸭变白天鹅，过程并不轻松。那段日子里，从没务过农、养过鸡的范来华吃了一辈子最大的苦，受了一辈子最大的累。
虽然找了几个帮手，可鸡场的规划改造、雏鸡的选择引进、饲料的配方选择、中途的饲养防疫等一件件、一桩桩大大小小的事，都需要他亲自过问。
而且他在扬州企业的销售工作一时还移交不了，除了遥控指挥，他还得于周末周初在扬州、夏集之间两头赶。不过，看着一只只小鸡逐渐长大，创业梦一步步变成现实，此时的范来华，真可谓累并快乐着。
创业路上无坦途，挫折还是防不胜防地来了。一个6月里的周末，范来华像往常一样赶到家里。他先去几里外的地方取回疫苗，准备一回来就给半大的鸡打防疫针，千叮万嘱工人别让鸡进窝。
可是，工人缺乏经验，没有及时疏散鸡群，结果发生堆挤，焐死了一千多只鸡，这一下子净损失两万多元。欲哭无泪的范来华没有责怪工人，也没有告诉父母亲人，而是悄悄埋掉了死鸡，像往常一样按时去扬州上班。
历经千辛万苦，范来华的土鸡终于可以出栏了。却没想到，更大的考验也随之而来。原先说好做餐饮的朋友并没有按计划行动，说好的销售渠道突然没了。
范来华意识到销售渠道必须自己开辟。于是，他毅然决然地辞掉了扬州的工作，全身心打理自己的事业。
一开始，他只能用最原始的销售模式，自己把鸡拉到宝应、高邮、扬州等地卖给那些二道贩子。
可是，这些二道贩子经常不按套路出牌，说好的价格也会临时变卦，他们掐住了范来华“货到地头死”的“七寸”。
跑过多年销售的范来华，自然不会坐以待毙，他决定设立自己的专卖店，搞直销模式，减少中间环节。
2010年10月，范来华的第一个土鸡直销店终于在扬州市区开业。由于天然无公害、肉质鲜美、价格公道，又是扬城第一家，土鸡直销店一下子在扬城站稳了脚跟，打开了销路。
他也顺势成立了“宝应县大地飞鹰蛋鸡产销专业合作社”，注册了“大地飞鹰”商标。从此，范来华饲养的土鸡、鸡蛋有了自己的品牌，事业也步入了快车道，“母鸡”变“飞鹰”的梦想越来越近！
大幕已经拉开，但接下来的精彩还需加倍演绎。从2010年到2013年，范来华对养鸡场连续进行了三次升级改造，完全实现了林下生态养殖。
此外，他还成功探索了外购南瓜、桑树及松针叶烘干粉碎、工厂化生产牧草青饲料、豆渣生物发酵绿色养殖、动物福利高效养殖等新模式，形成了独特的土鸡养殖风格。
如今，为了环保需要，他易地新建了高质量的土鸡牧场。他根据不同产品定位，在“大地飞鹰”商标下打造了“捷品基”“乡土鸡”“喜哆哆”“福喜多”等多个品牌。
为了扩大知名度，他还聘请国家特级大厨、扬州知名餐饮节目主持人卢彬先生为餐饮顾问，聘请扬剧名家、国家一级演员王瑞如老师为品牌代言人。
在原有土鸡直销店的基础上，范来华又陆续在扬州市区成立5家土鸡、土鸡蛋专营连锁店，实行同城配送。
此外，他还紧跟时代潮流，运用现代科技手段，大力发展电子商务。因此，拥有3个微信群、500名营销人员左右的线上团队应运而生。
一枝独秀不是春，百花齐放春满园。在范来华的飞鹰梦想里，实现自我人生价值只是其中一块拼图，带动乡亲们共同致富有着更重的分量。
土鸡养殖探索成功后，他就将带动大家共同致富视为己任。帮规划、传技术、包销售……“如同鸡生蛋、蛋孵鸡，大家抱团取暖，共同致富也变得容易些。”范来华欣喜地说道。
如今，范来华已发展合作社成员43户，其中拥有3000只以上规模的养鸡户已达8家；合作社年产销芦花鸡近10万只、土鸡蛋5万余斤。依靠创新的销售模式和紧密的组织模式，他们的市场销售份额不断提升；而依靠一流的品质和绝对的诚信，他们积累了大批忠实客户。
春华秋实，天道酬勤。8年的殚精竭虑、奋力拼搏，终于硕果累累、成绩喜人。
近年来，合作社先后获评县农业产业化龙头企业、县农产品质量安全守信单位，2012年通过农业部无公害论证，2014年承担省级高效设施农业项目1项，2017年“大地飞鹰”入选江苏省名优农产品品牌，范来华本人也被评为扬州市返乡创业创新“十佳结构调整典型”。
长空翱翔凌云志，搏击蓝天谱新篇。在党和政府乡村振兴战略的政策指引下，范来华决心运用“大数据”思维，搭建大平台，实现多品牌多元化发展，带动乡村经济，致富一方百姓。
因此，我们完全有理由相信：未来的“大地飞鹰”，一定会飞得更高，飞得更远！
吴永煜，男，多年来，务工种田，历事几许，阅人无数。热爱文学，珍惜生活。一直尝试用文字歌颂真善美，鞭挞假恶丑。热心弄笔，安闲度日。现为宝应县作协会员，扬州市作协会员。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
湖北祥云（集团）化工股份有限公司（以下简称“祥云股份”）于2018年12月21日报送招股说明书申报稿，拟在上交所公开发行不超过4723.27万股，拟募集资金约17.23亿元，用于合成氨搬迁技改项目及偿还银行借款。
中国资本观察（..）通过深入分析祥云股份招股书，发现该公司除营业收入数据、采购数据存在一定问题外（具体见本号《祥云股份！数据存疑 如何闯关？》），其信息披露方面涉嫌选择性披露，以及上市后存在投资机构减持的风险。
祥云股份成立于1997年，专注于化肥行业，初期产品以过磷酸钙等单元素化肥为主，近年多以磷酸一铵、磷酸二铵等复合肥料产品为主。
中国资本观察（..）通过企查查发现，该公司有一起民事案件 (2015)鄂武穴民初字第00911号并未在招股书中进行披露，根据该案件于2017年10月10日的最终判决，祥云股份作为被告方需支付给原告相关赔偿等约200万元，远远超过了该公司招股说明书中披露的其他款项。
案件中，祥云股份在未办理相关合法且有效的用地手续之前占用原告承包地，并在原告承包地上倾倒工业废渣磷石膏及沙土，造成原告40.2亩用地被污染。更让人不解的是，该起案件中，祥云股份可谓是“无所畏惧”，在原告不同意转让承包地的情况下，祥云公司员工甚至打伤原告及其家人，如果此事发生在2018年，可能祥云股份会或被视为黑恶势力！
2012年9月2日，武穴市国土资源局向祥云公司发出武土监字（2012）第053号《责令停止违法行为通知书》，责令祥云公司停止使用洪阳湖鲤鱼洲地块。
然而，祥云公司继续非法使用该土地。2012年10月17日，武穴市国土资源局再次向祥云公司发出武土监字（2012）第083号《责令停止违法行为通知书》，并对祥云公司违法用地予以立案查处。
2012年10月18日，武穴市国土资源局向祥云公司下达了武土资处字（2012）044号行政处罚告知书。2012年10月24日，武穴市国土资源局对祥云公司下达了武土资处字（2012）054号行政处罚决定书。2013年1月26日，武穴市国土资源局就此案向人民法院申请强制执行。2013年2月20日，湖北省国土资源厅调查组来武穴市专项督察祥云公司违法用地查处情况。2013年2月22日，祥云公司履行了行政处罚决定书的义务。2013年2月26日，武穴市国土资源局将祥云公司违法用地案件移送公安机关立案侦查处理。
相关部门做出了处罚，但是祥云股份似乎置若罔闻，并不理会，仍然我行我素，以至于被法院强制执行。
虽然原告不断地申诉、上访，终于，祥云股份归还了土地，但是土地已经被污染了，并没有得到赔偿，如何继续使用？
更让人不解的是，该公司归还土地后，武穴市国土资源局作出《关于大法寺镇西畈村村民反映祥云公司违法租用西畈村土地等问题的调查回复》，书面答复原告称，目前祥云公司没有就翟怀保家承包地范围向武穴市国土资源局申报用地资料要求征地，且没有使用该处土地，故暂不存在征地补偿问题。
武穴市国土资源局前后矛盾的行为，有点让人摸不到头脑，地损了，人撤了，不管了。
辗转四年！最终法院判决原告胜诉，祥云股份赔偿原告赔偿金，恢复地块原貌，截至2017年10月事情解决了，祥云股份也进入了积极的备战准备中。
然而，中国资本观察（..）在其此次招股书中看到，只字未提此次事件！
中国资本观察（..）还发现，祥云股份在招股书中披露的案件中，不如上述案件具有代表性，此处篇幅所限不做复述，有意者可在中国裁判文书网中进行查询。
中国资本观察（..）通过分析招股书发现，祥云股份的股东中有九鼎系的身影，资本市场中活跃的资本巨头并不少见，资本巨头以获利为首要准则，公司一旦上市后，这些巨头就会获利退出。其中昆吾九鼎投资控股股份有限公司(以下简称“九鼎投资”)便是投资界的巨头之一，在2018年9月，九鼎阵营曾经“清仓”式减持上市公司金能科技（603113）、江山欧派（603208）。
招股书显示，截至2018年上半年，苏州寒武九鼎投资中心、嘉兴嘉禾九鼎投资中心、嘉兴嘉盛九鼎投资中心、苏州御风九鼎投资中心、成都川创投九鼎股权投资基金合伙企业、苏州惠康投资中心分别持有祥云股份7.48%、2.71%、2.28%、1.01%、1.01%、0.43%的股份。以上几家投资机构合计持有祥云股份14.92%的股份，仅次于持有祥云股份40.46%股份的第一大股东胡华文。
九鼎阵营在祥云股份的话语权不容轻视，希望祥云股份上市后在出现股东减持的情况下，问题重重的祥云股份能顶得住压力！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
戊戌变法1898年的6月11日开始实施，9月21日慈禧太后发动政变，囚禁了光绪帝，历时三个月的戊戌变法宣告失败。慈禧绝对不会善罢甘休，她肯定是要斩草除根，擒贼先擒王，要从主要的责任人入手，就是当时主张戊戌变法的康有为和梁启超，他们两个是公然向慈禧挑衅的人，慈禧恨不得将他们除之而后快。
但是康有为和梁启超很早就得到了消息，所以二人逃走，康有为先是逃到了香港又辗转去了日本，梁启超也是直接逃到了日本，他们的领头羊逃跑了，但是其他的主要人物还在，慈禧自然也不会放过他们的，于是，谭嗣同，杨深秀，张荫桓，徐致靖，杨瑞，林旭，康广仁，刘光第，八人被抓。
而我们知道的是慈禧杀掉的是戊戌六君子，而并非八人，那其他两人哪里去了呢？先说说戊戌六君子，第一位谭嗣同随着1895年马光条约的签订，当时三十岁的谭嗣同就开始呼吁变法，设立新学，第二年他入京认识了梁启超等人，后开始宣传维新变法，1898年的九月，慈禧发动政变，谭嗣同无比坚定，要向地主阶级顽固派做出最后的反抗，后被抓，成为戊戌六君子之一，父亲也因此受到牵连，被撤职。
康广仁，他是康有为的弟弟，他跟随兄长参加了变法维新，虽然如此，他却对兄长的观点提出异议，比如规模大，统一战线的少，皇上又没有实权，其实他是对这个变法没有信心的，最后，康有为逃跑，他却没有走，最终被抓砍头，据说因为没有亲人在身边，他都无人收尸，多年后才得以入土为安。
林旭，才活了二十三岁，也是积极参加维新变法的人士，后同其他人一起被抓，9月28日在菜市口与其他六人被砍头。杨锐，杨深秀和刘光第也是积极参加维新变法的人士，六人在同一天慷慨赴死
徐致靖也是维新派的领袖人物之一，按理说他肯定是要和其他六人一样，慈禧对他恨之入骨，死无葬身之地的，但是他却活了下来，他父亲和李鸿章有交情，和李鸿章是同科进士，私交甚笃，李鸿章求荣禄才保住了他一命，判了他个监候。另外一个人便是张荫桓了，他据说是洋人为他求情才免于一死的，但是在八国联军侵华之后，还是被慈禧杀掉了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
杨毅预测杜兰特跟腱断裂！这不是当年导致科比退役的阿喀琉斯之踵？
“火勇大战”天王山战役已经尘埃落定！勇士凭借着最后时刻库里梦回15年夺冠季表演，拿下了这场关键战役！虽然险胜取得赛点，但是对于勇士来讲却高兴不起来，因为他们队中的最稳定得分火力输出点杜兰特这场比赛中意外受伤，为球队笼罩上了一层阴影！这次的受伤是真的突如其来，没有任何身体接触，在面对香波特的防守完成跳投命中后，往回跑的过程中，突然杜兰特捂住了自己的右小腿，表情极其痛苦！并且迅速返回更衣室接受治疗，此后的比赛他再也没有出现在勇士球馆之中，根据勇士队传出消息为右小腿拉伤，但是在国内著名篮球解说员杨毅老师的眼里，杜兰特这次的受伤很可能是跟腱出现了问题！
跟腱问题？杨毅给出了自己的见解，认为杜兰特的受伤更符合跟腱断裂的情况，通过现场回杜兰特是在往回跑的过程中，突然往后看，才感觉自己的右小腿出现了不正常现象。这一点很关键，因为跟腱断裂的时候就好像有人在后面踢了你脚跟一下，但是回过头发现并没有人，这下问题就严重了，所以导致的伤退。这是杨毅老师给出的观点，毕竟他看过太多这样的球员受伤情况，说出来的话也具有一定参考性。
说到跟腱伤势，如今金州勇士队中的考辛斯应该深有体会，这可是麻烦伤病！他这个赛季选择在康复后以底薪加盟勇士，正是要证明自己依旧是现役联盟第一中锋，但是他同时也明白跟腱伤势对自己生涯的影响。跟腱伤势的另一个代表认为就是我们熟悉的湖人名宿黑曼巴科比，他当年如果不是因为跟腱伤势，可能还可以多打几年球，这个职业运动员的“阿喀琉斯之踵”式伤病，是强如科比这样倔强球员也无法克服的伤病，所以可见它简直就是运动员职业致命杀手！
我倒是希望杨毅老师的预测错误，因为谁也不想让伤病毁掉了一个正值当打之年超级球星的职业生涯。但是杨毅的说法又是那么有板有眼，让人不得不猜想杜兰特伤势的具体情况。好消息是根据目前勇士的官宣还是坚持认为杜兰特只是小腿拉伤，并没有出现严重伤势，甚至也没有透露他是否会出席双方的6之战，情况看来还算乐观。但是究竟情况如何还有在几天后揭晓答案，祈祷不要让无情伤病毁掉这样一个出色的运动员。对此你怎么看？欢迎一起讨论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自从10工艺的 30处理器失利之后，联发科的业绩也陷入了三年停滞的状态，手机处理器上也不再想着跟高通、三星、海思竞争高端市场了，这几年出货的主力都是中低端产品。没有高端手机处理器对联发科来说也不见得是坏事，联发科日前低调纪念了 60/70处理器出货量突破5000万，看起来在中端手机上联发科的日子还是很可以的。
联发科员工_前两天在微博上低调秀了一把  70/60 纪念品，如下图所示：
名义上是纪念品，但是一行小字暴露了联发科真正的目的—— 60/70成功出货5000万颗，这两款产品系列实际上有多个衍生版本，包括6771、6177、6358、6631等等，主要是射频或者特殊功能不一样。
 60/70的主体部分差不多，台积电12工艺，都是 73×4+ 53×4，为 -72，70主要是在60基础上优化了能效，提升了性能。
在国内智能手机市场上，两家都有大量使用 60处理器，根据统计的数据，2018年十大畅销智能手机10中就占据了5席， 15更是成为年度最畅销机型，它使用的就是 60处理器，还是首发机型。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起汉奸，大家一定深感痛恶。古往今来，但凡有战争的地方，就会有汉奸的出现。一个“出色”的汉奸，甚至要比一整个军队都要可怕。就像抗日战争时期，若是没有汉奸的帮助，日军又怎么可能嚣张那么久。假设一个民族万众一心，那样的团结任何一个敌人都会惧怕。而说到汉奸，下面这3位可谓是史上最“臭”的3个汉奸：秦桧垫底，第2最耻辱，第1最冤枉！
第3位：秦桧。一项“莫须有”的罪名，大汉奸秦桧把英雄岳飞害死。如果没有秦桧这个汉奸从中作梗，南宋的时代绝不可能那么快就结束。而秦桧也因此，成为了大家口中唾骂的对象。直到今天，秦桧下跪的雕像都成为了一个供游客欣赏的景点。这也是对于汉奸下场的一个很好的归宿。
其实就秦桧个人来说，年轻时期的秦桧还是很有抱负的。带着一腔热血走入官场，但是整体的颓废让秦桧也只能同流合污起来。而至于秦桧后来为什么要杀害岳飞，很多人可能以为两人有恩怨。其实不然，两人并没有什么太大的交际。秦桧要杀害岳飞，仅仅是因为岳飞得罪了高宗，还要赵构立太子。对此，秦桧是不能接受的。否则，一旦后者上位，自己的立场就会大大受到威胁。所以，不得已之下，就只能以“黑状”杀害了岳飞。
第2位：贾似道。南宋的权相，与秦桧一样的误国汉奸。当时的理宗整日不事朝政，沉迷酒色。而贾似道便来了一出山中无老虎，猴子称大王。凭借其妹妹的权势，在宫中宫外都无所不为。他排除异己，将行贿认同，一时间朝中风气低迷。若不是当时元朝自己内部有矛盾，南宋早就支离破碎，不复存在了。贾似道的在官场的一生，可谓是南宋最耻辱的时期，一生误国误民，无耻之极。
第1位：吴三桂。都说吕布是“三姓家奴”，实际上吴三桂才配得上这个称号。先李自成，又到后来的清军。没多久又自己称帝，然后在清军入关时，又高举大旗，杀害同日盟友。不论从哪个角度来说，吴三桂都是彻头彻尾的大汉奸。
不过，因为“陈圆圆”的事情，很多人都觉得吴三桂是最冤枉的一个人。或许正是因为人们对于美好爱情的认可，所以才会对吴三桂产生这种同情之心。其实，汉奸就是汉奸，其他一切都是不存在的。哪怕是为了心爱的人，也不能做出卖主求荣，背叛民族国家的事情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
以前有没有想过喜欢一样事物，自己能坚持多久。五年？十年？还是二十年？
随着时间推移以及各种各样的原因，不是所有人都能保持最初的那份热情。
直到我认识了一个人，他告诉我：“到了可以去做喜欢的事情的时候就去做。不要在乎能达到什么程度，按自己的心去做，不做伤害别人的事就好”。
这个人就是王东——一个浑身充满能量，对世界一直充满好奇心的山东汉子，给“热爱”赋予了新的含义。
虽然已年近知天命，但他仍和年少时一样，喜欢一切有趣的事情，并坚持到现在。
从小跟随父亲爬山、徒步、打猎，从那时起便对户外运动产生了浓厚的兴趣。
“小时候特喜欢集邮，还有收集好看的石头。经常把每天的午餐钱，省下来买邮票。”
“我父母很尊重孩子自己选择，从来不会将个人意志强加到我身上。但什么事情都要自力更生，从小自己睡、自己洗衣做饭。”
十七岁那年，他靠自己攒下来的钱买了人生中第一辆单车，从那时起，骑行就成为了他生命中的一部分。这一坚持，就是三十几年。
他告诉我，在骑行的时候能清楚的听见自己的呼吸和耳边呼啸而过的风。目光所及之处，都是未曾见过的风景。
“目的地并不重要，前方是哪也并不重要。重要的是此时此刻的你，是自由的。你可以去到任何想去的地方，从出发的那一刻起，那种兴奋感就会一直陪伴着你。”
“有一次骑行新疆喀纳斯，一路都很顺畅。晚上在路边露营，结果半夜被奇怪的声音惊醒 。突然感觉到帐篷附近有动物来回走动，当时真的给我们吓坏了，不敢睡也不敢出去，生怕有什么意外。”
“我们只能躲在帐篷里，大声唱歌来给自己提神，就这样过了一夜 。现在想想还是有些后怕，好在最后平安无事。”
从甘肃敦煌到新疆喀什，从天南到海北，王东的足迹遍布中国的每个省区。不仅如此，他还把自己的孩子也培养成了小骑手。在儿子九岁那年，王东带着全家人从桂林骑行到阳朔。
这是儿子第一次跟着自己长途骑行，尽管途中十分谨慎小心，但还是发生了一点小意外。
“骑到半夜路上没灯，一路伸手不见五指。经过一段山路后，自带的手电也逐渐没有电了。在一个转弯的地方，突然听到儿子大叫一声，说自己摔倒了。”
“我们停车寻找，却发现只有车在路上，儿子整个人却摔倒在路边的农田里，还好有惊无险。本想去扶他，却自己爬起来了，表现得特别勇敢和坚强。”
王东说，在儿子身上，他看到了曾经年少的自己，一个无所畏惧的追风少年。
如今已是潮州当地一个自行车协会秘书长的王东，骑行对他来说不单单只是个人爱好。
他想做的，是让更多人加入到骑行的队伍中来，无论年龄和职业，只要热爱生活、热爱运动，享受骑行带来的乐趣，就能让自己充满活力，永远拥有一颗年轻的心。
除了偏爱骑行留下的轨迹，王东还喜欢一步一个脚印的，徒步深入崇山峻岭，感受大自然。
从梅里雪山到虎跳峡，从川西贡嘎到四姑娘山、海螺沟，再到生命禁区——珠穆朗玛峰，都留下了他和朋友们的足迹。
“在珠峰脚下看到数个7000米以上高峰就在眼前，虽然严重的高反和体力透支已经让我们筋疲力尽，但在那一刻，我还是会开心得跳跃。”
“头一天晚上还是刮风下雨，没想到第二天早上云层突然散去，我们竟然看到了主峰！我非常兴奋，感到所有的困难都是值得的。”
“我想这一刻一定要用特别的方式记录下来，所以就当即脱去了上衣拍照留念。”
最美的风景总是留给不惧艰险，勇于坚持的人。只有怀揣着探寻未知世界的好奇心，才会获得发自内心的快乐。
虽然王东在别人眼里活的很潇洒，但人到中年，都会面临相同的问题：上有老，下有小。生活、事业各方面都要压力。
王东自然也不例外，但他说正因为如此，中年人才应该学会自我调节，转变生活方式。
除了自己该做的事要做好，也要学会放下一些事情，尝试走出去多接触新鲜事物。
人到中年，要有一样或者两样的爱好。通过兴趣爱好提升自己，这样才能让自己有充分的准备，来迎接即将到来的生活。
我们相信许多熟年朋友和王东一样，坚守着那份最初的热爱，在人生这条道路上，延续着属于自己的精彩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
准备去留学的童鞋们一定要提前做好功课，切不可盲目跟风，因为每个申请人的具体情况不一样，所以选择日本语言学校时，具体问题要具体分析。今天海外之窗来跟大家谈谈，如何选择日本语言学校。
大部分的同学去日本留学都是想要升入日本大学学部。这时候必须要先去语言学校就读一年左右，在语言学校过渡，目的是学习日语的同时准备留学生考试，之后在日本参加留考，再参加大学的校内考，有些大学还会有面试环节，最终完成升学。
这时候我们要通过各种渠道了解并掌握学校的情况，从而做出选择，我们应当从以下即可角度考虑：
这个需要结合自身成绩的实际情况选择，如果你是学霸型对自己十分有信心，你就可以选择招生条件相对较高的学校，如果你只是普通型请慎重选择。
通常大家都比较集中在东京圈更繁华的地区，毕竟私塾多，交通便利。但是，由于语言学校多，外国人多，因此比较乱。
想要生活成本低一些的同学可以选择去关西地区，但是需要注意的是关西地区的语言学校学费并不算便宜，住宿费和生活费可以节省是真的。
日本虽然是最经济实惠的留学目的地，但是日本的生活费用也是不容小觑的哦。
升学类的学校当然价格也不是那么的便宜，仔细挑选后，选择一所价格适中，在你家庭范围承受内的学校就可以了。家庭状况一般，希望进入性价比高的语言学校的学生。学费比较低的语言学校通常首年次费用合计税后67万日元。
准备到日本考专门学校 或者 通过语音学校过渡后进行就职的童鞋看这边~~
这类的同学大多都已经大学毕业或者已经工作了，想通过日本语言学校学习日语或运用日语从而将来能找到自己专业相关的工作。这些同学在选择学校方面就要提前咨询一下，学校是不是提供就业指导，是否有会社推荐制度。
现在大多数语言学校都会根据同学的需求开设不同的指导课程，这种专业课程的结业证书或者是日本语1/2级证书对于以后想在日本就业，找到相关行业的同学有很大的帮助。
申请的同时需要着重考虑学校的地理位置，一般来说就读在大城市繁华地段将来的就业机会就会大一些，工资也相对高，不论是打零工还是找工作都是比较好的。
这类同学的家庭条件相对都比较好，想要通过出国留学来丰富自己的阅历，增长人生经历。在选择学校时就要考虑学校各个国家同学的比例，外国人比较多的话，认识的朋友也会比较多元化，更适合社交。
这种在选择学校方面就要考虑学校的课程设置的多元性。选择社会实践类，体验类，交流类课程较多的学校，多感受一下日本的文化。
专业日本留学顾问6年指导留学文书，全程服务，随时为您排忧解难。
日本留学前给予专业的日本相关信息解答，提供最新、最可靠的留学方案；还有前辈们的日本留学生活、日本兼职、日本大学考试、日本研究生等方方面面的经验分享。
日本留学后服务在继续，定期回访申请者学习进度，协助申请者及时解决在日所遇到的困难或者生活疑问。努力做一个有品质的、靠谱的日本留学机构。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨日，一条微博在网络上引发了众多网友的关注。该微博中称：网友李女士投诉，称自己在武汉玺悦壹生科技美肤馆做，做到一半发现店员开着视频，而对面竟然是一个裸着上身的男子，她怀疑自己做的过程被“全程直播”。
李女士当场报警，警察到场取证后，发现视频通话已经进行了三十分钟。
李女士在网上投诉时称：她预约的是推油开背和刮痧服务。整个过程是需要自己上半身全裸，并且没有毛巾遮挡。但在推油结束后，她一抬头，发现右边的梳妆台上竖立放着一部苹果手机，并且正开着微信视频，对方是一个没有穿上衣的男子。
更令人气愤的是，美肤馆法人对李女士表示：为她服务的员工还未满十六岁，就算她起诉该员工，员工也不用承担法律责任。
该店负责人陈女士表示，整个事件中存在误会。为李女士服务的人是美肤馆的实习生，并非店内正式员工。实习生在为李女士服务之前正通过视频和朋友聊天，为李女士服务时，可能因为在忙而忘记挂断视频，之后手机黑屏，后来李女士听到手机发出声音，发现手机正在视频通话。
陈女士称，店方一直在和李女士协商。警方初步调查后，实习生的母亲已经将其带回家了，目前店方也不知道和实习生聊天的是什么人，还需要进一步向实习生了解。
陈女士说，店里规定员工不能将手机带入客人房间，该实习生违反了规定。经过协商，店方同意补偿李女士两万元钱，但李女士索要的金额比较高，目前双方还未能达成一致。
据警方核查，该服务员今年5月14日才满十六周岁，已联系劳动保障部门介入。关于其行为是否构成违法，还在调查取证。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
李诞在某综艺节目中被问及“是否想要孩子”的问题，李诞想都没想，直接回答道：“没有！不要！”
李诞表示：“我听说有孩子的这些朋友，说法是他到了一个时间点，他就噔的一下，他感觉人就变异了，就是里面就有一个基因的开关就开了，说不行，我要有孩子。”
其实这样的选择，不仅是对自己负责任，也是对自己的孩子负责任，李诞现在没打算要孩子，他也没有这种想法，他跟黑尾酱目前的生活挺幸福的，暂时还没有“噔一下”想要孩子的想法。
李诞是1989年10月2日出生的，今年已经29岁了，他跟黑尾酱是秘密结婚的，如果不是在综艺里说出来，恐怕大家都还不知道，他跟黑尾酱已经领了结婚证了。
黑尾酱非常漂亮，有点像韩国女演员金智媛，五官和面部棱角都非常相似，也正因为如此，很多人都说李诞上辈子拯救了银河系，竟然能够找到一个这么漂亮的女朋友。
黑尾酱也是被李诞的才华给吸引的， 李诞的口才很好，而且特别会逗黑尾酱开心，黑尾酱跟他在一起的时候一直都是笑口常开的，生活每天都是开开心心的，也是蛮幸福的吧，比找一个颜值高，但整天闹矛盾的男朋友要好的多。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
投资者可以对超买超卖这两个词并不陌生，在黄金投资中，超买超卖指标是用来反映黄金行情状况的。其中，超买表示黄金投资市场因过多投资者买入而导致金价行情快速上涨，与金价本身大幅度地偏离实际价值。当然，待资金激流涌进后，一旦高位的承接力不足，金价就有可能会出现技术向下的调整情况。
超卖则是表示黄金读因过多投资者沽售而致使金价急降，与金价本身大幅度低于其实质的价格。当然，金价急跌一阵后，到低位时抛售的幅度减少，金价就可能出现技术性向上进行反弹。
一般来说，黄金行情在经过超买之后，其行情因为涨幅过高，就会出现惯性下跌的可能。同等的道理金价超卖以后，其价位就非常低，这就会吸引很多投资者趁此机会买入。所以说，黄金投资这样的合理价值，是根据市场的供应及需求所决定的。
当然了，黄金市场也会有特殊情况出现，由于黄金供给短期发生大量改变，也会导致金价过分超买与超卖。所以，超买与超卖这种现象在黄金市场是维持不了多久的，这个时候，有远见的投资者可以趁机进行反方向操作，从而达到盈利的目的。
投资者要想判断黄金市场是否处于超买与超卖，这就需要强弱指标来作为分析数据了，若是强弱指标大于了80，这就意味着市场处于超买状态，若是强弱指标低于20，那么这就代表了黄金市场处于超买状态。
超买超卖指标也可以在线分析上得到快速确认，数值若是在90以上就为超买，而数值若是低于10以下就为超卖，线则为方向的每感线，若是值超出100，尤其是在持续5天以上时，金价就会形成短期头部，若是值小于0时，尤其是连续数天气之后，那么就会形成短期的底部。
综上所述，投资者学会识别黄金超买超卖指标对于操作是很有帮助的，这样投资者才可以更好地把握获利时机。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本赛季初，阿森纳表现十分出色，一度处于与曼城，利物浦，热刺，和切尔西的争冠行列。然而，随着赛事的进行，阿森纳阵容的劣势也慢慢体现，枪手也渐渐与榜首拉开差距。目前，阿森纳在英超联赛积分榜上排名第五，已经无法在本赛季结束时跻身积分榜前四。不过，如果阿森纳能够获得本赛季欧联杯冠军的话，枪手还是能够参加下个赛季的欧冠赛事的。
无论阿森纳能够获得下个赛季的欧冠赛事资格，在今年夏季转会窗口上，球迷都希望枪手能够引进强援完善阵容，下个赛季卷土重来。据《米兰体育报》消息称，在今年夏季转会窗口上，阿森纳球迷希望球队能够从巴萨签署乌姆蒂蒂。阿森纳球迷相信，只要价格合适，巴萨十分愿意出售乌姆蒂蒂。如果阿森纳能够签署乌姆蒂蒂，枪手的后防一定能够有质的提升。
本个赛季，乌姆蒂蒂饱受伤病困扰，缺席了巴萨的多场比赛。随着小将朗格莱的表现越来越好，乌姆蒂蒂不再是主教练巴尔韦德的首要选择。在巴萨对阵利物浦这场天王山之战中，主教练巴尔韦德选择让朗格莱首发，选择让乌姆蒂蒂坐在替补席上。这足以证明，乌姆蒂蒂不再是巴萨不可或缺的核心球员，这也让阿森纳球迷看到了签署这名法国后卫的机会。
毫无疑问，乌姆蒂蒂是能够加强阿森纳的后防的。然而，就算巴萨愿意出售乌姆蒂蒂，阿森纳主席克伦克应该不会出手引进。乌姆蒂蒂的身价预计在7000万欧元左右，而且法国后卫上一年才与巴萨进行续约。而阿森纳主席克伦克显然不愿意拿出这样一笔高昂的转会费，而且也无法给予法国后卫满意的薪酬合同。因此，阿森纳球迷的愿望，怕是要落空了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据俄罗斯媒体报道，美国今天派遣了4架-52轰炸机前往中东地区，而另外2架-52也将在几周之内派遣，据悉，这几架-52轰炸机将被部署在美国驻中东的空军基地，美国中央司令部总部就部署在该基地。一位美国官员表示，现在只是暂时派遣这几架轰炸机，实际上部署到中东地区的数量可能会有一定的变化。而此前有报道称，美国已经向波斯湾地区派遣了航母战斗群。
2015年，伊朗与其他六国签署了伊核协议，文件规定，如果伊朗不研制核武器的话，那么这六国将在各个领域逐步取消对伊朗的制裁问题。去年，美国宣布，美国要正式退出伊朗核协议，随后，美国对伊朗开始彻底实施制裁，尤其这几个月更是从各个领域加大了对伊朗的制裁。
先是把伊朗伊斯兰革命卫队拉黑，将其定义为恐怖组织，随后又禁止伊朗对外出口石油，同时也禁止其他国家购买伊朗石油，如果其他国家还要从伊朗购买石油，美国表示，美国也会对这些国家实施相应的制裁。伊朗对此表示，必要时刻伊朗也会采取相应措施，保护自己的利益。而5月3日，特朗普政府表示要对伊朗的核电厂实施制裁，禁止伊朗重水以及浓缩铀的出口。
6日，美国向波斯湾地区派遣了一支航母战斗群以及轰炸机指挥部，美国表示，此举是为了给伊朗发出一个警告，而伊朗则表示，伊朗不愿意使局势变得更加紧张，但是伊朗表示，伊朗是不会允许美国对波斯湾进行威胁的。
美国国家安全顾问表示，任何能够威胁到美国利益的国家都会遭到美国的有力反击，但是该顾问并没有透露伊朗对美的威胁细节，五角大楼的一名工作人员表示，五角大楼不知道伊朗的攻击计划，但是据有关消息表示，前几周有相关情报提供给美国政府，而这些情报均来自以色列。
7日，伊朗外交部长表示，美国在波斯湾部署航母的计划其实在几周前就已经公布了，如果美国觉得自己受到了威胁，那是因为美国被该地区的人民鄙视了，此外，扎里夫还对美军的行为进行了严厉的谴责，并表示伊朗不会坐以待毙，双方局势愈加紧张。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
之前和姐妹们讲过如何区别自己的肌肤类型，我们知道了肌肤类型大致分为5种：干性、中性、油性、混合干性、混合油性，至于敏感肌可能出现在这5种中的任何一种。
不记得可以回戳→→水乳总是选不对，我花了3年时间，终于发现了原因！
今天小编想和大家重点讲讲干性肌肤，包括干性肌肤容易出现的肌肤问题，以及干性肌肤的护理，如果姐妹是干性肌肤就一定不要错过呀！
肤质细腻、较薄、毛孔不明显，皮脂分泌少而均匀，所以肌肤不会有油腻感，不容易长痘，同时也显得没有光泽。
皮肤比较干燥，容易起皮脱屑，在受到外界环境刺激后，比如风吹日晒等，皮肤会出现潮红，甚至是灼痛。
干性肌肤也容易老化长皱纹，尤其是眼部周围、嘴角这些地方。日晒之后更容易长晒斑，年龄大了容易长黄褐斑。
干性肌肤是真正的脸皮薄，脸皮薄导致脸不能很好的保持肌肤水分。
也不能制造足够的油脂，锁住肌肤底层（真皮层）输送上来的水分。
所以干性肌肤就需要外界不断补充水分，在通过使用油脂类的护肤品把水锁住，这样才不会干到起皮和长皱纹。
干性肌肤分泌的天然油脂本来就很少，如果还用洗面奶都洗光了会让本来就薄的脸皮越来越薄，干燥皱纹的问题就会更加严重。
在洁面产品的选择上面，干性肌肤尽量选择氨基酸洁面产品，而且无泡的洗面奶刺激性会更小，姐妹可以根据自身需求选择。
像甘油，尿素，玻尿酸，钠，乳酸，氨基酸等这些都是常见的补水成分。
简单来说就是加强肌肤本身的锁水能力，修护肌肤的最外层角质层。
因为肌肤表层的细胞间脂质主要由神经酰胺、脂肪酸和胆固醇组成。
不是敏感肌肤是姐妹们可以选择含矿物油，凡士林，硅灵，蜂蜡等，这些成分的乳液面霜。
如果是偏敏感的干性皮肤可以选择植物性的锁水成分比如可可脂，芒果脂，荷荷芭油这些成分。
补水、屏障修护和锁水在护肤品的选择上可以用一个补水精华加一个屏障修护类的乳液，最后再用一个锁水的面霜。
如果已经产生干纹和色斑的姐妹也可以根据需求搭配淡斑或者抗皱精华使用。
最后要提醒干性皮肤的姐妹，皮肤已经那么薄了，防晒一定不要放松，否则紫外线会轻易透过你薄薄的皮肤，晒伤晒黑晒出色斑哟！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
羊城晚报记者 林曦 实习生 何仕彦 通讯员 邓雪玲 插图：采采
5月份对于深圳的彩民朋友来说，真的是可以说是五月开门红。这不，刚刚度过了热热闹闹的五一小长假，深圳彩民就接连捧得福彩双色球头奖，前后脚来到深圳福彩中心兑大奖。有彩民朋友羡慕地表示，都说一日之计在于晨，一年之计在于春，这5月份刚开头，深圳彩民就因为福彩双色球而好运连连，看来接下来整个月都会旺旺旺呀。
在5月5日，五一小长假结束后上班的第一天，幸运的王先生带着妻子来到深圳市福彩中心兑奖大厅，领走了属于他的巨额奖金。
据福彩工作人员了解，王先生中奖是在5月2日晚。当晚，双色球游戏第2019050期开奖中，王先生凭借一张20元自选票，中得双色球2注一等奖，奖金合计1227万多元，中出站点为南山区前海西路星海名城二期七组团1-3栋6号83810015投注站。
据了解，王先生夫妻俩来深圳打拼很多年了，平时把买彩票当作娱乐活动，闲暇的时候就去买十几二十元。“我平时一直买这个号，每次买的金额也不大，买了快2年。这是我以前买彩票时机选的一组号码，后来就一直守号，从来没换过。”王先生笑着分享道。
在兑奖的过程中，王先生开心地说：“没想到放个假还能中大奖，坚持守号终于有了回报，好幸运。”他看了看妻子，接着说：“知道中奖了就立马告诉了我老婆，让她今天陪我来领奖。”对于这笔奖金的打算，王先生笑了笑，并表示已经有了自己的规划。
有意思的是，王先生并非5月2日开奖当晚唯一的幸运儿。据开奖后的检索信息显示，当期深圳另一彩民还中出1注双色球一等奖，中出站点为光明区公明街道玉律社区玉泉西路70号3号铺83022465投注站。
就在上述王先生兑奖后的第二天，另外一位幸运儿也来到了福彩中心。5月6日上午，一位中年男子走进深圳福彩兑奖大厅，不紧不慢地拿出一张彩票，递给工作人员。原来，这就是另外一位中了双色球游戏一等奖的幸运儿。
据了解，该幸运儿陈先生是在5月2日晚，双色球游戏第2019050期开奖中，凭借一张8元自选票，中得双色球1注一等奖及一些小奖，奖金合计614万多元，中出站点为光明区公明街道玉律社区玉泉西路70号3号铺83022465投注站。
在和福彩工作人员的交谈中，陈先生介绍，他独自来深圳打拼十几年了，这一天特意请假过来领奖的，领完奖还要回去继续工作。“我买福利彩票也有2年多的时间了，刚买的时候都是机选，后来慢慢熟悉了就自己选择号码。一般都是凭感觉来买，感觉对了就中奖了！”陈先生高兴地说。
在兑奖的过程中，陈先生表示：“我前几天就知道中奖了，但现在还没告诉家人，想领完奖给他们一个惊喜。”陈先生笑得有些腼腆，对于奖金规划，陈先生表示惊喜来得太突然了，还没来得及考虑，接下来再慢慢规划。截至记者发稿为止，数据统计显示，深圳福彩今年总共已经中出31注双色球一等奖。所以说，今年深圳福利彩票市场真可谓是福旺财旺运气旺。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
指数方面，三板做市（899002）今日以776.29点平开后进行调整，最终收报777.33点，全天上涨0.01%，成分股全天成交8314.37万。新三板总成交额2.71亿元。
目前为止，新三板总挂牌10028家，创新层878家，基础层9150家；做市转让947家，集合竞价企业9081家。拟挂牌67家。
创新层方面，中阳股份暴涨65.71%，领涨创新层个股，丰泽股份、华彩信和等涨幅居前；同信通信、安泰得、巴鲁特等跌幅居前。
基础层方面，聚丰股份暴涨200.68%，领涨基础层个股，统一智能、凯添燃气等涨幅居前；荣达禽业、浩德钢圈、盈博莱等跌幅居前。
做市转让方面，成交金额1.16亿元。涨跌幅方面，地大信息暴涨17.74%，领涨做市转让个股，美的物业、阿尼股份等涨幅居前；安泰得、华发教育、能量传播等跌幅居前。
竞价交易方面，成交金额1.55亿元。其中，聚丰股份收涨200.68%，领涨协议转让股，凯添燃气、统一智能涨幅居前；浩德钢圈、盈博莱、同信通信等跌幅居前。
成交方面来说，君实生物交额第一，为3250万元，下跌1.42%。
今日有26只股票的成交额突破百万元，3只股票成交额突破千万元。
从新三板股票的市场表现来看，今天有4只股票涨幅超过100%，共有11只个股涨幅超过30%。
自3月22日第一批科创板受理企业名单面世后，短短45天，科创板受理企业数量突破百家，达到102家。
102家企业中，已有82家公司进入"已问询"状态，20家公司仍处于"已受理"状态。
依照上交所的审核流程，审核时限为3个月，3个月内上交所出具同意发行上市的审核意见，亦或作出终止发行上市审核的决定。已受理企业中，目前已有82家企业正在处于回复问询的阶段。
数据显示，102家科创板拟上市企业的计划融资总金额约995.05亿元，平均每家融资金额约为9.76亿元。目前，拟募资规模最大的仍是中国通号，拟发行不超过21.97亿股，预计募资105亿元。
其次为优刻得、华熙生物、传音控股，分别预计募资47.48亿元、31.54亿元和30.11亿元。另有27家企业拟募资规模超过10亿元低于30亿元。
总体而言，拟募资超过10亿元的企业达31家，占比达到三成。另有42家募资规模介于5亿元亿元至10亿元之间，29家企业募资规模低于5亿元，其中最低的为龙软科技的2.55亿元。
从行业来看，计算机、通信和其他电子设备制造业类企业数量最多，共24家，占比22.55%。专用设备制造业紧随其后共有21家企业。
经历了2018年的黯淡，"科创板"犹如一颗春雷，惊醒中国资本市场，各方无不振奋激动。
身处资本市场一线的券商、投行们最为敏感，迅速组成科创板团队，专门跟进科创板标的。科创板受理企业家数迅速突破100，快马加鞭的券商、投行无疑是最大的发动机。
4月末的首批7只科创板基金发售，吸金超1200亿元，配售比例低至3.5%。据测算，仍在排队待批的科创板基金、存量的开放式权益基金、战略配售基金，至少有2100亿元的资金预留给科创板。
暂停转让：博安通 软通股份 意畅科技 凯诘电商 沃特佳 鸿博斯特 云竹信息 启阳股份
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
3月份《粉红女郎》的翻拍就已经定了下来，万人迷这一经典角色在片方的慎重考虑之下决定由王欧饰演。
在与胡歌、靳东合作的《伪装者》中饰演艳丽精致汪曼春一角以及与刘恺威的夜光剧本事件王欧在内地的名气迅速大增。
加之她长相漂亮又是模特出身腿长腰细，是迅速成为新一代直男杀手。
可看了不少王欧作品和照片却总感觉让王欧饰演万人迷总有那么些不得劲儿。
大概就像是金庸先生评价刘亦菲的小龙女一般吧：”刘小姐样子蛮漂亮的，她怕难看不敢做动作“
王欧美则美矣，却少了几丝骨子里透出来的妩媚，她的表情也还不够生动，大概是懂得自己的美丽角度，她总能够摆出自己最美最上镜的角度却少了些灵气~
2002年《粉红女郎》开拍，当年饰演万人迷的陈好才23岁，比天真稚气的哈妹扮演者薛佳凝还要小一岁，是四个主演中年纪最小的。
但要说韵味却没有人能比得过她，着一身细肩贴身黑色长裙的她将一头秀发拨弄于一侧性感妩媚，动作随意却不随便地摆着，气场全开犹如走在红毯上摆拍的女王。
明明只是站在边边的她硬是站出了位的感觉，成熟的御姐范儿太迷人了。
单论长相陈好当然是极漂亮的，就算放在这个普遍钟爱锥子脸大眼睛高鼻梁的网红审美年代也否认不了她的美，她是那种一眼看着就觉得漂亮还越看越耐看的类型，柳叶眉大红唇，眸子灿烂若漫天星光，一笑带着些勾人气质。
《粉红女郎》中的四个女主角都不是有钱人，而万人迷只不过是在百货商场中的一位小小的美妆售货员罢了，可是她却骨子里有着浓浓的自信却让她敢于追求一切。
前端时间因为中戏要拍，在其中有出镜的陈好被大家拍了下来，在青春貌美的一堆学生中，39岁的陈好美得尤为显眼。
成熟优雅，岁月不仅没有在她身上留下痕迹，反而让她更美上了几分。
王欧翻拍粉红女郎极尴尬，看了39岁陈好，除了她谁都演不了万人迷。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，新锐智能手机品牌从海外归来，正式宣布进军国内市场，其将发布的开山之作 已经预热多时，引起网友阵阵热议。前几天 ，官方宣布 的发布会将在5月15日于北京举行，其邀请函上是一面黄色的旗帜，写着三个大字“敢越级”，可见官方对这款产品的底气和自信。
在这几天的预热爆料中， 的神秘面纱被逐渐揭开 ，用料十足，比如核心配置的处理器就是行业顶级的骁龙855处理器。昨天，还提前预定了 系统，成为首批尝鲜最新安卓系统的品牌之一。
在不断的预热爆料中，亮点远不止这些。今天，官方又发布了两则新海报，曝光了 的两个新特性。
在第一张海报中，一位小女孩正用手指对屏幕下的指纹模块进行触摸，配上“指纹特征匹配成功，认证程序疾速启动”的字样。这段话释放了两个信号，一是 支持屏幕指纹技术，屏幕解锁更加安全；二是 拥有疾速的解锁体验，解锁更加便捷。
目前，屏幕指纹解锁是旗舰中手机必备的一项技术，例如小米9、、三星10等，但每个手机表现参差不齐，好坏不一。据了解，此次以年轻消费者的“越级体验”为导向，对芯片算法进行了大幅度的优化，能够更快更安全地进行解锁，同时减少指纹误触等情况的发生。
另一张海报曝光了 又一个新特性：超大电池+闪充3.0。在海报中，左边写着“任务执行中，仅需便可即可瞬间回血”，右边后面是大家耳熟能详的广告词：“充电5分钟，通话2小时”；海报下方是超大字体的 3.0，暗示 充电器就是闪充3.0。据了解， 3.0手机充满时长比2.0缩短23.8%，能够做到疾速回血。
海中正中央是一只大怪兽的尾巴，暗示了 将配备超大容量电池。且从充电桩上写着“边玩边充”的字样来看，边玩手机边充电将会是 的亮点之一。一般来说，在充电时玩手机，发热量会增大，轻则会损伤电池寿命，重则可能引发电池爆炸。据了解， 依靠低电压、高电流的技术优势，很好地解决了手机充电发热的问题，不仅充电快速，而且安全不发热。这对晚上回家后，手机没电的小伙伴来说，无疑是一个很大的便利。
目前，真全面屏手机一般都是高端旗舰手机才有的，像 ， 27等。从曝光信息来看， 同样采用真全面屏设计，屏幕，屏占比高达92.1%，搭配全新的系统体验、超大电池和超级快充，做到了软硬结合，可谓是亮点十足。另外， 将采用可升降式摄像头，经过了20万次的检测依旧没问题，工艺水准超高。假如每天升降100次，可用5年以上。 徐起曾在微博上曝光了一张照片，可以看到，真全面屏带来的视觉效果更大更舒适。
另外，相比某些品牌在发布会宣传说的是搭载“4800万像素”摄像头，但实际上却成本较低的三星1。 系列则采用真材实料的索尼 586大底传感器，支持硬件直出4800万像素的超清照片，成本远高于三星1，同时拍照将会更清更好。
总的来说， 的准备十分充足，实力强硬，来势汹汹，看来是真的要打一场”硬仗“了，小米荣耀该警惕了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作词一首夸夸二胎家庭幸福指数高 原作：龚蕾 大姨儿子生了一儿一女，全家幸福指数高。走到哪里，就夸赞到哪里。爷爷奶奶太乐了。 下面这首歌是上学歌，修改了歌词，快夸夸二胎家庭，一儿一女就是好，抓紧生二胎，一儿一女，家里两个孩子幸福指数高。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
出国留学直接去英国或者澳洲，根据自身条件，你有信心可以申请到一所好的大学吗？
新加坡，素有留学的“黄金跳板”美称，据悉新加坡留学政策非常宽松，且优势明显，因而吸引了不少留学生赴新加坡求学。新加坡治安稳定，环境良好，虽是全英文授课，但国内有着77%的华人，形成特殊的双语环境，为中国学生提供一个很容易适应的语言环境。新加坡是除了中国之外唯一华人当权的国家，文化差异几乎没有。距离近，家长随时可去探望，旅游签证也很方便，往返费用也不高。
在新加坡学习1-2年后，留学生还可转美国、英国、澳大利亚等国家继续深造。这样既省时又省钱，充分体现了其“留学中转站”的作用。而且新加坡部分大学与英澳地区大学有合作课程，学生可以不必前往英澳地区留学，仍能拿到国际认可，国内可认证的大学文凭。
据悉，截止到目前，新加坡学院一共有英国和澳洲的五所合作院校获得了中国教育部的认证，分别是澳大利亚纽卡斯尔大学、澳大利亚伍伦贡大学、澳大利亚埃迪斯科文大学和英国考文垂大学、英国爱丁堡龙比亚大学。
新加坡学院作为一所拥有50多年历史、优良口碑和教育规模的新加坡私立高等教育机构，致力于追求学术严谨、与行业紧密相连，以独特的教学理念与方法确保提供高品质的教育，确保其学生技胜一筹，在市场上拥有全面的竞争力。
新加坡学院被新加坡教育部所属的私立教育理事会()授予了教育信托认证计划四年期 -认证。该认证认可学院在学术管理方面达到卓越标准，是一家提供高品质教育服务、拥有良好财务状况的教育机构。同时，学院也是唯一一所荣获新加坡贸工部旅游局颁发的“最佳教育体验奖”的新加坡私立高校并被其他多所行业机构评为新加坡前三甲私立高校。
新加坡学院通过与澳大利亚、英国顶尖大学合作，提供学位课程。该校拥有600多位全职和聘任制老师，给12,000多名本国和国际学生提供证书、大专、本科和硕士共80多个涵盖不同领域的课程。此外，在非学术领域里，学院也提供高水准的学生服务，并推出“全面性发展计划”以培养学生的品格与综合素质。
据中国教育部留学服务中心发文说明，2010年5月之后，在新加坡学院就读英国考文垂大学和英国爱丁堡龙比亚大学所获得的文凭可获得中国教育部的认证！
考文垂大学作为英国最为中国学生所知的高等学府之一，迄今已经拥有一百多年历史，该校目前在考文垂市和伦敦市均设有分校区，其中商科类专业和专业就设置在伦敦市校区。学校下设人文学院、商业学院、工程学院、国际研究与法律学院、数学与资讯科学学院、科学与环境学院等等，可提供丰富、完备的课程给到不同的学生。
龙比亚大学是以16世纪著名的数学家、对数创立者约翰·龙比亚的名字命名的，位于苏格兰的首府爱丁堡市。它诞生于1964年，于1992年获得大学的资格。在短短30年间，它就从一所一流的理工专科学校发展成为苏格兰地区一所重点大学，它在英国新兴大学中也名列前茅。龙比亚大学以其课程设置范围广泛而著称，课程涵盖了从工程、科学、信息技术到商业、传媒研究、设计、社会科学及医疗保健等许多方面。
目前考文垂大学和新加坡学院合作课程涵盖会计、金融、传媒、电子工程、计算机科学等不同方面。其中本科及研究生课程有：
目前英国爱丁堡龙比亚大学和新加坡学院合作的本科及研究生课程有：
新加坡学院作为一所拥有优良口碑和教育规模的新加坡高校，学术方面与英国、澳洲的顶尖大学都建立了国际合作关系，目前与澳洲合作的以下3所院校所获文凭已经可以回国认证：澳洲纽卡斯尔大学（  ）、澳洲伍伦贡大学（  ）、澳洲埃迪斯科文大学（  ）。
4、雅思5.5分以上可免读英文课程，直接进入本科第一年就读。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这些天，56岁的康老师一直想不明白，自己究竟做错了什么，为什么20年前教过的学生会突然冲过来谩骂和掌掴?
时间回到5月5日中午12时许，利辛县王市镇一所小学内，康老师和两名教师坐在办公室聊起教案的事情。突然一名男子冲进办公室，不由分说直接打了康老师一巴掌，嘴里还不停谩骂。
新安晚报、安徽网、大皖客户端记者从利辛警方了解到，男子有六个孩子，由于生活不如意，见到曾经的老师，又想到如今处境，认为老师说他坏话，心生怨恨对老师动手和谩骂。按照相关规定，男子被行政拘留十天。
“20年前我教过他，但教过的学生很多，也不太记得他了。但我基本不骂学生，更别说体罚了。”康老师感觉很受伤，“心情无法平复，也想不通我做错了什么。事后他母亲找我赔礼道歉了，说他在家对他妈妈也是这样，没办法。”
侯胜 张峥 新安晚报 安徽网 大皖客户端见习记者 吕欢欢 记者 钟虹
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
京淘宝 ，是一种按成交计费的推广模式，也指通过推广赚取收益的一类人，淘宝客只要从京淘客 推广 专区获取 商品代码 ，任何买家（包括您自己）经过您的推广（ 链接 、 个人网站 ， 博客 或者社区发的帖子）进入淘宝卖家 店铺 完成 购买 后，就可得到由卖家支付的 佣金 ；简单说，京淘客就是指帮助卖家推广商品并获取 佣金 的人。今天小编给大家介绍一款超级棒的淘客系统 京淘客公众号系统 支持京东 淘宝 苏宁同时链接查券 还送唯品会 蘑菇街 苏宁易购三大商城 。什么系统呢？
相信很多网友都听过淘宝客，这个跟淘宝客一样模式 但是小编看了看比淘宝客的优势更多些，有兴趣的朋友可以去体验一下 ；可以当兼职来做也不错，可以把业余时间花在这个地方挣点小钱。官方网址： ://..
在京淘客中，有推广平台、卖家、淘客以及买家四个角色。他们每个都是不可缺失的一环。
（1）推广平台：帮助卖家推广产品；帮助淘客赚取利润，每笔推广的交易抽取相应的服务费用。
（2）卖家：佣金支出者，他们提供自己需要推广的商品到淘宝联盟，并设置每卖出一个产品愿意支付的佣金。
（3）淘宝客：佣金赚取者，他们在淘宝联盟中找到卖家发布的产品，并且推广出去，当有买家通过自己的推广链接成交后，那么就能够赚到卖家所提供的佣金（其中一部分需要作为推广平台的服务费）。
京东客、淘宝客、多多客优惠券，让你的公众号实现粉丝快速变现!
全网独有的合伙人系统，让你快速建立自己的运营团队，将自己的公众号做墙做大。京淘客公众号系统
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每天早上，在闹铃中睁开双眼，从床上翻身起来，穿衣、洗漱、整妆。做这些事好繁琐，连从冰箱里拿一瓶奶的时间都没有，更别说为自己煎个鸡蛋了！跑下楼去等公交。车来了就急忙挤上去。有时车堵了，红灯多了，心在怦怦跳，恐怕这回又迟到了吧？没迟到，太好了！太好了吗？办公桌上早就有数不清的工作在等着自己了！
年轻的女人就这样生活在忙忙碌碌中。没有办法，这就是现实。你只能这么奔波。单身的时候还好一些，结婚以后呢？一听就吓死人，要照顾老公，还要照顾孩子，还有那永远干不完的家务，办公室里堆积成山的工作……
江莲和老公是一对无奈的周末夫妻，在当下，这是很时髦的。他们工作的地方相距太远，每天回家，会累死人的。江莲在一家外企工作，被人称为白领。外人都认为她很幸福很快乐，可有谁知道她的压力。她天天都处在精神高度紧张中——小心翼翼地做着她的工作，战战兢兢地处理着各种关系。这么一紧张，就是整整一周。周末回到家，原以为可以彻底放松，然而事实并非如此。她往往是钻进屋里，放上一段伤感的曲子，或者看一个悲剧的片子，跟着音乐或剧情，扑在床上，放声大哭一场。她的老公一开始笑骂她“吃饱了撑的”，认为这是她情绪发泄的一种方式，哭完了，就没事了。其实不然。她脾气变得越来越坏，动不动就紧张，一紧张就抱着一个大水杯不停地喝水。最后她老公只好带她去看心理医生。医生说，江莲的精神需要慢慢放松，不用别的，只要每天抽出十分钟静坐。
一开始，江莲坐不下来，即使坐下来，也静不下来。然而时间长了，她真能做到了。她说，“我有时脑子里什么也不想，空无一物，什么工作啊压力啊都似乎是根本不存在的。有时，眼前却是蓝天白云，秀丽山川，滚滚江河，奇怪啊，就像是脱离了尘世一般，内心自然就静下来了”。江莲的状况慢慢得到改善，又成为企业精明干练的“白骨精”，周末回到家，和老公一起整理家务，洗衣做饭，女人味十足。
我们所处的社会，是动态的社会，并且生活的节奏在逐步加快。浮躁，紧张，急功近利，精神空虚成为众多人的生存状态。而相对于男人来说，女人更容易陷入这种紧张之中难以自拔。在这种情况下，每天抽出十分钟来静静心，让内心远离尘世的喧嚣，得到片刻宁静，同时也可以反思自己，调节自我状态。
为自身，为他人，为名，为利，为家庭，为事业，女人奔走不停，来去匆匆，忍不住牢骚抱怨，生活何以如此喧嚣？你应该明白，归根到底，是你受了生活的胁迫，而变得忙碌，浮躁。是你内心难以自控的嘈杂，而并非是生活本身的喧嚣。
想不通想不透的事，就暂且不去想吧，让自己存在于空灵的寂静里。有一些思绪，就任由它在头脑中漂浮吧，只要这最简单的平静。平静的生活，才是生活的最高境界。
回望一下自己的过去，审视一下自己的内心。过去我们究竟想做什么，又做过了什么？自己内心的渴望是什么，我们又为实现理想付出过什么？接下来，我要做的是什么？淡淡地思考着，从而让自己的生活不再盲目。
静心的方法，当然不止是静坐。品一杯茶，听一首曲，排除他念，只为静心。清茶芬芳，乐曲悠扬，世界也便安静了许多。那些烦恼，那些沉湎，从此都淡若烟云。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日沪指上演过山车行情，早盘受利空情绪影响低开，尽管盘中多次出现拉升，但持续性偏差，沪指收盘下跌1.48%，收报2850.95点，直逼2月25日长阳线的最低点，创业板指下跌0.84%，收报1469.48点，市场成交量继续萎缩，反映投资者的谨慎情绪。
就近期的急跌来说，更多的是因为在突发因素刺激下，放大了前期获利回吐的压力，并进而演变成了恐慌性的下跌，但当前宏观大基础并没有发生根本性的改变。如今我们面对的某些不确定因素、甚至利空，实际在去年我们就已经遇到了，但去年遇到的诸如去杠杆等利空压力，目前却已经是大幅减轻了的。从市场目前走势情况来看，沪深两市双双进入到降速阶段，接下来以时间换空间将是大概率事件，只是由于消息面变化对市场情绪影响较大。
仍旧是个定力问题。对美国贸易战，对大盘。如果你经常一惊一乍，基本上可以考虑离开市场。多数时候，你对市值波动的感觉决定了你的输赢。
即便是这样的弱势，仍然有不少强势股。有的甚至逆势暴涨。统计显示，今年以来股价涨幅在20%以上，且最新收盘价较年内高点回调幅度在10%以内的个股，剔除年内上市的次新股后，仅有150只。10只个股年内涨幅翻倍，分别包括兴齐眼药、瑞普生物、科隆股份、冠昊生物、济民制药等。兴齐眼药年内累计上涨261.93%排名榜首。该股本轮大涨始于4月初，4月8日以来该股涨幅就已达到2倍以上。兴齐眼药4月底公告称，公司于近日收到国家药品监督管理局下发的药品注册受理通知书，产品名称为左氧氟沙星滴眼液。
逆市抗跌股或者暴涨股有哪些特征？细一看又是医药生物股表现最出色。即使中成药股连爆几雷，大盘如此之衰。分行业看，食品饮料、农林牧渔、化工、机械设备等行业抗跌和逆势大涨的股票数量也比较多。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起杨幂大家都很熟悉了吧，她出道这些年来不管是结婚生孩子，还是现在恢复单身生活，一直以来都是圈内事业心很强的代表，关注她比较多的就会发现，杨幂几乎每年休息时间很少，一直都在忙工作忙事业，拍戏参加综艺，参加活动走红毯，为代言站台，可以说是从没闲着。最近她除了参加综艺《密室大逃脱》之外，就是参加发布会宣传新剧了。
杨幂和霍建华的新剧《筑梦情缘》近日已经开播，播出4集大家发现口碑和评价还是不错的，尤其是前面小演员的演出。杨幂在前几天发布会上的时候，精心打扮出席也是非常漂亮的亮相，她每次的造型都非常少女，这次也不例外，银粉色的裙子和海藻般的卷发，甜美又不失女人味，但大家发现一向很敬业的杨幂，怎么全程都有点心不在焉呢？
有种“臭美”叫杨幂，新剧发布会时不时低头，看到她的手我懂了！杨幂除了别人到自己，一有空就低头欣赏自己的手，粉丝发现原来是大幂幂做了新美甲，终于知道她低头的原因了，原来是心情好在欣赏美甲啊，这样的大幂幂果然像极了一些女生刚做完美甲的时候，她当时内心一定：我的美甲好好看吧。这样的少女幂，也是让大家看到了不一样的一面，简直太可爱了呢。
今天的文章就到这里了，对此大家有什么想说的吗？欢迎下方留言评论，我们下次见哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在人口数量如此之多的中国，更是如此。当过去抗日战争期间，我国有无数的军人和战士，甚至是平民，为了祖国而抛头颅，洒热血，和日军誓死抗争到底。然而也有那么一些人，贪生怕死，为了自己的小命和日军勾结，出卖中国人，成为日本人的走狗。这群人生做华人，却不配做华人，他们不顾同胞死活，用同胞的性命换取自己的荣华富贵。他们没有尊严，像狗一样去跪舔敌人的脚趾头。
这群人是民族的耻辱，是人人见而杀之的败类、人渣，他们就是汉奸。
有一些汉奸在抗日战争期间，或者说抗战结束之后，就被国人揪出来给当众杀掉了，然而也有一些汉奸却过的一直很滋润。
我们现在就给大家介绍一个，这个人叫做张本政。早在甲午战争期间，这个人就因为做人机灵而被一个日本人看重，然后花了大量金钱来收买他，让他替日本人提供一些中国的情报。此后，他就一直干着为日本人提供情报或者其他物品的活计。期间他多次以运输货物为遮挡为日本人输送军火。
当年卢沟桥事变发生的时候，全国人民都十分震惊和悲痛，然而这个人却笑得十分开心，甚至心情美好地向日军捐赠了七十几万日元。之后二战期间，这个人听说了日军在战斗飞机这一块消耗比较大，于是他也毫不犹豫的将自己的家产全都变卖，并且为日本捐了大概40架飞机，以供他们战斗使用。
中国人民都恨透了这个人，然而在日本人眼里看来，这个人却是大大的良民。天皇知道了这个人所作所为之后，更是为了表达对他的感谢，亲自接见了这个人，还给他授予了一定的嘉奖和爵位，最后还将他的事迹写入了书中，希望后人能够一直记住他。
不知道日本人有没有真的记住这个人，但是至少我记住了，并且非常希望能将他扒皮抽骨。1951年，张本政被枪毙。
张本政本人当了50年汉奸，给日军捐献了40架飞机，为此他还变卖了家产。作为中国人，他为什么要这么说呢？没有多少文化的张本政说出了当汉奸的理由。就是中国古代的“士为知己者死”，他认为日本人对有知遇之恩，所以报答。然而，他忘记了，侠之大者，为国为民。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天笔者文要讲述的是军统毛人凤的故事。毛人凤貌不惊人，资历一般，也没有什么特殊的能力，然而就是这样一位看似不起眼的人物，却在戴笠死后，成为了戴笠的继承人，军统局局长，被问及成功秘诀时，他只说了3个字。
毛人凤与戴笠是同乡，两人还曾是同学关系，因此算得很熟悉，毛人凤早年考上了沪江大学，后来又考入了黄埔军校四期，而戴笠只是黄埔6期，只是因为生病，中途休学了。
戴笠发迹之后，急需特工人才，他和蒋介石一样，喜欢用同乡人，于是他想起了毛人凤，立刻把他从县里掉到军统来，担任了自己的助手。毛人凤平时话不多，看上去老实忠厚，戴笠安排的事情，总能很快完成，对待同僚也十分客气，总是一副笑嘻嘻的模样。
如果你认为毛人凤是一个老实忠厚，甚至可以随意欺负的人，那就大错特错了，军统大特务沈醉曾经评价过毛人凤：毛人凤给人的印象非常忠厚老成，而且逢人带笑，是个有名的笑面虎。没错，毛人凤是一个笑面虎，笑里藏刀的人，蒋介石用鞋打他脸，他说那是领袖的爱戴，即便是戴笠和自己老婆有染，他也全然不当回事。
1946年戴笠因飞机失事遇难，谁都没有想到，军统里资历不是很深48岁的毛人凤竟然成为了一匹黑马，继承了戴笠的位置，成为了军统局长。当他被问及成功的秘诀时，他只说了三个字“忍、等、狠”。毛人凤的忍耐力不是一般人能达到，别人当着他们的面说他老婆红杏出墙，他依然笑嘻嘻地说：我怎么没有听说过。
毛人凤做事沉稳，不是没有野心，而是一直在等机会，一旦发现机会，他就会拼命抓住他。此外毛人凤为人心狠手辣，这点戴笠都比不过他。
1949年之后，毛人凤在台湾的日子就不太好过了，最主要的原因是他和蒋经国的关系很糟糕，蒋经国对他恨之入骨，最后毛人凤被剥夺了权力，整日活在提心吊胆之中，导致癌细胞迅速扩散，1956年毛人凤在台湾病逝，终年58岁。
有意思的是，戴笠生前曾经评价他：毛 人 凤 是 菩 萨 心 肠，不 是 大 丈 夫，不 能 成 大 器。不知道是不是毛人凤隐藏太深，其实戴笠只说对了一半，毛人凤不能成大器，但绝不是菩萨心肠。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
水果在我们生活中占了很重的比例，它们不仅能够补充我们所需的微量元素，还能够美容养肤。每个季节都有其相应盛产的水果，因为量大，所以价格自然也会便宜一些。
除了我们现在国内有的水果，还有一些水果是从国外进口来的，主要是因为在国内没有这种水果的种植条件，所以只能买进口的，比如榴莲，山竹，这些都是进口来的。山竹的价格确实是很贵，就连买一两个都要几十元。要想一口气吃山竹吃到爽，那一定得有足够的本钱。
因为山竹的营养价值比较高，富含多种维生素和蛋白质，对人体健康十分有利，而且口感清甜，所以山竹在中国还是很受欢迎的。不如不说山竹的口感真的特别棒，很多人都是第一次吃山竹，就喜欢上了它。可是由于删除的价钱太高了，所以即使有很多人喜爱吃山竹，也只能望而却步。一颗山竹的价格基本上要达到五到七块钱，真的是不便宜呀！几颗山竹的价格就能吃一顿好饭了，真不是一般人吃的起的。
为什么山竹会卖的这么贵呢？仅仅是因为它是进口水果吗？其实是有很多方面的因素的，根据调查，山竹之所以价格这么高，与它的采摘方式也有关系。一棵山竹树的高度大约高达八九米，而且山竹也大多都生长在比较高的位置。
所以每次到了山竹收获的季节，人们都要拿着工具爬到树上面，小心翼翼的把山竹夹住摘下来，这个过程是非常的危险的。可能很多人觉得只需要用一根小棍子把山竹敲下来就可以了，但却并不是这样的，因为山竹非常的娇贵。即使皮很厚，摔过之后的山竹难以长时间储存，肉质的新鲜感也会受到影响，从而也会影响到价格。所以在采摘山竹的时候，不仅要防止自己摔下来，也要防止山竹被打坏。而且山竹结果的周期也很长，一般都需要精心呵护七年以上才会开花结果。由此可知，山竹贵是有贵的道理的。
现在人们都愿意花高价来尝一尝这些水果了。山竹的皮非常硬，一般人不会吃，其实很简单，我们只需要把买回来的山竹清洗干净之后，抓住山竹的叶柄，不过不要把，而是轻轻的往里面一按，之后我们就可以直接把叶柄拽下来，然后两手一捏就把山竹给剥开了。这样就不会出现剥完山竹满手都是果汁的情况了。
所以说山竹这么贵真的不是哄抬上去的。一方面山竹营养价值高，口感也好，本身就已经很招人喜欢了。再加上山竹的采摘过程那么危险艰难，当然要给予勤劳的劳动人们丰厚的报酬啦！
力拓正稻紫砂香粘米，产自中国长寿之乡-广西上林。广西为农业大省，空气，水分，土壤等多项环境指标在全国都是排名前列，很多外省顾客也偏爱选购广西大米；南方盛产籼米，直链淀粉含量高，颗粒细长，煮出来的米饭软糯香甜，老人和孩子都爱吃；这款米，是由具有12年品牌厂家力拓米业，自己种植，自己管理，自己销售，全程掌控，品质保证，是一款连忙碌上班族都可以放心挑选的好大米。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多女生看似任性、敏感，其实不是脾气大，只是自己的一层保护色。
吴君如甚至说：“第一次见你，你没大没小，说话大声，真想抽你耳光。”
“两个人在一起，应该是0.5+0.5=1，不是1+1=2。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这两天凌晨，欧冠赛场都上演逆转好戏。利物浦客场3球落后，主场4-0狂胜巴萨完成神奇翻盘。今天凌晨，阿贾上半场2-0领先，总比分也凑够了3-0，结果下半场小卢卡斯上演帽戏，热刺实现翻盘。赛后，热刺主帅波切蒂诺也为利物浦送出了祝贺和赞扬，说克洛普和利物浦球员都很棒，还说：“两支英超球队在欧冠决赛对决是很惊叹的，双方肯定会享受比赛。”
这就自然让人想起了明晨的两场欧联杯半决赛次回合生死战。到底是否发生逆转呢？所有的预测只能是纸上谈兵，中国球迷最需要做的是，晚上早点睡觉，明晨3点看球！两场比赛同时进行。切尔西主场迎战法兰克福似乎逆转性不强，首回合法兰克福主场1-1被逼平，切尔西握有1客场进球，形势稍稍占优，如果法兰克福能客胜或以2-2以上比分战平，就算是翻盘切尔西了。不过考虑这段时间切尔西状态正佳，联赛已经锁定前四名，更重要的是，客战法兰克福时，蓝军数字和场面都完全占优。也因此，蓝军是欧联杯冠军的第一热门！法兰克福的夺冠热度则倒数第一。
而首回合主场3-1战胜瓦伦的枪手，夺冠热度却排在蓝军后面，这当然与他们的状态不佳有关，最近3轮英超不胜，尤其客场0-3莱斯特城，再次显现出他们客场虫的属性。所以，假如明晨瓦伦西亚上演大逆转（其实只需2-0赢枪手），球迷们一定不会感到诧异。
瓦伦西亚主帅马塞利诺也深知枪手不善客场，他对媒体的发声，似乎也很有底气：“不能说因为利物浦击败了巴萨，这就意味着我们一定能淘汰阿森纳，但如果我们全力以赴，我们相信我们能晋级决赛。”这其实就是公开的翻盘呐喊！
如果瓦伦西亚能实现翻盘，不仅对巴萨球迷是个安慰，对西班牙人将帅也是个鼓舞和激励。目前武磊效力的西班牙人尚有一丝参加下赛季欧联杯的希望。而两个多月前，西班牙人曾客场0-0逼平瓦伦，武磊首发登场。
对喜欢枪手的中国球迷来说，肯定希望明晨枪手晋级，最好以欧联杯冠军的身份获得欧冠资格；而对喜欢武磊的球迷来说，肯定希望瓦伦能逆转晋级，这样武磊也能获得更大的力量，在最后两轮为获欧战资格而奋力拼搏！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
母亲节和五二零马上就要来了，作为还在为送妈妈和女朋友什么礼物而发愁吗？直接发红包吧，说你没诚意；送花吧，又有点俗；想送点比较特别的吧，又怕踩到雷。但是你今天看到了这文章就不用愁了，因为我就是来给拯救你们的。
女人最爱什么？女人最爱美。那为什么不送她们化妆品呢？不知道化妆品选什么好，那就选口红吧。今天就来给大家推荐适合母亲节和五二零送的口红。
这款是枫叶色，适合年长女性，可以买来送妈妈。超美的干枫叶色，上嘴是超美的暖调红棕色，非常显白显气质，遮盖力也好，对深唇星人和黄皮都友好。哑光的质地，但是不干。
偏棕的枫叶色，特别有韵味，简直是亚洲人量身定做的颜色，搭配东方特色的服装，比如旗袍超级美！
臻致丝绒系列，哑光质地却水润，高质感饱满妆感，妆效持久不脱妆，超人气烂番茄色，不挑肤色显白至极。
丝绒质地很正的姨妈色，虽然是哑光质地但是上唇还是比较滋润不会拔干，是一个冷调的酒红色，字红中带一点酒红调和的红棕，厚涂显气场薄涂又有点像小清新的豆沙色
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
郎咸平曾经在一篇文章中发表过关于减负的观点，在他看来，减负就是个伪命题，他以大学的入学率为例，解释道：“美国学生都想进哈佛大学，日本学生都想进东京大学，中国学生都想进北大、清华。那么按照高中毕业生人数计算，进这些大学的比例是多少呢？哈佛大学的比例是0.06%；东京大学的比例是0.19%；中国呢，能进北大或者清华的比例是0.04%。”
关于减负，我们知道根源在于评价制度，单一的分数评价机制是导致学生负担过重的根本原因。很多人内心里都有一种声音：“因为学生家长的根本需求未变，所以即使出台了相关政策也没用”。
所谓的根本需求，也就是争抢顶级教育资源的需求。通俗来讲，就像郎咸平说的，进入顶级大学的需求。之所以用“争抢”这个词，主要出于我们国家教育资源的不均衡：重点学校就那么几个，好的老师也就那么些个。尤其是贫困地区，鉴于“经济基础决定上层建筑”，教育资源的匮乏，让这些地区的学生难以接受到良好的教育。
题海战术、有教无类、教育资源不公平导致学生学习必须要“苦学”，也间接导致学生学业负担过重，减负问题“居高不下”。而与之相对的则应该是个性化学习和优质教育资源的普及。
随着人工智能时代的到来，利用助推个性化学习已成为教育机构的研发重点。比如，日前在全国备受家长和学生热捧的优鸿人工智能课堂，已经实现完全替代老师进行知识授课，能通过算法定制个性化辅导方案，有效避免题海战术，把孩子从低效耗时的题海中解脱出来。
此外，随着的发展，有望解决教育不均衡的问题，利用线上资源，为三四线城市的教学提供优质课程和师资弥补当地教育资源的不足。
科技助力教育更好的未来，已经不是空谈，教育正在切切实实地享受着科技带来的红利。教育“减负”时代，我们希望每一个教育人和人工智能从业者，将教育改革的责任扛在肩上，加速推动中国人工智能教育的发展，让每个孩子都能享受优质的教育资源和个性化的教育。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为北非国家之一，利比亚地理上接近欧洲，又坐拥大量石油，自2011年卡扎菲被袭击身亡后，利比亚陷入了长久的混乱，最终形成由欧洲扶持的民族团结军和沙特、阿酋联支持的国民军。前段时间，利比亚国民军首领哈夫塔尔下令攻打位于首都的黎波里的民族团结军，放出豪言在48小时内攻下首都。但是，已经占领利比亚80%领土，拥有军事优势的国民军到至今都没有攻下首都。
哈夫塔尔公布一张照片，美军已临阵倒戈，利比亚又将迎来一场大战据媒体报道，利比亚团结军向位于的黎波里南部盖尔扬市的国民军发动反击，盖尔扬市彻夜炮火声不断，团结军攻下了盖尔扬市部分地区，而国民军主力则在狙击手的掩护下撤退。不久前，哈夫塔尔公布了美军暗中援助团结军的照片。有消息称，美军已经和团结军达成协议，或将派遣大军重返位于利比亚的军事基地。
哈夫塔尔公布一张照片，美军已临阵倒戈，利比亚又将迎来一场大战尽管理智上，经历了十余年中东战火的美军，不会轻易再进行一场长久作战，而且哈夫塔尔曾在美国生活十几年且拥有美国国籍。从美军一开始撤离利比亚和反对英国在联合国会议上提出的利比亚停火协议来看，美国之前就有支持哈夫塔尔的意思。现在美国临阵倒戈，和团结军开展合作，以美国到处煽风点火的一贯作风，正面加入利比亚内战也有可能。如果属实，那么哈夫塔尔将迎来大麻烦。
哈夫塔尔公布一张照片，美军已临阵倒戈，利比亚又将迎来一场大战并且，现在连法国也改口向联合国承诺不再协助国民军攻打首都。不过，哈夫塔尔作为一个征战多年的猛将，势必不会妥协，在与团结军近一次交战中，国民军就成功击落一架团结军飞机。虽然团结军可能将获得美国支持，但占据利比亚大部分油田和矿产资源的国民军，后备补给力量是团结军远远比不上的，如果美军全面参与其中，那就意味着又一场大战即将来临。
「注：本文部分图片来源于网络！文章未经授权禁止转载！关注我们，每天阅读更多精彩内容」
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新浪港股讯，中银香港(32.8, -1.40, -4.09%)（02388）现跌4.09%，报32.8元，盘中低见32.6元，失50天线（33.849元），暂四连跌累泻逾8%；成交约2350万股，涉资7.76亿元。
新西兰央行上日（8日）宣布减息四分一厘，并暗示年内或再减．新西兰元虽不乏逾8厘高息之选，但全属超短存，冠全城是中银的7天短存享8.8厘，对比3月中新西兰遭恐袭时的存息仅6.5厘，现已累加2.3厘。
恒生指数(28311.78, -691.42, -2.38%)现报28335，跌667点或2.3%，主板成交1067.48亿元．国企指数报10847，跌249点或2.25%。
上证综合指数(2850.95, -42.80, -1.48%)收报2850，跌42点或1.48%，成交1974.47亿元人民币．深证成份指数报8877，跌125点或1.39%，成交1174.11亿元人民币。
汇丰控股(66.55, -0.90, -1.33%)（00005） 66.5元 跌1.41%
创兴银行(14.3, -0.22, -1.52%)（01111） 14.3元 跌1.52%
东亚银行(24.1, -0.35, -1.43%)（00023） 24.1元 跌1.64%
恒生银行(202.2, -4.40, -2.13%)（00011） 202.0元 跌2.23%
渣打集团(68.8, -1.90, -2.69%)（02888） 69.0元 跌2.40%
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大清光绪十六年(1890年)起首铸广东七钱二分至宣统三年(1911年)所铸大清银币壹圆，短短20年间，从中央到地方，因为利益纠葛、两圆之争而带来的币制之乱，堪称之最。也就是在这期间，诞生了各具特色、币值不一的各类钱币，事实上这在全国范围的金融流通上，造成了一定的障碍。直至宣统二年颁布《币值则例》，宣统三年才开铸了全国统一的大清银币，这在中国近代金融货币史上留下浓墨重彩一笔，具有深远意义，对后世民国期间的币制产生重要影响。而设计精美的“大清宣三”也成了钱币收藏的热门品种。
大清钱币是大众收藏品，收藏者有一定数量，前期国内各区域都有实力型买家介入板块，在一定程度上控制了市场供货量，导致其价格快速走高。同时，银币的价值也在同步上升。从藏家和市民的接受程度看，预计后期它的价格还将继续上涨。这些珍稀的钱币记载了我国一段的历史，具有重要的文化意义和收藏价值。
此宣统三年大清银币曲须龙壹圆，曲须龙因龙须稍短而弯曲得名，为最终被选用的“国币”。该币正面珠圈内为汉文“大清银币”四字直读，珠圈外上为满“宣统三年” 字样，左右两侧分列长枝菊花纹饰。背面“壹圆”二字坐中，外围是巨龙腾空，自上至右向左环绕一周，尾须向上，龙头置上，鼻梁突起，两眼炯炯有神，龙纹精细，火球在下，下方边缘是英文“壹圆”。
此枚大清宣三银币镌刻精美，包浆入骨，熟旧自然，深打字口清楚，流通痕迹明显，边齿过关，龙鳞清晰，其设计新颖，制作精良，币面平整光亮,淡淡浅色包浆,币面图案、版底、边缘保存都很完好,是清代龙洋中的典范，值得收藏。
龙是我国古代传说中一种有鳞有爪并能兴风作雨的神异动物。千百年来，龙作为中华民族的象征，受到亿万龙的传人顶礼膜拜。龙的艺术形象，成为我国传统装饰的重要题材，在从古至今的许多建筑、器物上都留下了不朽的造型。在作为财富象征的钱币上寻觅到龙的踪迹，这是藏家们喜爱大清银币的原因之一。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
市民办事将车停在路边，却不料被窃贼利用干扰仪阻止锁车，进而盗窃车内财物。北青报记者5月9日从北京东城警方获悉，民警接报后迅速破案，将嫌疑男子抓获并找回被盗物品。
4月17日17时许，市民李先生来到安外大街附近办事，将车停在路边停车位，而后按下了锁车键。由于离开比较匆忙，李先生并未注意身后有人尾随。十余分钟后，当李先生返回车旁，发现车里的双肩背包不翼而飞，于是赶忙报了警。
接到报警后民警立即赶往现场开展工作。据李先生描述，丢失的背包里有9000元现金、银行卡、社保卡、驾驶证等物品。李先生的车在关锁时左反光镜会亮，他回忆自己共按了两次锁车键，但并未注意提示灯是否亮起。
听完李先生描述，民警立即调取了案发现场周围的监控。经查看发现，在李先生下车后，一名男子在不远处站着，李先生锁车后准备到附近大楼去办事，走到一半时，李先生还回头看了眼车，而后按下了锁车键，后继续向前走，同时李先生与该名男子擦身而过。男子尾随了一小段路，看到李先生走进附近大楼，男子这才走到车旁边，打开车门实施盗窃。
民警怀疑，该名男子可能用了汽车干扰器，致使锁车失效进而盗窃。经走访调查，嫌疑男子张某（38岁，北京人）在通州有一处暂住地。后民警于22日在张某暂住地将其抓获，并起获了所有被盗物品及作案物品。
经审查，张某有多次盗窃前科。据其交代，在盗窃李先生物品之前曾试过干扰其他两位车主锁车，但均未成功，在李先生锁车后，张某与李先生擦身而过，同时发现李先生再次做了锁车的动作，张某担心李先生会中途回来，于是尾随了一小段路，在确认李先生是去办事后才开始盗窃。为了防止留下痕迹，张某还戴上了提前准备的白手套。目前，张某因盗窃已被东城警方刑事拘留。
警方提示，广大车主在停车后，尽量留意周边是否有可疑人员，锁车后一定要再拉一下车门，确认是否锁上。另外，车里尽量不要放贵重物品与现金，以避免给犯罪分子可趁之机。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
要说娱乐圈中的伉俪，张智霖和袁咏仪算一对。张智霖和袁咏仪是同一年出生，已经47岁了。两个人的儿子已经12岁了，他们之间的爱情和时下小年轻爱得轰轰烈烈不同，他们更讲究的是彼此的宽容理解和细水长流。袁咏仪是一个大大咧咧却很高情商的女子，她不会搞帮派，保有个人的特色，不随波逐流。在放水灯的时候还会特意写上工作人员的祝福语，可见情商有多高。袁咏仪平时也是一个很养生的人，在其他妻子团谢娜、章子怡、张嘉倪、包文婧等人深夜10点出去泡温泉的时候，袁咏仪已经去睡养生觉了。她是一个很自律的人，到了47岁还能有那么好的身材和容颜，可想而知平时付出多少的努力。
袁咏仪和张智霖来到了度假村，袁咏仪一直希望张智霖能陪她逛街。在他们中医按摩和跑完温泉之后，袁咏仪就开启逛街模式了。她在保温杯中装了红酒，看到这里你是不是也有这样的问题？保温杯能装红酒吗？不会氧化吗？张雨绮就曾透露她见到一个女明星在健身房中一边健身一边喝保温杯中的红酒，为的是利于发汗。女明星难道都流行保温杯装红酒吗？不担心喝醉掉吗？袁咏仪大白天喝红酒难道也是养生的方式吗？
袁咏仪戴好保温杯和老公张智霖出门去逛街。与其说是逛街，倒不如说是吃美食。袁咏仪还是很贴心的，知道老公张智霖不喜欢逛街，喜欢吃美食，特意选择了美食一条街。张智霖看到美食之后，整个人都变得像小孩子一样开心不已。看到巴西烧烤，立刻去点了烤串来吃，全程嘴上停不下来。再吃第二串的时候，被妻子袁咏仪制止了。烧烤吃多了对身体不好，有袁咏仪这样的妻子，真是三生有幸。
袁咏仪自然也不放过捉弄老公的机会，让老公张智霖吃蚕蛹蝎子。蚕蛹，东北人就很喜欢吃。比如秦岚和杜海涛以及林更新就非常热衷吃蚕蛹。蝎子真的是无法想象，一看就浑身起鸡皮疙瘩。看到蝎子就想到钟丽缇的婆婆来看望他们，就带了一大瓶的蝎子。钟丽缇婆婆还自称吃了对身体好。真是不能想象。
张智霖本身也是抗拒吃昆虫的，奈何不了妻子袁咏仪，只好品尝一口，吃了一口之后再也不吃。张智霖也是一个搞笑的大男孩，看了他吃东西的模样就知道他胖的原因了。袁咏仪和张智霖之间的感情让人艳羡。
张智霖在节目中问袁咏仪：如果他先走了，袁咏仪会不会再找一个？袁咏仪很直接称不会再找一个了。张智霖很希望如果真的有这么一天，她希望袁咏仪再找一个爱她的人，他是真的很爱妻子袁咏仪。之前还称如果袁咏仪找到更好的人，他愿意放手，为的是看到袁咏仪快乐。这就是两个人惺惺相惜的“神仙”爱情，一辈子得一伴侣，此生足矣。好的爱情，并非是占有，而是让对方获得真正的幸福。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在碎片化信息充斥整个社会的今天，人们的失败与成就都被快速放大、相互对比，各种风口层出不穷，拨动着我们敏感的神经，因此快乐变成了一件很难的事情。
在人生追逐的路途上，我们有太多太多的失望时刻，所以让自己快乐，是一件特别重要的能力。
我们经济独立，不是为了把自己卖一个好价格，而是为了选择权不被物质作有，找到一个能让自己快乐的伴侣。
前几天有人问我，什么是对的伴侣，我的回答是，让你60%时间感到快乐的人，就是对的伴侣。
到了一定年纪，没有结婚的你开始变得着急，为了进入一段婚姻，你开始隐忍和退让，甚至会认为隐忍才是爱情或者婚姻的核心，你会安慰自己，“算了吧，嫁给谁不是嫁呢”。不，如果当下你的恋人没有让你感受到情绪平稳和快乐，大概率上，这就是一个错误的人，而错误的人，你永远无法把他变成对的人。
25岁以后，认识自己，和认识自己到底适合什么样的伴侣，是我们必修的课题。当然，婚姻本身是复杂的命题，两性关系的核心就是相爱相杀，就算爱到翻天覆地也一定会有想拿刀砍了对方的时刻，没有百分百恋人，也不要试图找到让你100分快乐的男人，找到让自己60分快乐的男人，已经是幸运。
你不是豪门媳妇，千万不要玩隐忍包容的把戏，生活已经很难，请务必找一个让你笑起来灿烂的男人。
前几天出差，我发现了一个性价比很高的酒店-希尔顿旗下的平价商务酒店，比起动辄几千元的五星级酒店，这儿只需要598元一个晚上包含早餐，我住的非常开心，感觉自己发掘了出差的小宝藏。
你看，连五星级酒店都在开发性价比，生活里处处都需要我们挖掘小惊喜，心仪已久打折的高跟鞋，断货很久的包包，偶尔吃一次大餐，给自己制造惊喜，聚集成快乐的点滴。
▲推荐你们欢朋希尔顿，性价比极高，价格合适，很适合经常出差的朋友们！洗浴用品也很不错。
人的魅力有很多种：你的个性、你的长相、你的谈吐都属于你的魅力，学会表达自我，释放美丽，得到正向反馈，绝对是一件让自己快乐的事情。
我办了自己的社群以来，每个入群的女孩第一件事，就是要大方的自我介绍和展示自己，我一直坚信每个人身上都有优势和优点，只是传统教育太过于压抑我们闪光的那一面，导致很多女孩不敢表达不愿表达，久而久之埋没在人群之中。
事实上，我们都喜欢一个大大方方的你，一旦勇敢表达，站在舞台中心，你就会慢慢释放出自己独一无二的美丽。
做社群的初衷，就是帮助女性活出自我，给到这样一个舞台，让大家打扮精致、利索、坦然的站在舞台中央，分享自己的故事与经历，相信我，让你迷人的不止长相，还有经历与自信。
人是不能闲着的，给自己设定目标，让自己有方向感，是一种高级的快乐。我给自己定了很多的目标，大的小的都有，实现目标本身需要很长的时间，更需要点滴的付出，但是正是这一路的付出，让实现目标的那一刻更加有价值和意义。
我知道减肥很难，我知道做好一份事业很难，我也知道维系一段感情不容易，但是生活里依然有无数的事情值得我们去踮起脚尖去触碰。
每个月学习一个新技能，不虚度光阴，让自己踏实的前进，学习感、充实感、达成目标感让人快乐。
▲我的闺蜜做咨询和投资，又把公司做到了几十个亿，从来没有放弃过追求人生的理想，特别棒。
我喜欢跟比自己厉害的人交朋友，我交朋友的原则是：毫无保留的分享自己的事业干货与生活，真诚坦然的带去我这个世界里的新鲜空气。
我在广州的傍晚，与一个朋友吃火锅喝酒，听他跟我娓娓道来毕业十年，如何跨越五个领域做好每一家公司，创业里踩过的坑、遇到的事，我从他的故事里意识到，学习能力不仅是学习好，也是指我们可以在每一个自己学习的领域都可以做到头部，他给了我非常多课程开发上的建议。
也是在广州，去跟自己的商学院院长喝早茶，听她跟我分享她在做的生物医疗公司，如何通过干细胞让人体的每个器官重生，也听她帮我梳理自己的事业，给我打气。
观察高能量的人身上的优点，探索和每一个人未来链接的可能性，每一次的交谈都让彼此注入了新的能量，和高能量的人做朋友，彼此没有妒忌、猜测与怀疑，有的是真诚的交谈和交心，让人快乐。
▲我们商学院的院长，已经接近60，依然在企业的第一线，有机会跟你们分享我们商学院院长的故事，她真的让我感受到，年龄可以成为一种骄傲和勋章。
我怕胖，有很长的时间，我晚上只吃水煮蔬菜，30岁以后，克制是常态，却不是永恒的状态，偶尔的放肆会更加快乐。
黑糖叉烧包、榴莲酥、波霸奶茶、麻辣五香牛腩、金钱肚，享受美食在舌尖跳跃的过程，享受忘记卡路里，享受放纵带来的快乐。
因为热爱美食，也热爱每一次吃美食的过程，吃饭对我来说也变成了极其美好的事情。
朋友们，人世间应该有很多美好的事物值得追寻，今天的我，送你一份微笑。你有什么快乐的事？说出来让我们一起快乐吧!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
期末考试时间：中学可安排在6月26-28日（第19周）举行；小学可安排在6月21日—22日（第18周）举行。
小学毕业考试可安排在6月20日举行，中考和普通高中学业水平考试按省定时间进行。
这不，暑假谁带孩子？要不要报兴趣班？如何安排自己的工作时间与孩子来次旅行？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
马哈维亚（阿米尔·汗   饰）曾经是一名前途无量的摔跤运动员，在放弃了职业生涯后，他最大的遗憾就是没有能够替国家赢得金牌。他将这份希望寄托在了尚未出生的儿子身上，哪知道妻子接连给他生了两个女儿，取名吉塔和巴比塔。让马哈维亚没有想到的是，两个姑娘展现出了杰出的摔跤天赋，让他幡然醒悟，就算是女孩，也能够昂首挺胸的站在比赛场上，为了国家和她们自己赢得荣誉。
时间：2019年5月11日（周六）上午9：00--10：30
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1976年9月9日0时10分，中国人民的伟大领袖毛泽东同志与世长辞。
毛泽东最后一次与周恩来握手，当晚周恩来住进了305医院。这一年的5月28日，马来西亚总理拉扎克来访。次日，周恩来陪同拉扎克走进了毛泽东游泳池的书房，这也是周恩来住进305医院前，最后一次走进这间与自己有着深厚革命情谊的老战友的书房。
1967年7月，毛泽东在武汉期间，由于特殊原因在周恩来的安排下于7月21日乘飞机离开武汉前往上海。在毛泽东走下飞机，很高兴地对身边的人说：“坐飞机不是很快吗!今后你们还让不让我坐呀?” 然而，这却是毛泽东最后一次乘坐飞机。
1974年10月13日毛泽东乘专列抵达长沙休息养病。据身边工作人员回忆，那时的毛泽东已经81岁高龄，但是他在11月29日到12月4日间在室内游泳池内有了四次泳。12月5日，毛泽东再次下水游泳，这就是毛泽东一生最后一次游泳。
1974年12月26日，毛泽东在长沙度过了他81岁寿辰，这也是他生命中的最后一次出巡。同年8月，躺在病榻上的毛泽东又几次提出要回韶山滴水洞休养。为此，中央政治局反复讨论研究后，终于同意了毛泽东的这个最后的请求。但一生眷恋乡土的毛泽东，最终也没能实现他再返故乡的心愿。
毛泽东一生创作过的诗词有近百首，而经他本人生前审定正式发表的却只有39首。数量虽然不多，但是毛泽东作为中国历史上的一位大诗人的地位却是被公认的。然而，毛泽东生前所作的最后一首诗就是批评郭沫若的。
1971年毛泽东与林彪等五一节在天安门晚会上，这也是林彪最后一次公开露面。
1976年，毛泽东已是83岁高龄的老人，但毛泽东是个永不服输的人，即使在他最后的日子里，还是坚持做他觉得应该做的工作，包括会见外宾。只要秘书转告他，外宾请求接见，毛泽东从不拒绝。毛泽东最后一次会见外宾是1976年的5月27日，会见了巴基斯坦总理布托。
1972年1月7日一大早，陈毅被癌症夺走了生命的噩耗传到了毛泽东耳中。1月10日中午饭后，按惯例毛泽东是要休息一会儿的。可是他裹着米色睡衣，在一侧堆满线装书的卧床上躺着，辗转不安……工作人员搀扶他走进书房。
当时毛泽东手边没有日历，桌子上没放钟表，也没有任何人提醒他，在追悼会快要开始之前，毛泽东突然抬头询问工作人员：“现在是什么时间?”当得知是一点半钟的时候，毛泽东拍打了一下沙发的扶手：“调车，我要去参加陈毅同志的追悼会!”
追悼会下午3点整准时开始。哀乐声中，毛泽东和全体人员面对鲜红党旗覆盖下的陈毅骨灰盒一鞠躬，再鞠躬、三鞠躬!追悼会结束后，张茜搀扶着毛泽东，一直把他送到汽车前。这一次是毛泽东一生中最后一次参加的追悼会。
毛泽东最后一次出国。那是1957年11月2日，应苏共中央和苏联部长会议的邀请，毛泽东率中国代表团访问苏联，参加了十月革命40周年庆祝活动。
就是在这次访苏期间，毛泽东对中国留苏学生发表了“世界是你们的，也是我们的，但是归根结底是你们的。你们青年人朝气蓬勃，正在兴旺时期，好像早晨八、九点钟的太阳，希望寄托在你们身上”著名讲话。
毛泽东主席参观莫大学生宿舍时与中国留学生苏红(中)、沈宁(右1)交谈(1957年11月)。
1957年11月，毛泽东主席在访苏期间到中国驻苏大使馆看望使馆工作人员和留学生代表。
1959年9月北京人民大会堂落成后，毛泽东便在经常在这里开会、接见外宾，甚至在夏天住到这里来避暑。1971年11月22日，毛泽东在人民大会堂会见了越南总理范文同，这是毛泽东最后一次在人民大会堂会见外宾。毛泽东最后一次进入人民大会堂是在1973年10月24日中共十大的开幕式。
1971年11月22日，毛泽东在人民大会堂会见了越南总理范文同，这是毛泽东最后一次在人民大会堂会见外宾。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着苹果公司发布2019年下一代新品的时间日益临近，关于苹果手机的消息也陆续传出。 的部分想必大家已经知道，类似“浴霸”的三摄设计，不少人表示“丑哭”，而就在近日，关于第二代 的高清外形再次传出，令人关注的焦点同样也在后置相机设计。
从知名爆料人放出的第二代 外形渲染图来看，和他此前绘制的 外形渲染图一样，后置摄像头也是采用方形摄像头模组。
摄像模组位于手机的左上角，相比第一代有了很大的改变，从一代的单设升级为双摄，闪光灯和降噪麦克风也平行设计在了摄像头的右侧。
手机正面，第二代 与第一代的产品没有差别，延续刘海屏设计，机身边框相比 系列产品还是要厚些。
另外，在配置方面， 第二代将采用苹果最新13处理器，内存组合将会采用4+64、4+256两个版本。在其他功能方面，新一代将会继续支持脸部识别和无线充电等旗舰机功能。
新款 尽管外观以及相机模组设计被吐槽，但在产品功能设置方面还是值得令人期待的。如今，距离苹果新品发布会还有4个月，也不排除苹果会取消这种“浴霸”式设计。当然，最终的答案，还是要等苹果官方为我们揭晓。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“嗯……容我仔细想一下，（张家界不太适合情侣游玩、橘子洲上次已经去过了、岳麓山好像没什么好玩的地方，咦、对了，现在正值杜鹃花的花期，我记得大围山上有杜鹃花海，简直就是旅游的圣地，不如就去这里玩一下。）我们今年去浏阳大围山吧？怎么样。”
“大围山在哪里？为什么要去那里啊？好玩吗?能拍出美美的照片吗？”
大围山是湖南省著名的景点之一，山上有着七星岭、栗木桥、五指山等诸多景区，七星峰顶上有着远近闻名的世界名河浏阳河发源地，这形成了大围山“冬无严寒，夏无酷暑”的气候，是一个避暑的圣地。其次，五月正值杜鹃花的花期，在大围山上可是有着五大杜鹃花海呦，拍出美美的照片简直轻而易举。
“那还等什么，快去收拾收拾东西，把一切准备工作做好，只待时间一到，我们就出发，开始一段浪漫的旅行吧……”
时间总是过得很快，五一长假刚开始，我们就已经达到了大围山，开始了一段浪漫的旅行。
在五一长假开始的前一天，我驾车带着她来到了浏阳大围山，远远望去，大围山犹如人间仙境一般，让我对我的决策更是信心满满。我们从南大门的游客中心进入，在山下的宾馆里过了一夜，打算第二天一早就登山而行。
天刚蒙蒙亮。我们就迫不及待的起来，要去山上大饱眼福，我们首先走到了“森林养步道”，道路两旁有着许多优美的地方，“石林仙迹”“壮士林”“枫林瀑布”等等，每一个地方都让我们惊叹不已。这条路走到尽头，我们来到了一个岔路口，我们选择了直行，一路直达到船底窝原始村落，途中我们浏览了“登天云梯”、“九曲羊肠”等景区，让我们充分感受到大自然的鬼斧神工。走完这条路之后，天色已经渐晚，看过地图之后，我们打算在日落之前到达第五处杜鹃花海，在那里露营。在经过一段漫长而不乏的欢声笑语之中，我们在日落之前到达了第五处花海。置身其中，犹如进入仙境一般，傍晚柔和的日光铺洒在这火红的杜鹃花海之上，别有一番韵味。随后夜幕降临，我们在此露营了一宿，顺道领略了日出时的美景，拍下了众多美丽的照片。
随后，我们穿过杜鹃花海，来到了红莲寺，寺内香火鼎盛，许多人在此许愿，我们同样也不例外。道路左侧又是一片杜鹃花海，我们在此驻足许久后继续前行。到了藏身于花海之中的北望亭，打算在此歇息一番，再继续前行。稍作休整，我们到达了最终的目的地，七星杜鹃花海，稍微游玩了一下，天色已晚，我们前去品尝了远近闻名的浏阳蒸菜，可谓人间少有的美味。在此休息了一晚，第二天，我们打算好好看一下这万亩花海，置身于花海之中，忘却了旅行的疲惫和生活的烦恼。意想不到的是，这里竟然有无人机拍摄团队和后期制作团队，为我们拍摄美美的照片和视频提供了便捷。最后，我们打算去七星峰上领略一下日出的美景，在傍晚时分，我们终于到达了七星峰上，在此扎营休息，只待明天的日出。
为了不错过这次日出，我们早早的醒来，站在合适的地点，静静的等候着日出。不多时，太阳一点一点的从东边升起，晨曦透过山间白茫茫的雾气洒满了整座山峰，亦如人间仙境一般。站在山顶，背后阳光初升，抬眼望去，一种“会当临绝顶、一览众山小的”情感不由喷发而出。最后，在下山的路上，我们又游玩了诸多景区，“七星望月”、“王母教子”等等，每一个都有一段动人的传说，使我们大饱眼福，三天的假期在这里显得很短暂，在欢声笑语中，我们结束了这段浪漫的旅行。
浏阳大围山，一个你来了就不想离开的地方、一个让你绝不会后悔的地方、一个带给你视觉极体验的同时又不乏味觉上的体验的圣地。浪漫旅游，浏阳大围山，你的不二之选。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这两年因为国内“抢人大战”不断升级，博士毕业生的就业行情不也断看涨。一般来说，如果是一名优秀的博士，毕业获取数十万薪酬的工作还是比较可能的，部分机会甚至能够允诺百万待遇。
就像下面这位博士生，他说自己要毕业了，找到了两份工作，一份是网易的算法工程师，40万年薪，另一份是南京理工大学的老师，年薪25万。对于这两个，他比较纠结：到底选哪个？
从这位博士生的这段话中，我们可以看出在他有所纠结的背后，隐藏着几个关键信息：
一是他意识到自己的年纪比较大了。他说自己22岁本科毕业，保研读了3年研究生，25岁硕士毕业，工作4年，29岁出国读博，又读了4年博士，毕业33了。显然，年龄情况是很多人进行择业时，都要考虑的因素。
二是网易的算法师能够直接给他40万，另外，"承诺有机会调薪过百（万）"。这样的互联网公司开出比的薪酬显然是很可观的，并且上升或增长的空间都很大，也是充满诱惑。
三是南京理工的老师年薪25万，对其同样也有很强的吸引力。因为如果只看待遇，那他肯定直接选网易得了，但他产生纠结，必然是对大学老师岗位也非常期待，这其中可能包含着他对大学老师的职业认同以及从事科研教学的喜好等原因。
从比较传统的职业区分上来理解，这两种选择还与体制内与体制外两种截然不同的职业环境有关。去互联网公司，典型的体制外择业，一方面是高薪、快速进步的可能，另一方面是激烈竞争与优胜劣汰；去高校，则是典型的体制内，一方面是普通薪酬、论资排辈，另一方面是比较稳定、旱涝保收。
对于这样的问题，不同的人往往会给出不同的答案。比如有网友做出以下不同评论：
@175140005：我是高校的学生，虽然不如互联网公司，但是老师压力也挺大的。我见过上课前喝红牛提神的女老师，也有老师出差三天，三个地方跑，回来上课的时候课间休息都不敢坐下，怕睡着。还有研究生面试上午九点开始弄到下午三点，好了马上跑到教室回来上课上到6点的 ，都没那么简单的。我很尊敬我的老师们。
@眺望远方的山峰：老师啊，做大学老师你能活到八九十，去网易过两年你就八九十。
@117121489：先去网易捞钱，买房买车，再去老师过度中年。
事实上，每个人在面临选择的时候，出于一种对未来的慎重，都会综合考虑各种因素，并因此产生纠结情绪。对于有的人来说，可能比较喜欢挑战生活，但对于另一些人来说，保障安全才是最重要的前提条件。因此，对不同的人来说，具体如何选择，可能会差异很大。
所以这位博士生所面临的困惑，或许我们每个人都曾经或将会遇到。那么，问题来了，如果这种情况是你，你会如何选择？理由又是什么呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月8日凌晨，谷歌/ 2019开发者大会如期举行。在本届大会上，谷歌带来了最新的安卓系统 ，以及两大硬件阵容、组团更新。在各大媒体将目光聚焦于解读今年谷歌大会的“技术”、“隐私安全”和“智能硬件”三大卖点时，谷歌面向安卓应用开发者发布了相机新技术，进一步简化相机应用的开发成本，并联合华为等手机厂商向第三方应用开放系统相机能力，让整个安卓应用生态及应用开发者倍感振奋。
此举对安卓应用开发者最大的优势在于，任何第三方应用都可以通过直接调用厂商已有的相机能力，从而获得丰富的相机功能和出色的拍照效果。在大幅提升用户拍摄体验的同时，也为构建健康安卓生态提出了建设性思路。在手机拍照领域独树一帜的华为，通过接口开放了人像、等系统拍照功能。
谷歌之所以联手华为等厂商开发，并向第三方应用开放相机能力的原因是，当前基于摄像头的业务使用场景越来越广泛，用户拍照质量要求越来越高，自拍、短视频、等新的社交分享方式的出现，使手机的拍照能力逐渐成为用户关注的焦点。洞察用户需求的手机厂商不断加码手机拍照领域的同时，谷歌也在基础相机功能开发上展开了积极探索。
谷歌在相机领域一直关注应用开发的简便性和生态的丰富性。从最开始相机1提供基础预览、拍照等控制能力，到后来相机2提供相对灵活的底层控制能力，都是为让相机应用开发者能够更加简单、灵活控制相机，并结合不同场景的需求进行相机功能扩展，从而构筑比较广泛的应用生态，也因此取得了阶段性成果，如美图秀秀、360相机等。
而相机本身发展依赖软硬件协同演进，在不断的创新和突破中，手机厂商积累了更加丰富的相机能力，逐渐将相机领域创新推向新的高度。当用户在手机端的拍照需求持续增加，单纯的强化基础相机功能开发已无法满足用户及市场的需求。谷歌将目光投向在手机拍照领域创新方面取得突出成绩的手机厂商身上，这其中，自然少不了华为。
从谷歌公布的合作厂商来看，有华为、三星、和四家厂商参与其中，无一例外的是这四家品牌在手机相机领域都有其独到之处。拿华为来说，很多人对于华为系列并不陌生，尤其是去年上市的20系列以及今年刚发布30系列持续霸榜，一次次刷新人们对手机拍照能力的认知，强悍的拍照能力也成为华为系列手机的一大竞争优势。
华为之所以能够在拍照领域具有强大能力，是因为华为凭借软硬件结合的方式走出了一条计算手机摄影的新路线，持续在手机相机领域创新。回顾华为系列的发展历程可以看到，从华为9系列双摄引入大光圈功能，到10系列人像摄影模式的推出；再到后来20三摄的超级夜景、超级慢动作等功能；和集合暗拍、长焦、人像等摄像功能于一身的华为30。
华为系列向业界展示了手机拍照能力的进化、迭代，并改写着手机摄影规则。在相机领域的丰富积累，增强华为手机市场竞争力，提升用户拍照体验的同时，也向业界展示出华为独有的优势。
当谷歌对基础相机功能的持续开发，华为等品牌在手机相机领域有了丰富的积累，面临一个共同的目标——提升安卓用户体验、促进安卓应用生态繁荣时，为双方的合作奠定了坚实的基础，安卓版本的发布则成为双方联手的最好契机。
从谷歌的角度来讲，帮助手机厂商进行相机功能开放，推动三方应用生态共享，是推出接口的初衷。从华为的立场来看，首先得考虑相机生态的兼容性，确保三方应用的独立发展，共同构筑安卓领域的标准相机接口，来解决三方开发者的能够跨手机使用。基于此，谷歌和华为的合作成为双方的最佳选择。
在共同构筑接口时，华为和谷歌把覆盖更广的使用范围作为设计的重中之重，考虑从安卓老版本上开始支持相机新开放能力，因此开放采用了灵活的部署方式（即安卓 扩展开发包），开发者可以很容易从谷歌中获取开发包，而华为侧开放能力实现则采取了方式进行发布，确保未来可以很容易安装到老手机上。按照目前规划，将开放华为手机的人像、等系统拍照能力，并兼容至安卓老版本，只需要手机厂商做简单适配，老手机也可以很好支持手机厂商相机能力。
谷歌的推出，为安卓应用开发者提供强大功能的同时，也简化了应用开发难度，促进应用快速切换至最新的接口，解决第三方应用能力滞后的问题。此外，同时支持对外开放手机厂商相机特有的功能，应用开发者可以充分发挥手机厂商相机的能力，加强差异化竞争。长远来看，也许会成为下一代相机接口。
谷歌和华为合力共推项目，是双方合作持续深化的结果，也是华为整合自身综合优势，助推安卓行业发展的具体表现。作为安卓阵营中重要的成员，华为始终通过自身的努力，不断创新进取输出了一些优秀成果，反哺整个安卓行业。
在安卓7.0时代，华为在推出 5.0率先采用2文件系统，解决4文件系统长期使用后的碎片化导致的性能下降问题，谷歌在下个安卓版本就采用了2文件系统；后续还有图形引擎、无线投屏等创新技术也让整个安卓系统从中获益。在华为30发布会上，又带来了能够解决安卓程序“边解释边执行”低效问题，激发安卓性能革命的方舟编译器，并宣布将面向业界开源完整的方舟编译器代码，让开发者可编译使用。以上种种，足以看出华为对安卓行业发展做出的积极贡献。
据悉，在谷歌推出后，华为将借助安卓绿色联盟的行业影响力，进一步开放更多竞争力特性，包括夜景、慢动作等都在同谷歌紧密联合准备中。后续将逐步开放这些特性，让第三方安卓应用能够在第一时间享受到华为相机同等的拍照功能和效果，为构建健康安卓生态持续贡献自己的力量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
买了房之后，就开始忙绿准备装修的事情了。当站在毛坯房的时候，就开始计划这个地方我要放什么，那个地方我要怎么装，我还要在这面墙上开个门洞……等等一系列房屋改造计划就此开始。
但装修房又不是过家家，你想怎么改就怎么改，像怎么拆就怎么拆。尤其是在承重墙上开门洞，这是违法的你知道吗！或许你会对此有疑问，但却是真实存在的事情：
前几年，在一个杨浦区伊顿公寓，因两户刚入购业主装修时，不听劝告强行将承重墙拆掉，原本和谐的业主自治管理模式被完全搅乱。无奈，业主只能报警，请来房办才将其制止。随后经房办拍照取证确认破坏承重墙后，约谈房主，恢复房屋原状。
而根据国家法律法规规定，若是日后出现故意或不听劝告执意破坏墙体结构者，将对个人针对情节轻重处以相应罚款。
所谓承重墙就是楼房的结构支撑，类似人体的骨骼。不管是哪处承重墙出现破坏甚至没有及时维修、加强巩固，不仅会影响整栋楼的稳定性，居住的安全性也大大降低。所以承重墙起到多大作用，到底能不能破坏承重墙，就不用我多说了。
当然了，承重墙在受到损坏之后，应及时进行维修，恢复原样，还要对墙体进行加固处理。毕竟这栋楼住的不是你一户人家，就算不为自己考虑，也应该以大局为重。
1、看图纸，是最直接判断方法，一般图纸上粗实线部分为承重墙。
2、听声音，用手指敲击承重墙，若回声清脆回声大则是非承重墙；若回声沉闷，则是承重墙。
3、看厚度，若是墙体厚度≥24，则是称重墙；非承重墙的厚度一般为12，10，8不等。
：承重墙不能拆！承重墙不能拆！承重墙不能拆！重要的事情说三遍。装修也是件令人头痛的事，装修前一定要做好相关知识的充实，避免踩坑。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本次中俄“海上联合-2019”演习，中方参演兵力包括潜艇1艘（从网络图片判断为俄制基洛级舷号不详），052型150号长春舰，054型547号临沂舰、539号芜湖舰、579号邯郸舰，综合援潜救生船864号，以及固定翼飞机、直升机和陆战队员等。
其中，052型首舰112号哈尔滨舰，担任了本次中俄海上军演中方编队指挥舰的角色，已经是112舰数次成为中俄联合海上军演的中方主力舰艇。
在6000-7000吨级的052/型驱逐舰，甚至1.25万吨的055型首舰101号南昌舰已公开亮相人民海军成立70周年国际阅舰式的背景下，在中俄海上联合军演中，标准排水量4200吨，满载排水量仅4800吨的052型112号哈尔滨舰，何以数次成为军演中的主角，原因盖因此112舰本身在建造时就考虑到了成为北海舰队的旗舰，是按指挥舰的标准来建造的。
052型驱逐舰共建有2艘，即112舰和113舰，首舰112舰是海军第一艘采用了燃气轮机的驱逐舰，拥有现代化的作战情报指挥中心，将舰上所有探测、侦察、火控、武器系统的显控系统综合集成，早期预警、实时判断、快速反应、武器准备、多目标接战，以及分层攻击等作战能力，较以往的老旧舰艇有了极大的提升。
其中，112舰的电子战系统非常出色，引进了的意大利制-23-1电子支援系统、干扰系统参考了荷兰与的技术，配备有984-1/3/4型电子干扰机，此外还有2座946型15联装诱饵发射器等。
当年，052型112舰和113舰建成时，由于集合了国内外最先进的动力系统、雷达系统、舰载武器系统、电子战系统等，尤其是112舰，就是按照舰队旗舰即指挥舰的要求来建造的，海军将其视作军力现代化的重要成果，因此112舰服役以后有多次远航以及外访纪录，向外界展示了海军现代化建设成果。
在此后的现代化改装时，增设了一具与052防空驱逐舰相同的517型八木天线长程对空预警雷达，提高了对隐形目标的探测能力；加装052/驱逐舰与054系列护卫舰广泛使用的726-4 型18联装干扰弹发射器，机库两侧加装一对卫星通信天线的球型外罩。
经现代化改造的112舰，在指挥系统方面非旦不落后，反而其指挥功能却增强了，因此截止到现在，112舰依然堪当北海舰队旗舰的角色，尽管仅从体型和吨位来看，似乎不如后期成军的051型和052型驱逐舰体量庞大，但每次出海演习时，112舰指挥舰的地位依然无可替代。
本次中俄“海上联合-2019”演习，112舰作为中方参演指挥舰，综合运用了海事卫星、北斗、互联网等多种军民两用通信手段，在联合导演部、联合指挥部、红蓝各级指挥所之间实现了演习态势的实时共享、作战指令的准确下达。
112舰在本次中俄海军联合军演中，发射了数枚海红旗-7近程防空导弹，成功拦截了来袭的反舰导弹靶舰，说明90年代中期服役的112舰即便到现在，战斗力依然非常强劲，也堪当舰队指挥舰的角色。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
家有小王子，也总是希望为儿子打扮的洋气帅气，时髦不仅仅只是浮夸的装扮就是潮流，款式上多了几分点缀，就能穿出不一样的潮流味。
在大人的世界里深受追捧的卫衣，穿在孩童身上也丝毫不显得尴尬，而且还带来了几丝童真的稚嫩气息。给孩子们的衣柜里也增添几件潮流的卫衣，也让他们跟随潮流帅气一把吧！
采用棉质面料的卫衣，宝宝穿在身上也丝毫不拘束。清新的颜色搭配，映衬宝宝白皙的肌肤，而且还能让他们笑起来更阳光，运动力十足。英文印花也是鲜艳却不艳俗，非常适合男童上身哦。
变身潮童的首步，就是要想成熟迈进。而这所谓的成熟，就不能不提到衬衣啦！想要穿出稳重却又不失天真的气息，那么看看这些潮童衬衫，总有一款适合他。
融合了成年衬衫的质感，采用了经典的小尖领，十足的大方。此外，各种颜色的搭配，也会让孩子有着不一样的搭配体验。传统工艺保证了衬衣的质量。
对于春夏交替的季节，长袖恤自然也要站一派风头。因为恤的容易搭配，以及他的易穿性能，都深受宝妈们的喜爱。所以给孩子们换一件不一样的长袖恤，更新一下他们不同的心情吧！
假两件的设计，质感十足，搭配起来也轻松简便。舒适的面料，解放了宝宝被拘束的身材，而且还有着成熟的韵味在其中流淌哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
因为个股在几十块的时候往往在牛市，牛市里散户的心态是贪婪的，资金是充裕的，而跌成几块的时候往往已经是熊市末期了，散户的心态是崩溃的，资金是缺乏的，仓位是满仓被套的，所以就算明知道是机会，那也只有看的份了！
今年1月，外国投资者向中国股市注入了创纪录的90亿美元资金，为有记录以来最大的单月资金流入额。他们押注中国内地股市在经历灾难性的2018年之后已触底，交易所数据显示，今年1月，通过“沪港通”和“深港通”计划从香港流向沪深两市的资金净流入总计为610亿元人民币，为有记录以来最多的一个月，远高于2018年每月250亿元人民币的平均净流入额。
目前的股无论从数据还是从政策来看都是确实已经到了一个非常低的位置，并且投资的价值相当高！但是可惜是目前敢于抄底的也仅仅只有外资和一些国内比较看好外来趋势的机构，散户真的是少之又少！！
其实这是一种在股市里非常正常的恶性循环，也是一种人性使然，造成散户之所有不敢再底部加仓和买入的更多原因有以下几点：
1.大部分的散户都在熊市的中前期已经消耗完了自己所有的资金，所以就算知道这里有布局价值也没有钱了！
2.人民网在4000点时候高喊“这是牛市的起点”，又有许多所谓的“专家”一直在说底部到来，从2800点，到2700点，到2638点，到2449点，那么现在到了2440点说底部到了，也没人会相信了！
3.大部分的散户还是处于一种熊市害怕，牛市贪婪的状态和思维！
4.绝大部分的散户目前是一个重仓亏损，满仓被套的阶段，所以已经没法补仓，甚至不敢补仓了！
其实从目前的数据来看，确实是大部分的外资正在抄底，而散户则是无动于衷！2018年外资的抄底金额达到了3000亿左右，而2019年的外资抄底金额更是会预计突破10000亿，这也说明了股的投资价值！
但是熊市的末期对于散户来说不仅没有了胆量，也没有了资金！再加上就算在这里进行买入，未来一段时间散户还要面临着机构的洗盘，主力的割韭菜，可谓困难重重！因此抄底只是证明你还有勇气，能否熬过未来的割韭菜周期，甚至坚持到牛市的到来，才是真正的投资胜利！在这个过程中主力一定会不断释放利空，甚至拉高杀跌的震仓来骗取我们的筹码，真的是一路艰辛啊，炒点股票散户容易嘛.........所以，股票投资别以为只是简单的动动手指，这里面的水很深！
想要在市场中长久地存活下去，想要在市场中实现自己的理想和抱负，首先要弄懂市场交易的究竟是什么，盈利的本质又是什么。
对于这两个问题相信很多人都会有一个最直接的答案：交易的当然是合约，盈利当然是低买高卖，高卖低买了。这个答案是没有错的，但偏向于“果”，并没有触及到根源。其实，股票市场交易的是“人性”，盈利的本质是不断地试错，然后捕捉不易发现却利润丰厚的大行情。
很多交易员在股市折戟沉沙，并不是缺乏交易知识，而是心态无法驾驭这些知识，没有办法做到“知行合一”，这就是人性的弱点。正如很多大咖说的那样，交易其实是一个修心的过程，是一场和自己的较量，只有不断战胜自己心中的恐惧和贪婪，不断用客观压制主观，才能在市场中立足。多数情况下，人性的重要程度甚至超过技术和经验，对交易的结果起着决定性的作用。
很多人认为交易一定有一个确保正确的方法，并为此孜孜不倦的研究、尝试、优化。然后在各种技术方法中兜兜转转，结果却不尽人意。其实交易制胜的武器并没有人们想象的那么困难，甚至简单到人们会忽略它。大家总是期盼每一笔交易都是盈利的，却无意的抵触好几次的小亏损换来一次大盈利，或者说他们不相信大盈利的力量可以覆盖到前边多次的亏损。这就是很多交易员失败的原因。
交易本身就是一个试错的过程，只要你有勇气去接受不断地、有限度的亏损，那就一定可以换来属于你自己的那波利润。只不过在设计亏损和盈利的时候要注意胜率以及盈亏比的问题。交易系统的设立要遵循一致性原则，时间周期固定，亏损比例固定，指标参考尽量简单清晰，确保交易信号唯一。
只要胜率和盈亏比的结合是正期望值，那么剩下的就是执行了。那如何判断期望值的正负呢？通过一段时间的历史行情进行回测，得出平均的胜率假如是40%（即平均5次交易成功2次），平均盈亏比假如是3:1（即盈利1次即可覆盖3次的亏损），那么进过计算可以发现，平均每盈利1次，需要为之亏损2.5次，而盈利1次的利润可以覆盖掉3次的亏损，那么每一个盈亏周期内都可以赚取0.5次的利润。这就是一个正期望值的交易系统。
线图又称阴阳烛，它起源于日本德川幕府时代(1603—1867年)的米市交易，用来计算米价每天的涨跌，后来人们把它引入股票市场价格走势的分析中，并逐渐风行于东南亚地区。
线图以其直观、立体感强的特点而深受投资者欢迎。实践证明， 线图可以较准确地预测后市走向，也可以较明确地判断多空双方的力量对比，从而为投资决策提供重要参考。
线的48种类型分为阳线24种和阴线24种，两者在形态上差不多，只是一为阳一为阴。阳线主要分为小阳线、中阳线、大阳线和阳十字星。
这四种类型根据阳线实体的大小和上下影线长短的不同每种又分为六种不同情形。阳线实体越大表示买盘越强，一般后市会涨。下影线越长说明买盘越强，后市一般会涨，上影线越长说明卖盘越强，后市一般会跌。具体如下表：
阴线主要分为小阴线、中阴线、大阴线和阴十字星。这四种类型根据阴线实体的大小和上下影线长短的不同每种也同样分为六种不同情形。阴线的实体越大，表示卖盘越强，一般后市会跌。下影线越长说明买盘越强，后市一般会涨，上影线越长说明卖盘越强，后市一般会跌。具体如下表：
线大法归纳为简单的三招，即一看阴阳，二看实体大小，三看影线长短。
阴阳代表趋势方向，阳线表示将继续上涨，阴线表示将继续下跌。以阳线为例，在经过一段时间的多空拼搏，收盘高于开盘表明多头占据上风，根据牛顿力学定理，在没有外力作用下价格仍将按原有方向与速度运行，因此阳线预示下一阶段仍将继续上涨，最起码能保证下一阶段初期能惯性上冲。故阳线往往预示着继续上涨，这一点也极为符合技术分析中三大假设之一股价沿趋势波动，而这种顺势而为也是技术分析最核心的思想。同理可得阴线继续下跌。
实体大小代表内在动力，实体越大，上涨或下跌的趋势越是明显，反之趋势则不明显。以阳线为例，其实体就是收盘高于开盘的那部分，阳线实体越大说明了上涨的动力越足，就如质量越大与速度越快的物体，其惯性冲力也越大的物理学原理，阳线实体越大代表其内在上涨动力也越大，其上涨的动力将大于实体小的阳线。同理可得阴线实体越大，下跌动力也越足。
影线代表转折信号，向一个方向的影线越长，越不利于股价向这个方向变动，即上影线越长，越不利于股价上涨，下影线越长，越不利于股价下跌。以上影线为例，在经过一段时间多空斗争之后，多头终于晚节不保败下阵来，一朝被蛇咬，十年怕井绳，不论线是阴还是阳，上影线部分已构成下一阶段的上档阻力，股价向下调整的概率居大。同理可得下影线预示着股价向上攻击的概率居大。
【1】顶部穿头破脚，遇见快跑快跑，如若视而不见，套你没完没了
2、由两跟线组成，第二根线为中阴线或长阴线;3、第二根阴线实体把第一根线实体完全包容，上下影线不算。是股价见顶回落的信号，实体长度相差越大，下跌信号就越强烈。
3、下影线很长，通常是线实体的2倍以上，下影线越长转势信号越强烈;
4、吊颈线可阴可阳，如果以阴线形式出现吊颈线，跌势比阳线猛烈。
【3】乌云盖顶狂风吹，乌云压城城欲催，暴雨倾盆往下落， 线形态根根黑
5、阴线的实体必须深入到 第一根阳线实体的1/2以上。深入越多转势信号越强烈。否则只能说是一般的乌云盖顶，未必见顶，也就说第二跟阴线实体没深入到第一根阴线实体的1/2以 上，这种一般的是洗盘的线形态，顶部乌云盖顶出现，预示股价上升势头已尽，跌势将开始。
【4】倾盆大雨太毒辣，下跌趋势人人怕，坚守阵地抗不住，离场出局是佳话
1、高价区出现;2、有两根线组成;3、第一根线为中阳线或大阳线;4、第二根为低开低走低收的中阴或大阴线。收盘价比前一天阳线开盘价要低。顶部倾盆大雨杀伤力要大于乌云盖顶，特别是成交量如果同时急剧放大，跌势更加猛烈。
3、上下影线很长且基本等长，很像飞机上的螺旋桨，且顶部出现，所以叫顶部螺旋桨。顶部螺旋桨是转势信号，特别是有一段大涨幅后出现，下跌信号更加明确。
【6】双飞乌鸦空中叫，顶部转势不祥兆，成交放大量确定，下跌信号很可靠
2、第一根阴线的实体部分与上一根阳线实体形成一段小缺口，构成起飞的形壮，且出现高开低走，但收盘价高于前面阳线收盘价，这实际是个假阴线。变化图形阴线实体和阳线实体之间可以不留有缺口。
3.第2根阴线也是高开低走，且把第一根阴线完全吞并了，注意是阴线实体的 包容，不包括上下影线。变化图形，第二根阴线实体并不是一定高开;
4、第二跟阴线实体可长可短，如下穿到前面阳线实体1/2处，则转化成黄昏之星变化图形。由此可知二根高开低走的阴线，好象两只乌鸦在空中盘旋，所以定义为双飞乌鸦。很少出现，变化图形出现比较多，一旦出现，做多力量严重不足，跌势将开 始。
【7】三只乌鸦天上飞，高开低走个个黑，手中筹码赶快抛，资金见长牛不吹
3.三根线均为跳空高开低收成中阴线或大阴线，三只乌鸦又叫暴跌三杰。三根阴线实体之间没有缺口，如果存在一个或二个缺口则为下跌三连阴。高价区出现三只乌鸦，说明上挡卖压十分沉重，多方每次高开，均被空方打压下去，已经失去上升动力。
【8】顶部射击之星，手中筹码快清，股价飞流直下，叫人胆战心惊
4、上影线很长，通常是线实体的两倍以上。所以叫射击之星又叫扫帚星;
所以，请你靠自己不断成长，通过自身的努力来打败这些人，辛辛苦苦从别人手里赚钱。
所以，请你保持清醒的头脑，整理出自己的一套赚钱逻辑，在股市的黑暗森林中生存下来，吃掉别人。
所以，请你勤勤恳恳，不要放掉任何一个学习的机会，不断总结、反省、预测、验证。
所以，请你像少年一样奔跑，像机器人一样交易，像狐狸一样思考。
一、股票操作中，顺势而为是取胜法宝，是在市场上长期生存下去的不二法门。
顺势而为的主要思想是指导投资者摒弃所有的主观分析，不管那些基本面改变或政策面提示，都应该坚决地放弃迷信基本面或政策的做法，及时认清身处的市势趋向，并顺势而为。即认为在升势中逆势看空或跌势中持相反理论的做多，常常因为情况和条件不同导致失败，因为没有人能够准确地预料到市场涨、跌何时结束，盲目地、主观地逃顶或抄底都在事后证明不是逃得过晚就是抄得过早，只有认清市场趋向并顺势而为，才能将风险减到最低限度。
二、股票操作成功的关键是被动地跟踪股价运动，不可妄想自己比市场更聪明。
高价买进是股市操作大忌，但有人入市这样做，却赚大钱。高价追货在更高价卖出；低价卖出，还会出现更低价呢！不错，市场很多时候都不能用常理去推测，单凭理智有很多时候可能会失去时机赚不到钱。当投机市场处于强势时，则宜做多为主，即逢低、逢回档、逢强势调整买入，当市场处于弱势时，则应以做空为主，即逢高、逢反抽、逢弱势调整时卖出。不认为自己是聪敏者，一定是投机市场中的赢家，这已被无数事实所证明。
投资者不要自以为聪敏，必须按可信的交易系统信号进出，在买卖时机确认之后要果断地采取行动。但是，你自己的交易系统必须符合科学、客观、定性三个要求，科学是指每一次交易赢的概率大于80%，客观是指不以人的意志为转移，定性是指至少能以一个数学模型来描述。
三、规避和防范风险是投资者最要紧的事情，也是取得长期成功的前提和保障。
在金钱游戏的竞技场上，最容易受到他人情感变化而影响到自己的情绪，无法自我控制，贸然建仓，或者不能够忍受损失，斩仓在“地板价”上，失败往往也由此而生。机会失去一次，下次机会还会继续来，保存住自身大部分实力，则机会还会光顾。我们常常看到因过度“透支”炒股或频繁过度建仓而被“打穿立正”者才是最没有机会的人。让我们记住这样一句投资格言：“把风险放在心上，利润才会伴随自己。”
四、股票操作，有短线与中、长线之分。但在买入股票之初，必须先是短线操作，获利后再考虑中长线持有，中长线持有不是被套的推脱词。也就是说，中长线是不能预先确定的。
一般原则是：投资者对手中一路下跌的缩量弱势股不能长期持有或轻易补仓，所谓弱势股就是成交量较小、换手率偏低，在行情表现中，大盘反弹时其反弹乏力，而大盘下跌时其却很容易下跌。一旦被界定为弱势股，则对其补仓应慎之又慎。人们都知道补仓操作不是为了进一步套牢资金，而是要尽快将套牢的资金解套出来，在不能确认补仓之股后市会走强的前提下，匆忙在所谓低位补仓，风险其实是很大的。有的投资者眼光狭窄，认定在哪个股票上输钱，则非要在那个股票上补回来。其实，投机股票是进行资金游戏，甲股输了从乙股中赚回来效果完全一样，不必象死守恋人那样忠贞不移。
中国股市散户到底会不会成功？其实，每一个时代都有着几个真正的牛散出现，当年的杨百万，曾经的一个徐翔，近期的超级牛散徐留胜，这些都是牛散的代表，都曾经将股市变成了自己的自动提款机，通过股市实现财务自由的人不乏其数。
散户最大的问题就是心态不好，涨害怕，跌害怕。永远的抱怨，永远的听消息，永远的不自己分析，没有长线意识，总想短线挣大钱，这些都是不对的。记住股票算作投资，也不算投资，算投机也不算投机！玩股票是一种态度，一种乐趣仅此而已！
在股市场 ，机构抱团 ，游资疯狂中散户想赚钱 ，我们必须武装好自己的能力和知识面！投资的策略和思路很重要，有自己的策略后长期保持肯动赚多亏少，因为你总结的肯定都是怎么赚钱，如果长期亏钱还不总结经验，最好的列子就是喜欢一直补仓和加仓的散户，这样的人肯定亏！在股市中不会一直赚钱， 股市没有神 ，大家都知道炒股炒的是概率，谁也没有100%准确色做单方案，也没有零风险的投资计划，好的心态也能成就好的未来,引领仓位的增值,成就千万的财富！
散户的一赚二平七亏是无时无刻不存在的！现今社会就是比的思路、技术和消息！谁的思路转变快，谁的消息掌握的早，谁就能快速成功！
中国的股民没有一个学习的阶段，等于刚出生的婴儿马上让他自己生活，靠不断的摸爬滚打，用浑身的伤，来适应股市，而且还不一定能有所收获，这个就是为什么 市场中98%以上的散户是亏钱的原因，因为没有系统的学习，完整的教学，如果做股票还像上学一样，有幼儿班，小学，初中，高中，大学毕业。那么亏钱的人还 会那么多吗？
很多人说在股市里都是听朋友瞎买的，自己不会操作，没有一个属于自己的交易系统，总是一买就跌，一买就涨，在股市里摔的遍体鳞伤，但是对于大多数热爱投资的人就是：股市虐我千百遍，依旧待它如初恋，忠于跟读股民缺少的就是一个系统的学习 。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
李世民最不放心的哪个人是谁呢?此人是位家喻户晓的人物，他的名字叫徐懋功，也可以称为李勣。有人可能会说不对啊，李世民还特意嘱咐徐懋功：“朕思属幼孤，无易公者。公昔不遗李密，岂负朕哉?”明明想让徐懋功辅佐幼主，怎么又变成想杀死徐懋功了呢?况且徐懋功是凌烟阁功臣，李世民怎么会对他不放心呢?
如果你认为李世民对徐懋功十分信任，两人是君臣相得，亲密无间，那就大错特错了!其实在历史上，李世民一直拉拢徐懋功，同时有提防着他，两人的关系非常复杂，并非是那种非常信任的君臣关系。此话怎讲呢?这事还得从玄武门之变说起。
虽然徐懋功自归顺唐朝后，一直在李世民麾下效力，但徐懋功没有像秦琼、程咬金那样，成为李世民的心腹将领，他一直保持着中立状态，既不依附太子李建成，也不倒向李世民。玄武门之变时，李世民也曾拉拢徐懋功，但被他拒绝，他依然选择中立。
徐懋功虽然保持中立，但李世民深知他的能力，因此委以重任，徐懋功也为唐朝立下赫赫战功。李世民也对李世民称帝后，对徐懋功采取了拉拢的政策，史书关于这样的记载很多。比如一次徐懋功患病，御医说需要胡须做药引，“太宗乃自翦须，为其和药”。事后“勣顿首见血，泣以恳谢”，李世民的话更让人感动，“吾为社稷计耳，不烦深谢。”
后来李治做了太子，李世民又对徐懋功托孤，让他好好辅佐太子，徐懋功当场“雪涕致辞，因噬指流血”。之后的宫廷宴会上，徐懋功喝醉了，李世民“解御服覆之”。但其实你看到的都是表象，李世民厚待徐懋功的背后，其实对他的不信任，李世民想通过这种方式，来拉拢这位唐朝第一名将!
当李世民即将走到终点时，他最不放心的就是徐懋功!李世民把太子李治叫到眼前，他说了一番话，道出了内心的真实想法，“彼才智有余，然汝与之无恩，恐不能怀服。我今黜之，若其即行，俟我死，汝为后用为仆射，亲任之;若徘徊顾望，当杀之”。
意思是说，李世民怕自己死后，徐懋功不臣服于李治，因此要考验他。李世民故意贬徐懋功为叠州都督，如果他故意徘徊观望，不马上出京上任，立即将他处死;如果他能够马上出京，李世民死后，就提拔他做仆射，也就是宰相。命运把握在徐懋功的手中，他会怎么做呢?史书记载，“世勣受诏，不至家而去”。
和李世民混了这么多年，徐懋功对皇帝非常了解，加上他非常谨慎低调，因此躲过这场灾难。李世民死后，李治封徐懋功为宰相，加以重用，而徐懋功也是更加谨慎，朝中大臣称“诸将夙夜小心，忘身忧国，莫过于李勣者。”669年，78岁高龄的徐懋功病死，徐懋功历经李渊、李世民、李治三朝，出将入相，凭借着低调谨慎，平稳的走完一生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在第二季《妻子的浪漫旅行》中，最圈粉的一对夫妻就是袁咏仪和张智霖了，两个人携手走过27年，甜蜜的爱情羡煞旁人。
袁咏仪和张智霖，年轻时都是颜值爆表的帅哥美女，就算是如今人到中年，依然保持着超高 的颜值，如果不是知道他们的真实年纪，很难相信他们已经47岁了，相信他们能够保持的这样好，除了本身是艺人很自律外，最主要的原因，一定是爱情的滋润。
从节目上可以看出，袁咏仪和张智霖的日常相处，并非大家想象的那么浪漫，反而像很多普通夫妻一样，非常的真实、接地气，特别是袁咏仪，大大咧咧的性格，叫人喜欢的不由自主，不过这样的性格，放在现实生活中，并非很多男人的理想型。
相对来说，男人更喜欢温柔、小鸟依人型的女人，而袁咏仪给人的印象是美则美，火爆的性格实在不住。节目播出后，很多男人都佩服张智霖，能够驾驭得了袁咏仪这样的女人，实在不简单。
其实，张智霖相伴多年还能够一如当初的宠爱袁咏仪，除了他真的爱她之外，和袁咏仪的努力也分不开，特别是袁咏仪在婚姻中的觉悟，估计没有几个女人能做到。
在最新一期《妻子的浪漫旅行》中，夫妻迎来了合体旅行，节目组很贴心的给出一个主题“老婆，听你的”，不过旅行才刚开始，袁咏仪就被张智霖套路了，乖乖的伺候起老公来，而张智霖一脸得意、悠闲的享受着，这种老夫老妻之间很自然的相处方式，搞笑又温馨。
而之后两个人一起泡温泉、按摩、逛街，气氛超轻松，直到节目组给出坦白局的游戏任务，气氛开始紧张起来。而张智霖开始就差点惹毛袁咏仪，他表示不希望袁咏仪经常骂儿子，袁咏仪差点当场翻脸，好在张智霖求生欲比较强，表示事先已经说好，不许生气，这才躲过一劫。
接下来张智霖问袁咏仪，跟自己一起最大的改变是什么。袁咏仪毫不犹豫地回答，变漂亮了。很多人听了这个回答都特别奇怪，要知道，袁咏仪港姐出身，颜值超能打的，嫁给张智霖之前就是妥妥的神仙颜值，怎么还是嫁给张智霖以后变美的呢？
对此张智霖也追问原因，袁咏仪表示，因为很多人说张智霖是童颜，如果自己不好好的保持一下，怕别人说自己比张智霖老，更怕别人说自己配不上老公。
袁咏仪的话，道出了很多女人在婚姻生活中的状态。现实中，很多女人结婚以后，就不再打扮自己，认为夫妻相互之间已经很熟悉了，自己什么样子对方都见过，久而久之不修边幅、素面朝天，结果有些人最后因此遭到了老公的嫌弃。
其实，不仅仅是颜值，在婚姻中，最怕的就是一方跟不上另外一方的步伐。特别是女人，在中国的传统观念里，女人就应该在家相夫教子，所以很多女人在婚姻中会主动放弃很多东西。袁咏仪能够时刻的警醒自己，始终跟张智霖保持在同一步调，这种觉悟有多少女人能做到？
无论爱情还是婚姻，都需要用心经营，像袁咏仪这么美的女子，都时刻不敢松懈，何况是普通人的我们呢，这才是综艺节目带给我们最大的收获，亲们一起加油吧
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019国际智力运动联盟世界大师锦标赛（衡水）5月13日开赛
衡水新闻网讯（记者杨雯）5月8日，衡水市政府新闻办就2019国际智力运动联盟世界大师锦标赛（衡水）筹备情况召开新闻发布会，赛事筹委会办公室主任、衡水市人民政府副秘书长王义鹏，就相关情况进行发布。据悉，经过全市上下共同努力和精心筹备，目前各项工作已准备就绪，大赛将于5月13日至18日在衡水市举办。
据介绍，赛事注册报名工作已于4月14日全面结束，共有来自五大洲49个国家和地区的170名运动员报名，其中国内运动员47名，国际运动员123名。其中，包括多位世界冠军，可谓精英荟萃、群贤毕至：围棋项目的柯洁、芈昱廷、辜梓豪、朴廷桓、於之莹、王晨星、崔精、吴侑珍，象棋项目的王天一、郑惟桐、唐丹，国际象棋项目的谭中怡、余泱漪、玛利亚·穆兹丘克、安托尼塔·斯坦芳诺娃、彼得·列科、亚历山大·科斯坚纽克、安娜·乌什妮娜、鲁斯兰·波诺马廖夫，国际跳棋项目的施瓦茨曼、契佐夫、乔尔基耶夫、乔尔·阿茨、马特廖娜、娜塔莉亚，桥牌项目的海瑟·邓迪 、内韦娜·西尼尔、凯瑟琳·德雷珀、王文霏、沈琦、卢燕等。
世界“最强大脑”即将集结“醉美衡水”巅峰对决，战况非常令人期待。
本次大赛设围棋、象棋、国际象棋、国际跳棋、桥牌5个大项，总共17个小项，将产生金、银、铜共99枚奖牌。
围棋设置男子团体赛、女子团体赛、双人赛三个小项；象棋设置男子个人赛、女子个人赛两个小项；国际象棋设快棋男子赛、快棋女子赛、超快棋男子赛、超快棋女子赛四个小项；国际跳棋设置快棋男子赛、快棋女子赛、超快棋男子赛、超快棋女子赛四个小项；桥牌设置男子团体赛、女子团体赛、男子双人赛、女子双人赛四个小项。
其中，赛事和围棋元老赛的奖牌为“金镶玉”奖牌，镶嵌了国内原产地珍贵的“龙陵黄龙玉”原料。2008北京奥运会赛事奖牌采用玉石直接雕刻会徽图案来呈现金镶玉奖牌的模式，本次赛事再次采用这种模式，喻示中国传统文化中的“金玉良缘”。整个奖牌尊贵典雅，中国特色浓郁，既形象诠释了中华民族自古以来以“玉”比“德”的价值观，也体现了中国人对奥林匹克精神的礼赞和对运动员的褒奖。
赛事开幕式将于2019年5月13日晚19点30分在衡水市保利大剧院举行。国际奥委会荣誉委员、世界象棋联合会主席霍震霆，国际智力运动联盟主席陈泽兰，赛事推广大使聂卫平，运动员代表柯洁等多位嘉宾将受邀出席，著名歌手孙楠将现场演唱赞誉“醉美衡水”的歌曲。
开幕式中的表演部分将棋牌元素与衡水悠久的历史文化有机融合，通过舞蹈、战鼓、乐器演奏等多种形式，展现魅力湖城的智慧风采和醉美衡水的全新风貌。
本次赛事将采用“5+4”的方式进行传播，具有超高网速、超低时延、超大连接特点的5网络将为赛事的全场景呈现和精品内容传播带来更大的想象空间，以4超高清直播内容让棋牌爱好者充分感受到智力运动的强大魅力，获得观赏世界棋牌顶尖高手巅峰对决的全场景体验。
比赛期间，中央电视台以及新浪、网易、腾讯、爱奇艺、今日头条、人民网等国内主流网络直播平台将实现联动，以电视媒体、网络媒体直播各项目焦点战役的形式，满足广大棋牌爱好者对赛事关注的需求。同时，将深入挖掘比赛选手和系列配套活动等内容，突出衡水历史人文，展示城市发展新貌，让全国乃至全世界认识衡水、了解衡水、关注衡水。
为提高赛事影响力和吸引力，增加群众参与度，营造浓厚的赛事氛围，筹委会策划了丰富的配套活动：
围棋元老赛：将于5月13日（星期一）、5月14日（星期二）每天下午14:00，在衡水迎宾馆故城厅举办，枣强厅设为观赛室。棋圣聂卫平、中国围棋协会原主席王汝南等将进行精彩对弈。
桥牌元老赛：将于5月14日（星期二）上午9:30、5月15日（星期三）下午14:30在衡水迎宾馆恒兴厅举办。
围棋国际大师进校园活动：初定于5月17日（星期五）上午10:00在衡水一中举行。由围棋职业九段棋手、围棋史上最年轻的世界大赛七冠王柯洁讲演，与师生分享学棋历程和比赛经验，以永不言败的体育精神激励广大学生刻苦学习、勇攀高峰。
桥牌大师进校园活动：将于5月19日在衡水学院进行，由中国桥牌协会选派国际大师与广大桥牌爱好者互动。
象棋世界大师互动活动：将于5月17日下午15:00在英励篮球俱乐部举行，由世界冠军唐丹、郑惟桐，以1对6—8的车轮战形式，邀请衡水市12—16名象棋爱好者参加。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
互联网时代，越来越多的人因为在屏幕后，键盘前，因此在意见表达上变得更加随意自由。
不仅国内，国外的网友搞笑起来也是很有点的。我们来看看他们的一些奇怪有趣的网上发言吧。第五个关于健身的回复，让我这个健身党笑抽了一整天。
『一天我背着这款型的包包坐公交，把包包放在膝盖上。一个男人站在我的旁边，一直盯着我看了半天，然后说：「我觉得你的宝宝好像不太舒服」』
『当我还是一个小孩子，有一次去麦当劳买甜筒，那个小姐姐竟然给了我一个麦旋风！我好惊讶想告诉她搞错了，她只是笑笑看着我，然后又去处理别人的单子。
10年后，我也到麦当劳做兼职，有个小男孩到我这里买甜筒。那一瞬间，这个记忆突然被唤醒！当然，那个孩子得到一个麦旋风』
网友回复：『现在那个小男孩注定会去麦当劳打工，准备着给别人一个免费的麦旋风！』
『嗨姐妹们，你们会帮宝宝翻身吗？一般多长时间呢？一般我会把她翻到一侧，等她睡醒后再翻到另外一侧。我的朋友告诉我应该每20到30分钟翻一次，是这样吗？
『一个菇凉穿着厚厚的连帽衫到健身房。她把头蒙着毛巾，然后趴到地板上。直到我离开还躺在那儿。谁知道这是哪一种锻炼项目吗？感觉太完美了！』
网友回复：『嘿哥们儿，你以为拿两张高司令的照片就能糊弄我们了吗？』
『我决定减肥，不吃油脂食品还有烤肉啥的。所以我买了脱脂的乡村奶酪，但就跟吃毒药一样』
网友一：『你的身体受不了这种折磨，应该吃完烤肉后再吃乡村奶酪』
『兄弟们，你们是否会对菇凉说：「不行，我已经有女朋友了！」』
网友回复：『要是别人给你钱的时候，你会说：「不用，我有工资」吗？』
网友一：『看起来不错，就是为什么窗帘会在窗户的另外一边呢？』
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
故意伤害一般是指故意伤害他人身体，而构成故意伤害罪的话，需要造成一定的伤情即轻伤害以上才可以，这也许很多人并不陌生，但故意伤害罪的犯罪形态可能很多人不了解。
故意伤害罪判多少年？他是94年的，2011年9月打架砍了人，具体情况我也不清楚…好像是一死一伤，判的是故意伤害罪，那要坐多长时间牢呢？
具体要看具体的事实和证据情况，关键看案情。致人死亡至少10以上有期徒刑。
根据《刑法》第二百三十四条：故意伤害他人身体的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制。犯前款罪，致人重伤的，处三年以上十年以下有期徒刑；致人死亡或者以特别残忍手段致人重伤造成严重残疾的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。本法另有规定的，依照规定。
第二百三十二条：故意杀人的，处死刑、无期徒刑或者十年以上有期徒刑；情节较轻的，处三年以上十年以下有期徒刑。
行为人连续伤害多人的，是认定为连续犯以一罪论处，还是认定为同种数罪，在认定为同种数罪的情况下是否并罚，都是值得研究的问题。行为人连续伤害多人的是否属于连续犯，取决于连续犯的成立是否要求行为人连续实施的行为侵犯同一法益。
如果仅要求连续实施的行为侵犯同种法益，那么，多名被害入的健康都属于同种法益，连续伤害多人的也可以成立连续犯。如果要求连续实施的行为侵犯同一法益，那么，多名被害人的健康便不属于同一法益。
将连续伤害多人的行为认定为同种数罪，面临着应否并罚的问题。对判决宣告以前一人犯同种数罪的，原则上应以一罪论处。但是，在以一罪论处不符合罪刑相适应原则时，应当实行并罚。故意伤害罪虽然有3个幅度的法定刑，但不可能将同种数罪作为法定刑升格的情节，如果按一罪论处，难以实现罪刑相适应。
例如，即使行为人3次造成3人轻伤并情节严重，也不可能按照“致人重伤”的法定刑处罚，但仅以一罪论处或者虽主张成立同种数罪但不并罚，就只能处3年以下有期徒刑、拘役或者管制；再如，即使行为人3次造成3人重伤并情节严重，也不可能按照“致人死亡或者以特别残忍手段致人重伤造成严重残疾”的法定刑处罚。只有实行数罪并罚，才能做到罪刑相适应。这也反过来启示人们，对于故意伤害罪，不能轻易承认连续犯。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
杨幂可以说是当下最火的女星了，凭借着青春靓丽的形象成为了众宅男的女神。她减龄少女的形象，真是深深的留在了众网友的脑子里，尽管已经生过孩子了，可她却是一点也不显老气，反而是少女感满满。
杨幂之前可是名副其实的时髦精，每次亮相机场的穿搭都是有种说不出的时髦感，可是最近，杨幂的穿搭却是变得越来越甜美范。这次，杨幂亮相的时候就是穿上了一条粉色的亮片连衣裙。
粉色虽然减龄效果满分，可是对身材和气质的要求都是非常高的。如果不是杨幂有着白皙的肤色，和出众的气质，穿上这种粉色很容易就会给人一种俗气的感觉。杨幂这白到发光的皮肤真是为造型加分了不少。
杨幂身上穿的这件粉裙是背心裙的设计，穿起来一下就让杨幂秀出了纤细完美的肩部曲线，领口是大圆领的设计，这样不仅能秀出大片的肌肤，同时也不会有走光的风险，还能完美的展现出精致突出的锁骨线条。
杨幂这下为了装嫩真是玩大了，虽然这身粉裙穿起来真是让杨幂显嫩了不少，可是穿上这身“液体裙”后的杨幂还是显胖了20斤，尤其是腹部和胯部那里，特别的粗壮，这次凹出的沙漏身材看起来着实有些辣眼睛。杨幂这下玩大了！穿“液体裙”显胖20斤，凹出沙漏身材太辣眼！
杨幂的风格最近一直都是这种装嫩少女风，上半身一件粉色的荷叶边上衣，下面又搭配上了白色的百褶裙，看起来真是既显嫩又显优雅。搭配上披散着的一头波浪卷发，更是平添了一种别样的风情。
里面一件蓝色的直筒裙，外面又罩上了一件同款的西装外套。蓝色的外套上带着红色和黑色的边边，袖口和胸前还有着这种金色纽扣的设计，看起来真是有种英伦学院风的感觉，搭配上披散着的长卷发，真是别提多显嫩了。
酒红色的亮片裙比较修身，穿在杨幂的身上，真是让她显出了形的好身材。裙身的中间是这种亮片的设计，而肩膀处和裙摆处则是添加了网纱的设计，尤其是裙摆处的薄纱，真是穿出了美人鱼的既视感。
蓝色的衬衫下搭配上了一条银色的亮面裙，这条亮面裙在灯光的照耀下显得格外亮眼，给人一种比较前卫的感觉。裙身上还带着这种镂空的图案设计，一下就让简单的半身裙多了一分精致的感觉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
孩子的阅读理解能力，不止在学生时代相当的重要，更对孩子日后的人生有着很大的影响。因此，家长们看到刚上小学的孩子阅读理解总丢分，总是相当的头痛，到底该怎么办好呢？怎么做才能帮助孩子？
作为家长，如何在平时的学习中培养孩子的阅读理解能力呢？快快往下看！
理解词语很重要，这是阅读理解的基础。只有理解了词语的意思，才能读懂句子、片段和整篇文章。因此，培养小学生的阅读理解能力，要从理解词语入手。
家长们要告诉孩子遇到不懂的词语要去自觉的查阅工具书。而不是孩子一问，就直接告诉孩子词语的意思，这样无形中造成了孩子依赖的心态，掠夺了孩子求索的好奇心。
语文是一门工具性学科，孩子要想掌握语文知识，离不开自己平日里的积累。想要培养孩子良好的语文能力，是离不开字典、词典这些必备工具的，让他们自己去查阅，这样才能牢记在心。
理解词语之后，就到了理解句子这一步，理解句子的基本方法我们可以归纳为以下这些。
孩子不明白一句话的意思，很可能是因为句子中包含他不理解的字、词。有时句子中并没有什么新词，而是因为句子中用了这个词的引申义，或是这个词处在特定的语言环境中有其特定的解释。这时，理解这个词语就成为正确理解句子的关键。
文章中有些句子，如写景写场面的，一般可以通过带孩子去体验或是想象，联系生活中、电影电视中看到过的情景去理解，就会产生一种身临其境的感觉，句子的理解当然不成问题了。
比如说，看到课文中有对公园、博物馆、动物园的描写，就可以带孩子身临其境的去体会，只有这样孩子才能弄明白文章的内容。
有的文章句子中有一个或几个连续动作的，家长们可以边读句子边做动作来帮助孩子理解。
如小学三年级上册《爬天都峰》这篇课文中的这句话：“我奋力向峰顶爬去，一会儿攀着铁链上，一会儿手脚并用向上爬……”在读时，只要加一个动作演示一下，孩子很可能茅塞顿开。
有些句子单独理解起来比较难懂，如果上下文联系起来可能就容易理解了。
如《金色的草地》这篇课文中有这样一句话：“多么可爱的草地！多么有趣的蒲公英！。”这句话中草地到底为什么可爱，蒲公英为什么有趣呢？联系上下文读一读就知道了。
原来，蒲公英的花就像我们的手掌，可以张开、合上。花朵张开时，它是金色的，草地也是金色的；花朵合拢时，金色的花瓣被包住，草地就变成绿色的了。因此，草地可爱，蒲公英有趣。
当联系上下文之后，脑海里就会生成这样的场景，更加的形象化，好理解！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
下周明晟公司将公布半年度指数审议结果，把指数中现有的中国大盘股纳入因子从5％增加至10％，到今年年底将逐步增加到20%。扩容完成后，新兴市场指数将涵盖253支股大盘股和168支中盘股，形式上的权重占3.3%。市场人士分析认为，调整完成后预计带来增量资金约为4000到6000亿人民币。
全球第二大指数编制公司富时罗素宣布将股纳入其指数系列，定于今年6月正式实施；2018年12月，标普道琼斯指数公司也宣布将把符合条件的、涵盖在沪港通、深港通北向中的股标的纳入全球基准指数。至此，三大世界指数供应商巨头都已宣布纳入股。外资持有股自由流通市值为7%。
今年4月1日开始，人民币计价的中国国债和政策性银行债券被正式纳入“彭博巴克莱全球综合指数”，这是中国债券首次被纳入全球主流债券指数，也是中国债券市场国际化进程的重要一步。
过去十年间，中国债券市场规模增长了9倍，达86万亿元人民币，已经成为仅次于美国和日本的世界第三大债市，其中国际投资者持债规模约为1.8万亿元人民币。
在互联互通方面，透过沪港通、深港通、债券通的开通，以及内地股债市被纳入国际指数等事件，境内资本市场实现了与海外市场更多的双向互动。
沪伦通将是2019年资本市场开放的重头戏。英国驻华大使吴百纳表示，预计将在今年中英经济财金对话期间正式公布启动沪伦通。
当前中国资本市场正在着力构建双向开放的新格局。今年1月，中国外汇管理局已经将合格境外投资者额度从1500亿美元提高到3000亿美元；另一方面，中国证监会统一了券商和基金公司合格境内投资者资管产品备案标准，并逐步放松投资额度的管控，使得中国的投资者也有更多机会参与到全球资产配置中去。
随着双向开放的深入，中国资本市场将迎来一个前所未有的局面，不仅是资金数量的增长，同台参与者的国际化，更是投资理念、投资方式多元化的碰撞。如何应对更为全球化的资本市场，也是投资者们需要学习的新功课。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中关村在线消息：京东提交给美国证券交易委员会（）的 20-年报显示，截至2019年2月28日，京东刘强东持有公司15.4%股权，为第二大股东，而第一大股东则是腾讯，持有17.8%股权。
根据提交给的 20-年报显示，刘强东虽然是第二大股东，但他持有京东79%的投票权，因此他还是京东绝对控制者。第一大股东腾讯，持有京东17.8%的股权，但投票权仅为4.5%。此外，沃尔玛持有京东9.9%的股权，为其第三大股东，拥有2.5%的投票权。
另外，京东宣布将于美国东部时间2019年5月10日美国股市开盘前，即北京时间5月10日晚发布2019财年第一季度未经审计财报。据分析师预计，京东第一季度营收将达到176.9亿美元，每股摊薄收益0.12美元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
相信我们大家都知道，在爱情这件事情之中，如果只靠着一方的努力是完全不可能的事情。毕竟这是需要双方努力，才能够一直保持感情的甜蜜，而今天小编要给大家讲述的这位明星，在娱乐圈中算是一股清流了，因为她们肯为了彼此，放弃一些东西，那么就让小编带着大家一起来看一下吧！
那么大家对于李小萌这个人了解哪些呢？或许提起来她名字的时候，大家可能不怎么熟悉，因为毕竟她在娱乐圈之中，不能够算得上是非常有优势的一个明星，而且作品也是挺少的，她参加了这些影视作品的演出，也不怎么有名气，所以自然而然，大家就没这么关注她。但她在刚刚接触到娱乐圈的时候，也算是挺红火的，而且她在冯巩的电影中饰演的是冯巩的女儿，长相非常的甜美而且水灵灵的。凭借着这部剧，她也拿到了最佳女配角的奖项，同时大众也开始认可她，但就算是这样，她在自己的事业上依旧是没有大的突破，原因就是，她拒绝与别人接吻。
相信我们都知道作为明星也是非常不容易的，她们不可避免的要在大众面前做出一些羞涩的事情，毕竟这也是剧情需要，但是李小萌对于这样的事情却是非常的抗拒，她觉得，接吻是一件非常神圣的事情，只能够与自己的丈夫才可以，而她的丈夫王雷本身在这件事情之上，没有太大的抗拒，但在自己妻子的坚持之下，他也为了自己的妻子拒绝了所有的吻戏。所以说她们夫妻两个人现在在娱乐圈之中，也都不怎么红火，因为导演要是想请她们来拍戏的话，所顾虑的事情太多了。
而说起来李小萌，她一直以来都是一个非常幸福的人，在自己的毕业典礼之上老公当着上千名师生的面儿，直接给她下跪求婚。真的是让大家羡慕不已。而在平常的生活之中，她们两个人的相处方式，也是非常的默契。毕竟在爱情这件事情之中，并不是一个人付出努力，就可以将爱情进行下去，她们都懂得为了彼此而牺牲自己的一些东西，才能够维持家庭的稳定，现在的李小萌，也已经30多岁了，可是看上去还像是一个少女一样，由此可见在家庭之中丈夫是有多么的宠爱她了吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
带着人生的梦想，怀揣着自己的希望，我来到了天津铁道职业技术学院，在这里我将自己的梦想放飞，将自己的未来播种，我在等待着它的开花、结果。
我是铁道运输系铁运一班的一名学生，我喜欢写作、阅读、唱歌、演讲，我是一个积极向上乐观开朗的人。当我看到运输系歌手大赛和演讲大赛的公示时，我毫不犹豫的报了名，并且我很认真的去准备，所以在歌手大赛中我通过了复赛进入了决赛，我很有信心，从那以后我每天晚上都去操场练歌，伴随着冰冷潮湿的气息，每天晚上练到十一点半。早上六点二十我便起床，去学校外的那片开阔地练习演讲，当别人遨游在梦乡中时，我还一个人趴在冰冷的电脑前一遍一遍的改着自己的。因为我不想放弃每一次锻炼自己的机会。我想成功，所以我必须努力。人少追风，年少追梦，我相信机会永远留给有准备的人。
10月27日，是一个难忘的日子，那是我比赛的日子，可是我失败了，并且以最低分淘汰，我很伤心，也很失望，想到明天的演讲比赛，我想着还有希望，所以夜深人静之时，我又坐在了冰冷的电脑前，开始一遍一遍改，看演讲稿，但是天并不随人愿，10月28日下午，我又失败了，当失败再一次袭来，没有人理解我内心的痛苦和忧伤，我开始放弃，我想放弃这一切，因为没有任何理由再让我坚持，我有了消极的想法。面对失败的黑暗，没有人能理解我的压力。
正在我准备逃避这一切的时候，她站出来一次一次地鼓励我、支持我，她告诉我:”你有勇气站在舞台上，你就已经是成功的”。这句话久久的触动着我的内心，一遍一遍充斥着我的灵魂。两个星期的努力，虽然我失去了很多，但是我却感到很充实。我开始考虑她讲给我的每一句话：”这只是一个开始，你不会因为这点挫折而放弃自己的兴趣吧”,”只要你自己努力的争取了，即便失败了也不要后悔”,这些话在我的脑海中一遍一遍的划过，她的身影在我的眼前，我看到了她心如止水的平静，看到了她宠辱不惊的处事原则，谢谢你给我的支持和鼓励，我看到了失败的力量，当失败再一次袭来，我选择坚强。( 励志人生 )
有时候失败不能阻碍你成为一个成功的人，关键还是在于你的想法，是你把自己限制在了一个小圈子里，而成功和失败是不可逾越的鸿沟。从不失败只是一个神话，只要你的人生有过成功，失败就并不可怕。
英国哈罗德••埃文斯曾经有过这样一段精彩的论述：对我来说一个人能否在失败中沉沦，主要取决于他是否能够把握自己的失败。每个人或多或少都经历过失败，因而失败是一件十分正常的事情。你要想获得成功，就必得以失败为阶梯，换言之，成功包含着失败。关于失败我唯一想说的话就是，首先要敢于正视失败，然后找出失败的真正原因，树立战胜失败的信心，以坚强的意志鼓励自己一步一步走出败局，走向辉煌。
透过自己的失败，我们可以认识到自己的不足与局限，了解自己的不成熟之处。透过别人的失败我们同样可以受到很多启发，学到许多真知，从而可以使我们少走很多弯路。
在生活的道路上，有灿烂的阳光，也有阴云密布，然而心灵是脆弱的，偶尔的风吹雨淋，也会使自己碰上了世界末日，可是当你在风雨的摇曳中稳稳的站定之后，看到的阳光就是那样的灿烂，每一天依旧充满着希望，暂时的失败并不能说明什么。将来总有一天，我会大鹏展翅，水击三千。
走出失败的阴影，生活依然多姿多彩，谢谢在我失败之后给我支持和鼓励的人，谢谢!当失败再一次袭来，我选择坚强。希望所有的人能够正视失败，和我一样坚强的走下去。
成都学威国际课堂已经覆盖了上海、深圳、广州、北京、苏州、杭州、南京、无锡、宁波、东莞、天津、成都、重庆等城市，未来将进一步覆盖更多城市。清华大学、北京大学、人民大学、上海交大、复旦大学等一流大学的权威教授也开始陆续加盟成都学威国际商学院，成都学威国际的教学质量不断提升。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从2003年开始对海外人士开放了土地购买权后一直到2008年，迪拜房产价格经过了一波大幅增长（近乎10倍增长），为了减轻房地产市场的泡沫，政府出台两项政策：增加了外国人贷款成本（原0首付全贷款变更至最高75%得贷款，且需要提交资产证明）；增加了4%的土地注册费用。
再加上2008年的全球金融危机，整个迪拜的房地产市场降温，2008年至2013年房价跌幅较大，2013年至2018年房价处于横盘阶段。
然而奇怪的是，在过去的2年里，中国投资者在迪拜房地产市场的投资金额增长迅速，成为迪拜房地产市场排名第6的投资客，据迪拜土地部门（）统计，中国投资者过去五年在迪拜投资房屋总额超过了30亿美元。
连巴菲特也在今年2月份在迪拜设立了房产服务公司，正式进军迪拜房产市场！
迪拜房市正值价值洼地，正是入手的好时机。相较于国内很多城市和欧美国而言，迪拜的房产投资价格实在是打破了土豪国的刻板印象，门槛低，价格非常的亲民。国内二三线城市的价格你可以轻松在土豪国拥有一处非常不错的房产了，无敌海景房不是梦，沙漠花园房也不是不切实际。
中东地区知名房地产咨询公司 发布报告称， 2019年1月，迪拜平均成交价为269万迪拉姆（约合490万人民币）。其中，一套公寓均价180万迪拉姆（约合327万人民币），一栋别墅均价470万迪拉姆（约合855万人民币）。
在2019年一季度，市中心的项目起价人民币160万起，且购买力强势，中国的客户数量在持续上升。
迪拜的租金回报率根据楼盘的位置和租赁方式会有一定的差别，平均可以达到6%-10%的高水平线。以国内主要的一二线城市数据为例，北上广深四城租金回报率普遍低于2%。
从上图数据中我们可以清晰看到迪拜静态回收期只有短短11年，租金回报率非常惊人。数据面大概呈现一种房价不是很贵，租金却是很高的态势。
为什么会出现这样的一种情况呢？众所周知，迪拜正如中国的深圳一样是一个成长迅速，拔地而起的新兴城市，年轻且富有活力的迪拜外来人口达到了总人口的85%，除了来自周边酋长国的人口外本地人口仅占15%。
而阿联酋并没有真正意义上的移民政策，人口流动性非常快决定了租房成为大多数外来打工者们的选择，所以无论是房屋二手市场还是租房市场都显得异常活跃。
据官方数据显示，在迪拜以往的市场上，租金的回报率最高达10%-15%，随着经济波动和市场的不稳定性近年来指数有所下降，维持在7%-9%，但仍在全球市场租金回报率数据中表现优越。
阿联酋是个免税的国家，迪拜也一直是个免税的酋长国，对企业和个人都没有税收企业不需要缴纳营业税、所得税等商业税赋；个人也没有所得税。同样，投资迪拜房地产也没有印花税或其它房地产税。
因此，在迪拜投资房地产所获得的收益，包括租金收益，可以完全归自己所有。
阿联酋财政部门近日表示，在未来三到五年内不会再增加任何新的税收。而且，2019年阿联酋政府将会增加支出，向中小型企业发放的贷款数额将翻倍，并给予阿联酋居民在住房方面更多的支持。
也就是说，迪拜在2019年将继续为外来投资者创造优惠便利的投资条件，让更多的企业和投资者受益；也会继续敞开大门欢迎外来投资，巩固作为全球最国际化城市的地位。
阿联酋并不是一个移民国家，也就是说外国人可以来这里长期工作和生活，但是基本不接受入籍。目前来说，要在迪拜长期工作和生活，一般有申请工作签证和投资签证两种方式。
工作签证一般由员工的雇用公司办理，持有该签证后才能在迪拜合法工作。现在，新的政府改革指出，迪拜将首次为某些外籍人士提供10年居住权，这些外籍人士占该市人口的80％。有资格获得这些长期签证的人包括房地产投资者，某些退休人员以及科技工作人员。
对于在迪拜投资房产的人群来说，只要投资房产价值超过500万迪拉姆（约920万人民币），就可获得5年期限的投资居住签证，这个5年投资签证还可以为配偶、父母、及18岁以下子女办理。并且5年签证到期后，继续持有房产即可续签。
这些新的签证从2019年开始颁发，将让迪拜继续保持全球最佳商业投资环境的优势，也进一步增加对人才的吸引力。
迪拜不仅具有投资价值，也在不断发展自身的宜居价值。2019年1月1日，阿联酋副总统兼总理迪拜酋长谢赫穆罕默德·本·拉希德·阿勒马克图姆殿下批准了2019年的公共支出预算，总额568亿迪拉姆。
迪拜将继续为社会服务扩大支出，包括健康，教育和住房，以及家庭和社会福利基金发发展，目的是将迪拜打造成为世界上最宜居的城市之一。意味着迪拜的居住价值会越来越高，同样，房产价值也会随之水涨船高。
迪拜是2020年世博会的举办城市，也是中东首个举办大型国际盛事的城市。2018年迪拜政府的市政基础建设预算同比增加48%，正式进入世博会冲刺阶段。迪拜政府大幅度提升基础设施建设，政府预计在旅游、房地产开发、医疗、教育等行业吸引超过1000亿美金的国际投资；预计吸引超过2000万国际游客到访，创造超过30万新的工作岗位。
经历过上海世博会的人们都亲身体验了，大型世界会议是如何改变一个城市形象和房价的。伴随着2020年迪拜世博会的临近，房价看涨，投资者们也热情高涨，其中以沙特阿拉伯以及阿联酋本国、英国、俄罗斯、中东其他国家以及中国的投资者为主。
因为国际油价都以美元价格结算，为了稳定石油出口价格，阿联酋便将流通货币迪拉姆的汇率，与美元长期挂钩。所以，2019年投资迪拜，不仅是为了赚取更大的收益，更是为自己的资产提供多一份的稳妥保障。
而 发布的《2018财富报告》也显示，房地产仍是全球富豪最钟爱的投资方式之一。
凯捷管理顾问公司（）发布的最新一期《世界财富报告》显示：在吸引二套房产投资方面，迪拜在中东地区排名第一，全球排名第四，仅次于纽约、伦敦和香港。
报告还指出，迪拜本地人中，资产超千万美元的富人均在本地购买了第二套房产，还有至少3.3万外国百万富翁在迪拜购买了二套房产（这一数据不包括迪拜的高净值人群）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为奇瑞汽车最新旗舰车型，全新一代瑞虎8将于5月28日正式上市，该车定位“超强动力5+2座”，并提供1.6+7、1.5+6、1.5+三种动力总成供用户选择。同时，新车还将新增普罗旺斯紫以及莱茵蓝两种配色，并提供更多个性化定制选择。
上海车展期间，全新一代瑞虎8成功首秀，并且开始了预售，预售期间，奇瑞汽车还为全国用户提供三大优惠政策：凡在5月25日前在奇瑞官方商城下定，并于6月30日前购车的前10000名用户可尊享最高5000元个贷补贴及4000元置换补贴、免费享受3888元豪华精品套装一份、畅享10年或一百万公里超长延保等三重大礼。
本次上市的全新一代瑞虎8外观进行了多处更年轻化的调整。前格栅采用更潮流的点阵式镀铬新格栅，配合新增多腔反射式自动大灯以及高能动态转向灯，打造出更具视觉冲击力的前脸造型。
而车尾设计中则使用了动感双排气真尾喉和贯穿式祥瑞回纹熏黑尾灯，使全新一代瑞虎8整车除了更具科技感的同时，又融入了浓浓的运动基因。
此外，新一代瑞虎8的三大动力总成版本无疑是最大看点。除了亮相上海车展的1.6+7
动总版本外，全新一代瑞虎8还将推出1.5+6、1.5+等版本，为用户提供更加多样的动力选择。
全新一代瑞虎8所搭载的 1.6缸内直喷涡轮增压发动机是奇瑞系列发动机的最新产品，拥有145最大功率，峰值扭矩高达290·。与之搭配的是格特拉克7湿式双离合变速器，动力性与经济性得到完美平衡，9秒级百公里加速，百公里综合油耗仅需7.4。
同时，1.5+6以及1.5+等动力组合同样有着不俗的性能表现，在兼顾车辆经济性能的同时，澎湃动力轻松应对日常使用需求。作为中国品牌率先达到2级别自动驾驶的量产车型，全新一代瑞虎
8拥有全自动泊车，车道保持等数十项市场领先或同级独有的的智能驾驶配置。该车搭载的全速自适应巡航系统，可实现0-150公里/每小时的全速自适应巡航，让用户的驾驶更为轻松。
除了丰富的智能配置外，此次全新一代瑞虎8的内饰可谓“焕然一新”。全新一代瑞虎8的内饰实现全面换代，基于宽体、环抱、悬浮的前瞻设计理念，打造出横向一体悬浮式仪表台及中央控制区，配以先进的电子换挡、手机无线充电，营造出了前所未有的科技豪华感。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
曾经我们嘲讽诺基亚“科技以换壳为本”，但是手机行业发展到今天，多样化的设计、独特的配色、创新的颜色选择确实能够给消费者带来眼前一亮的感觉。纵观今年的安卓旗舰，颜色设计一个比一个时尚，一个比一个创新，无论是国产的 、华为，还是三星这样的国际品牌，都有各种各样拿得出手的颜色，反观  却依然用各种俗套的纯色敷衍我们。下面就一起来盘点一下，那些好看的智能手机颜色。
三星过去几年中在手机配色上一直有自己的创新，但是三星一般会选择一些冷门的纯色应用在旗舰手机中，比如紫色的三星 9。
在今年的新旗舰 10 身上，三星的策略更大胆一些，在保留了纯黑和纯白两种基础颜色之外，还带来了非常清澈的琉璃绿和变幻莫测的皓玉白两种颜色。
琉璃绿一改此前智能手机中的暗绿外观，用更加鲜艳的绿色点缀到手机中，在不同角度的光线照射下，表面还会折射出不一样的纹理。
皓玉白更是别具一格，在不同角度的光线照射下，能变幻出粉色、蓝色等不同的颜色，既低调又不失个性。
作为  今年的旗舰之作， 可谓是集成了  的所有新技术和新设计。
配色方面， 拥有星云紫、极夜黑、薄雾粉和雾海绿四种颜色，虽然数量不多，但是款款经典。
在手机市场中，以紫色作为基调的产品非常少，用紫色作为渐变色主要元素的产品更是凤毛麟角。星云紫将紫色神秘、优雅、高贵的特性展露无遗。
极夜黑是今年手机市场中所剩无几的磨砂质感金属黑色，在一票玻璃外壳中，采用金属质地的   显得格外引人注目。
薄雾粉是   四款颜色中最具少女心的选择， 的粉色比较淡，冲击力没有玫瑰金那么强，相比  的粉色，  明显更加年轻。
雾海绿的出现让广大少年终于有了属于自己的颜色，黑色太单调，粉色是少女色，紫色又缺少了一丝阳刚之气，雾海绿在这些颜色中脱颖而出，低调的绿色既能够体现审美，又能够彰显个性。
在有了之前备受好评的渐变色之后，华为在 30  身上再一次将渐变色设计发挥到了极致，用极光色、天空之境和珠光贝母三种颜色引领了市场。
30  的极光色比上一代更加绚烂，颜色的交接形式变的更加多样，将极光自由、浪漫的特性发挥得淋漓尽致。
天空之境配色的效果就如同它的名字一样清澈，白色、蓝色和紫色的交相辉映造就了这款手机的独特美感。
珠光贝母则将女性化妆品上常用色白色、棕色和粉色融于一体，带来十足少女心的同时又不会显得太过胭脂气。
相比上面的两位大哥，荣耀 20 的颜色设计更加富有棱角。魅海蓝、幻夜黑、魅丽红、幻影红、幻影蓝五种配色都运用了晶莹剔透的玻璃光效果。手机背面的“”字轮廓由上至下，体现了它的年轻定位和张扬态度。
相比  万年不变的纯色设计，今天各种安卓手机的配色着实令我们眼前一亮，有了这么多好看的颜色，你还会继续选择单调的苹果吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天在明媚阳光的陪伴下，气温也是一路攀升，到了下午，市区的最高气温回升到了26度左右。明天最高气温27℃，周六最高气温将冲击30℃。
短期预报：今天夜里晴到多云，明天多云，东南风3级，气温15到27℃，后天晴到多云。
明后两天，我市仍旧是以晴或多云的天气为主，到了12日也就是本周日，湖城云系会逐渐增多。然而到了下周，阴雨天气又将会增多起来。另外气温方面，未来三天，气温将大幅回升，尤其是本周六最高气温将回升到30度左右，夏天的脚步也是越来越近了。还有早晨的气温也将会明显回升，像13日最低气温将会回升到20度左右。总而言之，大伙要根据气温变化及时调整衣着。
这样看来这个周末还是比较有利于大家安排一些户外活动的，不过昼夜温差比较大，衣着方面要注意根据冷暖变化适时调整，以免感冒了。需要注意的是外出也要适当防晒，减少紫外线对皮肤的伤害。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
那如果女人和豪门联系在一起呢？这本书是不是就会变成“史记”？
《娘惹艾美丽》讲述了马来半岛上的少女艾美丽，14岁便嫁入豪门——翡翠山庄，她的一生经历了豪门求生、争夺财产、痛失长子、婚姻触礁、独守山庄等，可谓跌宕起伏，步步惊心。
作为八卦热爱者兼吃瓜群众的你，是不是看到这里的剧情，就有了狗血的画面感？！👍你还真猜对了！
14岁的她嫁给长她14岁的丈夫成为颜家长媳。操持家务事，应酬社交，伺候公婆。一生生了四个孩子，多年苦心经营的她在大家庭里也逐渐站稳脚根，然而，命运（编剧）不会就此给你一个幸福结局，丈夫有了外遇，此时的她又该如何抉择？（不能剧透太多，你去剧场体会下……）
100分钟的时间，“一个女人50年的史诗”，从头到尾，台上的这位女主角给观众带来的除了惊喜，就是震撼了。
近100分钟的演出，就一名演员，妥妥的独角戏。但它又不仅仅是单人剧这么简单，更是一部单人喜剧。
要挑战这样一个角色，难度不小。这部戏的主演也是话剧届另一位实力派演员任铭松，“剧场女王”除了活跃在戏剧舞台上，她还是一名厉害的斜杠青年，在影视界、配音界和相声界都有精彩的表现。
所以，你看一场《娘惹艾美丽》，就能理解为什么任铭松要被观众誉为“剧场女王”了，100分钟，她活脱脱地演出了一个女人一生所经历过的快乐，虚荣，尖酸，刻薄，伤心，失望。她伤心时，观众跟着她一起难过，她快乐时，观众也从心跟着她一起大笑。
海量台词、南洋风味的歌舞、幽默趣味十足的互动，任铭松一个人撑起了整部戏，靠多种表演手段展现了一位“娘惹”立体又丰富的世界。曾经她起誓希望自己能完美驾驭这个超高难度的角色，两年不再接演其他戏，你去现场感受了之后，就知道这真的显灵了！
为什么说任铭松厉害，一人分饰多角，任铭松在《娘惹艾美丽》里扮演的方式又与众不同。一般的戏里，演员会一人分饰多角，每一个角色都是不同的人物。然而在这部戏里，艾美丽扮演的其他人物则是她眼中的“他人”。
在戏里，艾美丽依照自己的记忆扮演了苏溪、家婆、校长太太等人，这一系列的人物，通过艾美丽演绎出来，展现了她所处环境下的人物风貌和社会环境，看过一场《娘惹艾美丽》，你一定会记得这个从舞台上走到舞台下和观众互动，调侃的女演员。
《投名状》导演叶伟民看完《娘惹艾美丽》后大赞：“对我来说是一个从未想到的体验，我来看之前都没有想到是一个这么大的惊喜！”
中央戏剧学院教授、“中国音乐剧之母”钮心慈评价演员“无论是形体还是声音都无可代替！”
这是一部特殊的话剧，演员需要舞台，也需要观众，坐在台下的你也是戏，其中的一部分，演员和观众共同成就了这部戏。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
  10倍变焦版将在5月10日迎来首发。届时男神陈伟霆也可能会空降现场，这款让陈伟霆都折服的手机，浑身黑科技加身，性能强劲，而且还有这神仙颜值，在手机拍照上更有着顶级表现。而在发售前夕，副总裁沈义人又在微博上曝光了  10倍变焦版的最新消息，声称  10倍变焦版将会携带60倍数码变焦而来，令人十分振奋。
从下面的视频我们可以看出，  10倍变焦版简直是望远镜一样的存在。当到达60倍数码变焦的时候，远方的“侨城”二字清晰可见，不得不说  10倍变焦版的远射能力确实够用，  10倍变焦版能够做到60倍数码变焦，这也要归功于其强大的相机配置以及创新性的潜望式长焦镜头结构。
  10倍变焦版拥有强大的硬件配置，其搭载了目前安卓阵营能用到的最好处理器——骁龙855，这款处理器不论在性能、功耗和人工智能方面都比前代旗舰有了较大的进步，加上最高8+256内存组合，这款手机在性能上的强大毋庸置疑，另外值得一提的是，为了发挥百分百发挥骁龙855的强大能力，  10倍变焦版专门配备了液冷三重散热系统，让这款手机随时随地处于最好的状态。
  10倍变焦版的强大不仅仅体现在配置，更是细节上的完美。同时为了保证在长焦拍摄时镜头不抖动，照片更清晰。  10倍变焦版的搭载了滚珠式+棱镜旋转双重光学防抖，主摄镜头和长焦镜头均可实现防抖，其中主摄像头通过嵌入陶瓷滚珠设计，防抖范围达到了±1°。双光学防抖让  10倍变焦版在拍摄10倍远景甚至60倍数码变焦的时候，有效降低画面抖动的影响，同时在夜拍时实现更慢的快门速度，让镜头获得更多的进光量，让夜景更加明亮。
  10倍变焦版的强大效果来源于它硬件、软件、算法的综合加持，在硬件上它采用了三摄组合，潜望式镜头设计加上-模组将具备长焦的镜头纳入到了有限的机身空间，实现了高颜值兼具强大效果，与此同时 10倍变焦版也对拍照软件进行了深度优化，让手机拍照体验更加舒适，配合独家先进的成像算法，  10倍变焦版才得以实现这近乎恐怖的拍照效果。
当然长焦拍照并不是 10倍变焦版的唯一特色，就像它本身功能一样在拍照方面它也是全能无短板，特别是10倍混合光学变焦配合超清夜景2.0之后不仅对于光线和色彩的还原更加精准，同时也能拍出更具意境的夜景，除此之外无论是人像、风景等等都是  10倍变焦版擅长的领域，几乎无人可敌。
相比目前主流的刘海、挖孔屏幕， 性的采用了全景屏幕，将前摄像头、前柔光灯、后闪光灯、和听筒集成在了一个侧旋弹出结构中，让其拥有了一款没有遮挡的无暇屏幕，屏占比高达93.1%。神仙般的颜值无疑为 标准版的首战告捷立下了汗马功劳，当然采用同样设计的  10倍变焦版也必将成为爆款。
令人期待的  10倍变焦版将会在5月10号正式发售，从目前的情况来看很多用户早已迫不及待想要入手这款顶级旗舰手机，因为无论是喜欢高颜值还是喜欢强大功能亦或者是专业拍照 10倍变焦版都可以满足你的需求，这款毫无短板的手机，也是几年最值入手的旗舰机型。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
司马懿智谋，看准皇帝不在京的时机发动了叛变，此时他的实力尚未稳固，虽说已经掌握了兵权，但在外还有曹爽这样的大将军威胁着。司马懿为了坐稳位置，也为了名正言顺，控制了曹爽的家人，然后派人去威逼利诱曹爽投降。
天真的曹爽信了司马懿的鬼话，以为投降就会过上平淡的好日子，然而他想错了，司马懿绝非什么善茬，在他倒戈之后立马杀掉了曹氏三族，其心之狠可见一斑。而当时夏侯也算是比较有威望的一族，然而他们也见死不救，彻底让皇帝沦落他人之手。
仔细分析，原因有二，其一是夏侯一家势力早就大不如前，暗中被司马懿削弱了许多，并且当时夏侯玄已经被架空了，就算空有一身本领，手中没有兵权，也没有士兵会听他的。此外，就算夏侯玄奋起反击，估计也不会是司马懿的对手，赢的可能性太小，也就直接选择自保了。
其二，古代交通不便，当夏侯一族知道曹爽阵亡的时候，此刻再做计议已经是来不及了。更别说去调兵遣将寻求别人的帮助呢？而且军队在救援路上也是需要花费很长时间的，这一路上没准儿又会出现什么意外呢！
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
天津70岁的杜老太太，成了市场监督管理所的“常客”，但凡是她买走的商品十有八九都得找回来索赔，吓得认识她的商户们不敢再卖她东西，她还授意他人去购物，自己再拿着东西去谈赔偿。
近十年来，她依仗着自己身患多种疾病，对超市、饭店、商场、美发店、医院、旅馆、药店等地进行敲诈。
在经营场所内公开大小便、打砸物品、滞留不走、阻拦其他顾客正常购物。
如遇公安机关和市场监管部门介入则在办公区滞留，随地大小便、打砸办公室用品等手段，逼迫公安机关处警民警或市场监管部门责令商家“赔偿”。
2017年3月初，杜某某报警称，自己在路上摔着了，是因路面不平导致。
民警赶到后看到，事发地附近当时有一段路正在施工，路面挖沟下完排水管，刚刚填埋上黄土。
施工方表示，他们正在进行路面施工，工地周边也设有警示牌。民警安抚杜某某，并让她家人陪她去医院先看看伤情。
然而，杜某某转天直接就找到了环境卫生管理所，原来，她打听到这条路是环卫所外包的工程，于是在儿媳和邻居刘某的陪同下找到那里，之后赖在环卫所办公区不走了。
从中午12点，一直待到了夜里23点多，这期间，杜某某在办公室里随地大小便，乱摔东西，折腾了将近12个小时。
尽管施工方并无过错，杜某某也没拿出医院的就诊单据，但是杜某某的行为严重影响了大家的工作，单位最终还是无奈拿出13000元钱赔钱了事。
今年3月2日，杜某某来到一家药店，称店里卖的药有问题。她说，自己买的一款名为胡萝卜素的保健药有添加剂，是违规药。
药店工作人员解释说，药店有合法进货渠道，监管严格，不会出现卖违规药的情况。但杜某某根本不听解释，一个劲儿就是要赔偿，药店工作人员无奈报了警。
随后，杜某某又来到市场监督管理所，要求药店赔钱。市场监督管理所的工作人员告诉她药店是合法经营，手续齐全，进药渠道也符合法律规定。
但是这些劝说根本没有用，杜某某死活就是不离开办公区，一直待到了转天凌晨2点多。
药店老板见和杜某某讲不通道理，只好对其赔偿了1000余元钱，这件事才算完。
今年4月，杜某某打车来到一家超市门前，她委托司机帮忙买午餐肉罐头。司机看她腿脚不便就没有多想，买了几个罐头回来，把小票也交给了她。
随后，杜某某就到市场监督管理所，说是自己吃了这家超市卖的午餐肉罐头开始身体不舒服，她认定罐头有问题，要求对方赔钱。
从中午一直赖到了晚上下班，杜某某还是不走。市场监督管理所报警后，民警赶到进行劝说，并将罐头拿到鉴定机构，让杜某某回家等待结果。
然而，第二天杜某某找到鉴定机构，她声称：“罐头要是鉴定没问题，我就跟你们没完！我吃完了不舒服，你们必须鉴定他们有问题！”
今年3月，杜某某的儿子在一家进口超市买了一盒秋刀鱼。转天上午，杜某某便拿着秋刀鱼和小票找到超市，嚷嚷着这根本不是秋刀鱼，是用普通的鱼冒充的。
她一边大喊“卖假货”，一边轰走来店里的顾客，搅得超市生意冷清。超市老板赶来劝说，并一再解释这就是秋刀鱼，告诉她商品配料表上明确写着秋刀鱼。
超市视频显示，杜某某扶着轮椅慢慢挪动身体，坐在了超市一个角落里，随手抓到货品就往地上扔，有人进店，她就对顾客嚷嚷，甚至还脱下裤子蹲在地上大小便，场面不堪入目。
这次，超市老板实在无法和杜某某继续耗下去，最终拿出了1100元“赔偿款”。
去年中秋节，杜某某的儿媳在市场买了一盒月饼，转过天来，杜某某又“出马”了。她拿着月饼找到商家质问，称自己吃了月饼以后身体不适，要求赔钱。
商户拒绝了她的无理要求，杜某某找到市场监督管理所里去闹，在那里一待又是一天。
这期间，杜某某实在太饿了，就拿出一个月饼吃了起来。工作人员问她：“这月饼不是有问题吗，你怎么还吃？”
杜某某喃喃道：“饿了我就吃，你管不着我，这会儿吃没事儿。”工作人员哭笑不得。
见杜某某一直赖着不走，商户也觉得影响监管所的工作过意不去，于是给了杜某某500元钱了事。
经了解，杜某某今年70岁，其丈夫早年去世，她因诈骗有过两次被判刑的入狱记录。
因为她身患糖尿病、高血压、甲状腺囊肿、骨关节炎等15种疾病，行动不便的她外出都要乘坐轮椅代步，陪她出行的则是儿子、儿媳或是邻居刘某。
审讯中，杜某某还自诩“打假英雄”，狡辩自己是在维护消费者利益。
警方初步估算，杜某某等人涉嫌敲诈勒索涉案20余起，涉案金额在4万元以上。
日前，杜某某及其团伙四人已被警方依法刑事拘留，案件还在进一步审理中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前几天和朋友吃饭，无意中谈到了张子强，由于张子强的题材有戏剧性，所以任达华、吕良伟、陈小春等都演过张子强这个角色，而且2019年下半年还有关于张子强的电影，主演就是影帝梁家辉，除了电影，想必很多人看过电视剧《插翅难逃》，有人说电视剧有点不真实，似乎有点出入，之所以这样说就是因为电视剧中“张世豪”开的是奔驰，而现实中张子强开的是兰博基尼鬼怪，这是怎么回事？
现实生活中，张子强的座驾的确是兰博基尼鬼怪，牌照199，为了还原真实性，以张子强为原型的多部电影中均出现了兰博基尼鬼怪，黄色鬼怪跑车给人留下深刻的印象。张子强的外号叫大富豪，既然是大富豪就肯定不止一辆车，除了兰博基尼，当年的张子强还有奔驰。
张子强当年在香港真有一辆白色的140虎头奔，和电视剧《插翅难逃》中的车型一模一样，一辆奔驰对张子强来说不值得一提，区区几百万何足挂齿，想当年张子强身家高达8亿，每次成功作案后拿钱只拿35%，其余的分给他的兄弟，即便是这样，他也是名副其实的大富豪。
张子强身家8亿，一个妻子二个儿子，怎么可能就一部车？车子、房子、票子、妻子全有，他在九龙塘有一幢别墅，价值4000万元。此外在香港，张子强还拥有何文田两项贵重物业和南湾的一幢单幢式别墅。在内地，张子强的物业也是数以千万计。仅在珠海，张子强个人就拥有海景花园豪宅和高尔夫俱乐部别墅两处物业以及多部奔驰车，价值也超过5000万元。
电视剧《插翅难逃》是2001出品，用的车型的确是奔驰，估计是剧组借不到兰博基尼鬼怪这款跑车，这款车当年售价400多万，全球2884辆，2001年的时候这款车已经停产了，后来国内有人收藏同款黄色鬼怪，那时候电视剧都已经开播了，其实用奔驰级也符合现实。
要说他的标志性座驾，那还是黄色鬼怪，同款跑车在香港有十几辆，同颜色的也有，所以吕良伟1999年主演的《轰天绑架大富豪》用的就是同款跑车，牌照是199，和张子强的199接近，当年电视剧插翅难逃如果用兰博基尼鬼怪这款跑车那就更加完美了。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海外大学录取通知发放已经逐渐接近尾声，国内不少高中的表现非常亮眼。近日京领新国际收到海嘉国际双语学校最新录取结果。
纵观今年藤校录取，几乎所有名校的录取率都是史上最低，在一片下降的势头之中，海嘉学校的学子们，依旧用他们精彩的表现，在世界顶尖文理学院，美国与英国50院校中获得了可喜的成绩：
海嘉国际双语学校成立于2006年，提供从幼儿园到高中12年级的一贯制双语教育。正如“海嘉”二字的寓意，“海纳百川，嘉言懿行”，学校多年来植根中华文化，为来自世界各地几十个国家和地区的上千名莘莘学子提供“尊重、理解、创新、愉悦”的校园文化。
海嘉国际双语学校以成为“双语教育的典范”为愿景，希望能够“培养每一个孩子，在变幻的世界中，成为推广多元文化间互相理解、尊重及共融，具有国际心的双语使者”。 学校希望学生们能够通过在这里的学习，成长为具备全球化的思维方式、视野、语言能力，强调国际心和社会责任感的人才。
学校的教育质量收到了国际多所专业机构的认可，不仅拥有国际文凭组织与美国西部院校联盟（）的认证，还是中国和蒙古国际学校协会（）以及国际学校体育协会（）的会员资格学校。
学校对每个阶段的学生都根据课程的特色，有针对性地进行课程设置。学习过程整体循序渐进，融合东西方教育体系的优点，由来自26个国家的资深教师进行双语教学。通过探究、互动、小班制教学培养学生对知识的兴趣与学习的方法，并且采用形成性和总结性评估，帮助学生掌握成长为国际化人才的必备素养。高中阶段的学生将以英国剑桥国际证书课程（）与世界文凭课程（）为主，为学生升入海外高等院校就读和生活做好准备。
海纳百川成其大。欲求生命之大格局大境界，必让学子与大时空相连。“心”是中华文化的核心密码，故而，海嘉人以“根深中华，心怀天下”为志，融中华文化于全球化的背景之中，在人类命运共同体的大时代里，培养具有中华底蕴的世界公民。
在此，我们祝贺2019届学子们取得的优异成绩，也祝福每位取得优异成绩的学子能够走好自己的留学之路，拓宽自己的视野与眼界，在不同的国度学习到更加丰富的知识，不忘初心，不断进步。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一位前查韦斯派系领导人告诉媒体 ，在4月30日的公民军事运动之后，“委内瑞拉总统马杜罗比许多人想象的更强大，尽管面临压力，他还是精神抖擞。”
然而，根据这位领导人的说法，“他知道他没有赢得胜利”，虽然他是在政权和执政党（）做出决定的人，他通过考虑如何在查韦斯派系内部存在的不同倾向中以避免分裂的风险来做到这一点。
用国际危机组织的分析师伊万·布里斯科的话说，“马杜罗幸存下来，但给人的印象是他以非常高的成本做到了这一点”。
华盛顿拉丁美洲办事处（）的杰夫·拉姆齐说，“尽管反对派没有足够力量推翻他，但马杜罗的治理能力越来越差。”
胡安·瓜伊多（ ）尚未被逮捕，这位挑战他的权威并认为自己是合法总统的领导人，这在很多情况下都能暴露出马杜罗的软弱，并引起更激进的查韦斯派系分子的不快。
根据所有观察员的说法，能决定马杜罗的最终命运的是军队。在过去的几天里，他出现在军事活动中，以表明军队忠于他，这绝非偶然。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
火勇大战的天王山才叫天王山啊！勇士上半场在最多领先20分的情况下，火箭绝地大反击，追平反超，然后杜兰特意外受伤提前离场，沉寂许久梦游半场的库里站了出来给了火箭当头一棒，艰难在主场拼下了关键的天王山。
去年火勇大战天王山，保罗意外受伤，火箭守住了一场胜利，今天交换了剧本，又上演了一次……
铁观音灌水了四场，今天终于泡开了——第一节7中5，3分2中2，单节命中率高达83.3%，独取12分，连续两个佛光普照3分球宣告佛祖归来。
另外，至于第六战，有记者报道——科尔刚刚跟我说，杜兰特几乎没有可能出战6。然而科尔的话，你懂的！
76人的最大问题还是乔尔-恩比德的病情，他在本轮系列赛受病毒侵袭出现各种症状，第三战拿到30+10率队收获一场大胜后，最近两场比赛都形同梦游。明天是76人最后的机会，不过从机构给出猛龙客让2.5看，比第3场还多让了一分，并不看好76人能够扳平总比分。
另外，76人西蒙斯把所有的精力都放在防守伦纳德身上，进攻端很酱油，场均只有9.7分。进攻全靠着吉米·巴特勒的单打，但是进攻效率显然不能和伦纳德相比。雄鹿已经在东决舞台等着，猛龙需要尽快结束系列赛，挺进东决，才好减少体能上的劣势。
总的来说，对于76人这种球队，越到危急关头，这群半路组合的杂兵很难将信念和精气神拧到一块儿，反而猛龙有伦纳德和西亚卡姆两个强点且76人并没有找到限制其发挥的办法。在压力更大、实力也相差较大的情况下，只要76人进攻不能持续上分，即使拥有主场的优势，76人也很难取胜，故预测如下：
其他参考：猛龙赢5到12分，猛龙4：1大比分晋级东部决赛，雄鹿4：1或者4：2晋级总决赛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
高送转板块异动，多家公司将于本周除权除息。公司是前期强势股，17年年报10转8，全资子公司获得高新技术企业证书。
已连续上涨3天，近期的平均成本为13.74元，股价在成本上方运行，该股今日强势涨停，后市有继续冲高动能，公司运营状况尚可，迄今为止，共2家主力机构，持仓量总计286.11万股，占流通股3.65%，投资者可加强关注。
科融环境一季报实现营业收入7744.70万元，同比增长0.43%，实现归母净利润8781.36万元，上年同期为-1496.07万元，同比扭亏为盈。公司致力于生产开发节油节能环保型的各类点火及燃烧系统，主要从事锅炉点火及燃烧成套设备和控制系统的设计制造业务。公司大股东徐州丰利发展投资有限公司旗下的丰利财富资本管理公司以科融环境为唯一平台，深耕于股权投资及新三板投资。
近期的平均成本为4.41元，股价在成本上方运行，多头行情中，并且有加速上涨趋势，该股今日强势涨停，后市有继续冲高动能，公司运营状况尚可，后续可继续关注。
工信部官网公示申报第319批《道路机动车辆生产企业及产品公告》新产品，公示期7天，截止到4月24日。此次参与申报的8款燃料电池产品包括5款燃料电池客车、1款燃料电池厢式运输车和2款燃料电池载货汽车底盘，分别来自亚星客车、长江汽车、中车时代、东风汽车、中植汽车和一汽解放青岛汽车6家主机厂。其中亚星客车、一汽解放青岛汽车分别申报2款，数量最多。公司主要业务为客车产品研发、制造与销售，产品范围覆盖从5-18米各型客车，主要用于公路、公交、旅游、团体、新能源客车和校车等市场。
近期的平均成本为11.32元，股价在成本上方运行，多头行情中，该股资金方面受到市场关注，多方势头较强，公司运营状况尚可，多数机构认为该股长期投资价值较高，投资者可加强关注。
免责声明：以上内容仅供参考，不构成具体操作建议，据此操作盈亏自负、风险自担。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当时，从飞机起火到消防队扑灭大火，真正可以逃生的时间不足一分钟，78名乘客平均每人不到1秒。
一个身形高大的大叔，完全不管情形有多紧急，也不管机舱内孩子的哭喊声，只是用他庞大的身躯霸占住狭窄的通道，非要拿他头顶上该死的包。
结果，这一挡，就挡住了后面人的救命通道，以至于在他那排之后仅有3名乘客逃生，剩余的人全部遇难。
面对媒体的质疑时，大叔十分清醒冷静地转移话题，把所有矛头都引向俄航，说俄航冷酷、不专业，他等了40多分钟，都没能退他的机票。
什么？合着那41个活生生的人命都不重要，就你那点机票钱宝贵了？就你的包值钱？
媒体再一多问，他立马就说自己血压高、心率不齐，不能接受采访。
这甩锅的姿势、这找借口的理由，不得不说大叔真是太老道、专业了，恐怕都能当“如何跟媒体打太极”的模板了。
灾难发生了，不求你能冲上去救别人，但你也不能挡着别人的救命通道啊！只是争分夺秒拿自己的包，完全无所谓别人的生命。
可现实却是，这个世界真得就有如此自私自利的人，他们没有同理心、没有同情心，眼里心里都是算计着自己的那点利益。
大学毕业后，他们没有按部就班工作、赚钱、养家，而是四处旅行、探险，接触过的人都很佩服他们的活法。
然而，这两人再怎么用虚头巴脑的东西来包装，都包裹不住他们自私自利的内心。
在过去整整50天里，工作人员耗费了大量的人力、物力去找人，终于找到了。
但因为非法穿越国家自然保护区，公安局依法要罚他们每人5000元的罚金。
要知道，羌塘无人区禁止穿越是有道理的，那里生态极为脆弱，很容易因为人类的闯入，对生态造成破坏，影响野生动物的迁徙和生存。
让救援队在无人区去找人，这无疑对生态和动物都会造成更大的伤害，而且连续50天的救援，这消耗的人力、物力那可不是一人5000块钱就能解决的。
冯浩说，自己是初犯，5000块钱太多了；林夕直接表明态度，自己没有做错什么，一分钱也不会交。
这嘴脸，简直像极了在过道坚持拿行李的大叔，再宝贵的东西，也没有我的包值钱，也没有我的梦想重要。
因为，大叔犹如人人喊打的过街老鼠，以后他身上会背负很多罪名；但这两人却成了无数小年轻心中的大神，是敢冒死追梦的人。
像冯浩这样明面上高大尚，暗地里自私自利的人，他们有一个共同的名字——“精致利己主义者”。
“他们有很高的智商，教养，所做的一切在表面上都合理、合法，无可挑剔；同时，他们又惊人的世故老成，经常作出忠诚姿态，很懂得配合，表演，最善于利用体制的力量，最大限度地获取自己的利益。”
让孩子从小就在大城市接受优质的好教育，等到了高考前几个月，就钻各种空子、走各种关系让孩子去新疆、西藏、青海等地参加高考。
在这些家长的一步步策划下，哪怕孩子成绩不好，也能抢了西部孩子上个好大学的名额。
这些家长智商很高、关系很硬，用着明面上无可挑剔的手段，就让孩子这么靠着自身优势，踩着其他无辜孩子的头往上爬。
也许，他为了高考整整努力了三年；也许，他只能通过高考改命，要不然就得回家种地喂猪……
但这些精致的家长们毫不在意，因为在他们看来，只要目的达到就好，至于别人的人生完全无所谓。
因为明目张胆的利己者，就像羊群中的狼一眼就能识别，而精致利己主义者却是披着羊皮的狼，表面跟你笑哈哈，心里却盘算着怎么把羊全吃了。
千万不要觉得，这些精致利己主义者靠着暗地里的不要脸，就是能比别人活得好。
实际上并不是，很多精致利己主义者智商再高，也不过是一群短视之人。
在《人民的名义》中，高育良和吴惠芬就是典型的精致利己主义者，为了所谓的名和利能把一切踩到脚下。
一个让小姨子做情人，跟妻子早就没了感情；一个头顶一片大草原，明知被背叛了还不哭不闹。
高育良需要一个好的生活作风，要不然自己的烂摊子迟早会被纪委发现；吴惠芬需要官太太的体面和待续，要不然会沦为别人的笑柄。
所以，两人一致选择离婚不离家，继续在外人面前扮演恩爱夫妻的形象。
一个为了官位、一个为了面子，把自己的尊严、脸面、爱情都迅速套现，将它们换成了成功路上的垫脚石。
两人继续风光着，可是利己到最后，依旧要承受常人无法理解的鸡飞狗跳。
精致利己主义者的算盘打得很好，每一步棋都深思熟虑，利用自己的高情商、高智商来达到目的。
当你可以牺牲他人来保全自己的利益，终有一天，你会无人可牺牲。
那么当自己都可以被牺牲，当做成功的垫脚石的时候，那么所谓的利己还有什么意义呢？
严飞和王梦露是绝对的社会精英，一个是麻省理工的博士后；一个是哈佛法学院的高材生，在国际著名律师事务所工作。
两人利用工作之便，在得知股票内幕的情况下，蓄意购入大量期权，然后再卖空，从中获利约109420美元。
但天下没有不透风的墙，你再精致的利己手段也都有露出破绽的时候。
没过多久，检方就通过数据分析盯上了这两人，最终，被美国检方判为蓄意以内幕信息牟取利益罪名。
一个麻省理工、一个哈佛，严飞两口子的智商绝对不低，可是当利摆在面前的时候，他们却失去了平时的理性和长远。
做精致利己主义者最风险的地方，不在于被人骂，而随时都有从高处摔下来的可能性。
一个人利己的手段越精致，他给自己挖得坑就越大，最后从高处跌落的可能越大，摔得也就越惨。
从一个买衣服的小商贩，靠各种手段混到了中产，两人这一路没少踩着人头往上爬。
你以为，他们就要这么风光一辈子了吗？恰恰相反，两人反而沦为了更精致利己主义者的人梯。
哪知道，在富人区里到处都是比他们更精致的利己主义者，每个人心里都有一笔算得贼清的帐。
邻居来做客，结果发现他们不过是爆发户，没有什么利用价值后，一家人迅速变成了众人嘲笑的对象。
就连小区里的孩子，都被家长告知不能去他们家玩，不要跟他们家的小孩做朋友，要不然会学坏。
两人最看重的宝贝女儿，竟然成了被人孤立、欺负，甚至嫌弃的对象。
让他们白白花了很多钱、很多精力，连情况都不知道就被沦为了炮灰。
多么讽刺啊，曾经欺负别人的人，现在竟然也要尝尝那种被人欺负的滋味。
精致利己主义者的社会运行模式就是这样，没有价值的人永远都要被淘汰，永远都是强者的绿叶和分母。
如果你要遵守这个游戏规则，那么就要做好有一天也会被人踩的心理准备。
也许，今天你剥夺了别人的利益，那么明天也会有更精致的人剥夺你的利益。
李嘉诚在跟人谈生意的时候，每次谈到利益分成，当对方说要给他7成利的时候，李嘉诚都会主动减少一些，要5成的利。
有些人觉得傻，明明可以乘胜追击，把利提到8成，他倒好还主动减少利。
李嘉诚真得傻吗？如果真得傻，那他也不会有今天这样的成就了吧。
他发现，按照世俗的成功标准来看，不管精致利己主义者多么优秀，他们的上限永远是在中间位置罢了。
一开始靠着自己的小手段，确实能够很快得到资源和重用，迅速爬上去。
而真正的大永远都属于那些，能够有利他行为的人，在利己的同时也能让他人受惠。
精致利己主义者看到的，都是眼前的那点好处，当好处拿完后，早晚会被人看穿。
在憨厚人中耍手段，一下就能获得高升，但在精明人中耍手段，估计很快就会被群殴。
但你在利己的时候，不能靠着踩别人来获利，有的人傻能让你踩着上，有的人你永远都没办法踩，说不准，还会被他给踩死。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上网搜信息是“百度一下”，上网买东西是“淘宝一下”。你知道为什么
因为淘宝解决了网上购物的最大痛点：万一买到假货怎么办？万一碰到奸商怎么办？秘密只有4个字：淘宝首创“担保交易”。
什么是“担保交易”？简单来说，就是淘宝购物时，钱不是直接到商家账户，而是先由第三方的支付宝保管。
等你收到货，确定没问题，点击“确认收货”，支付宝才会把钱打给商家。如果不满意，钱随时能退给你。再也不怕被奸商欺骗了。
以前都说“付款前你是大爷，付款后商家是大爷”。有了担保交易，你再也不用担心这种事了。货不对版可以一键退款。
“担保交易”是淘宝首创，目前全中国也只有淘宝有。很多网友表示，这种保护消费者权益的功能，不仅应该全网推广，更应该在各个地方都推广！
网友们也开了脑洞，如果所有地方都有担保交易，那就太好了。比如学校，学不会就退钱。理发店，剪不好也应该给客户退钱。驾校考不过，教练态度不好，都可以用淘宝的“担保交易”一键退款。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
周四(5.9)，今日开盘两市大幅低开，早盘在芯片概念股走强带动下，三大股指全线飙升，但盘中受白酒等持续杀跌影响，各大股指纷纷走低，午后养鸡、农业种植板块虽轮番拉升，但依旧不改市场低位震荡格局。沪深两市合计成交额仅4340亿元。截止收盘，沪指报2850.95点，跌1.48%，深成指报8877.31点，跌1.39%，创指报1469.48点，跌0.84%。
从盘面上看，养鸡、农业种植、视听器材板块、集成电路板块涨幅榜前列，食品饮料、工业大麻、白酒居板块跌幅榜前列。
农业种植概念股逆市拉升，消息面上，统计局今日公布数据，4月同比上涨2.5%，连续第2个月处于“2时代”。受非洲猪瘟疫情等因素影响，猪肉价格继续回升，上涨1.6%。
集成电路概念走强，消息面上，近日召开的国务院常务会议，决定延续集成电路和软件企业所得税优惠政策，吸引国内外投资更多参与和促进信息产业发展。政策延续后，相应的企业可以继续享受优惠。整体从设计到生产，全面覆盖集成电路企业，给予税收优惠。
1、央行：4月2同比增长8.5% 人民币贷款增加1.02万亿
4月末，广义货币增长8.5%，狭义货币增长2.9%;4月份人民币贷款增加1.02万亿元，人民币存款增加2606亿元，银行间人民币市场同业拆借月加权平均利率为2.43%;当月跨境贸易人民币结算业务发生4840.9亿元。4月份社会融资规模增量为1.36万亿元，比上年同期少4080亿元。
2、国务院发重大利好!集成电路和软件产业受惠 相关股票正躁动
国务院总理5月8日主持召开国务院常务会议，部署推进国家级经济技术开发区创新提升，打造改革开放新高地。决定延续集成电路和软件企业所得税优惠政策，吸引国内外投资更多参与和促进信息产业发展。有关部门要抓紧研究完善下一步促进集成电路和软件产业向更高层次发展的支持政策。
巨丰投顾称，周四、沪深两市双双低开，开盘后题材股一度活跃，但持续性较差。短期连续调整后，指数风险已经释放，调整也即将接近尾声。投资者逢低可重点跟踪短期超跌品种，中线可继续关注业绩优良标的。
源达证券称，今天下午到明天上午将进入最大盘抛压节点，因为肯定有避险资金出局，另外昨晚国常会有几个利好，一是国开区的利好，这个看经济开发区概念，二是集成电路，芯片的扶持。我们重点关注芯片题材，如果成为后市一大延续性热点，那么大盘走势也会呈现相对缓和迹象。
好买基金研究中心认为，对于接下来的市场表现，我们认为一是取决企业盈利端的表现。从近期公开的年报和一季报数据来看，喜忧参半，个股精选的策略仍是当下最值得关注的。二是政策方面，中央财经委会议强调减税降费尽快落实、证监会表态新股发审标准未变，短期风险偏好持续下降的可能性并不大。综合以上，我们认为市场拟延续震荡格局，布局精选个股的基金产品仍是最优选择。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
看过了那么多明星因为小号被发现，接着被爆恋情、出轨和人设崩塌的，娱姬得出来一个结论：人还真是个有极其强烈表达欲望的生物。
这个至少目前为止，双方当事人微博还没有做正式的否认以及承认。
很多人开始猜测杨洋是不是切错号了，难道“倔强不屈的一生一世”是他的小号？
接着，有人发现这个所谓的“杨洋小号”唯一关注的女艺人就是乔欣。
而且被发现这个号之后，倔强不屈的这个人开始狂清关注人。现在已经没在关注乔欣了。
毕竟杨洋是在《花儿与少年》里，当场熟练画过妆的人......
本来只是一个混乱的小插曲，谁曾想，过了两天，疑似乔欣的小号也被扒出来了......名字叫做哇哇哇，简介是秘秘秘。
这个号原本不叫“哇哇哇”，从以前的转发记录来看，应该是叫“骑独角兽的小女孩”。
娱姬想不明白，如果不是乔欣本人，闺蜜和亲姐关注的这个小号还能是谁？
而且我死你，乔欣是哈尔滨人，后来家里搬去了上海，但是就是很东北话。
最熟悉的乔欣粉丝们几乎评语气和内容就几乎盖章这个小号是乔欣本人。
恋爱心境。她小号里说，在2018年，和17岁喜欢的男生在一起了，超级合，无敌甜。
乔欣在中戏读书的时候，当年军艺毕业的杨洋曾到中戏进修了一年，和乔欣、代超、王熙然都是同学，他们的班主任是刘天池老师。
1993年的乔欣，是2010年入学的，当年的乔欣就只有17岁。
直到现在，杨洋也是乔欣的第三个关注，乔欣是杨洋的第17个关注。
正好是辉映了小号里那句：“希望你永远是我17岁遇到的那个小男孩”。
说对方停止散发魅力，回家一起演偶像剧，壁咚，熊抱，摸头吻，一个都不能少。
还有网友猜测说，杨洋这条微博评论是不是乔欣回复的啊啊啊啊啊，毕竟很像乔欣的语气。
杨洋，曾经位居四大流量。而乔欣就像在《我和我的经纪人》里，杨天真形容的，她一直没什么特点和不可取代性，剧火人不火，剧火角不火。
更惊人的是她背的是爱马仕。价格在100万，是最壕的镶钻款.......
讲真，她一个三线女明星就算有钱买爱马仕，也是因为不需要为钱发愁，家里没有后顾之忧，才敢这样大手大脚花钱。
后来也有网友提到自己在某家店看到乔欣了，网友的地标，也是在伦敦。
结果，有意思的是，这次搜狐记者再去问。工作人员说贾士凯（杨洋经纪人）在开会.....过一会我们再看。
贾士凯开会就没时间迅速做个回应，还是开会想着怎么来危机公关一下？
而这一本属于杨洋和乔欣的“甜蜜爱情小说”更新到何时，何时大结局，我们就且看且珍惜吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
考虑到部分妹子的购物习惯，在每个产品底下还是有单独的相关购买链接~
人人都想拥有大长腿，但是身高是父母给的，后天想改变实在是太难了，网上很有各种各样的增高办法真不少，比如什么半个月增高3，一个月拉长5的...
今天来公开一下我的购物车，有你们之前一直说想要的能遮肉又显腿长的裤子，还有小裙子~
穿上的一瞬间真的能把腿拉长，前面假两件的开叉设计，穿出无处安放的大长腿~
我看上的是这个嗲嗲的脏粉色，上身搭配素净的衣服，那就很温油很干净啦！
也可以穿得轻松一点，度假的时候上半身小吊带，脚下一双人字拖就能走天下了。
这个开叉设计是不露腿的，所以小腿粗壮也能安心的穿啦，走起路来哗哗的带着风~
小个子女生如果觉得太长了，可以搭配带点跟的鞋子，或者搭配短款上衣，扎进裤子里露出腰线来！
这款裤子也是很神奇啦，可以是帅气的直筒小西裤，也可以变身显高挑的小脚萝卜裤。
虽然胯部版型宽宽的，但是也可以用收腰来弥补，反正不会觉得肥，把衬衫塞进裤子里还是精明能干的小白领一枚！
当然不否认模特腿长这个事实，160的，但是160以下的女生不推荐，真的会拖地。
虽然是西装裤，这款却不会太职业，和正儿八经的办公裤比起来要高级太多了！
但是随便搭一搭尖头小单鞋都能从内到外散发出一种老娘很厉害的气息，就是气场强大！
不想穿的太正式的时候可以这么搭：吊带+西装外套+西装裤，街头女王的范儿也立起来！
这条说是奶油裤，我觉得名字取得很啊，很温柔的感觉，没有一般牛仔裤那种硬朗的感觉。
仔细看还有点黑色的小点点，是棉花籽脱壳留下的，也可以说是原色棉啦！
小个子女生如果觉得卷裤脚还不够显高的话，那就搭配一个深色的皮带也突出一点腰线呗！
小领+系带设计，一下子气质就温婉很多啦，没有普通衬衫那么硬挺的感觉，更女人味。
收腰设计既能让你看起来有小蛮腰，又能巧妙掩盖腰腹及大腿臀部的肉肉。
事实上还有一条同样材质的缎面短裤，不用操心下身搭配的问题，同时也不突兀。
它符合了所有显瘦条件，小领+有高腰+腰腹宽松+裙摆小字版型！
从正面看起来要更平整，可以找到一个刚刚好的尺度，让衣服和腰部保持一个合适的间隙。
小字的裙摆，不显跨也不显肚子，一路到小腿，都是纤细的，真正的胸部以下都是腰。
处处都是小细节，连袖子都是大且宽松的，就不存在露出拜拜肉的问题。
模特身高是163。刚好到小腿肚，如果是160一下的小姐姐穿的话估计就能遮住粗壮的小腿了。
比起大波点，我还是更喜欢小波点，更俏皮一点，法式深领又自带女性风情，就像是一颗刚刚成熟的水蜜桃一样~
因为领子稍微有点低，不过其实也没啥啦，保守的妹纸可以搭配蕾丝内衣。
一看这个图片就加了滤镜的，模特皮肤都有点黄黄的，其实衣物实物的颜色很绿！
这种撞色的几何小耳钉最近很火啊，像甜甜的糖果！好看到没朋友！
耳钉的针是钢针，过敏的小姐妹就不要尝试啦，哈哈哈真庆幸我是不过敏体质。
璐璐买了几个特别好看的小头绳，第一眼看见就移不开我的眼珠子了，赶紧要链接要优惠，一气呵成！
夹着亮丝的彩虹发绳，上面还有一颗颗小珍珠，戴在头上很吸睛诶~
也不怎么挑发色，很多女生都染发了，但是配彩虹发绳也毫无违和感。
弹性很好呀，随便扯随便拉，这种宽宽的弹力发绳是不会断哒，超级结实！
实体店里边这种小发饰卖的还挺贵，这款被我们砍到5块8两件还包邮，可比地摊上还便宜嘞！
说真的夏天驱蚊贴的用量还是很大的，因为这个东西也属于消耗品，一贴最多也就管几个小时，而且一次我最少得贴四片，四肢都贴上才行。
砍价小分队出动，虽然没有优惠，但是买两件就能包邮！也相当白菜价了！
儿童用着也安全的植物精油驱蚊贴，主要起到驱蚊作用的是洋甘菊精油，不含农药和避蚊胺，无毒哒！
贴上几个小时后记得闻一闻驱蚊贴，如果味道变淡很多的话就说明效果也会减弱了，记得换新的。
其实这款本身就是白菜价了，一盒36贴，别家的价格最少能翻两倍。
进到详情页看了才发现，这个小领巾的颜色蛮扎眼的，但是又不会太突兀。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果是中规中矩在国内按照课本学德语的朋友，很大可能会填“”，这也是未出国读书之前的很多德语学习者会选的答案。
学习德语专业的很多老师也很喜欢用“~~ ~~?”来表达。一位网友还给自己在大学里捡到的黑色小奶猫，取名“聂希特娃”。
当你把大本营从莱茵兰换到了施瓦本，会突然发现你自然而然地和当地的人“”来“”去，对方就和你“”来“”去。
一位在德国斯图加特附近找房看房的网友和房东的对话是这个画风：
针对这样一个昭然若揭的问题 „     , ....? 今天天气真好，不是吗？“，德国各个地区人民使用的反问词还是有所差别的。
南德以及奥地利和瑞士德语区以“”,“”,“”系列为主，莱茵河流域的中西部和汉堡、汉诺威为代表的西北部则基本都说“”, 而德国东北部以“”为主。还有“ ()”和“”散落在德国北部和东部。
而„     ,....?他住在他阿姨家，是吗？“作为一个不十分肯定的反问，无论东西北，以“”收尾居多。而南部地区还是“坚守”着“”，“”，“”这个大部队。
不难得出一个结论，反问词到底说什么，和你在德语区第一个长住的地方密切相关。那可以推断出上述喜欢说“ ”的老师对北德有着很深的情结。
不过相对于“ ”的缩略版“”，“”的情感更加地柔和。"   ä, ?" 有种同情的语气（  ），而"   ä, ?" 则带有嘲讽的口气（ö），尤其是说“”之前带有很长的停顿，大声地笑着，猛拍你后背（    --ü-）（这画面感也太强了吧）。
小伙伴们，你们平时说德语碰到反问句，说哪个词呢？是不是和大家居住的地区有密切的关联呢。
【青岛艾瑞语言培训学校】专注德语培训11年，为您提供最新最全的德语学习资讯，留学政策讯息及德福、、等考试解析，分享德国风土人情，是学习德语的好帮手。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1894年8月4日，清政府对日宣战的第四天。天津，一个背着行李的年轻人刚走出一所宅院不久，就被官兵扣住了。年轻人说话的腔调甚是古怪，听不出是哪里口音，更可疑的是他脑后拖着的大辫子，竟然是假的。此人就是刚刚在天津改装易服潜伏下来的日本间谍石川伍一。
石川伍一是甲午战争开始后，被清政府抓获的第一个日本间谍。这起间谍案震惊朝野，此后清政府才开始重视起这条炮火背后的隐秘战线。然而，此时日本间谍在中国活动已有十几年之久，他们庞大的间谍网已经深入到中国内地最偏远的边塞。他们编写的有关中国的报告，堪称一部包罗万象的中国百科全书。他们对中国的了解，甚至远远超过了庙堂之上的清廷。
百年来，人们一直在解读这场改变了中日关系乃至世界格局的大战。关注这条看不见的战线，也许能提供一个另外的视角……
1894年8月1日夜，已满载乘客的英籍客轮重庆号停泊在天津矿务局码头，等待起锚。午夜时分，天下着雨，码头上突然人声鼎沸，乱作一团。三四十名全副武装的中国士兵，登上重庆号。带队的军官对船长休斯说，他们奉总督李鸿章之命，前来逮捕船上所有的日本人。
就在几天前的7月25日，日舰浪速号在丰岛海面击沉了中国运兵船高升号。高升号上搭载的一千多名中国士兵，除了200多人获救外，其余都葬身大海。消息传来，举国震惊。谁都没想到日本军舰会在两国尚未宣战的情况下，对一艘没有武装的商船痛下杀手。在一片激愤声中，8月1日中国正式对日宣战，甲午战争由此爆发。
中日业已宣战，日本在华使馆人员下旗回国是情理之中的事。8月1日当天，日本驻天津领事荒川已次、日本驻华武官神尾光臣，以及许多日本侨民登上了即将起航的重庆号。没想到，船还没开，一队中国士兵便杀将上来。
士兵们砸开每一间舱房的门，逐一进行搜查。此时也在重庆号上的法国驻华使馆武官裴理博上尉闻声走出船舱。当他向为首的军官亮出自己的身份后，这名军官客气地说：“噢，我们不想打扰法国人和英国人，我们是为日本人而来。”后来，裴理博在给法国领事卡恩的信中称，许多日本人被中国士兵拖出船舱，捆住手脚，扔到栈桥上。
重庆号的船长休斯事后回忆，这些日本人在码头上被绑了两个小时。凌晨4时，另一名中国军官来了，检查了一番后下令松绑，把这些日本人带到了码头旁边的一个煤棚里。随后，中国军官向他开列了一张日本乘客的个人行李单，让船员将这些行李集中到前舱。又过了一个小时，被押走的日本人被全部放了回来。
天一亮，船长休斯就向英国驻天津总领事宝士德报告了此事。当晚，宝士德紧急约见李鸿章，通报了发生在重庆号上的事。不过，宝士德发现李鸿章“显得十分疲倦”，似乎对他说的事情不太感兴趣。听完事情经过后，李鸿章淡淡地说：“噢，登船的不是军人，他们是一群无赖，为高升号事件所激，听说船上有日本人，便进行了攻击。”李鸿章说，中国方面已经开始展开调查了。宝士德见李鸿章并不怎么重视，便强调说，那些乘客相信在英国国旗下能得到保护，却被中国人拖下船去，中国最好能就此事给予英国一个书面道歉。
不提英国国旗的保护还好，一提这个，李鸿章的气儿就不打一处来。几天前，李鸿章正是看重所谓英国国旗的保护，才花钱雇了英国轮船高升号，送中国士兵去朝鲜。考虑到英国国旗的威力，他甚至都没有派中国军舰护航。没想到，日本人不管三七二十一，居然把高升号打沉了。高升号事件之后，李鸿章认为日本人打沉了英国船，英国人绝不会答应。没想到日本人早就买通了英国媒体。英国媒体竟称，中日双方虽然还没有宣战，但实际已经处在战争状态，日本军舰击沉了运兵船——高升号，也是情理之中的事情。英国政府则希望利用日本与中国的战火，阻挡北边俄国对中国扩张，从而保住自己的在华利益。因此，对于日本人打沉高升号一事，他们并不想深究。
同样是英国轮船，高升号被日本人击沉，死了几百号中国人，英国不闻不问；而“中国士兵”上重庆号抓了几个日本人，英国人却暴跳如雷。厚此薄彼，竟至如此。送宝士德出门时，李鸿章特意点了他一句：“此事与高升一案不同，高升事件是日本军官侮辱英国国旗，同时有日本统帅在场。此事则仅是一小撮无赖瞒过衙门登船滋事。”
但事发时在场的法国人裴理博并不相信李鸿章的解释，他认为上船滋事的根本不是什么“无赖”，而是正牌的中国军人。而且他还点名道姓地称，为首的军官是高升号上获救清军军官徐仁和。不过经调查，中国官方一一驳斥了裴理博的指控。当晚徐仁和一直都在指挥炮手们进行夜间涨潮时的射击训练。裴理博说重庆号事件的指挥官头佩白色顶珠，而徐仁和佩戴的是蓝色顶珠。况且当晚下雨，黑灯瞎火之下，裴理博难免会认错人。
既然不是徐仁和，那么带队上船的军官到底是谁呢？两年后，这个无头公案还真让清政府给破了。为首的男子名叫贾长瑞，果非清军军官。
据贾长瑞供认，他是河北省雄县人，年方21岁。其兄贾长和在北塘练军步队左营充当正兵。1894年7月25日，其兄随部队乘高升号前往朝鲜。不想船在途中被日舰击沉，贾长和命丧大海。消息传回家，贾长和46岁的母亲和81岁的祖母无法接受现实，终日啼哭。她们听说船上有人获救，所以抱着一丝希望让贾长瑞去兵营里打听哥哥的下落。贾长瑞到北塘营一问，哥哥确实死了，他只好把哥哥留下的鞋帽腰刀取回家。8月1日晚上，贾长瑞走到塘沽，忽然听大街上人声乱嚷说：“有东洋轮船装得许多东洋人来了，里面都是奸细。”贾长瑞跟着众人跑到矿务局码头，听大家七嘴八舌说：“东洋人炸沉了高升号，伤了我们许多性命，大家拿东洋人报仇，况且将奸细送官还有赏。”贾长瑞报仇心切，穿上哥哥的军服，带着大家上了船。当他们正要把船上的日本人送交官府时，真官兵来了。官兵们一边吆喝着不要胡闹，一边用马棒乱赶，人群一哄而散，贾长瑞也跑回家了。供词最后，贾长瑞强调自己是报仇心切，又听说船上有奸细，绝不是为了抢夺财物。
负责处理此案的津海关道盛宣怀也很同情贾长瑞，但此事既已演变为国际事件，也只好从重处罚。贾长瑞被判重枷枷号一个月，押赴塘沽码头事发现场示众，枷满后永远监禁。
重庆号事件以一个假军官被捕而落幕，但蹊跷的是，当晚官兵竟从日本驻天津领事荒川已次的行李中搜出了一封密函。这封密函牵出了一桩日谍大案。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
话说童言无忌，但是那只针对平常人而言。在东汉王朝的历史上却发生了这样一件事，九岁的皇帝因为一句发自内心的真话遭到他人毒害，此人便是东汉王朝的第九位皇帝刘缵，渤海孝王刘鸿之子。
公元145年，不到三岁的汉冲帝刘炳病逝。在冲帝刘炳在位期间，由梁太后听政，而梁太后又将很大一部分权力交给他的兄弟梁冀，任梁冀为大将军。本来这时国家的各种矛盾已经显现出来，而梁氏兄妹不仅没能意识到这种危机，反而贪图权力的快感，最终将东汉王朝推向了万劫不复的深渊。
汉冲帝死后，汉室衰败不堪，不仅如此，皇室的子嗣也非常稀少，连有资格继承皇位的子嗣都没有几个。
当时汉室选择继承人有两个人选，一个就是刘缵，还有一个就是当时十七岁的清河王刘蒜。刘蒜其实是最有资格成为继承人的，他品行端正，年龄尚佳，为人机敏，可偏偏事与愿违，被立为皇帝的并不是他。
而最不可能即位的八岁刘缵却意外捡了个皇位，其实原因也很简单。当时的梁太后众人为了继续独揽政权必须扶植一个傀儡皇帝，而刘缵正好年幼，心性不成熟，正是合适的人选。
公元145年正月二十四日，梁太后的兄弟梁翼把刘缵接至洛阳皇宫，次日刘缵即位，时年八岁，是为汉质帝。
刘缵身为年幼的傀儡皇帝，手中无权，而此时梁太后听政，梁冀作为大将军辅佐朝政，手握大权。梁冀持政期间，嚣张跋扈，恶行满满，可谓罄竹难书。
这使得朝中以李固为首的忠义之臣对其深恶痛绝，却又奈何不了梁冀，反而一直被梁冀各种打压。
"汉质帝冲龄临御，能识梁冀之奸，固为聪颖。第遽目之，曰'此跋扈将军也。'遂为所毒。聪颖而不善韬晦，适足以为害矣"——康熙
刘缵虽然年纪不大，但其非常懂事。他见梁冀平日里的嚣张跋扈甚是不满，在一次会议中，刘缵当面称呼梁冀为"跋扈将军"。对于刘缵来说，这只不过是一句发自内心的真话，可是梁冀听起来却越来越感到不安。梁冀认为刘缵人小鬼大，成长太快，怕自己日后难以控制全局，于是杀心顿起。
公元146年六月，梁冀安插在刘缵身边的亲信受梁冀之命在刘缵的食物中下毒，刘缵食之，一位年仅九岁，在位一年半的儿童皇帝就此陨落！
由此可见深宫之内的勾心斗角是多么可怕。很多人都认为皇帝日子非常舒服，但假如让各位穿越到那个时代，让你衣食无忧，但需要面对这般为了权力而勾心斗角的危险，你还愿意吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
家里有新生儿的降生，应该是一件很高兴的事情。但是对于四川资阳的小刚说，却是喜忧参半，因为小刚的妻子小莲在生产过后就去世了，而这死亡原因却是跟医院有很大的关系。
小刚说，妻子生产当天住进了当地的某医院，晚上通过剖腹产小莲生下了一对双胞胎。当时家人都开心不已，但是也发现小莲生产完之后出现了出血的症状。但是对此医生解释，因为小莲生下的是双胞胎，所以失血比普通孕妇多，于是并没有采取措施。
然而就在第二天下午，小莲就因为失血过多抢救无效死亡，这让家属十分痛心。但是同时也对医院的做法提出了质疑：为什么在提醒了失血医院没有采取急救措施？在急救的过程中医院为什么会发生无血可用的情况？
面对家属的质疑，医院解释小莲生产当天是没有达到输血标准的。后来是突然情况急转直下，抢救无效死亡。而关于医院里面缺血，医院表示当时血库里的血量不足，到别的医院去调血，但是因为交通堵塞，所以花费的时间比较长，导致没有及时送来。
然而据调查，医院去调血的另一医院只距离几公里，走路也在半个小时以内，开车却用了两个小时。面对家属的重重质疑，医院表示愿意承担次要责任，赔偿10万元，但是这种态度并不能让家属满意。
最后，在多次的调解下，医院赔偿了小刚家里36万元。而小刚说，妻子才21岁，两人本来决定生下孩子后就拍婚纱照的，最后都成了空。目前，小刚只希望好好照顾两人的孩子。对此，你怎么看呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
秋天，村上春树开始了他的跑步训练，那一年他33岁，刚好是我现在的年纪。在所有我喜欢的作家中，论作品他排不到第一，但是论生活方式，村上先生绝对是我的偶像——健康，理性，规律，节制，浪漫。
寒风呼啸的冬天傍晚，我在健身房跑完40分钟，想起村上春树，嘴角总会浮起微笑。嘿，我也会过这样的一生吧？
其实早在2009年就知道了，小说家村上春树是个跑步爱好者，并且多次参加马拉松。他在随笔集《当我谈跑步时 我谈些什么》里，细细描摹在世界各地跑步的心情。但那时我只有23岁，还在靠天赋和运气活着，所以看这本书是无感的。
因此人生的前30年，我都算不上多自律。学习和考试对我来说，都是很轻松的事，我边玩边读书，也能上重点大学，边工作边考研，居然还考到了奖学金。常年不运动，想吃什么随便吃，167的身高我也能保持100斤内的体重。所以我为什么要自律？
我从体制离开了，也离开了过去熟悉的行业。就像在茫茫大海里航行，忽然从一艘巨轮里走下来，自己驾着一叶扁舟，从此要只身面对一切的风浪和未知。与此同时，30岁后的身体也在发生变化。新陈代谢变慢了，不运动会变胖了，很可怕。
30岁后的这两年，我的恐惧感是双重的，所以我保持规律的运动和工作习惯，也变成了一个看起来很自律的人。
很多人喜欢谈自律，但自律绝不是“逼迫”自己，或者听到一些大道理，就能做到的事。自律背后的驱动力，很可能是各有各的恐惧。
看《宫女谈往录》的时候我就感慨，紫禁城里住着一群最自律的人啊。
这本书很有意思，是一个慈禧太后身边小宫女的回忆录。小宫女的职责是给老太后敬烟，别看事情简单，规矩很可怕的。如果哪次敬烟的时候有一点火星子迸出来，那就是要砍头的事。
除此之外，她们平时的饮食起居，包括睡觉的姿势，都要严格按照宫里的规矩，谁也不敢有半点差池。
通过小宫女的回忆录，看紫禁城的生活，简直就是自律最极致的版本。但没有人会向往这样的自律，因为在极端的恐惧下，根本就没有生活，也没有半点快乐。
但是普通人的日常生活，适度的恐惧感不一定是坏事，它会保护你。理解自己深层次的恐惧和欲望，是非常重要的事，因为它是你的命运所在。
刚开始跑步的时候，我只能坚持三分钟。太痛苦了，身体的每一个细胞都在咆哮，我要停下来，我要休息，我要躺着！
这个时候，我就会吓唬自己，让自己更加恐惧：躺着吧，你会变成一个油腻的大胖子！
第一次一口气跑完5公里，是一个夏天的夜晚，在小区附近公园的塑胶跑道上。坚持不下去的时候，我吓唬自己的方式也会升级：快跑，身后有一只老虎！
别笑，我真的就是靠这样的方式坚持跑完的。看过电影《少年派的奇幻漂流》就会明白，其实恐惧感，就是你身后的那只老虎。
坚持的过程中，当你又完成了一个小目标，战胜了自己的懒惰之后，会得到愉悦感和满足感的奖赏。
所以，真正长期坚持下来的事，最开始的驱动力可能是恐惧，但是慢慢地，恐惧会转化成愉悦感。只不过，很多人在愉悦感还没来临的时候就放弃了，所以他们才会觉得自律是痛苦。
跑步带给我的愉悦感，一方面是它让我保持健康，另一方面是它让我感觉到自己对生活的掌控感。
我现在每天跑40分钟根本无感，一点都不累；不想跑更久了，因为怕伤膝盖。跑步的初衷就是为了保持健康，所以我也并没有挑战半马的冲动，不喜欢晒照片，它就是我的日常，和吃饭呼吸一样正常的事。
为什么会挑选跑步这项运动来保持健康呢？可能也是和我的性格有关系，我是个喜欢独处的人，跑步不需要和别人合作，只要一双跑鞋就能出发了。
夏天的时候，我喜欢在户外跑，看着远处的绿色也是给眼睛做一次舒服的。冬天就去健身房，我最近追剧都是在跑步机上追的，百看不厌的就是87版的《红楼梦》了，跑完40分钟去做力量训练，再洗个澡，完美。
村上春树还有句话我很喜欢——“身体是每个人的神殿,不管里面供奉着的是什么,都应该好好保持它的强韧、美丽和清洁。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
