人民网东京5月10日电 据《朝日新闻》网站报道，日本大型食品制造品牌“可果美()”4月底在长野县富士见町开了一家“主题乐园”。这家“可果美蔬菜生活富士见农场”内，除了可果美富士见工厂，还设有蔬菜田、温室、意式餐厅、商店等，游客可在此进行农业、烹饪体验，还可参观可果美工厂和蔬菜温室。
“可果美蔬菜生活富士见农场”位于八岳与南阿尔卑斯山之间的高原地带，总面积达21公顷，农场与工厂之间可乘坐专门巴士进行移动。
据悉，可果美原本以生产番茄汁著称，其番茄汁占据了日本国内市场50%以上的份额。不过，近年来，可果美提出“从番茄向蔬菜”转型的理念。在富士见农场的内览会上，可果美社长寺田直行表示，“我们希望在2025年从专门生产番茄的企业转变为生产蔬菜的企业”。“想要让顾客了解什么是蔬菜企业，就需要提供一个体验场所。”“我们一开始便打算在工厂附近建造这样的一个体验场所。综合考虑风景和环境，认为这里的位置最佳。”(编译：袁蒙 审稿：陈建军)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1、平正：间架布置要平正，笔画长短要参差，要求平正为主。如正、主、生。
2、中正：中竖要写在正中，上点和下竖应垂直，力求保持平正。如定、帝、常。
3、横断：左右二横虽中断，但应力求平正安定，不失重心。如垂。
4、竖断：上下二竖虽中分，但应垂直，以求平正，避免偏侧。如平、年、辈。
6、让竖：竖画多者，中间直竖要长，并应垂直勿斜，才能平正。如寺、奉、喜。
7、偏正：结构正者，横画不宜过平，应稍倾勿侧，所谓正者偏之。如天、安、其。
8、偏侧：结构斜者，务求斜中取正，勿失中心，所谓偏者正之。如乃、勿、方。
1、天复（上广下狭）：天复者，要上面盖尽下面，宜上广下狭，求其平稳。如守、宗、宇。
2、地载(下广上狭)：地载者，要下画载起上画，宜下重而上轻。如且、丘、皇。
3、上宽（上大下小）：上占地步者，要上宽而画清，下窄而画浊。如掌、学、聲。
4、下宽（上小下大）：下占地步者，要下宽而画轻，上窄而画重。如表、慕。
5、二段（上下均分）：二段者，分为两半，校其长短，微加调整，力求上下平稳。如思、昔。
6、三停（上下三分）：上中下三部等分者，上下宜略宽，中部宜略窄，求其平稳。如素、慈、累。
7、中宽（中占地步）：中宽上下窄者，中间略宽，上下宜略窄，使其均匀平稳。如崇、壹。
8、中窄（上下占地步）:中间窄而上下宽者，上下宜略大，中间宜略小，以求平稳。如囊、鴐、孁。
1、平分（又名分疆）：左右平分者，如两人并立，左右宜均，尽力避免宽阔。如股、顾。
2、三均：左中右三部合成者，中间部分要平正，左右务求均称。如街、御。
3、左右占（左右占地步）：中窄左右寛者，左右两部宜略宽而长，中部宜略宽而短。如仰、柳。
4、中间占（中占地步）：中宽左右窄者，中间宜较宽大，左右宜较疏而略小。如徽、微。
5、长方：字形长方者，四角要齐平而稍长，并使左右均称。如同、固。
6、短方：字形偏方者，两肩要上开而下合，力求左右均称。如口、曰、白、田。
7、四方：字形四方者，上两肩要平，下两角宜齐，力求左右均称。如门、问、闻。
8、浑圆：字形浑圆者，上下左右，四面八方都应力求均称。如亦、赤、香。
1、左占（左占地步）：左宽右窄，要左大而画较瘦，右小而画较肥，使能轻重平衡。如数、断。
2、右占（右占地步）：右宽左窄者，要右大而画较瘦，左小而画略肥，如此即可保持平衡。如提、练、埔。
3、让左：左重右轻者，要左高而右低，右边应让左，使其平衡。如都、郇。
4、让右：左轻右重者，要右高而左矮，左边应让右，使其平衡。如睁、璃、端。
5、左上平：左小右大者，应使小者齐上，大者中心移左，使能保持平衡。如场、雄。
6、右下平：左大右小者，应使小者较矮而与左部之脚齐平，如此既能保持平衡。如弥、教。
7、偏右：上部偏左者，应使下部偏右，如此才能保持平衡。如左、名、有。
8、偏左：上部偏右者，应使下部偏左，以便保持平衡。如威、藏、载。
1、宽：分间寛者，笔画宜肥，形态宜短勿长，力求布白均匀。如西、而、尚。
2、窄：分间窄者，笔画宜瘦，形态宜长勿瘠，俾使布白均匀。如目、自、月。
3、疏：间架疏者，笔画不宜瘦而宜丰，分间布白，宽窄宜均。如大、丈、天。
4、密：间架密者，笔画不宜肥而宜瘦，分间布白远近宜均。如藩、慕。
5、单：结构孤单者，笔画宜肥勿小，横画要长而遒劲。如十、万、五。
6、复：部首重叠者，宜瘦勿过大，分间布白，远近宜均。如露、警。
7、简：笔画少者，宜肥勿瘦，间架要正，直画宜短，点需近上。如上、下、士。
8、繁：笔画多者，宜瘦勿肥，粗细轻重，分间布白疏密宜均。如囊、寵。
1、长短合度：笔画排叠要疏密停匀，参差不齐，力求长短合度。如其、真。
2、肥瘦调和：笔画排列应有阴阳之分，粗细之别，务求肥瘦调和。如福、锺、
3、大小合宜：两字相合，小则化疏为密，大则化密为疏，力求大小合宜。如端、瞻。
4、疏密停匀：两字相合，疏者宜小，密者宜大，力求疏密调和。如何、情、得。
5、避密就疏：笔画排列要随字形变换，力求避密就疏，避远就近。如既、粒、理。
6、穿宽插虚：字画交错者，欲其疏密长短大小停匀，务求穿宽插虚。如滞、佛、第。
7、左右相应：左右简复不同者，要相生相让，避险就易，力求左右相应。如没、诸、族。
8、补其空处：字欲四满方正，空处宜补，使与整体相称。如盛、载。
1、连点：各点相连，力求上下应意连，切勿似棋子。如清、滔、深。
2、连挑：各挑先后连挑，力求互变各异，切勿相同。如篆、等、蔡。
3、连横：各横上下连续，长短要参差，间距要均匀，形态要各异。如言、重、事。
4、连竖：各竖左右连续，高低要参差，形态各求各异。如門、開。
5、连撇：上下两撇连续，形态应有不同，下撇之首，宜置于上撇之胸。如家、象。
6、连捺：上下两捺先后书写，务变其一，以反捺代正捺。如逢、飬。
7、连钩：各钩先后书写，形态务求各异，如果相同，则必形俗。如、练。
8：连厥：各厥前后书写，形态务求各异，如或相同，则必形丑。如蜀、驾。
1、重并：左右重复并列者，彼此应有区别，宜左促而右舒。如禁、梵。
2、重叠：上下重叠者，应上小而下大，三叠者上大而下小，各有不同。如器。
3、重横：横画重复者，上下不可相同，一般上短下长，各部相同。如三，王。
4、重竖：竖画并列者，左右不可相同，而应左瘦右肥。各有不同。如川、利。
5、四横：四横重复着，上下二横要异向，中二横宜相顺。如自、贵。
6、四竖：四竖并列者，左右二竖要上开而下合，中二竖宜相同。如而、尚。
7、排点：四点并列者，要各有变化，不可排列呆板如棋子。如照、然。
8、聚点：点挑相聚者，要互相照应，力求生动，不可像砌石。如彩、爱、海。
1、四面合抱（四围包裹）：囗字写时，应据内包简复，决定外围高低窄宽，力求内外相称。如固、国、圆、团。
2、三面抱上（即下抱上）：ㄩ字写时，先考虑外围形势，而后写内包，务求内外相称。如山、出、函、幽。
3、三面抱下（即上包下）：ㄇ字写时，如内包简要上开而下合，内包复，则旁宜直。如而、尚、雨、南。
4、三面包右（即左包右）：匚字写时，左旁用向竖或背竖或垂直，应视内包形势而定。如巨、臣。
5、二面抱左（即上右包）：ㄅ字写时，如内包简单用斜包，若内包繁复用竖包。如刀、句、蜀。
6、二面包右（即上左包）：厂字写时，应依据内包简复大小，决定外围宽窄高低。如原、床、唐、磨。
7、左下抱右（又名横腕）：乙字写时，横腕不宜短，如太短不能容物，务求内外相应。如也、已、色。
8、右上抱左（又名纵腕）：乙字写时，纵腕宜长，但不可太宽，以免散漫，勿使内外相称。如凡、风、气。
1、肥：间架疏而笔画肥者，勿露肉而应力求遒劲丰艳。如玄、安、若、寺。
2、瘦：间架疏而笔画瘦者，须勿露骨，而应力求流丽清秀。如其、骨、肩、贵。
3、长：字形长者勿瘦，务求丰艳秀雅，力避长似春蚓秋蛇。如目、自、月、背。
4、短：字形短者勿肥，务求精悍修劲，力避短矮如踏死虾蟆。如额、断。
5、大：字形大者，不可过大，宜促令小，力求自然，疏密得宜。静、罐。
6、小：字形小者，须略放大，力求自然宽绰丰满得宜。口、日、白、百。
7、斜：字形偏者，形势力求平稳，不失重心，使其自然。如多、分、为。
8、正：字形正者，四面不可呆板，形态务求自然。如不、中、来、奉。
1、想向：左右相迎者，应各回避，各不妨碍，力求生动。如政、欲、既、妙。
2、相背：相背者，应各照顾，气势贯通，力避呆板。如非、犯、施、张。
3、顺背：左右相顺者，应顺势排列，各不相依，以求生动。如礼、现。
4、俯仰：上下相閤者，应顺次照顾，各自盖藏，力求生动。如定、超、逢、遍。
5、刚劲：刚劲的字，点画要体圆而笔方，力求遒劲。如之、道、者。
6、圆润：圆润的字，点画要圆浑无棱角，力求姿态妩媚。如之、道者。
7、秀丽：秀丽的字，点画要体方笔圆，形短而书长，使风度英俊。如之、道。
8、端庄：端庄的字，点画要方正，结构要精密，气魄大方。如门。
3、彼此顾盼：一笔为一字的规范，上下前后，力求彼此顾盼，互相呼应。
5、前后管领：一行之间，要以上领下，以前领后，力求前后管领，不失位置。
6、 上下相当：下一字应守上一字管束，肥瘦，大小，力求上下轻重相当。
7、左右相称：下一行应受上一行管束，宽窄，疏密，力求上下左右相应相称。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，来自北京、山东、河南等全国9省份的200余位教育工作者走进衡水市第十三中学参观交流。江西省信丰中学60余名优秀学生代表同样走进校园，参加了来访活动。来宾参观了校园无声晚自习及早操、晨读活动。走进班级，来宾听取了班级随堂课。课后，教师来宾与该校骨干教师代表进行了学科交流活动。大课间，十三中学子激情跑操给来宾传递出十三中学子的信心和豪气。在报告厅，该校王丽爽主任为来宾做了详实的学校发展情况介绍，就大家关心关注的教育教学等方面进行了解读。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
以下文字节选自《双胞胎睡眠圣经》第二部分第五章：不同年龄段儿童对睡眠的不同需求。
对双胞胎宝宝们进行睡眠训练是否成功,主要取决于是否可以成功地将他们的睡眠同步化。
在宝宝们还处于新生儿阶段时,因为他们的生物钟机能还没有完全发育形成,所以他们什么时候睡觉主要取决于什么时候喝奶。
父母如果可以努力将宝宝们喝奶的时间同步化,睡觉同步化的问题也就迎刃而解了。
在照顾双胞胎新生儿时,父母如果决定让宝宝们在同一时间喝奶,宝宝们就必须在同一时间全部醒来。
即便有的时候另外一个宝宝正在睡觉,父母也必须把这个宝宝一起叫起来。
在实际情况中,有的时候因为人手不足或者其他原因,父母可以允许某一个孩子比另一个孩子稍微多睡那么一会儿,但这个多余的睡觉时间应该被控制在二三十分钟以内，再长的话就会影响整个睡眠训练计划。
总之,在最开始的时候，父母的唯一目标就是让双胞胎宝宝们的进食时间保持同步,这样就不需要花数倍的时间来完成相同的一件事。
在双胞胎新生儿诞生后的几周内,他们对外界事物的敏感度以及他们在不睡觉时的清醒度都会不断保持上升。
有时候,宝宝们会莫名其妙地变得难以取悦,或者异常烦躁,直至痛哭不止。
早产婴儿无缘无故痛哭的原因多是因为患上了肠胃食道逆流症,你如果发现孩子们有这样的状况,应该及时带他们去看儿医。
但对于多数婴儿来说,无缘无故地哭泣基本上都是因为饥饿导致,而最好的让他们停止哭泣的办法无疑就是给他们一瓶奶或者让妈妈亲自给他们哺乳。
然而我们又知道,在他们喝奶时,他们也在吮吸,而吮吸本身也是一种安抚的行为,所以真正让他们停止哭泣的究竟是奶水还是吮吸这个动作,有时还真的不好说。
有的父母会尝试先给孩子一个安抚奶嘴,如果孩子仅靠吮吸奶嘴就停止哭泣了,那他们也许还并不饿。
新生儿的哭闹还可能是因为腹痛而导致,因为我们经常看到孩子不断地伸缩双腿,有时候那是因为他们的肚子很疼。
我们有时还会发现孩子会不断打嗝和放屁,这是因为孩子在哭闹时会吸进许多空气，而小孩子以这种方式吸入空气后就有可能会造成打嗝或者放屁。
双胞胎新生儿反反复复、一浪高过一浪的哭闹足以让所有家长感到头疼和厌烦,而哭闹的原因说复杂不算复杂,但说简单也绝对不算简单。
如果父母本身就因为家里大大小小的事情疲惫不堪,再赶上新生儿哭闹不止,那真是要黔驴技穷,然后静待崩溃了。
可实际上,新生儿的这种哭闹是再正常不过的事情,除非他们的哭闹维持时间过长,或者父母用尽任何办法都无法安抚他们。如果出现这两种情况,应该带孩子去就医。
在新生儿阶段,大声并且持续时间较长的哭泣应该立刻得到关注和安抚。
因为双胞胎宝宝们在大多数情况下都是因为饥饿、口渴、排便、太冷或者太热而哭闹。
但是,宝宝们在睡觉时和尝试入睡时发出的其他一些声音是完全不必理会的,比如呜呜咽咽、低声的断断续续的啜泣、无意识的哭泣、吐气时带起的哨音等。
许多父母、保姆或者老人都会犯一个错误,就是哪怕孩子们只是发出了一点点声音,他们就立刻冲到孩子身边开始安抚。
他们过于快速的反应反而对本来正处于良好睡眠或入睡状态的宝宝们造成了影响。
如果大人习惯和小孩子们同睡在一个房间,这种情况出现的概率会大大增加,因为大人可以很轻松地听到任何声响。
有时,两个孩子之前会稍微产生一些互相打扰,大人对此可以完全不必理会。
要知道,这两个孩子在妈妈的肚子里早已经共处了好多个月了,他们比大人更知道如何和对方相处。
他们需要做的是有更多时间和机会来学习如何在新的环境下和自己的兄弟姐妹相处,如何在睡觉时不因对方的动作和声音而受到影响。
当双胞胎宝宝们继续长到预产期过后数周大小时,如果父母还是会因为一点点小的响动和哭泣就跑去安抚孩子们的话,父母就是在剥夺孩子们学习自我安抚和自行入睡的机会。
另外,这样的行为也可能会让双胞胎宝宝误以为在晚上谁哭得声音越大,谁就会获得越多父母的关注和安抚。
如果你在夜里听到你的双胞胎宝宝们在哭闹却不知道他们到底为什么哭也不知道你到底该怎么办时,请让父亲走进房间对他们进行安抚。
在这件事情上，父亲参与得越多,孩子们学会自我安抚的速度就越快。
此处请注意,许多父母会想当然地认为孩子夜里哭是因为他们饿了,而实际上预产期过后数周时,孩子已经可以睡整觉了,所以夜里那个时间绝对不应该是喂奶时间!
如果你实在不相信理论,你也可以让爸爸拿着奶瓶去给孩子们喝,然后观察一下，看看他们到底喝了多少,在喝的时候多快就会重新睡过去，你大概就会知道孩子们到底是真的饿了还是他们只是想让人陪。
如果双胞胎宝宝中的一个总是在夜间大声地、长时间地哭泣,有些家长会尝试将两个宝宝分开放到不同的房间去睡觉。
因为他们担心这个疯狂哭闹的宝宝会让另一个本来安静的宝宝无法入睡。
但实际上.研究和经验都表明,如果双胞胎里一个人哭闹一个人安静,那个安静的宝宝会自动调整自已的抗干扰能力。
即便自己的“邻居”哭得再凶猛,他也可以安然地睡一个整觉,听起来有点不可思议对不对?
新生儿的睡觉和喝奶，就好像一个人的嘴巴和牙齿一样，“剪不断，理还乱”！
在新生儿的生物钟机能没有发育完善或者大人没有摸清两宝宝的睡眠规律之前，姑且可以参照这个准则，即 “什么时候睡觉主要取决于什么时候喝奶。”
圆圈的睡眠之所以杂乱无章，日夜颠倒，很大原因是，我们压根没有搞清楚喝奶规律。
考虑到他们因早产肠胃功能发育不完善的问题，在奶量增加上有点战战兢兢，不敢给他们吃太多，于是我们就很死板地一直喂30。
可怜的圆圈遇到我这样的新手妈妈和“搅屎棍”育儿团队，实在是“坑娃”，只好用无穷无尽的哭声抗议：“就不能多喂一点嘛！”
而我们总是在迷迷糊糊，磕磕碰碰中，才后知后觉：“哦，好像确实没吃饱！”
为此，我和婆婆曾经围绕着“他们该喝多少奶，啥时候增加奶量”这个问题，暗战过好几个回合！
马克说尽早开始同步化训练，我觉得，执行过程也许并不难，难的是搞定婆婆（或者是一起照顾两新生儿的其他合伙人）
我总是嫌弃他们哭得不够大声，刚出生那会儿，就哭得像流浪的小猫小狗，有气无力。月子期间，奶也喝过不少，哭声依然不够洪亮有劲！
可是，即便是如此没有的哭声也能把我们折磨得如炸毛般的母狮，焦灼烦躁，甚至出现幻听...明明是猫在叫，皆以为是两个崽在哭！
多亏小姑子有带新生儿的经验，每当他们好像似醒非醒，头扭来扭去，开始啜泣时，她就会轻轻用手拍拍肩膀或者屁股，这个办法百试百灵！
他们哥俩起源于同一个受精卵，并在子宫内共处数月，彼此的熟悉程度，丝毫不会比大人少。
正如马克所言，「这两个孩子在妈妈的肚子里早已经共处了好多个月了,他们比大人更知道如何和对方相处」。
即便存在相互干扰，那也是因为环境的变化引起的，彼此还需要重新在新环境下找到默契感和新的和睦共处方式。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
所谓华盖星是中国命理判断里面的其中一个依据——神煞，直接理解就是你八字里有这个华盖星神煞的标志，你就容易和佛道有缘，你很容易用各种形式和其他时空的生物沟通，被鬼压或看见鬼神就是其中一种形式。用科学的解释就是你身体的能量场的接受频率和鬼神的频率很接近，等于收音机和某电台的频率一样就能接收该电台的广播节目一样。同理，你的频率和鬼神接近，自然容易看见它们了。如果你频率和佛、道、仙、甚至上帝、耶稣、真主接近，那么你也容易变成它们的信徒了。这种说法虽然有点搞笑，但道理是认真的。有华盖星标志的八字不但容易和鬼神沟通，甚至有特异功能，中国易学泰斗邵伟华老师就说过这些例子。在他著作中讲，八字有华盖的人经常说梦话，经常有被鬼压的经历。还能预言某些东西，还很灵验。但拜了高僧或有道行的道人为师后，这情况就明显改善了。如果你有这情况，如果怕的话不如也拜个高僧或道人为师。
有些网友说自己有华盖，但没鬼压床，也没见鬼，这很容易理解，原因是你走的是好运或者是木运，压制你的华盖，还有一个原因是你八字土弱，那就不容易见鬼了。因为华盖星五行都属土，所以你八字要么土弱，或走木运水运，克制或泄掉你的土力。变成华盖星力量没那么强烈了，当然不容易见鬼了。相反，如果见到的话，证明你八字华盖的土力强，或走的运是火或土，变相加强你八字华盖星的力量。所以，有华盖不一定每人都见鬼的，还要结合八字华盖的强弱和走的运气有关。当然，假若你的华盖星是用神的话，不但不会见鬼，反而适合你去修炼，是忌神的话，不好意思，你在生活中肯定遇到过很多不可思议的事情！
华盖还有一种情况是你八字中没华盖，但你走到大运流年有华盖，而且是忌神的话，那就见鬼了。但过了这大运流年就没事了。假如你走华盖是用神的话，你会与佛道仙有缘，有机会修持宗教，但不一定见鬼，因为你是走华盖用神运。
另外没华盖也能见鬼的情况就是有些大师说的身弱官杀旺的八字，官杀代表压力，也代表鬼怪，假如你身弱，官杀旺，还要走官杀或财运，那肯定容易见鬼了。
至于如何找出自己八字是否有华盖，很容易的，自己上那些算命网站，输入自己出生时间，它除了把你八字列出来外，还自然把那些神煞也列出来，如果看到有华盖的就是了。（海西举人教你看到“辰戌丑未”就是）。
总之，八字是最精准的命理学问之一，之所以你能与鬼神仙佛有缘沟通，都是你八字里有这个信息标志，如果没这个标志，你一生想见鬼都难。除非是你自己将死、差不多的时候。也就是说全是八字作怪，逃不出这个手掌心。可见，人要知自己八字，懂自己天命才不会迷惑。
如果你有感情事业迷茫，婚姻不如意都可以咨询老师，老师为您排忧解难解除你心里疑惑。告诉你，以后的婚姻事业道路该如何走，指点人生正确方向，把握未来，走向美好人生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
地址：渝中区虎歇路与金银湾交口北20米路西（金银湾加气站斜对面）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于一些朋友来说，可能现在的日子过得有些辛苦，因为运气的原因，让他们的生活面临着不小的压力，在困难的面前总是显得有些措手不及。不过。在这种情况下，大家千万不要心急，也不要想着放弃，因为经过一番努力之后，好运总是会来临的，下面我们就来看看在哪些生肖，在五月中下旬能够聚福聚喜，事事顺心顺意。
属兔人的性格有些多变，而且他们还很有特点，在人群之中，时时都在散发出光芒。他们无论是在事业上还是在生活中，都能够付出自己的努力，他们十分的心情和苦，想要通过自己的努力，让家人拥有更好的生活。在五月的中下旬，他们就能够得到非常旺盛的福气，在各个方面都能够变得轻松顺利起来，今后的日子也是相当美满，没有烦人的事情上门，能够幸福下去。
属鸡人的朋友，到了五月的中下旬非常的走运，而且，他们大有能够一直旺下去的趋势。在平时的生活中，他们心态非常乐观，无论面对什么样的境地，都能够保持努力，绝对不会退缩，所以他们也能够完成自己在生活中定下的目标。在五月中下旬的时候，他们能够把福气和喜气都聚集到自己的周围，让自己的生活变得轻松简单起来，今后的生活，福气满满，幸福十足。
属马人的朋友，不仅有着非常强大的实力，而且他们的运气也非常的令人羡慕，所以在生活中，无论他们在何方，都能够做出一番成绩。时间到了五月的中下旬之后，他们的好运就能够完全的发挥出来，帮助他们在事业取得年零的突破，收获更多的财富。在生活中也变得越来越顺心，可以过上幸福无忧的好日子。
属猪人的朋友充满着正能量，而且他们的活力十足，能够带给人眼前一亮的感觉，平时他们也能够和周围的人友好相处，所以有着非常不错的人缘。尤其是到了五月中下旬的时候，他们能够得到贵人的提携，在事业和生活上都有接连不断的好事发生，升迁在望，富贵来到家中，今后的生活不会贫困，过得幸福美满，可以享受到生活的美妙。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，被一部朴敏英和金材昱主演的韩剧给甜到了，名字叫《她的私生活》该剧来自漫画改编，虽然剧情有点毫无逻辑，但网友说：“金材昱的脸就是逻辑”。
女主朴敏英去年因为一部大热韩剧《金秘书为什么那样》再次进入公众视线，时隔一年后接拍的新剧，饰演美术馆策展人兼宅女迷妹，全剧贯穿了「追星」这一主题，诞生一部全新的追星罗曼史。
该剧一开播就上了微博热搜，许多追星场面以及技能，引起广大饭圈女孩的共鸣，32岁的朴敏英也演过不少爆红韩剧，但相比宋慧乔、全智贤、孙艺珍这些的老牌韩剧女神，她在国内的认知度不算特别高。
颜值出众的朴敏英，延续了在“金秘书”中的精湛演技，比起撩倒男神更想扒她的穿搭，在衣品穿搭上一如既往的甜美百搭，可盐可甜的造型一直被当做穿衣模板，时髦感十足。
朴敏英曾经在综艺节目上大方承认整形，大方的态度也获得许多好评，可以说是整形最成功的女艺人，甚至还成为许多整形医院的整形范本。
剧中朴敏英的西装造型，集齐了好几种颜色，可以召唤神龙的节奏了，纯白色的西服套装，配上中分发髻，知性又沉稳，加上收腰的设计，显得腰身更加纤细了。
她在剧中的穿搭，可以说是白领必学了，蓝灰色的西装内搭黑色领小背心，显得颈部线条十分修长，相比浅色西装给人成熟又舒服的感觉，还有种女强人的气息。
湖绿色的西装套装造型，内搭白色背心，收腰的上装和阔腿的西装裤设计，显得朴敏英十分高挑，腰身更加纤细，身材说是超模比例也不为过。
桃红色的西服套装，搭配纯色恤，看起来简单利落又不失时髦感，加上简单的银饰如耳环、颈链等还能瞬间时髦感再升级。
浅粉色的西服套装，更带有几分少女气息，可甜可御，嫩粉色调的西装更能衬托肤色，还显得面色红润、格外有精神，如此靓丽的视觉冲击，还怕没有回头率么？
相比高级感的性冷淡风西装，打翻了调色盘的彩色系，也为春天注入了更多的活力。这些颜色的西服套装绝对是五颗星的时髦等级。
黑色西服套装，搭配小饰品有套装的正式感之余也十分优雅，是不是比起朴敏英在剧中的追星技能，更想她的职场穿搭呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
哈喽，大家好！欢迎来到今天的懂吃哒吃，我是你们最爱的懂懂。转眼间“网红”已经成为了国内的热门词条，那些网红零食你们都吃过吗？今天小懂就带你们来看看那些或好吃或难吃的网红零食吧！
这款最近真的是不要太火爆，台湾711便利店推出的新品。外边是两层华夫饼，中间是雪糕，里边还有大颗的珍珠，雪糕和奶茶的搭配，真的是想想就觉得完美。
真的会流黄哦！温泉蛋有卤过的味道，像日本拉面里附送的蛋的味道，倒入调味汁一口吃掉，蛋白入口即化，绵密带有一点点浓稠的蛋黄包裹住整个舌头，好像是和蛋来了个法式热吻。
近两年台湾崛起的泡面新势力。在台湾大大小小的便利店里都有的卖，不过常年卖断货。花雕鸡面也是可以吃到真鸡肉的泡面，源于台湾菜花雕鸡。有别于大多数泡面的重油重盐，花雕鸡面总体还是偏清淡的，有轻微酒味。
风靡了很久的吸脂可乐，传说越喝越瘦，没有普通可乐那么甜，但是想要减肥的话还是想想就好，不要太当真。
卖疯、断货、抢货...用这些词汇来描述科迪小白奶今年的销售情况并不过分。喝起来牛奶味特别浓郁，喝完不会有怪怪的奶腥味，香甜醇厚，淡淡的清甜，超级棒！
从外观上看颜色完全透明，和矿泉水一毛一样，不尝味道的话，根本分辨不出，喝起来就是阿萨姆奶茶的味道！
与脏脏包几乎同时爆红网络的，当然还有雪花酥啦，饼干+牛轧糖+果干的丰富搭配，让它有着和传统牛轧糖截然不同的口感，浓郁的奶香和坚果香迸发出来，伴随着嚼脆，一次让你满足多种零食的欲望，外加小清新的颜色，迅速刷爆朋友圈。
去年年初甜品界诞生的网红——豆乳盒子！一层豆乳（豆浆奶酪）、一层奶油、一层蛋糕再加一层黄豆粉，一口下去能吃出四种味道，入口即化的豆乳和奶油，与松软的蛋糕合体，口感超级细腻！
小小的一块蛋糕，中间有微微的半流质感，吃起来蓬松细腻，芝士味非常浓郁，却不会让人感觉太甜腻。
就在去年下半年，一个被一张复古报纸包裹着、长相酷似毛巾的蛋糕卷刷爆了 。轻轻一口，奶油的芬芳、蛋糕的清香，一切都刚刚好。
这些网红小零食你都吃过吗！虽然他们有的包装看起来不咋地，但是味道真的是一级赞！想吃的朋友们赶紧在网上订购吧！
世间百态不过四个字——饮食男女。民以食为天，深度研究美食文化，挖掘最新美食风向，这里是一个有深度，有内涵，偶尔犯二但是紧跟潮流的懂吃哒吃。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
三言财经5月10日消息，2019百度联盟生态合作伙伴大会今日举行，三言财经现场报道。
做出这样决定是因为之前壁垒的限制，百度联盟只是流量的联盟，各个站点、之间，竖立着一道道的隔离墙，无法全面分析用户需求。用户一直收到同一类的信息，或是一直收到不感兴趣的信息，比如单身用户收到育儿信息的推送，非常影响用户体验。对用户的理解非常片面，导致很难满足用户整体的需求，直达用户心里。只有当受众对应唯一性、信息串联无障碍两个要素都同时得到满足，才能真正了解用户，真正做好用户运营。
向海龙说，为了更好地服务和运营用户，百度下决心要做一个开源生态，打通所有壁垒的开源生态，把流量联盟升级成用户联盟。互联网将不再是一个一个毫不相关的交互行为的叠加，而是关联、联系、关心所有用户的“户”联网。
向海龙分享了在百度提供的开源生态下，帮助百度联盟伙伴扩充用户，接触、了解用户，满足用户的基于百家号+小程序+的完整用户运营解决方案。
其中，百家号是内容解决方案，着重市场热点话题探索、渠道多点分发；
小程序是服务解决方案，着重打造服务需求的闭环、用户的沉淀以及唤醒；
爱番番是解决方案，着重全域大数据的分析和用户潜在需求的推荐。
向海龙说，百家号和小程序的多渠道分发能力，不仅能帮伙伴们从百度自有生态获得用户，更能通过百度的开源生态，从各种渠道获得用户，还会自动帮伙伴们分析各个渠道，寻找最合适的分发模式。同时，通过对用户喜好的分析，提供给伙伴们用户最关心的市场热点议题、产品，提升伙伴们的生产效率。
对用户有了更深、更广的了解以后，爱番番平台将通过平台自动进行的全域大数据分析，推断出用户的潜在需求，这样所推送的内容才更有针对性。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为深入贯彻落实习近平总书记在学校思想政治理论课教师座谈会上的重要讲话精神，实施好“新时代高校思想政治理论课创优行动”，建设一支专职为主、专兼结合、数量充足、素质优良的高校思想政治理论课教师队伍，切实做到政治要强、情怀要深、思维要新、视野要广、自律要严、人格要正，全面推动习近平新时代中国特色社会主义思想进教材进课堂进学生头脑，培养德智体美劳全面发展的社会主义建设者和接班人，教育部近日印发《普通高等学校思想政治理论课教师队伍培养规划(2019—2023年)》。
《规划》提出，通过专题理论轮训计划、示范培训计划、项目资助计划、宣传推广计划等多种途径和措施，配齐建强思政课教师队伍，努力培养造就数十名国内有广泛影响的思政课名师大家、数百名思政课教学领军人才、数万名思政课教学骨干,推动全国高校思政课教师队伍更平衡更充分发展,整体水平不断提升,切实办好新时代高校思政课。
《规划》提出了“三项计划”切实加强新时代高校思政课教师队伍的培养。一是“专题理论轮训计划”，重点开设“周末理论大讲堂”组织马克思主义经典著作专题培训，重点开展习近平新时代中国特色社会主义思想专题培训，重点组织开展“习近平新时代中国特色社会主义思想的生动实践”专题实践研修。二是在“示范培训计划”中，既深入精准实施“骨干研修项目”“示范培训项目”“在职攻读博士项目”，又指导各地各高校积极主动开展思政课教师队伍建设，增加“思政课教师队伍后备人才培养专项支持计划”“思政课教师省校协作培训项目”“思政课教师校际协作项目”。三是在“项目资助计划”中，深入实施全国高校思政课教学科研团队“择优支持”项目、“思政课教师名师工作室”项目、“优秀中青年思政课教师择优资助”项目、教学方法改革“择优推广”项目、“西部项目”、教学研究项目等。
《规划》还提出两项宣传推广计划：一是定期组织开展全国高校思政课示范教学展示活动，二是加强全国高校思政课教师队伍建设先进经验宣传，充分发挥示范教学的引领作用，宣传推广思政课教师队伍建设先进经验，为思政课教师发展营造良好氛围。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
图为乌克兰新总统近日，据媒体报道，此前乌克兰进行了总统更替，泽伦斯基成为乌克兰新任总统，此时欧美最担心的事出现了，因为这位乌克兰新总统刚上台就要认怂，决定向普京低头，希望能够缓和俄乌两国的关系，这次乌克兰新总统终于选择妥协，对俄罗斯来说是件好事，普京再次扳回一局，但关键时刻，欧美却站了出来，在地中海举行大规模海上军演，看来一场好戏又要上演。
图为俄罗斯总统据了解，在泽伦斯基没有上任之前，他就曾公开表示上任后将考虑乌俄两国共存的条件，并且也已经做好了谈判的准备，可见他现在所做的一切都在履行着之前的承诺。此次泽伦斯基的做法和前总统的做法有着很大的差异，尽管有些许妥协的态度，但这个选择相对来说还是比较明智的。
大家都知道，现在乌方面临最大的问题应该就是顿巴斯问题，虽然说现在乌军的军事力量足以将该地区的力量消除掉，但值得注意的是，这一地区的后台可是俄罗斯，俄军是绝对不可能让该地区力量倒下的，如此一来，乌军想要通过武力收复该地的难度就非常大了，所以只能选择谈判来解决这一问题。
图为乌克兰军队很显然，新总统这一做法是从乌方总体利益考虑的，但是他的举动却恰恰和美国等西方国家所期望的相反。众所周知，美俄两国近些年的关系一直都非常紧张，但是美军由于受到各种因素的限制，现在根本无法直接对其使用武力，所以乌克兰说白了就是美方对付俄方的一个武器，但目前新总统的做法却违背了美方的意愿，这很有可能会导致乌方被抛弃，这也就意味着他们的发展将会受到很大的影响。
图为美国总统对于乌克兰来说，如果想要发展，就必须得到美方的大力支持，但是想要收复失地，就必须选择和俄方谈判，然而美俄两国却处于斗争的状态，所以现在乌方所处的境地还是非常尴尬的。虽然说泽伦斯基选择和俄方谈判看起来能够避免战争，但这必须满足双方共同要求这一前提，如果谈判失败的话，那么很有可能会恶化乌俄两国的关系，而且还有可能会失去美国这一强大的后台。
但就目前情况而言，乌方本身就是处于进退两难的地步，不管采取各种措施，都会对该国的局势造成负面影响，虽说泽伦斯基和俄方谈判有一定的危险，但这也是目前能够解决乌方现在恶劣局势的最好方式，因此总的来说还是比较明智的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“绿树阴浓夏日长，楼台倒影入池塘。水晶帘动微风起，满架蔷薇一院香。”这首诗将夏天的浓郁宁静写到了极致，白昼漫长仿佛没有尽头，葱茏的树木掩映着亭台楼阁，在池塘边架一张躺椅小憩，馥郁的蔷薇香气随着微风弥漫开来。
夏天是宁静的，也是躁动的，一切都进入丰茂期，就好像人的壮年。有“赤日炎炎似火烧”，有“散为飞雨川上来”，有“蝉鸣日正树阴浓”，有“青草池塘处处蛙”，有“四顾山光接水光，凭栏十里芰荷香”，有“梅子青，梅子黄，菜肥麦熟养蚕忙”。莎士比亚也有一句歌颂夏天的经典诗句“但愿你的长夏永不凋落”。可见，夏天在人们心目中是美好的，它代表着力量，代表着强壮，代表着繁盛，也代表着永恒。
中国人对夏的喜爱不只由于夏天的美好，还由于我们中华民族也称为“华夏民族”。早在先秦的史书《尚书·周书》中，我们就以“华夏”自称了。关于这个称呼的由来，有很多种说法：一说“华夏”即“华胥”，伏羲是华胥氏，我们是伏羲的后代，因此称为“华胥”，亦即“华夏”；一说则从“夏”字的字形说起，“夏”的金文，就好像一个站立的人形，有头有手有足，完整地描摹了一个人的样子。我们就以这个人形来自称。一说“夏”代表强大，在羌语和藏语中，“夏”都是强大的意思。还有一种浪漫的说法是，我们居住在华美温暖的地带，身着华美的衣冠，使用文雅（夏即雅）的礼仪，因此自称为华夏。
早在8000年前，华夏民族的先民就在黄河流域活动。后来，中原的黄帝部落、南面的炎帝部落和东部的蚩尤部落经过阪泉之战和涿鹿之战，融合形成华夏联盟。到了公元前21世纪，夏朝建立。先秦时期，汉族人都是以“夏”来自称的，直到汉代，才出现“汉”这个称呼。许慎在《说文解字》中就说夏是“中国之人”。
夏这一字，不仅描摹着夏天的宁静、躁动与酣畅淋漓，更承载了华夏民族的源远流长。华夏，作为我们的名称，既是对我们绵延不绝历史样貌的客观描述，又寄予了对民族强大繁荣的期冀。历史是一条长河，从混沌未开的远古涌来，亦会滔滔不绝地流向无尽的未来，继续创造辉煌灿烂的华夏文明。（中央纪委监察部网站 施希茜）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
值母亲节来临之际，极光大数据（ , 纳斯达克: ）发布《2019年母亲节专题研究报告》，对当代女性的生育态度、育儿行为、育儿观念等进行调研，献礼母亲节。
• 追求幸福是生育的主旋律：超7成母亲认为子女是最好的礼物，生儿育女是人生某一阶段要完的任务
• 为育儿愿做适当牺牲：女性生育后减少了在朋友聚会、奢侈品购买等方面的时间和金钱支出，将更多时间用于照顾子女
• 陪伴是最好的爱：母亲平均每天陪伴0-6岁儿童的时间约7个小时，随着子女年龄增长，母亲陪伴时间有所缩短
• 育儿并非母亲一个人的事：子女0-6岁阶段，约4成由母亲进行专职照顾；7-12岁受教育阶段，父母双方一边上班一边照顾的情况更多
• 既是“百炼钢”也是“绕指柔”：更坚强、更耐心是女性成为母亲后最大的变化，比起初育年龄较小的母亲，初育年龄在30-39岁的母亲变得更温柔
• 育儿观念谁说了算：发生育儿冲突时更倾向在家庭成员内部解决，高学历母亲在家庭成员间观念产生冲突时决定权较大
• 二孩不易：经济压力是阻碍80后母亲生育二孩的最主要因素，照顾小孩耗费时间精力、缺少父母帮助、高龄生育风险也是重要原因
根据国家统计局数据，2018年我国人口出生率降至10.94‰，人口自然增长率降至3.81‰。
近年来，我国女性初育年龄呈波动上升趋势。根据国家统计局数据，2015年我国女性平均初育年龄升至26.3岁。
极光大数据的调研结果显示，母亲多认为子女是最好的礼物，生儿育女也是人生某一阶段要完成的任务。其中，80后更多地将子女当做改变生活状态的调剂。
极光大数据的调研结果显示，超4成母亲生育后减少了朋友聚会时间，将更多的时间用来照顾子女。相比而言，90后辣妈更多地缩减了花费在游戏、电影院、美妆护肤等方面的金钱和时间。
极光大数据的调研结果显示，随着子女年龄增长，母亲陪伴时间缩短。半数0-6岁儿童母亲每天陪伴5小时以上，当子女长大至7-12岁，超半数母亲每天陪伴时间缩短至2-5小时。
极光大数据的调研结果显示，不同育儿阶段的照顾模式变化大。子女0-6岁阶段，约4成由母亲进行专职照顾；7-12岁受教育阶段，母亲专职照顾比例减少，以父母双方一边上班一边照顾为主。长辈帮忙照顾是一种重要方式，请家政人员照顾的家庭占比仍然很低。
极光大数据的调研结果显示，收入低的家庭，母亲更可能牺牲陪伴时间来工作。为了工作基本不陪伴子女的母亲占比不足1成，在10万以下的家庭中此占比为12.4%，明显高于总体水平；年收入10-30万的家庭，更多母亲选择减少一些工作/加班时间来陪伴子女。
极光大数据的调研结果显示，随着子女年龄增长，母亲育儿的痛点也有较大变化，子女0-6岁时母亲最明显感受到其日常消费带来的经济压力，且照顾子女日常生活耗费精力；子女7-12岁时，母亲最痛苦的则是检查课业和陪伴学习，还要忧虑子女能否上好的学校。
极光大数据的调研结果显示，半数母亲表示有了子女后变得更坚强了。初育年龄较小的母亲更容易变得烦躁和焦虑，初育年龄在30-39岁的母亲则变得更温柔。
极光大数据的调研结果显示，超4成母亲曾给子女报过兴趣班或课外辅导班。70后母亲流行报兴趣班，80后报过亲子班的母亲比例更高。
极光大数据的调研结果显示，大部分母亲认同言传身教的教育观念。4成母亲认为要尽全力给孩子最好的，仅不足2成母亲认为养育孩子不必太精细。
极光大数据的调研结果显示，发生育儿冲突时大家更倾向在家庭成员内部解决，咨询专家、查询网络育儿社区、询问亲友的比例较低。此外，本科学历的母亲在遇到家庭成员观念冲突的情况时决定权更大。
极光大数据的调研结果显示，7成80后母亲表示抚养孩子经济压力大，是阻碍自己生育二孩的主要因素。照顾小孩耗费时间精力、缺少父母帮助、高龄生育风险也是重要原因。
极光大数据，源于极光云服务平台的行业数据采集及极光平台针对各类移动应用的长期监测，并结合大样本算法开展的数据挖掘和统计分析；极光调研数据，通过极光调研平台进行网络调研，共回收社交网络用户的问卷510份
极光大数据所提供的数据信息系依据大样本数据抽样采集、小样本调研、数据模型预测及其他研究方法估算、分析得出，由于方法本身存在局限性，极光大数据依据上述方法所估算、分析得出的数据信息仅供参考，极光大数据不对上述数据信息的精确性、完整性、适用性和非侵权性做任何保证。任何机构或个人援引或基于上述数据信息所采取的任何行动所造成的法律后果均与极光大数据无关，由此引发的相关争议或法律责任皆由行为人承担
极光数据研究院后续将利用自身的大数据能力，对各领域进行更详尽的分析解读和商业洞察，敬请期待
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据说，每座城市都有一条“专坑外地人”的美食街，总能让没去过的游客无限向往，让去过的游客满怀失望。
所谓“坑”，是指味道和名号不符，价格和物品不符。下面这几条美食街，堪称“坑人界”的网红爆款，看看你中了几条街？
据当地资深老司机透露，夫子庙里的小吃店基本都是外地人开的，价格比外围店高一些，一碗鸭血粉丝汤就曾卖到88元。
还有一些纪念品也着实坑外地人，特别是东市和西市，看着就非常劣质，丝绸制品普遍存在着漫天要价的现象，外行人确实需要留心。
如今的城隍庙已经失去的以前的繁华和人们口中的津津乐道，而是多了一种口碑崩塌的失落。
虽然这里的小吃众多，但是美食的口碑早已沦陷，而且价格贵得吓人，20块钱只能买到一个包子皮，里面的馅还没指甲盖大。
逛古城的游客们总想在这里品尝到所谓的“云南美食”，殊不知古城里卖吃食的大多也是外地人，只不过打着云南美食的幌子而已。
曾几何时，西安回民街是西安特色小吃最集中的街区，现如今却成了游客们吐槽的重灾区。
事实上，回民街的范围很大，坑外地人的是正街，某些店铺又脏又乱，还很拽，不过真正好吃的小店都藏在巷子深处，游客很少能找得到。
成都的宽窄巷子，可以说是相当有名气了，虽说整条街都是美食，但本地人却很少去。
毕竟在其他的小地方吃同样的东西，不仅价格方面会便宜不少，味道也丝毫不差。
小编就不明白了，为什么武汉的户部巷里，排队最长的居然是臭豆腐？
武汉小伙伴表示，户部巷拥有最难吃的热干面，不过想要看武汉的人气，还是可以逛一逛的。
这里不光有老北京爆肚、老北京炸酱面、老北京冰糖葫芦等北京特色小吃，还有土耳其烤肉、韩式拌饭、日式寿司等全球性美食。
但是，这里美食虽多，味道却相当一般，价格还是外面的好几倍，绝对是最坑人的小吃街之一了，各位游客，走过路过还是错过吧！
对于外地游客来说，没去过火宫殿，就好像没来过长沙，但去过火宫殿，真的就只剩下失望了，毕竟那里拥有全长沙最难吃的臭豆腐和牛肉粉。
其实，与文和友和火宫殿臭豆腐相比，小编倒觉得火宫殿旁边的罗记臭豆腐要更胜一筹呢！
河坊街，一条骗游客的小吃街，打着“老街”、“文艺”的名号，用最贵的价格卖着最难吃的食物，让无数游客终身难忘。
在街上走一走，你看到的都是各种全国同款、来自义乌小商品市场的廉价玩意儿，还有一样的臭豆腐，一样的烤鱿鱼，一样的大肉串...... 跟全国其他美食街上的一样难吃。
曾厝垵虽有小鼓浪屿的称号，但充其量只能说是一条游客小吃街，卖着全国各大旅游景点都能买到的酱爆鱿鱼、月亮虾饼、芒果杯等等。
厦门人几乎不太会去曾厝垵，而且那里真的没有能够特别代表厦门的小吃的店，卖得都是本地人不会去吃的小吃，不仅口味差，价格也贵，料还不新鲜。
话说去到一个旅游热门城市，找不到路不可怕，去了“坑爹”的美食街才最尴尬。
但小编盘点这些也并非是不让大家去这些地方，只是希望小伙伴们在掏钱消费时要慎重一些，别对这里的“当地美食”期望过高。
扎西德勒！新疆，西藏，尼泊尔，额济纳胡杨林，川西，稻城亚丁旅行。了解更多加微信：370447776
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
你遇到过这样的情况吗？你正在一脸严肃地教育孩子，摆事实、讲道理、苦口婆心，你的另一半或者家中的老人，在旁边不断插科打诨，或者同仇敌忾，帮着孩子说话。几个回合下来，让你身心俱疲。
在孩子教育问题上，一家人意见有分歧，是一件太正常不过的事情。曾经看过一则调查：“你会因为教育观点不同与另一半产生分歧吗？”结果，80%以上的父母都曾表示这已经成为困扰夫妻关系的“难题”。
别看“拆台”这件小事，它影响的不仅仅是夫妻关系，对孩子的整个教育都变得糟糕。
一般来说，教育孩子时，家人拆台的方式有两种：一种是硬碰硬，遇到问题一定要争个对错；另一种是自己服软，任由孩子去了。不管是哪一种，对孩子来说都不是一件好事。
有个朋友最近跟我诉苦，说夫妻两个人在没有孩子的时候，很少吵架，有了孩子之后，一个月吵架的次数，抵得上谈恋爱的那几年。
昨天因为孩子挑食的事情，她又和老公大吵一架。朋友正耐心地劝孩子多吃点蔬菜，老公在旁边来一句：“谁没有个挑食的毛病啊，你不也挑食，总逼孩子干吗！”
朋友气得不行，甚至考虑这日子还要不要过了，再看看孩子，在一旁吓得大哭。
教育孩子，不怕夫妻双方教育理念不同，怕就怕两个人都笃定自己是对的，然后为了证明自己，当着孩子的面，争得面红耳赤，慢慢地吵出了情绪，上升到人身攻击，这才是最坏的影响。
在孩子眼里，爸妈没完没了地吵架甚至打架，内心会惶恐不安，甚至觉得都是自己不好，惹得爸爸妈妈吵架生气，从而产生恐惧焦虑、悲伤无助等情绪。
大人管教孩子，最忌讳的是当着孩子面有分歧，常常使双方的教育都失灵，很容易让孩子钻到空子。比如妈妈让孩子早点睡觉，爷爷奶奶却不这么想，孩子一闹，就满脸心疼地哄：“不哭啊宝贝，不想睡就不睡。爷爷我陪你看，你妈妈管不着！”这样一来，妈妈的权威就受到了挑战。
孩子会怎么想？他自然倾向于那一个总是温柔偏袒自己的一方，而对于妈妈，心生排斥。
还有的孩子学会了看脸色，见风使舵，习惯了躲避严厉的一方，讨好宠爱自己的一方。想要什么，想玩什么，妈妈不同意没关系，找爷爷奶奶肯定可以。
孩子一旦养成了这种坏习惯，未来很有可能难以管教。任性娇纵就是这么来的。
管教孩子，互相拆台，几乎所有的家庭，都曾遇到过这样那样的情况。我记得邓超孙俪夫妇就曾在微博上相互吐槽彼此的带娃方式。孙俪在微博上说：“爸爸在家就是我教育孩子的绊脚石。”邓超则评论道：“你是宠爱我小情人的绊脚石。”
教育分歧是不可避免的，但这并不意味着教不好孩子。重要的是在原则性的问题上统一战线，在大是大非面前一定要立场一致，抓大放小。比如孩子应该养成哪些好的习惯、如何喂养孩子才是最好的、哪些教育问题是底线等等，这些问题一家人要达成共识。有了大前提，教育孩子会少去很多麻烦。
其次，两人的分歧，最后不要直接展示在孩子面前。因为同一个问题，两种说法，很容易让孩子不知所措。即使当时的情况，你不赞成另一半的做法，也尽量不要插手，事后再沟通。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
首先他们一直以来担心的事情在接下来都会得到一个合理的解决，他们也不用再继续想着这些事情，还可以将更多的时间放在自己该做的事情上。而事业上，他们一开始因为经验的不足而总是做错了一些事情，而且他们的性格也比较地内敛，不善于询问，以至于那些错误总是一犯再犯。但是慢慢地他们就会放开了，也会将原本的不足也补上，所以自然在事业这方面是不需要过多的担心的。而最重要的爱情，对于他们来说也会有好的消息出现，至于是什么好的消息，他们马上就会知道了。
首先他们的生活会一如既往地没有烦恼，他们也没有一些麻烦让他们担忧，而且他们还可以因为自己的运气而让生活有更多的可能性，让他们的生活有更丰富的东西。当然在事业上他们也将有着更多的事情去做，这些事情一定要将它们做好，因为做好之后就会发现这些事情对于接下来所面临的挑战是有很大的帮助的，而且在爱情上他们会有一个飞速的发展，不管是什么样的事情他们都可以用到爱情上，给爱情该有的滋养。
他们希望自己的人生可以无忧无虑，而事实上他们的人生也确实是如此，所以说100天内也不会有什么糟糕的事情发生，当然最重要的是，他们不需要为自己的事业担心了，因为他们之前的奋斗都被他们的上司看在眼里，等到了一个合适的时机时他们就会得到他们应有的回报了，所有需要担心的事情都不再需要担心了。最要紧的是，他们的爱情路也会走得很顺利，基本上就不会出现什么不好的事情。
首先他们在许多方面都表现的很好，都有着不错的运势，更不用说100天内了，因为他们的心态也是十分不错的，所以他们对于自己的未来也不需要自己给予超级低的预估，很多事情在他们眼里根本就不是一个事情，他们也都能够轻松地应对，很多时候他们都可以因为自己很好的表现而得到一个很好的未来，或者得到一个很好的机遇。尤其是他们的爱情，他们不会因为自己的爱情而耽误其他的事情，但是他们的爱情依旧会有很好的进展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最后几斤瘦不下来，有时候是一开始就减错的原因，很多妹纸喜欢用网上流行的“速效减肥法”，基本都能概括为不吃的节食减肥，这种极端的减肥方法减起来相当快，可是减去的不是脂肪，而是水分和肌肉，减不下去代表身体已经减无可减，下一步，就是体重的疯狂反弹。
“管住嘴、迈开腿”是减肥的一个要素，除了要多运动，消耗多余的脂肪之外，控制好饮食也同样至关重要。那么，想减肥的朋友吃饭时应该注意什么？脂肪的天然克星，此几样食物坚持常吃点，刮油燃脂，吃出苗条食材
苹果如果说每天吃上一两个的话，对我们身体有非常大的帮助，最关键的就是它也被称作为记忆果。根据科学证明，苹果其实也算得上是全方位的一种健康的水果，虽然说它不是我们国内比较主要的水果，但是它却是世界上种植最为广泛，产量也最大的一种水果，它的形态一般都是圆形的，果皮大部分都是青色的，黄色的或者是红色的，味道酸甜可口，特别的完美。
苹果是我们生活中最常见的水果之一。它一年到头都卖得很好。苹果中的天然粗纤维和其他成分有助于调节新陈代谢，促进肠道蠕动，排出体内吸收的累积物质。当你早上醒来空腹吃几个苹果时，积累的东西会被又黑又臭的粪便清除掉。因此，脂肪不容易积聚在你的腹部，难闻的气味也不容易出现在你的嘴里。不会有口臭。
说到葡萄干，我相信每个人都应该吃。葡萄干中含有的纤维素和酒石酸可以促进胃肠蠕动，加速新陈代谢，清理肠道垃圾，排出体内毒素和油脂，减少脂肪和热量的积累，缓解消化不良引起的口臭。因此，在早上空腹时，你可以吃几颗葡萄干，它们既美味又有营养。吃饭前最好用温水清洗。
生菜是生活中的常见菜品，大家也会经常食用它，平时生菜除了做为各种汉堡的配菜以外，还是人们生吃醮酱或者吃火锅时的常用菜品。人们爱吃它，但不见得对它的了解得多。据悉，生菜中膳食纤维和维生素较白菜多，有消除多余脂肪的作用，故又叫减肥生菜。将生菜洗净，加入适量沙拉酱直接食用，常食可有利于女性保持苗条的身材，是减肥的理想食品。
减肥，在这个“以瘦为美”的时代，已经成了万古不变的话题！肥胖是人体内脂肪积聚过多所致的现象，并不是人们视为的“健康”标志。所以减肥不仅是为了美，还有我们的身体健康。
腹部有赘肉是很多胖纸的困扰，其实有时候只要你的方法选择对了，不用受那么多的罪也是可以瘦下来的。不要过担心，来来试试这些大肚腩的头号克星，排毒减肥效果好,一起来试试吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国古代有很多俗语都特别有道理，这些俗语也许用在现在的实际生活中不是那么恰当，却能够给人以一定的生活启示，如果能够善加利用，有时候也能让人避免很多不好的事情。而还有一些俗语，很多人都只知其一，不知其二。
就比如先人曾经说过这么一句话——“庙小妖风大”，后半句“池浅王八多”是十人九不知。也因此，一直以来人们对这句话都没有完整的理解。
根据直译我们可以知道，所谓“庙小妖风大”说的是如果寺庙太小，那些法力高强的妖怪就镇不住，庙里妖风就会大，也就是说妖气会特别重。而在我们的现实生活中，如果生活圈子太小，就特别容易生事端。这是什么道理呢？
我们常常说“林子大了什么鸟都有”，但是事实上，正因为什么鸟都有，那些坏鸟才不敢随意造次，因为一旦被揭露出丑行，就会受到大众的否认，会被孤立。而如果圈子比较小的话，就算犯了什么大错，知道的也就那几个人，所以很多人会选择铤而走险。所以，慢慢地，就有了“庙小妖风大”的说法。
而更有道理的后半句话“池浅王八多”，其引申义我们也可以通过字面意思推出来。这后半句话是说，池子里水太少了，本来可以藏在水底的王八就会露在外面，这样一来，我们看到的王八就会显得多得多。
那么，这句话究竟有着怎样的引申义呢？老祖宗教你4个做人的道理。
其一，人活于世，一定要懂得低调。只有低调做人，不锋芒毕露，才能够更好地保护自己。其实，人低调只有好处，没有坏处。你想想啊，如果一个人锋芒毕露，那他就很容易成为众矢之的，如此一来，非常不利于他（她）事业上的发展。因为，一个招人嫉妒的人，他（她）所遇到的阻碍必然也是很多的。
其二，要厚积薄发。只有当你有足够的实力去做一些事情的时候去做一些事情，你才能够一举成功。否则，一败再败，一来打击积极性，二来耗时耗力却没有成效，反而把以前积累的力量都用光了，如此一击不中，那不是得不偿失吗？
其三，要学会淡泊不争，视名利如浮云。其实，人有时候不争反而更容易得到自己想要的。
其四，要心怀理想，树立远大的目标，去寻找一个更大的舞台。虽然，在这个浅浅的池子里，你已经长大了一些，你也渐渐露出了水面，但是，你要知道，这个世界上，还有更深的水等着你去淌，还有更大的舞台等着你去表演。
“庙小妖风大”这句俗语，后半句“池浅王八多”虽然很多人都不知道，却非常重要，教会了我们以上四个做人的道理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提到冬季服装保暖材料，你的第一反应是又厚又重的棉花还是传统的羽绒？如果你只知道这些保暖材料，那你就了，现在有一种轻薄又保暖的材料——新雪丽高效暖绒。它比羽绒还更加的轻薄保暖，并且在潮湿的环境中能保持干燥，你是不是很好奇，这是一种怎样的保暖材料，为何能拥有如此多的优点呢？
这就要从新雪丽高效暖绒的保暖原理来说起了，其实不论是棉花、还是羽绒，又或者是新雪丽高效暖绒，它的保暖原理都是锁住身体内的热量不流失，哪种材料能留住更多的热量，哪种材料的保暖性就更好。棉花因为有细细的纤维，因此能锁住身体的热量，而羽绒的保暖性比棉花更优秀，是因为羽绒上的羽核可以放射出很多细微的羽丝，这些羽丝是由细小的鳞片叠加而成，每个鳞片都是中空的，因此有很多微小的空隙可以锁住热量。其实，新雪丽保暖的原理也是如此，只不过新雪丽高效暖绒纤维更细，单位面积内纤维量也更多，能锁住的热量也更多。除了锁住热量的能力特别优秀以外，新雪丽高效暖绒还更加的轻薄，并且因为新雪丽材料的吸水率比较低，所以在潮湿的环境中能够保持干燥。
据了解，新雪丽材料于1978年诞生于美国，1988年进入民用市场后多次赞助冬奥会及世界杯滑雪赛，2002年后更是成为国家南极考察队指定保暖材料。这也足以说明新雪丽高效暖绒在保暖性能上充分获得了大家的认可。
目前，新雪丽这种保暖材料也已经被广泛应用到了衣服、鞋子、床品，手套、睡袋等方方面面，新雪丽也一直致力于为各大品牌提供轻薄保暖的透气材料，不仅仅是成人保暖，新雪丽还推出了童装菲羽700及轻柔系列新雪丽保暖材料。作为全球知名的保暖材料生产商，新雪丽保暖材料的母公司3 也一直致力于开发各种不同功能的保暖材料，以满足消费者日益增多的保暖需求。未来，3 将不断坚持突破和创新，研发更多创新环保材料，同时，3也会加强与各大服装品牌的合作，让更多更好的保暖材料应用于更多的实际场景中去。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
华为30系列于上个月11日发布，截至今天，仅过去不到一个月。据京东华为旗舰店显示，华为30点评量已经超过10万，30系列点评总量也已经接近19万，这也是今年上市的各家新旗舰中点评量最大的。值得一提的是，华为30销量超越了华为30 ，实现逆转。
华为30采用6.1英寸水滴屏，搭载麒麟980处理器，配备8内存，提供64版、128版和256版三种可选。此外，华为30后置超感光徕卡三摄，分别为4000万像素超感光镜头+1600万像素超广角镜头+800万像素长焦镜头。机身内置3650电池，并配有22.5超级快充，续航能力十足。
华为30 采用6.47英寸双曲面珍珠屏，同样搭载麒麟980处理器。华为30 后置搭载超感光徕卡四摄，包含4000万像素超感光镜头+2000万像素超广角镜头+800万大像素潜望式长焦镜头及镜头，潜望式长焦镜头支持5倍光学变焦，10倍混合变焦，最大50倍数码变焦。此外，机身内置4200电池，配备40超级快充和15无线快充。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“普通高中学校要充分考虑课程改革和高考改革对学校教育资源配置的要求，合理确定办学规模，杜绝大班额，办适度规模的学校。”记者日前从省教育厅获悉，我省进一步规范普通高中招生工作。
省教育厅规定，普通高中学校招生应依据学生中考成绩和初中综合素质评价结果，择优进行录取；各市教育局可在本市范围内选择部分公办高中试行公办高中自主招生，人数不超过该学校年度招生计划总数的5%。
普通高中招生实行计划管理。所有普通高中学校均要按照所属市教育局下达的年度招生计划招生，校际间不得调剂使用招生计划，学校不得超计划招生。招生计划实行中考前公告制度，公办高中招生计划在规定招生范围内公告，民办高中招生计划(包括学校招生总计划数和分市招生计划数)分别在学校举办地和生源地范围内公告。原则上，县(市、区)属公办高中在本县域内招生，设区的市主城区区属公办高中招生范围，可由市教育局统筹；市属公办高中在本市主城区范围内招生，具体招生范围由市教育局确定。未经市教育局批准，公办高中不得跨县域招生；未经省教育厅批准，公办高中不得跨市域招生。
省教育厅明确，民办高中应以招收当地初中毕业学生为主，享有与公办高中同等的招生权利，并与公办高中同期招生。民办高中跨市域招生的，应由学校举办地的市教育局汇总并函告生源地市教育局，纳入生源地普通高中招生计划统筹。跨市域实际招生数量低于计划数的，不足部分可调剂为学校举办地招生计划；在外市实际招生超过计划数的，在不超过总招生计划的前提下可调剂增加该市5%以内计划数量。生源地教育行政部门应当为外地的民办学校在本地招生提供平等待遇，不得实行地区封锁，不得滥收费用。
省教育厅重申，学校和教师应尊重学生意愿，不得对学生中考报名进行限制，不得强迫或指定学生报考某类(个)学校，不能剥夺学生参加中考的权利；教育行政部门、学校和教师要尊重考生填报志愿的权利，不得强迫学生填报指定志愿；每所招生学校须通过其门户网站或其他方式向社会公布招生录取名单；任何学校都不得以入学保证金或押金等形式向学生收取与录取有关的费用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
因为美国认为伊朗对在中东地区的美军构成威胁，导致双方的关系近期紧张程度逐步升级。目前，美国五角大楼已经确认向中东派遣了4架-52重型战略轰炸机。当然，其部署的目的是阻止攻击？还是先发制人？目前还不太清楚。虽然-52是一款六十年前就开始服役的老旧平台，但其拥有的巨大的武器搭载量加上超远的航程，确保了其在危机爆发时成美国空军倚重的重型轰炸平台。
据哥伦比亚广播公司新闻报道，这4架-52战略轰炸机是从路易斯安那州的巴克斯代尔空军基地起飞的，按计划在8日晚些时间抵达位于卡塔尔的 空军基地。同样被派往中东还有一支航母战斗群，由亚伯拉罕·林肯号航空母舰为中心，以及一艘导弹巡洋舰和四艘导弹驱逐舰。
另据军事时报报道，据美国中央司令部报道，美军在该地区集结部队是为了回应伊朗，美军认为有迹象表明伊朗或其代理人正在准备“可能袭击部署在该地区的美国军队。”美国中央司令部也认为伊朗的近期行动是针对美军。
派往中东的-52是冷战期间美国建造的700多架战略轰炸机的最后一款型号。美国空早在20世纪60年代早期订购了104架-52型战略轰炸机，根据美国空军的数据，截至2015年，美国空军依然有76架-52在服役中。
-52比目前美国空军中任何其他飞机都更能将携带各种弹药和超远的洲际航程能力结合到一起。再加上空中加油的支持，让其能飞抵这个地球上任何一处空域，通过机载远程武器能够对付任何在轰炸机范围之外的目标。虽然-52不具备隐身能力，但对于没有精密防空的对手来说，缺乏隐身能力并不影响-52的战力发挥。
-52可携带高达31.7吨重的武器，但是具体携带的数量要取决于携带何种武器。它可携带多达13.6吨的航空炸弹，51枚500磅的炸弹和18枚2000磅的航空炸弹。或者，可以携带多达12个卫星制导的联合制导攻击弹药（），范围在500到2000磅之间。-52还可以携带宝石路系列激光制导的“智能”型炸弹。机上还配备狙击手高级瞄准吊舱，让这款老龄的轰炸机可以自己进行精确定位。
-52还可以作为巡航导弹的发射载体与平台。配备新型旋转发射器的-52一次最多可携带20枚巡航导弹，其中12枚装在轰炸机的机翼上，另外8枚装在机腹内部。
-52也可以使用-158 或联合空对地防区外导弹，这种导弹射程为400公里，装备1000磅重的高爆弹头，可用于攻击地下设施。尽管已经过了60多年的服役，但是-52仍然是美国空军中实用的多功能战机之一。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
考古研究人员向记者介绍莲花书院遗址考察情况。南都记者谭庆驹摄
一路颠簸，沿未开发的盘山路“擦边”而行，行至深处，竹林渐密，鸟声清脆，山泉溪流声声入耳。
这里是沉寂了400多年的莲花书院。明代大教育家、心学家、哲学家湛若水于明嘉靖十五年(1536年)在南香山选址创建。2016年，广州市文物考古研究院在配合增城区推动的莲花书院重建工程进行的考古调查勘探时，发现了这座“隐于山间”的莲花书院，更是重启了一段掩藏400多年的“岭南书院秘事”。
近日，在增城区南香山的东南山麓，南都记者跟随一队老考古人，与这座400多年前的明代“私立高级中学”、“2018年南粤古驿道文物重大发现”惊喜相遇。
遥望增城西部的最高峰南香山，莲花书院遗址就藏于海拔约220米的山腰处。
南香山，南距东江8 .7公里，西距广州古城中心约36公里，海拔434 .1米，是增城西部地区的最高峰，也是“广东三樵”之一的南樵。莲花书院依山势而建，南北宽30 .5米，东西长59.0米，总面积约1700平方米，呈中轴对称结构，坐西北向东南。
四面竹林围拢，两侧溪水环绕，山水之间，莲花书院安然横卧其中。“我们今天讲究鸟语花香，殊不知当年书院里的学习环境，已远不止鸟语花香了。”广州市文物考古研究院副院长、遗址考古发掘项目负责人易西兵介绍，经过初步整修之后，整个书院的五级平台结构已经逐渐显现。
远眺莲花书院，整个建筑呈高低不一的五级平台分布，两条小溪在此交汇，平台从东南向西北逐级升高，最终通过一条中轴线上的台阶将彼此相连。“如今杂草丛生的地方，我们依稀还能分辨出一条路，可以想象，这就是当年甘泉先生和门徒上山学习的路。”遗址东南部书院门楼台阶往下发现向东南延伸的石砌路面，长约38米，推测是山下通往书院的道路。
一队人沿路上山。从山门开始，拾级而上，随着山势的起起伏伏，五级平台逐级“现身”，每一级的设置都有其不同的功能。
第一级平台是书院的门楼，分三间；第二、三平台可能为书院的诸生馆，由于晚期的破坏，发现房址有三座共分八间；第四平台为书院的讲堂，分五间，两侧为翼廊；第五平台为书院的正堂及左右偏堂，都为三开间结构，两侧为从第四平台延伸而上的翼廊。一房一厅分工有秩，足以窥见明代书院的布局之风。
“如今我们脚下的瓦砾，就是搭建这些不同厅堂的建筑材料。”易西兵介绍，即便书院的搭建原貌未能显现，但从倒塌散落的瓦砾和围墙痕迹便可推断，这里的各种功能空间，每一间大概有20平方米。“即便这个书院如今留给我们的只有残垣断壁，但行走其间，仍能强烈的感觉到一种历史的沧桑感和震慑感。”
一路上行，除了残损的瓦砾以外，平台间还散落不少雕刻精美的柱础(中国古建筑常用构件，用于房屋木柱下方承受柱子的压力，防止下沉)。“大家看到这些镂空雕花的柱础，不仅外观美丽精致，更为我们判断书院的建筑规模提供了依据。”易西兵介绍，根据这些红砂岩柱础的分布，考古人员可以不断还原当时书院的搭建状态，为今天的考古研究提供支撑。
“行至最高点，我们就能看到四个字：海阔天空。”跟着考古队一路攀登，在距离遗址西北部25米处，一块大石头上“海阔天空”的四字摩崖石刻清晰显现。其顶部还刻着“中主石”三个字，“当时看到"中主石"，就不由得让人联想，这会不会和整个书院的中轴线有什么关系？”易西兵介绍，根据勘测发现，这块摆放在莲花书院“中轴线”上的大石头，应该和书院的整个建筑布局有密切关联。
“在最高点，往东南方向看，天气好的时候，我们可以看到山那边的水库，再远一点就是东江。”站在400多年前的明代书院之上，极目远眺，对面山水朦胧，颇有一番诗意。心旷神怡之余也不禁令人感慨：实为读书治学的理想之地。
广东省文物考古研究所所长曹劲点评该遗址，“从高空俯瞰该遗址，仍然让我们感到震撼和惊喜。书院所处的环境，让我们深刻体会到湛若水先生创办书院的艰辛，也仿佛可以看到莲花书院当年的建筑风貌，听到当年的风声、雨声、读书声。”
2018年3月，广州市文物考古研究院配合莲花书院重建工程建设进行考古勘探发掘，连续三个月，发掘面积1000平方米，总体揭露面积约1800平方米。
易西兵向记者介绍，在调查勘探前，考古人员开展了大量的文献搜集分析工作，掌握了莲花书院的大体位置，因此，对于调查发现莲花遗址并不意外，但经过考古发现规模如此大且保存比较完整的书院遗址，则有些出乎意料。遗址的发现引起广泛关注，2018年底，莲花书院遗址被省有关部门评为“2018年南粤古驿道文物重大发现”。
“2016年开始勘测，2018年正式发掘。当时整个考古队的规模还是很大的，包括工人在内，五六十号人就在这里待了3个多月。”易西兵回忆，当时上山的道路还未成型，车辆无法驶入，只能靠人力进山。“正值春夏之交，蚊虫多，下雨和暴晒都是常有的事。”
经过3个多月的勘探发掘，整个莲花书院遗址考古清理出房址4座、石墙43段、台阶4处、坑2个、排水孔2个及路面1处，红砂岩柱础21个，麻石柱础9个，除1为清代-民国遗存外，其他皆为明代莲花书院建筑基址遗存。
书院遗址见证公益教育情怀“建这所书院的时候，湛若水已经70多岁了。”据相关文献记载，书院从选址到建成，湛若水花了差不多三年时间，可见工程艰巨。“这三年，日日要从山下背着石材上山，建好了书院就要招生，不光管读书还要管温饱。”易西兵感慨，明代大儒毕生的公益教育情怀令人动容。
据介绍，湛若水是明代哲学家、教育家、书法家。字元明，号甘泉，广东增城人。
明弘治五年(1492年)，湛若水参加乡试考取举人。后赴新会县拜名儒陈白沙为师，由于得到严师的耳提面命，学识大为长进，深得陈的赏识，因而成为白沙学说的衣钵传人。弘治十八年(1505年)参加会试，中进士第二名，先后被授为翰林院编修、侍读。嘉靖三年(1524年)，升为南京国子监祭酒，后又历任南京吏、礼、兵三部尚书。
在继承陈白沙学说的基础上，湛若水提出“体认于心，即心学也”、“随处体认天理”等主张，成理学的一大门派，被誉为“甘泉学说”(甘泉学派)，与王守仁的阳明学说并称为“王湛”之学。
他在全国各地创办书院近40所，弟子多达数千人，且遍布大江南北，促进了整个明朝中晚时期心学的发展与繁荣，而莲花书院则是其中唯一目前尚存的书院遗址。
为了扶持家乡教育事业，湛若水在广东境内广设书院扶持后学，有力地推动了岭南文化的进程。嘉靖十九年(1540年)5月，他获准退休返回家乡，自此往返广东境内各地讲学。嘉靖三十九年(1560年)4月20日在广州病逝。
“湛若水在70多岁的高龄，仍亲自选址修建书院，这也体现了他一生致力于教育事业的精神风范。而莲花书院遗址的考古发现，为弘扬传承甘泉文化提供了重要的实物载体。”易西兵介绍，明代莲花书院遗址的时代明确，形制布局与相关文献记载相互印证，这也是明代正德、嘉靖年间书院兴盛的重要见证。
广州市文物考古研究院调查勘探部馆员、考古发掘现场负责人张百祥向记者介绍，因其所在地势形似莲花，该台地叫莲花洞，故名“莲花书院”。
在诸多出土遗物中，一件“乙巳春泉翁书(書)”残碑，红砂岩材质，表面刻有“乙巳春泉翁书(書)”，揭示了书院与湛若水之间的关联。
湛若水号甘泉，此碑“泉翁”指的就是他，“乙巳”为干支纪年，结合湛若水的生平，可确定该“乙巳”年为明嘉靖二十四年(1545)，与文献记载吻合，从而确认本次发掘的遗址就是湛若水创办的莲花书院。
另外，书院的布局结构，也与湛若水的《娥眉山莲花洞开创书馆记》“从予复往观之，定阙宅，卜其上为正堂三间，左右为偏堂各三间，左右为翼廊，其前为讲堂五间，翼廊如之，又其前为门楼三间，又将诸生馆于东崦西崦者数十间”的记载吻合，进一步断定书院的真实身份。
在讲堂外面，南都记者看到几处表面光滑的大石头仍保存完整。此外，周围的几处大石头上还刻有“大坐石”、“小坐石”、“鼓石”等字样，不禁让人联想起古代学子们坐在石头上读书的场景。
“当时发掘遗址，看到这些石头，总让我觉得心旷神怡。”易西兵推测，当年书院的书生也许充分利用了这些大石头，或温习功课或休息打坐，古时读书人的意趣尽显。
易西兵表示，谈及莲花书院的重大价值，其一在历史，其二在人文。
“一是历史价值的。莲花书院，不单是一个400多年的古遗址，更是一个研究古代建筑的基础模型。”易西兵表示，发掘揭露出来的明代莲花书院遗址的形制布局，与相关文献记载相互印证，是明代正德、嘉靖年间书院兴盛的重要见证。且莲花书院建筑选址考究、布局科学合理，其正堂、偏堂、讲堂、门楼等基址都保存完好，且与湛子洞、“海阔天空”石刻(“中主石”)、路面构成一个整体，对研究明代书院的建筑规划及空间布局具有重要意义。
“人文价值方面就更不用多言。”易西兵介绍，莲花书院是湛若水创办的40余所书院中目前唯一经过考古发掘且保存完整的重要遗址。莲花书院是湛若水晚年在家乡创办的重要书院，也是整个岭南地区保存最好的明代书院遗址。莲花书院，为中国古代书院特别是明代书院的研究提供了十分重要的考古资料。易西兵看来，“莲花书院所在的位置南香山，正是广州中心城区到增城的必经之路，是重要的交通要道。我们今天说南粤古驿道，不止是一条道路，更重要的是沿路的遗址和村落。莲花书院同样是这条交通要道上一个重要的公共文化空间，这应该也是莲花书院入选2018年南粤古驿道文物重大发现的价值所在。”
据了解，除了少部分位于四层平台的柱础，其它文物已运送至文物库房妥善保存。张百祥介绍，这些柱础的结构及雕刻都十分精美，将保留在原地，今后供观众参观。
莲花书院遗址的发掘和保护得到了市区文物部门、增城区政府和所在街道的高度重视。目前，文物考古单位正积极协助增城区政府及永宁街道办，对莲花书院遗址开展保护利用工程。下一步，将针对遗址建立一些适当的保护性措施。易西兵表示，首先要确保安全，对遗址进行必要的保护加固。“比如裸露在外的墙体，有的部分尚有坍塌风险，在向公众展示之前必须进行全面加固。”同时配合宣传教育，设法按照当时的建筑风貌，增设一些配套性的展示空间，充分满足游客的参观、学习需求。让更多人了解湛若水先生的生平事迹，弘扬甘泉文化，做好文化遗产的保护及传承。
“目前的首要职责是保护，结合南香山森林公园进行提升改造。期待未来能进一步向公众开放。”易西兵说。
06- 07版　采写：南都记者 董晓妍 尹来 通讯员 穗文考
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
吸引男人，或者很多女生都有一定的魅力和吸引力，让他的目光注意到你的存在。可是想要这个男人的心一直在你的身上，就是一件不简单的事情了。星座中，有不少的女生，天生有这样的能力与魅力，能牢牢锁住男人的心。
男人总是喜欢新鲜，虽然不一定会为了新鲜的东西而选择离开，但是一不留神，为了新鲜的东西就背弃了女生的事情，也是常有发生的。而双鱼座的人丝毫不害怕这一点，因为她们会百变。她们具有前面十一个星座的个性特征，时而娇柔，时而坚强，时而扮演野蛮女友，时而当一个贤妻良母。对她们而言，锁住男人的心，是很轻松的事情。
要想锁住男人的心，先要锁住男人的胃，这是亘古不变的真理。而在星座女生中，将这一真理发挥到极致的，就是巨蟹座女生了。巨蟹座的女生，天生就是照顾人的高手，她们身上散发着浓厚的家庭气息，母亲一般，照顾人十分得心应手。烹饪出一些美味的佳肴，再施用一些温和的手段，牢牢锁住男人的心。
天秤座的女生，本身是有很多人追求的，所以男人们想要真正地得到她，自己得先想办法得到天秤女的心。一旦得到了秤女的心，秤女们会对他的所有一切都打点好来，从衣着搭配，到平时饮食，从工作细节到家中内外……当一个男人已经习惯了女人安排好的这一切，恐怕就再也没有办法离开她了，因为离开了她，他将无所适从。
很多人都说，天蝎座的女人在感情中是狠角色，所以能锁住男人的心。但其实，她们能轻松锁住男人的心，靠的并不是狠。不少女人在爱情中只是一味的付出，全心全意的顺从，却得不到相应的回报。有个性的天蝎女就很懂得自己的人生中，要有自己也有家人还有他的存在，她们不会迷失了自我，处理事情有时比男人还厉害，所以令男人心生敬佩，心中很难存下别人。
双子座的女生，压根就没有想着去锁住一个男人的心。或者得不到的总是好的，越不想得到的，他反而总是在你的身边。所以双子们越是不想控制男人，不想男人的心在自己身上，男人的心就越贴在双子身上，赶也赶不走。双子们的情商一直很高，人缘也很好，头脑灵活，优点很多，男人的心思在双子身上，也很正常。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月9日报道据英国《简氏防务周刊》网站5月7日报道称，印度马扎冈船坞公司建造的第4艘虎鲨级（又名鲉鱼级）柴电混合动力攻击潜艇（）已下水，前者获得许可为印度海军总共建造6艘该型潜艇。
这艘67.6米长的潜艇名为“维拉”号，5月6日在孟买的海军造船厂举行了下水仪式，据估计将进行“严格的试验和检测”，然后在2020年之前交付印度海军。
报道称，这是印度海军斥资33.9亿美元实施“75号工程”的一部分，此前“虎鲨”号于2017年12月加入印度海军，“坎德里”号和“卡兰杰”号都定于今年晚些时候入役。
第5艘和第6艘潜艇——“瓦吉尔”号和“瓦格希尔”号——正在马扎冈船坞公司的装配线上，可能会在2020年至2021年下水。印度海军方面的消息人士说，预计到2020年全部6艘虎鲨级潜艇都将到位。
据悉，该型潜艇水上排水量1615吨，水下排水量为1775吨，预计将纳入先进的声学静音系统以确保隐形。这些潜艇能够开展反水面舰艇和反潜战、搜集情报、布雷和执行监视任务。
与同型的之前3艘潜艇一样，“维拉”号将装备“飞鱼”39掠海反舰导弹、303/反鱼雷对抗系统和德国制造的系列鱼雷，最终会被重型鱼雷取代。
报道称，印度国防部今年1月底批准了拖延已久的“75（）号工程”，旨在本土建造6艘以不依赖空气推进和对地攻击能力为特点的潜艇。
由印度国防部长尼尔马拉·西塔拉曼领导的国防采购委员会，批准了根据印度国防部2016年国防采购程序中的“战略伙伴关系”条款建造这些潜艇。
报道指出，印度海军潜艇建造工程的拖延让人产生了紧迫感，因为印度海军现在拥有14艘潜艇，比其“2012-27未来海军建设计划”规定的24艘少10艘。
这些潜艇包括9艘由俄罗斯设计的基洛级潜艇和4艘原产德国的209/1500型潜艇，它们大多是25年前开始服役的，要么即将退役，要么需要进行中期升级。
印度海军的一名高级军官说：“印度海军需要迅速推进‘75（）号工程’来补齐潜艇数量。”他说，该项目最初于2007年获得批准，但落实拖延了将近12年。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
陈传席，，1950年生于山东，江苏徐州人。中国人民大学教授、博导，兼任中国美术家协会理论委员会副主任、中国文艺评论家协会理事
1986年至1987年，我在美国一所大学任研究员，在一次华人聚会上，忽然有几个人跑到我面前，热烈地向我祝贺。我吃了一惊，他们也马上停下来，“你是……”原来他们弄错了。交谈中才知道，当时有一位华人获诺贝尔科学奖，大概叫李远哲，长得很像我，“长相，年龄，气质，风度……啊，他比你个头还是稍矮一点。不过，太像了。”他们都是中国台湾人，在美国工作或留学，刚从广播中听到李远哲获诺贝尔奖的消息，而且李远哲也正在这个城市，他自己也是听别人告诉他自己获诺贝尔奖的消息，后来又在广播中得到证实了的。
原来，诺贝尔奖的获得者，得主事先一点也不知道。既不要自己像乞丐似地把自己科研成果一一上报，也不要填表，更不要自己吹自己的成果有什么独创和高明，更不存在拉关系、开后门等等，而是由有关专家提出推荐，且不通知科学家本人，再由权威专家评判，评判后，发布消息，所以得主往往事先一点不知道。消息发布后，大家向得主祝贺，得主当然也很高兴，更十分光荣。
但如果要科学家自己上报、求奖，求人为自己发放诺贝尔奖，而且必须自吹自己的成果如何高明，同时还得贬低别人（同行）的成果，又是填表，又是上报，又是审核，等等，那么，这位科学家还高贵吗？人格还高尚吗？他还有时间和心情去从事研究吗？
诺贝尔的妻子是被一位数学家夺走的，诺贝尔为此十分伤心，所以，诺贝尔奖中不设数学奖。后来，国际某组织设立了世界数学奖（我忘记了具体名称），相当于诺贝尔奖。上次得主是一位俄罗斯数学家，这位数学家埋头数学研究，功力极深，但从不发表论文。如果在中国，他肯定不会被聘为大学教授，但俄罗斯一位大学校长还是聘请他为教授。这位数学家只把自己的研究结果挂在自己的电脑网上，绝对没有向任何刊物投稿，他认为投稿有辱他的人格，他在自己研究成果前写下一句话：“就是这样的。”结果被国际权威机构评为国际最高数学奖。全世界轰动，他也无动于衷，继续过自己平淡而紧张的研究生活。通知他去领奖，他一笑置之，拒绝去领奖。他的生活并不富裕，但有教授工资，能维持生存和研究也就够了。
每一个人都应该有自己的高尚人格和骨气，但不可能完全如此。比如当官的，下级必须服从上级，而且官员礼贤下士时，面对群众、贤士，他应该表现出“处下”的风度，绝不可高傲。此外，为了巩固和提高自己的地位，也不得不（略去）；又比如一个乞丐向人乞讨，他必须低下……
社会也应该尊重和维护知识分子的独立人格和高尚人品，至少不能培养知识分子的“低下人格”，而现在很多规定就是培养人的低下人格。比如评奖，先发通知，叫人去看通知，然后按通知规定，把自己的著作或画集上交，再填写表格，自己认为自己的作品能得几等奖，并讲出自己作品的优点，比别人作品强在哪里。一个知识分子，自己拿自己的作品去求奖，自己讲自己作品如何好，而且还必须贬低同行其他人的作品，这人品就不会太高，还能有什么格调呢？但不求奖也不行，因为每年都有大量著作、画集出版，评职称、评工作、入协会，都要得奖作品才算数。
这还不算，评奖时还要活动，打听好谁当评委，好一一登门拜访打招呼，是否送礼就不得而知了。一位朋友告诉我，他在某市办一个书法展，原定好请一位名人出来讲讲话并剪彩，名人也答应“肯定来”，但到展览前一天，名人告诉他：“不行了，有紧急事。我的作品要参加评××××奖，这几天正要评，我得去活动活动。”“去活动就有希望，不去准没戏！”他去活动了一个多星期，果然奖评到了。
争着当评委，谁有权谁当评委主任、副主任，再由他挑选几个和自己合得来的评委。评奖讨论时，首先把自己的作品评上高奖，再评几个关系户，或自己朋友的学生……
我建议，以后评奖也像评诺贝尔奖一样，由有关部门找一批权威专家参与，由权威专家推荐，再评比。如果权威专家自己的作品也被另外权威推荐，那么评到他的作品时，作者必须回避。评好之后，再公布。这样可以少折腾作者，不要让他们为评奖到处兜售自己，到处拉关系，长此以往，知识分子人格降低而不自知，还以为是应该的。其实，每年出书出画册很多，但真正好的著作是十分少的，大家一提就知道的。现在，好书评不上奖，十分恶劣低下的书反而能评上奖，问题就出在人格高尚的人不愿降低自己的人格去求人求奖，而人格低下的人本来写不出好书、画不出好画，便到处求人拉关系，或者自己有权，奖便评到自己头上，不是评奖，而是评关系、评权势。
知识分子是社会精英、人群的典范，他们人格的高下决定社会素质的高下。所以我希望不要培养人格低下的知识分子和文化人。要培养他们高尚的人品和人格，贫贱不能移，威武不能屈，富贵不能淫。捧着自己的作品求人为之评一个奖，这人格还不低下吗？
明代朱元璋就是培养知识分子人格低下的一个皇帝，历来“刑不上大夫”，而朱元璋对具有高尚人格的知识分子，或拍颊，或逮捕，或腰斩，或侮辱后杀头，重用的都是那些俯首贴耳、人格低下的人。从明初始，知识分子的人格集体降低，直到五四运动，知识分子的人格才上升起来，到1957年“反*右”，知识分子已无人格可言。
知识分子人格低下，整个社会人的素质必集体降低，中国人的素质之低早该注意了。我们不希望再培养人格低下的知识分子，因而在细节操作上都应该注意。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对热爱旅行的人而言，旅行不仅仅是个假期，而是用双脚走遍陌生；用双眼看遍人生；用心感受发现世界的奥秘。
歌德曾说过：“人之所以爱旅行，不是为了抵达目的地，而是为了享受旅途中的种种乐趣。”
“耳听为虚，眼见为实”不要从别人的嘴里了解世界，它就那么真真切切的在你周围，为什么不自己去发现。
旅行最大的好处，不是能见到多少人，也不是见过多美的风景，而是将迷失在生活中的自己，找回来。
旅途中总会见到形形色色的人，遇见形形色色的风景，每一处地方都是独一无二的，甚至没有一秒会有同样的世界，有些风景，现在不看，真的会一辈子错过；有些事，现在不做，一辈子都不会再做了
如果现在的生活不是你想要的，如果窗外的风景不够美好，那就找一个重新开始的理由，生活没你想的那么复杂。
只要狂热，时间、金钱都不再重要，你可以穷游也可以徒步，无论以何种方式，目的都在远方。
想走他走过的路，想去他去过的地方，想看他看过的风景，想吃他吃过的东西，因为喜欢，就算他不知道，也很幸福。
有位网友说：“第一次和她一起去旅游的地方，那里有我们的回忆。现在分手了，想自己再去那个地方看看。”或许，旅行可以让你学会放下。
人生在世几十年，旅行无法改变，但是它却可以让你的人生丰富多彩，相比没有人想要自己的一辈子干瘪没有营养。
旅行中棘手的问题，只会比你预想得多，不会比你预想的少，但是这也是旅行的一大魅力，这种未知感真的让人上瘾，旅行不是享受，但是却享受其中。
你要打开与世界隔绝的窗子，你没有自己想象的万能，外面的世界，也没有你想象的冰冷。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
时尚街拍，崔素拉裴润英，完美演绎干练霸气与可爱软萌，在街拍相机里，帅气磁场与甜美气息玩转的十分溜！这样的两枚妹子，你被圈粉了吗？
外貌出众又有实力的崔素拉，一头利落的短发，搭配这样一件个性十足的灰色西装，袖口超级别致，高冷里透着灵动，打破了整体的沉闷。
下装超短裤搭配宽松外套，秀出大长腿，超级显高。崔素拉高挑的身材，这样的穿搭，在视觉上更加凸显自己的优势，吸睛的一幕就这么被拍下了。大家平时用西装小外套，搭配短裤、短裙、或者修身的七分长裤，也是非常不错的选择！
拥有凤眼、雀斑还有厚唇的裴润英，也是一位极具实力的亚洲模特。被称为现实版的“花木兰”的她，画面里的小姿势，是不是很生动有趣？这一次没有散落的头发，显得酷劲十足。
时尚单品里最不缺的就属牛仔面料了，裴润英宽松的牛仔裤搭配黑色上装，有一股能量时刻爆发的赶脚，增添了画面里的运动气息。不知道崔素拉被身边的小可爱帅到了吗？
热情的亲吻，害羞甜甜的笑意，这画面怎么感觉在撒狗粮？被东方与西方人喜爱的两名黄皮肤模特，是你的菜吗？拍摄的画面，是那么的率真。
崔素拉和裴润英，虽然五官不太符合大家印象中的审美标准，但也是非常鲜明且极具人气的面孔。
崔素拉和裴润英都穿着衬衫，只是颜色的不同，浅色的衬衫略显清新，不沉闷，黑色的衬衫，丝滑的面料，显得很有质感。
崔素拉攻气十足啊，旁边的裴润英都出现一抹娇羞了，这画面怎么这么美好呢！时尚街拍，百变妆容，你们也学到了吗？真不愧是新生名模，多种风格玩转的游刃有余！镜头下的嬉闹，是不是“基情”满满啊！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上周，我和妈妈聊微信，我妈说：“你有空再做一些红薯干，你爸自己很喜欢吃红薯干，一高兴还拍了发朋友圈，说女儿做的，很多人点赞，于是他拿了一些送人，逢人就跟人家说女儿做的。”自从我爸妈会用微信，他们就喜欢用朋友圈发各种生活日常，尤其喜欢晒我们聚餐的图片，我都成了别人口中的乖女儿。我一口答应了多做一些红薯干，让爸妈送给朋友们。前几天恰好五一假期，我和老公买了30斤红薯，两个人在家做红薯干。幸好做红薯干的过程很简单，要把红薯削皮，蒸熟红薯，然后做红薯干。五一假期我们总算满足了爸妈的愿望，爸妈倍有面子倍有幸福感。
平时我家就很喜欢吃红薯，冬天我经常烤红薯，烤的红薯流着蜜汁，那甜蜜的感觉想着心里暖暖的。夏天，我看见红薯还是经常买来蒸着吃。或许很多人觉得怎么那么喜欢吃红薯呢？因为红薯含有多种维生素和铁磷等微量元素，红薯的纤维素含量高，可以促进肠胃蠕动，助消化保持大便通畅，预防便秘，预防肠胃疾病。我从来没想过自己做红薯干，在阳台晒红薯干场地不够大，晒红薯干很耗时，广州的天气变化大，像这段时间都在下雨，有时出着大太阳，广州比较潮湿，我担心晒几天就会发霉了。前段时间，我在朋友圈看到人家买了干果机，在家做出的红薯干根根都金黄金黄的。我立刻想到我爸妈经常买红薯干，我毫不犹豫也买了一台，给爸妈做红薯干，没想到我爸妈还以我会做红薯干炫耀。
1 用来做红薯干的小红薯，做红薯干用大红薯更好，我这里的超市和菜市场都没有大红薯了，只有这种小小的红薯，别看它个头小，我蒸了红薯吃过，香甜粉，做红薯干尽量挑香甜，质地好的红薯做出来的红薯干更好吃。
2 把红薯削皮，大红薯削皮会省点功夫，这个小红薯削皮花了一点时间。
3 红薯削皮以后放在蒸盘上蒸，这个蒸锅有三层，一次可以蒸10斤红薯。
4 红薯蒸熟，可以用筷子试试，能轻易搓下去就说明蒸好了。这个蒸的时间要看火力，烧开水后用大火蒸15分钟就能蒸熟。
5 蒸熟以后，把红薯对半切开，不要切得太小了，要有一定厚度。
7 用干果机80度烘烤了5小时，把红薯风干的程度可以先调80度烤2小时，试试烘烤后红薯干的口感，如果觉得不够干，再延长烘烤红薯的时间。80度5小时就是图片红薯的状态，家人都喜欢这口感。
做红薯干除了可以用干果机，如果天气好，大太阳，可以把蒸熟的红薯用太阳晒干。还可以用烤箱烤熟，用100度烤5小时，烤箱的温度和时间只能参考，要根据自己用的烤箱性能调整。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
专插本一般是指在校的专科生，在大二开始备考“专插本”大三的时候参加的插本考试，一般是插原学校的本科或者参加其他学校统一考试，然后大专毕业的时候直接进入本科学习。最后颁发的学历是普通高等教育（全日制本科文凭），符合条件授予学士学位。
2.外省生源就读广东省普通高校的专科应届毕业生（不含办理了暂缓就业的往届专科毕业生和毕业后仍持广东省普通高校集体户口的外省生源往届专科毕业生）。
3.广东省户籍且在2018年1月12日前取得国家承认的专科毕业证（指经教育部审定核准的国民教育系列高等学校或高等教育自学考试机构颁发的专科毕业证书〔含普通高等教育、成人教育、自学考试、网络教育〕）的毕业生。
5.满足上述1、2条件之一的在服义务兵役期间荣立三等功以上奖励的退役士兵考生免试入读。
广东省教育厅同意广州工商学院自2019年起招收本科插班生。招生专业将在电子信息工程、数字媒体技术和物流管理等3个专业中遴选，条件成熟时，将适当扩充招生专业。
广州工商学院前身是广州工商职业学院，2014年升格为本科院校。学校有两个校区一个校区位于佛山三水，一个校区位于广州花都。学校中国际贸易学、物流管理为省级特色重点学科，会计、市场营销为重点专业建设项目。
广东省教育厅同意广东理工学院自2019年起招收本科插班生，招生专业将在机械设计制造及其自动化，机械电子工程，汽车服务工程，电气工程及其自动化及商务英语等5个专业中遴选，以后还将适当扩充招生专业。
广东理工学院前身是肇庆科技职业技术学院，2014年升格为本科院校。学校有两个校区一个校区位于肇庆高要，一个校区位于肇庆鼎湖。办学定位为本科层次应用技术类型民办普通高等学校。
华南师范大学是广东省人民政府和教育部共建高校，入选国家“双一流”世界一流学科建设高校 、首批国家“211工程”重点建设大学 、广东省高水平大学整体建设高校、广东省重点大学。
东莞理工学院不一样的工科大学，诺贝尔物理学奖获得者杨振宁博士任名誉校长，2010年6月与清华大学等61所高校一起被批准为教育部第一批“卓越工程师教育培养计划”实施高校。2015年9月被确定为广东省重点支持的高水平理工科大学建设单位。
广东财经大学是一所以法律和商科为教学特色的高等学府，广东省重点建设大学之一，为教育部1+2+1中美人才培养计划定点高校之一，卓越法律人才教育培养计划高校，“一带一路”高校战略联盟成员。
广东金融学院是华南地区唯一的金融类高校。培养富有创新精神和社会责任感的高水平财经类应用型人才。建校67年来，学校为社会培养输送了20多万名各类人才，被誉为“华南金融人才摇篮”和“南粤金融黄埔军校”。
“专插本”属于难进易出型。(试题由广东省统考三门课程和所报考学院命题两门专业课组成，省统考的三门（每科100分，总分500分，每科考试时间为120分钟），报考不同类些专业，省统考科目是不一样，如下：
例如你要报考广州商学院会计专业，你要考试科目是：政治，英语，管理学（省统考3科），基础会计学，中级财务会计（学校2门专业课）
插本需要过双线（五科总分和省统考科目）才有资格被录取（部分学校过线就录，部分学校择优录取）。
举个例子：你报考广州商学院的会计专业，会计专业是属于文科类，那么在2018年你考试科目（5科总分）：政治+英语+管理学+基础会计学+中级财务会计总分要等于大于250分，省统考科目（3科总分）：政治+英语+管理学要等于大于135分。
2017年广东专插本考试网上报名人数27900人，最终录取人数超过将近8000人，2018年报考人数更是突破了40000多人，18年招生院校同比17年增加了6所，原计划招生人数为9千多人。再来看看2019年的报考人数，达到54699人，每年报考的人数是逐渐上升的。
报考人数与录取人数仿佛回到了高考，因为学费问题，选择报考公办本科院校的人居多。所以如果想专插本成功率高，应收集往年的录取情况资料，尽量挑选些没那么热门的学校和专业。
大学是一个比较自由的地方，没有班主任的看管，老师不会催促你学习，所以完全要看是否自觉、自律、自强。可能你会想着刚上大学，换了一个新的环境要洗心革面，努力奋斗，但是高考的你都没有坚持下来，大学就真的能坚持下来？
而且大学充满着许多干扰你坚持的诱惑，可能过一段时间的你就是：忙着社团活动、谈恋爱、沉迷游戏、电视剧...
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“事实上，金钱可以改变你的人生，但大多数时候只会变得更糟而不是更好。钱越多，越糟糕……”
刘强东曾在一档采访节目上这么说道。钱多了，确实也有挺多的烦恼，特别是如今陷入性丑闻的刘强东或许更能感受到他曾经说过的这番话的意义。
当然，虽然陷入丑闻，但依然不能够淹没刘强东勤奋发家的事实，相信很多年轻人也会以刘强东作为偶像。
刘强东，1974年出生于江苏省宿迁市，那个时候的刘强东家庭还是比较穷的。
父母都是以驶船作为自身的生计，从小的时候他就呆在姥姥家养着。
那个时候，他的学费都还是从亲戚那里东拼西凑来的，就连500块钱的生活费为了防止被偷也都缝在了内裤里面。
1993年，他开始学习电脑编程，并且由此还喜欢上了电脑编程。之后，他用自己的技术给老家政府部门扁了一套系统，并且由此赚到了人生第一桶金。
在之后，他开过饭馆、也经过日企打工……凭着自己的双手一步一步赚钱。当然，他因为开饭馆也亏了不少的资金。
那一年的刘强东拿着1.2万元到了中关村开始创业，那时候的1.2万元也算是一笔很大的数目了。
他找了一个小柜台开始了他售卖刻录机和光碟的生涯。当时，他还给自己的柜台取名为“京东多媒体”。
传闻里面的京字是因为刘强东的前女友含有这个字，两个人各取一个字而成为“京东”。
在这期间，他也算是十分的顺利，仅仅用了两年的时间就成为了全国最具影响力的光磁产品代理商，并且在全国开了十几家分店。
到了这时候，他已经成为了身价上千万的企业家了，并且将京东商城定位为传统渠道商，准备和国美、苏宁一战。
到了2005年，那一年被号称投资女神的徐新跟着老公回到了国内，创建了自己的投资公司——“今日资本”。
徐新给了他二十分钟介绍自己的商业计划书，结果最后听到入神，一直到了凌晨两点才结束，两个人足足聊了四个钟。
当刘强东提出只要200万美金融资的时候，徐新觉得太少了，给了他1000万美金。、
其实，这也看得出徐新看人的眼光。后面，她前后牵头又给京东注资了2100万美金。
2014年5月22日，京东在美国纳斯达克证券交易所挂牌交易。
2013年，刘强东到哥伦比亚大学学习，因为刘强东本人也比较喜欢摄影。
所以，在这个期间他和奶茶妹妹认识了。在此之前，奶茶妹妹也因为其清纯甜美的形象在网上大火起来。
到了2014年4月，他们两个人的恋情由此被曝光了出来，当时很多人怀疑这一段老少恋。
不过，他们也没有让大家失望，最终修成正果。2015年5月，刘强东向奶茶妹妹求婚，之后又在悉尼购置了千万豪宅。
之后，刘强东喝醉酒之后跟一名女生回公寓，然后发生了性关系，当时也算是喧嚣了起来，引起了很多人的讨论。
此外近期为了压缩成本，京东已于近期推出了“取消快递员底薪、下调公积金系数”等措施。
《财经》杂志曾这么评论刘强东：“他出身平凡、行事果敢，有时显得鲁莽，却拥有独到的战略眼光，而且越来越表现出超越草莽英雄的潜质。十一年，昔日草莽英雄终成今日商业领袖，但越是接近成功，就越是感受到失败的迫近，他没有停下，他是刘强东。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
俄罗斯有194个民族，俄罗斯族人口要占到77%以上。第二大民族就是鞑靼族，人口500多万，占俄罗斯总人口的3.83%。那么，鞑靼族为啥会成为俄罗斯的第二大民族呢？要感谢成吉思汗，让他们饱受苦难！
鞑靼这个词要早于蒙古，出现在史书中。根据资料记载，鞑靼属于柔然的一个余部，生活在蒙古草原。不过，那个时候的鞑靼部落在中国史书中写成塔塔尔。
提到塔塔尔，很多人就熟悉了，这个部落与成吉思汗有着深仇大恨。我们再认真读一遍，塔塔尔、鞑靼，其实从汉语发音中，两者是非常像的，只不过翻译成的汉字不同。
塔塔尔与努尔哈赤有着什么样的仇恨呢？塔塔尔部落、蒙古族乞颜部都曾是今日蒙古高原的主人，互相争斗不断。成吉思汗的父亲也速该在一次战斗中俘虏了塔塔尔部的首领铁木真兀格，此时恰逢妻子诃额仑生产，便给出生的儿子起名叫铁木真。
其实，这是也速该侮辱塔塔尔部。后来，在铁木真9岁的时候，也速该带着铁木真去弘吉剌部提亲。按照蒙古族习俗，定亲以后，女婿要在岳父家住上一年。于是，告别亲家德薛禅后，也速该带着侍从回家了。回家的路线要穿过塔塔尔部落，塔塔尔人在路上设了宴会，其实是借机害死他们的仇敌也速该。当时，给也速该有毒马奶的，正是塔塔尔首领铁木真兀格的儿子扎邻木合。
也速该临终前告诉成绩山“将来有朝一日为我报仇消灭塔塔尔部落，只要高于车轮的男人要一律杀掉”。这句话，让塔塔尔部遭受了灭族之灾！
若干年后，伟大的成吉思汗真的打败了塔塔尔部。为了奉行父亲的遗言，成吉思汗疯狂杀害塔塔尔人，建立汗国后，也百般欺压塔塔尔人。他们就和犹太人一样，在苦难中学会了生存的本领，能够轻松应对各种复杂的生活。所以，经过多年发负重之后，更名为鞑靼的塔塔尔人，逐步壮大起来。
成吉思汗报了父仇后，将鞑靼人加入蒙古部队，去艰苦的俄罗斯打仗。当时，带队征服俄罗斯的就是术赤、拔都父子。这爷俩很厉害，在今日俄罗斯的领土上建立庞大的金帐汗国，统治俄罗斯长达240年。
在这240年中，鞑靼人逐步壮大，人口越来越多。最后，鞑靼人竟然成为金帐汗国身边最红的官员，彻底扬眉吐气，甩掉了曾经被蒙古人欺压的历史。
1、原来，蒙古高原生活的民族都以游牧为主，赶着羊群牛群，走到哪哪是家。但是，随着蒙古大军建立金帐汗国后，鞑靼部落改变了生活方式，变成农牧业混合，学会了定居。从游牧到定居，是一种社会的进步。这种进步，也是鞑靼在民族变迁史中重要的一部，解放了朝不保夕的生活，有更多的精力和时间来做事。
2、鞑靼人很聪明，学会了经商，经常游走于各地经商，使整个部落都很富有。此外，鞑靼人还发展了手工业传统，有木器、陶器、皮革制品、布疋、金属器皿等。
3、鞑靼人很会适应环境。金帐汗国时期，鞑靼人与统治阶层关系逐渐融洽，后来担任重要官职，成为了金帐汗国蒙古人的主流。当时，金帐汗国的鞑靼人皈依伊斯兰教，和蒙古人分道扬镳，到公元14世纪初的金帐汗月即别时期，金帐汗国甚至在国内禁止包括蒙古传统萨满教在内的所有其它信仰，开始独尊伊斯兰教，金帐汗国完全变成了鞑靼人的国家。
4、金帐汗国覆灭后，鞑靼部落又与不断扩张中的俄罗斯帝国搞好了关系，充任商业代理人和政治代理人、教师、乃至行政官吏。
经过上述几点原因，让鞑靼人获得了充足发展，人口繁衍很快。到今天，鞑靼族就成为了俄罗斯第二大民族。【参考资料：《中国塔塔尔族人口规模的变迁和人口分布现状》、《鞑靼起源及其去向》】》（作者：每日汉字）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我国的经济快速发展，人们的生活水平也提高了，很多人都开始转变生活方式，开始追求更高层次的精神享受。也许到了节假日的时候，就会刮起一阵的旅游浪潮，很多景区都会变得热闹非凡。虽然很多人都选择出国旅游，去感受其他国家的异域风情，但是国内也有很多值得去旅行的地方，毕竟我国的旅游资源还是比较丰富的。而且有很多外国人选择来中国旅游，来欣赏我国的名胜古迹，特别是一些少数民族地区，让他们有了不一样的体验。
我国的少数民族还是比较多的，特别是那些少数民族生活的地区，环境也非常的优美，是适合人们旅行的好地方。特别是在新疆地区，当地有很多样式的地形地貌，既有沙漠戈壁，又有冰山雪山，还有草原湖泊，这都可以让大家有一个新奇的旅游经验。新疆的美女也是出了名的漂亮，非常的有气质，而且还充满了异域风情，很多男人都是想把她们娶回家的。但是很多小伙子也是有着一些疑问的，汉族真的可以和维吾尔族通婚吗？一位维吾尔族女孩的回答，让人很是惊讶。
其实对于这个问题很多人都是比较疑惑的，网上也有一些类似于民族通婚的问题，但是很多维吾尔美女对于这个问题还是比较开放的，她们觉得爱情是不分民族的，只要是真爱就可以了。现在是一个先进的时代，很多人都是讲究爱情、婚姻自主的，很多维吾尔族女孩子也是这样觉得的，虽然民族不同，但是这仍然阻止不了他们相爱。
中国是一个多民族的国家，而且包容性还是非常大的，每个民族的关系也非常的好，维吾尔族和汉族都是中华民族的一部分，所以根本不存在能不能通婚这种问题。也许有人觉得，维吾尔族和汉族的语言不通，所以会产生一些沟通问题，但是在下面看着都不是什么问题。如果真的喜欢对方的话，语言的学习并不困难，而且还可以在学习语言的过程中增加感情，更进一步了解对方。
虽然新疆和汉族也有着很多不同的民俗习惯，但是如果两个人真的相爱的话，这都不会成为问题，你们觉得呢？新疆除了美女多之外，风景也是非常优美的，而且这里还有很多的特色美食，大家在节假日的时候，可以来这里度过一段快乐的时光哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于准妈妈来说怀孕是个特殊的阶段，在很多方面都是需要注意的，这不只是饮食上的注意，更是行动上的注意。虽然孕期多出门能够缩短分娩的产程时间，但是以下这些准妈妈是不适合每天都走的。
随着孕期的增加，胎儿逐渐开始发育，如果胎儿体积过大的话，准妈妈一走路就会感觉到肚子下坠的难受，如果准妈妈出现这样的情况就要注意尽量以休息为主，平时少走动。如果同时准妈妈觉得下坠的感觉特别的强烈，可以通过托腹带来缓解和分担宝宝的重量，以此来缓解准妈妈腹部时常产生的下坠感。
宫口太松的准妈妈一般来说是比较适合在家里卧床休息的，因为如果有这种情况的准妈妈坚持长时间走动的话，对自身健康和胎儿都是非常不利的，很可能会导致准妈妈分娩时间的提前。
如果准妈妈在定期的产检中检查出胎盘的位置偏低，那么最好也要少出门。因为随着准妈妈怀孕周期的增加，如果准妈妈还是坚持外出的话，就可能会增加身体意外的风险，这对准妈妈和胎宝宝都是没有好处的。
有妊娠高血压的准妈妈主要表现是呕吐、头疼、头晕等，如果在休息之后准妈妈的症状也没有得到有效的缓解，那么就可能存在妊娠高血压的风险。所以这一类的准妈妈最好也是不要经常到外进行走动的，不然就很可能会加重自身的高血压病情，这样也是不利于准妈妈自己的身体健康和胎儿的生长发育的。
虽然很多人说准妈妈在孕期多出门走动会让分娩的时候变得容易，的确适量的运动对准妈妈来说是非常有好处的，但是如果出现了上述这四种情况的准妈妈，那么还是建议准妈妈在家好好的休息吧，尽量减少走动的时间，这样也是为了保护自身和宝宝的健康安全。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
数码新资讯？互联新事件？手机快测评？二十年专业老司机，等你上车，点击右上角关注泡泡网即可
5月10日，中国联通5先锋计划正式推出，在北京、上海、广州和深圳推行。先锋计划权益包售价在12000元左右，包含不限量、不限速的5网络，首批6款5手机，不换卡、不换号。
其中，华为 20  5版的理论峰值速度最高为4.6；其它5款搭载高通骁龙855外挂50方案最高都在2最有。
另外，如果这6款同时购买，全家福价格为69800元。这个价格的5手机，你会选择尝鲜吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
创新的起点是什么？00后的用户画像是什么？00后的需求，带给我们什么样的启示？
今天的话题与消费体验有关，因为我们一直在关注中国消费者和消费市场的变化。
《经济学人》做过一个统计，2016年中国中产阶级就接近2.25亿，连同大众消费者，中国已有5.5亿人的规模，他们的消费不再只去置办基本品。
第一个是在20世纪初，日本经历了西洋化的阶段，把西方的工业体系逻辑引入到日本，进行了非常快速的工业化。
第三个阶段是出现品牌化，消费电子、零售、汽车，很多都是在2000年左右风靡全球。
第四阶段是本世纪初出现的无品牌倾向和朴素倾向，例如优衣库，也包括优衣库在中国的追随者、模仿者。在上海已经非常明显地出现了这样一种倾向。
经过研究发现，在“消费升级”中，一二线城市和三四线城市有一个明显的差别：三四线城市处在从品类消费到品牌消费的过渡阶段，而一二线城市处于从品牌消费到品质消费的过渡阶段。
而在一二线城市，品牌反而不是那么重要，消费者更在乎你给我带来什么样价值，也就是品质。
分享一个话题，2017年讨论全球品牌市场的话题时，我们注意到几个有意思的点：
品牌死的速度越来越快，消费周期越来越短，关键是没有人会在意它。
我们面对的消费者也非常冷冰冰，关于用户、客户忠诚度这件事情，其实就是个谎言。
吃饱只是需求的基本线，和谁吃、在什么环境下吃、能不能发朋友圈很重要。
很多做产品的人会认为“我的产品好，所以来买我”。其实越来越多的趋势是：你做什么不重要，你为什么做更重要。
什么是爽？不同人有不同的理解，我喜欢的一个解释：“爽就是需求瞬间被满足，而且还超出了你的预期”。
这个时代，越来越多的男性已经不愿意为新品牌、新事物冒险，因为不愿意试错。
我们现在基本上70%的消费者都是女性，因为女性在精神层面和物质层面都独立了，可以更好地爱自己，这时她们乐于去尝试新事物。
我们接触很多初创公司，不停地寻找新机会，因为今天的需要和明天的需要是不一样的。
我分享一个观点：“人”是当前语境下创新的起点。在当下，人本身被无限放大。
为什么说人是创新的起点？从人的角度切入，才能发现创新的机会，而这样的创新才会有巨大的社会价值。
举个例子，印度人用手抓饭，而小孩子上课用完粉笔不愿意洗手，就容易生病。
于是有人做了一个很小的创新，把肥皂和粉笔结合在一起，用粉笔的时候就能顺便用肥皂。
拉丁文中，创新有三个意思：更新、创造新的东西、改变。在极速变化的中国社会，这会产生非常多的激情。
这个世界上所有人都知道自己在做什么，但只有极少数人知道自己为什么做。真正和消费者产生情感关系的，是为什么开始，而不是做了什么。
有一次听演讲中，讲者提到的看项目的三个：第一个是时机是否对，第二是天花板是否高，第三是你们团队是否合适。
以前怎么做创新？就是选好一个赛道，进入一个行业扎根，然后把产品做精，把服务做到位，看品牌能不能做起来。
因为人在变，诉求就在变；诉求变，场景就在变；这里就会有强烈的商业机会，抓住机会，满足诉求，甚至自己建立一个新的赛道。
给大家分享一个澳洲的数据，他们研究的是现在消费市场当中的绝对主流——95后。
第一，95后一生中会换17次工作，搬15次家，也就是说居无定所，不会在同一个地方扎根。
全球范围内总共有20亿时代的人，他们是消费的主力，其中人数最多的是印度，其次是中国，然后是美国，现在，中印是全球范围内创新的聚焦点。
人一生会经历很多阶段：以前我们经过童年、青少年，然后成年、工作、退休、养老。
现在碎片化了，13岁可能会进入第一个叛逆期，在成年之前会有段时间向往成熟，表现在穿着打扮得比较老成，这个阶段被切出来，因为具有商业价值。
然后经过成人礼、大学、应聘，成年人在三四十岁的时候发现生活无聊，所以要换个城市、换个国家、离婚、重新上学——再活一次。
我看过80后的数据，离婚率高得可怕。人会有再活一次的想法和欲望。
未来人的一生会被切割成很多阶段，有意思的是，其中也将被切出来许多具有商业价值的部分。
去年，00后已经开始成年，很多商业活动需要紧跟他们的诉求，而他们身上透露出非常强烈的移动互联网的敏感体质。
移动互联网和互联网完全不一样，70、80后出生时没有互联网只有电话，90后接触这个世界是从键盘开始的，00后是从手机开始的。
我们做了12年消费者研究，深度研究他们的生活方式，积累了大量消费者画像，从中可以看到中国消费的变迁趋势。
去年，我们试图关注00后，所以招募了一群00后的小朋友，与他们一起探讨关于学习、娱乐、生活的话题，从中抽象出了五大消费者画像，并找到五个大00后特征。
并且在五个消费者画像当中，找到了八个大的洞察，这些东西能够在商业活动中给我们提供什么样的启发呢？
这些互联网敏感体制体质的年轻人，把很多事物在自以为的观念里面看得一清二楚，最重要的是自以为。
所以我们对于00后，千万不要让他们感觉到我们在蒙他。他们有个非常明显的特点，揣着明白装糊涂。
研究中一个小女生说：“追星就像毒品一样会让你瞬间快乐起来。”
她知道自己喜欢的偶像是人设，偶像也知道自己是个人设，其实大家都知道，她喜欢的是自己开心。
她说：“我不太在乎这个明星的真人是什么样，真人是真人，人设是人设，我就是喜欢耍宝买萌的小男生。”
研究中海油一个女生有四个微博号，每个号关注的大都不一样，她一个人是有四个人设：一个是脆皮鸭文学写手，一个是精致美少女，一个是追星大号，一个是追星小号——大小号之间还会互动。
之所以有这么多号，是因为他们不愿意在一个号当中暴露自己的多条人设。
启发一：我们提出一个理念——高渗透共创：有时候用户不愿意舍弃一个品牌，是因为沉默成本太高。
简单说，如果钱与物的交换是互不相欠的交易方式，就很难长久维护品牌与用户的关系，所以要让用户参与到品牌中来，让他感觉自己在和品牌共同成长，这种联系一旦建设起来就很难打破。
研究中还有一个小男生，他认为对于微博博主做广告带货这件事，大家不反感，但如果做广告的人强行否认，就会让人反感。
他们自认为非常接受这一点，他说：“赚钱可以，别当我傻”——你可以赚我的钱，只要让我开心就好。
反之，千万不要说“我没赚你多少钱”“低成本运营”之类的话，越这样说，他们越认为你是骗子。
启发二：与其藏着掖着，不如打开天窗说亮话。为此，我们提了反套路沟通的方法。
比如，有一个服装的品牌，把一双鞋的每一个环节的成本告诉大家，总成本是59块钱，要卖140元或者315元。
消费者可以自己选，给140元也行，给315元也行——认可这个设计就给315元。
有比如，《奇葩说》、《吐槽大会》的主持人，做广告做得堂堂正正，从不遮遮掩掩。
我就简单分享几个点，我主要想给大家表达的是未来消费者的状态，这里面有很多东西超乎我们的估计。
我们看到的商业始终都是模模糊糊的，有意思的是：模糊，但方向正确，这就是创新的路。
这怎么可能？我们的逻辑是：先把人研究透了，才能找到你的产品、品牌创新的机会和创新的路径。
《人类简史》的作者赫拉利认为：宗教信仰的重点是自己相信，金钱信仰的重点是“别人相信”。
有些人做企业做得特自嗨，特别是有了执念，一定要做成这样的东西才能上市，一定要做成这样的东西才是我想要的东西，那是宗教意识。
做商业切忌不要把商业做成宗教，宗教是自己相信，而商业必须让别人相信。
内容来源：2019年4月12日，在预见新消费品牌——2019全球食品&饮料创新大会（）上，李宏进行了以“从未来人与社交，洞察消费体验创新”为主题的精彩分享。笔记侠作为合作方，经主办方和讲者审阅授权发布。
本文由@笔记侠 原创发布于人人都是产品经理，未经作者许可，禁止转载
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在生活中，不要认错路，在感情上，不要爱错人……可是，这两种情况，都是无法避免的，哪怕有定位也可能会找错路，哪怕身边有各种人来劝说：那个人不爱你那个人，不适合你，你还是会一头扎进去，只有痛了才会意识到爱错了人。
毋庸置疑，双鱼座的女生，是最容易爱错人的星座。这是因为双鱼座的女生，是极其感性的生物，很容易就会陷入情网，并且喜欢上一个人的速度相当之快。有的星座要过好久好久才能喜欢上一个人，双鱼女们会因为对方某个小细节就喜欢上。但正因如此，知人知面不知心的双鱼女，是很容易爱错人的。好在她们走出来也很快，因为她们很快又会喜欢上另一个人。
白羊座的人是很冲动的，羊女们也可以以迅雷不及掩耳地速度爱上一个人，一经冲动，羊女们就会思考太多了，因为她们是直线思考的生物。与鱼女的陷入自己幻想中的境界不同，羊女们喜欢上了对方不会产生太多幻想，因为她们认为事实就是如此。可是，她们兴奋度一过，就会以同样的速度发现自己的爱错了人，从而即刻否决自己的爱。
射手女们在感情中，的确很容易爱错人。这是因为并不像射手男那样，做一个花花公子。她们是缺心眼的，像个傻大姐，喜欢上了对方就会掏心掏肺，才不管自己爱的对还是爱的错，冲动的热血一上头，就立刻开始自己的恋情。但往往也会爱错人。
摩羯座的女生，在爱情中，虽然不容易轻易地喜欢上别人，但是好不容易喜欢上，却也容易喜欢上错的人啊。因为爱上一个人，所以她们会天天呆在对方身边，想从中多多了解他们的性格。想为他做饭，为他包揽一切家务活儿，为他安排好一切。可是却也容易得到不公平的对待，最后像被一个丫头一样，招来喝去，被辜负也是正常无比的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
家长要避免过度曝光孩子隐私而带来的不安全、不尊重、不和谐等问题。微信朋友圈是“我的地盘我做主”，但“炫耀有风险，晒娃须谨慎”也是一句金玉良言。
近日，有媒体报道，上海市闵行区一名小学生有关加强家长微信朋友圈健康“晒娃”的家庭教育建议，入选该区十大优秀提案，即将送交上海市第八次少代会。小学生能结合生活实际，向社会发声，这种参与社会治理的意识，值得赞赏。作为一名家长，真的应该深入思考如何理性“晒娃”。
现实生活中，许多家长“晒娃”时缺乏对孩子和自己的隐私保护意识。只要仔细翻看一遍其发在微信朋友圈中的信息，孩子什么时候生日、在哪所学校上几年级、家住哪里等，往往一目了然。许多家长以为没什么关系，但如果让一些心怀不轨的人看到，只需稍微拼凑一下这些零碎信息，很快就能对相关情况了如指掌。其实，不是什么信息都可以发在微信朋友圈里，跟隐私有关的信息晒多了，只有坏处,没有好处。
在微信朋友圈中“晒娃”，如果没有得到孩子的允许，其实也是对其隐私的不尊重。有些家长不管孩子愿不愿意，把孩子洗澡、睡觉、哭闹等一些私密照片都晒在朋友圈。殊不知，孩子会慢慢长大，其长大若发现自己有些不该公开的照片竟然在网上流传，无疑会产生负面心理。相对来说，中国家长对孩子隐私的保护意识是不够的。这一点，一些发达国家做得特别好：我在出国访问一些学校时，老师都会提醒尽量不要拍学生们的照片，即使要拍照，也要拍全景，不要拍个别学生的特写。他们对学生的肖像权非常重视，不允许有人公开使用有学生头像的照片。也许有家长会说，我晒的是自己的娃，什么隐私、肖像权都是自己的事儿。其实不然，隐私、肖像权等和是不是自己的娃属于两码事。如果在微信朋友圈“晒娃”，至少要征得孩子的同意。这一点，闵行区这名小学生的调查给出了明确的答案：有六成小学生认为家长“晒娃”要征得自己的同意。
在微信朋友圈中“晒娃”，不仅会增加孩子心理压力，也会给其他孩子及其家长带来影响。许多家长晒孩子考试成绩、获奖情况、考级证书等，无形中会加重孩子的负担。同时，你在这边美滋滋“晒娃”，那边说不定是其他家长正在拿你家孩子做榜样责备自己的娃。晒者无心，看者有意。特别是一些学霸家长，如果经常晒自己孩子的傲人成绩，往往会给他人带来不小的教育焦虑。
进入自媒体时代，人人都是信息的制造者与传播者。家长在陪伴孩子成长的过程中，要用好微信朋友圈等自媒体平台，为孩子做一份完美的成长轨迹记录，发挥其对孩子成长的促进作用。同时，要避免过度曝光孩子隐私而带来的不安全、不尊重、不和谐等问题。的确，微信朋友圈是“我的地盘我做主”，但“炫耀有风险，晒娃须谨慎”也是一句金玉良言。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有一个环节是，家长、孩子互相匿名写小纸条，说一说，对方什么言行最让自己难过。
家长的答案五花八门，什么“不听话”“同样的错误犯好几次”“太贪玩”“犟嘴”……
一个女生伸出右手食指，用力地戳着旁边孩子的额头，皱着眉，龇牙咧嘴地朝他吼：
天天就知道吃和玩，看看别人家的孩子，再看看你，像头猪一样，不许哭，滚去看书！
说完，连翻了几个白眼，拿出提前准备好的手机，像模像样地玩着，嘴里还不住地骂骂咧咧：“当初真不该生你。”
另外一个男生模仿的，是自己的父亲，表演前他说场景是在外面，在场的家长就来扮演当时围观的路人。
要你有什么用，学习学不好，一点儿小事也办不好，下次再这样你就给老子滚。
表演结束，在场家长的反应都很诧异，甚至都不记得自己，居然有过这些言行。
可是，在孩子的眼里，那些以爱为名说出的话语，着急之时的情绪发泄，何尝不是无意、无心却又彻底、难忘的痛苦和伤害？
孩子的双手，拿一张26分的考试卷。整个人微微后缩，眼角下垂，神情紧张，看起来怯怯的样子。
无意中，孩子弄碎了花瓶，低着头，用小眼睛偷偷瞥着你，等待暴风雨的降临。
抱着足球回家的小孩，刚刚跟小伙伴一起，踢了一场超有趣的足球赛，嘴角的笑容还没消失。
谁料一到家，就被父母拎到一旁站着，一边指指点点，一边嫌弃地说：
回想生活中，我们说过的这些话，不就是拿刀刻在孩子的心上吗？这种伤害带来的痛苦，是连时间，都无法抹去的。
一位妈妈在跟老公聊天时，无意中聊到儿子笨，不然怎么每次考试都考这么少，老公也说，可能是有点吧。
当时儿子刚从卫生间出来，听到这话就愣了一下，她也没怎么当回事。
之后的几天发现，孩子的表现有点奇怪，再也没有像往常一样活蹦乱跳，也不怎么爱说话了，整个人就是很丧的样子。
妈妈，我想问你一个问题。在你和爸爸的眼里，我是不是，特别无能啊？
其实，在孩子的心中，父母就是他们的全世界，是他们最重要的人。
我们随口说出的一句话，对他们来说，是标签，更是无法更改的事实。所以，即使你忘了，孩子也会记得清清楚楚。
这么多年了，尽管我已经是奔四的人了，他们对我的影响还是那么深。但凡旧事重提，想起父亲酒后的语言暴力，我都会哭的稀里哗啦，情绪崩溃。
沈阳市心理研究所在调查研究青少年犯罪记录时发现，童年受到精神虐待是非常重要的因素。
几个16岁的男孩，提到当年父母对待自己的情景，显得非常沉重。
有个孩子说12岁时，爸妈就分开了。明明不是他的错，母亲却经常骂他，让他去死。
从来都没夸过自己，骂他最多的，就是猪脑子、猪脑子、猪脑子……说到这里，孩子无奈地用手拍了拍脑袋，好像怀疑，的确如此。
也许他们的父母从未想过，这些话，会推动孩子，走上犯罪的道路。
有这样一些词语，对孩子的伤害最深，为人父母的你，有没有说起过。
心理研究显示，对六岁之前的孩子，经常说一些生气的话，容易使其形成消极的负面人格，产生自卑、内向、忧郁的心理，而且害怕与人相处。
要明白，所有的语言暴力，都没有半点教育成分。因为我们这是在本质上，恃强凌弱，发泄自己的怒气和怨气。
长时间的不平等对待，会让孩子感觉被父母嫌弃，认为自己真的没用，甚至自暴自弃。
有一个案例，一个男孩浩浩，从小的性格就比较内向，父母离异后，他变得更加自卑。
一开始，浩浩不怎么喜欢画画，美术老师也经常给家长发信息，说浩浩基础太差，还不喜欢表达，如果真的想要学好美术这个技能，估计需要很长的时间。
浩浩你知道吗？周老师（美术老师）今天又跟我说，你进步特别大，虽然没有画画的基础，但是画的比很多小朋友都好，太有美术天赋了！儿子你真是妈妈的骄傲，继续加油啊！
因为妈妈每天变着法的夸奖，浩浩越来越努力，越努力画得就越好。
到后来，美术老师当着全班同学的面，夸奖浩浩的进步神速，这下，连浩浩自己，都相信他真的有画画天赋。
就这样，他对画画的爱越来越强烈，不断涉猎国画、素描、速写、工笔画……
最后，这个当年不被看好的孩子，在前两年以专业第一的高考成绩，考上了某重点大学。
法国作家拉·封丹写过一则寓言，叫“南风效应”，讲的就是北风和南风比威力，看谁能把行人身上的大衣脱掉。
北风吹出了刺骨的寒风，结果行人因为害怕寒冷，就把大衣裹得紧紧的；
而南风吹出了柔和的微风，行人觉得很暖和，便解开了纽扣，继而脱掉大衣。
教育孩子也是一样，南风虽柔软无力，却能化为绕指柔，让孩子在风中起舞。
教育思想家约翰·洛克认为，打骂式教育养成的，只会是奴隶式的孩子。
父母都想儿女成为龙凤，但在教育过程中的失重、失态，有意或无意地采取打骂教育，结果不仅不会让孩子成才，甚至可能酿成家庭悲剧。
永远记住这样的一句话：孩子走三步，才能赶上我们的一步；孩子观察世界的眼睛，比我们矮三尺。
我们常说赏识教育，就是说，在孩子遇到难题时，多鼓励而不是去压抑；取得进步时，及时给出赞美和掌声。
要知道，父母的一句鼓励，足以让孩子获得无穷的力量和勇气；父母的赞美，也能让孩子感受到成功的喜悦。
我提前就某些行为，与孩子制定好规则，在违反时，可以剥夺他们的行为当作惩罚。
当然，不要一次剥夺太多，让孩子缺少改变的动力。如果他做的好，也一定要给足奖励，这样，孩子就不会因为父母的这些举动而感到压抑。
打骂，也许可以制止孩子一时的错误行为，但是，永远不会有一个优秀的孩子，是被这样教育成才的。
话里有温暖，一举一动都是爱的家，才是父母给孩子最好的成长礼物。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然说爱情中需要一些冲动，也许在冲动之下，人就表白了，人就去找对方了，人就说出我爱你了……两个人就会在一起了，感情就更好了。但是如果在爱情中经常冲动，没准也会造成一些不好的方面，比如冲动之下说分手，冲动之下二人的感情就走到了尽头。那么星座中，在爱情中容易冲动的女生有哪些呢？
没错，白羊座的女生不仅是在爱情中，在其他方面，也是十分地冲动。在感情中，羊女的感情来了，就可能会倒追，会告白，但多半也得不到什么好的结果。在恋爱中，羊女们一旦发生了矛盾，也可能在一冲动之下，就会迁怒对方，会把责任推到对方身上，也可能会说分手，最后导致了不好的结果。
狮子座的女生，也是一个不懂得如何控制情绪的人，她们在感情中，极容易冲动。她们喜欢听赞美的话，如果恋人说了自己的不是，狮子女们马上就会大发火，最后可能还会上升为暴力事件。爱的时候，狮子女们可能会把爱情整得轰轰烈烈，但是感情来得快去得也快的狮子女们，没准也会在冲运之后又觉得二人不合适，提出分手呢。
虽然说天蝎座的人应该是十分沉稳的，在感情中也能压抑自己的性格，并不会轻易地发生冲动的事情。但是天蝎男与天蝎女，果然是不一样的。天蝎女并不擅长压抑自己的感情，她们一向是喜欢了就会承认，不会退却。而在爱情中，被感情控制了的自己，也有可能因为自己的猜疑，怀疑对方，最后冲动地发生一些不好收拾的结局。
天秤座的女生虽然看起来十分优雅，似乎对待感情也不会做出什么出格的事情。但是事实上，秤女们在感情中一直就是有什么说什么，她们最讨厌就是虚伪的人，所以只要看到不公平的事情，马上都会站起来说话，如果是自己遇到委屈了，那就更不能容忍了，秤女们会十分强势地要对方按自己的思维来行事，如果对方不同意，秤女们冲动之下，必定就分手了。
很奇怪吧，为什么双鱼座的女生也会冲动，按道理她们应该是软软弱弱，不敢接受爱情的人才对啊。但是其实，一直重感情，尤其是重爱情的双鱼女们，感情也十分泛滥，基本上很容易心动，也很容易与别人来电。这其实也算是感情中的冲动了，她们虽然不会在感情中冲动地发生争吵，但是极容易犯花痴。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
绑带平底鞋性感又舒适，纤细的脚踝被细长的绑带缠绕几下，不仅能增添造型的时髦度，又能在视觉上拉长及修饰腿部线条，最是适合搭配连衣裙，来不及藏起的复古风情。
帆布鞋是必备品，轻松住各种风格。当然连衣裙也不例外。而最为经典的就是小白鞋版型设计，平底圆头，给足鞋头舒适度。带点松糕底的帆布鞋还能显高哦。
时尚感很强的罗马式鱼嘴鞋，微露脚趾的设计，透气时尚，穿起来更加舒适。加上带点闭合的小白鞋版型，又带点休闲感，结合蕴含典雅的女性气质，穿出潮流的姿态。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
袁世凯这个人物一提，绝对是有很多人都止不住要来骂他的，在历史课本上说他盗窃革命果实的时候就觉得这个人不就是个小偷嘛，那么素质也就显而易见了，所以他的第一个缺点就是会投机取巧。
而他的第二个缺点就是墙头草，风吹两边倒，要知道原本他是站在光绪帝这一边的，哪里能知道光绪帝因为信任他才告诉他的计划，就被他丝毫不差地去给慈禧太后打小报告了呢，这种人品极差的人铁定是不会有人来待见的。
所以正是因为他的第二个缺点让他想要称帝的时候，没有任何后援上面的支持，结果他就想出了一个很有心机的点子，那就是每次洗澡过后在洗澡盆里放上一些鳞片。
清朝的时候还是迷信的，所以仆人们都说他是真龙天子，这可不就是龙鳞嘛，一时间还真的有了些人气，可惜啊后来还是被暴露了。
因为有一天谈论的时候被家中的厨子听到了，他以前还纳闷为啥袁世凯每天都让他把鱼鳞给留着呢，没想到是用在了这里，这下被骗的吃瓜群众们才知道了事情的真相，这件事情也成为了大家嘲笑袁世凯的一个把柄了。不知道怎么对人民好得到民心，总是靠着这些小心机他怎么能走得长远呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由于经济的发展，带动了人们的生活水平有了普遍提升。很多人在吃饱穿暖的同时，也越来越注重精神的享受，于是旅游便成了人们生活中不可缺少的一部分。通过旅游，不仅可以开阔我们的视野，还能放松我们的身心，缓解我们的工作压力。每当节假日来临，相信这让小伙伴们烦心的，莫过于是选择去哪里旅游了。毕竟国内的很多景点，一到假期都会呈现游客爆满的状态。
随着中国经济的不断发展，我们国家在国际上的地位也越来越高。中国不仅有上下五千年的历史文明，而且还有不少美景，所以吸引了很多的外国人前来游玩。现在已经进入了立冬时节，不少地方的天气已经变得寒冷，就像我们中国北方地区的人们也已经穿上了棉服，甚至还有人穿上了棉大衣。现在有很多人们追求时尚，选择购买名牌，对于这样的军大衣，是极少人会选择的。
可是这种在我们看来特别土气的衣服，在美国却遭抢购，形成一股“新潮流”。之前一位美国富商来中国游玩的时候，发现中国不少人穿这种衣服便感叹道：中国人好有钱。那这到底是怎么回事儿呢？原来我们的这种军大衣在出口到美国之后，价格就会被提升很多。并且在美国人的眼里，穿上这种军大衣特别挺拔，形成了一股新的潮流，有不少人都特别喜欢穿这种军大衣。
这种军大衣的价格，由于出口再加上人工费用，所以导致特别贵，有不少人都买不起。所以这位美国富商来中国旅游的时候，发现不少人都穿这种衣服便感叹：中国人好有钱。在以前的时候，这种军大衣是士兵保暖的衣物，后来传到市场成了不少老百姓过冬的物品，然而也就被年轻人忽略掉了，只有那些年纪稍微大一点儿的人才会穿。
可这种衣服，在美国人的眼里却成为了一股新的潮流。他们认为，穿这种衣服可以体现一个人的气质。在我们中国的东北地区件大衣还是挺常见的，毕竟东北的天气特别寒冷，这种军大衣的保暖性特别强大。对此各位小伙伴们有什么不同的看法呢？欢迎在下方评论，和小编一起交流。喜欢旅游的小伙伴可以收藏关注哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
像耿墨池这样一个男人，为何让白考儿爱到痴狂？我想，《如果可以这样爱》大结局之后，似乎观众心里都有了一个属于自己的答案。
祁树礼虽然爱白考儿无法自拔，但他们两个人之间，一直都保持着最为单纯的男女关系，正如祁树礼所言，白考儿身上的某些特质，有点像多年前被送人领养了的妹妹。所以，在祁树礼的内心世界里，他不仅仅是想拥有白考儿，更多的时候，是想在她遇到危险和困难的时候，始终保护在她身边。
耿墨池和白考儿，则是真心相爱的，这也是耿墨池和祁树礼人设的最大区别，耿墨池将自己的所有都倾力给了白考儿，不仅仅是用心，更多的还用实际行动来表现。也正因为如此，所以才更加让人明白耿墨池的良苦用心，这才是一个为女人甘愿倾尽自己所有的好男人形象。是大多数人梦寐以求的白王马子，也是最渴望拥有的另一半。
耿墨池希望把美好的画面都留在白考儿的内心深处，即便有一天他不在了，也希望白考儿能记得他曾是深爱过她的男人。当白考儿出现记忆错乱的时候，最心疼她的，还是耿墨池，所以，他才会表现出更多的不理智，这和大多数人身陷爱情中的模样是一致的。同样，当耿墨池被米兰威胁，提到遗产分配的时候，耿墨池的妹妹也讲到，耿墨池所有的财产只会归一个人的名下，那个人就是白考儿，不会是任何人。从这一个侧面我们也可以理解到耿墨池的良苦用心，即使是有一天他因为心脏的问题随时倒下，但是，他还是希望能够带给白考儿富足的生活，这，已经是一个男人最大的爱了。
戏剧化的处理，让耿墨池和白考儿的爱情，增添了更多的神秘气息。所以，当耿墨池听闻白考儿大出血还拿掉子宫的时候，他当时就晕倒了，当听到祁树礼带她去美国疗养的时候，他当时就摘掉了呼吸机。而在另一个空间的白考儿，并没有想要去美国的意愿，而是无法面对失去，选择了跳河自尽。创作团队希望通过带有浪漫色彩的画面，把剧情的铺垫，以及人物的命运跌宕描绘的更为生动丰富一些，所以才了有两年后，两个人在国外街头的偶遇。如果可以解释的话，我们应该理解为缘分，爱情就是如此，像多年前在北京偶遇一样，现如今在国外街头遇到依旧。
耿墨池这样一个吃素的男人，会为白考儿做出让步，尝试吃肉。同样也是这样一个有影响力的艺术家，也会因为爱情，吃白考儿烤糊掉了的白薯。爱对方，就是为其改变，这是一种付出。当知道自己的生命为数不多的时候，耿墨池用另一种方式表达出一个男人的心声，把所有的财产用遗嘱的方式留给白考儿，爱对方，就是倾尽自己全部，这是一种表达。
耿墨池再度遇到白考儿，白考儿似乎已经明白了这一切，她开始用另一种方式去诠释爱的定义，爱，就是可以不计前嫌再度追对方一次。看白考儿迷妹一样的看着耿墨池，让他指导自己弹钢琴，不禁令人感叹，这才是爱情该有的模样，不管生命的长度有多长，爱了，就无怨无悔，爱了，就拼命去追。看到两个人最终有情人终成眷属，也是令人潸然泪下。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中金网汇信讯 : 汇信获悉，阿里巴巴声明称，奈飞从阿里巴巴旗下优酷视频购买了喜剧《最动听的事》（  ）的播放权，并将从5月15日开始在全球190个国家和地区播放。该剧改编自中国同名畅销小说，讲述了一个冷漠的小提琴制造者和一个有抱负的女演员之间的爱情故事。
“我们看到国际发行商的兴趣越来越大，”优酷在线剧集部门主编 在一份声明中表示。“我们希望创造出更多能引起全世界观众共鸣的高质量内容。”
虽然奈飞在中国无法使用，但为吸引世界各地6000多万的华人，该公司已经购买了不少中文节目。阿里巴巴此前还向奈飞出售了侦探惊悚片《白夜追凶》（  ）的版权，这部剧在优酷上推出的头四个月收获了超过了40亿次播放量的好成绩。
不仅如此，奈飞在今年2月还获得了中国科幻大片《流浪地球》的版权，并将其翻译成28种语言，在全球190个国家和地区同步发售。而这部电影也创下了今年迄今为止最高票房记录。
在此之前，奈飞还购买如《甄嬛传》《琅琊榜》《步步惊心》《流星花园》《无证之罪》以及《河神》等热门大剧，不难发现，其中大部分也都是这几年的热播剧。作为全球流媒 体巨头，从奈飞对中国影视的青睐，可以窥见国内走出去的一隅。
值得注意的是，据彭博报道称，亚洲一直是奈飞在争取全球客户方面面临的最大障碍。亚洲人口占全球人口的一半以上，但在该公司的客户群中只占很小的比例。分析人士估计，奈飞的前五大市场中并没没有出现亚洲市场的身影。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新疆事业单位公布了新疆维吾尔自治区事业单位引进人才824人需求，2019年新疆维吾尔自治区事业单位春季面向内地引进人才824人公告公告指出为认真贯彻实施人才强区战略，满足自治区社会经济发展对各类急需紧缺人才需求，自治区人力资源和社会保障厅定于2019年5月10日至15日，组织自治区部分区直事业单位赴兰州大学、西安交通大学、清华大学举办引进人才招聘会。事业单位正在如日中天的招聘中，从备考到考试每一个环节都实属不易，经过大量时间的努力终于上岸，可是事业单位改革也在如火如荼的进行中，铁饭碗变成了“瓷”饭碗？辛苦努力受到浪费，可是对于事业单位的改革是一件势在必行的事情，谁都无法扭转这个局面。
2002年，国务院办公厅转发了原人事部《关于在事业单位试行人员聘用制度的意见》，明确了聘用制度的相关政策规定。此后，全国实行聘用制的单位占事业单位总数的比例从2004年的36%，逐步增加到2009年的80%。2010年，全国已基本建立聘用制度。
党的十七大报告和十七届二中、四中全会都明确提出，要分类推进事业单位人事制度改革。2009年中办印发的《2010～2020年深化干部人事制度改革规划纲要》和2010年的《国家中长期人才发展规划纲要（2010～2020年）》，均对事业单位人事制度改革工作提出了明确要求。
在收入分配制度方面：2006年，原人事部、财政部《关于印发事业单位工作人员收入分配制度改革方案的通知》及其实施办法。2009年9月，国务院常务会议决定在公共卫生与基层医疗卫生事业单位和其他事业单位实施绩效工资，并从2010年起，在全国事业单位全面实施绩效工资。那么事业单位改革内容是什么呢？我们往下看
事业单位管理体制改革涉及面广，内涵丰富，包括政府的职责定位，政府与事业单位的关系、政府与社会的关系、政府对事业单位管理的创新等，要按照政事分开、事企分开和管办分离的原则，着力转变政府职能，创新管理方式，可重点研究以下五个方面的问题：
一是转变政府职能。如何明确政府与事业单位的职责划分，切实保证政府与事业单位在职能、机构和运行机制上的分开；如何收回和整合事业单位行使的行政职能，实现行政职能的有机统一，规范依法行政行为；如何加强政府的宏观管理和行业管理，减少对事业单位的行政审批和直接干预。
二是明确事业单位功能定位。如何根据事业单位的不同属性，实施分类改革，将主要承担行政职能和主要从事生产经营活动的事业单位分离出去；如何从财政投入、税收政策、资产管理、人事管理、社会保障等制度方面促进事业单位强化公益属性；如何进一步落实事业单位的用人权、薪酬分配权、职称评聘权、经费设施使用权、自主运营权等法人自主权。
三是创新政府管理方式。如何根据事业单位公益属性的不同，实施分类管理；如何实现政府管理职能和出资举办职能的适度分离；积极探索管办分离有哪些有效的实现形式；如何建立完善事业单位法人治理结构；如何加强对事业单位国有资产的管理。
四是完善政府投入机制。如何加大投入力度、改革投入方式、完善投入监督机制，形成职权明确、分级负担、财力与事权相匹配的事业单位投入机制；如何明确不同层级政府的公益服务责任，举办相应事业单位。
五是积极促进社会力量参与公益服务。一方面，如何营造良好的政策环境，打造政策平台，降低市场准入门槛，鼓励支持社会力量参与公益服务的提供；另一方面，如何加强对社会公益组织行为规范的监管，完善有关收费标准、资产处置、收益分配、服务质量等政策，规范社会力量的公益服务行为。
事业单位分为三类：承担行政职能，从事公益服务，从事生产经营活动。对于这三类事业单位来说都会得到相应的程度的改革，第一类单位的人员的工作和公务员是有这很多相似之处的，所以在改革过程中会将其逐步转为行政机构，也就是可以进入到公务员的行列之中，提高一个级别，等于是升值。对于第二类来说，取消编制但是会保留事业单位的属性。第三轮将会正式推出事业单位的舞台，编制全部取消，推向市场，绩效考核更具公平性。
转岗这一项主要针对的是有行政管理职能的参公事业单位人员，在合并整编后，无法转为公务员的，可安置进入其他事业单位。
聘用制就是说事业单位取消了编制，在招人的情况会采用这样的模式，也就是针对的高校和公立医院而言进行的，也就是说慢慢的也会将其彻底推向企业，职工身份跟随单位性质而变成企业员工，签劳动合同。
对于年龄已经到了国家规定的法定退休年纪，可以给其办理退休政策，或者是一些符合国家退职条件的人员，无法通过转岗进行再次安置的职工，办理退休、内退以及提前退休事宜。对于上了年纪的人来说，未尝不是一个好消息。
对于这部分人员来说就有些尴尬了，主要针对的是能力不足无法转岗的人。撤销、整合、或者核减编制单位的人员，因能力不足无法通过调岗、转岗再次安置，将采取辞退，但是也不用过于担心，因为即使辞退事业单位也会给与一大笔补偿金，拿去创业是一件很不错的事情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
也许打孩子对于我们而言，只是一种教育方式，或是一种情绪的宣泄。但我们永远都不会知道，那一幕幕可怕的经历会给孩子年幼的心灵和未来漫长的人生带来怎样的伤害和影响。
这位妈妈正在讲电话，儿子在身后用手指戳了戳她，似乎想说些什么，但是她完全没有反应。
这是一部街头表演的哑剧，没有一句对白，却让所有观众震惊、害怕。
也许打孩子对于我们而言，只是一种教育方式，或是一种情绪的宣泄。但我们永远都不会知道，那一幕幕可怕的经历会给孩子年幼的心灵和未来漫长的人生带来怎样的伤害和影响。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这里有人间仙境喀纳斯湖、世外桃源禾木村、草原明珠赛里木湖、丰美草原巩乃斯、色彩斑斓五彩滩、人间禁地乌尔禾...你想要的旅行，这里都有。
如果说一生要去两次北疆，那么一次是在金秋，另外一次便是在夏季！
下个月，新疆天山的雪水开始融化，流淌出一幅幅惊艳的图画！6月的北疆，风情万种，美得不似人间！
北疆夏季日照时间最为漫长，天山红花、薰衣草、油菜花和各色野花，纷纷盛开，足以让你目不暇接。
新疆赛里木湖畔花海无边，雪山壮丽，绿草如茵，风光如画，金黄的毛茛花似橙黄色的腰带围绕着湖畔，偶尔点缀的紫苏花，也变得无比娇艳起来。
花儿应照着雪山下的蔚蓝湖水，所有的一切元素都像是上帝精心安排好的美丽画卷。
每年五六月份，西从霍城县、伊宁县、尼勒克的木斯乡、新源县的则克台镇一带，野罂粟花花开烂漫，如火燃烧。
明艳的红花铺天盖地，向远处肆意蔓延，如红云连天，形成花的海洋。
霍城是全世界继法国普罗旺斯、日本富良野之后的第三大薰衣草种植基地，有“中国薰衣草之乡”的美誉。
紫色象征着浪漫，一片片的紫色小花开的正是热闹非凡，大片的薰衣草宛如深紫色的波浪层叠起伏，汇成一场醒不过的大地之梦。方圆数里，都笼罩在薰衣草的馥郁芬芳里。
由于昭苏草原地势开阔，气候也比较适合种植油菜，因而一望无际的油菜花，便成了昭苏一个绝美的景致，和紫苏花穿插种植，形成了强烈的色彩对比。
广袤的绿色背景上，大片大片黄灿灿的油菜花、向日葵花镶嵌其中，仿佛天幕上绘就的一幅巨大的油画。这里是全国最大的油菜花田，远处还有连绵的雪山。
6月的北疆草原，于雪山之下，线条优美，与世隔绝的草原村落，一切都美得不似人间！
琼库什台，在哈萨克语中是“大平台子”的意思。 琼库什台沟壑纵横，在草原中颇具阳刚之美，台地上纵切出无数的沟壑，将平静的草原勾画的象大海里掀起的波浪。
在这里看到蓝的天、白的云、白云下面是银色的雪山、墨绿的杉林、淡青色的草原和五颜六色的花海，几种色彩层次分明，色调和谐，形成一幅天然图画。
这里是很多徒步爱好者们的必经之路，5-9月碧草茵茵，各种野花开遍山野，将双脚放在草原，将眼睛搁在天堂。
牧羊人在这里赶着羊群，或许此刻，安静的守候一场夕阳才是最浪漫的事儿。
巴音布鲁克草原，是中国最大的高山草原，是天山盆地中，雪山怀抱下的一处世外桃源。
水草丰茂，风光旖旎，草原上最出名的要数那“九曲十八弯”只的开都河和优雅迷人的天鹅湖。
这里的草原有绒布般的质感和自然形成的沟壑，在明暗光影里也显露出妖娆的形态，特别是那低矮的山岗没有尖利的棱角和陡峭的边缘，远远望去，有的曲线平滑，有些山岗珠润玉圆，让人浮想联翩。
漫山绿意，点缀着美丽的小花，牛羊成群，那画面光是想想，就忍不住身未动，心已远了。
在地壳运动的作用下，地球上出现了峡谷，峡谷内或山水交融，或巧夺天工，迷醉了不知多少过客。
在天山冰雪消融的奎屯河上游，静静地绵延着一道如同雕刻一般的峡谷沟壑，近20公里的山间河谷，九曲跌宕，石崖危耸。
经过河水亿万年的怒吼奔腾和雨水的冲刷、风雪的蚀雕，使两岸山崖上现出了一幅惊心动魄的自然历史画卷，成就了一处让人惊叹的流水侵蚀奇观。这，就是奎屯河大峡谷。
它是大自然鬼斧神工造就的一个奇观，这条以色彩瑰丽、阶地密布，堪称一条令人叹为观止的壮美峡谷。
各种色彩在这里交汇，就是某位画家，也很难将这鬼斧神工表现的淋漓尽致吧。
努尔加大峡谷规模并不大，但是色彩鲜艳丰富，峡谷下的水流仿佛绿色果冻，像是凝固了一样镶嵌在各色山石中间。
远处的山层次分明，刀削斧砍一般，红黄蓝绿黑咖各种色彩穿插其中，油画笔刷出来一般，十分惊艳。
一段完美的旅行，怎么少的了徒步或者自驾？一路上用眼睛观赏，用心记录，它的隽美此生都难以忘记。
夏塔在蒙古语中称之为"沙图阿满"，为阶梯之意。它翻越天山主脊上海拔3600的哈塔木孜达坂，沟通天山南北，是伊犁通南疆的捷径。
一路都是盘山公路，满眼的草甸，雪山，骏马，风景颇有北欧风光的即视感。
这是一段极富有挑战的线路，山高路险气象多变，经常是山下酷暑难当，山上暴雨成灾。经常会因为路况不好，临时封路！
扎西德勒！新疆，西藏，尼泊尔，额济纳胡杨林，川西，稻城亚丁旅行。了解更多加微信：370447776
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于40岁的中年女性来说，该掌握哪些技巧，穿起来才会显得年轻呢？今天小编就来给大家揭秘，收好这5个小妙招，你也能穿出理想的减龄效果！
很多中年女性在挑选衣服的时候，都会选择一些中年服饰，我们统称为妈妈装。很多妈妈装的版型都是松松垮垮的，这样的衣服是美化作用的。在春夏季，中年女性不妨选择一些带有收腰设计的裙子，既有女人味也更显年轻哦！
对于中年女性来说，体型和年轻时的区别特别大，因此要显年轻的话，就要结合自己的身型来挑选合适的衣服，不要选松垮的妈妈装，太过紧身的服装也不适合我们。今年比较流行的就是阔腿裤了，裤脚宽松有垂感，既显瘦又能拉长腿型，关键是没有年龄限制，很多年轻人都喜欢穿。
爱美是每个女性的天性，尤其是在换季的时候，为了能迎合季节的变化，很多女人会选择追求当季的流行，但是对于四五十岁的中年女性来说，想要显年轻态的话，追求潮流不一定适合你，中年女性的穿搭要结合自己的年龄，看起来大方得体就是最减龄的！
很多人一到夏天就喜欢穿深色的衣服，虽然能显瘦但是却显得气色不好，而且夏季本身太阳光充足，穿亮色的衣服在阳光下会显得更加漂亮和显眼，也可以衬得皮肤更加白皙，肤色显白会增加年轻感哦！
挺阔的面料加上适当的剪裁能够比较好的掩盖身材的缺点，柔软的贴身面料和宽大的设计对于上了年纪的女性来说，不仅更容易暴露身材的缺点，还有一种往下塌的感觉，慵懒无力。所以选择有垂感的棉麻材质能更好的突显气质哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
明亡之后，明皇室被诛杀净尽，只有崇祯之子朱慈焕侥幸活了下来，并且活到了七十多岁。
朱慈焕幼时被封为永王，在成大长人的皇子中排行第三。明朝灭亡那年，他刚刚十二岁，和两个哥哥一起被李自成军俘获，又一起被李自成挟裹出北京城南下。
李自成兵败后，朱慈焕开始了乱世飘零。他乞讨到了一户王姓乡绅家。乡绅见他气质特别，“细询根由”。
没有城府的朱慈焕，透露了自己的身份。王乡绅是故明官员，见皇子沦落到如此地步，不禁“执手悲泣”，冒着风险收留了他，给他改名王士元，与自己的儿子一起读书。
五年之后，王乡绅病故，王家不愿意继续收留他，他只好流浪到江南当了和尚。后来浙江余姚一位胡乡绅到庙里游玩，见二十出头的朱慈焕容貌清秀，气质不俗，又满腹诗书，十分健谈。
胡乡绅极为欣赏，劝他还俗，还把自己的女儿嫁给了他。于是朱慈焕落户浙江，也算是成家立业了。
结婚后，朱慈焕以教书为业。岳父去世后，随着生儿育女，家累日重，他不得不四处寻找教席，还经常向一些地方绅士打秋风，勉强维持生活。
他一生小心翼翼，安分守法，哪里风声紧，他就赶紧带着一大家逃亡，几十年间流动于大江南北，历尽艰辛。虽然一辈子受尽委屈劳累，不过毕竟活过了古稀之年，生了三个儿子两个女儿，又有了孙子，也总算儿孙满堂。
特别是到了晚年，赶上康熙盛世，政治局面日益安定。康熙为了争取民心，六次拜谒明皇陵，行三跪九叩之礼。
康熙三十八年(1699年)，皇帝拜了明孝陵后，向大臣表示要查访一个明皇室后裔，来管理明孝陵：
朕意欲访察明代后裔，授以职衔，俾其世守祀事。古者夏殷之后，周封之于杞宋……尔等与九卿会议俱奏。
虽然朱慈焕不敢出头去接受康熙皇帝的这个好意，但是皇帝对故明的态度如此“亲善”，他认为自己这辈子可以善终了。
不料，在康熙四十七年(1708年)，大祸发生。这一年四月，他正和东家在书房下棋，突然闯入一队官兵，将他锁拿。
到了晚年，朱慈焕觉得自己可以松一口气了，所以有一次酒后向一位交往很久的老友透露了一点自己的“秘密”。世上没有不透风的墙。这个爆炸消息很快传了出去。
浙江东部有一位志在反清复明的念一和尚，听说这个消息，就在康熙四十五年(1706年)打起了朱慈焕的旗号，在大岚山起事。朱慈焕闻讯大惊，立刻带着一个儿子由浙江逃到山东，没想到两年之后还是被抓了。
在抓他之前，官员曾到余姚他的家中搜查。他家中还“有一妻二子三女一媳”，闻听官兵来捕，气势汹汹，知道大事不好，除了一个儿子外，其他六个人“皆投缳，六命俱尽”。
审讯结果证明他是清白的。虽然念一和尚打着他的旗号，但其实从来没有直接联系上他。官员们当庭让念一和尚来与朱慈焕对质，“及提先生对质，又云不相识”，证明两个人根本不认识。
“吾数十年来改易姓名，冀避祸耳……吾今年七十五岁，血气已衰，须发皆白，乃不反于三晋变乱之时，而反于清宁无事之日乎？且所谓谋反者，必占据城池，积草屯粮，招军买马，打造盔甲，吾曾有一于此乎？”
审问官员也觉得朱慈焕所供有理，将审问结果上报给康熙。几年前皇帝还说过要访查一位明朝后代来当官，这个朱慈焕看起来是最佳人选，所以官员对他很礼貌，给他好吃好喝，就等着皇帝下处理决定。
不料，虽然康熙一生都以“宽大仁慈”闻名，对手又是一个七十五岁，手无寸铁的可怜老人，他却绝不放过。皇帝发下谕旨：“朱三即王士元，著凌迟处死。伊子……俱着立斩。”
逃亡一生的朱慈焕，被押上了刑场，眼看着两个儿子被斩首后，自己又被一刀刀凌迟。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
医疗保健利益相关者大都参与了人工智能，但该行业要获得成功必须克服数据整合的挑战。
似乎就在一瞬，人工智能在支持成像分析、临床决策支持、运营效率和提高患者预约成功率方面取得了惊人的进步。
人工智能算法现在可以识别出异常情况并提出建议，同时能达到与人类诊断精确度相当的比率解决问题——在某些情况下，人工智能对于复杂的深度学习和神经网络的研究能力超过了本就占少数的优秀的临床医生。
在每年一度的展览会上，人工智能从不确定的新奇事物变成了展会上的受到关注的事物。
是评估行业成熟度最重要的大会之一，而人工智能在过去12个月里确实火了起来。
在2018年的会议上，供应商和大数据专家向持怀疑态度的观众介绍了人工智能和解答了人工智能将会对他们的过去和现在造成的消极影响即创新将改变人类的决策方式。
供应商们想尽一切办法来缓减人们对机器人医生、医疗相关提供者大规模裁员和患者与医疗机构之间关系将变得更加机械化的忧虑，努力将人工智能定位为消除浪费、推动社会持续改进的发动机，而不是职业末日的预兆。
从那时起，主要的解决方案提供商加入了监管机构的行列，将人工智能作为一种竞争优势和必然趋势加以推广，呼吁企业接受机器学习将成为生活中的一部分的事实。
在18上，供应商只要说他们开发了一款具有机器学习能力的新产品，就能吸引非常多充满好奇心的的人到他们的展位前进行咨询和了解。
相反，他们希望对人工智能的投资，未来能够让他们沿着分析成熟度曲线，从追溯性描述性分析，进入洞察性的分析领域:通过数据分析及时提出可行的措施来进行干预可能的事件，从而阻止未来事件的发生。
对于那些迫切希望能帮助提供者掌握机器学习的供应商来说，公众舆论的变化起着积极的作用。
尽管对人工智能的争议正在结束，但在人工智能真正能被大量投入运营前，还面临着另一个挑战:人工智能在现实世界被有效应用之前，需要利用大量干净、完整、及时的数据进行学习、培训和验证。
创造一个流动的、可访问的数据聚合环境能让人工智能获得高速发展，这意味着需要全面修订从基础设施设计到商业案例中信息共享的服务。
随着人工智能在社会发展中的价值出现变化，企业更愿意去解决其在发展中面临的挑战，但在提供者团体能够将其真正能应用于相应的场景前，该行业仍有大量工作要做。
技术副总裁马克•莫尔希( )表示，医疗保健组织已进入人工智能和高级分析的关键性一年。与付费方和提供商合作一起研究如何处理和获得相应的数据。
他说：“我们认为2019年是人工智能被采用和持续成熟的重要一年。它的发展非常迅速，尤其是在深度学习和自然语言处理()领域。”
“我当然看到越来越多的组织从诊断和描述性的层面提升到更具预测性和规范性的层面，这非常令人兴奋。人们开始意识到将人工智能应用于实践的挑战和机遇。”
巨头 的分析和机器学习主管塞斯•海恩( )也看到了类似的进展。
他在接受.采访时表示:“对人工智能的炒作正在降温，人们开始真正的拥抱它。许多客户开始组建团队和流程，将机器学习整合到他们在开展业务中。”
“很高兴能看到这种转变，所有相关方都能能够开始更深入地优化临床工作流程，并将机器学习作为工具集的一部分来提高机构运营效率。”
咨询服务业务负责人 博士补充道，计算能力的进步让数据科学家能够改进他们使用的方法，并在机器学习逐渐成熟的基础上加以扩展。
机器学习研究博士说:“人工智能在成像分析等方面已经具备20多年的经验，而且现在已经做得很好。”
“数据科学并不是真正的新技术——重要的是我们要知道我们已经拥有多年的相关技术经验，而且我们相信它会起作用。技术最终并不是真正的问题。”
“真正的问题在于医疗机构是否已经做好了准备，我们看到了这种变化。该行业对事物表面的描述性问题有较好的把握，但人工智能的全面愿景是解锁未被很好处理的非结构化数据中的价值，并将其与结构化信息整合，以获得预测性而非追溯性判断。但是现在的最难的问题是要把所有的数据都集中在一个地方才能实现。”
在医疗保健领域，数据竖井无处不在，打破数据访问的障碍，同时仍坚持隐私和安全原则，是一个巨大的挑战。
五年多来，互通作性一直是大会的一个重要的主题，尽管近年来，人们的兴趣已经从数据竖井转向组织如何处理这些数据。
这个话题在2019年被再次提上日程，发布了一份全面的路线图旨在打击各机构之间有目的的信息拦截，并鼓励各相关方更广泛地分享参与的患者、人口健康管理和质量改进方面的数据。
供应商们普遍赞成这一新规则，尤其当他们明白开放的数据交换环境是成功的至关重要的因素。
戴尔全球医疗业务首席技术官、杰出工程师 指出，如果能建立无间隙的纵向记录患者病情的能力，对于创建准确且可操作的模型至关重要。
说:“用分析一组特定的数据没有多大用处，除非你能建立一套健康记录，并对这个人的健康状况进行纵向观察分析。当一个人的数据没有被全部整合在一起时，你怎么才能全面了解一个人呢？如果你的记录有漏洞，你开发的会有多大用处?”
“我们有太多的片段数据被应用到不同的人工智能产品，企业也没有相应的策略能将所有的数据整合到一起去完善他们想完成的工作。”
医疗保健领域对于患者碎片化数据的担忧早已成为老生常谈的事件。企业一直知道如果想在大数据环境中取得成功，就必须需要改进数据存储和仓储体系结构。
2017年，埃森哲()的一项调查发现，超过80%的医疗行业高管已开始着手创建一个集中的数据平台，以支持人工智能计划。
82%的受访者认为，现代健康信息领域的优秀领导者将取决于他们如何设计出较好的能进行大规模信息分析的无缝、互操作环境。
但是，与大多数健康项目一样，解决这个问题说起来容易做起来难。一切似乎都与过去常规的健康系统背道而驰。
过去的医疗系统、决策、从下而上处理完整性数据所需的时间和金钱的缺乏，以及潜在相关数据源的混合，这些都增加了开发这些无竖井生态系统的难度。
说:“我们有几十种不同的临床级和消费者级设备、应用程序和工具，它们产生的数据可能都非常有价值，但很多设备都将数据发送到不同的地方。”
“有些数据你知道在哪里，但大多数你不知道，因为它现存在某个特定的专有的云系统内。”
“我们一直在谈论消费级设备和物联网设备对我们了解诊所外发生的事情的了解有多大帮助,但如果我们无法获得这些数据来帮助我们进行决策。”
即使部分已知数据在理论上是可访问的，但是原始数据的混乱、不规范和多样性使得它并不符合大多数组织所需的高级数据形式。
的说:“医疗记录中的大部分数据都是非结构化的，尤其是当你查看传真和利用图表检索输出时，数据会非常混乱。我们称它为‘纸巾卷’——这只是一堆庞大的数据量甚至包括为病人制作的所有文件。”
“需要采用多层机器学习技术，才能让数据能被二次使用。首先，您必须对数据进行识别整理，因此您必须运行光学字符识别()算法，例如，将图像转换为可计算文本。然后，你必须使用从中提取有意义的元素，或者识别出你正在寻找的模式。”
对于组织来说，独自将非结构化数据的数据进行结构化的第一层工作挑战性就非常大，这也是阻碍了许多供应商进一步推进他们的人工智能计划的原因。
“如何能够弥合这样的差距——然后对数据结果进行更有意义的处理——是判断技术提供商实力的重要依据，这也应该是客户在规划项目时必须考虑的问题。”
对于将与深度学习相结合，可以帮助其 软件的用户简化图表审阅流程。
解释说:“有如此多的数据需要审查，供应商不得不有选择性地查看他们需要的内容。虽然这并不能让一个组织能全面了解他们的临床组合，或者增加任何收入。”
“深度学习本质上可以为你审查每一个案例，然后它可以识别出某些特殊案例，这些案例可能是人类专家进行额外审查的最佳选择。”它支持适当的自动化，并且可以转换成可用于编码和整理出符合要求的案例的过程。但首先你必须有数据。”
认可每个组织都需要一个强大的技术合作伙伴来帮助他们推进人工智能来获得可衡量的结果。
他说“有思想的机器学习的关键挑战之一是技能组合还没有完全到位。这不是传统组织所能承担的角色。因此，利用我们的经验帮助他们学习如何建立有效的团队是我们关注的重点。”
表示正在构建机器学习模型库以方便供应商能够采用这些模型来满足他们的特定需求，从而降低了必须在内部拥有大量数据资源的门槛。
“需要了解当前的工作流程，找出改善工作流程的机会，然后开始将机器学习应用到解决这些问题上。”
“但为了成功，他们必须围绕这个问题制定一个切实可行的框架。你不能为了而拥有。当它为最终用户带来可衡量的好处时，无论是临床医生还是病人都会认可它，并在医疗下游产生影响。”
健康与政府解决方案部门负责人拉里•伯内特( )表示，将灵活、实用的组织策略、聚合的数据和人工智能算法结合起来，可以帮助组织解决医疗保健系统的复杂性问题，而不是被问题所淹没。
他断言，“让机器学习是一件令人兴奋的事情，因为它可以将数千个变量集成到一个计算中。”
例如，是一个很好的应用程序。过去很多病人周末必须呆在医院，因为他们在周五时无法预约上导尿管实验室检查，或因为医院机器服务时间被排得太满而无法做超声心动图。”
“如果医生迟到或取消预约，病人的诊断时间将会变得不确定且无法开展，需要使用正确的设备，或者护士人手短缺……任何一种情况都可能导致病人的诊断出现严重的延误。”
说，机器学习非常复杂，可以考虑到所有变量，它可以为人员配备、日程安排或重新分配资源提供有用的建议。
“人类无法像人工智能那样有效地优化这些事物。人工智能非常擅长于研究所有可能影响护理的因素，并迅速识别出可变性和调整医疗的机会。”
“你需要在正确的地方获得所有这些数据才能实现人工智能的有效性。一旦汇总了所有信息，人工智能能减少资源浪费和确保得到高质量结果的可能性就很大。”
对于提供商能否持续获取所需要的数据，他们需要优先制定出基础数据架构策略，在保护隐私和安全的同时能进行数据聚合。
18的与会者几乎花了整整一周的时间专注于僚机诶如何使用云存储和云计算来支持下一代数据分析，这一点会贯穿2019年的整个会议。
的说:“我在工作了20年，去年第一次看到的云计算让我兴奋不已。而且今年投资者对云计算的兴趣越来越大，主要是以下多个原因：
“首先，云服务在我们日常生活中随处可见，这些数据最终都将被应用于医疗领域。其次，由于企业都希望进入人工智能领域，他们意识到云服务是实现所需数据聚合的最佳方式，所以他们都愿意将可用的基础架构数据放在这里。”
云服务提供商一直在医疗行业推广其人工智能功能，而不是只局限于存储功能。
来自谷歌和亚马逊网络服务(  )等公司的预制机器学习模型和工具包，吸引着更多的企业加速关注云计算这项技术，并在怀疑的过程能慢慢接受和信任该技术。
事实上，医疗行业拥抱云计算的过程与其接受人工智能的过程并没有太大的不同。
这两项技术在起步阶段，各组织都难以接受它们，在数据的使用即如何保障数据的安全和用户的隐私给利益相关者敲响了警钟，而且现在这两项技术正在迅速被人们接受，成为行业发展的趋势。
云计算和人工智能都要求组织能对这两项技术在处理无法控制的变量中具有一定的信心。
两者都要求组织致力于整体战略规划，而不仅仅是多采用一项新技术。因此，基于云计算的方法通常成为专家对人工智能开发的首选建议。
“你所有的数据都需要放到某个地方。很有可能，这一切都不会发生在同一个地方——事情就是这样。但你需要围绕你所做的事情制定一个商业策略，这样即使数据最终位于不同的地方，也可以将他们整合在一起被使用。”
“如果企业想要开展人工智能，那么它需要考虑如何结合云存储和云计算。如果企业从一开始就将云计算构建到数据聚合和互操作性模型中，那么企业将变得更加强大，而且可以将支持机器学习模型所需的各类数据集合在一起。”
还认为，虽然组织可以在内部系统整合好他们的数据，但在不久的将来，云服务将成为支持人工智能最重要的底层技术。
“首先，不管人们会怎么想，但我认为它更安全。我愿意相信一家在安全协议上投入数十亿美元的公司的安全性，也不愿相信我自己，这是肯定的。”
“其次，人工智能的各项能力的提升速度远远超过了我个人的能力。虽然我可以建立一个与亚马逊、谷歌或微软相当的数据中心，但它可能会在6个月内过时。两年后，它将落后整整于新一代人。跟上这种令人难以置信的变化速度并不是我的使命——我既没有预算，也没有追赶的时间。”
云计算为单个组织提供了将数据聚合到单个位置的能力——或者在多个位置轻松地链接在一起——但它也为多个组织提供了合作开发和验证机器学习模型的机会。
随着各组织开始寻求从复杂人群中发掘出多方面数据集的价值，学术团体和行业伙伴之间的关系正在变得越来越紧密。微软、谷歌和亚马逊都发布了基于的工具、和数据共享平台，以支持不同系统之间进行健康和科学性的协作。
对于系统，单个存储库中聚合采用承载的数据库的形式，这是公司使用机器学习支持基于证据的实践的整体愿景的一部分。
说：“规模化对人工智能非常重要。你需要一定的存储空间来存放你捕获的平衡数据集，包括足够的元素来满足整个模型。”
“但你还必须确保你使用的数据是正确的，是针对特定的人群量身定制的。如果您的数据无法访问且不集中，则无法执行其中任何一项操作。关于如何做到这一点有很多选择，但是如何获得正确的数据显然是至关重要的。”
再加上要求各机构之间进行部分公开和适当地共享数据的压力，对于那些希望既能满足监管要求又能为人工智能医疗服务交付前做好准备的组织来说，云服务正变得越来越有吸引力。
说:“好处当然大于风险。“对于那些既可以聚合数据并能为机器学习创造合适环境的组织来说，他们将会有各种各样的机会使用到云服务。未来云计算是重要的工具，企业在制定路线图时应该认真考虑它。”
实施人工智能的技术基础，无论是基于云的还是基于呢部，对于允许医疗保健继续其向规定性洞见和更高层次的分析成熟度迈进的旅程，都是至关重要的。
实现人工智能的技术基础，无论是基于云服务还是基于相应前提的情况下，允许医疗保健系统能向更具优势的规定性洞见发展和具有更高层次的分析能力，都是至关重要的。
说：“我们用机器学习能做的事情几乎是无限的。现在时机恰到好处，因为我们用于做决定的数据量实在太大了，任何人都无法处理，而且它只会持续增长。”
“我们可以利用人工智能来帮助供应商处理这些信息，这是令人兴奋的，但同时也有点令人感到畏惧。我期待看到这个行业是如何应对人工智能的挑战，并利用人工智能为这些优秀的人提供医疗服务。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
简单7个小动作很好地帮助你锻炼到胸、腹、臀、腿、肩、背等部位，而且在家也能锻炼，特别适合那些初级的健身朋友们！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不管是男生还是女生，都有追求爱情的自由与权利。但是有这样的自由与权利，却不一定能真的收获成功。想要追求到心中所爱，还是需要一定的秘诀的。尤其是十二星座们，各有缺点，各有擅长，追求爱情，一定要扬才避短才行。
白羊座的人与狮子座的人，一旦喜欢上了某人，才不会像别人一样扭扭捏捏，欲语还休，更不会口是心非。他们是下手快准狠的类型，他们也是确定目标就不会更改的类型。只是在追求的过程中，一定要让对方感受到你的真心真意，这样对方一定会很容易就感动。
双鱼座的人都是挺害羞的，在追求爱情的时候，也是东张西望，口是心非。而金牛座的人则为了求稳，所以一点点慢慢地走。可是爱情是不会待人的哟。在二位矜持的时候，人家已经被行动迅速的人追走啦。二位想要追求到渴望的爱情，还是不能太矜持了，该下手就下手，该表达就表达。
双子座和天秤座的情商虽是满高的，但是在爱情中，总有一些薄情意味。因为他们都是容易忽冷忽热的人，对于感情，总是没有太多的得到的欲望，相反，放手的概率更大一些。其实头脑聪明，说话又有技巧的天秤与双子，在追求爱情的时候，只要能保持着一如既往的温情体贴，不要变来变去，对方一定会喜欢上你的。
巨蟹座的人似乎天生就有一定的自卑感，他们总是觉得自己这不够好那不够好，所以配不上对方，所以在爱情面前总是容易止步不前。而处女座的人则是考虑太多，要考虑对方喜欢的类型，考虑在一起后会发生什么事情，二人会不会分手，等想清楚人家都走了。所以二位还是要果断勇敢一些，不要自卑不要犹豫，直接下手吧。
天蝎与摩羯，二位在遇到了喜欢的人的时候，都是很专一很专情的人，深情不移的你们，更容易把这份心情深埋在心底，生怕说出来就变味了。其实，在感情中，还是要及时地表达，对方才会确定你心中的那份真情实意。因此不要怕说出爱，爱就要大口说出来。
射手座自由而又独立的人生观和水瓶座非常相近，水瓶座也讨厌痴缠型的伴侣，对于爱情还是认为要保持一定的距离。正是因为你们都不喜欢无变化的生活，生活圈子又广泛，在爱情中你们才会觉得不要太浪费时间在一个人身上了。但是其实，想要追求到心中所爱，还是要专心且专情，才更容易成功。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
相信许多人在向别人打听秘密的时候都会做出这种保证，但是又有几个人能做到？泄密的后果又由谁来承担？
李某研究生毕业以后，就在银行工作，过了几年，又被借调到银监会，但是就在事业“蒸蒸日上”的时候，她却听信了银行同事“个人学习一下”的说辞，将银监会的机密文件传给了这位同事。
但最终，这位“个人学习一下”的前同事却把文件转发给了别人，别人又在好几个微信群间转发，最后造成了非常恶劣的影响。
最终，泄密的李某不仅毁了自己的前程，还落了个锒铛入狱的结局。
5月6日，裁判文书网上公布了一则《李某故意泄露国家秘密一审刑事判决书》，案中被告通过微信将资管新规的部分内容泄露给前同事，前同事又发到自己的微信群里，这样一传十、十传百、最终造成了恶劣的影响。
事情是这样的，1986年出生的李某（女）研究生毕业后，自2011年7月开始在廊坊银行工作，2016年6月至12月被中国银监会借调工作，借调期满后，因工作原因继续借调至2017年2月底。
据悉，李某当时在中国银监会法规部法制顾问处工作。2017年2月16日下午，法规部法律顾问处的保密机上的系统收到一份文件，文件名称是“关于商请提供意见的函”，附件就是《指导意见》（也就是处于内部征求意见阶段的资管新规）。李某看见后找到潘某副处长汇报情况，潘处长让其负责处理，李某便向潘处长申请将文件打印出来再处理。潘处长同意之后，李某就到综合处将文件打印了出来，并且在涉密机打印登记本上进行了登记。
2017年2月17日上午9时许，李某通过微信和原来单位（廊坊银行总行）法律合规部总经理郑某聊一些工作，告诉郑某中国人民银行近期可能会出台对统一资管业务的指导意见。郑某问是否有文件，李某说有文件，是涉密的，不能外传。
郑某说他个人学习一下，于是李某拍照之后，通过微信点对点的发给了他。一共拍了三十多张照片（总共大概七、八十页），发给了郑某。但是由于李某知道这份文件是秘密文件，不能随便给别人看，她发给郑某的照片上就没有拍带有机密标识字样的页面。
根据李某证言，她把文件处理完毕之后，按照领导安排出差了。回来后李某在一个微信公众号上看到了类似的照片，因为这些照片和发给郑某的特别像，但不敢确定就是她发给郑某的文件照片，于是她就把微信公众号的链接发给了郑某，问郑某怎么回事。
郑某说他也不知道怎回事，他只是把文件照片发给了廊坊银行总监费某一个人，没有发给别人。
然而，费某将文件照片发布到了名为“费总工作汇报群”的下属工作微信群，该群成员廊坊银行金融同业管理部总经理陈某将文件照片发给了兴业经济研究咨询股份有限公司员工翟某。
2017年2月21日7时03分许，翟某将文件照片发到了“晨会小群”和“固收共进会”两个微信群。
2017年2月21日8时41分许，“晨会小群”微信群成员兴业经济研究咨询股份有限公司员工鲁政委，将上述36张图片转换成为格式文档，文件名为《20170221资产管理办法》并发回“晨会小群”。
2017年2月21日9时08分许，翟某将该文件发到了“固收共进会”微信群。
2017年2月21日9时22分许，“固收共进会”微信群成员，民生银行总行投资管理中心员工雷某将该文件发送到“投资管理中心”微信群。
2017年2月21日9时42分许，“投资管理中心”微信群成员北京光大银行工作人员彭某军，将该文件发送到“投机小分队-9俱乐部”。
“投机小分队-9俱乐部”群成员罗某随后将该文件发送到“奔跑吧兄弟”微信群。进而导致该文件在多个金融行业微信群及有关人员微博、博客、微信公众号中不断转发，最终造成涉密信息在互联网上被大范围公开传播，美国彭博新闻社北京分社获悉后，给中国人民银行发传真申请采访。造成恶劣影响。
事实上，李某借调到银监会后，集体开会的时候就强调过保密教育，但其法律意识过于淡薄。
法院认为，被告人李某违反保守国家秘密法的规定，故意泄露国家秘密，情节严重，其行为已构成故意泄露国家秘密罪，依法应予惩处。
综合考虑被告人的犯罪事实、性质、情节、悔罪表现及对社会的危害程度，最终判决如下：被告人李某犯故意泄露国家秘密罪，判处有期徒刑一年，缓刑一年。
李某的这种行为确实造成了很恶劣的影响，有可能严重影响到国家对金融市场的调控，若是当初李某泄露的文件给市场造成扰动，那造成的损失可能是无法挽回的。
来源：每日经济新闻（）综合中国基金报、北京商报、证券时报、21世纪经济报道、裁判文书网等
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“你现在吃苦，将来考上大学就可以想干什么就干什么了”，我读书时，爸爸妈妈就用这句话骗了我很多年，现在还有不少父母用这句话来教育孩子，而且这种教育方式要远远早于我，开始于幼儿园。
菲菲即将满5岁，就读于一家私立幼儿园，正在上中班，已经开始学习一年级知识了，目前正在学拼音。看着菲菲趴在书桌上握着铅笔歪歪扭扭地写拼音，心里蛮心疼的，想想自己这个年纪还在和小伙伴们在院子里搓泥球，菲菲的妈妈还在一旁时不时地训斥几句，“好好写”，菲菲央求道：“妈妈，我累了，想出去玩一会儿。”“不行，你明天就上一年级了，不能再玩了，以后考上大学了，你想干什么就干什么，想怎么玩就怎么玩。”
现在辛苦一点上了大学就想干什么就干什么了吗？作为我过来人，我真没有觉得上了大学就能想干什么就干什么了，反倒是一直被父母逼着学这学那，上了大学后，突然失去了父母的管控，有些迷茫了，不知道该干什么好了。结果就是童年丢失了，上了大学也没有实现想干什么就干什么的愿望。
人生的每一个阶段都有每一个阶段的乐趣，我们常用美好来形容童年，童年就应该是无忧无虑、快快乐乐的，旋转木马、下河摸鱼、上树掏鸟窝，还有带着泥痕的大花脸，这些都是80后人的童年记忆。但是现在不少父母把孩子的童年当成了成年的准备阶段，恨不得把童年拨快一点，总是对孩子说：“你什么时候才能长大啊？”“真希望你快点长大”。
当父母把童年的时光快进，把童年看成是成年的准备阶段后，就会忽视童年的一个重要成长内容——玩耍，却而代之的是各种各样的培训班，希望孩子尽可能地多学一点，为将来做好准备，不仅让孩子失去了童年的乐趣，也让家长倍感焦虑。
早在2005年，《儿童和青少年医学文献》上的一篇报道表明，从1981年到1997年，儿童自由玩耍的时间缩短了1/4，为了让孩子上一所好大学，父母牺牲了孩子的游戏时间，给他们安排了很多课外活动——从幼儿园开始。
2018年，美国儿科学会发布的了一份新报告指出，在过去的30年里，孩子们做游戏的时间减少了25%，而使用电子设备娱乐的孩子数量却显著增加。
鲁迅曾经说过，游戏是儿童最正当的行为，玩具是儿童的天使。但是比起考大学，学知识，在父母眼中游戏就变得不再那么重要了，但事实真的是这样吗？我们剥夺了孩子的童年，把孩子赶进各种培训班，你可知道对孩子的伤害有多大，玩耍对孩子有哪些重要意义吗？
心理学家约翰蒙尼曾用猴子做过一个实验，用来研究玩耍对儿童的意义。他将几只猴子隔离开，单独关在一个笼子里，不让它们与同伴有玩耍的机会。这些被剥夺了玩耍机会的猴子成年后，在性格、行为习惯上明显比其他猴子孤僻、木讷，有时还会表现得敏感、易怒、暴躁。
精神病学家斯图尔特·布朗也曾做过相关调查研究，他用了42年时间采访了6000人，了解他们的童年生活，数据显示，如果在儿童时代不能无拘无束地玩耍，孩子长大后可能会不快乐，难以适应新环境。
1984年《儿童和青少年医学文献》刊登了一篇报告：研究人员通过观察74名三四岁儿童第一天去幼儿园上学时的表现，比如是否会央求父母留下、手掌出了多少汗等，来评估孩子的焦虑程度。研究人员将孩子分为焦虑型和非焦虑型，将他们随机分成四组。一半孩子进入一个装满玩具的房间，他们可以独自或与同伴一起玩耍15分钟；其余的孩子则单独或与同伴坐在一张小桌前，听老师讲故事，时间也是15分钟。
随后，研究人员又重新评估了孩子们的焦虑程度。此前被认为是焦虑型的孩子，玩了15分钟玩具后，焦虑情绪的缓解程度是听故事的孩子的两倍。更令人不可思议的是，相比那些与同伴一起玩耍的孩子，独自玩耍的小孩的情绪更为平静。研究人员推测，孩子独自玩耍时，容易创造出富有想象力的玩耍方式，这能帮助他们产生更多幻想，更有利于解决当前的困境。
该研究表明，玩耍能帮助儿童消除焦虑，缓解压力，对儿童的情绪健康起着关键的作用。
美国明尼苏达大学的教育心理学家安东尼··佩莱格里尼认为，“有规则的游戏虽然很有趣，能培养孩子的社交技能，增强集体凝聚力，是获得各种经验的重要渠道之一，但游戏事先设定了规则，人们必须遵守，而玩耍没有规则，因而能够激发孩子更多的创造性反应”。
我们经常看到几个孩子凑在一起，摘些树叶、草叶，用来当作做饭的食材，孩子们会自由分工，谁去“菜园”挖菜，谁来择菜洗菜，谁来负责烹饪等，他们还会做出吃得津津有味的样子，这些看似简单的游戏其实是非常需要想象力的，比起那些被规则限制住的游戏更能让孩子们的头脑转动起来。
此外，美国密歇根州伊普西兰蒂的高瞻教育研究基金会曾针对贫困儿童和成绩较差的儿童进行了一项研究。1997年，基金会的科学家在发表的研究报告中指出，相比那些有老师教导、孩子不能自由玩耍的幼儿园，以自由玩耍为主导内容的幼儿园培养出来的孩子，在以后的生活中能更好地的应社会。数据显示，2、3岁时曾就读于教导型幼儿园的孩子中，当他们长大后有超过1/3的人都犯过重罪，而曾在玩耍型幼儿园学习的孩子，只有不到1/10的人犯过重罪。此外，玩耍型幼儿园的孩子成年后，只有不到7%的人有过被停职的经历，而教导型幼儿园的孩子长大后，1/4以上的人都被停过职。
美国塔夫特大学儿童发育专家戴维·埃尔金德认为，玩耍是儿童的一种学习方式，“没有玩耍，儿童就会错过不少学习机会”。那么，儿童应该怎样玩耍呢？由北京体育大学、首都儿科研究所、国家体育总局体育科学研究所共同研制的国内首部《学龄前儿童（3—6岁）运动指南》发布，对孩子运动、游戏的时间、频率、形式都给出了具体的建议，总体拉说，儿童的玩耍活动应注意以下四个方面：
孩子在一天内各种类型的玩耍和身体活动时间应累计达到180分钟以上。其中，中等及以上强度的身体活动累计不少于60分钟；同时，每天应进行至少120分钟的户外活动。若遇雾霾、高温、高寒等特殊天气，可酌情变换运动环境和减少运动时间，但不应减少运动总量。
玩耍既要有游戏类体育活动，也包括乐器、书画等，总之孩子们的玩耍活动要有利用大脑和神经系统的发育、手眼的协调和配合，比如跳绳、踢毽子、拍球等。
很多家长喜欢给孩子买很多玩具，让孩子在室内玩耍，一来孩子减少了受伤害的可能性，二来家长照顾起孩子会轻松不少。
但从孩子的成长角度来说，户外活动比室内活动更有利，首先户外有阳光沐浴，有利于维生素合成，促进钙的吸收，强健骨骼。其次，户外活动让孩子有更多的机会接触花草树木、昆虫，丰富的室外环境更能激发孩子的好奇心和探索精神，此外，在活动中能加强与同伴的互动，对促进孩子的社交活动也更有益处。
之前，我们已经提到自由玩耍对孩子的诸多益处，那么怎么才是自由玩耍呢？自由玩耍是相对有规则的玩耍而言的，比如，孩子按照图纸搭积木、拼插游戏等这些就是有规则的玩耍，孩子们在沙土地里追逐玩耍，用沙子堆成各种各样图案，用草叶、树叶做餐食等游戏，这就属于自由玩耍。
值得一提的是，孩子的自由玩耍往往会让许多父母受不了，比如玩泥巴，上窜下跳，将浑身搞得脏兮兮的，然而这却是孩子们乐此不疲的游戏，也有利于孩子的智力发展，所以，我们在保证孩子安全的情况下，应该放手让孩子自由地玩耍，把玩耍的主动权还给孩子吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
第六届台湾文创大展近日在浙江义乌国际博览中心举行，吸引了来自宝岛台湾的45家企业参展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，在纽约前往 的 ，穿衣打扮极具满满的时尚感。一件和杨幂同款的上衣，肯豆的高挑身材因小胸竟穿出了宽松感！同时，人家的一双小高跟人字拖，比镂空的上衣还要夺人眼球！
获得美国青少年时尚类最性感女星奖的 ，她的穿搭果然非常时髦，只要她一出现，摄影师一定会飞快地用相机铺抓她那风姿绰约的身影。肯豆出趟街都像是在走秀，这情景不得不令人感叹啊！
 一头秀丽的长发，即使没有任何装饰，也是满屏名模气息，谁叫人家颜值高气质在线呢！肯豆用长长的皮裤搭配短款的斑马纹上衣，然后随手拎个同款纹路的小包，装扮非常的时髦大气！
低领口可以展现白嫩的肌肤，因此肯豆穿着长皮裤，也不会显得沉闷。肯豆那副偏小的眼镜片，在她微微低垂着头的时候，露出充满诱惑力的眼眸，那一瞬间，风情万种！所以说，墨镜是凹凸造型必备的一种时尚单品。
黑白色的衣服要怎么搭配才能穿出时尚感呢？肯豆  的穿搭技巧就是一个活生生的例子。她的上衣款式极具设计感，七分长度的袖子和尾部的松紧设计，都是可以突显手臂的瘦长。
下身装扮不露腿，那就上半身露一露，这样子就能活跃周身的气息，让帅气的装扮里带点性感的味道。绑带的设计，平时会裁剪在胸前上半部分，或者两侧之类的位置，但肯豆这一次的装扮把绑带设计在衣服前面一整个部分，这样的设计非常大胆却又不失优雅！
有没有人对 的鞋子感兴趣呢？她的这双鞋子，个性独特，和衣服搭配出了完美的造型，同时让肯豆走起路来又步步生风。肯豆全身上下每一件小穿搭都极具时尚感啊！
黑白色系在视觉上都会给人一种强烈的冲击感，他们不愧是时尚界永恒的经典。看了肯豆的着装，相信大家会有所领悟，想要选择黑色穿搭一定要有层次感，才不会有所失误！
经典色永远不会被抛弃，但是款式想要成为经典可就没那么容易了。 的装扮精致感满满，可以看出在穿搭上，着装的相互对应也是必备的一课。美丽的一面，能给人拥有更多的自信，展现更多的笑容，所以你也要时刻美美的！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
汉武帝刘彻，在位54年，其中竟有44年都在抗击匈奴，为何汉武帝如此执着的打击匈奴？这背后到底隐藏着什么原因？
原本，汉朝和匈奴之间一直靠和亲的方式来维系和平。从汉高祖刘邦开始，一直到汉景帝时期，汉朝曾多次与匈奴进行和亲，为匈奴提供了很多汉人生产的生活物资。
开始的时候，和亲确实起到了维系和平的作用，但是到了汉文帝时期，匈奴却在与汉人和亲的同时，前后发动了三次大规模入侵，甚至有一次逼得汉文帝差点御驾亲征！
而到了汉景帝时期，匈奴稍微安分了一点，却又涉及到了七国之乱当中，为西汉政权带来了巨大的损失。
匈奴部族一面与汉朝和亲，拿着汉朝带给他们的好处，一面又很不安分，始终找机会入侵中原，掠夺财物。
很显然，在这种情况下，和亲已经失去了维系和平的保障作用，反而成了一件十分鸡肋的外交事宜。
当汉武帝刘彻登上帝位的时候，西汉终于对匈奴进行了强力的打击。而他这一打，就是四十四年之久！
不难看出，从西汉初年开始，各代皇帝都采用了和亲的策略，却没有换来两个势力之间的和平。有了这样一系列的前车之鉴，汉武帝主观上怎么可能希望和亲？匈奴屡次要求和亲，却没有履行两个势力的和平义务，毫无信义可言！从情感上，刘彻更希望发兵进攻，以牙还牙，来彻底清算西汉对匈奴的宿怨！
各朝各代皇帝，大多希望为自己子孙后代留下万代基业，而扩张领土，也是很多帝王穷尽一生所追逐的理想。汉武帝进攻匈奴，一方面可以解决国家内部地区的安定，另一方面，也可以为汉朝开疆拓土，开辟更为广大的疆域，成就不世之功！
事实上，汉武帝的这种主战心态，相信汉文帝和汉景帝也是具备的，只不过文景两位皇帝的在位时期，汉朝还不具备对匈奴开战的客观条件，而到了汉武帝时期，战争需要的客观条件也已经成熟。
西汉建立初期，国家贫弱，无力抗击匈奴，就算能够打胜仗，也会对国家造成巨大的经济负担。
在西汉初期，刘邦的马车甚至不能配上四匹颜色相同的马，那战马奇缺不难想象，而到了汉武帝时期，民间马匹多如牛毛，战马的问题自然也得到了解决。
相应的，汉武帝时期，国家积蓄的粮食物资，已经十分充沛，具备了和匈奴开战的军事实力和经济实力。
心理上倾向于打击匈奴，客观上汉武帝时期也具备了与匈奴开战的军事实力，那刘彻怎么可能善罢甘休！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我国是个地大物博的国家，由于疆域辽阔，每个地方都有不一样的风景，环境和地理等差异造就了我国各方面的多元化，所以很多人都喜欢来到南方北方旅游，感受一下各自不同的环境和习俗等。
但是关于南北方的差异很是挺多的。比如吃甜粽子还是咸粽子，北方冬天为什么不能用舌头舔铁等等旅游趣事都可以体现。南北方除去饮食和气候的不同以外，还有一个不能忽视的就是大多数北方人身材比南方人高大，而且高的不是一点点，这让很多南方人羡慕。尤其是中国这个省份，男女平均身高全国排名第一！这个省就是山东省。
山东省位于我国北方东部沿海地区，面积15.71万平方公里。根据统计，山东男女平均身高均为全国第一，男生为175.44，女生为169.45。其实男生175并不算高，但是从平均数据说就很高了，何况当地人口为10005.83万人。
来过这里旅游的朋友都说，这里的高个子太多了，走在街上个个都是大长腿。街上都是大长腿美女。很多女生都有170，所以当地男生180都算矮。这让很多南方朋友表示很是羡慕，说想要来这里游玩。
那么为什么山东人这么高呢？首先是基因问题，山东古代属于东夷部落。东夷部落的前身是来自于南欧的高加索人和西伯利亚丛林里的通古斯人以及北上的越族人的混血后裔，所以身材都比较高大。二是饮食，来这里旅游你会发现山东人主要吃面食，馒头以及各种饼还有著名的山东煎饼，质量相同的主食，面中的微量元素要远远大于大米。
人高山也高。山东其实还是一个适合旅游的城市，五岳之首泰山就在这里。自然风光壮丽，文化气息也很浓厚，要知道省内还有孔子的故乡曲阜，对中国影响深远的儒家文化就在源自这里！历史上也出过很多名人故事等。看完山听完故事还可以去海滨城市青岛喝啤酒看海等等，可见自然景观和文化氛围都能在这里得到满足，近年来吸引了越来越多的驴友来山东观光。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在大家除了关注事业单位改革、编制是否会被取消，就是薪资待遇问题了。岗位工资对岗不对人，工资多少以岗位为转移，以岗定薪，岗变薪变。这是事业单位薪资改革中的重点。
目前来说，"自收自支"的事业单位将被推向市场，不过它们将获得一定的"过渡期"。而"参公"和"全额拨款"类的事业单位，短期内相对较为"保险"。此外，一些事业单位将被重组或剥离。那么事业单位的改革薪资会怎样呢？事业单位的岗位分为专业技术岗、管理岗、工勤岗。
从2017年1月1日起,调整艰苦边远地区津贴一至六类区标准。各类区在职人员津贴标准分别调整为:
2006年7月1曰后离退休的人员，在养老保险制度建立前，暂按下列办法计发离退休费：
离休费按本人离休前职务工资和级别工资之和或岗位工资和薪级工资之和全额计发。
1、事业单位工作人员，退休后的退休费，按本人退休前岗位工资和薪级工资之和的一定比例计发。
工作满35年，按90%计发;工作满30年,不满35年，按85%计发;工作满20年,不满30年，按80%计发。
2、机关技术工人、普通工人，退休后的退休费，分别按本人退休前岗位工资、技术等级工资之和、岗位工资的一定比例计发。
工作满35年，按90%计发;工作满30年,不满35年，按85%计发;工作满20年,不满30年，按80%计发。
持独生子女荣誉证的父母：《山东省人口与计划生育条例》第三十一第第二款规定“独生子女父母为机关、事业组织职工的，加发本人标准工资5%的退休金。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人有三急，尿意来了，挡也挡不住。但是大人毕竟有“坚强的意志力”去控制这种生理反应，两三岁的宝宝则很难做到。
带过孩子的可能都经历过，在公交车或者地铁上，宝宝突然想要上厕所，你会怎么办？孩子不像大人能忍耐，就算真能忍，家长也心疼啊，憋尿肯定是对身体不好的。
有经验的家长都会提前准备能接尿的东西，但是也有那些不顾在公共场合，让孩子随地小便的家长。
思琪宝宝：第一次遇见小孩在公交车上尿尿，小孩穿着开裆裤坐他长辈（爸爸？大伯？爷爷？）腿上直接开尿，小孩长辈也懵逼了，把小孩放地上让他痛快尿，周围坐了5、6人吧，大家都意外地没有说什么，我当时应该是特别嫌弃的看着他们，结果那小孩转头看我！！！特别懵懂！瞬间觉得这么小的小孩忍忍也没什么。对他长辈不知道怎么评价，小孩应该真的很难搞吧。
王先生也碰到同样的事情，一天中午下班坐公交车回家，正在低头耍手机，突然看见不明液体流过来。抬头一看，一家长正坐在位置上替小孩把尿，尿水顺着车厢流出了一根长长的线。味道倒不大，就是人看着恶心，乘客下车时，特意避开了尿液。
刘女士乘坐路公交车外出办事，突然车上一位年轻女子突然起身，抱着2岁左右的孩子来到最后一排座位上。她拉下孩子的裤子，对着座位内侧的一个角落给孩子把尿，尿液全部流到了车厢的地面上。把完尿后，女子又重新回到原来的座位上。
一股浓重的异味开始弥漫，不少乘客频频回头查看，并小声议论起来，可这名女子却不以为然。不断有乘客打开车窗通风透气，有老人指责女子，女子以孩子憋不住为由怼回去了，到站后就抱着孩子下车了。
唯爱小萌宝：有天下班，公交车上，有个3岁左右的小朋友突然跟她妈妈说她想尿尿，她妈妈看了看，就拿着公交车上的垃圾桶给她女儿尿，小孩忍不了可以理解，但是这里的公交站间隔又不远，几分钟就到站，可以下车找地方尿，毕竟是女孩。
看来，“不文明”的家长不是个例。相对而言，那个让孩子尿在垃圾桶里的妈妈还算好了。
钧妈以前在鞋店里还碰到个孩子要大便的，家长就问店员要了个鞋盒让孩子躲在角落里拉，最后买了一双鞋就抱着孩子走了。那个装有孩子粪便的鞋盒扔在了店里的垃圾桶，她出门后，店员迅速把那个垃圾倒了。当时那个味道还是比较大的，影响了其他顾客的购物体验。女店员估计也是有孩子的，将心比心能够理解那个妈妈。
孩子忍不了是正常的，大家也能理解，家长也应该尽量不影响其他人。关键是事后处理，不能就让孩子的排泄物放在那吧。直接让孩子尿在车厢，你也应该拿报纸、纸巾之类的擦一下，完全不处理、不采取措施就很过分了，对其他乘客也是不尊重。
如果孩子憋尿能力差，在上车前尽量让孩子上厕所，上车后减少饮水。男孩子无论是带一个空的塑料瓶或者塑料袋，都比较方便。女宝宝出门，家长一定要带纸尿裤，当然男孩子也可以带。
3岁已经可以可以培养宝宝的性别意识了，无论是男宝宝还是女宝宝在大庭广众之下裸露身体，对培养宝宝性别意识都是不好的。
雪球妈妈：出门前上厕所，只要不是拉肚子，从小朋友提出要尿尿大便，到真的憋不住，找个厕所时间够了！
小米妈妈：下站下车，没厕所找树坑。大的处理好，小的当养分了，影响不大。不要给小孩太大的压力，也许会导致下回不敢说。以前看见熊奶奶带着孩子在地铁上尿，流一大片，那才叫别扭，每站都有厕所两分钟就到。
雅雅：如果孩子处于不能控制的年龄段，家长应该提前做好准备，比如纸尿裤、塑料瓶。好的习惯应该从小养成，如果让孩子随地小便，很可能给他造成一种可以随便暴露隐私部位的观念，长大后可能造成心理疾病。
大家能理解孩子，但是很难理解“熊家长”。所以带宝宝出门，千万要做好准备哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人们都说挑选男友的时候，一定要擦亮眼睛，不能是个男人就要，急吼吼地把自己嫁出去。因为有的不适合自己，找错了人这一辈子可都要毁掉。但是在选择对象的时候，人会有一定的盲点，比如有的相信直觉，有的过于理性等，那么十二星座中在挑选爱情的过程中，最容易犯什么错呢？
白羊与双鱼女生，在爱情中，都会有一定的冒险精神，为了爱情可以不顾一切。同时她们也是充满了诸多幻想的。白羊是一个靠感觉恋爱的星座，但是感觉这种东西也往往容易出错。很多时候，白羊们觉得的爱情并不是如此，而是自己想得太美好，幻想出来的。双鱼容易过于美化对方，以至于看不到对方的缺点。
有一首歌唱着“有一种爱叫作放手”，但是对于天蝎与金牛座的人来说，在选择男友的时候，即使知道对方不适合自己，也会死不放手。身为天蝎和金牛，有时候一定很清楚对方究竟是个什么人，可是感情一旦发生，他们就不想承认自己爱错了人这个错误。不想承认自己看错了人，也不会放弃本该放弃的人。
巨蟹座天生的敏感，处女座天生的追求完美，让二者在感情中也会很注重一些小细节。对于巨蟹女生与处女，细节都能打几爱情。但是男生大多都是粗心的家伙，这也使得巨蟹与处女座们一直找不到满意的对象。其实选择对象，还是不能太过于细琐了，这个是盲点、误区，她们或者都没有注意到。
其实双子与射手她们不是没有人追，她们自己的情感也是很澎湃的，而且直觉通常还不错。但是当有人追求的时候，或者遇到了喜欢的人的时候，变动的双子与射手女们，内心是没有办法平稳下来，去安定心思地谈一个恋爱的。因为她们是很没有安全感的，所以她们往往会变来变去，最后把身边的人都变走了。
有的时候太现实并不是一件好事情，在选择男友这件事情上。尤其是对于注重物质享受的狮子，与在感情中相当务实的水瓶。可能会因为对方的一些经济就选择与对方在一起，却忽略了二人是不是合适的。也有的时候，二者会因为年龄慢慢增长的原因，耽误不得，所以选择妥协，但未来的生活却不见得开心。
天秤与摩羯座，对于感情，一方面纠结，一方面理性。在选择男友的时候，也是如此。她们会衡量一切可观测的条件，也会想象一些未来相处的模式。但糟糕的是，她们在理性衡量的同时，又会纠结理想与两旁的差距。最终可能因为犹豫不决，会错失不少原本还不错的人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
「 极客头条」，是从  网站延伸至官方微信公众号的特别栏目，专注于一天业界事报道。风里雨里，我们将每天为朋友们，播报最新鲜有料的新闻资讯，让所有技术人，时刻紧跟业界潮流。
5月9日，职场社交平台脉脉上有用户爆料称，爱奇艺上海地区已于近日启动优化裁员，比例在15%至20%，裁员补偿可能是+1。
对此，爱奇艺方面回应澎湃新闻记者称，不存在裁员，属于一直持续正常的人员优化。
记者查询爱奇艺2018年年报发现，2016年、2017年和2018年末，爱奇艺的员工数量分别为4794、6014和8577人。在2018年，有4480人工作地点主要在北京，其余在其他城市。
记者了解到，爱奇艺上海有一部分产品和技术团队，2013年百度收购视频网站并使之与爱奇艺融合，原团队主要位于上海。
据“爱奇艺伯乐”在2018年1月发布的消息，有近2000名爱奇艺员工将搬入上海爱奇艺创新大厦办公。（澎湃新闻）
5月9日消息 据澳洲都市报报道，京东位于澳大利亚墨尔本的办公室已经悄然关闭，京东澳新地区负责人 也已离职。
据悉，京东于2018年2月京东在墨尔本著名的金融街柯林斯大街设立澳新总部，宣布进军澳大利亚和新西兰市场，并计划通过与腾讯的独家合作伙伴关系向澳新地区的用户提供零售服务。
对此，京东方面表示，驻地机构已经完成了其历史使命，后续品牌相关对接和服务将由国内团队进行整合和管理，这是正常的调整。
而在5月7日晚6点，腾讯光子工作室群旗下手游《和平精英》终于揭开了神秘面纱——正式开启针对安卓用户的体验服限时删档测试。
从目前披露的截图和视频来看，《和平精英》与光子工作室群开发的另一款手游《绝地求生：刺激战场》在玩法、画风等方面都极为相近。
参与了删档测试的微博网友表示，用登陆《和平精英》后发现自己在《刺激战场》所获得服装、等级也均被保留，区别就是可以氪金买衣服。
回应“退出成都传闻”：经营单车业务的同时，将拓展更多业务可能性
有媒体报道，成都有大量小黄车被当做废品出售，被15元每辆的价格回收运走。有网友猜测，将小黄车当做废品售卖，并且即将退出成都市场。
对此，相关负责人回应，此次报废清理属于政府监管下企业对车辆的正常管理行为，涉及车辆只占成都投放量的非常小一部分，已达到报废年限。
针对“退出成都”的传闻，回应，将在努力经营单车业务的同时，拓展更多业务可能性。（）
有网友称，手机京东自营旗舰店、天猫官方旗舰店已经无法搜索。在京东搜索“”，只能看到 京东自营旗舰店及相关商品，但已经没有手机的踪迹，在天猫打开的官方旗舰店，显示的是“没有找到相应的店铺消息”。有评论称，正在悄悄撤离大陆市场。（砺石商业评论）
据外媒报道，商业软件开发企业公司和苹果正在联手帮助客户使用苹果的机器学习技术开发他们自己的移动商务应用程序。
这将使得在增强现实的帮助下，使用或完成一系列商业任务，如准确地存储商店货架或进行机械维修。
据外媒报道，在2019年/开发者大会的主题演讲中，谷歌发布了针对谷歌移动搜索的多项增强功能。
该公司宣布，将在搜索服务和语音助手 上推出名为“-”（小程序）的功能，它提供跨界交互式流程和实时内容。谷歌推出了早期采用者计划，测试邀请则将于6月份启动。（腾讯科技）
据国外媒体报道，周三，联合创始人克里斯·休斯建议美国政府对脸书进行分拆，因为扎克伯格等高管并未尽到旗下众多产品的监管职责。
周四，迅速拒绝了将这家全球最大的社交媒体公司分成三家的呼吁，而美国议员们则敦促美国司法部对展开反垄断调查。
谷歌表示，在2018年的 / 大会上，很多开发者希望  能更加关注功能的质量和稳定性。
为此，谷歌启动了 ，该项目专注于使集成开发环境（）的基本功能和流程坚如磐石。而  3.5正是这项努力的结晶。
据了解， 的结果集中在三个核心领域：系统健康，特征抛光和错误。
5月25-27日，第一届核心技术及应用峰会将围绕人工智能领域，邀请技术领航者，与开发者共同探讨机器学习和知识图谱的前沿研究及应用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
哈喽呀小可爱们，刚过完假期，马上就要到520这个小情侣专属的节日了，小可爱们到时候肯定又是打扮的美美的出去约会了。但是说实话看到了大街上各种千奇百怪的穿搭，我现在是深刻认识到，找到合适自己的穿搭真的非常重要。穿搭会决定别人对你的第一印象，所以，想要显瘦显高又时髦，还是看看这些搭配吧~
穿搭最忌讳的就是过于花哨，虽然今年粉色非常流行，但是繁杂元素太多总会让人显得有那么一点俗气，因此想要穿的清新不俗气但是又像小仙女一样甜甜的，那么原则上纯色连衣裙基本不会出错。而且颜色简单的话就可以在版型上有些小心机，像是纯白色连衣裙搭配荷叶边和小花装饰都不会显得俗气，粉色纯色连衣裙也显得可爱不俗气。
印花是非常时髦但是很难穿的元素，因为印花的图案和颜色一旦选择不慎，衣服就会显得非常老气又沉闷。而且印花本身就是很女性化的元素，服装款式在复杂一些的话很容易出错。但是搭配合理的碎花穿搭会非常抢眼哦。选择浅色和小片花色的碎花图案会更加少女，搭配上一切从简，单一的一条碎花连衣裙就足够了，搭配鞋子或者外套就以纯色为主，以碎花元素为主要重点。
是今年非常流行的穿搭，但是搭配的时候要注意松紧结合，如果上衣已经比较松垮，那么下半身切勿在选择太过宽松的款式，上半身和下半身有一个宽松的元素就足够了，宽松的裤子搭配修身的上衣或者的上衣搭配修身的短裤，能够显露腰线，还能遮肉，显瘦显高还不会过于随意邋遢。
扬长避短的是穿搭的精髓，例如夏天的时候很多小可爱想要穿清凉舒服的一字领或者小吊带，但是并不是每个人的肩膀线条和锁骨都适合穿这种暴露缺点的衣服的。但是，虽然一字领的要求很高，但是方领的连衣裙却非常友好，方领可以掩盖肩部的缺点，胸前的留白超级显瘦，而且非常适合圆脸的小可爱呦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
华夏五千年，一共出现了83个王朝，共有559个帝王，包括397个“帝”和162个“王”。
那么，这些皇帝的平均寿命是多少?因为先秦时期的计年不准确，不做考虑，从秦汉到清末，寿命最长的皇帝是乾隆，享年89岁，寿命最短的是皇帝是东汉殇帝刘隆，年仅2岁。
有确切生卒年月可考的皇帝有209人，这些人的平均寿命为39.2岁，不超过四十岁。有人会说，古代中国人的平均寿命不超过35岁，皇帝至少比普通人要高。
其实，35岁这数字是包含了大量的夭折人口。如果除却夭折这个因素，人口专家推算，古代人口的平均寿命可达57岁。
拥有最好的物质条件，皇帝为什么还是那么短命呢?主要有四大原因。
皇帝虽然拥有至高无上的权利，却也是高危险的职业。自杀或他杀这种非正常死亡的有172人，占比43%，特别是在南北朝和五代十国时期。
登基获得至高权利之后，皇帝就有了紧张情绪，担心外敌入侵，担心权臣篡位等等，长期如此自然减寿。俗话说“笑一笑，十年少”，反之亦然。
历史上有许多勤勉的皇帝，已经不能用工作狂来形容。其他人还有工作和休息时间之分，皇帝却没有假期。秦始皇规定自己每天必须看完120斤的竹简文件;朱元璋每天星存而出，日入而休;雍正在位期间，不巡幸，不游猎，日理政事，终年不息。
登上权利巅峰之后，皇帝希望长生不老，于是炼制丹药。在历史上，这类皇帝不在少数，秦始皇、汉武帝、唐太宗这些有为之君也在列。长期服用药物，身体逐渐衰弱，寿命自然不长久。
皇帝有后宫三千佳丽，这是每个男人的梦想，然而任何事情过犹不及，房事过多也会伤身，历史上沉迷女色的皇帝也非少数。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日在台北发布的一份消费行为报告显示，台北两厅院年均票房达12亿元(新台币，下同)，主要购票者为30岁到44岁的女性。
拥有全台最大艺文票券销售平台的两厅院，今年委托台湾交通大学统计学研究所分析2013年至2018年销售资料，希望透过大数据了解艺文消费样貌及产业发展趋势。
台湾交通大学统计学研究所助理教授高竹岚指出，两厅院年均演出达6560场、售出票券186万张，年均票房12亿元，数值看似很大，但实际相当于台湾每人每年平均仅花费约50元看演出。
两厅院艺术总监刘怡汝说，两厅院目前约有100万名网络会员，其中60万名较活跃。报告无法涵盖全台每场表演，但能呈现概略面貌。两厅院的票房约占台湾表演艺术总票房的八成五，可以推算出台湾一年表演艺术票房约15亿元。
该报告以两厅院会员为主要调查对象。分析指出，购票主力为30岁到44岁女性会员，男女比例约为3︰7；购票会员居住地区高度集中于六都，台北、新北的会员约占五成。此外，台中占10%，高雄占8%，桃园占7%，台南占5%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提到寺庙大家一定会先想到嵩山少林寺， 洛阳白马寺， 今天小编给大家介绍的是不收取任何门票还有免费斋饭供应，关键是还可以夏令营的寺庙，但是这个寺庙有一种人不能进，那这个寺庙是哪呢？现在小编就带大家来看看这个有限制的寺庙——东林寺。
东林寺建于东晋大元九年 ，即公元384年，为庐山上历史悠久的寺院之一，东林寺是佛教净土宗（又称莲宗）的发源地，也被日本佛教净土宗和净土真宗视为祖庭，1983年，被国务院列为汉族地区佛教全国重点寺院、国家著名佛教道场、江西省三大国际交流道场之一。
东林寺始终保持着原本的理念，一直是免费对外开放的，不收取任何门票等费用，到了中午的时候而且还有免费的斋饭可以随便吃，不需收取任何费用，这个寺庙真是“傻”的可以被称为“中国最傻的寺庙”，去往东林寺有一种规定 ，就是不穿长裤长衣的人是不可以入内的，如果想要进去就要保持服装整洁，冬天的话，是不会有这种情况的，但是如果大家想要在夏天去到东林寺寺庙上香祈福的话，最好是着长衣长裤。
东林寺还有一个善举，也是普及佛教文化的平台，东林寺每年夏天都举办夏令营，对象是大学生，大学生们在东林寺过夏令营期间的食宿免费，这是东林寺的一大特色，庐山，一山飞峙，千峰峻峭一座千年古刹横卧香谷，红墙碧瓦，梵宇巍峨，这就是中国佛教净土宗发祥地—庐山东林寺，东林寺位于江西省九江市庐山西麓，因处于西林寺以东，故名东林寺，风景优美，环境优雅，佛教氛围浓厚。
从九江烟波亭自驾不到1小时，周边还有庐山秀峰等景点，寺庙布局合理，香火旺盛，门票免，还有佛教书屋、免费提供各类佛教书籍，寺外停车场方便。寺内有一颗大约1600年5针松，值得拜访。东林寺与日本、新加坡、美国、加拿大、马来西亚等国家和港、澳、台地区佛教界来往频繁，借净宗文化搭建起一座对外交流的金桥，沟通着不同国家、地区、民族之间的联系，泽被四方。
气势宏大的天王殿滚圆龙柱前，一方莲池，格外引人注目，庐山清泉注入池中，荷花盈池繁茂竞秀，碧水白花相映生辉，池中假山耸立着泥塑滴水观音，容颜慈祥，俯视山门，东林白莲（即青莲华），花色青白，丰满清香，每朵有130余枚花瓣，其品种之罕有中外驰名，皆是远公当年亲手栽植，值得一看。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每年 5月的第二个星期日，是所有母亲共同的节日。在今年的母亲节即将到来之际，记者采访了部分市民，感受来自母亲的那份温暖爱意。以此，祝福所有母亲，节日快乐！
怀胎十月，一朝分娩。母亲在享受孕育新生命快乐的同时，也承受着常人难以想象的艰辛。随着一年一度母亲节的到来，很多新手妈妈和准妈妈在这个特殊的日子里感受到初为人母的喜悦。
身为准妈妈的王艳（化名）每每谈起将要出世的孩子，总是滔滔不绝。“自从怀孕后，我才真切地感受到做妈妈的那份甜蜜与责任。肚子里的孩子让我改掉了许多不良习惯，以前的我不爱运动，睡懒觉、看电视、上网几乎填满了我所有的业余时间。而现在，为了孩子的健康，我几乎每天晚饭后都会在丈夫的陪伴下到南岸公园走上两圈。”王艳（化名）笑着说。
当孩子第一声悦耳的啼哭划破天空，年轻的母亲便踏上了“新征程”，实现女生到母亲的身份转变，开始用全新的爱呵护幼小的生命。
今年 3 月 17 日，福安市民陈茵生下了小宝宝，成为新手妈妈。“新手妈妈这四个字，对我来说真是沉甸甸的。”陈茵告诉记者，虽然在怀孕期间就曾四处讨教育儿方法，可面对刚出生的小生命，她也曾手忙脚乱，宝宝憋气、手乱动、吐奶等每一个小动作都牵动着她的心。
“最近，宝宝从一开始的只会啼哭，渐渐地，他会笑了，会吸手指了。看着孩子一天天成长起来，我也在学习，如何做一个好妈妈。”陈茵认为，当每一名女生被贴上“母亲”这个身份标签的时候，会一天天变得强大起来，因为只有自己足够的坚强才能为身边那个幼小的生命营造温馨的港湾。作为母亲，陈茵只希望自己的孩子能健康平安地长大。
市民林凌（化名）是一位二胎妈妈。谈及生二胎的原因，林凌坦言，由于自己是独生女，从小独享着父母的爱，但也时常羡慕身边的小伙伴有兄弟姐妹。她希望女儿在童年时能够多一个人玩耍陪伴，长大后多一个人倾诉分担，于是决定生下二胎。
“虽然怀孕的时候给女儿 ‘心里建设’了很久，但儿子刚出生时，5岁的女儿还是出现了爱哭、粘人等一系列状况，偶尔还会拍打弟弟。”林凌告诉记者，在家人的教育下，女儿现在学会了分享，儿子成了女儿的“跟屁虫”。看着两个孩子相互陪伴、共同成长的温馨画面，林凌觉得一切都值得。“每年母亲节，女儿都会亲手制作贺卡给我，儿子还小，亲亲我就是最好的节日礼物啦。”林凌的幸福之情溢于言表。
相对于林凌，市民黄宁铃的爱则更让人感动。黄宁铃是一位自闭症孩子的妈妈，“孩子在5岁半时确诊为自闭症，当时已经错过了最佳的干预时机。”为了不让更多家庭体会她的痛，2018年10月，黄宁铃牵头成立了宁德市蓝丝带助残帮扶中心。中心通过融合各种社会力量，走出隔离教育，将实用技能、解决问题的能力、适应环境的能力作为训练的主要内容，最终实现自闭症孩子社会功能康复，达到融入并自立于社会的目的。半年多来，“蓝丝带”已经温暖了全市超过400个自闭症家庭。
和许多自闭症孩子的家长一样，黄宁铃每天要做的就是寸步不离地陪伴孩子学习生活。她只希望，孩子每天都能进步一点点，社会能多理解、接纳、包容自闭症孩子，希望孩子们也能有尊严地生活。
“孩子的成长，其实考量的是母亲的智慧和对孩子的一份信任。”市工信局退休干部章鸿在儿子远赴香港求学后，在闹市中开了一家书院—— 一德书院，选择用阅读来思考人生。“孩子不在身边，自己有更多的时间读书和思考，获得很多之前没有的认知。总之，做为一个母亲，永远都不要放弃读书和思考。”章鸿说，即将到来的母亲节，孩子一句简单的祝福就能让她心满意足。
随着各家花店和商场陆续开启的节日促销活动，母亲节的节日氛围越来越浓。在这个向母亲表达爱意的日子里，不同年龄阶段的市民有着不一样的感悟。
市民余夏（化名）说：“伴随着孩子一天天地长大，自己一天天变得成熟，而母亲却一天天地老去。这些年来，生活催促着我不停地前行，我忙着自己的工作，顾着自己的小家，却渐渐忽略了对母亲的关心。每次回家，母亲的双鬓好像又多了些白发，皱纹也更深了，我才意识到妈妈已经不再年轻了。”
60后、70后已经上了一定的岁数，他们自身的阅历也比较丰富，父母的健康是他们最牵挂的事。
“母亲不想离开家乡，我们也只能顺从她。每个周末我们几个兄弟都会轮流回家陪伴她。随着母亲的年龄一年年增大，只要她健康，我们就安心了。”市民郑建说。
80 后、90 后为父母过节的方式则更加年轻时尚。“我翻遍了自己的手机相册，这才发现妈妈的照片屈指可数，以后一定多拍些。”远在上海求学的吴闻嘉告诉记者，高中毕业之后，她和母亲相处的时间只有寒暑假，母亲节她会给妈妈发个微信红包，祝她永远年轻，永远幸福。
“瞧，我的花做好了，我要祝妈妈节日快乐。”“这是我亲手制作的贺卡，我希望妈妈永远美丽。”5月9日下午，在蕉城区儿童学园大一班的“感恩母亲”班会课上，小朋友们争先恐后地向记者展示刚刚制作完成的母亲节礼物。
“妈妈，您辛苦了，我爱您。”“妈妈，以后我一定多听您的话。”“妈妈，我要快快长大，帮您洗碗、扫地，做家务。”……在老师的引导下，孩子们用稚嫩的话语表达了对母亲的爱。
在当天的手工制作环节里，孩子们热情高涨，兴趣十足，都想把自己做的最好的礼物送给母亲。为了制作出一束美丽的“鲜花”，孩子们细心挑选了妈妈喜欢的颜色，小心翼翼地剪裁、拼接……一举一动都饱含着对妈妈满满的爱意。
该班班主任韩娇燕告诉记者，希望通过此次活动，让孩子们学会感恩，懂得以真诚的情感、简单的方式去爱妈妈，爱身边的每一个人，也让母亲感受到孩子成长带来的快乐和幸福。
母亲节临近，打开朋友圈，各式各样的节日祝福应接不暇，朋友圈俨然成了“晒妈”阵地。可许多人，一边在朋友圈说着妈妈节日快乐，一边忙得顾不上接一个妈妈的电话。有网友笑称：“什么地方儿女最孝顺？朋友圈。”
可是，回馈母爱从来都不是说说而已，也不应该是社交平台上“作秀”式的告白。节日里的疯狂刷屏，买买送送的物质礼物，虽然也是表达感恩的一种方式，但如果仅止于此，还是远远不够的。对于大多数母亲来说，她们需要的或许只是一句简单的问候、一餐聚在一起的团圆饭。“唯有走心，方才安心。”母亲节的祝福，不在于形式，而在于内容。身为人子，应该在平日里多用父母期待的方式来表达自己的感恩，以实际行动报答“三春晖”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
网约车内参讯（文/康二聪）5月8日，永安行科技股份有限公司（永安行）发布公告称，已取得常州市网约车经营许可证，今后除提供自行车、助力自行车、共享汽车等出行服务外，还将增加网约车。
天眼查信息显示，永安行于2010年8月份在常州成立，注册资本1.34亿元，主营公共自行车系统的研发、销售、建设、运营等业务，在共享出行领域也先后发展了自行车、助力自行车、共享汽车等。2017年8月份，永安行股上市，其股权结构显示，蚂蚁金服的全资子公司上海云鑫创业投资有限公司（上海云鑫）以8.33%的占股成为了永安行的第二大股东。
2018年4月，永安行布局共享汽车业务。财报显示，永安行共享汽车已覆盖到常州、苏州、南通、徐州、泰州、扬州、昆山等城市，总投放量为2500辆，并已全面实现盈利。预计2019年总投放量将超8000辆，服务的城市扩大到15个。力争2020年共享汽车的总投放量超2万辆，服务的城市扩大到50个。
事实上，早在永安行拿到牌照之前，其参股公司哈啰已经试水网约车领域了。公开资料显示，2017年10月，永安行收购哈罗单车，去年9月，哈罗单车升级为哈啰出行，10月哈啰出行上线打车入口，正式推出网约车业务。
欢迎关注《网约车内参》微信公众号110，每天提供最及时的网约车资讯
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
教育局相关负责人：这样一来，当学位供给大于需求时，“多出”的普通教室就可以作为活动教室使用。学位需求量大时，又刚好可做教室。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自从进入塔罗师行业，莘若接触最多的就是感情感情感情！分分合合见的太多太多了，莘若身边的朋友们不止一个人问过“你是怎么做到让你男票这么宠溺你的呢？”
要牢牢拴住一个男人的心当然要有一点小小的手段和方法啦，今天就跟莘若一起来占卜一下，你要用什么样适合自己的方式来拴住你喜欢的男人呢。
规则：内心保持平静安静的状态，在心中默念“我怎样做才能抓住自己男人的心” 然后在下面四张牌中凭内心第一感觉选择一张，切记，不可以重复选择，不可以刻意去挑选，选好之后翻看答案。
（本测试文模仿实际塔罗占卜的形式，在四张牌面向下的牌中抽选占卜结果）
选择一的宝宝们可以说已经有足够能力来拿捏揣测自己的男人，从而牢牢抓住他的心。首先你在他的心里已经占有很重要的位置了，只要继续发挥自己的女性魅力，利用自己的一切有利条件去爱自己的男人，他自然会对你百般宠爱被你牢牢拴住。但是要记得不要太干涉他的人生，不要过多地问他关于他自己的所有事情。
选择二的宝宝们想拴住自己男人的心，首先你认定了他是那个对的人，然后就要努力去追求，拿出你的真心换取他的真心，不要对他有私藏有秘密，对他慷慨付出让他觉得你对他毫无保留，从而换取他的真心，也就是所谓的付出你的真心实意换取他的心。
选择三的宝宝们如果想获得男人的心首先要丰富自己的内心，在这方面你们有点迷茫不知道怎么做才能抓住自己男人的心，甚至有点以自己为中心不为对方考虑，却要自己的男人对自己死心塌地好，这种情况下如果想抓住自己男人的心你要学会加强自己的耐心，将自己内心坚定强势的信念用柔软魅力的手段展现出来，不要急于求成， 时间的磨练也是你抓住他心的一个关键点。
选择四的宝宝们想抓住男人的心，就不要把自己放在一个特别被动的位置，有些事该做决断就要果断作出判断，该结束的就要结束。在你男人面前潇洒一点，顺其自然去对待，甚至可以时不时做出一些放弃他的举动，不要怕，这样不仅不会将你的男人推出去反而会更加抓牢他的心。
现在很多恋爱中的小情侣都会有争吵，猜疑，分分合合，其实这是恋爱之路中必经的。莘若接了很多情感方面的案例，几乎全部是女生的担忧。 其实女生在感情中是最应该活得潇洒无畏的一方，活出自己的态度活出自己的魅力，你的男人自然无暇顾及看别的女生一眼。话说莘若在感情中，可是公认的人生赢家，把自己的男人牢牢拴在手掌心！想知道莘若都有哪些爱情小手段的小婊贝儿们，可以随时联系我们神叨酱来找我哟~~~~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
珍珠港事件后，美国对日本宣战，之后的两三年期间美国并没有占到多大便宜，所以美国总统改变策略，开始策划对日本本土进行大规模的轰炸.
1944年到1945年不到一年的时间里，美国先后对日本将近100座城市进行疯狂的战略轰炸，几乎涵盖了日本所有大城市
共出动-29轰炸机3.3万多次，投弹20万吨，直接炸死25万人，炸伤35万人，总计60万左右的大规模伤亡，将近200万人无家可归
全日本几乎30%的建筑物变为废墟，近2000加各式飞机被摧毁，近2000艘战舰被击沉，其中东京受破坏最严重
这张照片非常清晰的记录了当时的情况，可以说是遍地尸体、残肢，可恶的日本天皇和好战的军人，看你们给你们自己的人民造成了多大伤害，不过看着确实解气！
被美国如此惨绝人寰的对待后，日本其实已经无力回天，但依然不准备投降，所以就有了后来的两颗原子弹，才成了彻底压倒日本的最后一颗稻草，1945年8月，日本宣布无条件投降。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
夏季女孩一定会选择性感，性感，优雅和薄的衣服。肩部连衣裙绝对是你的心脏，即使范冰冰最近推出这部电影时也穿着单肩连衣裙。表明你处于潮流的最前沿，单肩连衣裙是瞬间坠入爱河的护身符。它不仅展示了女性肩部和锁骨的性感线条，还在必要时覆盖了所有额外的肉。
与吊带脖子清晰流畅，像雾，非常薄，花边一层内层，花花边蹲，坐在小排礼服，柔软我的心脏底部，精致的细节裙子，缝纫梦幻，光丝双层，清晰流畅，像雾，非常薄，舒适，亲肤的面料，讲究透气，充满着优雅和女孩的女人味。
这露肩单肩吊带，淑女的气息，与肩膀上的小细节，以降低成熟，简约的风格毫无保留，漂亮的蝴蝶结和无限制地拉长腿部曲线，提升气质工作人员，细切的设计，塑料迷人的身材被切细，只是改变车身，性情温和的曲线很长一段时间要记住，优雅的女人完美绽放。
肩部设计是不仅要追究在肩膀骨头的美丽，更要突出脸部的形状，而且还展现了女孩的魅力。领口和袖口的灵活性太好，包容，你看不到肚子。衣服的皮肤在穿着时不会掉落，宽松的骑行更方便，细腿显得完美，视觉冲击力薄，时尚更多变。
单肩的裙子今年特别受欢迎。使用时总会有现代风味。切割线简单而柔软。这种精致的质地和风格使您成为本季最引人注目的场景！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
谈及全科医生的薪酬激励计划，有专家称，全科医生增收紧迫性早已经显现。据国家卫计委统计，截至 2016年底，中国注册执业的全科医生共有20.9万人，距离2020年目标达到30万全科医生的数量，还差近10万。
在第九届全球健康促进大会上，我国向世界庄严宣告“让医务人员得到社会尊重和应有报酬”。特别是一线医护人员，他们职业风险高、责任担当重，为了调动大家的积极性，要切实提升一线医护人员的工资待遇和发展空间。虽说事业单位中“公立医院”要取消事业编，但是工资却是上涨的呢!
这条规定是在《关于深化教育体制机制改革的意见》中明确提出来的。对于一线基层教师群体，意见中明确表示：越往基层、越往艰苦地区补助水平越高。虽说如此，但是实施起来其实并不容易。不过好在不久之前，教育部又发文称要"确立公办中小学教师作为国家公职人员特殊的法律地位"，很显然，国家对于教师群体是越来越重视了，教师涨工资难这一难题也将迎刃而解。
作为事业单位的技术工人，工资一直是大家的“难言之隐”，据人社部2017年第四季度新闻发布会称：目前我国技术工人有1.65亿人，收入水平偏低，各项待遇保障比较弱。而未来，对于技术工人，提倡多劳多得，技高多得，有效降低了人才流失率，也为提高技术工人职业荣誉感、自豪感、获得感奠定了基础。
综上所述，我们可以看到，事业单位这三类人将提高工资待遇，最大的受益者其实算的上是一线员工。你觉得事业单位的哪类人群工资应该上调？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小小的豆沙包是女儿喜欢的，从前都是用大锅来蒸，时间长了就不是很好吃了，这个铁釜解决来的这一问题，每一次吃都可以是新鲜出锅哦，一起来试试桂花豆沙包，其实里面还有松子哦。
峰儿话语。1，现在室温还很高不需温水发面，也会很快发起来的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“文件与尿布齐飞，铃声共哭声齐鸣。”这是职场妈妈心酸的日常。为了迎接即将到来的母亲节，碧桂园推出《妈妈是超人》暖心短片，让职场妈妈这个特殊的身份成为热议话题，呼吁人们去关心和理解她们充满汗水与泪水的“双份”人生。
一句“为母则刚”，让女性自动褪掉稚气和柔弱，一边抵抗着产后的情绪波动，一边工作孩子两手抓，一步一步变身成为“钢铁女战士”，仿佛当了妈妈，做饭、带娃、做家务等技能就自动练成。
然而，为了做好妈妈的角色，职场妈妈付出的是比常人翻倍的努力，正如短片里的妈妈一样，即使穿着高跟鞋一路奔跑，还是常常迟到；即使菜谱翻烂，也还是会煎出“黑蛋”。这头生怕因为带娃耽误了工作，影响了前途，那头又担心对孩子陪伴不够，教育不好——职场妈妈时时刻刻都要打起精神，上班下班都是“战场”。
两头都深觉亏欠的职场妈妈们，只好牺牲自己的休息和娱乐时间，在哄娃入睡后再改方案到深夜，在上班通勤的公交车上钻研小学奥数题。她们在职场与家庭中，活出了“双份”人生，承受着双倍的累，即使是这样，却还常常在平衡工作与带娃的过程中，得到诸多的不理解。
可以忍受每天鸡飞狗跳的忙碌，但职场妈妈不能忍受的是，自己做得不够好。这部短片中的妈妈，看见孩子画的“我的妈妈”，全是代表着自己缺点的怪兽：笨手笨脚的猪、慢吞吞的乌龟和凶恶的喷火龙。她的反应不是生气，而是非常失落、内疚，觉得对不起孩子。
但她发现，打开折叠的画纸，孩子画的怪兽并不是她。在孩子心里，不完美的妈妈一直很努力，就像超人一样对抗着怪兽，保护着自己。这一刻，再多的辛酸劳累都烟消云散，孩子用爱治愈了这位职场妈妈。
这部不到三分钟的短片，通过一幅孩子的画，击中了人们的泪点：孩子的世界没有计算，对妈妈的爱是如此纯粹而通透。同时，短片也精准刻画了一个承担着双重角色的妈妈，在平衡工作与家庭时的心酸苦涩。
在碧桂园，有千千万万的家庭，更有千千万万的超人妈妈，她们不仅是在工作中奋斗的“城市梦想家”，更是守护孩子的“爱的梦想家”。值此母亲节之际，碧桂园全国联动，以“致敬城市梦想家”主题活动，向职场妈妈致敬，以实际行动支持奋斗在工作和家庭中的伟大女性。
母亲节期间，碧桂园将推出惊喜优惠及多重好礼，用好房子助力妈妈们实现美好人居梦想。详情请咨询碧桂园各大销售中心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社里加5月8日电（记者郭群　李德萍）中国驻拉脱维亚使馆8日在里加的拉脱维亚国家图书馆举行《相遇香巴拉》电影招待会，影片引起拉脱维亚观众热烈反响。
《相遇香巴拉》是一部介绍藏区各族人民平凡而幸福的生活的纪录影片，拉脱维亚学术界、文艺界、对华友好人士等近300人前来观看。
拉脱维亚汉学家、拉脱维亚大学人文学院教授阿吉塔·鲍葛薇在招待会上致辞说：“《相遇香巴拉》让我们有机会更好地了解西藏和生活在那里的人们。拉脱维亚人亲自前往世界上这个独一无二的地区旅游的机会越来越多。”
拉脱维亚留华同学会会长卡琳娜·叶尔马卡对中国怀有特别的感情。她在看完影片后对记者说：“我没去过西藏，但是看过影片后很想去。我感动得哭了。那边的人很善良，自然环境也漂亮，风景如画。”
中国驻拉脱维亚使馆临时代办孙应来在招待会上致辞说，今年恰逢西藏民主改革60周年。在各族人民的辛勤努力下，西藏自治区经济社会发展水平得到极大提升，生态、宗教、文化、生活方式都得到了很好的保护，人民生活更加幸福。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国各个方面的发展，在世界上都是看得见了，并且在一些领域也是取得了不小的成就，甚至在某些领域都超过了一些发达的国家。现在的中国在世界上的话语权也是越来越大，随着慢慢发展，我们中国也是受到了越来越多的外国人关注，有很多也是为我们国家拥有5000多年的历史传承而吸引，到我们国家来旅游，或者是留学现在也在我们国家里生活。
现在的这个年代都流行自由恋爱，也没有那种包办婚姻的现象存在了，只是因为国人的思想慢慢的变得没有那么传统。在这些来到我们国家里旅游的人，或者是生活的人，在街上能够看到有不少的外国美女，也因此有不少的中国小伙对这些美女产生了心动。并且对这些美女展开了追求，当然也是有很多人能够有情人终成眷属的。这是因为在外国美女的眼里，我们的中国男人都是体贴温柔的，并且还顾家。
不过事情也是有例外的就是，一位中国小伙娶了个俄罗斯美女，并且跟随着这位美女去了俄罗斯。但是没有几年却想回国了，这是因为什么呢？他给出的理由也是让人有点无语，我们也都知道俄罗斯美女是我们都比较喜欢的一种，对俄罗斯美女有过了解的人，也知道他们要不就是美丽动人，要么就是比较偏胖。他给出的理由就是因为他的俄罗斯媳妇胖了。
其实我们都知道女性的美丽容颜只是在年轻的时候能拥有的，随着时间的变化，美丽的容颜也是在慢慢的改变。这位中国小伙的媳妇就是因为结婚生孩子之后，身材开始慢慢的走形，而他却要每天面对一个肥胖的媳妇，并且一直怀念着她曾经的美丽，现在却如同变了人一样，让他觉得心里很不是滋味，因此也就有了想回国的想法。
其实这种行为在道德上来看，并不是多么光彩的事情。毕竟这个女孩最美丽的时候都是给了你，而你也知道他会有变老的一天。那为什么当初会去追她呢？并且结婚生孩子。这么容易改变自己的想法，也不知道该怎么评价好了。各位网友您是怎么看待这件事情呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
狮子座们这段时间可能在很多事情上都让自己感到困惑和心烦，但相信我一切都会过去的，在未来7天你们的事业和爱情都迎来很好的运势，感情上，这个喜欢了你很久的人，你终于发现了他，并且觉得彼此原来如此多的共同爱好，与他在一起，还会旺盛你的事业运，让你的从此能赚到更多的钱，生活越来越有希望。
天蝎座的人虽然负能量蛮多，但是他们从来不会让自己现在长时间的负能量中，只要他们自己想开了就会立刻走出来，不会拖泥带水，就是这样一个优柔寡断却又很决绝的星座，总是让人捉摸不透。在未来7天里，天蝎座人的好运不断增长，似乎每件事都变得很顺利。
水瓶座的你们运气一直比较好，但是在前段时间因为一些特殊的原因，让霉运给缠上了，导致你们在很长一段日子里都过得非常不顺，但是未来7天一切都会恢复原样，甚至还可能会更好，尤其是每天身边都会收到各种各样的惊喜，运势从此一旺到底。
恭喜以上几个星座的朋友，如果你 或你的家人朋友在里面，请将正能量传播出去，多一分正气，少一分怨气，遇到困难也不要泄气，保持乐观，否极泰来，沾沾喜气和福气，给自己和家人朋友带去好运，催旺财运，祝福一整年都顺顺利利！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北美智能手机市场继续疲软，根据发布的最新市场调研数据显示，2019年第一季度，北美智能手机出货量为3640万台，比2018年第一季度的4440万台出货量足足少了800万台，跌幅高达18%，这也是北美智能手机市场5年来出现的最大跌幅。
如此巨大的跌幅，主要是因为长期排名北美市场第一的苹果手机出货量出现大幅下滑的缘故，同时，此前在北美市场一直排名靠前的中兴手机更是出现大跌，已经在一季度跌出前五的位置。
从品牌表现来看，北美智能手机市场的品牌集中度相比其他地区更高，前五大品牌的合计市场份额在2019年第一季度已经高达93.2%！相比而言，前五之外的其他品牌几乎已经完全失去市场竞争力，一季度合计出货量才250万台，同比暴跌了65%，市场份额已经不足去年同期的一半。
苹果在一季度的出货量为1460万台，比2018年同期少了330万台，同比大跌了19%，这一跌幅甚至超过了整体市场跌幅，这导致苹果手机在北美的市场份额略微下滑至40.0%。尽管如此，苹果依然稳居北美市场第一的位置。
一季度，苹果主要依赖 的强劲表现， 在该季度的出货量高达450万台，占整个市场销量的13%，成为北美市场最畅销的单款手机。
三星则凭借 10+和 10的出色表现排名北美市场第二，这两款手机的出货量都超过了200万台，分列最畅销手机第二和第三名。最终，三星手机在一季度的出货量为1070万台，同比增长3%，由于同期苹果手机出货量出现大跌，因而三星的市场份额大幅提升了6.1个百分点，达到29.3%，与苹果的市场份额差距已经大幅缩小。
排名第三的表现不佳，一季度出货量为480万台，同比大幅下跌了24%，市场份额下跌1.1个百分点至13.3%，好在与后几名的差距较大，所以暂时仍能保持第三的排名。
联想手机（含摩托罗拉）在一季度表现最为出色，出货量为240万台，同比大幅增长了42%，与市场整体表现出现了巨大反差，市场份额也从去年同期的3.8%快速提升至6.5%。
同样表现抢眼的还有（阿尔卡特），一季度出货量为140万台，同比大幅增长了31%，市场份额从去年同期的2.5%提升至4.0%。
总体来看，目前北美智能手机市场已经被前五大品牌所垄断，美国本土的苹果依然雄踞第一，不过已经逐步被韩国的三星迫近，另一个韩国品牌则位列第三，而两大中国收购的手机品牌摩托罗拉（联想）和阿尔卡特（）占据第四第五名，至于其他品牌已经无力竞争了。
虎龙吟，科技互联网领域独立观察家，全平台资深自媒体，覆盖千万读者群。
微信关注公众号“虎龙吟”，随时奉上最新科技互联网台前幕后最劲爆消息和热辣点评。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起三国时期的名将，大家肯定会想到关羽、张飞、赵云、马超等人，但在这些名将中却只有马超的出身算是较为显赫，史书记载马超是东汉伏波将军马援之后。马援，字文渊，扶风郡茂陵县人。王莽末年战争不断，当时王莽的堂弟王林任卫将军，他广招天下豪杰，选拔马援为掾，并把他推荐给了王莽。于是马援被任命为新城大尹。
后来随着新朝灭亡，马援又和哥哥一起离开了各自的任所，逃到了凉州躲避战乱，一直到了光武帝刘秀建立东汉王朝后，马援仍然留在西州，他受到当时陇西军阀隗嚣的重视，被任命为绥德将军，并参与他的大事谋划。在公孙述称帝后，马援很有远见卓识，他建议隗嚣尽早投靠刘秀，并直言刘秀将是天下之主。
只可惜隗嚣不甘居于刘秀之下，建武八年，刘秀决定亲征隗嚣，在马援的帮助之下，刘秀对隗嚣的城池布防有了一定了解，从而顺利地平定了陇西地区。建武九年，马援被任命为太中大夫，他作为大将来歙的副手，负责统领诸军驻守长安。
但是从新朝开始，塞外的少数民族不断地侵扰边境，还有不少的羌族趁虚而入，袭击中原。金城一带的县城大多都被羌人所占据。于是将军来歙就此事上书，称陇西多次遭到侵扰祸害，除马援之外无人能平。于是刘秀就任命马援为陇西太守，此后马援在陇西任职六年，他恩威并施，使得陇西兵强马壮，百姓也得以安居乐业。建武十七年，岭南地区发生叛乱，当地贼寇李广纠集其党羽，攻下皖城杀死皖侯刘闵，还自称“南岳大师”。
朝廷派谒者张宗率兵讨伐，却被李广打败，于是，光武帝果断派出马援，马援到任后组织诸郡兵马一万余人，大败敌军，还斩杀了头目李广等人。不久，交阯地区的军阀也举兵造反，九真、日南、合浦等地也纷纷起兵来响应。他们公开与东汉对抗，面对这些叛敌，刘秀立即任命马援为伏波将军，并让扶乐侯刘隆做他的副将，率领楼船将军段志等人攻打交趾。
马援率领两万多名士兵，从无功一直打到巨风，斩俘敌军五千多人，一举平定了岭南，自此马援的威名在岭南地区无人不晓。在他凯旋回京之时，刘秀还赐给他兵车，朝见时马援的地位也仅次于九卿。
但可惜的是，马援在讨伐蛮夷时不幸身染重病，很快就在军营中逝世。在他死后，由于马援为人正直而得罪了一些朝廷官员，在梁松等人的诬陷之下，马援死后被刘秀收回了新息侯的印绶，而这件事也一直到汉章帝时期才被平反。
倘若没有马援为刘秀出谋划策，那么陇西地区势必不可能被刘秀顺利拿下，除此之外，正是马援平定了岭南地区，要不然东汉王朝的统治也不可能一帆风顺。像马援这样战功赫赫，又对国家忠心耿耿的名将居然在死后受到如此不公正的待，实在是让人感到气愤。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近一直阴雨绵绵的南方，特别是广东这些地区，一个月都难得看到一下太阳，这两天终于出太阳了，天气也是非常的不错的，还不趁着现在好好的穿个早春的穿搭去外面玩玩吗？出个街都是爽爽的呀是不是？
可是出门就要穿的好看点呢？怎么穿搭可是个问题哦！我们来看看有哪些值得咱们小仙女们都轻松可以驾驭的吧。
大流行中的乡村风格的花纹的长裙，选择比计较有垂坠感的柔软的材质，然后上身可以说是比较有厚度的上衣，纤细的身体和下摆的摇晃感就会被强调，非常的有女人的风味。就比如说印花长裙加上奶茶色的毛衣。从笔直的身影中，在膝盖下就被切换成喇叭的形状，走路的时候也会戏剧性的摇晃，
黑色可以刻画出清爽轮廓，性格有点男孩子气息的妹子们可以尝试，可以投入到清爽的花纹图案里面去，期待一下接下来的约会，不管是和男朋友还是和自己的闺蜜都是很好的。流畅的长款的上衣服，加上长裙就可以平衡，有点若无其事的有尺寸的感觉，又强调了女人的可爱，可以搭上一个小挎包，就显得穿搭更加的独具一格，在配上上可以稍微的大胆一些，可以表现的有点轻快。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近期，多省纷纷发布高考和高招新政，其中很重要的一点，就是在新政中明确提出，将逐步合并本科录取批次，普通高等学校招生录取由原本的“一本”、“二本”、“三本”、“专科”等多个批次逐步向本科、高职（专科）两个批次过渡。
那么，本科录取批次合并，对于高校和考生将带来哪些影响？不同层次的高校招生可能面临哪些利好和冲击？考生怎样报考才能让高考分数价值最大化？今天，内参君就从高校和考生两个方面来解析，本科批次合并后会产生哪些新影响。
说起“录取批次”可能一些考生和家长有些陌生，但如果说起“一本”、“二本”这些俗称，相信绝大多数人都知道。
录取批次全称“普通高等学校招生全国统一考试招生录取批次”，原是全国各省招办将不同层次高校分批进行录取的产物，可分为“本科提前批”、“本科一批”、“本科二批”、“专科一批、“专科二批”等批次。
近年教育部为了减轻基础教育焦虑负担和高考焦虑等问题，积极推动各地开展高校招生录取批次改革，截至2019年04月，全国已有23个省、市和自治区宣布将本科二、三批次合并。
可以看到，各省目前在合并本科批次进度上各不相同，目前已有北京、上海、浙江、山东等9个省份将本科批次全部合并。
其中，河北省与黑龙江省虽然今年依然分别保留了两个和三个批次，但根据两省教育考试院公布的《普通高校考试招生制度改革实施方案》规定，两省确定在2020年分别完成本科一、二批合并和二、三批合并工作。
所以说，合并本科录取批次将成为未来高招录取的趋势，那么录取批次合并后会产生哪些新影响呢？
传统高招录取时，通过划定分数线，强制将高校分成本科一批、二批、三批。一本线上的考生不会报考三本高校，三本的学校也没有资格参加一批次录取。而这三个批次的分数线也成为高校招生和考生填报志愿的重要参考基准线。
但在合并录取批次后，不仅这三个批次的分数线会合并成为一个“本科批次分数线”，而且所有高校会统一在一个批次内进行招录，这对高校和考生来说，都会产生一些变化和影响。
顶尖高校以往分数线高于一本线非常多，故而即使取消了各批次分数线，对这些高校影响也非常有限。
以国内顶尖高校北大和清华为例，清北近三年在河北省文科提档线超一本线130-150分左右，理科提档线超一本线180-208分左右！所以即使取消了参考基准线，对于这类高校也基本没有影响。
这类高校由于办学水平、专业设置甚至地理位置原因，在一本院校中并不受到考生追捧，所以往年分数线也仅比一本线高出一点点，而考生报考的理由大多是冲着这些高校“一本”的名声。所以一旦合并本科批次后，“一本”的光环不复存在，这种类型高校的招生录取必将受到一些冲击。为了应对这种情况，它们的分数线也可能会有较大幅度波动和调整。
恰与上一种情况相反，往年一些二本高校因为地理位置、专业设置等原因，分数线总在一本线附近徘徊，甚至要高于一本线。即使如此，历年也总有一批高分考生为了能进入好专业就读，而选择这类二本高校。但合并批次后，原来“一本”、“二本”之间的光环差异消失，这些高校必将能吸引更多优质生源，所以内参君预测这类高校未来报考人数和分数线都会有所增长。
原三本高校一般由公办高校独立学院和民办高校组成，因为学费较高、又不怎么受企业认可，所以以往并不受考生和家长“待见”。但在合并本科批次的过程中，这些高校由原来的“三本”逐渐升级为“二本”，而最终将和所有本科高校获得同等地位，所以内参君认为未来这类高校或许会凭借开设热门专业或低分数线优势，收获更多关注度。
对于19、20届考生来说，合并本科批次后最大的变化就在于填报志愿难度大大增加。原本的一本线、二本线、三本线可以作为划分自身成绩水平和对应高校的基准线，而现在这三条线合并成为本科控制线（即原来的三本线），并且原本的三个层次的高校全部混在一起报考，对于普通考生和家长来说，合理填报志愿难上加难。
曾经在2017年的浙江省就因为这样的原因，发生过“惨剧”：2017年，浙江第一年实施新高考政策，不分文理科、本科批次合并，考生需要按照“专业+院校”的方式填报80个平行志愿。
而当年共有9所“三本”高校的专业投档分数超过600分（满分750）：
其中同济大学浙江学院的646分投档分，不仅高于武汉大学、东南大学、南开大学、中央财经大学等等一流名校，当年也只比浙江大学低4分。而实际上，同济大学浙江学院只是一所三本院校。
往年，高考分数略高于批次分数线的考生，往往都能受到分数线的“庇护”，因为低于对应批次分数线的考生绝对不可能“越级”报考。而在合并批次后，原本的批次分数线对于这类考生的“庇护”作用随即消失，相对低分的考生很可能仅靠填报技巧达到“低分高就”，高分考生也很可能因为志愿填报失误而与名校失之交臂。
合并批次前，很多考生在面临选择时，往往会更倾向批次更靠前的高校，觉得牌子更“硬”，更受认可。而合并批次，从政策层面打破这种思维定式，鼓励考生更多的结合自身成绩和规划进行定位、择校。所以原本“批次＞高校＞专业”的老策略将逐渐被淘汰，也就考生和家长尽早根据政策和自身规划制定新的志愿填报策略。
那么面对新政实施，考生和家长应该如何应对，又该依据哪些数据来制定最适合自己的志愿填报策略呢？
首先，对于河南等17个省市的考生来说，合并本科二批和三批，并不是简单的将原三本高校并入二本，而是根据原二本高校学科建设水平、生源质量等综合因素考虑，将优质高校升入一本批次，其余高校再与三本高校合并能为第二批次高校。所以这些省份的考生在填报志愿前要注意自己的目标高校目前所处批次。
并且从本质上讲，合并录取批次只是取消了原本高校的招录优先级，并不能改变高校性质。举例来说，在合并批次后，某高校独立学院将和清华、北大在同一个批次招生，但其本质依然是一所民办高校，而且它的教学水平也不会因此在短时间内有显著变化。
合并批次后，取消了原本的一本、二本线，考生无法通过高校往年录取线差推测今年高校分数线，这就给考生填报志愿增加了巨大的难度。
这个时候，考生能依靠的，就是填报志愿时的核心依据——“一分一段表”。通过一分一段表，考生可以清晰的知道自己的成绩在全省考生中所处的位置，以及同分段考生数量。同时结合目标高校往年录取分数线，对应其在一分一段表中位置，就能综合判断自己能否被目标高校录取。
举例来说，假如同学利用一分一段表查到自己今年在全省排在5000名左右，就可以看看去年5000名上下的考生，都是被哪些学校录取的。反之，如果查到目标高校去年在省内录取考生集中在1000名左右，则同学今年被录取的概率就很小。
除了用一分一段表给自己定位外，还应该对比目标高校近几年录取变化的数据，从分数线、招生计划数、录取人数多方面综合分析其录取趋势。从而判断哪些高校呈上升趋势，哪些呈下降趋势，哪些高校录取更稳定，哪些高校呈不稳定趋势。
在判断高校录取趋势时，一定要关注高校招生人数，因为在合并批次的政策变化中，招生人数较多且比较稳定的高校，一般生源质量和层次稳定，那么今年招生的分数线和段位也会相对稳定。
而那些招生人数很少或招生数量很不稳定的高校，则可能受到“大小年”影响更显著，这类高校的分数线也会相对起伏更大。
新政的实施，就是要倒逼高校加速改革，提升教学质量，以适应新时代对人才培养的需求。一些硬件设施完善、专业设置合理、地理位置优越的高校，优势更明显，而那些设备陈旧、办学特色不突出、位置较偏僻的高校则面临新挑战。
从考生的角度来看，高校在合并批次后获得了平等的招生权力，原本高校间的差距也就会逐渐缩小，公办、民办，老牌名校、创新型大学等高校水平衡量标准也会被进一步淡化。考生们可更多根据国家的发展思路和方向，结合自身规划合理选择定位院校、专业，适合自己，符合个人发展的才是最佳的选择。
版权声明：本文由自主招生内参团队创作，如需转载，请注明来源。更多精彩内容，请关注自主招生内参公众号：
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
初次怀孕，准妈妈们或多或少都会带着些许的茫然和无措，对怀孕的各种反应、现象充满疑惑和新奇。
在这里，孕孕给准妈妈整理了较为关注的7个疑问进行了解答，方面准妈妈们可以更好的应对孕期的未知情况！
大多数情况下，50~70%的女性会在怀孕的最初几周恶心，但是不会影响到体内正常的新陈代谢；即便在孕期前3个月经常呕吐，也不会营养不良的。
德国的儿科医生、心理治疗专家  博士说：“承担责任，是以担心肚子里的宝宝是否一切正常开始的。”
除了提出这些抽象的问题和阅读与孩子有关的信息之外，你还可以通过其他方式亲近胎儿——比如看超声波照片、听胎心的跳动、和丈夫一同感受宝贝的动静等，都能唤起父母本能的责任感。
在高潮中，子宫的收缩有很大可能会被胎儿所注意。但是，宝宝不会觉得反常，他可能只把这当作每天肚子里的正常波动。
同时我们也可以猜想，在爸爸妈妈做爱的时候，肚子里的宝宝会有什么感觉?
可以相当肯定的是，小东西能够感受到妈妈的心跳加快了，而且妈妈会有些疲倦。
可能，在性爱后，小宝宝会感觉活力十足，因为在做爱的过程中有更多的血液流向准妈妈的小腹，子宫里的血液循环也更加顺畅了。
大多数的宝宝第一次做出让妈妈有所感觉的运动，那是一种轻柔的敲击的感觉，也有妈妈回忆说，像是肚子里有气泡咕噜的感觉。
很明显，宝宝为了生长会自己开拓在妈妈肚子里的地盘，所以，妈妈身体内的器官就要自己再找地方了。
例如，肠子搬家到了上腹部；胃还是留在以前的位置，不过体积比以前小多。
胃部的变化中，有些女性的收缩肌向胃打开，这样胃酸就会反流到食道中。
当宝宝被“窥探”的时候，他一定能感觉到——他能感觉到超声波探头放在妈妈肚皮上的轻微压力。
尽管肚子上的皮肤、羊水起到一定的阻隔作用，但是超声波震动的声音达到宝宝的耳朵里时能接近100分贝，相当于地铁列车进站的声音。
子宫有节奏地缩紧、放松会让腹部坚硬同时有轻微的疼痛感。到了孕期的最后三个月，这种收缩就是有目的的了，这是对分娩的预演。
收缩是微弱且没有规律的，通常只持续几秒，在一个小时内至多有三次。
孕孕在这里，愿所有的准妈妈可以平安顺利的诞下健康可爱的小宝宝哦~
不定时更新孕前、中、后及不孕不育的知识，如有建议欢迎评论区留言，喜欢文章欢迎点赞，分享加关注，可以分享给更多人，传递更多孕前孕中、不孕疾病知识，从而让更多人受益！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
站长之家(.) 5 月 10 日消息：爆料人  今天放出了号称 100% 准确的一加 7  技术规格表，同时也公布了一加 7  全系在欧洲的价格。
规格表显示，一加 7  三围 162.6  76  8.8 ，重量 210。采用 6.67 英寸三星  曲面  屏，分辨率 1440  3120（516 ），屏幕指纹，搭载骁龙 855 芯片，弹出式前摄，后置镜头配置为主摄 4800 万像素索尼 586、1600 万像素广角和 800 万像素长焦，支持 4 60 视频录制。电池容量 4000，30 快充， 3.1 - 接口。
价格方面，一加 7  6 + 128 售价 699 欧元（约合 5334 元），一加 7  8 + 256 售价 749 欧元（约合 5724 元），一加 7  12 + 256 售价 819 欧元（约合6259 元）。
一加官方此前已经宣布，将于 5 月 16 日在北京雁栖湖国际会展中心正式发布新旗舰一加 7，本次发布会的  是「  （极速之上）」。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
因为常年外出旅行的原因，旅行菌觉得自己能从容应对各种旅行中的事情，对旅行中么门票贵、店家宰客、人多拥挤等现象都不奇怪了，但前段时间旅行菌去到一个景区还是被惊道了，旅行菌是真的没见过这么有良心的景区。
现在国内大部分的景区门票收的很高，越是那些名气不大的景区门票收的越贵，但旅行菌却遇到一个堪称中国“良心”景区，在这里不仅不收门票，就连一日三餐都花不了50元！这个景区就是武功古城。
如果是以前有人对我说还有这样的景区，旅行菌肯定是不会相信的，毕竟国内这样的景区很难找到了，但还好我找到了。
国内出名的古城有很多，像平遥、凤凰、乌镇...，旅行菌也去过一些古城，但大部分古城都商业化的十分严重，跟想象中的相差甚远，最重要的是这些古城的消费还贼高。
武功古城不一样，这里不同于其他古城，虽然建筑并不是真正的古代建筑，但在这里你能感受到源远流长、厚重沉稳的历史遗韵，所有的一切都能让游客感受到一种跟现代截然不同的氛围。
人们来这里游玩门票是免费的，而且这里的物价也十分“良心”，这里的矿泉水跟外面的一个价格，不会像其他景区一样翻倍。在这里你也不需要赶时间去外面吃饭，这里的面食很便宜，一天三餐算下来还不到50元，不像其他景区一直虾都敢要几十上百元。
旅游本轮是一件很舒服、美好、自由的事情，但现在景区往往会因为门票、物价这些东西而破坏了这份美好，也打扰了旅游的兴致，所以在旅游地方的选择上大家一定要三思而后行。只有选对了旅游的地点，大家才能享受旅游带来的真正的美好，才能让你静心静气去体验生活。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有没有那么一片红，能够染尽天际，把灿烂的美姿全部倾泻在你眼里；有没有那么一种花，还镌刻在你的记忆里，让你心心念念，最终难忘怀的还是她。
你要的，湖南浏阳大围山会给你解答，你追求的，大围山杜鹃可以让你得到满足！
大围山，是中国四大杜鹃花海，也是湖南人的骄傲。这个美丽的地方，在她最绚烂的时刻，向我们发出邀请，邀请我们去观赏她独特的美。
工作疲惫的你一定想要放松自己久经压抑的心情。那么就来湖南浏阳大围山吧，这里的美景足够愉悦你的心情，此外，还有众多让人心动的活动等待着你来参与。
大围山的美是她独特的、能让人全身心沉醉其中的美，杜鹃的红是令人心动的、让人观之而为之颤动的红。
我不知道从高空俯瞰陆地是什么感觉，但是我知道从高空俯瞰十万亩杜鹃花海的话一定会收获一种别样的震撼。
如果平地已经无法满足你对美景的极高要求的话，又或者你想尝试一下不同寻常的东西的话，那么一定不要错过我们的“空中赏花”活动！
想象你穿行在被杜鹃染红的天际，高山和风都被你丢在脑后，周围是悠闲的白云和飞鸟。不需刻意极目远眺，你只需低头，享受这非一般的旅游路线给你带来的绝妙体验。
浪漫神秘的花语，就像少女难解的心事，她在等待，等待一个像你一样怀着一颗蕙兰般的心去解开她的秘密。参与活动还有机会获得礼品哦，来这邂逅一场浪漫的花事！
待到山花烂漫时，人面与红花相互映衬，大自然的美与人的美完美结合，那一定是一副不容错过的盛宴！仰躺穿梭在半空，感受清凉的风自你身边穿过，换个角度观赏，她一定能给你一个不一样的惊喜！
看山花烂漫，大围山杜鹃等你，和她在她最美丽的时刻来一场浪漫的相遇！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月26日，抚州市体育中心将成为全世界聚焦的拳击核心，因为当晚将有两场世界级拳王争霸战在那里举行，这也是中国职业拳击史上为数不多的一晚举办两场世界金腰带争冠赛，而这两场比赛的主角分别是备受国人喜爱的徐灿和木村翔。
作为当晚的联合主赛，30岁的“杂草王者”木村翔将第四次来华参战，这也是他职业生涯第四次参加世界金腰带争夺战，而这一次他将来到一个新的争冠级别——轻蝇量级，对手则是目前保持21战全胜17场的重炮手卡尼萨雷斯。
对于铁杆拳迷来说，卡尼萨雷斯也是一个让人铭记在心的拳手，在去年7月的108磅金腰带争霸战上，就是这名拳重手黑的拉美悍将将中国拳手吕斌不起，导致后者至今也没有登上拳台。如今，加盟中国23拳击战队的木村翔立誓要为吕斌复仇，用“最男人的方式”将金腰带夺走。据悉，木村翔挑战卡尼萨雷斯得比赛已受到了日本媒体的高度关注，日本国内将于最近几天召开新闻发布会，为木村翔壮行。而目前正在泰国封闭备战的木村翔也非常自信，他表示：“感谢团队为我提供这次机会，我会带着金腰带回到日本的。”
值得一提的是，木村翔自从2017年邹市明之后在中国得人气暴涨，上千万的中国网民都被他励志的“送酒工”故事深深感动，木村翔更是因此获得了很多家企业的赞助，其中国酒茅台就是其中之一，在去年7月第二次卫冕金腰带一战中，木村翔就是穿有茅台字样的运动战袍登场亮相，看起来十分霸气。相信他与卡尼萨雷斯的碰撞势必相当惨烈，至于这位超越国界的励志拳手能否二度封王，让我们拭目以待！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，宫崎骏导演在2001年推出的奇幻动画电影《千与千寻》确定引进中国内地。随这则消息还曝光了一款中文版海报，少女千寻即将闯入生活着神灵的奇异世界。
《千与千寻》引进中国内地更像是一场宫崎骏作品大银幕重映计划的延续。在2018年12月14日，宫崎骏的《龙猫》在问世后30年出现在了中国内地银幕引发影迷们的关注，并收获了1.73亿元票房。
和《龙猫》相比，《千与千寻》获得了更多的荣誉，影片不仅获得了日本影史票房冠军，更是全球首部同时获得奥斯卡金像奖和柏林电影节金熊奖的动画电影。在引进消息发布后，不少影迷留言回忆起与这部作品的故事，相信在上映后可以引发一场“回忆杀”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
广东的天气最近反反复复，长风一个不小心就感冒💊了，嗓音变得比较性感迷人，虽然我还是比较喜欢自己本来的声音......
希望同在广东的朋友们要好好照顾💓自己，不在广东的朋友们也要多注意身体健康。在开始占卜之前长风要祭出四字名言——多喝🥤热水！
哈哈该入正题啦，往下选一张牌，看看你最可能遇到真爱的年纪是在几岁吧~
圣杯六正位的含义是回忆、照顾以及馈赠。选到这张牌的朋友，你最可能遇到真爱的年纪在18-22岁左右。
这个人有可能是你儿时的玩伴，也有可能是你的初恋情人，对方和你兴许还有过一段美好的回忆，令你至今难忘。
你们之间的感情十分纯洁，对方真心待你，乐于奉献与付出，愿意尽自己的全力照顾你。对你的爱不求回报，为你做的任何事都只希望你能过得好。
如果你现在恰好是单身，并且年龄在18-22岁之间，那么近期你或会与一位旧识重逢，这位旧识将有机会成为你的恋人，大有可能是你的真爱。
圣杯二正位的含义是合作、结合以及平等。选到这张牌的朋友，你最可能遇到真爱的年纪在23-27岁左右。
是一个懂得尊重爱情的人，在爱的关系里总希望能和伴侣保持互信互敬的状态，因此你和能相处得和谐舒服，没有压力。
不同于一些为了肉欲而交往的情侣，你和三观相同，思想足够契合，是为了爱情而在一起的。你们的结合将非常愉快，这段恋情对你也有着深远的影响。
除此之外，你和都善于挖掘彼此的长处，并知晓该如何将对方的长处发挥到极致。因而若你们决定一同创业，能够成功的机率也很大。
星币九正位的含义是魅力、贵气以及收获。选到这张牌的朋友，你最可能遇到真爱的年纪在28-32岁左右。
你是一个事业心比较重的人，在事业成功或是财务实现自由之前，你很少会把心思放在爱情上，往往在经济宽裕后才会考虑爱情。
你心智比较早熟，有主见，知道什么样的伴侣才真正适合你。所以在过去即便你身边有追求者，可认为不合适的你也不会同意交往。
你的真爱不会出现得太早，对方与你一样心智成熟，稳重可靠，拥有惊人的毅力与自律能力。你们的爱情或许不会轰轰烈烈，但胜在懂得彼此，能细水长流。
隐士正位的含义是内敛、自省以及孤独。选到这张牌的朋友，你最可能遇到真爱的年纪在33岁之后。
你是真正拥有内在智慧的人，行事谨慎，在做任何事之前都懂得三思而后行。也正因如此，身边朋友有困惑时都喜欢找你倾诉，而你也总能给出最适当的建议。
对于爱情，现在的你并不愿意将就。或许在从前你曾谈过一些将就式的恋爱，但恋情走向失败后，你就明白勉强在一起的爱情并不能给你带来幸福。
吸取经验教训的你不会再重蹈覆辙，宁愿享受孤独也不会随便找个伴侣过日子。要遇到彼此相爱且观念相合的人并不容易，因此你那位对的人可能会出现得比较晚。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公务员事业编除了一些福利、年终奖等福利外，还有一些费用，比如丧葬费，抚恤金。
最近出台新规定，针对丧葬费支出丧葬费=受诉法院所在地上一年度职工月平均工资标准×6个月。如果超出将有死者家属自行承担！
二是企业退休人员死亡申报表(社保所提供，死亡待遇领取人要与领取人身份证一致，社保所提供的证明必须注明领取待遇者及其死亡者的关系);
三是火化证(由民政局或殡仪馆提供)，非火化区的，由民政办出具非火化区证明;
第二类：.按照劳动和社会保障部、人事部、民政部、财政部，一次性工亡补助金标准按当地工伤保险规定执行。
第三类：参加企业职工养老保险，一次性抚恤待遇仍按当地规定执行。
第四类：除上述情形外，事业单位工作人员和离退休人员死亡一次性抚恤金标准从2004年10月1日起调整为：因公牺牲为本人生前40个月基本工资或基本离退休费，病故为本人生前20个月基本工资或基本离退休费。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五月伊始，各路明星都穿上了奶油粉、蓝、清新黄……这些超级减龄的粉嫩色系单品。
同样很有森系气息的是绿色，苹果绿满满的都是活力，森林绿清新淡雅。
那么问题来了，这些粉粉嫩嫩的颜色明星穿当然好看，毕竟他们肤白貌美身材好。但穿在普通人身上可能就不是这么回事儿了……表示，来一点点中性色中和一下，这个春天你也可以很萌哦！
春天不太推荐大家用黑色来搭配，太沉闷了！中性色里面，超百搭的白色和任何彩色都能组合成一套美丽的春天搭配，特别清爽的那种。
最近幂幂一件粉嫩嫩的长款卫衣和白色骑行短裤的搭配成功勾走了的少女心。
粉+白有很多种搭配方法，出镜率最高的是粉外套里面内搭白恤，中和了粉色艳丽的感觉。
粉色西服套装内搭白恤是最实用的扮嫩造型，很适合日常通勤演绎。
上下分割的粉白搭配方法也很实用，腿细党可以大胆挑战一下白色下装，和粉色搭配在一起很出彩的。
腿部线条并不占优势的选手可以考虑上半身穿白色，下半身穿粉色，特别是粉色半身长裙，很温婉哦！
真的被的小裙子迷得七荤八素的！看起来很舒服的棉质，不仅又垂坠感还很飘逸，蛋糕裙更是仙得没边儿……快递已经在路上了，你要来一条么？
小水桶也太迷人了吧！！！妈妈我要！拎在手上谁还不是个精致女孩呢？要是上面的字母可以定制就更完美了（要求极多的上线）……
很多清新的颜色和白色搭配在一起都会有意想不到的显白效果。最近江江和宋祖儿撞衫了 这件黄豆绿无袖针织衫，同样选择内搭白，很有活力。
除了背心针织，大家还可以尝试泫雅这种打底衫+恤的穿法，同样潮范儿十足
森系绿上衣加上一个白色硬挺包包点缀也很带感，特别有复古气息。
喜欢绿色又不敢大面积尝试的朋友们可以跟幂姐学一下，用帽子、包包、袜子点缀，效果也是极好的，非常春天。
这双的鞋子复古又精致，上面的金属“骰子”和几何形鞋跟组合在一起建筑感十足，都能想象踩着它就像是踩着一件艺术品一样！
蓝色和白色组合在一起也很清新，但更喜欢看它中和米色那种成熟呈现出来的温婉气质。
自古黄蓝出，但如果太艳丽的撞色用在服装上显得很躁动，降低饱和度就是最契合这个天气的色彩搭配了！
最简单的蓝黄组合莫过于一淡蓝色单品+一个编织袋了，夏季清凉指数五颗星。
说起米色很难不想到风衣，韩艺瑟内搭蓝色裙装打破了风衣带来的刻板印象，瞬间充满春日气息了。
郑素敏则是选择带有花朵装饰的米色风衣，即使内搭牛仔裤也有几分甜美俏皮的味道。
再或者，入手一枚蓝色包包用作夏日搭配也是屡试不爽的，车静媛这枚双肩包好多人都有，新款冰蓝色有种扑面而来的清凉感。
肤色再怎么挑衣服颜色都无法拒绝牛仔，当牛仔蓝和黄色组合在一起则是非常实用的复古风。
黄色本身就自带夏日的热烈气息，素色或者是有涂鸦装饰的恤搭配一条直筒裤就能很出彩了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
[ 资讯]5作为备受关注的下一代移动通信技术，其高速率、大容量、低时延的特性将为用户带来颠覆性的网络生活体验。5月9日，与多个品牌在微博开启 #5在你手中# 跨界互动，共同畅想5将带来的美好生活，凸显5将为用户日常生活带来的实际改变，为用户创造巨大价值。
作为芯片与基带巨头，高通的技术与业务深入到移动通讯领域的方方面面。从智能手机到各种移动终端，在5时代，用户可以体验到更加完善的万物互联服务，让智慧生活更加精彩。
在一个资讯爆炸的时代里，第一时间获得最新资讯成为了用户的普遍需求。在5时代，一点资讯将颠覆传统平面阅读体验，通过阅读，看你所想。
而作为国内手机导航、地图软件巨头高德，利用5改变用户出行，地图的辅助，让用户出行更加智慧。
浏览器，作为老牌手机浏览器，借助5，提供给用户极速上网体验，让用户瞬间知晓万物。
5星火计划是发起的5手机友好用户测试活动，将从5月8日开始在北京、上海、深圳招募普通作为5体验官。被招募到的用户可以免费试用  5版手机，率先进行5的未来体验。
是中国手机品牌中率先发起5手机用户测试的品牌，将具备商用能力的  5版提供给用户，让普通消费者更加了解5手机产品、5应用场景，通过该方式，也能够进一步了解消费者的使用需求，让5更接地气，加速5手机在中国的商用进程。
除此之外，在其北京超级旗舰店、上海超级旗舰店、与深圳超级旗舰店，分别联合北京移动、上海联通、深圳电信三地运营商，设立了5体验中心，让大众能真正去感受5带来的全新体验。
5生活离你越来越近了，你是否愿意成为那个5星火体验官，去第一时间享受5带来的畅快体验呢？快加入 5星火计划，让5真正走近你我他。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天给大家推荐【上流】上流君研究青年城市文化，尝试用有趣的冷知识，抵御生活的无聊，被读者称为“公号界的一股清流”，相信喜欢我们的你一样也会喜欢上流君。
毕业季将近，大学四年里，最难忘的是什么？校园恋爱？室友情撕？团学组织？挂科？逃课？考研？
查寝，作为一种统治着99%中国高校的集体制度，其检查范围除了宿舍卫生、电器安全检查，更有学习情况、晚归检查，保证全方位360度24小时覆盖您的日常学习生活。
通常来说查寝这场“战争”里有两股势力：由生活部部员、辅导员、宿管阿姨或大爷组成的敌方阵营、由广大学生组成的我方阵营。当然，也不排除有部分友军叛变、成为敌军眼线的可能。
每次查寝战争打响时，敌军尚未抵达之处，一片奔走预警、手忙脚乱、慌张失措。硝烟过境后，哀叹、怒骂、失神均为被捕获后的正常反应。
在查人这件事上，各大高校一直都发挥着“  ”的极致精神。逃课、夜不归宿、门禁打卡记录……统统查查查！宁可抽查一千，绝不放过一个！
新科技指纹机让宿管阿姨告别了刷楼的痛苦，却让渴望夜晚出校自由玩耍的莘莘学子们叫苦不迭。
想出去玩？指纹机打卡可是精、确、到、秒地掌握着你的归宿时间。一个不注意，你就会迎来系统自动计晚归、辅导员连环、一切奖学金都和你说再见的灾难现场。
在指纹打卡机的统治之下，绝望之余大家甚至开始寻求网友的帮助：
其实，指纹机打卡查寝已经不是高校将科技应用于查寝的最早例子。早在2013年，西南财经大学就曾经推出软件“天府校讯”，软件具备定位和签到功能，规定学生必须在晚11点前在宿舍进行定位签到。
所以，作弊是不要想了，夜不归宿也是不可能的。科技查寝，记录每一次你的出行；家校联网，24小时监控你的生活。
在与学校查人斗智斗勇的过程中，学生们见招拆招的能力也与日俱增：扫楼能请楼长包庇、指纹机打卡可以复刻指纹膜、定位打卡能请同学代签……
这种方式动作更换随机，时间要求紧迫。有单个验证与寝室集体验证相辅相成，作弊难度极大，精妙的创意和造型令莘莘学子为之哀叹倾倒。
女生们大概没想到自己头一次接受奥特曼，竟然是通过这种方式……
除此之外，更有美术生特供——模仿世界名画，保证绝对与众不同。
还在打趣“自拍验证”？您的好友“舞蹈验证”已上线。是什么让大学生深夜在寝室魔性起舞？是什么让大家突发性集体抽搐？是爱吗？是责任吗？
去年年底因为舞蹈查寝，中南大学一度在微博上爆红。每天，学校师生都要遵循“老师发布教学视频指定舞蹈动作→学生们学习后在宿舍完成拍摄”的打卡流程。
美术生模仿名画的功底、中南大学的优美舞姿、突击查人慌乱逃窜的强健体魄……查寝里的才艺，绘画舞蹈短跑已经齐了。
还别说，宜春学院真有查寝验证，要求音乐舞蹈学院男生各寝室全员入镜演唱《同桌的你》。光是读着歌词，就已经可以想见寝室楼上空飘荡的悠扬歌声了……
中国著名文学家鲁迅曾在回忆求学生涯时感慨过：“没有体验过宿管阿姨的清早惊醒和违禁收缴服务的大学，不是真正的大学。”
突击检查，顾名思义，就是能在非正常时间查寝，就绝不在正常时间查寝；能打个措手不及，就绝不提前通知。学生们面对突击检查的心情，完全和面对大学校园恋爱的心情如出一辙：“怕它来，又怕它不来，更怕它乱来。”
而事实证明，如果突击查寝，不管是大清早还是半夜，那都是“垂死梦中惊坐起。”
宿管阿姨早上7点来查寝…一进门看见我还在睡觉，提着我的被子角，劈头盖脸就是一句：“没叠被子，扣分。”
逐渐清醒的我：“不对啊？？不查人，为啥还要把我叫醒？？？？”
所以，想要优雅地应对突击查寝，有什么绝招吗？有，反制查寝千万条，腿脚够快第一条。“查寝大队还有10秒到达战场，大家抱上东西快跑啊！！！”
不仅没收常规违禁品，连各式铁器也一并没收。于是一时间全楼学生作鸟兽散，走廊里回荡着学生们抱着东西狂奔的尖叫声，更有学生带着插线板、卷发棒、水果刀等“违禁品”去图书馆避难。
那么“灾后”状况如何？相信你也没少看各大高校的“校园违禁物品展”。从常规的违禁物品如电吹风、锅、电热毯、热得快，到不常见的油盐酱醋、火锅蘸料、速冻肉丸、仓鼠笼、猫粮、刺猬、煤气罐、管制刀具……
想知道还有哪些搞笑的查寝方式？除了男女互查、扫楼大战之外还有什么查寝招数，以及为什么会有查寝的规定？长按下图，关注公众号上流，后台回复“宿舍”，等你揭秘！
奇葩的校园雕塑并不少见，有的校园雕塑看重形式主义，千篇一律；有的本身就主题不明、带有令人困惑的喜感或恐怖氛围；还有很多则是被充满娱乐精神、脑洞大开的学生们赋予了各种搞笑内涵。想知道校园雕塑有多有趣？
全国车牌字母的划分都在一定程度上透露着中国式“按资排辈”的意思——北上广深>省会城市>其他城市>沪。除了这种“正经”的鄙视链条，还有哪些特别搞笑的车牌鄙视链？它们又是怎么形成的？
实不相瞒，佛山可能是全中国富豪最密集的城市，之一。2017年，佛山全市住户人均存款余额也达到了9万元，只比省会广州少1万元，更是甩深圳两条街。佛山人到底有多富有？怎么才能和他们一样有钱？
在中国，东北和广东是两个奇葩的存在，东北三省像一个省（点击阅读），而由于语言不同、生活习惯不同等原因，广东省看起来却像三个省！来自佛山的柯小姐跟汕头的福先生第一次见面，寒暄过后，两人亲切地开始用普通话交流。
“你这个人太水垮垮了，做事梭边边，吃饭垒尖尖，吃你妈个铲铲！”连骂人都这么嗲，四川话是怎么做到的？
胡建人缩发：“我想你，想打定话给你，想花胆信给你，想弹肝琴给你，想呛首歌给你，想做换给你，想请你喝咖灰，想买泡泡痰给你，想跟你一起吹吹轰，想跟你一起看熏熏，想说糙糙话给你，想电你一面…”
辣中之王的里，谁是最后赢家，川菜？湘菜？不不，告诉你，其实是江西菜。吃过江西的辣，香辣麻辣都成了浮云。
塑普天生就是大规模传染性杀伤武器，不管你母语方言有多根深蒂固，一闻塑普必误终身。为什么湖南口音杀伤力这么强？还不是因为塑普全中国最可爱！
说东北话的人都有一个共同的认识——他们觉得自己说的是标准的普通话。他们这点蜜汁自信，到底是不是梁静茹给的勇气呢？不好说，戳文章看看。
开学季，每个南方人，都会在浴室里与北方人经历一次难忘的赤裸相见。不管是汉子还是妹子，南方人在北方第一次受到心理以及视觉上的冲击，绝大多数在澡堂子里。毕竟除了菜市场，他们从来没有见过这么多白花花的五花肉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
