当然写过啦，虽然写出来的字很丑，但当年也是拿着毛笔，一笔一划地认真尝试过写大字哒！
广义的摩崖石刻是指人们在天然的石壁上摩刻的所有内容，包括上面提及的各类文字石刻、石刻造像，还有一种特殊的石刻———岩画也可归入摩崖石刻。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公元23年（地皇四年）王莽政权败亡，绿林军拥立舂陵刘氏子弟刘玄为为更始帝。刘玄称帝之后，河北（黄河以北）各州郡都持观望态度，未曾归附更始政权。是年十月，更始帝刘玄乃令刘秀以破虏将军行大司马事持节北渡，镇慰河北诸州郡；却不料邯郸算命师王郎竟自称汉成帝之子刘子舆，而在赵地豪杰的拥护下自立为帝，河北各郡县官民为其所蛊惑，皆望风而靡。只有信都郡太守任光与和成郡太守邳彤坚守城池反抗王郎，刘秀乃一路逃亡至信都郡，邳彤听说后，也赶紧率领两千精骑兵前往相会，共商大计。
邳彤，字伟君，就是信都当地人，出身于官宦家庭，本是王莽新朝的和成太守，后来刘秀招抚河北至和成郡，详查民情，抚恤百姓，给邳彤留下了很好的印象，邳彤乃举郡归降，与刘秀结下了深厚的情谊，如今刘秀有难，邳彤自然义不容辞，前来相助。
刘秀虽得两郡兵马，但总共也不过六千人，如果敌得过王郎数十万大军，于是就有人提议，不如由信都兵先送他们回长安（更始帝先定都南阳，后迁都洛阳，不久又迁都长安）再作计议。
刘秀这一路逃亡，历经千辛万苦，多次死里逃生，所以僚属们都不想再待在河北了，于是纷纷支持此议。
如果刘秀听了大家的话，当真就此回归长安朝廷，或许他这辈子就算完蛋了，但就在这关键时刻，邳彤站了出来，高声表示反对，他说：
议者之言皆非也！新莽无道，吏民思念汉朝久矣，故更始即位而天下群起响应，三辅之地清宫扫榻除道以迎之。一夫荷戟大呼，则千里之将无不献城逃遁，贼虏匍匐请降。自上古以来，亦未有感动万民其如此者也。想那卜者王郎，假借刘氏之名而乘天下混乱之势，驱乌合之众遂震燕赵之地，迟早灭亡！（成语“乌合之众”便是出自邳彤这句话）况明公奋起二郡之兵，扬响应之威，要攻则何城不克，要战则何军不服！现弃此大好形势而归，不但空失河北，而且惊动三辅，损公威名，此非良计也。若明公无复征伐之意，则信都之兵亦难以相助于公。何者？明公既已西归长安，则我河北城民绝不肯弃父母、背城主，而千里送公，必然离散亡逃。邳彤这话，既有夸耀更始帝与刘秀之语，又有洞若观火的形势分析，并且老实相告河北的兵丁绝对不可能护送刘秀回长安，因为他们的家园田地父母兄弟都在这里，若刘秀不愿意带领他们护卫家园，只想着逃走；那么将心比心，他们又凭什么背井离乡、千里护送刘秀等人？
众人听了邳彤的话，都感觉很惭愧，刘秀也当即表示，咱们不走了，此生必与河北父老同生死共患难，一起打败王郎，重整江山，河北广阔天地，大有可为！
于是，刘秀招兵买马，开始攻略河北，他以邳彤为后大将军，命其率所部精骑两千人为先锋，，先拿下了巨鹿郡东面门户堂阳（今河北新河县北），接着又向北攻下巨鹿重镇贳（贳音世）县（今河北束鹿西南）。那些有心归顺的燕赵豪杰见刘秀一路势如破竹、声威大震，于是纷纷云集而至。
首先，巨鹿豪杰耿纯带着宗族宾客两千余人前来投奔了。为表誓死起义的决心，耿纯还将老家的祖宅全给烧了，以绝部众反顾之望。两千多人的大宗族，那也是一个大村子了，全给烧了，真是可惜。而没了房子，那些老弱病残怎么办呢？没关系，都跟着部队一起行动；老人们年纪大了身体不好，万一死在路上怎么办呢？没关系，带着棺材上路，埋骨何须桑梓地，人生何处不青山！
耿纯这是把自己和自己整个家族的前途与命运，全都献给了复汉革命事业。（河北形势好转之后，刘秀派专人护送耿氏军属迁离部队，搬到河北平山县。）
此情此景，刘秀感动万分，叹息不止，遂拜耿纯为前将军，封耿乡侯，率其部为前锋，继续北上攻打中山国。
刘秀之所以先北上攻城略地，再行南下与王郎决战，一则为北方归附王郎未久，趁其根基未深拿下，可以积累实力；二则可避免腹背受敌，且待刘秀平定北方，更始帝援军再向南攻至，南北夹击，则王郎必败。
这时，又有昌城（今河北衡水西）宗室子弟刘植（字伯先，星宿“轸木蚓”），带着宗族宾客数千人加入了刘秀的大部队。刘植口才一流，军事能力亦尚可，刘秀拜其为骁骑将军，封列侯，命其率所部与大军一起行动。
到目前为止，刘秀大军的北伐都进行的非常顺利，他们很快攻下了中山国首府卢奴（今河北省定州一带），又一路招降纳众，募发奔命，很快聚起了一支数万人的大军，成为逐鹿天下的一匹好马，真正的天子之气在河北冉冉升起。
而与此同时，邳彤也率领所部，在中山击破了白奢流民军，立下大功，刘秀大喜，乃封邳彤为武义侯，专门负责清剿河北流民军的工作。
邳彤这个人，在历史上出场不多，在东汉云台二十八将中也算不上特异（排名二十七），似乎功勋平平，事迹不显，但此时此刻他这番言论，便足以让他流芳青史，因为邳彤作为刘秀目前手下唯一不属于南阳系统的河北地方实力派，他的表态至关重要，他表态越坚决，就越能坚定刘秀集团留下来发展的信心，没有他这番话，也许历史上就没有一个叫东汉的王朝。所以范晔《后汉书》说他“一言可以兴邦”，苏东坡也说：“此东汉兴亡之决，邳彤亦可谓汉之元臣也。”
另据民间传说，邳彤不仅骁勇善战、智略过人，而且救死扶伤，精通医术，被称为药王，与孙思邈齐名。今河北一带还多有邳彤的药王庙，特别是邳彤最后埋骨之处的河北安国药王庙，为我国现存最大的纪念古代医圣的古建筑群，国家级文物保护单位，其大殿正中供奉邳彤，左右为华佗等十大名医。邳彤此人，上能救国，下能救民，可谓功德无量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日16时许，山西高速交警二支队四大队民警李宏杰等三人驾车巡逻至18荣乌高速平型关附近路段时，发现往河北方向车道外侧坐着一个人。
警车停下后，民警发现一名女子背对着行车方向，坐在一个塑料凳子上，上身还披着一个薄纱披风。由于该女子头部被遮盖，无论从哪个方向看，都只能看见其腿部和穿着鞋袜的双脚。
此时，不时有路过司机减速观望，民警通过喊话方式提醒司机不要减速、不要分心，谨防引发事故。
由于一时弄不清蒙头女子为什么坐在路边，民警试着喊了几声，但对方没有任何反应。随后，民警保持三角警戒队形，一人上前挑开披风，才发现是一个高度仿真的充气娃娃。
民警推测，这是有人在高速公路上违法停车，然后在这里摆放了充气娃娃。因为这种行为不仅会直接影响行车安全，还会对过往司机及道路养护造成恐慌，大队民警将通过进一步调取监控视频，对涉嫌违法停车的车辆司机进行追查。
如查实事实，将对违法当事人处以200元罚款并记6分的行政处罚。
@还有一会儿就下班了：谁这么狠心，把他女朋友扔在高速公路上了……
@麻麻-我要娶她：震惊，前女友被甩高速公路，数小时一动不动，原因竟是……
@冲动：哈哈，希望抓住的时候拍段视频通报一下，我想看看是哪位把他的女朋友丢弃在高速路上。
@为什么我会知道这么多：高速路边一名蒙头女人，背后原因让人愤怒。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
媒体报道，近日，亳州利辛县王市镇一男子因最近生活压力太大，在接女儿放学时，遇到自己三年级时的老师，想到自己现今的处境，心生怨恨，对老师大打出手，并且康某还接连叫嚣“你把派出所弄过来”、“我进去就是咯”。
看新闻内容是“最近生活压力大”。我觉得不严密|（大概是男子自己说自己是因为生活压力大）。原因是男子是偶遇老师，也就是不知道自己会遇到。怎么没打别人？怎么没专门找老师打？难道他要是生活如意，还来感谢这位老师？显然不可能。显然，与生活压力无关。
否则，除非男子知道老师那时候经过那里，故意等着要打老师。所以，肯定不是因为生活压力大。当然，可能是因为生活压力大，恰好看到哪位老师了，一闪念就觉得都是老师引起的，要不是这位老师，自己也不至于现在这境地。但是，显然，原因不是压力大才打老师。这本质上其实是恰好找到了一发泄对象，巧合的是还有自以为正当心理借口。
如果是之前该男子心中就一直惦记着就是这位老师害自己生活不好，那么，应该是由来已久，更不是生活压力大。对于在学校时受到过老师欺负，或者说自己感觉到被欺负了的人，可能会一直时不时就会想起。该男子应该不是第一次这样想这位老师，当然，也不排除有可能就是这一次。
但是，归根结底，我觉得三年级时候的事还记得，应该是时长就会想到。
我觉得这老师当年可能有做的欠妥的地方。对于该男子造成了心理创伤。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
陕西西安绕城高速北段近日有货车准备返回山东，途中后箱板突然掉落，司机未发觉并继续行驶。及后有紧随其后的私家车驶至，并被该箱板砸中，导致私家车副驾驶座乘客不幸身亡。据悉该货车已被有关部门查扣，货车司机与另一黑色越野车司机被带走调查，肇因仍在调查中。
事发地点位于绕城高速杏园立交附近。4月26日下午14时30分，持有山东牌照的涉事货车正空车准备驶回山东日照，途中长约40厘米、阔20厘米的后箱板掉落。货车司机在行驶约2公里后，方发觉车后有异样，下车查看后并未在意，决定继续前行。
其后一部黑色越野车经过箱板坠落处，碾压后令该箱板飞起，后者直接飞向一部白色私家车的车头玻璃，遇袭乘客头部受重伤，其后送院不治。西安高速交警接报后到场，并查看高速公路沿途监控录像，发现涉事的黑色越野车曾碾压钢板经过，但当时钢板并未离开地面。
西安交警高速大队周姓警察表示，该事故经有关部门现场勘查，“发现这个铁块其实是一块半挂货车拦板后端的一个立柱，通过监控，目前我们已经调到了这辆蓝色半挂重型货车，目前我们已经对这辆货车进行初步控制。案件还在进一步调查取证当中”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从1868年进入陕甘后，左宗棠一直以陕甘总督的身份，活跃在西北边疆，平息叛乱和收复新疆，维护祖国西北领土的完整。
打仗是一件很烧钱的事情。左宗棠常年领兵在外，经手的军饷何止千万。仅仅是1872年到1878年，6年间左宗棠所经手的军饷就高达6000万两银子，几乎相当于清朝政府一年的全部财政收入。
俗话说：“雁过拔毛。”对于一般的带兵官员来说，经手如此巨量的军饷，当然要好好地捞一把，不然怎么对得起手里的权力呢？6000万两银子经手，哪怕只捞1%，也是有60万两银子进入自家口袋。这么点钱，别说朝廷发现不了；就算发现了，也不会认真查办。否则的话，以后谁还会为朝廷办事？
然而，左宗棠不是一般人。对于6000万两银子军饷，他不贪占一分一毫，体现了一个官员应有的操守。
左宗棠在贪污腐败盛行的清朝，真是一个另类。难怪很多官员都不喜欢他——如果我是一个贪官，也是会讨厌左宗棠的。大家都贪钱，就你不贪，这不是逞能吗？
既然不愿贪钱，左宗棠的日子就过得有些清苦了。他的餐桌上，没有大鱼大肉，以至于连夜饭都不吃肉，“夜饭不荤”。
左宗棠任职浙江巡抚时，一位官员前来谒见左宗棠，时值寒冬腊月，天气异常寒冷，这位官员见左宗棠只穿着一件布面皮袍。谈完公事，左宗棠留官员吃饭。饭菜上来后，官员一看，桌上就是几片白肉和一盆鸡汤。其实，这盆鸡汤都是因为有客人了，才加了一道菜。
当然，左宗棠对自己很严格，当别人遇到经济困难时，一定舍得拿出大把银子相助。
——1879年，左宗棠的老部下、陕西巡抚刘典因病去世。左宗棠知道刘典一家的日子不好过，一次就拿了5000两银子，作为私人赠与的抚恤金，为其办理丧事，为他母亲建造牌坊。
——左宗棠当年三次入京参加会试，很懂贫困学子的心酸。有一年，左宗棠长子左孝威入京参加会试，左宗棠特意让他带去1000两银票，资助贫困的湖南学子返乡。
——曾国藩死后，家里生活过得很拮据。一次，曾国藩次子曾纪鸿向父亲的老部下刘锦棠借钱。左宗棠闻讯后，伸出了援手，送了300两银子。
1881年，左宗棠卸任陕甘总督，进京担任军机大臣、行走总理各国事物衙门，管理兵部。
陕西布政使王思沂知道左宗棠向来清廉，又经常慷慨解囊，没有留下什么积蓄。到了京城后，迎来送往，开支巨大，恐怕入不敷出、难以为继，便将甘肃捐输陕西的一笔尾款送给他。不料，左宗棠婉拒了他的好意，挥一挥手，没有带走一两银子。
我们知道，左宗棠性格彪悍，在官场上特立独行，有很多政敌，所以屡屡遭到同僚的弹劾。这些弹劾理由五花八门，唯独没有人弹劾左宗棠“贪污受贿”。
曾经写过《左宗棠传》的美国作家·.·贝尔斯对清朝官场很熟悉，他感慨万千地说： “对他（左宗棠）的指控中，唯独没有贪污公款这一条。左宗棠最强硬的对手从来未能指责他从公款中攫取一个铜板据为己有。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“东北王”张作霖一生妻妾成群、子女众多，除了张学良等8个儿子外，还有6个年龄相差很大、遭遇各不相同的女儿，即张冠英、张怀英、张怀瞳、张怀卿、张怀曦和张怀敏。那么，这六人各自的遭遇如何呢？接下来，笔者逐一进行简介：
1.长女张冠英（1898-1954年），原名张首芳，张作霖的原配夫人赵春桂所生，也是张学良、张学铭的亲姐。张冠英出生时，张作霖还是一介土匪，整日里过着刀头舔血的生活，张冠英自幼跟随父亲东躲西藏，经历了各种凶险磨难。正因为这段同甘共苦的岁月，张作霖对长女非常宠爱，把她视作掌上明珠。但饶是如此，发迹后张作霖还是把女儿当做“筹码”，嫁给时任黑龙江督军鲍贵卿之子鲍毓才。
作为家中的长女，张冠英生性彪悍、精明能干，很有父亲身上那般枭雄之气，然而鲍毓才却是个才疏学浅、胸无大志的公子哥，由于脾气秉性上的格格不入，导致两人间的婚姻极不幸福。“九一八事变后”，张家在东北的势力荡然无存，忍受多年的鲍毓才开始移情别恋，并屡次跟张冠英提出离婚。此时张冠英已为鲍毓才生下两子三女，固守传统的她哪里肯离婚？
张冠英虽然坚持不离婚，但终究阻止不了丈夫另娶，心灰意冷的她只能去依靠弟弟张学良，而等到后者被软禁后，便只能独自生活在北京。由于张冠英没有一技之长，所以晚年的生活过得相当凄苦，只能依靠官方救济来度日。1954年，郁郁寡欢的张冠英在北京病死，终年56岁。
2.次女张怀英（1907-1991年），卢夫人所生，成年后作为父亲拉拢蒙古王公的“筹码”，嫁给达尔罕王爷之子包布。由于包布是个天生的痴呆症患者，而且还患有严重的暴力倾向，所以对于这门婚事，卢夫人与张学良等人都持反对意见，但饶是如此，依然无法改变张作霖的心志。果不其然，张怀英过门后受尽折磨，数次有自杀的倾向或举动，生活实在是苦不堪言。
张学良主政东北后，帮助妹妹逃离苦海，并把她安置在大帅府生活。后来，张怀英经人撮合，改嫁给著名外交官陈箓之子陈友涛，并在上海过了几年幸福时光。陈箓父子后来都当了汉奸，在“维新政府”中担任伪职。1939年，陈箓被军统特工刺杀，陈友涛则在日本投降后遭到惩处，张怀英由此再度结束一段婚姻。晚年的张怀英到天津去投奔亲妹妹张怀卿，并在1991年病逝。
3.三女张怀瞳（1909-？），许夫人所生，自幼跟东三省总督赵尔巽（张作霖的老上司，曾负责编修《清史稿》）之子赵天赐结为娃娃亲。虽然是包办婚姻，但张怀瞳却远比两位姐姐幸运，婚后跟丈夫感情和睦，很是让姐妹们羡慕。“七七事变”后，赵天赐举家迁居美国，之后又曾在联合国供职，现状不详。
4.四女张怀卿（1911-1992年），卢夫人所生，张怀英的胞妹，号称“民国第一美女”，自幼便与“辫帅”张勋之子张梦潮结成娃娃亲。张怀卿出嫁时，张作霖、张勋都已作古，所以她的婚事便由兄长张学良代为主持。非常不幸的是，张梦潮不仅是个“五毒俱全”的恶公子，而且还患有精神病，婚后让张怀卿饱受折磨。
好在这段婚姻并未持续多久，等到“九一八事变”后，张怀卿便毅然决然地跟丈夫离婚，就此脱离苦海。张怀卿离婚后寓居在天津，后来一度嫁给军官姜秉玉为妻，但这段婚姻最后也以失败告终（姜秉玉后来娶日本女子岩室纯子为妻）。1992年，张怀卿病逝于天津，终年81岁。
5.五女张怀曦（1913-？），许夫人所生，张怀瞳的胞妹，自幼跟政坛大佬靳云鹏（段祺瑞的心腹，曾任国务总理）之子结为娃娃亲。张作霖之所以这样做，当然是出于拉拢盟友的需要，然而等到张作霖跟靳云鹏关系疏远后，这纸婚约便形同作废。抗战爆发之后，张怀曦跟随母亲、姐姐一起移居美国，并在那里结婚生子，近况不详。
6.幼女张怀敏（1924-？），六夫人马氏所生，年仅4岁时其父便被日本人炸死，因此没有被指定婚姻。张怀敏长大后曾在辅仁大学就读，后来嫁给曾任奉天省长翟文选的孙子翟元堃，婚后育有两子一女。1948年后，因为时局的变动，翟元堃携带全家及岳母迁往台湾生活。张怀敏到达台湾后，曾在大学中担任教授职务，近况不详。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
山雨欲来风满楼，谁也想不到，崇祯皇帝的末路征兆，居然是从京城文武大臣“旷工”开始的。
当时文臣住西城，朝班在东；武臣居东城，而朝班在西。庚寅年的一天早上，崇祯起的很早，坐上御座却发现满朝立班者，只有一名锦衣卫。对着空旷的大殿，他很奇怪，太监便奏说是群臣没有听见打铃（钟鼓声）、以为皇上未到，所以才没来。这个解释可谓“便及”，可毕竟十分牵强。因为上朝只有群臣等着皇帝才对，哪有皇帝等着臣下的道理？也许是动荡年月崇祯早已修炼出了一幅好脾气，于是他叫太监“鸣钟勿歇，门勿必”，等着大臣们上班。
可等了好久，依然没大臣来。气急加无奈，崇祯下令先拜谒太庙后再来视朝，在他看来，这一方面给自己一个台阶，同时也给群臣到岗有个宽延。此外更深一层的用意，或许还有去太庙祷告是为了警醒一下全无纪律意识的大臣们。不过，事情单单跟他过不去，当他要乘驾銮去太庙的时候，牵引驾銮的马匹居然不够，怎么办？太监没法只得跑到长安门外找了一位朝官的马拉了进来……后来，马虽齐了，但崇祯再次准备登辇时，司礼太监又居然说从外面找来的马不驯顺。
一波三折的早朝后来总算开了起来。可不知怎么回事，那天朝班却又完全站错了。武官站在文官的位置上，文官站在了武官的位置上，原本秩序井然礼仪森严的朝班，俨然成了一场“群众集会”。在这样的情况下，下朝后一位大臣还跟崇祯抱怨，现在国库久虚，外饷不至，朝里已经没钱了——言下之意是大臣的薪水太薄，希望崇祯拿出私房钱贴补国用。谁料崇祯听后沉默了好一会说，我的钱也少得都不能说啊。
其实，早在这次朝班之乱的前一年，大臣们的“旷工”情绪已显端倪。如癸禾年（1643年）的一次上午春正之朔，上朝的就只有一位文臣（首辅周延儒），一位武臣，到后来虽三令五申，群臣上朝积极性算提高了一些，但总还有五六成的大臣选择了留在家里。
这样一个令人奇怪的现象，更让人想不通的是，居然崇祯帝还能容忍。毕竟，生活需要钱，皇帝的驾銮的马都备不齐，是真的大臣们想钱想疯了，还是崇祯“抠门”。自身也要“扪心自问？”可是，难道真的偌大的一个大明皇朝，穷得只剩如此了吗？
首先，崇祯皇帝就没说实话，他像一个未成年的孩子，一心要打狼，却舍不得将自己的孩子抛出去。
即位初年，为节省国库开支，崇祯皇帝下令大幅度地裁撤边防驿站、免官税。崇祯皇帝自己的衣服破了也舍不得更换，以至于某日听讲官讲书时，他穿的内衣袖子破损不堪，露在外面很不雅观，只好不时把它塞进去遮掩。照这样的节俭，别说皇帝，普通人家攒得也只多不少，所以他说没钱，只能是“抠”。
但“抠门”的下场，也只能是“钱在，人没了”。 甲申年正月(1644年1月)，李自成在西安建立农民政权，百万大师攻陷平阳和太原后进逼北京。惊恐万状的崇祯皇帝特地召见吴三桂的父亲吴襄等户部、兵部的要员们，商量调关外的吴三桂入关勤王。可勤王得银子啊，不知是吴襄不愿出去，还是真的没钱，他故意给崇祯皇帝算了一笔账：如果调吴三桂进卫北京，需要一百万两银子的军费，而国库的账上只有区区四十万两。崇祯傻眼了，只好拿出来议，一议，大臣们就嘀咕了，国库没钱，如果自己不出只能皇帝出啊，还不如直接劝皇帝出呐，于是大家反复上疏恳求希望崇祯皇帝拿出皇银内帑以充军饷。皇银内帑，也称皇帑，说白了就是皇上私房钱。拿自己私房钱办公家的事，对一向节俭抠门的崇祯来说，简直跟剜他肉一样，这怎么成？所以他干脆向大臣们哭穷：“内帑业已用尽！”
由于他“抠”，于是也就影响了他身边的人也“抠”，大家都不愿花钱，崇祯为派兵，只好派太监徐高通知周皇后之父、国丈嘉定伯周奎，让他捐十万两白银，起个表率作用。没想到周奎眼见女婿将受灭顶之灾，也不肯伸出援手，坚称没有。最后，徐高实在看不过去，愤愤地说：“老皇亲如此鄙吝，朝廷万难措手，大事必不可为矣。即使广蓄多产，后来何益？”这话一针见血，可惜没人敢给崇祯说。无奈之下，周奎只好答应勒紧裤带捐献一万两。皇帝的老丈人都捐了，其他人再不掏腰包实在说不过去。随后出任首辅多年的魏藻德，也从万贯家财中拿出来百两银子意思意思，只是，最终大家凑得钱只够打一次盛大的“牙祭”，连军饷的零头都沾不上。
这样一来，结果可想而知。想想李自成攻占北京后，起义军从崇祯皇帝的宫内搜出白银是多少呢？以工部员外郎官衔管理节慎库的赵士锦在《甲申纪事》一书中称：“贼载往陕西金银锭上有历年字号，闻自万历八年以后，解内库银尚未动也。银尚存三千余万两，金一百五十万两。” 这么多的钱，全都给了李自成，估计要是崇祯穿越上几百年读读严监生非吹灭一棵灯草才肯死的故事，也就早早开悟了，只可惜，历史就是历史，他没法穿越。
关于崇祯的钱都藏在了何处，至今没人交代，对他而言，只有藏得好，才能装穷装彻底吧。其实，“抠”是另一种意义上的贪，是一种“看上去很美”的性格扭曲，只不过他本人不知道了罢了。（作者 潘京）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月5日早上7时15分，茶山镇的王小姐报警称：其住所遭人撬门入室盗窃，停在家门口价值44万的小轿车也一同被偷走。
接到报案后，茶山警方立即展开调查。经调取视频录像发现，嫌疑人于5月5日凌晨1时31分许，使用工具破坏事主家的门把手进入室内，期间盗走汽车钥匙，并将停放在门前价值44万元的小轿车开走。
经向事主了解，该车辆正进行抵押，故装有定位器。随即民警与抵押公司联系，通过定位系统发现被盗车辆已驶离东莞，往粤北方向逃离。于是，茶山警方马上组织警力前往追击。
经过近10个小时的追击，民警在当地公安机关的协助下，于当日16时45分许在临武县某饭店内成功捉获嫌疑人王某军等3人，同时追回被盗的小轿车。
经审讯，其中两名嫌疑人系未成年人。据嫌疑人王某军（男，15岁，贵州人）供述：其于5月5日凌晨在茶山镇作案3宗，除了盗取小轿车一辆，还在其他地方盗取1000多元人民币。
已满十四周岁不满十六周岁的人，犯故意杀人、故意伤害致人重伤或者死亡、强奸、抢劫、贩卖毒品、放火、爆炸、投毒罪的，应当负刑事责任。
1、未成年人不承担刑事责任并不意味着他同样不承担其他的责任。我国《刑法》规定：“因不满十六周岁不予刑事处罚的，责令他的家长或者监护人严加管教;在必要的时候，也可以由政府收容教养。”我国设立有工读学校和收容教养所，其适用对象就是有危害行为尚不构成犯罪的未成年人。
2、对未成年人的危害行为可以追究行政责任。从警告到开除，不同级别的行政处分适用于不同危害程度的违法行为。
3、未成年人的家长应当对未成年人的危害行为承担财产赔偿责任。我国《民法通则》规定，未成年人给他人造成财产损失的，他的家长或者监护人应当承担赔偿责任。
4、法律还赋予了其他公民排除危害保护自己的权利。我国《刑法》中有正当防卫和紧急避险制度。这两种制度都是针对不法侵害或者危险而言。对未成年人的不法侵害行为，受害人和其他公民有权进行紧急避险，符合条件的还可以正当防卫。在紧急避险或者正当防卫的过程中，给未成年人造成损害的，行为人不承担法律责任。
5、未达到刑事责任年龄的未成年人不负刑事责任，并不排除引诱教唆人员的刑事责任。我国《刑法》规定，教唆不满十八周岁的未成年人犯罪的，应当从重处罚。
【特别声明！本文中的图片来自网络，版权归原创者所有！感谢作者分享，如有侵权，请通知删除！】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
老萨前段时间批评了我（萨沙：你**的样子，很有我当年的神韵），说我只写国军的抗日空战，从来不写八路军的抗日空战，这样很不好。我听后深感惭愧，于是决定今天给大家讲述一个“八路军”战士的抗日空战故事。
我们都知道在抗日战争中国军主要负责正面战场的作战，而八路军、新四军则主要负责敌后战场的作战。
八路军、新四军装备低劣，在整个抗战期间连几门像样的火炮都没有，更别说坦克、装甲车了，飞机则是想都不敢想的装备。
除了夜袭阳明堡外，我们可能很少有将八路军与日军航空部队联系起来的机会。然而，在漫长的抗战中，还是涌现出了一位中国共产党的优秀空军战士——郑少愚。
郑少愚，1913年10月出生于四川省（达州市）渠县鲜渡乡。1930年，考入黄埔军校第8期。在校期间，他深受同为四川老乡的共产党员同学的影响，思想上得到很大的进步。然而，这些思想进步的学生，则不被校方所能容忍。此时正值入伍生训练结束，郑少愚与这批20多名同学外出旅游，在返校的火车上，他们与宪兵发生纠纷。
郑少愚首先站出来代表大家与宪兵理论，结果回到学校后，却被校方因故全部开除。根据《空军忠烈录》记载，当时校方是以“未购买车票”为由，对郑少愚予以开除处理。
郑少愚被开除后并不气馁，1933年，他又考取的笕桥航校第3期驱逐科。毕业后，由于成绩优秀，郑少愚被留校任教。而正是在郑少愚留校任教期间，他的人生迎来了一个重大的转折。
1935年4月，胡春浦按照党组织的安排，来到杭州，准备发展郑少愚加入中国共产党。胡春浦是郑少愚的同乡兼多年的好友，早在中学时代，关系就极其密切。
当时郑少愚与他分读不同的中学，但郑少愚时常经济窘迫，胡春浦则会在每月给他的信件中顺带寄去一块钱，作为郑少愚的零花钱。
郑少愚入学黄埔军校后，与同校的老乡、共产党员吴懋德来往密切，思想进步很快。按照当时的惯例，本应该由吴懋德直接发展郑少愚入党。但党组织出于谨慎的考虑，同时也为了考验刚入党不久的胡春浦，最终决定由胡春浦来秘密发展郑少愚入党。胡春浦号称“成都余则成”，是一位传奇式的地下特工。
他最终不负众望，成功地让郑少愚成为了一名中共党员。郑少愚入党后，多次出色地完成了党组织交给的任务，将当时航校的组织结构、人员组成、装备情况等情报交给胡春浦。
空军在三军中是国民政府最重视的一个军种，堪称蒋介石的嫡系军种，共产党要想向空军渗透是极其困难的一件事。历史也证明了这一点：在抗日战争胜利前，空军一线作战部队中仅有郑少愚这一名中共党员。
为了保护空军中的这一支独苗，党组织规定只由胡春浦与郑少愚单线联系，郑少愚的党组织关系也只由胡春浦一人掌握。
西安事变后，国共开始了第二次合作，共同抗日。日本早已觉察到这种动向，开始蠢蠢欲动，准备全面侵华战争。1937年2月，郑少愚在给他的航校同学兼好友罗英德的信中写道：“暴日蚕食，已至华北，看来战事即将爆发，我们有用武之地了，…我已向校方请求调赴部队…”
1937年7月7日，卢沟桥事变爆发。郑少愚此时已在空军第四大队22队担任分队长一职。8月14日，第四大队与日军海航的鹿屋航空队爆发了全面抗战以来的首次空战。在大队长高志航的率领下，第四大队一举击落日军3架轰炸机，而郑少愚在此战中独立击落日机一架。
根据国民政府资料记载：8月14日当天，由于之前飞机故障而在广德机场加油后赶往笕桥机场的第四大队22队也在空中遭遇了浅田机队，分队长乐以琴欲率队攻击，但由于队长黄光汉没有接到上级命令，不敢下令截击，眼睁睁的看着敌机溜走了。等22队抵达笕桥时，此前的新田编队已经逃跑了，分队长郑少愚不甘心这样空手而归，驾驶霍克Ⅲ战机向钱塘江方向去搜寻敌机，恰好遇到了已在广德投弹完毕返航的浅田机队。
郑少愚咬住飞在后面的第2编队2号机，猛加油门上前开火，击中了敌机右发动机和机翼油箱，发动机立即停车，但油箱仅漏油并未起火。该机被飞行员小川一空曹勉强驾驶着逃离了战场，后在台湾基隆外海坠毁。
8月15日，为报复中国空军，日海航部队出动鹿屋队新田少佐指挥14架96陆攻，木更津队林田少佐指挥20架96陆攻，第二空袭队出动16架94舰载轰炸机、13架96舰载攻击机、16架89舰载攻击机，第四空袭队出动9架95水上侦察机，共计88架，以及第八战队、第一水雷战队、“出云”号上的舰载机近100架向我沿海一带的空军基地发动了疯狂的进攻。
郑少愚此战表现极其出色，他先是与僚机张光明合作，两人分别击落一架日军89式轻轰炸机。张光明曾回忆道：“…再接近时，已认定为机群。辨认为大型双翼四架机群…我由前侧方进入攻击，用12.7大口径枪发射十余发子弹，该机立即着火下坠…在转弯时，见另一架敌机着火下坠。攻击之友机脱离在我同一方向空域，接近时，见机身编号为2204，乃分队长郑少愚…”接着他又配合21队队长李桂丹合作击落一架日轰炸机。此战我军击落、损失日机18架，而日方记载被击落14架、重伤6架。
此后，郑少愚又多次执行对地、对舰攻击任务，有力地支援了淞沪会战中的陆军部队。9月4日上午11点30分，第四大队23队队长毛灜初率四大队、五大队共9架霍克Ⅲ战机，前往上海一带驱逐敌轰炸、侦察机，掩护陆军作战，结果在罗店上空遭遇日海航10余架驱逐机。
在激烈的战斗中，五大队24队队员乔志云驾驶的2409号机被击伤，迫降于无锡附近，机损人轻伤。而郑少愚驾驶的2209号战机则遭到4架日机的围攻，寡不敌众，战机油箱被击中起火，迫降于杨林口附近。
此战中，郑少愚的战友们都以为他回不来了，吕基淳曾回忆说：少愚由罗店上空苦战至昆山，为数架敌机所环攻。照理，两三个敌人不是少愚的对手，然而究竟数量上相去太远，所以这次吃了亏。那时他自己（注：指吕基淳）也为敌机困迫着，待他赶来救围时，少愚的飞机已中弹在空中烧着，以往少愚曾受伤而没死，这回，据吕基淳判断，怕不会再回来了。
然而，值得庆幸的是，郑少愚这次只是机焚人重伤。他的手、面部、头部均被烧伤，腿部也中弹，被我军士兵奋力救出，紧急送往苏州重伤医院救治，后转至芜湖戈矶山医院。
郑少愚的同学兼战友罗英德曾回忆：“少愚虽然受了重伤，精神依旧壮健，从未一变他坚毅的气质，阴毓璋医生替他钳取腿上子弹时，未曾用麻药，他额上虽然冒出汗珠，但无一点痛苦的表情。因为他精神旺、耐性好，所以复健进步得非常快…唯一的憾事，是原本颇为翩翩的美少年，现在却成了电影中的科学怪人，因此，害得他怕看镜子。”
郑少愚由于面部被烧伤毁容，使得他此后几乎再也没有照过相，因此我们目前所能看到的郑少愚的照片极少，且几乎均是抗战爆发前所拍摄的。
1938年1月，郑少愚的伤势还未痊愈就返回了第四大队，并因作战英勇，战功卓著，晋升为第四大队22队的副队长。
1938年2月17日，第四大队21队、22队奉命进驻汉口王家墩机场。次日，日海航12架96舰战来袭王家墩机场。第四大队大队长李桂丹率11架伊—152战机起飞迎敌，其中李桂丹、郑少愚、张光明、巴清正为第一编队，首先起飞。
由于空袭警报来的太迟，这支四机编队刚起飞三分钟，高度还只有1500尺左右，就遭到了12架日机从后上方的偷袭。敌机仅一次攻击，我编队三机均被击中，只有驾驶3号机的张光明由于提前发现日机的偷袭，他踏舵向左侧滑逸出，幸运的没有中弹，躲过了第一波的攻势。
接着，多架日机又对张光明围攻十余次，张光明机智应对，在极为不利的情况下，反击击落一架96舰战后，飞机受伤迫降于机场中，后经检查，飞机中弹高达219发。
然而另三机则未能如此幸运，大队长李桂丹驾驶的一号机被日海航12航空队的小林二空曹和桥本二空曹联合击中油箱后，当即起火爆炸，人机同殉于汉口舵落口。
李桂丹刚接替此前牺牲的高志航，担任第四大队大队长还不到3个月时间便壮烈殉国，年仅25岁，他同时也是最年轻的一位第四大队大队长。
三号机的驾驶员巴清正也身中数弹殉国，只有郑少愚的飞机仅中一弹，但那颗子弹竟然打断了飞机方向舵的操纵索，飞机当即失去操纵作用，翻滚下坠。此时，郑少愚沉着冷静，奋力驾驶飞机紧急迫降于机场中，最终飞机由于实在无法操纵，在降落时翻滚损坏，幸而人只受了轻伤。
此后，郑少愚又参加了武汉保卫战的其他战役以及徐州、兰封、南昌、马当、九江等前线的作战。1938年11月，郑少愚随第四大队奉调西北，在甘肃、新疆等地接收苏联援华的第二批飞机并休整、轮训。
1939年春，郑少愚随第四大队调回重庆，负责陪都的防空任务。5月3日，日海航第2联合航空队第13航空队的21架96陆攻会同第14航空队的24架96陆攻，共45架轰炸机来袭重庆。驻广阳坝机场的第四大队25架伊—152会同驻成都的第五大队12架战机升空拦截。此时的郑少愚已升任第四大队23队队长一职，他率9架伊—152在重庆上空发现日机群的踪影，由于当日雾大，视线不良，不能分辨敌队形，导致我军飞机正对敌大编队来袭方向。
郑少愚当即率队紧急调整后，占位作正前方攻击。上层日机高于我军飞机50米，郑少愚决定先攻击敌总领队机，并攻至最近距离。因我军飞机在日机下方有15度夹角，故从其下方脱离，再由其后向上作180度转弯，但此时我军队形已散，变为各自攻击，每机平均反复攻击3次。
日军此次投入的96陆攻是其最新改进型96陆攻22型（32），增加了大水泡式的机枪塔，能够360度旋转，但是该机仍然存在死角。在郑少愚等人的奋勇攻击下，2架带伤逃窜的日机开始冒烟，一前一后地坠落。
此战，我军共击落3架日机，日方承认损失2架。但日机仍然投弹成功，造成了重庆市区的重大伤亡。
5月4日18时，日军27架96陆攻再次携带大量燃烧弹袭渝，由于我方机场没有夜航设备，战机拦截不及，被迫在黄昏前降落。连续两天的轰炸，让重庆市民“死亡者达三千余人，伤亡共达五千余人。”同时被炸的还有外国教会以及英国、法国等各国驻华使馆，连挂有纳粹党旗的德国大使馆也未能幸免。
此后的5月9日、12日黄昏，日海航多架96陆攻再次来袭。我空军大部分装备的伊—152战机，速度慢、火力弱，综合性能差，加上日机多采用夜袭和大机群编队的战术，使得攻击日轰炸机非常的不容易，多次空战都未取得显著战果，致使重庆的老百姓以为空军不敢飞、惧战，对空军极为不满。
郑少愚看在眼里，急在心上，他在此后的一次23队队内会议上，曾悲愤地说道：“我提议与敌机相撞，同归于尽，不论白天或夜间，只要捕捉到机会，我愿意第一个撞敌人的领队机，各分队长撞敌机的小队长，各僚机撞敌人的僚机。”23队集体通过了这一决定，这是一个只有该队成员才知道的秘密，若干年后才由当时担任会议记录的郑松亭对外披露。然而由于伊—152战机的速度过慢，空军又普遍缺少氧气瓶，致使战机无法保证足够的飞行高度，郑少愚提议的这个视死如归的战斗计划，最终还是未能实现。
1939年11月桂南会战爆发，郑少愚此时已升任第四大队副大队长，12月中旬，他率队参加昆仑关战役。12月30日，日海航第12航空队舰战分队长相生高秀大尉率5架96舰战，会同驻南宁机场的第14航空队的13架96舰战，共计18架战机来袭柳州机场。我驻柳州机场的第四大队由大队长刘志汉率领17架伊—152战机，会同苏联航空志愿队16架伊—152战机、9架伊—16战机，共计42架战机起飞迎敌。
这是1939年度最大规模的一场空战，郑少愚此战率领8架战机在绕场巡逻至机场西南角处，发现一架96舰战摇动机翼，似在指挥作战，于是他随即示警并射击三次。此时郑少愚机群的后上方突然出现12架日机向其发动偷袭，双方随即展开格斗。郑少愚首先向一架日机射击四次后，当即见其冒白烟下坠，正当他观察敌机坠落地点时，忽遭另一日机偷袭，郑少愚“右足趾被敌弹擦伤”，这已是他的第四次负伤了。
此战，我军击落日机3架，另有3架日机疑似击落，我方毁伤战机12架。日方则宣称击落中国战机14架。
时间进入到1940年，为了摧毁中国人民的抗战意志，日军开始加大对重庆的空袭力度，已担任第四大队大队长的郑少愚又一次的站在保卫陪都上空的第一线。
7月4日，日轰炸机三批来袭，郑少愚驾驶2101号伊—152机，率31架战机迎敌，重伤日机2架。
7月5日，日轰炸机三批再次来袭，郑少愚驾驶2323号伊—152机，率23架战机迎敌。
7月8日、16日、22日、31日、8月3日，日机疯狂来袭重庆，均被郑少愚率队击退。
为了对付日军高强度的轰炸，空军官校的阎雷教官发明了一种用小降落伞悬系的“浮游炸弹”，专门用于对付日军的轰炸机群。
1940年8月11日，日海航90架轰炸机分两批从武汉起飞来袭重庆，我军29架战机起飞迎敌。郑少愚率王广英、高又新、王玉琨、郑少亭、洪奇伟驾驶6架伊—152战机，各携带4枚“浮游炸弹”在6000米高度、敌机编队前方200米、上方60米处投放该弹。日军从未见过这种炸弹，编队随即被这些突如其来的爆炸打乱，郑少愚趁日机混乱之际，率队发动猛烈攻击，当即击落日机一架坠于渝市近郊，又追敌至石柱上空，再次击落一架，坠落于双庆乡。
次日，日机两批90架再次来袭，郑少愚驾驶2326号伊—152机，率29架战机迎敌。此次部分战机携带“浮游炸弹”参战，在綦江上空，这批战机发现了日机36架正疾向东飞，由于我机速度较慢，只有一架战机得以接近日机并投放“浮游炸弹”，但因炸弹太少，未获战果。
日军此后改变战术，将大编队的密集队形，改为两机小编队的松散队形，使得中国空军的这一战法完全失效。
1940年9月13日，日海航最新型零式舰载战斗机首次在中国上空与中国空军驱逐机部队交手。
是役，第四大队大队长郑少愚驾驶2101号伊—152战机，作为总领队兼第一群领队，率33架战机（注：此战，我军实际与零战交手的战机之有25架。）在璧山上空与进藤三郎大尉率领的日海航第12航空队的13架零战展开激战。
此时，我伊—152机群在4500—5500米高度，伊—16机群在6000米高度，而日机则在6500米高度。日军利用高度优势向我机群发动偷袭，由于日机的零战在性能上与我军装备的苏制战机存在代差优势，导致我军此战处处被动，损失惨重。我军空战损失13架，迫降损失11架，合计24架。
郑少愚在此战中第五次受伤，他的右手和左足均中弹负伤，座机更被击成重伤。他虽然受伤，但依旧表现英勇。根据《空军第一路司令官毛邦初关于敌我空军交战情况的战斗要报》（1940年9月13日）中记载：“总领队郑大队长虽手足均受弹伤，但仍奋勇迎敌，援救友机多架，战斗终结，掩护各机飞返遂宁。”
“璧山空战”是中国空军至抗战以来的首次惨败，此战之后直到1941年12月的珍珠港事变爆发，中国空军始终处于被动挨打的局面。第四大队23中队副中队长王殿弼在“璧山空战”的前几天刚向大队长郑少愚请假回去结婚。
婚后七天（9月13日）他一大早就起来，雇了一部人力车，急急忙忙地向温江机场赶去。
一路上还在庆幸自己的运气不错，在婚假的一周中，并未听到发生空战的消息，幸而，还能赶回去参加这次战斗行列。结果刚到机场门口，就看见全部飞机陆续起飞，他断定是有了敌情。到达队部后，等了三个小时却不见飞机回航，知道是发生问题了。随后在电话中获悉，重庆上空遭遇了空前的大会战。当天白市驿空军眷区内飞行员的太太们，更是心急如焚，直到夜晚查出牺牲者的名单后，一片凄惨的哭叫声，震撼整个眷区。第二天，王殿弼就带着新婚未出十日的妻子，到医院去看望那些断腿残臂的袍泽。
曾任郑少愚僚机的空军英雄张光明后来也回忆道：“得知众多战友献身，大家难过得连晚饭也不想吃，一门心思想要报仇。”被抢救到重庆黄山空军医院救治的大队长郑少愚得知那么多战友殉国后，不顾身上有伤，挣扎着要下病床，马上要求出院重返战场。经医护人员劝阻，他在病床上号啕痛哭着说：“我对不起弟兄们！我发誓，血债要用血来偿，不消灭仇敌我死不瞑目！”
郑少愚由于受伤，暂时离开了作战部队，来到成都养伤。早在1940年1月，郑少愚在柳州受伤后到成都养伤时，就碰上空军参谋学校首次招考，于是他参加了初试，并顺利考上。此次到成都养伤，恰巧又遇上空军参谋学校的复试，于是再次顺利通过。他曾用开玩笑的口吻对朋友说道：“我底运气还不差，每一次都让我有这机会到成都来参加。”
空军参谋学校是国民政府为培养空军中高级指挥官所专门开设的一所学校。郑少愚则是该校的第一期学员。（第一期原计划招收50名学员，结果招了70名，于是决定另20名作为第二期学员，届时不再招生。），经过一年时间的刻苦学习，他最终以第一名的成绩顺利毕业。而他那篇名列第一的毕业论文，更是详细地计划了中国空军的建军问题。这说明了，郑少愚此时的眼界与格局，早已非一般空军指战员所能比拟。
1942年2月1日，郑少愚在空军参谋学校第一期毕业后担任空军驱逐（机）总队少校2级总队附兼第四大队大队长。4月，郑少愚随第四大队前往印度卡拉奇，接收美制-43-1“共和”战机。此时，他又被任命为中美空军联合指挥部副指挥官（注：指挥官为陈纳德），只等他回国后就任。然而就在此时，不幸发生了。
1942年4月22日，郑少愚驾驶一架-43-1战机，从印度回国途经泽波尔上空时，飞机突然起火坠地，郑少愚不幸殉国，年仅29岁。
-43-1“共和”战机是-47“雷电”战机的前身。这款战机虽然高空性能较好，但其它设计则较为糟糕，导致性能极不稳定，尤其是燃料供应系统和制动系统有严重缺陷，其临时增设的自封式油箱效果奇差，燃油渗漏严重，飞机往往在空中自行起火燃烧，而郑少愚则不幸成为了这款飞机糟糕设计的第一位牺牲者。
郑少愚在殉国前已与一位吴姓小姐订婚，本准备在回国后的1942年5月完婚，连结婚礼物和所需物品都已准备好，未曾想到4月22日便遭遇不测。1943年9月4日，国民政府追赠郑少愚为空军中校。
郑少愚在空战中击落了多少架日机呢？根据《空军忠烈录》记载：“26年814他击落敌机1架…28年5月3日他在重庆击落日机2架…他获颁陆海空军奖章和3星星序奖章。”郑少愚荣获过3星星序奖章，这表明官方确认他至少独立击落过3架日机。然而，笔者认为官方记载的郑少愚独立击落3架日机的战役细节均值得商榷。
首先是37年“8.14”中日首次空战，几乎所有台湾和大陆的资料均记载郑少愚单机追击在广德投弹完毕返航的浅田机队小川一空曹驾驶的96陆攻，导致其战机重伤后在台湾基隆外海坠毁（注：具体战况见上文）。
然而，根据郑少愚僚机张光明的回忆：当时只有他与另一位分队长乐以琴，双机向钱塘江口方向拦截当时向笕桥机场空袭的日军新田机队，而非浅田机队，且在时间上也无法匹配，郑少愚更是不可能单机脱队进行追击。张光明认为击落小川一空曹驾驶的那架96陆攻的应是当时在广德机场上空单机迎战日军9架战机的周庭芳教官。
《空军忠烈录》记载：“28年5月3日他在重庆击落日机2架。”其实这两架战果也不成立。根据1939年5月3日当天的空军战报原文记载：“击落敌机3架，两架落四坪场，一架罗江北陈滩，但据防空情报所报称敌机7架未回，因中国飞机攻击次数过多，击落之敌机不知系何人射中。”（注：具体战况见上文）
那么郑少愚没有独立击落过日机吗？当然不是，郑少愚在1937年8月15日的战斗中与僚机张光明分别独立击落一架日海航89式轻轰炸机，随后他又与李桂丹合作再次击落一架。（注：具体战况见上文）张光明作为当日郑少愚的僚机，在他的回忆文章中证实了这一战绩，并且其官方战历、战功登记录均可相互佐证。
笔者还发现，郑少愚在1939年12月30日的柳州空战中，疑似独立击落一架日机。（注：具体战况见上文）根据当时我军战后总结:“与敌战斗机18架空战，击落敌机3架，中国飞机毁伤13架，另有3架疑似，坠机未查获，计郑少愚副大队长击落敌机1架，…协同击落日机两架…”但在《桂南会战空军战史辑要初稿》（1939年11月—1940年1月）中的《桂南会战空军战斗成果统计表》则显示：郑少愚此役是和其他4名队友一起击落6架日机（其中3架地点尚未查获），其备考中还特别注明：“系各员合力击落”。
因此，郑少愚的真实战绩应为：至少独立击落1架日机，另可能独立击落1架，而其合作击落日机的战绩则已无法考证。
由于战局的混乱，以及空军转战多地作战的因素，导致郑少愚曾一度与党组织失去联系。直到1938年7月，胡春浦到汉口，先后4次向八路军驻武汉办事处（中共长江局）的叶剑英、李克农等领导汇报，最终其身份才得以重新承认，并决定仍由胡春浦单独与之联系。此后，中共南方局的主要负责人周恩来、董必武等领导均知道郑少愚这一特殊身份。周恩来还曾在武汉和重庆，两度接见郑少愚。
郑少愚成为中共地下党员后，为了更隐蔽地开展党组织交办的工作，其个性也发生了较大的变化。从以前的冲动张扬，变得愈发内敛含蓄。他在黄埔军校读书时，敢于首先站出来代表同学与宪兵理论。而到了8.15空战时，面对乐以琴独霸战绩的宣扬，则并未上前理论。8.15空战中，郑少愚与张光明各击落一架日机，而乐以琴和另两架友机则击落另外两架日机。但乐以琴返场后宣称他击落了4架战机，把郑少愚与张光明的战绩都给囊括去了。郑少愚与乐以琴同为22队分队长，两人职务相同，要是换了其他人，早就上去找乐以琴理论了。但是张光明却回忆：“有人外向豪放，有人内向收敛，我的两位分队长乐以琴、郑少愚分属不同的类型。犹记当日返场，乐以琴兴冲冲的宣称击落4架敌机，我与郑少愚相对的会心微笑不语，心中想的大概都一样，飞机都被你一人打光了。”
郑少愚深知其在空军中对党组织的帮助很少，同时考虑到党组织的经济困难，于是当1935年他还在航校任教时，便将其60元的月工资，自愿拿出一半（30元），用于缴纳党费。当时的党章规定，党员月收入在60元以下的须交党费1元，80元以下的须交党费3%。按照党章规定，他其实只需要缴纳1.8元的党费就够了。罗英德曾在文章中写道：“那个时期——仅仅是那个时期——少愚是比较沉默而严肃的一人。每月发饷后，他总是留下10元邮票钱，其余的都寄给穷朋友。”其实罗英德哪里知道，郑少愚工资的大头都交给了党组织，寄给穷朋友只是一种托词而已。
郑少愚不但是一名优秀的共产党员，更是一名极其优秀的空军指战员。早在1935年航校任教期间，他就在《空军》杂志上发表了《驱逐机攻击重轰炸机之研究》。其在空军参谋学校荣获第一名的毕业论文，更是以中国空军未来的发展与建设作为重点来加以思考。
然而，郑少愚死的实在是太早了。在1942年4月，郑少愚准备前往印度接机时，周恩来就曾指示他，尽量争取不到印度。但是郑少愚知道，自己已是空军驱逐（机）总队少校2级总队附兼第四大队大队长，并且很快就将就任中美空军联合指挥部副指挥官一职，他的职务已经可以比肩高志航了，以后可能不会再在第一线飞行了，所以他决定最后再飞这一次。于是他托胡春浦向周恩来答复：“就这一次，今后的职责不允许我到一线了。”只是这一去，郑少愚就再也没能回来了。
中国共产党自成立以来就极为重视发展自己的航空人才。上世纪20年代初，就多次派员进入广东航校学习飞行，并派遣优秀党员赴苏联留学航空。（注：这其中的王勋回国后改名王叔铭，并脱离共产党，加入国民党，抗战中他成为了空军高级指挥官中的第三号人物，并曾任台湾空军总司令。）1938年，党中央还派遣多人前往当时盛世才控制下的新疆学习飞行，其中部分人员还掌握了驾驶伊—152、伊—16战机的飞行技能，只是由于此后盛世才的反共立场，这些人均被关入了监狱，无缘参加抗日空战。因此，在整个抗日战争中，郑少愚成为了唯一一位参加过对日空战的中国共产党党员，也算是唯一一名“八路军”的空战飞行员了。
国共两党均对郑少愚这位优秀的空军指战员非常重视。郑少愚早在1935年就加入中国共产党，中共高层对其革命经历了如指掌，周恩来甚至还曾意定由郑少愚来组建今后新中国的空军部队。笔者认为，以郑少愚的革命经历和在国军空军中的所取得的成就，如果他能活到新中国成立，那么由他来担任新中国空军副总司令一职，应该是完全有可能的。
而如果抛开他中共党员的身份不论，他在国军空军中的仕途则会更加顺利。郑少愚出自号称“空军中的黄埔军校”——笕桥航校，校长是蒋介石，他可谓是天子门生。其一加入作战部队就在号称“中国的皇家空军”、“嫡系中的嫡系”——第四大队中服役。而一到第四大队后，他就没挪过窝，从分队长一直干到大队长。此后又从空军的最高学府——空军参谋学校，以第一期第一名的成绩毕业。此后更是担任了空军驱逐（机）总队总队附和中美空军联合指挥部副指挥官。如果他不死，以他同期同学罗英德等人的经历来看，他担任台湾空军总司令一职是完全没有问题的。
笔者很早以前就知道郑少愚是一名中共地下党员，还曾在某本资料上看到过他因某些亲共行为而被当局在重庆拘押过，只是后来查无实证而被无罪释放的记载。但当我真正提笔开始写这篇文章时，我才发现，其实我对他的了解实在是太少了，而他身上的秘密又实在是太多了。
台湾方面，对郑少愚出生年月的正式记载为1913年10月，也就是说他年仅16岁便考入了黄埔军校。而大陆方面几乎所有的资料均记载其出生年月为1911年10月。（注：只有《蓝天碧血扬国威——中国空军抗战史料》一书中的记载与台湾一致。）郑少愚的婚姻其实也是一个谜，今后我会专门刊文讲述。等等还有很多谜团，由于篇幅所限，这里就不一一列举了。而这可能就是郑少愚所谓“潜伏者”的特性吧，始终迷雾重重，让人无法看透。
郑少愚曾对罗英德说过，在空战中，敌人决打不死他。敌人确实没有打死他，但他最终还是死了，死于飞行事故，死于盟友援助的那架-43战机。写到这里，笔者不禁再次感叹，郑少愚死的实在是太早了。
1942年6月，胡春浦以“四川省国民党党部秘书”的身份回到郑少愚的故乡——四川省（达州市）渠县，借“悼念民族英雄抗日军人”的名义，为郑少愚举办了一场盛大的追悼大会，并在鲜渡乡树立了“少愚碑”。胡春浦又再次联名申报，经国民政府批准同意后，四川省政府将鲜渡乡改名为“少愚乡”。解放后，由于郑少愚地下党员的身份长期无人知晓，1950年，人民政府将“少愚乡”改回鲜渡乡。1958年，“少愚碑”被击碎丢弃。郑少愚被作为国民党的反动军官对待，其家人在历次运动中备受牵连。直到拨乱反正后的1981年11月27日，渠县人民政府才追认郑少愚为革命烈士。今天的渠县博物馆中还成列着郑少愚的铜像。
郑少愚虽然殉国了，但他的同学、朋友和战友们却从不曾忘记他。1943年，罗英德（郑少愚的同期同学兼战友，曾任空军第五大队大队长、台湾空军上将。）写下了那篇著名的《纪念郑少愚同学》一文，《中国的空军》杂志总第64期予以全文刊发。然而笔者认为《中国的空军》杂志1942年第二卷第七期刊登的《怀少愚》一文，是写郑少愚最好的一篇文章。这篇文章的作者署名为“南波”，这很明显是一个笔名。
板凳老师和我讨论“南波”究竟为何人时，我们一致认为他是一名非空军人士，再结合文章的内容，我们知道他与郑少愚的关系极其密切，并且“南波”此人还曾在敌后游击区工作过，除此以外，我们一无所知。正当我完成此文，并将初稿交给老萨之后，我才在无意间发现这个“南波”竟然就是郑少愚在党组织中的唯一联系人，他的直接“上线”——胡春浦。直到此时，我才终于明白了《怀少愚》这篇文章中为何会反复、多次地出现“新中国”这个词。虽然在那个时代，中华民国也被称为“新中国”，只是文章中的此“新中国”非彼“新中国”。而我也终于明白了，为什么这篇文章会写的这么好的原因了。搞宣传，国民党永远都干不过共产党！
当几乎所有人都以为《怀少愚》这篇文章只是一位“国民党党部秘书”对另一位国军空军烈士的悼念时，只有胡春浦自己知道，这其实是一位共产党的地下工作者对另一位“潜伏者”的哀悼。
本文的最后，笔者节选这篇文章的部分段落，作为结尾，以此来纪念郑少愚同志殉国七十七周年。
你为祖国自由独立而死；你为人类正义和平而死，你的死，死得光荣，但在抗建的伟壮事业上却是一件无可衡量的损失。
少愚！你正在青年的时候，你在人生的旅途上，才刚刚迈步，你毕生的事业，才刚刚奠定一点基础，你满怀的抱负，才刚刚划了一个轮廓，你至少应该再有二十年，三十年的生命，才足以尽量发挥你的抱负，以贡献国家民族，以贡献人类社会。现在就死，实在死得太早。
……我们知道你一定参加这战争；我们知道你作战一定比别人英勇。我们知道残酷的空战，是要吞没许多聪明俊秀的战士的生命的；我们也知道：自由独立的新中国，是建筑在千百万热情青年的鲜血上的。我们需要自由独立的新中国；我们需要不达目的誓不终止的民族战争。
……在你最后一次受伤前，你曾向我说，现在作战，你愈有把握了。因为这大小几百次的战役，把你锻炼得更沉着更有经验了。谁知在辽远的印度的上空，在一个本极平凡的情况下，竟会结束你一身的抱负呢？
……每一个见过你一次面的人，他们都觉得你的仪态足为一般空军战士——不，简直可以说任何一种军人的楷模，你那虚心诚恳，彬彬有礼的样子，谁都说像一个教员，像一个饱学足识的哲人学者。
……你平生没有嗜好，如果说有，那就是助人和求知了。你把帮助别人，当作一样功课，当作一件事业。……于是从航校毕业直到你死，都经常在计划着你的经济情形——实际上是在为若干个人的事业和若干个家庭的生活在计划。……
虽然我们间的私情上和在中国空军的前途上说，都是一个无可补偿的损失。然而，你的功绩，你的嘉言善行，已深深地嵌在每一个了解你的人的心中，牢牢地映在每一个景仰你的热情青年的脑海中。他们将要把你的志愿——为争取国家独立，民族生存而奋斗到底的志愿作为一个鹄的。他们将要把你的言行，作为一种楷模去完成抗战建国的伟大事业。
《历史的棋局中》（《胡春浦百年诞辰纪念文集》），作者：胡小伟。
《蓝天碧血扬国威——中国空军抗战史料》，作者：南京市政协文史资料委员会。
《空军战斗要报》（1937年9月4日），作者：空军前敌总指挥部。
《空军1940年7月战斗要报》（1940年7月4日—28日），作者：航空委员会。
《空军1940年8月战斗要报》（1940年8月2日—21日），作者：航空委员会。
《空军第一路司令官毛邦初关于敌我空军交战情况的战斗要报》（1940年9月13日），作者：航空委员会。
《桂南会战空军战史辑要初稿》（1939年11月—1940年1月），作者:不详。
《纪念郑少愚同学——少愚殉国周年祭》，作者：罗英德 《中国的空军》杂志总第64期。
《怀少愚》，作者：南波 《中国的空军》杂志1942你那第二卷第七期。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
男子看直播“砸金蛋”，花了100多万怒曝光，男子：就是骗人的
现在随着直播的发展越来越多的人平时没事的时候都喜欢在手机上看个直播，甚至有一些人在看直播的时候还会给那些主播进行打赏，其实打赏也并没有什么大不了的，只是要量力而行罢了。
因为有好多人就因为给那些主播进行打赏把自己弄得倾家荡产的，这不是得不偿失吗。小潘先生反映说最近他在某直播软件上迷上了砸金蛋的游戏，但是为了这他却花费了100多万，这究竟是怎么回事呢？
1，小潘今年24岁来自江西初中学历，去年有一个陌生女子添加了小潘，两个人一直在聊天儿，后来那个女子说她是一名女主播，让小潘没事的时候可以去她的直播间看一下，一开始小潘只是在默默地看直播，后来慢慢的也刷起了礼物。
2，只是刷礼物他就花了15万多，后来小潘发现在直播的时候点击直播页面下方的礼物图案会出来三个图标，有霸王龙蛋，翼龙蛋，剑龙蛋，小潘说这是抽奖活动，如果要参加的话就要先充值萌豆，一元钱可以换1000个萌豆。
3，小潘平时玩的都是霸王龙蛋因为中奖的金额比较大一些，而且这些萌豆既可以当做礼物送给主播也可以变现，小潘说可以联系主播的公会长，把礼物刷给主播后对方会议4.5折或者5折的方式转账给小潘。
4，小潘说每次砸金蛋都能中奖，只不过中奖的金额都很低，他运气最好的时候充了10万元转手出去之后亏了两三万，他自己觉得还挺好的。小潘自己也说虽然这样都是赔钱，但他可能就是喜欢上了这种中奖的感觉，觉得特兴奋。
5，今年2月份小潘用微信往平台上充值了12万元，又用支付宝在平台上充值了20多万，半年下来他差不多亏了110多万，现在他已经后悔了因为这些钱是家里的拆迁款，所以他希望平台能够返还三分之一给他。
6，之后找到了平台充值公司，一位郑经理解释说砸金蛋主要是为了给主播进行打赏，也是给消费者一个福利，还说这些活动都是消费者自愿参加的，同时郑经理也表示消费者的礼物是没有变现途径的。
7，郑经理还说如果有主播私下与消费者进行交易他们就会把这个主播给封掉，他说这并不是一种赌博而是一种概率性的游戏。郑经理说这件事情会让公司法务部门的人来处理，小潘也已经把这件事情反映给了当地的派出所。
最后小编想说，这件事情还是小潘没有控制好自己，也没有人强迫他说一定要去玩这个砸鸡蛋的游戏，他自己本身也是有一定的错误的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
俗话说：“乱世出英雄”，实际上也出奇人。在南北朝时期那段历史上的大乱世，就有这么一位奇人。他在山中过着闲云野鹤般悠闲的日子，虽不在庙堂，但凡大事，国君常常咨询于他。人虽在山中，却仍能影响一些重大决策，人称“山中宰相”。他就是经历南朝宋、齐、梁三个朝代，在江苏的山上隐居了四十多年，活了八十多岁的陶弘景。
陶弘景，南朝梁时丹阳秣陵（今江苏南京）人，后来隐居时取了个通俗易懂的号---华阳隐居，一听就是世外高人的感觉。他确实既是高人也是奇人，一生拥有诸多成就。他从小就是神童级别的存在，九岁时就已经开始阅读诸多儒家经典，如《礼记》、《尚书》、《周易》、《春秋》等。不但爱读书，还爱思考问题，博学多才。不到二十岁就作为南朝宋末诸王的侍读，这可不是一般人能有资格的，可见他有多厉害。
其实，陶弘景更厉害的还在后面，终其一生不懈努力，上知天文下知地理，对儒释道、医药、养生、化学、炼丹等都有很深的研究，成为集大成者。集道教思想家、医家、文学家、书法家、化学家等众多光环于一身，著有《本草经集注》、《真浩》等二百多部著作，为后世留下宝贵的财富。
不遭人妒是庸才，陶弘景早年仕途却不顺利，可能正因为他太有才。三十多岁的时候才官居六品，不过是金字总会发光的。492年，陶弘景辞官归隐，过着闲云野鹤般悠闲自在的日子，却没想到反而更有所成。
有心栽花花不发，无心插柳柳成荫。他不但开创了道教茅山宗，而且深得梁武帝萧衍的敬重，屡次请他出山为官，都被他拒绝。“山中何所有，岭上多白云。只可自怡悦，不堪持赠君。”这是他内心的真实写照，多么洒脱自如怡然自得。但是，梁武帝经常就国家大事和他商讨，对他颇为倚重。甚至连梁朝的国号“梁”，都是萧衍询过他后定下来的。陶弘景虽人不在庙堂，却能左右朝堂大事，因此被人称为“山中宰相”。
陶弘景隐居在江苏句容句曲山（茅山），距离南朝梁的国都南京不远，只有约60公里。茅山位于今江苏省镇江代管的句容市境内，这里山清水秀、气候宜人。句容因勾曲山（茅山）而得名，勾曲而有所容，故名勾容，古代“句”、“勾”二字相通，故又名句曲。句容素有“南京新东郊、金陵御花园”之美誉。茅山南北长约10公里，东西约宽5公里，面积50多平方公里，海拔不到400米。可以说是座很小的山了，但是它却印证了古人“山不在高”这个说法。
茅山虽小但风景独特而秀美，有九峰、十九泉、二十六洞、二十八池之胜景，峰峦叠嶂，云雾缭绕。更重要的是，这里是道教上清派的发源地“上清宗坛”，有“第一福地，第八洞天”之美誉。茅山积金峰南腰处的元符万宁宫即为陶弘景隐居修炼之地。因为陶弘景的到来，并开创茅山派，使得茅山名气更大了。
在很多影视作品中，都有茅山道士的形象出现，相信大家听到这个名字并不陌生。唐宋时期，茅山道教发展极为鼎盛，人才辈出，可以说这里面有陶弘景这位山中宰相很大的功劳。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刘备是三国时期蜀汉的开国君主，他一生颠沛流离、寄人篱下能登上帝位实属不易。然而夷陵之战的惨败险些让刘备一生的奋斗付之东流，那么在这场战争中刘备到底犯了哪些兵家大忌呢？除了我们熟知的“连营六百里”，刘备还犯了哪些兵家大忌？
刘备登上帝位之后，为了报仇东吴夺荆州杀关羽之仇坚持要出兵伐吴。《三国志 蜀书 法正传》记载：先主既即尊号，将东征孙权以复关羽之耻，群臣多谏，一不从。章武二年，大军败绩，还住白帝。亮叹曰："法孝直若在，则能制主上，令不东行；就复东行，必不倾危矣。"由此可见，刘备力主伐吴在蜀国内部遭到了群臣的反对。就连诸葛亮也不赞同刘备出兵伐吴，可惜刘备被仇恨冲昏了头脑面对群臣的劝谏他仍然下定了伐吴的决心。
《三国志 蜀书 先主传》记载：初，先主忿孙权之袭关羽，将东征，秋七月，遂帅诸军伐吴。孙权遣书请和，先主盛怒不许。刘备出兵伐吴时，孙权已经表示出了服软的迹象。然而刘备却拒绝和孙权谈判表示出和东吴势不两立的态度，这显然是刘备一意孤行的另一种表现。当时以蜀国的实力是没法灭掉吴国的，就算刘备后来取得了战争的胜利，吴、蜀两国还是要回到谈判桌上的。此时对于刘备来说最佳的策略是一边出兵一边和东吴谈判，以大兵压境迫使吴国在谈判桌上妥协。而刘备却让吴国断绝了和蜀国讲和的念头，这种做法显然是不理智的。
夷陵之战前期，刘备在用兵方面就表现出了急于求胜的一面。《三国志 蜀书 黄权传》记载：及称尊号，将东伐吴，权谏曰："吴人悍战，又水军顺流，进易退难，臣请为先驱以尝寇，陛下宜为后镇。"先主不从，以权为镇北将军，督江北军以防魏师；先主自在江南。刘备出兵伐吴时，蜀国将军黄权认为蜀军从水上行军前进容易后退难。于是黄权便自告奋勇率水军为先锋替刘备御敌，而刘备不仅没有遵从他的意见反而将他调到了江北用于防范魏国的军队。刘备的想法是自己率大军寻找吴国主力决战。
《三国志 吴书 陆逊传》记载：先遣吴班将数千人於平地立营，欲以挑战。诸将皆欲击之，逊曰："此必有谲，且观之。"备知其计不可，乃引伏兵八千，从谷中出。刘备为了引诱吴国出战曾派大将吴班率数千人向吴军挑战，他则带八千精兵埋伏在山谷中等待吴军上当。可惜吴国统帅陆逊识破了刘备的计谋坚守不出，刘备求战不得只得将伏兵撤走。刘备急于求胜却求战不得，这给蜀军的士气造成了很大的影响。
夷陵之战初期，刘备率领蜀军打的很顺畅。蜀军向吴国占据的地区推进了五、六百里，后来陆逊命令吴军坚守不出更是让刘备误认为吴军怯战。刘备对吴军的误判让他犯了致命的军事错误，那就是分兵作战。《三国志 蜀书 先主传》记载：　二年春正月，先主军还秭归，将军吴班、陈式水军屯夷陵，夹江东西岸。二月，先主自秭归率诸将进军，缘山截岭，於夷道猇亭驻营，自佷山通武陵。起初，刘备从蜀国出兵是水陆并进。后来刘备干脆命令水军同步军一同上岸扎营，蜀军被分为了四十多营连营七百余里。
《三国志 魏书 文帝纪》记载：初，帝闻备兵东下，与权交战，树栅连营七百馀里，谓群臣曰："备不晓兵，岂有七百里营可以拒敌者乎！魏国皇帝曹丕在听说刘备分兵作战连营七百余里时也惊讶地认为刘备此举是在自取灭亡。《三国志 吴书 陆逊传》记载：臣初嫌之，水陆俱进，今反舍船就步，处处结营，察其布置，必无他变。伏愿至尊高枕，不以为念也。刘备分兵作战连营数百里的疯狂之举，令陆逊找到了破敌之策。陆逊当初之所以按兵不动就是因为忌惮刘备大军水陆并进，此时刘备没有分兵水军、步军的战斗力都令陆逊担忧。现在刘备不仅让水军上岸扎营还将军队分为四十多营，他的这种自我削弱战斗力的作法让陆逊有了必胜的把握。因此陆逊才敢给孙权吃定心丸让他不要为刘备伐吴而担忧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1、邮储银行信用卡每周三、周六6元观影，每天限80张，每人每月两张。
2、中国银行信用卡手机银行扫码支付每周六、周日9元观影。每人每月四张。
3、光大信用卡每周六、周日10元观影，需至“光大信用卡山东”公众号内领取优惠码。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
掘金在5中攻防两端表现得非常出色，球队取得124分在这个季后赛中并不意外。因为两队其实也是以进攻为主的球队，上一场继续是完爆对手的内线，主教练密奇马龙使用以己之长攻彼之短的战术居功至伟，充分利用约老师和咪萨普在内线的绝对优势强攻拓荒者颜色地带，约季奇和米尔萨普合力砍下50分，而掘金也是有了针对性的打法，知道对手内线薄弱这一个环节。目前球队在3比2领先的情况下，此役客场作战还是有赢球的能力。
开拓者在本轮季后赛前4次交手双方都打得平分秋色，每场分差都保持在个位数，但天王山之战却出人意外地以开拓者惨败26分告终。在5开拓者落尽下风，前三节每节至少输6分，分差一度拉开到30分以上，全队正选五虎只有利拿德发挥尚算正常，然而其余四人合计只有27分进账，不仅内线支柱.根达延续4的低迷继续得分停留在个位数，而且季后赛表现出彩的麦高林上仗16投仅5中，他的状态缺失导致开拓者惨败而归。开拓者劣势主要在于防守端，若是能够限制掘金的外线，切断约基奇与其他球员之间的联系，那么主场还仍有一线生机尚存。
本场比赛数据公司开出主场作战的开拓者-3.5分让步，从双方阵容观察，掘金阵容要更均匀一些，容错率也更低，一旦掘金针对开拓者后场双枪取得效果，胜利便会向着掘金倾斜。6决定生死之战，相信开拓者会全力以赴，但是掘金同样不容小觑，约老师这个点开拓者不解决的话，明天看好约老师挺进西部决赛！
昨天公推：雄鹿凯尔特人，雄鹿-8.5胜！雄鹿进军东部总决赛，收米！
昨日私推：足球赞赏：欧冠杯-托特纳姆热刺+0/0.5胜阿贾克斯，绝地翻盘，绝杀收米！篮球赞赏：火箭勇士，勇士-5.5胜火箭走墨，私推9连红被终结！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
断过跟腱的人会告诉你，受伤的那一刻，就像被人从后头踹了一脚。
在杜兰特颜射香波特后，他的反应，简直和上面这种说法如出一辙。
解说员雷吉-米勒摇着头不停地重复，跟腱、跟腱、跟腱......
向来淡定的主教练科尔，脸上写满了恐慌，面对西部最难缠的对手，在天王山之战的关键时刻，他麾下最出色的球员倒下了。
当时，一度落后20分的火箭将分差缩小到3分，眼看着，勇士就要崩塌了。
可他们毕竟是四年三冠的王者之师，在杜兰特加盟前，库里、汤普森、格林和伊戈达拉曾亲手击败有双子星的雷霆。
火箭没有抓住这千载难逢的战机，而水花兄弟在球队最需要自己的时候，觉醒了。
“利物浦城里的娃（未成年们）应该都睡了，所以我就直说了，咱家的孩子（球员）真他妈是巨人！”
“我妈现在估计正在看直播，对不起了，妈，但我们的队员真他妈是巨人！”
伊戈达拉说，率先给大家吃定心丸的是考辛斯，去年，他刚遭受了毁灭性的跟腱断裂。
而同样断过跟腱的马刺老将鲁迪-盖伊，也在推特上分享了自己的经验。
“（跟腱断裂时）确实像被人踹了一腿，但我听说小腿拉伤的感觉也是这样。”
但很多人，都不相信杜兰特只是小腿拉伤这么简单，他们觉得怎么看都像是跟腱伤。
小腿拉伤这种事，轻的话休息几天就能打，但如果比较严重，可能要缺阵两到三个星期。
今年季后赛，可以说是杜兰特一个人扛着勇士走，在水花兄弟持续低迷的情况下，他火力全开。
这场比赛前，他季后赛场均拿下35.4分，领跑全联盟，也是联盟迄今唯一8次半场比赛得分破20的球员。
也许是知道，这将是自己身披勇士战袍的最后一次季后赛，杜兰特没有像以往那样谦让，以舍我其谁的姿态，接管了比赛。
之前10场比赛，他一共只休息了16分钟，在和火箭的第三战，他更是打了50分钟，创2014年来季后赛前高。
整个系列赛，面对修长的勇士球员，身材矮壮的火箭球员，一直在寻求身体接触。
到目前为止，无论是勇士，还是火箭，都没有办法攻克对方的主场。
下一战，有很大概率杜兰特将不会前往休斯顿，勇士的残阵，能完成这个艰巨的任务吗？
科尔说，在飞往航天城的航班上，勇士教练组将商讨如何调整应对。
在杜兰特受伤下场后的一节多比赛中，勇士似乎给出了他们的答案。
没有杜兰特，他们可以顶住一节多，但面对背水一战的火箭，在他们的主场，勇士能坚持48分钟吗？
本文为空口有评原创，未经授权，禁止转载！如需转载，请获取授权，并只允许微信公众号转载，不可发在其他渠道，违者必究。授权转载时还请在文初注明出处和作者，谢谢！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
称呼，其实代表的是一种认同感，一种身份的象征。从别人对你的称呼中，就能看出你在他的心里处于什么地位。
其实很多时候，在感情里寻寻觅觅，费尽心机的人，想要得到的，也不过是一个称呼而已。
不同的称呼背后，所蕴含的感情是不同的。爱情有着神奇的魔力，可能不需要你做很多事情，一个肉麻的称呼就可以让对方“溃不成军”。
女人千万不要小看一个称呼的力量，对男人来说，你称呼他为“亲爱的”，并不能证明什么，反而会让男人觉得，你根本没有用心对待他。
在现在这个什么都快餐化的社会，感情似乎也变得不那么真诚。有很多人，可以轻易的把“爱”说出口，也可以随便的称呼一个才认识的人为“亲爱的”。
所以女人，想让男人更爱你，就要放弃“亲爱的”这个称呼。你知道的，男人想要的，不是这一个。
爱情是一个互相了解和迁就的过程，不能用个人想法去定义。有时候，你觉得好的，在对方眼里，不一定就是好的。
很多女人不去认真的了解男人想要什么，而是自以为是的给男人她认为可以的，殊不知，这反而会在很大程度上影响两个人的亲密度。
女人要明白，男人和女人之间的思维，存在着很大的差异，所有你要试着换一个角度，从男人的角度出发，去看待一件事情。
两个人相处，可以简单而又美好，只要你能够用男人喜欢的方式去爱，两个人相处，也会很难，若你不懂男人的心，那你们之间的每一步，都会走得很难。
你迟早会明白，男人爱听的肉麻称呼，不是“亲爱的”，而是这几种。为什么我会这么说呢？其实这是很多女人，在感情里寻寻觅觅得到的经验。
@回望灯如旧：以前我称呼他为“亲爱的”，但我发现他其实很排斥这个称呼。后来，我称呼他为“宝贝”，虽然很肉麻，但他好像很喜欢，每次我叫他的时候，他都会很开心的答应我。
不管什么时候，“宝贝”都是这个世界上最值得宠爱的人。我相信，不管是男人还是女人，都没有办法拒绝“宝贝”这样的肉麻称呼。
女人，不要把男人想得太过刚强，男人也喜欢被宠爱的感觉。当你称呼他为“宝贝”的时候，男人会觉得你深深在乎着他，他也会从这一个称呼里，得到满满的安全感。
你要知道，男人爱听的肉麻称呼，不是“亲爱的”，而是“宝贝”。一声“宝贝”，你可能就已经紧紧抓住了男人的心。
@红颜弹指老：在这个世界上，你可能会有很多“亲爱的”，但你的“老公”只会有一个。一声“老公”，叫出的是你对他的依赖，是你对他余生的托付，这其实才是男人想要的称呼。
很多男人，在交往的过程中，即便没有对称呼有过多的要求，但是如果你的称呼很贴心，他会很感动。
女人，当你称呼他为“老公”的时候，已经告诉男人，他在你心里是多么的重要，他已经无人可以替代。
你要知道，男人爱听的肉麻的称呼，不是“亲爱的”，而是“老公”。一声“老公”，意味着承诺一辈子的陪伴，这正是男人想要得到的。
@画作远山长：给他一个特别的称呼，只属于你们之间，只有你们知道由来。比起“亲爱的”，一个独属于你们的称呼，显得更加的亲密和恩爱。
两个相爱的人在一起以后，为了显示自己的特殊，就会想要给对方起一个特有的爱称。
女人，你要细心观察男人的特点，为他起一个充满爱意的独属于你的爱称，让男人看到你的心意，同时告诉别人，你在他心里的不同。
男人喜欢的肉麻称呼，其实并不是“亲爱的”，一个特别的称呼，既彰显了你在他心里的位置，也在时刻提醒他，在这个人世间，只有你最了解他，也只有你最爱他。
女人，不要把自己的思维局限在某一个领域里，不要总是学习他人的恋爱模式。
一个特殊的称呼，往往就可以起到意想不到的效果，很多时候，你可能并不需要付出太多，也不需要说太多肉麻的情话，一个称呼，就足以告诉他，你的未来里有他。
不要觉得这些称呼太过肉麻，其实在爱你的男人面前，你可以放下所有的矜持和骄傲。当你情到浓时，这些称呼，自然而然的就说出口了。
与男人相处，并不是很多人以为的那样，只要有爱就够了，你还要从很多方面去抓住他的心。
男人喜欢你做什么样的打扮，你就打扮给他看，男人喜欢听什么样的肉麻称呼，你就投其所好，用他喜欢的方式去称呼他，你就能让他一直爱你，离不开你。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
关于这个问题不得不说真的很难，拿到表明一位球员常规赛阶段表现联盟最好，拿到表明球员在总决赛发挥最好，如果有一名球员能够在一个赛季里面同时拿到这两样，只能说明一个问题，这位球员绝对是超级球星，大牌中的大牌，人生赢家。强如韦德没有，强如艾弗森没有总冠军，别提，这就是事实，所以说同一年拿到两大荣誉，历史有几位，真正的王者。
单赛季在常规赛获得，然后又在总决赛的赛场上获得，在整整73年的历史上，人数也不大，现在，我们盘点一下这10位传奇的人物吧！迈克尔-哪里都有我-乔丹自然又出现在这个榜单的第一位，神的伟大往往不是凡人可以揣测的。两个三连冠中各获得两次双，生涯四次笑傲群雄。乔丹，四次做到（1990-91赛季、1991-92赛季、1995-96赛季、1997-98赛季）
拉里伯德，两次做到（1983-84赛季、1985-86赛季），伯德是一个典型的天才型球员，他狂傲自大却传奇不断；身体素质并不突出却打出天生为篮球而生式的比赛；三年3个2个常规赛的他缔造了一段属于他和凯尔特人的王朝。
11-12赛季詹姆斯、12-13赛季詹姆斯，詹姆斯是离我们现在最近的同赛季拿下和的球员，在加盟热火第二个赛季，詹姆斯开启了最巅峰的表演，率领三巨头实现两连冠的同时拿下两座和两座，奠定了自己的历史地位，这也是詹姆斯和杜兰特、库里们之间的鸿沟，后辈想要超越詹姆斯基本很难了。
02-03赛季邓肯、99-00赛季奥尼尔，这哥两是新世纪头十年的绝对王者，邓肯背靠背的，并且在03年加冕总冠军和，而奥尼尔在00赛季简直就是无解，连拿、、得分王、、最佳一阵、最佳二防，从这一刻奠定了两人江湖地位。
93-94赛季奥拉朱旺，作为乔丹同届班长，奥拉朱旺在乔丹退役第一年，迅速抢占了王座，实现两连冠的同时，还拿下了最佳防守球员和，实现人生大满贯。
威利斯里德，一次做到（1969-70赛季），尼克斯的标志，在69-70赛季率队拿到总冠军，同时自己加冕和，总决赛带伤出战的故事让一代人记忆犹新，这也是第一位拿到双的球员。
83-84赛季伯德、85-86赛季伯德、86-87赛季约翰逊80年代的双雄，你方唱罢我登场，两者谁也不让谁，伯德三连同时拿下两座总冠军和，约翰逊随后拿下两连冠和、两连，整个80年代就是这两人的双龙会。
以上就是仅有的8位实现赛季和同时拿到的球员，而这8位球员基本都是联盟历史前二十的球员，可见拿到双在一个赛季有多难，也再次验证了含金量之高。那么下一位做到这一伟绩的球员会是谁呢？
至于字母哥，我觉得今年还是有希望的。首先大概率是他的，所以就看季后赛了，现在也是一路领先，很有可能冲出东部！西部不管是勇士还是火箭，或者是掘金开拓者，雄鹿都有一战之力，如果雄鹿今年拿到冠军，字母哥将会一战封神！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
民国时，作为普通的北京市民一日三餐都极为普通，品种也很单一。吃的无外乎就是米面杂粮和蔬菜，经济条件好一点的还会不时的加一点肉菜、腌菜和米酒之类。
对于生活不太窘迫的人们，还是会三不五时的下馆子去打打牙祭。北京居民所食的肉类以牛羊肉为主，其次才是猪肉和鱼肉。烹饪方法主要有酱、烤、烧、涮、汤等多种手法，秋冬主要就是涮烤。尤其火锅特别受北京人喜欢，火锅分为雀火锅、天上锅、水中锅、生火锅、菊花火锅，渍菜白肉火锅、涮羊肉等。
在民国时吃火锅最好的地方当首推正阳楼，其次才是东来顺和西来顺等地方。“尤其是吃到最后，羊肉都吃光了，只剩下锅中一点变了色的汤汁，这却真是下饭的妙品。”正阳楼不但可以吃涮羊肉，烤羊肉更是一绝。“八九月间，‘正阳楼’之烤羊肉，都人恒重视之。炽炭于盆，以铁丝罩覆之。切肉者为专门之技，传自山西人，其刀法快，而薄片方整，蘸醯酱而炙于火，馨香四溢。”
著名学者金岳霖曾这样回忆北京下馆子的情形“早期馆子不太多，可是有能同时开出几十甚至百多桌酒席的。隆福寺街就有这样一家馆子，名字忘了。前口外大栅栏也有一家。隆福寺的那一家，我在那里吃过饭，不特别好。小馆子却有特别好的，例如前口外的恩承居，再往南一些的春华楼。还有很特别的正阳楼，它是小馆子，但是磅蟹上市时，它似乎有一种优先或甚至垄断权，无论如何最好的螃蟹就到它那一馆子去了。＂
在当时下馆子，知识分子是具有特殊的地位的。著名历史学家陶希圣曾这样回忆：”在北平市场上，教授的地位之高是不言可喻的。毎一家有名的菜馆，总有它的“封建势力”，即教授主顾。某先生在某饭馆有他的特定菜单，照菜单点菜，即便宜又合口。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，季后赛西部半决赛，火箭和勇士的天王山之战，已经结束，勇士104-99击败火箭，拿下了天王山之战，大比分3-2领先。在火箭主场，勇士连输两把，今天回到勇士主场，勇士众将也捍卫了主场尊严，守住了最重要的主场优势。3-2！勇士科尔果然识破了火箭计谋，但是科尔却笑不出来，因为暗藏了大隐患。历史总是如此相似。
被火箭队连扳两场，勇士队输在哪？记者今天给出了答案之一，记者兼数据专家 发布了的一组数据：塔克在场担任中锋，火箭净胜勇士21分，前场篮板率高达35.4%。自从德帅和布帅把塔克当做火箭内线核心之后，火箭连赢了两场。勇士主教练科尔也识破了火箭的策略，早已经发话，今天要最大限度限制塔克的发挥。
然而，今天的比赛，勇士队还是没有能够按住塔克（13+10+1），但是，勇士也有意外收获，反而把卡佩拉（10投3中）、小里弗斯（6投1中）和戈登（14投5中）封锁住了。保罗又不争气（14投3中），火箭队只能依靠哈登（31+4+8）和塔克两人支撑局面，哈登这几场的表现，毫无疑问是火箭队超级领袖。塔克出色的表现，也被球迷封为火箭的新巴蒂尔。
勇士队今天打得也大起大落，一度最大领先火箭20分，但是三节结束，两队又打成了平手，而且杜兰特因为右小腿拉伤，退回更衣室，没有再登场。杜兰特下场之前，是勇士得分最多的球员（22+5+4），克莱汤普森（27+4+1）今天找回了准头，他和库里（25+6+5），还有追梦格林（8+12+11），在杜兰特受伤的情况下，拯救了球队。
3-2之后，科尔没有能笑出来，因为杜兰特伤病貌似有点严重，明天要接受核磁共振检查才知道伤情定级，小腿拉伤，没有那么容易好，其他球员都纷纷为杜兰特祈福，希望他归来再战第六场。火箭队和勇士队的实力还是非常接近，重返休斯顿火箭主场，这对于火箭来说是大利好，但是却对勇士非常不利。更坏的消息是，勇士杜兰特右侧小腿拉伤，很可能无法出战。上赛季西决，保罗小腿拉伤，火箭被逆转，今年难道历史要反方向重演？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
之家5月9日消息 据澎湃新闻消息，2018年12月27日，海南海口，女乘客陈某荣乘坐公交车时，质疑司机多收了一元钱。司机未做过多解答，陈某荣认为其态度有问题。随后陈某荣用手机拍摄司机，称要对其进行投诉。
到站后司机提醒陈某荣下车，陈某荣认为司机伺机报复，拒绝下车；在公交车即将到达终点站时，陈某荣从车内冲向驾驶室和司机理论，司机称投诉可以，但不要影响开车。这时陈某荣突然一巴掌扇向司机。
司机称，当时车上还有乘客，公交车时速约20公里/小时；事发后司机采取制动措施，将车停靠在路边，然后报警。
民警赶到现场后调取了车内监控视频，陈某荣如实供述了当时的情况，并称“你（司机）耽误我时间，还多收了我一块钱。”最后陈某荣因涉嫌危害公共安全罪被警方刑事拘留。
5月9日，海口市美兰区人民法院公开开庭审理并当庭宣判，以涉嫌危害公共安全罪判处被告人陈某荣有期徒刑4年。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
火箭队与勇士队的系列赛，那往往都不乏出现争议的画面，在北京时间5月9日的天王山之战里，那自然也会出现一些争议的画面，这一次是出现在全场比赛最后6秒钟左右，当时2队比分为102-99，勇士队仅仅领先火箭队3分，当时克莱-汤普森在被詹姆斯-哈登、克里斯-保罗包夹之后，他跃起丢出了一记传球，在他落地的时候，我们可以明显看到他的脚已经踩到了界外，由于他传球的动作就是一瞬间，所以到底是脚先出界？还是球先传出去？汤神关键传球疑似出界，这就是比较有争议的地方了，如果吹了汤神出界，那么火箭队也许就不会输掉这一场比赛...
汤神是否出界，这估计只有赛后高速摄像机一帧一帧的才能给出答案，只不过在章鱼回看这一回合的进攻之时，章鱼只想说，快别争论汤神有没有出界了，在汤神接到伊戈达拉传球之前，也就是汤神这个争议出现之前，球场之上出现了6位火箭队球员，火箭队在场上都拿出6打5了，在这样的情况下，火箭队理论上就该吃到一个“非违反体育道德”式的技术犯规...
在伊戈达拉把球传给汤神的瞬间，实际上火箭队场上出现了6位球员，克里斯 保罗、卡佩拉、塔克、哈登、戈登以及奥斯汀-里弗斯，由于当时裁判注意力都集中在篮球的位置，所以这样的情况并没有被发现，火箭队也借此躲过了一次技犯，可如果回头看待这一次进攻，那么场上出现了6打5，火箭队就该吃下一个技术犯规...
这样的情况在近几年也有出现过，2014年马刺队与小牛队（现独行侠）6的比赛中，最后时刻马刺队方面也有6人出现在场上，赛后联盟发言人蒂姆-弗兰克就表示，那确实是一个漏判，一支球队6名球员或者更多球员出现在场上，那么应该对这支球队吹一个‘非违反体育道德’式技术犯规，正常情况下是一个1罚1掷的判罚...
如果火箭队被吹了这个技犯，那么比赛在这里也就失去了悬念，所以这一如前文，还是别扯汤神那一球有没有出界了，火箭都上场6个人，他们能躲过一个技犯已经很幸运了，如果为了判断汤神是否出界多回看几遍视频，火箭队当时大概率就会被吹技犯，比赛的结果估计依旧难以被改变。本赛季火箭队与勇士系列赛中的任意一场比赛，那似乎都很容易出现有争议的地方，可是这争议归争议，比赛最终还是要看哪支球队能拿下更高的得分，希望在下一场比赛过后，我们能少一些争议、多一些经典的回忆吧？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年五一小长假，江苏盱（ū）眙（í）的小龙虾大秀存在感，盱眙小城，一下子成了“网红”打卡地。
但其实，这绝不是盱眙小城第一次当网红，它曾经在中国战争史上结结实实的红了一把，而那次极限秀，不但火遍了大江南北，而且弯曲了历史走向，甚至可以说挽救了南渡的汉室衣冠。
后世很多军事牛人提起这件战事，都是五体投地的佩服，甚至20世纪一位伟人也对此战细节，圈笔描红，予以肯定评价。
首先看当年狼烟烽火的背景：元嘉北伐。“元嘉草草，封狼居胥，赢得仓皇北顾”，从辛弃疾词中我们早已知道当年北伐的结果，其实宋文帝一共进行了三次北伐，公元450年，是其中的第二次北伐。
可这一次北伐，刘宋王朝准备的并不充分，而且领军将领水平也实在有限，这导致北伐受阻于滑台（今河南滑县），被北魏太武帝拓跋焘抓住机会，打了个漂亮的防守反击。刘宋远征军一溃千里，几乎被消灭殆尽。
惹怒北魏太武帝这样的人，后果不但很严重，而且很残暴。公元451年正月，拓跋焘纠集了北魏部队50万一路杀向南方，饮马长江。江淮一带，刘宋的守军只能快马扬鞭往南跑。可怜沿途的百姓却倒大霉了，“大军过境，秋毫无犯”只是传说，兵匪一家才是事实，血流漂橹、遍地哀嚎，是最真实的战争写照。正是所谓“兴，百姓苦；亡，百姓苦”。
可是在这如同决堤一般的溃退大潮中，却有一个小城，如同中流砥柱一般，屹立在汹涌的浪潮之中，这边是盱眙古城。
溃退这种事，和大水决堤很像，很容易形成一泻千里的态势，可是，如果有一块硬石头岿然不动的挡住，就可以围绕这石块重新夯筑堤坝——这就是中流砥柱的作用！
咱们看盱眙这个名字：张目为盱，直视为眙。盱眙连起来的意思就是登高望远。从名字可以看出，这个盱眙古城建在高处，与周围环境相比，有天然的高地优势，是一种城堡结构的军事要塞。相对于一马平川的江淮平原，这座城池独具魅力。此外，这个地方还是江淮一带转运粮草的枢纽所在。
而且盱眙位于淮河之南，长江之北，是战略要冲之地，有“不得盱眙，不能下长江”的说法。对于饮马长江的太武帝来说，这是一个如芒在背的存在，因此在过江受阻之后，拓跋焘转过头来就开始围攻盱眙，想要彻底拔掉这枚芒刺。
可是，这座盱眙小城却是一块硬骨头，不光因为它的城防修建的很到位，而且因为它的主人早有准备：
此时的盱眙守将是沈璞，是沈林子的儿子。但当时的官场并不很喜欢人才沈璞，三十多岁的年龄也只是做到了不大不小的盱眙郡守（处级干部）。而早有准备这事，不是沈璞能掐会算，而是早在王玄谟围攻滑台的时候，沈璞就发现王玄谟打法不对，预测到了王玄谟必将失败，这才有了沈郡守修城、募兵、屯粮的举动，一切都为了迎接即将到来的战争风暴。
此外，刘宋的退兵潮中还有一个另类——臧质。这位臧将军时运不济，本来是后续部队，可是前军败退之后，他负责顶上，结果在颍川被揍了个灰头土脸。壮心不已的臧将军不甘心，又在江北组织阻击，结果又被打了个七零八落。两次失败下来，两万大军还剩七百。为了不当光杆司令，臧质选择进入盱眙城。两边合兵一处之后，盱眙城的守军达到了——“恐怖”的三千。
到了盱眙城下之后，拓跋焘先给守军写了封信：我跑这么远，口渴了，给点酒喝吧。臧质很“友好”的送回了一壶尿，并且说：我们盱眙城里，好酒很多，有本事，你进来喝。
这是一场50万对3千的对决，兵力对比大概是200：1，进攻方是北魏的50万精兵，而且刚刚击败刘宋的北伐军，气势如虹；另一边则是3千盱眙守军，大部分是临时招募的新兵蛋子，根本没经历过什么战争洗礼。这是一场典型的不对称战争。
面对气势如虹的北魏军，盱眙城头下了一轮箭雨，地面上倒下成片的尸体。
硬攻不行，又换投石车，可是面对特意加固过的城墙，这石头打上去，也就挠个痒痒。不但如此，宋军还趁夜把城底下的石头都搬走了。
投石车无效之后，攻城利器——冲车隆重登场，宋军一看乐了：居然拿我们的发明来打我们，上石头招呼！盱眙城头下起了石头雨，于是冲车就成了战利品。
经过仔细辨认，魏军发现这城头扔下来的石头，就是上次投石车抛过去的石块。魏军都要崩溃了：我们这不但是送装备，而且还要拿人命填坑！
一地的尸体，却连人家一块砖都没敲下来！拓跋焘出离愤怒了，愤怒之余，他写了一封信：
我这有50万大军，有本事你就杀，反正也都不是我的族人：攻打东门的是丁零族，攻打北门的是匈奴人，攻打南门的是氐族和羌族。
这些异族人，对我来说，死了还少了国内的麻烦。你们互相砍，对我来说就是狗咬狗，谁死了我都不心疼。
拓跋焘以为，这封信能完全瓦解盱眙守军的意志，让他们看不到希望。可是拓跋焘太天真了，攻心术这种小儿科，我们玩了几百年了！臧质把这封亲笔信手动抄写几千份，又扔回魏军大营。
这封信的效果，基本是灾难级的。因为拓跋焘说的各族士兵的事——是真的！但人家是出来打草谷吃肉的，可不是来送死的！拓跋焘搬起石头，狠狠的砸了自己的脚，这件事也为后来的北魏内乱埋下了伏笔。
现场效果也更“强烈”，各族士兵的情绪也十分“稳定”，出工不出力成了一景。冤大头这事，谁也不愿意干。
另外，臧质还写信补刀：拓跋焘都这么对待你们了，你们不如投靠南朝，谁杀了拓跋焘，我们这边重重有赏！
拓跋焘不是攻心吗？臧质就猛的拔高高度，让拓跋鲜卑知道什么才叫真正的攻心！
用这一招，只能说拓跋焘没在南方待过，北方十天半个月不下雨，那很正常，还经常得祈雨。可江淮一带，那是隔三差五的下雨，这地段最不缺的就是天上的雨和地上的水。有本事你把老天爷给管起来？
这时候，臧质又送了东西出来——一筐粮食，还附了一封信：我们这磨刀霍霍，杀人没杀够，你们可千万别跑。粮食不够的话，我们这有，送你一点！
满地的死尸，加上这一年春天暖的早了一些，再加上时间的发酵，这催生出了一个战场终极大杀器——瘟疫。
这东西是真正的杀人于无形：人越扎堆儿，传染越快，传播速度还是几何级的。没几天北魏士兵就染病一大半，死的死，倒的倒，居然减员一大半。
拓跋焘就算再刻薄，可也没见过这么多死尸，以相关史料记载，这位曾纵横南北，杀得柔然嗷嗷西逃的战争狂魔，看着堆积的尸体，竟也潸然泪下。盱眙，这座坚强的小城，就这么把他打哭了。哭过后，拓跋焘也咬牙做出决定：撤军，回家！
北魏大军开始拔营回家，在经过淮河的时候，发现盱眙士兵居然在造船，这是准备把魏军拦腰截断的节奏？魏军跑的更加欢实，一路撤军，再不停留。
其实魏军想多了，守城一方的宋军，被近200倍的兵力轰炸，也不好受，而且只有3000人，想要追击几十万的魏军，那根本不现实。而宋军之所以造船，就是在作势——我不打你，也要吓唬你！
盱眙之战，北魏大军攻城一个多月，伤亡二十多万精兵，让这次元嘉北伐，由单方面的溃败，演变成了两败俱伤的结果。对于此时华夏正统接棒人的刘宋政权来说，盱眙之战的意义，更关乎华夏的民族兴废和文明存续。
这一战的胜利，让南北继续对峙，南朝正统的汉文明持续发展，北朝则逐渐迎来汉文明的同化。汉文明的重新一统，在此露出曙光、绽放微笑。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起来，故宫这几年玩跨界玩联名，原本庄严肃正的形象倒让人觉得活泼起来了。
梦中登基、母仪天下，真丝面料再加上取自乾隆时期男莽戏衣的灵感，整件睡衣都给人一种皇宫里高贵端庄的既视感。
故宫文创目前也已经超过了10000件，几乎每一件都得到广大网友们的好评，一开售就被抢空，还有些产品在众筹阶段就已经售完。
可以说故宫是赶上了近几年文创的热潮，借助互联网的便利性，不但建立了故宫博物院的线上网站，进一步提升故宫的知名度，还让故宫的收入成倍上升。
据了解，在2016年的时候，故宫博物馆的文创产品在仅仅一年内就为故宫带来将近10亿元的收入；而在2017年，故宫文创的收入还冲到了15亿。
答案都在这本《谜宫·如意琳琅图籍》，100000+人预定，实卖3倍预售量，豆瓣评分9.2分，还一度缺货！
外观来看就是一本拥有年代感的手作书籍，书的装订不是用胶水，选择了符合时代特征四孔线装。
而由于线装书籍机器没办法生产，只能靠人工打造，树胶还需要绢布包裹，所以每一本如意琳琅图集都是工匠们独一无二的作品。
和其他普通读者看起来枯燥无味的古文书不同，这本如意琳琅图集实际上是一本解谜书，泛黄的书页中大到插画、小到符号都可以是1766年紫禁城的秘密。
配有十几种解谜工具，毛笔、抄经帖、书签、洒金信笺、剪纸、乾隆年间紫禁城全图、宝泉局乾隆通宝。
想认真玩这个游戏的一定要好好保管这些物品，少了一个都有可能没法走到最终剧情，顺便说一下，连包装袋都是解谜关键。。。
宣纸通体透亮，纯手工制作，属于雁皮古法金宣纸，由于太过轻薄，连印刷也只能手工完成。
具体玩法以书本+道具+的形式，翻开这本书，还有种小时候阅读侦探书的感觉。
游戏情节也尊重历史事实，12版故事大纲、真实还原乾隆三十六年历史，对历史比较熟悉的朋友玩起来会很享受，轻松又有趣。
现在的很多书呀，存在的意义就好像是为了帮人催眠，打开不到十分钟即可熟睡一整晚。
想要顺利通过剧情就必须熟知风水、八卦、五行、古诗等等，每做出一个选择都会影响最后的大结局。
什么午门斩首、凌迟处死等等等等。。。为了不透漏游戏剧情就不说太多。
所以在另一方面来说，这也是考验你是否具备在勾心斗角的皇宫里活下来，成为最后终极大魔王的能力。
最惊喜的是，当剧情全部解锁之后还会开启隐藏剧情，需要玩家在实地进行破解，去到故宫寻找每一个实实在在的，收获最终的实体奖励。
据介绍，《谜宫·如意琳琅图籍》是宫中一位去世的御用画师的遗物，因为内容晦涩难懂，一直被扔到角落吃灰，还被叫做“无用之书”。
当所有人都忘记这件事时，宫中的传言引起了一位画师的注意，如意琳琅图集其实是一本藏宝书，记录琳琅宝藏的下落。
于是他找到这本如意琳琅图集，没想到在寻宝过程中发现了宫中所有离奇、复杂的诡异斗争。。。
这样的好物所长当然是不会放过的，现在已把它收纳到商城，在玩物所公众号（：）对话框，输入关键字“故宫”可获得专属购买链接，还有更多新奇玩物等你来挖掘哦~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018 年 3 月 11 日清晨 6 时许，杨大爷跟往常一样在家附近的工人文化宫旁晨练，这时一辆银色丰田轿车停在其前面，从副驾驶下来一名男子，自称是海南来的“老板”，要找一家名为“中华电子厂”的厂家做生意，向杨大爷问路。
正当杨大爷努力回忆 “中华电子厂”在哪里时，迎面走来了一位身着工商制服的“工作人员”，杨大爷遂向这位“工作人员”询问。
于是，杨大爷就跟着二人上了车，殊不知自己已经陷入了诈骗团伙精心设计的套路之中。
上车之后，这名“工作人员”自称是市工商局的，开始与副驾驶的外地“老板”闲聊起来。
于是，这位工商局的“工作人员”就让司机将车开到了梁老板家边并下了车
过了一会，这名“工作人员”从楼道中走出，并拿出一个手机样品上车后递给了外地“老板”。
" 老板去香港谈生意了，让我拿手机样品给你看看。这个手机只能发短信、接电话，不能上网，你能出价多少钱一台？"
在外地“老板”和司机下车后，这名“工作人员”开着免提跟电子厂的老板娘打电话。
"60 元一台，今天没有那么多货，只有 4000 台，要买可以，但要一手交钱，一手交货。" 接通电话后，老板娘显得很干脆。
" 我身上钱不多，可以去银行取 4、5 万出来，你那里有多少钱？"
待杨大爷进去取钱时，这名“工作人员”从车辆后备箱拿出事先用袋子包好的冥币放在车辆后排座位上。
在杨大爷取钱回来之后，为了不让杨大爷起疑，这名“工作人员”又拿出 300 块钱，要杨大爷去买一点礼品送给老板娘。
在接过杨大爷的 7 万元钱之后，这名 " 工作人员 " 将所有的钱都放进了装冥币的袋子里，一行人又开车来到梁老板家。为了让杨大爷放心，这名 " 工作人员 " 下车前还脱下了自己身上所谓的 " 工商制服 "，交给杨大爷保管。
过了一会，副驾驶的外地 " 老板 " 接到一个电话，告知杨大爷他的 " 合作伙伴 " 叫他下车到梁老板家里签字。杨大爷深信不疑，赶紧下了车。
结果杨大爷一下车，车子就一溜烟地开跑了，杨大爷这才意识到自己上当受骗了，连忙向公安机关报了案。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王艳说，前些年母亲身体不好，生活已经没法自理。因为家人工作都比较忙，就把老人送到李沧区振华路的祥阖敬老院。
事情发生在6月22日上午8点左右，实施性侵的张某（化名）是三天前刚搬进来的，他虽然小脑有些萎缩，但是行动自如。
“当时也就是七八分钟的时间。”当晚值夜班的护工秦姐说，她们给王阿姨喂完药后，就去照看其他老人。
接白班的护工刘姐忙完以后，去王阿姨的房间看一下，发现张某坐在床边，被子已经被掀开。
刘姐把张某赶回自己的房间，在给王阿姨换尿片的时候，发现床单上有血，下体也出血了。于是，赶紧联系了院长以及家属。
刘姐说，因为王阿姨身体无法动弹，而且声带损坏，没有办法大声叫喊。所以，被侵害的时候，也没有人听见。
最令家属气愤的是，张某到了养老院后，一直往其他人的房间里乱闯。
家属们质疑养老院的管理存在很大问题，正是这些问题，才没能避免悲剧的发生。
为了方便照顾老人，三楼的房间基本没有锁。负责三楼的一共两名护工，每人工作24个小时轮班。
老人睡不着就乱闯，一个护工根本照看不过来。她们跟院长反映，但院方并没有将这名老人调到其他楼层。
“就是怕发生意外，我们做了一个简单的门锁，晚上把他关在自己的房间里。”护工秦姐说，张某一直在里边大呼小叫，把门拽得呼呼响。
王阿姨自己住一个单间，跟张某的房间是对门，张某一抬脚就过去了。
因为担心他乱跑，护工秦姐跟王阿姨的小女儿一起加固了门锁，想在忙碌的时候，把张某关在自己的房间里。
因为他不停闹，院长说把门锁拿掉。“到了后期，就成他监视我们了。”护工刘姐说，他在里边看着我们，一不注意就跑了出来。
护工秦姐说，整个三楼一共8个房间，大房间每间房4人，小的房间2人。整栋楼少的时候10多个老人，多的时候20多个老人。
但是，一直到8点，需要给老人们喂饭、喂药，值夜班的人就留下来帮忙，忙完以后才会下班。一个人一干就是24个小时，实在太累了。
而那个张某，一直待在自己的房间里观察，看到她们一走神，就从房间里跑了出来。
本来安了一个门锁，在护工无暇顾及的时候，可以将张某暂时看管起来。但是门锁没了以后，她们也没办法顾及到。
“王阿姨在我们这儿很多年了，我也照顾了很多年，都很有感情。”
护工秦姐说，83岁的年纪遭遇了这样的事情，真的很难接受。如果当时她们没有那么忙，或者护工人员再多一个，就不会发生这样的事情。
家属质疑，当时护工已经发现了不对，而且采取了一定的措施。养老院为何不及时处理？
而且，整个楼层有十五六位老人，只有两名护工轮班，也就是白天或者晚上，实际照顾的只有一人，这样的护工比例是否合适？
她告诉记者，住院老人的数量并不固定。而且，养老院的护工人数是合理的。
“养老院的三楼，只有十二个老人，两个护工的话，比例为1比6，这样的比例是合适的。”
根据《养老机构管理办法》，以及《青岛市民政局养老机构建设服务和管理标准规定》有关条款规定，责令上述问题于15日内整改。
李沧区民政局养老办的李主任说，发生事情以后对该养老院进行了劝退。
家属质疑，祥阖敬老院这些问题之前就存在，为何十几年了都没有整改？
李沧区民政局养老办的宋主任回复：养老院现在只进行备案登记，他们也没有强制的权限。
出事的祥阖敬老院成立时间很早，当时民办养老院刚刚兴起，规模小、软硬件条件比较差，符合当时的标准。
宋主任表示，养老院的老人流动性比较大，他们去检查的时候，可能护工比例偏少，但可能过几天住院的老人少了，护工比例就正常了。
而且，现在护工比较难找，没法让养老院一下找来足够的人手，更没办法让老人离开。
记者询问，如果发现护工比例偏少，是否之后进行回访？祥阖敬老院之前是否因为护工比例偏少的原因，被责令整改过？
宋主任表示：他刚调来没几年，之前的情况并不了解。像祥阖敬老院建得较早的养老院，很多都存在这样的问题，但他们只能责令整改或劝退。
像这样的事情也是一个小概率的偶然事件。对于辖区内存在的不规范民办养老院，他们也在努力去解决。
事情发生以后，王老太被送到了医院，经过检查治疗后，被送到另外一家养老院进行休养。
涉事的老人张某被带到了辖区的派出所，他对自己的行为供认不讳。
但是，张某年纪比较大，本身也患有疾病，2018年10月份已经去世。
张某一直都是单身，没有妻子儿女，只有一个远方的侄子，定期给他交养老费用。
李院长说，王阿姨也住了很多年，发生这样的事情心里很难受。但是，在这件事情中，养老院处于次要的责任。
王老太的家属认为，83岁的老人在养老院里被性侵，身心受到的伤害无法去衡量。
养老院本来可以有很多机会，去阻断这个事情的发生，民政局之前就检查出了问题，为何不责令去整改，他们也要承担更多的责任。
家属们认为，至少应当赔偿20万，给老人找个更好的养老院，好好地弥补，让她能够过好剩下的时光，
养老院则表示，他们只愿意赔偿一万，家属们不同意，只能通过诉讼途径。
李沧区民政局养老办的工作人员说，他们只能负责中间协调，双方协商不成，建议走法律程序。
上海锦天城（青岛）律师事务所律师张钢解释，被侵害了老人跟养老院之间存在合同关系，养老院有义务保障老人不受侵害。实施性侵的老人已经去世，养老院则要承担看护不利的责任。具体的赔偿金额，根据合同的约定跟老人受伤害的程度来进行衡量。
◆半岛都市报微信（），半岛记者 孙桂东，未经许可不得转载，侵权必究
●政前方 | 青岛市委书记亲自部署，七大企业联手相助，青岛足球发力冲超
●惊魂一幕！青岛小伙刚停完车，一个花盆从天而降！之前还掉过铁管和土豆…
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
盈球汇全新活动【留言帝】上线5天！立刻关注公众号：盈球汇 参与留言活动，赢取现金红包大奖！详细规则请戳文末海报希望大家能够跟紧盈球汇的脚步，向红单发起冲击。「盈球汇」分析师：司空
1、博卡青年上一场赛事在阿超联第二圈次回合对阵戈多伊克鲁斯，球队虽然在场面上优势不显，但进攻更具组织和耐性，最终借助主场之利以3：1击败对手。主场告捷后，博卡青年成功在阿超联孟晋级，同时将各项赛事不败的走势延续到7场，球队的士气和信心均处于高昂值。
2、在自由杯赛场，博卡青年虽然目前仅排名第二名，但凭借积分和净胜球以及良好的对阵成绩，球队已经基本锁定出线资格，但此役对阵巴拉纳竞技依然有3个求胜因素，其中包括竞争小组头名、维护主场荣誉和为首回合交锋三球惨败而复仇。
3、在主场方面，博卡青年的成绩出色，最近连续7个主场保持不败并斩获6胜，其中也有6场能零封对手和取得2个以上进球的彪炳数据，拥有强大的主场气势。
4、巴拉纳竞技上一场赛事在巴西甲作客沙佩科恩斯，球队作出部分人员轮换后实力下降，场面上虽然占据优势，但进攻效率下降，最终以1:1战平收场。虽然客场仅获得1分，但巴拉纳竞技延续了三轮巴西甲联赛有进球的走势，球队的士气和信心保持在稳定状态。
5、巴拉纳竞技目前在自由杯小组排名第一，5战3胜并以10个进球和4个失球成为小组进攻力和防守力双项最强者，5轮之后已经提前获得小组出线资格，此役作客博卡青年仅为小组头名之争。
6、不过巴拉纳竞技的客场成绩较差，各项赛事已经连续5个客战未尝一胜并输掉4战，而且之前两战自由杯客场挑战实力较低的托利马体育和威斯特曼也悉数落败，呈现了疲弱的状态，此役作客博卡青年无疑在形势上处于下风一方。
盘赔：澳门半一低水开盘，马会虽然开盘上盘是高水，但是入市后也调低了上盘水位，反观两队首轮交锋，巴拉纳竞技主场让平半3-0战胜博卡青年，按理说客队的拉力这场是有的，但是澳门毫不在意下盘的拉力，目前下盘的水位是满水，对主场作战的博卡青年给予了不小的支持，当然半一的设置也在防范穿盘的打出。
欧赔方面初盘也是主胜分歧最小，现在未到交易高峰，主胜已经进一步集中，在对比两队主客场表现：
两队其实都已经携手出线，但是博卡青年稍微有点不稳，所以这场比赛是两队小组头名之争，而且博卡青年接下来没有比赛任务，巴拉纳竞技则有联赛任务，客队应该是会想守一个平局，在这样的背景下，半一下盘拉力其实还是不小的。
5月5日起，红包雨下不停！现在！立刻！马上！公众号盈球汇——关注起来！声明：本文源自「盈球汇」官方微信公众号，未经许可不得转载或用于其他商业用途。文中内容仅供参考，不构成任何诱导性质，理性购彩，热心公益。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，季后赛火箭和勇士的半决赛，第五场天王山之战结束，火箭99-104勇士，勇士队在杜兰特受伤的情况下，依然守住了天王山之战的胜利，捍卫主场最后的尊严。拼到腿抽筋，半场只休息了9秒，杜兰特真的尽力了，还好勇士众将守住了胜利，但是同时，也有非常不利的坏消息传来。
杜兰特今天延续了之前非常出色的手感，他和汤神接连为勇士起势，两人快速拿到20+，为勇士队建立了大比分的领先优势，第二节勇士最大领先火箭20分。但是，第三节在无对抗的情况下，杜兰特的腿脚意外拉伤，回到更衣室，本场比赛没有重新回来，交出数据22+5+4。
火箭和勇士这一个系列赛，杜兰特真的非常拼命，第一场43分钟，第二场44分钟，第三场又50分钟，第四场又打43分钟，场均45+分钟的出场时间，在库里和汤神表现不佳的时候，杜兰特为勇士贡献了巨大的力量。杜兰特真的值得上5年2.3亿美金的大合同，全联盟也只有他能够值得上这个历史第一身价。今天上半场杜兰特只休息了9秒，几乎一直都是在场上，下半场第三节的意外受伤，可能会成为未来的伏笔。
杜兰特受伤之前，库里14投4中，三分9投1中，非常凄惨。杜兰特受伤之后，库里4投4中，连得11分，终于站了出来拯救球队。同时，追梦格林和克莱汤普森在最后时刻，接连的三分命中，为勇士扩大了领先优势。库里25+6+5、克莱汤普森27+4+1、追梦格林8+12+11。勇士队最后守住了主场的胜利，拿下天王山之战，3-2领先。
最新的消息显示，勇士杜兰特是右小腿拉伤，具体伤情定级还没有，很可能会休战多天（因为拉伤的话没有这么快好），这很可能会是勇士队未来的巨大隐患。再加上，下一场比赛，将在火箭主场，这对勇士队来说非常不利。其他球员已经公开为杜兰特祈福，希望他并无大碍，早日重返战场。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，季后赛迎来了两场比赛。而这两场比赛都是值得球迷去关注的，第一场雄鹿击败了绿凯成功晋级，雄鹿在系列赛中4胜1负，最后一波四连胜带走比赛。第二场是勇士和火箭。勇士在受伤离场格林六犯下场后还打赢了比赛，火箭险些完成20分逆转，最后五分不敌战绩打成2-3。
比赛是精彩的，消息是意外的，无缘季后赛湖人依旧是新闻，只因为他们在主教练的选取上出现问题。在今天早上沃神给出消息：泰伦卢和湖人的谈判破裂，双方已经分手。而给出的原因是湖人将泰伦卢当“菜鸟教练”对待。不仅仅要干涉他对助教的选取，还给了一份羞辱性的合同，让卢非常生气。
湖人单方面希望泰伦卢能够接受基德加入他的教练团，另外给出了一份三年1800万的合同。要知道威廉姆斯和太阳完成的合同是5年长期，估计比泰伦卢还高出一个档次，而且威廉姆斯之前是76人的助教，前后一对比，我们就不难理解泰伦卢为何觉得自己被湖人侮辱，关键是泰伦卢曾经是冠军教头。
但是人在屋檐下怎能不低头，泰伦卢还是做出了让步，首先主动联系就是第一让步，第二，泰伦卢接受基德加盟他的教练团这是让出的第二步。第三：泰伦卢接受湖人管理层干涉他的教练团。连续做出三大让步，湖人依旧没有任何想法，仅是因为泰伦卢在合同上不愿意做出让步，双方处在僵持局面。
很多球迷表示，让詹姆斯出来说说不就行了。但是詹姆斯已经连续告诉湖人管理层，自己会无条件支持湖人一切操作，而且不会干涉。而湖人管理层担心的就是签下泰伦卢让詹姆斯在管理层拥有更多的权力。他们害怕詹姆斯干涉球队决定。所以就在今天美国杨毅给出消息：湖人正在考虑交易詹姆斯。
珍妮身边的人恳求他交易詹姆斯，因为詹姆斯没有交易否决条款，湖人也没有为他选到心仪的教练，詹姆斯在今夏引援的动作上也无动于衷，不管是说服伦纳德还是欧文、汤普森等，都没有举动。所以珍妮身边人表示，干脆连詹姆斯一起交易算了。好好的一支球队却上演成宫廷内斗，这球迷很失望。
注：珍妮已经雇佣了两个兄弟担任湖人管理层。而且选取主教练的话语权在兰比斯身上，兰比斯就是珍妮闺蜜琳达兰比斯的老公。所以看上去是佩林卡总经理在操作，其实决定权全在珍妮和她闺蜜身上。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，珠海一老板交了17万首付买捷豹新车，可到期提车却提不到新车。老板当时报了警，可没过几天，反而被警察抓走……
4月29日凌晨，板樟山隧道口褪下了白天的喧嚣，车流渐渐稀少。大约2点30分，一辆粤0××3号白色奥迪小车由南往北方向缓缓驶来，刚出隧道，就被香洲交警拦停检查。▼
开车的是个黑衣男子。车窗刚一摇下，一股刺鼻的酒气就飘了出来，陈警官示意司机下车接受酒精检测。
“嘀嘀嘀”一阵响后，数值颇高。陈警官告诉司机，他涉嫌醉驾，可能要被追究刑事责任。司机脸色瞬间大变，对交警嘀咕着说现在不行啊，我有重要事情要处理，涉及金额17万元！
随后，交警把司机带到中大五院进行抽血检验，在等待验血结果的过程中，司机忐忑不安，神情紧张，半夜坐在香洲交警大队讯问室，向陈警官倒起他的苦水……
原来，司机康某是珠海某策划公司的总经理。前段时间，康某看上了一辆捷豹小车，于是果断地选定了一家汽车销售行，并于4月2日给车行交了17万首付！▼
康某为什么这么干脆？原来，康某以前在这家车行买过车，当时车行给他一个很大的优惠，所以康某再次买车，当然还是选了这家车行。
可就在康某等着喜提新车时，却发生了变故。4月18日早上，康某来到车行提车，可车行的工作人员却说没车。当时，有好几个人也挤在车行吵着要提车！康某一问，发现大家都是交了首付，当天来提车的。可车行暂时交不出车来，大家都吵着要讨个说法。
康某怀疑被骗，气愤之余，当天就报了警。随后，一群人轮番给车行老板打电话，对方终于回复，答应在五一前解决此事。
眼看就是五一了，4月28日晚，康某约表弟去某唱歌，一口气灌下6杯啤酒。到了凌晨，表弟已经醉倒，康某搀着表弟回酒店休息。可出了门口，康某发现代驾都被叫走了，他想着酒店离这也不远，干脆自己开过去，岂料却在板樟山隧道被交警抓获。
在等待验血结果的这段时间，康某可谓非常煎熬，如果确定醉驾，不但要被刑拘、吊销驾驶证五年不得重考，五一提车这事也会耽搁，还不知道以后又出什么变故呢！
第二天交警把验血结果拿给康某的时候，他心都悬到了嗓子眼。但看到结果是74.3/100，刚好低于醉驾，他才长长松了一口气，说以后再也不敢喝酒开车了！
康某因为酒后驾车，被处以罚款2000元、扣12分、暂扣驾驶证6个月的处罚！学习、考试通过科目一，半年后才能开车。希望康某今后能严格遵守交通法规，不再酒后驾驶，否则就像下面这个男子，人生都毁了……▼▼▼
最近，有不少司机都有康某类似的经历，度过了一段颇为煎熬的时光……
5月1日小长假第一天，黄某驾粤××37号黑色大众小车从肇庆来珠海游玩。途经中山时，黄某和朋友在三乡某酒楼吃饭，期间喝了半瓶红酒。
饭后，黄某提前在珠海订了酒店，自行驾车赶向情侣路。晚上10点钟，他刚从那洲高速口下来，就遇到了金唐交警查车。交警让黄某测试酒驾，吹气数值涉嫌醉驾，黄某当时吓坏了，生怕自己五一还没过完，就被关进看守所。▼
在医院抽完血，就是煎熬和等待，那个滋味估计只有当事人自己才清楚。第二天，黄某的血检结果出来了，79.7/100，属于酒驾，而且离醉驾仅查0.3。再多喝一口，或许黄某就达到醉驾标准，要被刑拘了！▼
虽然不用进看守所，但黄某酒驾被罚款2000元、扣12分并暂扣驾驶证6个月，而且黄某持有的2驾照，也会被降级。因为路上一口酒，让五一出游都泡了汤，还差点坐牢，估计黄某终生难忘！
4月28日晚上11点多，珠海司机王某突然接到朋友电话，让他去坦洲帮忙接个人。王某吃晚饭时喝了四两家酿米酒，他想着几个小时后酒气也该散了，于是他开着粤5××18号黑色日产小车前往坦洲。可半路导航导错了路，反而把他带到了正在路面查车的拱北交警面前，经抽血检测，结果为79.5/100，酒驾。▼
王某和醉驾也是仅差一步之遥。由于酒后驾车，他被罚款2000元、扣12分、暂扣驾驶证6个月。
4月28日晚11点，拱北交警在九洲大道兰埔路设卡查车时，辛某驾驶粤6××3号日产小车缓缓驶来。雷警官看到辛某脸色红润，双眼迷离，浑身酒气，于是示意他下车进行酒精检测。“嘀嘀嘀”一阵响后，结果为78/100，差一点就是醉驾了。▼
辛某的心情简直像坐了过山车一般，慢慢道出实情。原来，辛某是珠海某建筑工地的包工头，当天中午，辛某和同事吃饭时喝了不少啤酒。到了晚上11点左右，他想着酒气肯定散了，于是开着日产小车回兰埔。没想到，酒气不但没散，还差点醉驾坐牢！▼
辛某也被处以罚款2000元、扣12分、暂扣驾驶证6个月的处罚。
还有这样一名“幸运”的司机在九洲大道顶风作案，结果还是被查……
4月27日0点15分，王某驾驶粤2××35号吉普小车缓缓驶入岗点。车窗刚摇下，刺鼻的酒气熏得沈警官直皱眉，而沈警官手中的酒精测试仪也立即爆闪着红光，经酒精测试，结果为77/100，酒驾。▼
王某知道自己不用坐牢，提到嗓子眼的心终于落下来，拍着胸口说“还好还好”。
经调查，王某是江苏某工程机械老板。王某几天前从江苏来到珠海，打算在珠海做项目。事发前一天晚上，王某在九洲大道附近某大排档和朋友吃晚饭，期间喝了几杯啤酒。到了凌晨时分，王某自认为酒气已散了，于是开着小车返回住所，差点被查出醉驾。▼
由于王某酒后驾车，被处以罚款2000元、扣12分、暂扣驾驶证6个月的处罚。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，在勇士与火箭的第5场比赛中，凭借水花兄弟在末节的出色表现，勇士险胜火箭赢下天王山之战。虽然拿到了赛点，但杜兰特在第三节最后两分钟时拉伤小腿中途退场，让勇士的晋级之路蒙上巨大阴影。
杜兰特的受伤恐怕并非偶然，在勇士与火箭的这个系列赛中，不断有媒体提醒科尔，勇士核心阵容出场时间过长的问题，将随着系列赛的延长成为勇士的潜在隐患，而杜兰特的受伤只是偶然之中的必然。
数据显示，在过去的5场比赛中，杜兰特共计出场212分钟，场均出场42.4分钟，仅次于约基奇的43.3分钟，高居联盟第二。如果排除约基奇四加时的65分钟和杜兰特此役中途退场的时间，事实上，杜兰特是联盟出场时间最长的球员。再考虑到勇火大战的超高强度和他所承担的攻防责任，就不难理解杜兰特为何在无任何身体接触的情况下突然受伤，这很大可能就是由于疲劳所引发的伤病。要知道，在杜兰特受伤之前的整个34分钟内，杜兰特仅仅休息了95秒，是双方所有球员中出场时间最长的球员。
自从杜兰特加盟勇士以来，科尔在季后赛越来越依赖杜兰特个人能力的“一键摧毁”，尤其是当对手针对库里和汤普森之后，科尔简单粗暴的选择按下杜兰特这个“按钮”，首轮对阵快船如此，次轮勇火大战更是如此。所以，与其说杜兰特是意外受伤，不如说是科尔对其的过度使用，造成了现在的局面。
在杜兰特伤退之后，勇士迅速调回库里为核心的14-16赛季的打法，持球之后的库里手感火热得到16分，用非常库里的方式意外赢下了比赛，这个结果说明四巨头的勇士未必一定要依靠杜兰特的单打才能赢下比赛，也从侧面正面，科尔对杜兰特的过度使用多少存在争议。
尽管错失良机输掉天王山之战，但火箭从上到下都没有表现出慌乱，更不会绝望，因为他们明白，杜兰特的小腿拉伤并非简单的碰撞硬伤，几乎不可能出战接下来的6，甚至也不会赶上可能出现的抢七大战，火箭赢下这个系列赛的希望已经大大增加。假若勇士最终倒在第二轮，无法实现三连冠的伟业，那科尔将成为最大的罪人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“派出所！你们快来，大麦坝酒都温泉塔楼上，有一个女的跳楼！”5月9日17时左右，正在执行“迎庆2号”行动的宜宾翠屏公安分局象鼻镇派出所值班室，为这样一个报警电话炸开了锅。三名值班民警带领两名辅警立即赶赴现场营救轻生女子。
民警到达现场后，看到一名年轻女子在塔楼第7层的栏杆上坐着不停哭泣。对这名刘姓女子，值班民警并不陌生，刘某某当天中午12时许，刚与丈夫唐某某因家庭琐事闹离婚闹到了派出所。经民警近3个小时调解，女方坚持离婚，男方坚决不同意离婚，民警告知双方离婚的相关程序，两人于15时许离开派出所，离开时二人情绪稳定。
让民警没想到的是，两小时后，刘某某做出了跳楼的危险动作。此时民警注意到，坐在栏杆上的刘某某手脚略微发抖，该处楼高风大，楼房又年久无人维护维修，栏杆可能出现松动甚至垮塌，情况十分危急。
民警兵分两路，一名民警带领一名辅警在塔下疏散群众，并与消防队联系采取救助措施。两名民警带领一名辅警上楼劝说该女子。“你也姓刘，我也姓刘，我们是本家，我们是家门。姐姐，你还有两个娃儿，你不为自己考虑也要为他们考虑。你先下来，下来慢慢说，要得不?”
民警不停与该女子沟通劝说，并慢慢向其靠近寻找救人时机。该女子并不说话，不停哭泣，眼睛看着栏杆外，一名民警趁该女子看着楼下，未注意到身后，瞬间靠近，抱住该女子将其拉回楼内，终于化险为夷。
随后民警将其带回派出所开导劝解、安抚情绪，并联系刘某某的弟弟将其接回家中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“老赖”由于限高令，无法乘坐飞机，购买机票是大家都知道的事。
近日，却发现有人打着“为失信人员购买机票”的旗号，在网络上大肆宣传，称其平台可以通过技术手段，避免失信人员在购票、安检时被拦截。
对此，律师指出，此类人员的行为可能构成非法侵入计算机信息系统罪、非法经营罪以及拒不执行判决、裁定罪。
这些招揽失信人员买机票的资讯并不隐蔽。以“失信人”和“机票”为关键词进行搜索，在搜索引擎的前几页就发现了五个不同的宣传网站。在这些网站中，还搜集到了多个微信号、手机号。
这些网站的广告语多打“感情牌”，充分体现对失信人员处境的“关怀”。在其中一个网站的首页上，赫然写着“为有理想的失信人提供优质性帮助”的宣传语。同时还注明——“本机构仅为有理想的失信同胞服务，拒绝为有钱不还的恶意失信人出票，请理解！”
在另一个网站上，记者则看到“谁都不想成为老赖，生活不止眼前的苟且，还有家人和责任。预祝所有失信人早日走出困境”等广告语。
部分代买票的宣传平台还注明了购票手段，宣称自家是“通过开发出票系统，在中航信系统建立，避免订票、安检被拦截。”
中航信，即失信人购机票拦截系统的开发者。据中国民航报报道，中航信失信人系统上线于2014年7月1日。至今，该系统已经运行了4年多。
同时也发现，在百度贴吧中，也有不少招揽购票生意的“黄牛”频繁发帖。帖子下面也有疑似失信人员的网友咨询，“怎样才能买到机票？”
他们是专骗“老赖”的骗子？还是确实能帮“老赖”坐飞机？怀着疑问，记者以失信人亲属的身份联系了上述网站提供的微信客服。
其中一位“黄牛”告诉记者，只要提供姓名、身份证号，他们就可以帮失信人买票，但是要在官网机票价格的基础上另外加收400元手续费和50元的机场建设费。当记者表示有些不放心时，该“黄牛”称目前没有失败记录。他还承诺如果无法登机：“全额退款，赔来回路费。”
记者又咨询了另外一名“黄牛”，这名“黄牛”向记者表示，他们还可以帮忙购买高铁票，只不过高铁票需要使用护照预订。机票收取300元服务费，高铁票收取150元服务费。并且，除了春秋航空外的航空公司机票均可以预订。
最终，记者使用法院公开信息的一名失信人员的个人信息，以数百元的价格向“黄牛”购买了一张机票。相比起订票网站上的价格，记者多支付了400余元。
如果他们修改、篡改了民航系统当中的数据，可能会构成非法侵入计算机信息系统罪。
如果长期以此为业的话，实际上是经营了一种不被法律允许的生意，可能就会构成非法经营罪。
帮助失信人去不履行判决和裁定，其实也构成了拒不执行判决、裁定罪的共犯。
如果这些号称可以帮助失信人员买票的人实际上并没有这样的能力，只是谎称自己可以买票来以此牟利呢？如果他们打着代买票的旗号骗钱，达到规定数额，就已涉嫌诈骗罪。
机票也好，坐高铁也好，相对其他交通方式都是费用比较高一点的。“老赖”如果采取这样的高消费，说明他可能是有能力执行而不执行，这就已经违反法律规定了。
即对“老赖”来说，找人代买票乘机，同样也是违法的。想要出行便利？还是老实还钱吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国加州大学河滨分校最新研究称，虽然人们普遍认为女性更爱八卦，但涉及负面八卦，男性谈论的频率和倾向和女性一样。
据《每日邮报》报道，在《社会心理学和人格科学》上刊登的一份研究显示，八卦是人类社会行为的一部分，人们每天花在这件事的时间远比你想象中长，平均一个人一天要花52分钟聊八卦。
美国加州大学河滨分校心理学系 . 指出，八卦是人类的日常行为，有助于群体传播信息，建立统一思维，保护人们免受潜在的不良行为伤害。
在该调查中，他们为467名研究对象安装监听仪器，并全天随机采样他们的日常对话，捕捉记录约10%的内容。 结果发现，在269名女性和198名男性中，在2到5天的时间内共收集到4003次八卦，每天的平均时间为52分钟。
我们常常认为女性比男性的聊八卦的时间要多出很多，但事实并非如此，女性比男性讨论的时间仅多出一点，她们主要是分享信息，而不是做负面的判断评价。
研究同时发现，对话讨论的对象以熟人居多，明星名人相对较少。而年轻人很容易对一件事做出负面性的评价。
作者指出，八卦是人性和好奇心的一部分，与社会经济地位无关，八卦对社会生活有着重要作用。我们接受的视觉信息和大脑对面孔的感知会根据八卦内容而变化，它可以帮助我们分析判断究竟谁值得信任，谁可能对我们构成威胁。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
16世纪90年代，波斯萨法维王朝的统治已岌岌可危。由于在地缘上处于四战之地，他们必须不停的同西面的奥斯曼人、东面的乌兹别克人同时作战。由于两者可以联手发动战略进攻，又可以封锁波斯的对外贸易线路，所以屡屡占据上风。
在著名的阿巴斯一世继位前后，波斯军队已经在东西两线的来回奔波中展露疲态。一些不稳定因素也在帝国内部出现，大有彻底掀翻王朝的趋势。为此，年轻阿巴斯选择了暂时妥协。不仅与奥斯曼人签署了放弃美索不达米亚与高加索的《君士坦丁堡合约》，还默认了乌兹别克人对呼罗珊和锡斯坦两地的军事占领。
但阿巴斯绝非是一个甘于保住小块领地的平庸之辈。几乎在这些屈辱协定完成的同时，大规模的军政改革也被提上了议事日程。前几任波斯君主给他留下的小笔遗产，成为了他大展宏图的“启动资金”。
正所谓攘外必先安内，阿巴斯首先需要解决的是帝国各省份总督的忠诚问题。这些地方实力派在几代人之前，还是跟随王朝建立者伊斯迈尔一起打天下的好兄弟。由他们为核心组成的阿塞拜疆红头民兵，也曾是纵横中亚无敌手的强有力组织。但在萨法维王朝暂时安定后，这些骨干就开始到各自的省份就职。随着中央宫廷屡次被奥斯曼军队击败，他们也逐渐有了自立门户或取而代之的野心。
但阿巴斯要剪除这些尾大不掉的地方派，并不是容易得手的事情。因为王朝是依靠红头民兵组织打的天下，所以主要的武装力量也由他们把持。除了几位地方大员的私人扈从队伍，受封军事份地的普通骑兵阶层，也往往是红头民兵出生。加上在各级任职的行政官员，几乎构成了一个完整的军政体系。阿巴斯根本无法从中占得太多力量支持，只能想办法另起炉灶。
在当时的波斯军队中，还有一批隶属君主本人的特殊群体。他们是几十年来因为战乱迁入，或作为战俘被掳到波斯的高加索基督徒。其中既有亚美尼亚人和格鲁吉亚人，也包括了不少生活在高加索两头的切尔克斯突厥人。阿巴斯就从继位前任手里，继承了这样一支人数仅有几千的宫廷卫队。利用这支只对自己负责的小型军队，阿巴斯通过宴会刺杀、迅速抓捕等手段，初步干掉了一批特别不忠于自己的地方领袖。
随后，阿巴斯继续扩大自己的中央军规模，并按照古老的波斯-突厥传统，将这些人都称为“古拉姆”。这个名词最早出现于阿拉伯阿巴斯王朝中后期，指的是那些由哈里发、苏丹或埃米尔们圈养的奴隶士兵。现在，阿巴斯一世重新搬出这个名字，也几乎全盘复制了前人就定下的制度。大批基督徒以君主的私人奴隶身份，成为了新军成员或行政官员，其社会地位和意义都与同时代的奥斯曼“卡皮鲁近卫军”类同。他们依靠君主的私产过活，并逐步在军政体系中挤占原本只属于红头民兵的空间。
鉴于此前萨法维军队的屡战屡败，阿巴斯一世还在强化精锐骑兵之余，不忘训练使用火枪和大炮的步兵。波斯军队其实在15世纪后期就已经接触到这些先进武器，但一直没有太过重视，更没有编练过完全依靠火器作战的大规模军团。所以，阿巴斯的军事改革虽然不见得立刻革新武器，但已经从制度上将战力做了提升。至于被逐出中央体系的红头民兵，依然可以在地方保有一亩三分地，作为封建征召部队参战。
1598年，阿巴斯一世的古拉姆已经拥了装备500门火炮的工兵部队、12000名以火枪为主要武器的步兵军团，还有15000人的各类骑兵。另有一支3000人的最精锐骑兵分队，担任自己的护卫力量。
也是在这一年，萨法维军队开始向东进发，首先对付势力较弱的乌兹别克势力。虽然已经获得过奥斯曼人支援的小型兵工厂和近代化枪炮，乌兹别克军队依然是用骑兵解决大部分战斗的典型中亚武装。面对大大强化的波斯军队时，这些中亚豪强的力量开始显得非常不足。不仅在野战中难以战胜纪律更好的古拉姆，还在城市中遭到大量枪炮的集中轰击。包括中亚名城哈拉特在内的要地，纷纷被阿巴斯一世的军队控制。
当然，阿巴斯一世还是痛感自己的步兵实力不足。哪怕已经成建制的装备了先进武器，这些人的组织方式和训练水准，还都难以被称为近代化军队。好在这时，几个远道而来的英国人给了他很大帮助。
1599年，来自英国的雪利兄弟抵达了萨法维都城--加兹温。他们早在前一年就决定去往东方，帮助波斯人对抗奥斯曼帝国，同时帮英国和这个中亚大国建立直接联系。因此在通过威尼斯抵达西亚后，他们靠着经商等手段，筹集了不可思议的5000匹马。随后带着这份厚礼，主动前来为阿巴斯一世效力。后者自然是喜出望外，让英国冒险家帮助自己强化步兵军团。
在这些英国人中，年长的安东尼-雪利是最富有军事经验的人。他不仅登上海盗船，参与了对葡属西非和西属美洲的劫掠，还在法国被亨利四世册封为爵士。但他最为宝贵的经历，是曾经作为英格兰雇佣军的一员，在尼德兰战场上服役多年。期间，他不仅要和欧陆排名第一的西班牙陆军厮杀，还接受了革命性的荷兰步兵战术训练。时任尼德兰武装总司令的莫里斯亲王，已经开始在他的军队中普及推广这种新式步兵横队战术。
雪利就将在欧洲都属于先进操典的荷兰步兵战术，直接引入了波斯军队。在他的授业解惑下，过去只会粗糙排射的亚美尼亚和格鲁吉亚步兵，现在开始有了严格的队列训练。虽然服饰和武器都充满了亚洲本地风情，但战术条例却做到了欧洲正规化。不仅要服从基层军官的指令，完成密集的整排射击，还要迅速轮转到后方进行弹药填充。就像其模仿的荷兰原版那样，波斯步兵通过提高正面射击宽度与火力连续性，减少了对于部队纵深厚度的依赖。最少只需要6排火枪手，就能够获得过去近10人的射击效果。而在当时，很多英国本土的民团还不能做到这点，更不用说是射击条例还要滞后的奥斯曼士兵了。
同时，雪利兄弟也将欧洲最新的炮兵技术也带到了波斯。通过改进火药配方、射击技巧和目标校准方式，让大炮不再只是用于攻城作战的工兵武器。此后的波斯炮兵，可以更多参与到大规模正面会战，不再忌惮奥斯曼对手的强势火力。
到1603年，雪利兄弟的战术改组完成，阿巴斯主导的东部战争也接近尾声。在放弃了原本已经可以占据的布哈拉等河中城市后，萨法维人稳住了自己在呼罗珊地区的优势地位。
之前的1602年，波斯君主已经下令在南方亮剑。击败了作为葡萄牙人附庸的霍尔木兹军队之后，萨法维帝国控制了波斯湾内的巴林岛。这也是他们重新掌握东西方贸易通道的重要举措。等到阿巴斯完成对乌兹别克人的反击，又顺利疏通了帝国去往中亚与北印度的陆地通道。他便下令将都城从适于防守的山城加兹温，迁往伊朗高原中部的交通枢纽--伊斯法罕。这样一来，萨法维帝国就有了相对稳定的商业税收入，可以作为与奥斯曼长期战争的资金储备。
1604年，隐忍多年的萨法维波斯帝国，开始了对奥斯曼土耳其的最大规模反攻。由于已经建立了同欧洲国家的初步联系，阿巴斯一世的大名开始在西方世界流传。一系列重大利好消息，将为其赢得“大帝”的美誉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上赛季自由杯决赛，河床与博卡青年常规时间战平，最终加时河床夺下冠军，对于博卡打击还是不小，本赛季自由杯博卡在小组赛发挥不错，以2胜2平1负成绩小组第二的成绩基本上确定出线，本场如果可以击败榜首巴拉纳竞技的话，对于博卡青年好处颇多，第一出线的成绩，也使得主队本场战意颇高！
客队巴拉纳竞技是来自巴西甲的球队，球队客战能力一般，自由杯客战的情况下取分能力还是不强，在球队确保出线的情况下，对于头名的争夺欲望几何，还是有待考量！由于积分的关系，本场只要拿到一分便可保证头名出线！
本场比赛开出主让半一，对于首回合交手巴拉纳竞技主场3:0大胜对手的情况下也只是开出了平半让步，转换主客场之后开出半一，说明博卡的整体实力对于客战的巴拉纳竞技压制还是很明显，后市升至一球让步的操作加大了上路的入手难度，水位下降至中低水，也是示好主队，那么本场红火优先看好博卡青年主场取胜！
红火预测： 博卡青年-0.75球胜，更多稳胆赛事推荐，管住工种好：红火推球
专业成就精彩！红火对于赛事的预测从赛前球队各方面资讯出发、以球队竞技数据为核心，只为带来更加稳健的各类赛事预测推荐！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
东晋，永和九年，在一个叫做兰亭的地方，有一群闲的没事干的文人聚在一起，来了场线下面基聚会，喝到兴头上时，我们的王羲之同学大笔一挥，写下了一幅流传千古的书法作品《兰亭序》（也叫《兰亭集序》）
但众所周知《兰亭序》真迹在今天早已失传，不知所踪，而且事实上不止《兰亭序》，王羲之的全部真迹，在今天都早已尽数消失
那么问题来了，王羲之的真迹究竟是怎么消失的？几千年来到底发生了什么？
早在东晋时期，王羲之还在世的时候，他的书法作品就已经非常出名，有着书成换鹅的轶事，引起了大量迷弟跟风追捧收藏，本来这并不是什么坏事，但直到第一个败家子的出现，才使得一切发生了变化。
东晋末年，大司马桓温的儿子桓玄，就是一个标准的王羲之迷弟，靠着逼夺收集了大量真迹，后来，桓玄操纵朝政，妄图篡位失败，被人一路追杀。
结果在逃到长江时，桓玄想着一不做二不休，打着报复的心理，干脆将所有收集来的王羲之书法，一并投江销毁，在当时，桓玄所处的年代距离王羲之最近，也是真品和数量最多的年代，而这个时期，也是王羲之真迹损失最大的时期。
后来，到了魏晋南北朝，也出现了一个王羲之迷弟，他就是梁武帝萧衍，根据相关史料记载，梁武帝穷极一生，一共收集了二王书迹78帙767卷。
梁武帝尤好图书，搜访天下，大有所获，......二王书大凡七十八帙，七百六十七卷，并珊瑚轴织成带，金题玉躞。——《二王等书录》
在那个时候王羲之书法真迹已经不多见，而且造假非常泛滥，梁武帝就经常在宫中，向陶弘景咨询书法的真假问题，还曾让人把王羲之的字编成《千字文》。
但令人意外的是，后来这批书法虽然躲过了“侯景之乱”，却没躲过自己子孙做的孽，公元544年，西魏围城，南梁彻底宣布，梁元帝出城门投降之前，脑子突然瓦特，也和几百年前的桓玄想到了一起。
梁元帝想着肥水不流外人田，一不做二不休，直接纵火将包括二王书法在内，梁朝几十年来的图书珍藏，尽数焚毁，在这次智障行为中，南梁损失图书共计十四万卷，其中王羲之真迹不计其数。
可以说，这一次是除了桓玄外，王羲之真迹损失最大的一次，但这远远还不够
从魏晋南北朝到隋朝，再到唐初，王羲之的书法不断在政权更迭中，辗转流失，越来越少。
大业末，炀帝幸江都，秘府图书，多将从行，中道船没，大半沦弃，其间得存，所余无几。弑逆之后，并归宇文化及。至辽城，为窦建德所破，并皆亡失。留东都者，后入王世充。世充平，始归天府。——《二王等书录》
到了唐朝唐太宗时期，能搜集到的真迹数量已经大不如前了，唐太宗就曾试过重金求购真迹，还从智永和尚的弟子，辩才和尚手中，骗来了《兰亭序》真迹。
也正是这个时期开始《兰亭序》先后出现了多个摹本，其中又以冯承素的神龙本为首，质量最高。
根据相关记载，唐太宗搜集来的王羲之书法真迹，一共有2290卷，并且在每一张书法真迹上，加印上了“贞观”小印。
后来，唐太宗在驾崩前，吩咐自己的儿子唐高宗，要把《兰亭序》垫在他自己脑袋下，陪着一起下葬。
这也是历史记载里，清晰记载《兰亭序》真迹下落的最后一次，因为在五代十国时期，就有那么一个盗墓狂人温韬，将唐陵几乎盗了个遍，就连唐太宗的墓也不能幸免。
但在他的盗墓品目录里，却并没有出现《兰亭序》的名字，也不知道是故意没登记，还是唐高宗自己私藏了起来，总之，《兰亭序》就这样彻底消失在了历史长河中。
后来，随着北宋的靖康之难，宋徽宗和宋钦宗，连带着宫里的大批珍稀文物，都被金军一起掳走，至此，世上就再也没有王羲之的真迹了。
但也不用太过介怀，本来书法这种纸质文物就很难保存，况且那些顺利传承下来的神作，也足够我们瞻赏了。
比如前段时间引起轰动的《祭侄文稿》，它是唐代书法家颜真卿，为了纪念在安史之乱中，被残忍杀害的颜杲卿、颜季明父子俩所作，也被誉为天下第二行书。
从唐朝到今天，历经了千年的风风风雨雨，《祭侄文稿》至今仍旧保存良好，不得不说是一个奇迹。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在三国这一历史阶段，魏蜀吴三国争霸，最先灭亡的是刘备建立的蜀汉。公元263年，姜维等人无力回天，邓艾等人率领魏国将士兵临成都。对于蜀汉后主刘禅来说，选择了开门投降。彼时，后主刘禅投降魏国，赦令前线抵抗的蜀军将士投降。董厥与廖化、张翼等从东道投降钟会。其中，就董厥这位将领来说，咸熙元年（264年）春，董厥与樊建共同前往魏都洛阳，两人被司马昭任命为相国参军。咸熙二年（265年），司马炎建立西晋，曹魏灭亡，董厥这位曾经的蜀汉大将，后来成为了西晋大臣，受到了晋武帝司马炎的重用。
首先，董厥，字龚袭，义阳郡平氏县（今河南桐柏县）人。三国时期蜀汉重臣，镇北将军魏延同乡。就蜀汉大将魏延来说，也是义阳平氏（今河南桐柏县）人。不过，在年龄上，董厥要小于魏延，也即董厥主要是蜀汉后期的一员大将。公元223年，刘备白帝城托孤后，蜀汉丞相诸葛亮执掌蜀汉大权。在此基础上，董厥可谓深受诸葛亮的器重，先后任丞相令史、丞相主簿。在董厥担任丞相府令史时，蜀汉丞相诸葛亮曾表扬董厥说：“董令史是有才能的人。我每次和他说谈论，都能思考周密、恰当。”对此，在笔者看来，这无疑是很高的评价了。
在诸葛亮北伐期间，董厥虽然也参与其中，不过，董厥主要是辅佐蜀汉丞相诸葛亮，所以没有像姜维、魏延、王平等人一样立下赫赫战功。公元234年，诸葛亮病逝五丈原。在此之后，董厥又受到了蜀汉后主刘禅的信任，被逐渐提拔为尚书仆射。公元259年，尚书令陈祗去世，董厥代替陈祗担任尚书令。在诸葛亮病逝后，后主刘禅没有继续设立丞相这一官职。由此，就尚书令来说，成为蜀汉后期事实上的丞相了，比如费祎、蒋琬等人也都担任过尚书令这一官职。公元261年，董厥迁任辅国大将军。
在蜀汉最后的几年时间中，董厥和诸葛亮之子诸葛瞻执掌了蜀汉的朝廷事务。到了公元262年，诸葛亮之子诸葛瞻明确反对姜维北伐中原，在诸葛瞻看来，姜维多次、频繁地北伐中原，却没有立下什么较大的战功，更消耗了蜀汉的国力。对此，蜀汉辅国大将军董厥也支持诸葛瞻的观点，也即对于董厥来说，也明确反对姜维的北伐中原。在董厥看来，蜀汉后主刘禅应当收回姜维的兵权，让姜维率军回到蜀中。到了公元263年，司马昭发动了魏灭蜀之战。面对钟会、邓艾等人的进攻，蜀汉后主刘禅让辅国大将军董厥和左车骑将军张翼率军前往阳安关口。
最后，不过，在张翼和董厥等人行军的时候，蜀汉阳安关口已被曹魏大将钟会派遣别将攻下。在此背景下，姜维与董厥、张翼等共同退守剑阁。与此同时，邓艾率军偷渡阴平，兵临成都，迫使蜀汉后主刘禅放弃了抵抗。在蜀汉后主刘禅的命令下，董厥与廖化、张翼等人率军归降了钟会。公元264年，董厥来到了曹魏都城洛阳，并被司马昭任命为相国参军。一年后，也即公元265年，司马炎取代曹魏，建立了西晋王朝。对此，晋武帝司马炎依然重用了董厥这位将领，促使其成为了西晋大臣。不过，值得注意的是，关于董厥在西晋王朝的表现和其最终的结局，史料上没有明确的记载。对此，你怎么看呢？欢迎留下你的观点，让我们一起讨论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“最近我到周口人民公园，每次把车停在南门东边至长青街的人行道上，总有人来收费。”5月7日，李先生拨打本报新闻热线6029999反映，周口人民公园南门东侧人行道上，有人“圈地”收取非机动车和机动车停车费，且不提供收费凭证。
8日下午记者来到位于七一路西段的周口人民公园南门，由于天气凉爽，来公园的游客络绎不绝，南门东侧近百米的人行道停满各种车辆。 一名红衣中年男子和一名绿衣中年女子分别站在百米人行道两头。见有人来停汽车，红衣男子立刻嚷嚷：“5块！”，起身去指挥车辆停到他所要求的位置，并向车主迅速收取车费。
一会儿就有两、三辆车停在此处，该男子挨个收钱，而没有出具票据。记者询问绿衣中年女子停车收费标准，女子答道：“2小时以内5元，超过2小时10元。”当记者询问其收停车费开不开发票，收的费用归谁，她看到记者没有在此停车，脸带愠色道：“没有发票，我帮人看车，他给我钱，天经地义！”
“我经常带小孩上公园玩，每次把车停车公园门口时，总有人上来收停车费，虽然我交了钱，但根本不了解这些收费人员的资质，可是要是不交，那些人就不让我们在那儿停车。”一位在公园游玩的市民陈女士对记者说道，公园是一个城区文明重要的窗口，公园门口的场地是公共资源，可收费者则理直气壮，有关部门应加强监管。
随后记者向川汇区城管中队反映情况，工作人员告诉记者，此处不是正规的“两车”收费停放点，在此处收费的人员是附近的居民，此前他们曾多次劝离收费人员，但是往往是他们一走，又开始收费，接到记者电话，城管队员再次到现场劝离了收费者，并表示今后将加强巡查，并向公安机关积极举报，严防此类事件再发。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
杜兰特的受伤对勇士来说，可不能说和考辛斯相同，对勇士的重要性是不言而喻的，而且没有了他，勇士就像狼没有了獠牙一样，少了一个无解的得分手，搁谁都会心慌一下，但是关键是这场比赛勇士打赢了，这就是他们了不起的地方，尽管火箭的心态已经都保持着不错，险些完成20分的逆转。
当初很多球迷对都有些偏见，毕竟不喜欢他选择转会的方式。但随着时间的推移，球迷不仅是认可他实力，更是对他的人品表示尊重，我们远的不说就说这个季后赛，他尊重快船，汤神在勇士和快船系列赛中就强调不能给火箭太多休息时间！而则表示：首轮还没结束，谈何资本议下一轮比赛？
在和火箭的比赛中，格林对哈登使用戳眼，在火箭主场还像有动作，好在被哈登避开，这两个场景，能够主动过来护着哈登和询问哈登情况的，只有杜兰特一人。格林是道歉的。但是的举动绝对更暖人，本场比赛库里无意撞到保罗，也是过来拉起了保罗，这些小举动可以看出杜兰特的人品。
要知道之前杜兰特和保罗之间，有很明显的冲突。而这场比赛杜兰特受伤，你绝对想不到有多少球星在推特上为他祈祷：前有盖伊、米切尔、克劳福德、理查德森、莫罗、霍姆斯等，后有这三位你不要惊讶，开拓者球员、雷霆球员罗伯森、甚至开拓者球员坎特，这些和杜少是老对手经常有矛盾。
很明显这些球星都关注了火箭和勇士的主场比赛，但是能够得到这么多球星的祝福，相信也是很意外的。这还不算啥，这一场比赛后，火箭球员的表态让球迷更加意外，火箭球员很冷静的接受采访，其中哈登和保罗作为火箭的重要球员，他们表示：不希望看到有人受伤，希望能早日回归比赛。
更有甚者，火箭球员香波特更是内疚很久，因为他认为杜兰特受伤是他防守时无意造成的，但是比赛后他看了好几遍回放才发生不是，才消除误会，香波特表示：我一直很担心，害怕的伤是我造成的。甚至自责了很久。希望他能够早日康复，他是一位了不起的球员。本场比赛贡献22分5板4助。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
曹丕在《典论》中写道：“文人相轻，自古而然……夫人善于自见，而文非一体，鲜能备善，是以各以所长，相轻所短。”
文人相轻，自古便不是一件新鲜事，古今中外文人之间的嫌隙不胜枚举。正如鲁迅先生所言：“文人还是人，既然还是人，他心里就仍然有是非，有爱憎；但又因为是文人，他的是非就愈分明，爱憎也愈热烈。“
秉持这一观点的鲁迅先生，一生以笔为戎抨击过诸多文人，而最令我印象深刻的，莫过于他和郭沫若的互怼。
20岁那年，郭沫若因嫌弃新婚妻子张琼华的长相，在新婚不到一星期便抛下原配远走日本，和日本的一个贵族女子在一起后生下了五个子女。后来，竟然又抛下第二任妻子独自回国，而后又娶了下一任妻子......
在感情上不负责任的郭沫若，受到了鲁迅的谴责。口直心快的鲁迅发文大骂郭沫若，大意说郭是流氓。郭沫若的文学主张和政治意见本就与鲁迅相左，此次遭到鲁迅斥责的他，怎能善罢甘休，于是他直接回应鲁迅是“衣冠禽兽”。
鲁迅当下并没有将这场骂战持续下去。时间往后走了4年，1932年8月鲁迅在《上海文艺之一瞥》一文中，用了一句非常经典的话“回敬”郭沫若：“远看像条狗，近看郭沫若！”
鲁迅的评价，受到了不少人的赞同。而看到这篇文章的郭沫若自然是气炸了，但他没有再斗下去。1936年10月19日，鲁迅逝世，面对全国人民哀悼鲁迅的形势，正在日本的郭沫若立即转向，连夜写了《民族的杰作—纪念鲁迅先生》的悼文，指出鲁迅的死，是“不可测算的重大损失”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网汾阳5月9日电 (记者 胡健)中国作家余华9日“意外”现身在山西汾阳举办的首届吕梁文学季，对于《活着》出版27年依然占据畅销小说榜，余华笑言，“这要感谢语文老师，伟大的语文老师。”
之所以说“意外”，是因为余华在8日晚才决定来到汾阳。“我一直定不下来行程，因为家里有点事情。昨晚确定之后，我马上给欧阳江河打电话说今天到。”
余华的现身，让众多媒体参与到“围堵”大军中，中新网记者在吕梁文学季开幕式间隙，对余华进行了独家采访。
在日前公布的“第13届作家榜”主榜单上，余华以1550万元人民币的版税收入，高居榜眼宝座。仅2018年度，余华作品《活着》单本销量就突破200万册。
“我也觉得很惊讶，因为出版那么多年以后，它应该是被人遗忘的一本书，结果不知道为什么读者越来越多了。前不久，有个中学老师告诉我，他在上世纪90年代上中学的时候，他的语文老师让他读(《活着》)，现在他在当中学语文老师的时候也让他的学生读，他告诉我，现在要学生读《活着》的语文老师已经进入第三代了。”余华说。
余华笑言，“我在国外遇到很多中国的留学生，他们都是在中学时期读的我的书，感谢语文老师，伟大的语文老师。”
余华代表作《活着》于1992年在《收获》杂志首发，随后出版单行本，至今已有27年。《活着》讲述了一个人历尽世间沧桑和磨难的一生，亦将中国大半个世纪的社会变迁凝缩其间。到今天，已被译介至英、法、德、意、日、韩、俄等30多个国家和地区，获得国内外多个文学大奖，余华也凭借这部作品于2004年获得法兰西艺术和骑士文化勋章。
吕梁文学季由贾樟柯艺术中心发起创办，是汇集众多作家、出版人及文学爱好者的盛大文学活动。在八天时间内，吕梁文学季围绕特定主题，于村庄中举行包括大家演讲、学术对话、校园日、写作工作坊、朗读会及电影交流放映、艺术展览、图书市集在内的一系列文化艺术活动。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据英媒《每日邮报》于当地时间2019年5月8日晚报道，关于“2018年4月在奥地利与匈牙利接壤边境上的新锡德尔湖（  ）内发现无头肢体”一案，于近日开庭审判，罪犯阿尔弗雷德()当庭承认杀害和肢解受害者，被判终身监禁。
阿尔弗雷德，男，64岁，是7个孩子的祖父。在此之前已有数次入狱经历，多是因为性犯罪及虐待造成的,可以说他的半辈子都是在监狱里度过的。
据悉，去年4月13日，阿尔弗雷德在火车西站遇到了这名来自匈牙利的受害者（妓女），他给出了自己最后的50欧元，想要与其发生性行为。受害者同意后，两人去到了阿尔弗雷德在维也纳的住处。
服务期间，受害者因对阿尔弗雷德大肆嘲笑，阿尔弗雷德一怒之下将其掐死，而后把尸体拖入浴室肢解。接着，阿尔弗雷德将肢体装进垃圾袋里，扔入了他破旧的奔驰汽车。他拿回了之前给受害者的那50欧元，作为汽油费，开车去到了位于布尔根兰的破旧茅草屋，并将肢体抛进了附近的新锡德尔湖中。
当阿尔弗雷德回到维也纳时，才发现自己遗漏了一块肢体在家里。但他已无法负担再一次到布尔根兰的费用，于是不得不把这块肢体切碎后冷冻起来，以备在身无分文的时候用来炖汤喝。
事发两周后，受害者肢体被从新锡德尔湖中打捞上岸，调查人员通过样本及多方取证，最终追踪到了凶手。
阿尔弗雷德当庭表示：“我知道我搞砸了。但我不想再回到监狱。”女辩护律师阿斯特丽德•瓦格纳( )也表示：“我的当事人将对维也纳法院宣判的刑期提出上诉，理由是这起谋杀案并不是有预谋的，如果没有那令人作呕的肢解和炖肉的事情，这种案件其实在杀人案中相对普遍。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本微信图片、文字由商家提供或部分来源于互联网，主要目的在于分享信息，版权归原作者所有。如涉及侵权请予以告知，我们会在24小时内删除相关内容。谢谢！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着这些年人均收入的增加，有了一定存款之后很多人第一想法就是去买房子。但是很多人都是第一次买房没有经验，而中介公司或者开发商的“套路”又很深，一不小心就会“入坑”。近日有位小陈先生反映他看中了一套房子，中介说好的房子精装修总价60多万，结果后面变成了70多万，就连签字都不是自己的？这到底是怎么回事呢？
杭州下沙有一家“我爱我家”房产中介，4月份小陈通过这家中介公司看中了海宁的一套房子。5月4日的时候小陈去签房子的认购合同，这时才发现这套房子总价原来要70多万。当初中介的业务员说的是，精装修的房子总价是60多万，小陈认为精装修肯定是房子自带装修的。现在又变了房价是60多万，精装修的费用还要小陈额外出。
小陈说他选的房子是40多平方，当初中介一直介绍房子是精装修的总价是60多万元，根本没提装修款的事情。现在房子的装修款要另外交，突然多出了7万多，超出了小陈的预算。当天小陈没有签购房合同，现在当事的中介业务员也联系不上了。
中介的一位李经理表示，房子总价的事还要等联系到当事业务员后到核实一下，现场李经理没有联系到这名业务员。小陈还反映当初交定金的时候，认购协议书上的签字和手印都不是自己的。后来才知道他交的12万定金当中，2万元是装修定金。小陈说，当天售楼部人确实很多，中个业务员拿着小陈的身份证和银行卡去帮忙排队，排到队之后，业务员又让小陈从后门进去办签字手续。这样就省了小陈自己排队的辛苦。
后来，小杨才发现是别人擅自替我签了字和按了手印，根本不是我自己签的。中介的李经理表示，签字的事要问下开发商，银行卡这块是小陈要求业务员帮忙代刷的。至于签字的问题还是要去问下开发商售楼处那边。随后，小陈准备去售楼处，但中介公司的李经理表示，不方便，不愿意一同前往。
来到售楼处后，一位工作人员表示，我们这边全部都是按正规流程来的，不可能是我们的业务员帮客户签字的。如果说你去买一个房子，正规流程办完了，业务员能让帮你签字吗？肯定不会的。如代客户签了字，这是要承担风险的，所以我们不可能有这样的违规操作。
这位工作人员还表示，这里的房子都是毛坏交付，委托装修公司统一装修。开发商与“我爱我家”中介有合作协议，之前培训的时候也说过，如果中介公司恶意宣传、虚假宣传。分销协议中有写，如果是虚假宣传误导了客户，责任由中介公司自己承担。小陈说，现在房子和装修一起要70多万，已经超过了预算，小陈想退房。工作人员表示，会按照认购书的标准来，定金是不退的。
小陈又电话联系了中介公司的李经理，对方表示已经和上级领导报备过了，由我们的领导和开发商来协商看能不能退掉这房子。小陈表示再等等中介公司的结果，也不排除走法律途径。
小编觉得，在件事上中介公司有着不可推卸的责任，本来老百姓们买套房子就不容易，中介业务员为了自己的利益连哄带骗的去诱导消费者，消费者一旦交了定金后就进退两难。更过分的是擅自伪造客户的签名和手印，这又是种什么行为呢？还有，开发商与中介公司之间肯定有“猫腻”，各位网友你们对这事怎么看？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本周末之前，我国大部地区将迎来天气平静的几天，降水整体减少，气温普遍回升。今明（9日-10日）两天，我国的降水将进一步减少，东北到江南大部以及西南东部，天气大多晴朗，迎来本周最晴朗的两天。
今天白天到夜间太原市维持多云，最高气温25℃，最低气温7℃。风的方面，今天白天到夜间，本地有3级风，东北风转西南风，迎风走不会有太明显的感觉。今天12点，达到了53，维持在良的级别，首要污染物是10，过去23小时，空气均保持在优良状态。空气质量还挺好哒，出门不用佩戴口罩哦！
3. 周日最高气温比后天(周六)有8℃的大幅降温。我才从清朝穿回来，就别让我四季穿越了好吗。
心灵驿站：可以和比你高出很多的人发火一万次，而不要和一个乞丐发一次怒。大气是一种深度，别人可以猜测不到你内心有多深，但永远不要让别人对你抱有怀疑和敌对心理。做到真正的大气很难，如果做到就有大格局了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
多尔衮去世才两个月，顺治帝就残忍的对他实行“毁墓掘尸”。这件事是不太容易让人理解的。
照理说，多尔衮都已经死了，已经对顺治不构成威胁了。而且多尔衮也没有什么后人，只有一个女儿。多尔衮的后代，不可能再把持朝政了。对于顺治帝来说，最好的做法就是顺水推舟，实现权力的平稳过渡。这样的话，他也可以做一个好人，避免受到世人及后世的指责。顺治为什么要冒着名声受损的危险，干出“毁墓掘尸”这样的事情呢？
有人说，顺治之所以要这样做，是因为多尔衮把持朝政，他挟私报复。以此来表达他心中的不满。
固然，顺治这个人，确实有些情绪化。从他后来皇帝玩不转了，一门心思崇佛就可以看出，他确实有些意气用事。但是，就算是意气用事，也用不着这样啊。这样做，给人的感觉已经不是意气用事，而是恶毒仇恨了，顺治有必要这样宣泄情绪吗？再说了，顺治的母亲孝庄太后还在呢。大家都知道，孝庄太后与多尔衮之间，关系是非常好的。多尔衮死的时候，顺治才14岁。顺治做对多尔衮毁墓掘尸的事情，应该是征求过他母亲孝庄太后意见的。如果他没有征求过孝庄的意见，孝庄当时在态度上肯定有所表示。但孝庄当时并没有任何不满的表示，这足以说明，孝庄是同意顺治这样做的。
有人又说，多尔衮虽然已经去世，但是他的那些党羽还在。顺治对多尔衮进行毁墓掘尸的目的，是要打击多尔衮的党羽，清理多尔衮的势力。
这个目的，肯定是有的。事实上，顺治通过对多尔衮毁墓掘尸后，朝廷中确实迅速转变了风潮，大臣们开始争相揭露多尔衮擅权。连多尔衮的亲信苏克萨哈，也立马转过风向，倒向了顺治帝。而且多尔衮所掌控的正白旗和镶白旗也受到了很大的打击，从上三旗降到了下五旗之中。
只不过，虽然达到了这个目的，但是正如前面所说的，明显地操之过急。因为所带来的后遗症也是非常明显的。
因此，我觉得以上说的，都不是顺治帝对多尔衮毁墓掘尸的最重要的原因。最重要的原因是什么呢？
要搞清楚这个问题，我们得看看顺治帝在对多尔衮进行毁墓掘尸后，紧接着还做了些什么。
一是顺治帝废除了诸王贝勒管理各部事务的做法，把朝廷各部独立出来，不让满清皇室插手朝廷的事务。
二是禁止各旗自行圈地等很多特权。以前都是各旗谁圈了哪块地，这地就是谁的。顺治帝严厉禁止这样做。
三是增加汉臣向皇帝奏事的权力。以前都是只有满清大臣才有权力向皇帝奏事，现在满人大臣和汉人大臣都有权力向皇帝上奏。
四是顺治帝曾在大臣中征集意见，评论历代君王中谁最优秀。所谓评论谁最优秀，实际上就是表明皇帝将学习谁的政策。当时包括陈名夏等人认为唐太宗最优秀。但是顺治帝却认为朱元璋最优秀。
我们知道，清朝在顺治皇帝之前，一直实施的议政王大臣会议制度。朝中的事务，由皇亲贵族共同讨论决定。从努尔哈赤时期，废黜了代善的太子之位，实行十大贝勒共同议政，到皇太极时期的四大贝勒共同执政，到多尔衮时期的两大亲王执政，这个制度一直延续到顺治帝亲政。
顺治帝可不喜欢这样，入主中原以后，顺治帝急需学习中原王朝的皇权政治，朝中大小事情，都应该是皇帝一个人说了算。所以顺治才要学习朱元璋，才要收回诸王贝勒管理朝廷的权力，才要重用汉臣，从满清贵族的包围中，突围出来。
为了达到这个目的，就必须拿典型开刀。而这个典型，最好就是多尔衮。尽管多尔衮已经去世，但打击他依然是最合适，最有效果的。所以顺治就急急忙忙做了毁墓掘尸这样的事情。
不过，顺治的做法，多少有些虎头蛇尾。后期甚至因为崇佛，不理朝政，虽然把权力从诸王贝勒手中夺回来了，却又把权力交到了大臣们的手中。以至于他去世的时候，还给康熙选了四个辅政大臣。进一步落实中央集权的任务，也最终交到了康熙的手里。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
9日下午，一辆兰博基尼在加油站内加油时，突然冒烟随后起火，车辆几乎被完全烧毁。
“白家市场一辆兰博基尼燃了，损失惨重。”今天下午，一则帖子在网络上引发关注。网传的图片中，车是一辆川牌照的绿色兰博基尼，其中一张图中车停在二手车市场内，另一张图片里车辆已经被烧毁，停在一个加油站内。
晚上10时许，红星新闻记者辗转在中石油广都加油站内见到了这辆被烧毁的兰博基尼。空气里还有烧焦的气味，车被警示筒围住，号牌已被取下。
可以看到，全车只有车头称得上完好，其余部位几乎被烧毁殆尽，左后轮只剩下轮毂。值得注意的是，车身左侧被烧的情况明显比右侧严重。
“下午4点前后的事，开车的是一个年轻女子。”加油站内一名工作人员向红星新闻记者说，她和另一位工作人员介绍，车在加油时就突然冒烟，“赶紧停止加油，还是我们把车推到那个角落的。”之后，车就起了火。工作人员表示，事发后她们曾经尝试用灭火器，“没灭得了，后来打了119，消防队来了才灭掉。”
车辆从哪里来？红星新闻记者试着联系图片中的二手车商家，被其否认，“我不知道是哪家的，只是停在了我们门口。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提起霍去病，我们都熟悉，那可是大名鼎鼎的大汉第一战神。他年纪轻轻就封狼居胥，横扫匈奴，使得漠南无王庭。在他流星般划过的生命轨迹中，创造了别人一辈子也可能无法企及的高度，因此成为历代武将所崇拜的偶像。
霍去病的人生是独一无二的，别人难以企及。但“江山代有才人出，各领风骚数百年”，虽然没有了霍去病，但在霍去病之后也出现了相当多的名将，并不逊色于他。明代中期的王越就是其中的一位，但可惜的是他的声名并不远播。以他的军事才能来看，明朝几乎无人能出其右，可以说是大明第一战神。那么，他如此厉害，但为何不为人所知呢？
王越（1426—1499），字世昌，大名府浚县人。所有的英雄人物少年时注定是与众不同的，王越也不例外。他小时候读书读到“靖康耻”这段历史，再看看当下正值胡虏猖獗之时，胸中愤懑不平。所以就苦心钻研兵书，希望有朝一日能够封狼居胥、燕然勒石，方不负大丈夫生于世间。
一直有个疑惑，为什么自从宋代以后武将的声名就不显了呢？好像我们一提起中国的名将首先想到的就是汉唐，仿佛这两个时代的武功是最盛的。
其实这是我们的误解。自从宋代以后，由于科举选官制度的确立，再加上重文治之风的蔓延，所以使得这一时期武将的社会地位急剧下降，即便有很高的才能也终会籍籍无名。就拿王阳明来说吧，他为我们所知，绝对不是因为平了朱宸濠之乱，而是因为他一代心学大师的身份。而平定朱宸濠不过是锦上添花罢了，是不会单独拿出来说事的。重文抑武是宋朝以降的一个整体趋势。在明代为我们所熟知的名将都是进士出身，比如于谦、王阳明、王越、袁崇焕等人。这就产生了中国历史上的一个特殊身份——儒将，书生也能领兵打仗，且丝毫不弱于赳赳武夫。
既然生在明代，王越自然也只能通过进士这条正途来开启他的政治生涯。他在景泰二年（1451）中了进士，后来出任监察御史，巡按陕西。看这履历，和一般的文臣基本没什么两样，简直就是个文官。况且他还是个诗人，他的诗作在当时也是风行海内。根据史书记载，他博学能文、工于诗赋，并作诗文词赋数百篇。其诗远追盛唐，文溯秦汉，特重《诗》、《骚》。在台阁体盛行之时，不落窠臼，形成自己独特的面目。
说起王越在文学史上的影响也是很大的。他的诗文对明代前、后七子，特别是公安、竟陵文学均产生过重大影响。李东阳赞其“为歌诗雄迈跌宕，若不屑意”。吴洪为《王太傅集》作序时也称：“公生当其会，具豪杰之才，而文不经思虑，动数千百言，纵横张驰，不失其正。诗尤明易通畅，不事艰刻，嬉笑怒骂，皆成文章。然气势雄伟，文思焕发，如长虹亘天，光焰万丈，可以追逐李杜诸人，其余莫能及也。则公岂非应期而出，为一代英才者乎？”
光看这些，越看越像个文臣。但有些人是全能型人才，只要把他们放在合适的位置上，就能显山露水。后来，由于出色的才能，在文臣的任上升到了山东按察使。后来又经别人举荐当了督察院右副都御史。就在这个时候，他遇到了所有官员都不希望面对的事情——丁忧。因为他的母亲去世了，于情于理他都得回去。后来的张居正就是因为皇帝夺情，没有丁忧，才遭到很多人的诟病。巧的是，王越也是太能干了，皇帝也破例夺情，让他戴孝为官。
成化三年，抚宁侯朱永征毛里孩，王越赞襄军事。这也是他武将生涯的开始，正是因为这一次充分显示了他的军事才能，所以皇帝在当年秋天就升他为宣府巡抚。这个宣府可不是别的地方，是大明的边关重镇。把如此具有战略意义的地方交给王越署理，可见他的军事才能是有目共睹的。否则岂非儿戏，何以服众？
就这样，王越来到了边关地区，这也注定了他的后半生是要和军事打交道的。而这时大明王朝北边最大的敌人就是蒙古，好比汉代的匈奴。成化五年，蒙古侵犯河套地区，延绥巡抚王锐求援，王越调兵遣将，前往支援。正是在他的运筹帷幄之下，各路军队均取得了胜利。之后，他与朱永一起讨伐阿罗出，在开荒川告捷。战后论功行赏，官拜督察院右都御史。
成化七年，王越与刘聚在温天岭击败蒙古军，晋升为左都御史。这个左都御史可是堂堂的一品大员，掌管着大明王朝的整个监察系统，可以说此时的王越已经是位极人臣了。当时，朝廷三次更换将领，但都以王越总督军务。一则显示了其高超的军事指挥才能，二则表明他深受朝廷信任。这年秋天，蒙古首领满都鲁决定大举进攻明军。将妻子老弱留于红盐池，从而大举深入，直抵秦州、安定。王越则避其锐，绕道率五千骑为左右哨，出榆林，逾红儿山，涉白盐滩，出其不意地进攻其后方，并大获全胜。满都鲁等因丧失妻子畜产，自此不敢进兵河套地区，西陲从此数年安定。此战堪比封狼居胥，也是使得“漠南无王庭”。
此时，边患暂时告落。然而在朝廷里却掀起一番波澜，大太监汪直深受景泰帝宠信，故而提督西厂，一时炙手可热。王越到底不是一个纯粹的书生，和那些清流不一样，为了大局，不惜自污名节和汪直结交。因为他明白，汪直虽是个小人，但他当道，如果不结交他，自己就会被撤换。那么，如果蒙古再次进攻河套，后果自是不堪设想。从这点来说，王越不惜牺牲自己的名誉，和嘉靖时的胡宗宪为了东南抗倭大局不得已依附严嵩一样。这才是真正的忧国忧民之举，比起那些只会“平时袖手谈心性，临危一死报君王”的清流来说不知强到哪里去了！
而后，累功升至兵部尚书，加封太子太保。总制甘、凉边务兼巡抚。王越上表言甘镇兵弱，非用延、宁两镇兵难以克敌，后请兼制两镇。次年，他分兵进攻，再次取得重大胜利。此后更是仕途顺利，加少保，并兼太子太傅。然而盛极则衰，后来李广获罪却牵连到王越。王越闻后，忧恨不已，一时卒于甘州。享年73岁，与孔子同寿。死后赠太傅，谥襄敏。不过这都是死后的殊荣。尽管如此，他死后的声名并不显，与他一生的功绩并不匹配。
王越的才能的确出众，时人高评如潮。朱见深认为：“或抚临云内，或总镇关西。在边来往者十二三年，兵民咸沐其惠；与贼攻战者百九十合，戎王亦在所殪。计武烈，不减汉朝之卫霍；论文事，无惭宋室之范韩。”这个评价不可谓不高，文治武功都取得了不俗成就，完全可以用出将入相来形容他的一生。
然而，我们今天对于这位武功堪比霍去病，文治堪比范仲淹的大明第一战神却鲜为人知。真的是明珠遗尘，不得不令人唏嘘！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨天亚冠第5轮比赛全部结束，代表中国参加比赛的4支队伍取得1胜1平2负成绩。中超4中，最不被看好的山东鲁能不但已经出线还名列小组第一，这是许多人赛前都不会预料到的。联赛八连胜的国安成为4支队伍中出线难度最大的一支队伍，也是广大球迷想不到的。
5轮结束，恒大、国安、上港分列各小组第3、3、2名。最后的一轮也就是第6轮的比赛中，恒大将主场对阵目前排在小组第二位的大邱,北京客场挑战暂列第二位的浦和红钻，暂列小组第二的上海上港主场迎战来访的目前排在小组首位的蔚山现代。三场比赛除了上港压力小一些，两外两场比赛的结果都直接涉及出线名额的争夺，没有一场比赛是轻松的。
压力小一些的要算上港蔚山现代的比赛。蔚山现代积分达到11分，输赢都会是小组第1出线的结果让他们不会为了阻止上港出线而同上港殊死一搏，但是作为一支传统强队他们也不会轻松让上港过关。主场作战的上港，还是需要对这场比赛全身心的准备。对上港有些不利的是就是联赛要连续面对鲁能、河南建业这两支对联赛成绩有不同诉求都会全力以赴的队伍时，自己队员的轮换问题。
恒大大邱，浦和红钻北京的比赛就是刺刀见红的比赛，哪一场比赛都不会是一边倒的比赛，胜负结果也充满了悬念。恒大、北京想出线战胜对方唯一的出路，相比较北京需要面对的浦和红钻来说，恒大的对手大邱本赛季在本国联赛中取得了仅次于两大豪门全北、蔚山现代的成绩，暂时排在积分榜的第3位，亚冠的这场同恒大的比赛只要打平就能出线，这样的情况也就会让本来进攻能力不错的他们可能更占有主动。塔利斯卡能否出战，就成了恒大出线的关键。
同积7分的浦和红钻和国安的比赛，浦和红钻形势上占优，只要和国安队打成0:0平，他们就能够出线。国安队只有进球打平才能有出线的机会。从双方首场比赛看，国安还是占有一定优势，可惜是遗憾的没有拿下比赛。浦和红钻联赛中落在鹿角鹿岛之后排在名列第9位，10场比赛进了8球失了8球，进攻能力很弱防守能力不错。国安能否首先打破对方的大门，就成了能否出线的关键。
三支队伍都有出线的可能，上港出线概率最大。恒大和国安都有50%的机会，我们当然希望中超4全部杀进淘汰赛，就看他们的实力和运气了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提起外国人拍摄的中国老照片，有这样一个女人是不容忽视的，她原名赫达.哈默尔。她1908年出生于德国斯图加特，1933年在她24岁的时候因看到一个招聘摄影师的广告，而选择来到了中国，来到了北京。她在1940年的时候，遇到了自己的丈夫，同样在中国老照片领域中占有举足轻重地位的“老莫”----乔治.莫理循的儿子阿拉斯泰.莫理循。两人相识相爱并最终结婚，她也改名为了赫达.莫理循，也成为了老照片圈子里现在鼎鼎大名的“小莫”。
赫达.莫理循在中国一直呆到1946年才离开，在中国的13年期间，她用自己手中的相机拍摄了大量中国平民生活，街头风光以及传统手工艺和民俗的照片。赫达.莫理循与她公公乔治.莫理循着眼于大人物，大事件不同的是，她以女性特有的视角去发现拍摄那些平凡的人和事。可以说为我们留下了一座形象生动的普通人的民国生活画卷。
但赫达.莫理循的照片，因为时代的局限性，照片依旧只黑白的。为了能够重现民国时的社会风貌，“爱历史”也同样使用现代电脑手段，在她5000多张照片中选择了部分进行后期上色，以重现那个赫达.莫理循眼中看到的那个有着色彩的中国。
今天我们给大家呈现的就是莫理循在北京期间拍摄的部分照片上色后的效果。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“大哥啊，找了你好几天，谢谢你出手相助，我给你买了新的拖车带……”昨日上午，在平安保险工作的李旭特意驱车赶到兴隆台，当面向帮助自己的热心人道谢。
5月2日，李旭驾车带着妻子和6岁的女儿去丹东游玩，计划与当地的同学会合，一起自驾游。“中午11点多在岫岩下的高速，在高速办公区上了个厕所，车就咋也启动不了了……”李旭通过手机与4店维修人员沟通，但岫岩当地没有紧急救援服务。按照维修人员的指导进行简单的检查，也没有发现什么问题。
正在他一筹莫展之际，一位四五十岁的男子上前询问，并从自己车里拿出牵引车辆的拖车带，一路将故障车辆拖到最近的修配厂。“折腾了一个多小时，中途拖车带还断了，重新系紧的。把我们送到修配厂他就开车走了……”李旭说，对方驾驶的也是盘锦牌照的轿车。回到盘锦，李旭通过114查询台按照车牌号找到了车主的联系电话，但车主表示这辆车刚刚卖给一个朋友的亲属。后来在对方的帮助下，联系到了当天伸出援手的王先生。在见王先生之前，他去了一趟4店，买了一根新的拖车带。
在辽河石化工作的王先生对此事并未过多回应，只是说：谁也不敢保证自己出门在外不会遇到啥困难，帮一把应该的，何况还都是盘锦人——咱们盘锦人，到啥时候都不差事儿！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起来杨丽菁可能很多人都不是特别熟悉，但是在90年代古装武侠剧爆发期间她与米雪、赵雅芝、汪明栓等古装女神齐名。杨丽菁曾经出演过《香帅传奇》，当年的她的知名度甚高，长相极具辨识度，既有女侠的英气同时兼备女性的温柔，后来因出演过《铁齿铜牙纪晓岚》莫愁一角而名声大噪，只不过当年的童年女神，近照变化极大有些认不出。
5月9日，杨丽菁在个人社交账号上更新一组自拍照，照片中她带着白色的棒球帽，留着一头长发与妈妈自拍看起来很显年轻。
只是往后翻阅她的几张照片的时候就会发现杨丽菁的面部变化非常大，苹果肌显得十分僵硬，笑的时候脸部的肌肉根本就扯不动，高耸的鼻梁看起来很假，整张脸唯一看起来比较自然的是她那一双明亮的大眼睛，杨丽菁的这组自拍照看起来像是一个真人芭比。
不少网友也吐槽称杨丽菁的脸看起来有点别扭，说她整容过度，以前多么惊艳，现在怎么变成了这个样子？
杨丽菁出道多年，但是一直没有大火，2010年杨丽菁搭档钟欣桐、李修贤、焦恩俊出演《大玩家》之后就逐渐淡出了娱乐圈，她现在较多活跃在综艺节目以及商演舞台上，目前已经很少拍戏，并且开始转型做瑜伽达人，时常在综艺节目上分享一些做瑜伽的心得体会。
2019年1月份，杨丽菁被曝遭遇渣男，在遭遇男友家暴之后向她提出分手，但是没想到对方不依不饶，屡次打电话威胁恐吓，甚至扬言要对她泼硫酸，无奈之下杨丽菁将前男友告上法院。这场风波最后以前男友向她道歉，并且赔偿30万元结束，但是这段恋情似乎对杨丽娟造成了不小的影响，今年已经51岁的她依旧单身，还没有结婚。
对于容貌发生了这么大的变化，杨丽君也曾经作出过解释，他说自己没有整容，只是打了一些针，让皮肤保持紧致，不过话说回来每个人都有追求美的权利，杨丽菁年过半百的年纪能够保养成这个样子已经不容易了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全世界的粉丝都在焦急地等待梅根晒娃，想知道这个混血宝宝究竟长啥样：
就在昨天中午，哈里王子带着梅根和儿子，在温莎城堡里终于公开亮相了！
刚生完孩子的梅根穿着一身优雅的白色及膝长裙，腹部还有些微微隆起，脸色看起来有些憔悴。
大家也终于能一睹小王子的风采，小王子安静地躺在爸爸的怀里，五官看起来精致又可爱，被妈妈梅根小心翼翼地托住了小脑袋：
之前呼声最高的名字，是戴安娜王妃生前娘家的姓氏“斯宾塞”，希望哈里梅根多纪念一下戴安娜的部分王妃死忠粉，还是失望了一丢丢……
据说，阿奇（）是阿奇博尔德（）的简称，这个名字的意思是勇敢，是一个德国的名字，代表了哈里和梅根对儿子的寄望呢~
在生完孩子首次亮相的时候，哈里和梅根还在温莎城堡的大厅里回答了媒体几个问题。
"这很神奇。我拥有了两个全世界最棒的男人！所以我真的很开心。"
很多女明星被拍到刚生完孩子的照片，腹部看起来都非常平坦，似乎一秒恢复成火辣身材：
实际上，大多数刚生完孩子的女性肚子不可能马上恢复平坦，经过调养子宫和内脏才能慢慢地恢复原位。
当年，凯特王妃生完夏洛特小公主的时候，肚子也是微微隆起，她穿了一条宽松的裙子，分散了大家的关注点。
而梅根穿的修身连衣长裙，中间系一条腰带，非常大方地凸显了肚子，非常引人注目：
非常喜欢梅根这张照片！她没有想办法遮住肚子，而是大方地展示出来，这才是99%的女性生产完最真实的样子！我相信这种做法也鼓励了很多女性，梅根看起来真的太美了~祝福她成为一名母亲！
或许也是阿奇小王子带给妈妈的幸运~希望接下来新晋妈咪梅根要多晒娃哦~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
关之琳作为香港著名的演员，曾在《黄飞鸿》剧中饰演"十三姨"的角色，凭借精湛的演技以及漂亮的容貌吸引了大批的粉丝，曾被赋予"清纯女神"的称号。随着时光的流逝，岁月不仅没有在关之琳身上留下多少痕迹，反而衬得她越发优雅迷人。关之琳不仅演技了得，对于时尚方面也有着自己的看法和表现力。
对于大龄女性来说，在穿搭时除了选择宽松舒适的款式，还应该尽量挑选能凸显腰线的单品作为搭配，比如短款上衣或短款外套，拉高身材比例，也能让造型趋向年轻化。关之琳身穿短款红色夹克外套搭配九分西裤，尽显年轻气质。衣身五角星图案的设计减龄又时髦，九分西裤搭配同色系高跟鞋，显瘦又显高。
衬衫作为日常生活中必备的搭配单品，对于不同身材，不同年龄段的女性都有着非常高的包容性。在时尚圈中也深受大龄女星的热爱。在关之琳的这身中，纯黑底色的衬衫采用白色飞鸟的印花设计，充满个性，敞开的字领口露出了精致的锁骨，极好地修饰了脸型，下半身拼接的格子半裙潮流感十足。
黑白配是许多穿搭中经典的配色，尤其对于大龄女性而言，简单的色彩搭配更能展现出优雅沉稳的气质。但纯粹的黑白又未免有些单调，可以选择色彩稍亮的单品作为辅助。关之琳在黑白配色系的基础上选择了一件红黑条纹风衣作为外搭，既表现出简约大气，又带来一丝活力。颈间的白色丝巾让整体造型充满了女人味。
蓬蓬裙作为连衣裙中充满童心的搭配单品，满足了许多女性的公主梦。对于造型的搭配有很好的减龄效果。而对于大龄女性来说，蓬蓬裙似乎有点过于小女孩，与她们自身成熟独立的女性特质似乎不符，而关之琳却对这一单品有了不一样的看法。近日关之琳身穿白色蓬蓬裙搭配银色细跟凉鞋现身某活动现场，造型清新又减龄。
关之琳的身材虽不是很纤细，体型略显丰腴，但是她的身材比例很好，曲线婀娜，170的身高能驾驭不同类型的裙装。这一身充满童心的白色蓬蓬裙穿在她身上，少女感十足，成功打破了蓬蓬裙的年龄限制缺点，证明蓬蓬裙这一单品也可以让大龄女性塑造出减龄甜美的形象。
白色裙身采用深领口的设计，恰到好处地露出了锁骨和修长的脖子，流露出一丝性感的气息。蓬松的肩摆让手臂线条更显纤细，不规则的裙摆采用荷叶边的设计充满层次感，丝绸面料的裙装略带光泽感，尽显高级气质。
短发可以塑造出独立干练的女性气质，加上简单易打理的特点，深受许多大龄女性的热爱。在这次的新造型中关之琳就以一头干脆利落的短发现身于人前，金色微卷发型洋气时尚。都说芭比粉是一种很难驾驭的颜色，但关之琳采用芭比粉唇色，反而让造型变得更加年轻时尚。
56岁关之琳身穿白色蓬蓬裙亮相，芭比粉唇色吸睛无数，甜美又减龄。关之琳的好身材与好气质随着时光的流逝不减反增。这也再一次证明了一句名言，岁月总是对美人格外善良。好的生活态度及作息方式可以让我们到老也依然优雅迷人。你们喜欢冻龄女神关之琳的新吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公元23年（地皇四年）王莽政权败亡，绿林军拥立舂陵刘氏子弟刘玄为帝，改元更始，是为更始帝。刘玄称帝之后，河北（黄河以北）各州郡都持观望态度，未曾归附更始政权。是年十月，更始帝刘玄乃令刘秀以破虏将军行大司马事持节北渡，镇慰河北诸州郡；却不料邯郸算命师王郎竟自称汉成帝之子刘子舆，而在赵地豪杰的拥护下自立为帝，河北各郡县官民为其所蛊惑，皆望风而靡。王朗遂派人追捕刘秀，并巨额悬赏其头颅，刘秀带着僚属一路逃亡，来到坚守城池反抗王郎的信都郡，终于有了个落脚点根据地。
原来，信都郡（郡治今河北冀县）太守任光乃南阳宛人，是刘秀的同乡与老同事，史书上说他“少忠厚，为乡里所爱”，故在王莽时期被选拔为郡吏，后来更始汉军攻破了宛城，有几个绿林兵看到任光穿的衣服很不错，就想抢过来自己穿。任光不干，拼命地护住自己的衣服。
任光是个老实人，但也是一个很讲体面的人，就算死也要体体面面的死，穿着自己最好的衣服，光鲜亮丽地赶赴九泉，怎么能在大街上随便被人脱了衣服？如此羞辱，还不如死了算了！所谓士可杀不可脱，你们这些变态懂不懂？
绿林那些士兵很恼火：我们就是要你的衣服，我们也没有别的意思，大家都是男的，你不脱我们杀了你，衣服还是得被我们扒掉。
危急时刻，刘秀的族兄光禄勋刘赐路过，见任光容貌忠厚，就出面把他给救了。任光于是带着一些兄弟投归了刘赐，累功升至偏将军，后来又与刘秀一起大战昆阳，更始帝刘玄迁都洛阳后，任光被派到河北担任信都太守。但没多久邯郸王郎称帝，河北郡国大多投降了他，惟有任光身受舂陵刘氏重恩，乃南阳嫡系，故誓死不肯屈从，并将王郎的招抚使者当街处斩，又发四千精兵，与都尉李忠、县令万修坚守孤城于四面环敌之中。所以当他听说刘秀到来，大喜过望，心想当年昆阳一战，刘三公子谈笑之间，大破围城百万雄师，今日有这位传奇大人物重新来领导我们，信都无危矣！
而城内的百姓听说刘秀到来，也都奔走相告，高呼万岁。刘秀这位哥，早已是个传说，有他在，完全放心没问题。
于是信都官民大开城门，出迎他们心目中的英雄进城，虽然他们的英雄逃亡了这么多天，早已脏的蓬头垢面，饿的面黄肌瘦。《东观汉记》上说他们“不脱衣带，衣服垢薄”。衣裳几十天没洗，上面的泥垢都结成硬块，跟个盔甲似的，刘秀就是再帅如今也变成“犀利哥”了，但河北的老百姓们很淳朴，他们还是热情洋溢的招待了刘秀一行，刘秀一行多少天来风餐露宿、东躲西藏，今日重见夹道欢迎鲜花掌声之景象，只觉恍如隔世，大家做了一场很长很长的噩梦。
于是大家进到城中，大搓一顿，把这几个月饿得肚子全给吃了回来，都满意的打着饱嗝，只有刘秀脸上仍有愁容，因为他发现任光虽身为太守，手底下却只有数千兵马，守城或可，想要平灭王郎，不免痴人说梦，恰逢信都东边儿有“城头子路”、“力子都”两支流民武装聚众有二十余万人，刘秀便想与之联合。
这“城头子路‘原名爰曾，字子路，因起兵于卢县（今山东蒙阴东）城头，所以又名作“城头子路”，聚众二十余万，寇掠于黄河、济水之间。力子都则是东海人，起事于徐州、兖州地界，也聚众有六七万人。更始帝刘玄继位后，派使者前去招降，拜爰曾为东莱郡太守，力子都为徐州牧。二人虽接受了更始朝的册封，但仍坐拥原有兵力，割据于信都以东的河济平原上。
既然接受了更始朝的册封，这两支部队名义上也可算是自己人，如今王郎势大，利用农民军军力与之对抗也不失为一个办法，但任光却表示坚决反对。首先，这两支农民军的军纪太差，烧杀抢掠，恶名昭著，把他们招来岂不是祸害咱们自己么？另外，农民军也不是那么好利用的，有可能咱们被他们利用了，当年刘秀的大哥刘縯，也是因为兵少跟南阳的绿林军联合，结果不仅领导权剥夺，命也给丢了，刘秀也不得不跑到河北来从头创业，此前车之鉴，绝不可重蹈覆辙也！
那兵力缺乏又该怎么办呢？任光提出了一个办法，就是招兵。刘秀说这我们几个月前在蓟县就试过了，根本行不通，一个兵都没招来，反被老百姓围起来嘲笑了一番。任光说你们那样招不行，他提议：可募发奔命，出攻傍县，若不降者，恣听掠之。人贪财物，则兵可招而致也。
所谓奔命，相当于现在所说的雇佣军。依汉朝时军制，朝廷每年都会让各郡国选一些比较能打的材官﹑骑士，平常用“底薪”养起来，一旦国家有急难，就发“高额奖金”召集这些人奔赴战场。这些奔命既然是职业军人，自然打仗非常剽悍，战斗力很强，但问题是刘秀单车来河北创业，无钱无财，一穷二白，只靠着点昆阳之战的名声混到现在，哪里来的高额奖金募发奔命？
任光说这好办，他从前被人抢过衣服，知道这些当兵的是什么路数，当下便提出了一个鬼主意：只要我们承诺凡攻城池，若该城拒不投降，则城破之后，随便奔命兵们搜刮掳掠，则必能轻松征兵，且战斗力暴涨。
刘秀从前带兵都是军纪严明，“不取财物，但会兵计策。”如今要他一下子转变思路，黑老百姓，这一时还真的很难接受，但事急从权，如今刘秀这边实力太弱，无论如何总得先拉起一支队伍，竖起一杆旗帜，打两场胜仗，给大家点信心，那些观望的燕赵豪杰才有可能反过来帮助自己啊！
刘秀正在纠结，任光笑道：我等虽不能与城头子路与力子都联合，然也可借之名行事，掳掠城池者，虽我等奔命所为，然可尽数推到城头子路与力子都等人身上。彼等恶名昭著，也不在乎多些恶名了。总之这都是权宜之计、无奈之举，等河北形势好转，咱们再拨乱反正不迟。
刘秀看着任光，心想这家伙面貌忠厚而内擅权变，还真是个人才，可以重用。遂拜之为左大将军，封武成侯，让他招兵买马，准备反攻王郎。
任光得到重用，心中更是雄心万丈，遂派人四出属县招兵，又绞尽脑汁，编写了大量声讨王郎檄文，称：“大司马刘公将城头子路、力子都兵百万众从东方来，击诸反虏。”你王郎不是骗人说赤眉的百万流民军都支持你么？我们也这么说，而且更进一步，说他们已经打来了，吓都吓死你们，这叫做以其人之道还治其人之身。
明明手下只有几千兵，却偏偏要说召集了流民军百万雄师，这招在军事艺术中叫做“造势”。也就是说，别管有没有“形”，先把“势”给做足做大，这样还没开打就先吓翻敌人几个跟头，在气势上赢了一半，用的好的话，后面那一半都根本用不着打。显然，任光正是这样一位造势高手，别看他在东汉史中名气不大，其实也是个了不起的名将。
这时在信都的西边巨鹿郡，又有一位坚持不降王郎的和成郡（郡治下曲阳,即今河北晋州市）太守邳彤闻风前来谒见刘秀，表示愿举郡投降，刘秀大喜，便拜为后大将军，命其率所部精骑两千人为先锋，领着大军去攻打巨鹿。可邳军方至巨鹿东面门户堂阳（今河北新河县北），发现堂阳已反属王郎，闭门不纳，邳彤兵少，一时不知如何是好。
关键时刻，还是任光出马，再次发挥自己的特殊技能，打出一场可以写进军事教科书的标准“造势”战。
第一步，先遣骑士至巨鹿，将大司马刘秀率“城头子路”、“力子都”等百万大军即将杀至的檄文大量散发，广为宣传，以收揽民意，乱其军心。
第二步，后续大军趁夜兵临堂阳城下，让每人各手执数支火把，在城下湖泽边来回驱驰，火光与湖水相映，星星点点，泛起连绵火海，光焰烛照万丈，天地赫然尽赤，壮观到一塌糊涂。
这就是造势，要造就造到极致！如果说刘秀是天才表演艺术家，那任光就是造势特效大师。用区区几千人，造出百万人的大场面，直看的城里观众魂飞魄散、心胆俱裂，只得打开城门，乖乖投降。
拿下堂阳后，刘秀大军转而北上，进入巨鹿郡，攻下重镇贳县（今河北束鹿西南），转而又向西北进入中山国，苦陉县（今河北省无极县东北）坚守不降，刘秀军攻了旬日来拿下，于是依约允许大家纵兵抢掠，抢完了以后刘秀召集众将开会，问他们都抢到了什么财物，诸将都兴高采烈的摆出了自己的“战利品”，得意洋洋，互相夸耀，只有信都都尉李忠什么都没抢。刘秀一声长叹，既然暂时无法在制度上重整军纪，他也只得以表彰个人的方式来用道德稍微约束一下大家了，于是刘秀说道："我欲特赐李忠，诸卿得无怨乎？"然后将自己乘坐的大骊马送给了李忠，还给了他不少绣被衣物。
军纪问题是刘秀汉军的一大痼疾，后来吴汉抢掠南阳逼反邓奉，以及吴汉纵军屠掠成都，都是让史家颇为诟病之事。而这一切的始作俑者，居然是任光这个曾深受其害的忠厚长者，这真是一种历史的讽刺，让人无言。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一部《甄嬛传》让饰演华妃的蒋欣被大众熟知，6年后凭借在《欢乐颂》中出演凤凰女樊胜美一角，深受观众的喜爱，让她再次成为热搜的对象，而每次她的出现，都会有“微胖”这个代名词。
蒋欣也一直是微胖界的美女代表，而最近她逆袭成功，一瘦遮住百丑了，看瘦下来后就是“女神”级别般的存在，高颜值，好气质，完美身材，没想到竟然因为剪了短发老了十岁不止？
虽然蒋欣的身材总是被讨论，但她的脸一直是能打的，加上她也终于瘦身成功，首次挑战短发，剪了这款摩卡波波头，并露出清秀的脸庞，被网友说：“看上去显老不少？”
瘦下来简直就是天仙的蒋欣，亮相电视剧《半生缘》发布会，虽然短发让她看上去脸像小了一倍，同时也更加突出了五官上的精致，头身的比例看上去也太好了吧！
终于摆脱微胖的蒋欣身穿卡其色的长款外套，下身搭配半裙，露出了纤细的小腿，瘦下来后真是美太多，但却被网友吐槽是：“《都挺好》中蔡根花的同款头发”。
另一款偏长一点的短发，加上有空气刘海的加持，修饰脸型的同时，也让她多了几分少女的俏皮，所以说，不管什么短发，都还是得和本身合拍，不然再好看的脸也容易翻车啊。
这样的短发造型让蒋欣变得高级又时尚，同时又显年轻不少，清清淡淡的妆容加上鬼马的表情，真的仙女本人了，她的脸真的可以用女神形容的。
剪不剪短发一直都是女生所纠结的，其实还是要跟自己“合得来”才行，出道十年的林允儿，剪了款短发后似清纯少女一般，显得苹果肌饱满，满是温柔女人味。
允儿这款短发造型，是相当的抢眼，还有俏皮外翻的发尾，凸显修长脖颈，减少头发厚重感与杂乱感。还把整个人五官的优点全释放出来了。
出道十几年的乔妹，不仅颜值高气质好，就演技也是堪称一流，长发的她带有几分妩媚的感觉，波浪卷头发更是显得高贵典雅。
短发造型的宋慧乔看起来更加的清爽干净利落，脸也小了一圈，显得更加的减龄，颜值像是停留在了18岁一般，真是美到骨子里了~
37岁乔妹的可塑性也非常强，浓妆淡抹总相宜，从清纯到烟熏妆带来了相当大的震撼，还直接登上了热搜，原来甜美清新的她，居然也有这么狂野的一面。
有短发女王之称的高俊熙，她的每款短发不知道“祸害”了多少女生去剪掉长发，小编在这里提醒大家，发型真的要适合自己才比较重要哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日下午1时许，龙湾永中衙城街一家商铺内发生血案，一男子手持锤子连续重击店主头部。
据伤者弟弟称，他的哥哥在衙城街1楼开了一家移门店，行凶者住在4楼。今年4月份，行凶者的孩子在楼顶玩耍时将一块石头投入排水管，石头沿着排水管击穿了一楼的管道弯头。排水管破掉后，水漏出来把伤者店里的装修泡坏了，损失近万元。
当天下午，双方再次约在店内协商解决。监控显示，下午1时46分，伤者在协商过程中接了个电话，行凶者绕到了其身后，从怀里掏出一把铁锤，从身后突然猛击伤者头部。
原本站着的伤者当场瘫倒了下去，行凶者弯腰查看了片刻后，继续抡起铁锤朝其头面部多次击打。
案发后，店内的目击者报了警，行凶者留在现场没有离去，随后被警方带走。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
博卡青年在近期赛事取得7场不败的战绩，球队的士气和状态十分的出色。上一场阿超联盃主场与戈多伊克鲁斯的比赛，球队进攻极具组织和耐性，最终以3:1击败对手晋级。在自由杯赛场，博卡青年目前排名小组第二名，已经基本锁定出线资格，但球队依然有争夺小组头名的机会。
巴拉纳竞技上一场巴西甲联赛，巴拉纳竞技在作客沙佩科恩斯，球队虽然在场面上占据优势，但是机会把握能力稍有欠缺，最终以1:1战平收场。巴拉纳竞技近期客场遭遇5轮不胜，其中有4场败仗，客场战斗力有所不足。不过在自由杯战场上，巴拉纳竞技目前排在小组第一，同样已经锁定一个出现名额，此役与博卡青年争取小组头名。
博卡青年主场优势较大，小组赛前2个主场全胜打进7球失0球，看好主队博卡青年复仇夺取小组头名。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019最火的男演员，绝对是“作精老爹”苏大强的扮演者倪大红了，近日，他为《!潮流志》拍摄的最新杂志大片登上热搜榜，浮夸新潮的造型一改在《都挺好》中中规中矩的形象，变身狂野大叔，网友直呼：潮得可怕！
豹纹外套内搭的 短，戴上大金链子，脚踩限量秒变潮男，这样的“苏大强”很会凹造型，又潮又酷，仿佛下一秒就能教你唱。
运动服与条纹工装的混搭，既有运动的休闲，又有工装的复古，再配上倪大红独特的肢体语言，整个画面透着一丝搞怪，仿佛苏大强戏精附体。
藏青色西装搭配黑色刺绣衬衫，一顶棕色礼帽更添优雅，独具一格的胸针配饰让整体穿搭变得活泼起来，这样绅士风的倪大红可绝不再是《都挺好》中整天嚷嚷要喝手磨咖啡的苏大强了。有不少网友调侃：这么潮，是要去找你的蔡根花宝贝么？
这次大片只是倪大红时尚生活的冰山一角，论起时髦程度，他可绝对撑得起“时尚达人”的称号，绝不输给娱乐圈的小鲜肉。
早在《都挺好》剧中，苏大强就是个“时髦富大爷”，他在剧中的行头时尚度可不是吹的，从到巴黎世家，每一件衣服都大有来头，出现在、等各种品牌的秀场上，价格高到令人咂舌。
出了剧组，倪大红和苏大强一样，对潮流时尚都有着非同一般的热爱。在《都挺好》剧组合照中，大家纷纷被倪大红脚上的限量版吸引，这款  1    3设计低调又休闲，很符合他生活中低调又臭美的性格了。
社长还发现，除了爱收藏球鞋外，倪大红尤其喜欢戴帽子，在品牌的选择上，这位59岁的老戏骨和年轻人的品味相差无几，无一例外都是现下最火的潮牌，比如年轻人最爱的   、 系列等。在与陈坤的合照中，倪大红就戴了一顶 的弯檐帽，简约的设计百搭各种服装，再配合肉肉的眼袋，再用手挡一下双下巴，社长竟然觉得萌萌哒。
除了品牌的选择，倪大红关于穿搭配色上还颇有心得，不断尝试新的造型风格，在《都挺好》发布会上，倪大红头戴圆顶礼帽，蓝色印花上衣搭配深红色长裤，外搭一件内敛的黑色夹克，既不沉闷，也不花哨。
在最近的机场照中，倪大红的穿搭更是惹眼极了，今年大热的草绿色卫衣搭配红丝绒长裤，典型的“红配绿”却被他穿出了新潮范，这样的潮大叔简直帅得不行。
看完了这么多倪大红的时尚，哪一套你最喜欢呢？就像他所传达出来的那样：有时候年龄不是那么重要，年轻的心态才最重要，    ！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到澳门，大家都会津津乐道那让人垂涎欲滴的澳门美食，澳门的美食既有传统的东方味道，又有异域的葡萄牙风味，当然也有独特的中葡混合口味。来到澳门旅游，澳门美食一定要好好品尝一番，才不虚此行。
说到澳门美食，很多人第一反应就是澳门的葡式蛋挞，那浓郁的奶香味，香甜可口的蛋挞，就算吃一盒都还是不过瘾。在澳门吃葡式蛋挞，有两家店的蛋挞一定是必吃的。第一家是安德鲁，第二家则是玛嘉烈。没吃过安德鲁或玛嘉烈蛋挞等于没来过澳门，这个讲法是对安德鲁和玛嘉烈蛋挞最高的赞扬。
安德鲁是一个纯纯的英国人，在葡萄牙旅游时，品尝到美味的葡萄牙蛋挞，让他深深爱上这个小甜点，返回澳门之后，他把葡萄牙蛋挞与英国的蛋奶饼的做法相结合，再加以改进，反复尝试制作后，终于做出属于安德鲁口味的葡式蛋挞。1989年在澳门路环岛，安德鲁开设了安德鲁饼店。
安德鲁饼店除了蛋挞之外，还有其他欧包售卖，让安德鲁蛋挞名气大涨的功劳一定要归功于他的妻子玛嘉烈，玛嘉烈认为自己家的蛋挞极富创意、又美味可口，一定可以享誉全澳门、甚至全世界。于是在她的经营下开立了澳门半岛分店、氹仔分店。玛嘉嘞的梦想是想让自家的葡式蛋挞风靡整个澳门，但是安德鲁则是喜欢安逸度日，饼店生意蒸蒸日上的同时，夫妻俩的感情也发生了变化，从两夫妻变成单纯的合作伙伴。由于两人在经营理念分歧越来越大，争吵不休也逐日增加，两个白手起家创业的小夫妻，最终也是因为经营理念不合，婚姻也走向了终点。
1996年离婚后的玛嘉烈，将属于其产业的澳门半岛安德鲁饼店更名为“玛嘉烈”，更名的同时，玛嘉烈还更改了蛋挞的配方，让玛嘉烈蛋挞的味道更香甜、浓郁，更贴近葡萄牙风味。玛嘉烈是一个有梦想的女人，为了让自家的蛋挞店走得更远，她把安德鲁蛋挞的配方卖给了肯德基，而自己从中获取到资金，进而在上海、香港、台湾、新加坡、纽约等地开立自己的蛋挞店。
玛嘉烈实现了自己最初的梦想，而安德鲁则在2006年哮喘病复发离世。现在的安德鲁饼店又安德鲁的女儿和妹妹接手经营。而这对昔日鸳鸯则固守着自己的原则，澳门半岛绝不会有一家“安德鲁”，而澳门离岛也绝不会有一家“玛嘉烈”。澳门最好吃的两个蛋挞品牌隔着一座凼仔大桥各自安好，也各自精彩着，或许这就是爱过的人之间最后的默契吧。
也因为有了这夫妻俩的反目离婚，玛嘉烈的野心勃勃，才有了肯德基里售卖的葡式蛋挞，让很多大陆食客，就算未到过澳门，也能品尝到这香甜的葡式蛋挞。2018年肯德基的销售额同比增长2%，而肯德基里最畅销的食品前五里，就有葡式蛋挞。
一个小小的澳门美食，却有着让无数食客“吃瓜”的故事，在这里吃了安德鲁和玛嘉烈的“瓜”，到澳门游玩一定要吃吃他俩的蛋挞才是正道。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在我们文化里自古就有民以食为天一说，在我们的生活中美食扮演着不可缺少的重要角色，我们聚会吃饭，出行游玩美食总是一个重要节目。这当然也是因为在我们生活中有无数的美食，方便人们获取，当然也是因为我们已经养成品尝美食的习惯。
那么我们和食物的关系是什么？在国外问答论坛就有老外提问道“中国人和食物的关系是什么？”食物和我们的关系密不可分，当然也不是说老外和食物没有关系，只是比起我们来在我们的身边食物和我们的生活息息相关。在我们餐桌上食物可能见证了生命的诞生、成长、相聚、别离。通过食物，我们让这些更有意义。
现在我们再来瞧瞧一些老外是怎么回答“中国人和食物的关系”有老外的回答亮了。
有老外认为中国人和食物的关系等于今天和明天。有老外说道，在中国没有什么比食物更重要了，中国人喜欢吃擅长吃，看看他们桌子上的食物如此丰富。据我所知没有一位中国人不喜欢食物，事实上他们的食物的确很有吸引力，我想中国人和食物的关系就是今天和明天，明天是必然的，食物也是必然的。
还有老外说道：在我身边有很多中国人，和他们打交道聊起中国菜总是一个很好的开端。虽然我并没有去过中国尝试哪里的食物，但这个话题百分百能让你们坐下来聊一聊（如果中国人有时间）。食物对中国人来说是一个兴奋的话题，即使你是一位外国人他们也会滔滔不绝。
还有老外的回答亮了，他说道：和西方人比起来社交从来不是从食物开始，在中国食物被一群人食用，食物的地位就确定了，食物是中国人建立和表达彼此关系的一种手段。8年前我在上海一家企业工作，很有幸被邀请参加一些聚会，每顿饭结束我都会认识一些新朋友，这是如此的神奇。
还有老外回到道：在中国，人们在春节吃饺子是为了表达他们和上帝之间的关系。中国人吃特殊的食物来庆祝特殊的节日，特定的食物会用于特定的活动，例如中秋节的月饼和春节的饺子。大米通常是生活在中国南方的人们的主食。也就是说中国人和食物的关系连接着特定的食物。
还有老外的回答亮了，他说道：中国人用儒家思想处理人与社会之间的关系，用道家思想处理人和神之间的关系，用食物来处理人和人之间的关系。
还有老外说道：中国人和西方人对食物的关系不一样，我们用食物是为了填饱肚子，中国人会认为食物是一种享受生活的方式。我可以说食物是中国人认识世界的渠道，中国人很乐于带一些当地的特产，特别是当你有在便利店工作的经验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
稻盛和夫出生于普通的平民之家，父亲老实本分，母亲却在教育儿子方面有一套。首先是不管之管，因为家境不好，稻盛和夫的父母都要工作养家糊口，没有足够的时间来陪伴儿子，无论是被迫或主动，总之就是对孩子的抓得很松，穷人的孩子早当家，早早地学着做饭、洗衣，无形中培养起来独立生活的能力，这是值得推崇的育儿之道。
不管之管，并不是真的不管，当孩子需要父母这座靠山的时候，父母要挺身而出，为孩子撑腰。书中有个故事给人印象深刻，在稻盛和夫童年时，有一次他爸爸的弟弟，他的小叔叔被一个高年级的同学欺负，稻盛和夫的父亲本着息事宁人的态度，想着大事化小小事化了，而他的母亲则认为这是原则问题，一定要讨一个公道。
弄清楚事情的来龙去脉之后，她提着木刀杀到那个高年级同学的家里把对方教训了一顿。这在小稻盛和夫心里留下深刻印象，他也记住了男孩子要有狼性，不能太软弱，为了保护自己或亲人该出手时就出手。在稻盛和夫的人生之路上，他也是处处在宽厚正义中透着狼性，永不言败。
人的一生当中有经历的事情很多，但是在我们幼年的时候，母亲对我们的影响其实是最深远的。这种影响都是潜移默化，在我们默默的成长过程中才能体现。
希望每一个读者在读到这本故事的时候，都能反思到自我，都能从自己的母亲身上，学到一些宝贵的经验成为最好的自己。
在不良生年幼时，妈妈和爸爸离婚——这个无情的男人抛弃了这对孤儿寡母。但他的妈妈性格要强，凡事都要依靠自己，所以带着他一直在各个城镇里面穿梭，依靠做一些小工补贴家用、供他上学。
不良生在一个没有爸爸的环境中长大，读小学、高中、大学，虽然家庭不够丰裕，但是在求学的道路上丝毫没有受到影响。
这本书记录了不良生和母亲的99件小事，每件都很小，但是仔细想一想，每一件都很伟大。作为一名母亲，她在自己能力的范围内，做了最了不起的事。
不良生的这本书读起来让人感动，让人不由自主地想起自己的妈妈。如果说这个世界上有什么词汇最有分量，那也许就是这一句“妈妈”了。在很多人的生命中，当口中的“妈妈”变成了母亲，一切都已经晚了一步。
本书精选了张晓风关于亲情、爱情、友情、师生情等方面的经典散文，分为母亲的羽衣、一个女人的爱情观、情怀、想你的时候、孤意与深情、衣衣不舍六个小辑，收录了《母亲的羽衣》《地毯的那一端》《一个女人的爱情观》等名篇。
作者以乐观、积极的人生态度，于凡俗尘世的种种琐碎中，自然、由衷地发现人性之美、自然之美、生活之美，进一步发现人生的种种有情，人世的种种可爱，生命本身的珍贵无比。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
住酒店被偷拍这种新闻已经见怪不怪了，但是发现偷拍设备开启反擒拿，还是需要技术含量的。
最近，一名山东青岛民宿房主因在对卧室的路由器安装摄像头被警方行政拘留，发现房间内藏着路由器的是当时的游客云飞（化名）。
有一天，准备到青岛浪一波的游客云飞在入驻这个民宿房间后，发现路由器尾部一灯存在改装痕迹。
抑制不住好奇心，他通过散热孔看了看，结果看到灯后连接着很长的排线。
云飞觉得这事很好玩，在群里开启了现场图文直播，与吃瓜群友开始一场探索之旅。
在群友帮助下，他找到这款型号为 5的路由器与正版路由器进行比对，结果发现不对劲，这个路由器奇奇怪怪的地方应该是摄像头。
为了进一步确认，云飞打开了路由器后，看到了里面插着一个普通路由器不会有的数据储存卡，好，实锤了。
发现这个偷拍设备可能非常值钱后，云飞抑制住了卖掉偷拍设备的冲动，摸着良心报了警。
本来大家还在猜测，到底是其中一任房客干的这档子违法勾当还是房主所为，房主就颤抖着自首了。
后来，云飞说自己之所以这么屌，还是因为是干信息安全的，平常还学习了隐私保护的课程。
为回答上面问题，本宅特意找极棒实验室( )的高级研究员宋宇昊聊了聊。
1、如果你是个老司机，可以根据经验——针孔摄像头为了便于供电，通常会装到插座或电器内；此外，镜头需要直接面对目标区域，镜头往往会被集成在烟杆、灯之类的孔状产品内部；同样的，这也让此类设备被限定在某些范围之内。
2、光学手段——首先，根据摄像头采用玻璃镜头材质的原理，可以通过设备照射镜头捕获反射光来发现暗藏的摄像头；此外，为了实现夜视功能，有些摄像头会装载红外进行补光。
红外光对人不可见，但对于部分不装配红外截止滤镜的智能手机来说可以在屏幕上显示出红外发出的光亮。
3、如果你随身携带了无线电搜索设备——对于装载了模块或其他无线电传输模块的偷拍设备，通过专业的电磁波探测器能够发现。
当然，对于大部分出门玩耍的人来说，可能身上除了笔记本之外，不会有任何专业设备用于发现偷拍摄像头。对此，宋宇昊称，笔记本内置无线网卡，可对有-模块的摄像头进行粗略推断。
对于信息安全经验充足的人来说，笔记本搜索热点可以帮助初步识别可疑热点。此外，利用网卡在频段进行数据包抓取，通过对异常数据流量属性进行推断，就可以为发现偷拍摄像头提供证据。
在某宝上，几十元的无线信号探测器即可用来扫描具备强电磁信号的偷拍设备。但上述两种方法与专业用途的无线电设备功能相差甚远（价格几万到几十万不等），其无法对电磁信号的位置、磁场强度、无线电频谱等特征进行深入分析。
还有一种极端办法，如果摄像头本身是实时通过-对外传输数据，可以通过屏蔽周围信号（需要购买屏蔽器）在不接触摄像头的情况下实现对抗。当然，这种做法在没有经过特殊许可的情况下并不合法。
上面这位房主遇到了克星，直接让警方“喜提”倒霉蛋一枚，但更多情况下警方并不知晓实施偷拍计划人的真实身份。
假如偷拍人没有半点反侦察的意识，又开启了邮件勒索的骚操作，那么在实施勒索的时候其邮件很可能与自身信息相关联，这对警方来说破案就是分分钟的事；但若偷拍者隐藏了自己身份，有一个突破口就是分析偷拍设备。
“从偷拍设备中可以获取到很多技术信息、日志信息以及配置文件。这些线索可能暗示出偷拍者的真实身份。”
原来，在偷拍者使用该设备的过程中，每次的启动、关闭、擦除和修改等行为都会以某种方式留下痕迹。根据对这些线索进行分析，再与其他信息进行结合比对，可以为寻找其使用者提供有强有力的证据。
宋宇昊告诉雷锋网，酒店、宾馆等地偷拍设备的频现，其责任在运营者，但运营者未必有能力检测。随着技术的进步，摄像头的体积变得十分袖珍，使其能够隐藏在电源插座、灯、路由器等隐蔽位置，正常的维护管理是无济于事的。
法律制约对于设备厂商、个人起到的作用最大，通过加大约束力度，从而尽可能制止此类行为。雷锋网得知，青岛警方于3日晚拿到了嫌疑人的行政处罚决定书，获悉民宿房主被行政拘留20日，并处罚金500元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
火箭输给勇士，这确实是一场遗憾的比赛，因为比赛中勇士给了火箭很多机会。就拿最后一节比赛来说，杜兰特伤缺，勇士的进攻陷入困境，他们没有这个核武器战术点，也就没有强势的单打，库里和克莱的单打级别根本不能够和杜兰特相提并论，实际效果也确实不怎么样，这本来应该是追分和反超的大好机会，但火箭没有把握住。
哈登本场比赛打了45分钟，全场16投10中，三分球9投3中，得到31分4篮板8助攻4抢断1盖帽只有2次失误。其中，哈登在第四节比赛打了11分钟，只有3次出手！3次出手？没有看错，就是只有3次出手，而且在最后8分30秒的时间里，哈登只有1次出手。
这就很让人疑惑了，要知道，当杜兰特受伤离场之后，哈登各种单打鲁尼，单打库里，连续三个回合往内线杀，都有很大的收获，毕竟勇士锋线上少了杜兰特这个有身高臂展和移动速度的防守者，出手要轻松一些。这是火箭的优势，哈登看得很准！
不过，第四节哈登这种进攻方式太少了，可以说进攻的欲望下降了。他没有主动要球去打，更多地是处于被动的状态。小里弗斯持球，保罗持球，哈登竟然站在一边观看？就算是拿球，也会首先想到突破分球给队友创造机会。
这与上半场的哈登相差太远了。上半场比赛当火箭落后20分的时候，哈登面不改色，镇定自若，通过自己的得分和助攻队友得分，帮助火箭缩小分差，勇士两次将分差拉开，都是哈登通过自己的个人能力去解决问题的。但是到了第四节，杜兰特下场了，哈登的进攻欲望却消失了？这正是匪夷所思！
这要怪保罗吗？其实也不能这么说，保罗确实绝大多数时间都在持球，但是可以看得出来保罗不是一个不明是非，大局观不好的人，他也在给哈登球，只不过很明显地是哈登没有像平常那样自己持球单打，哪怕是投篮不中也是他在努力追分啊，这场比赛的第四节，看不到哈登作为领袖的样子。看着保罗等人冲击勇士内线各种被盖帽，各种失误，说实话，看得很难受，因为这不是火箭的风格，火箭的套路应该是保罗错位单打，哈登错位单打，两人轮番交替错位单打，这才是他们的最强杀招，然而本场比赛只有保罗一个人在奋斗。
如果非要给哈登找一个原因的话，那就是他本场比赛打了45分钟，可能有些累了。要知道哈登是勇士的重点防守对象，在外线还好说，一旦突破到内线，一定会吸引锋线上的协防者，突破到内线会消耗哈登很多力气，甚至还有受伤的锋线，如果这样持续打45分钟，谁受得了？
可以理解为哈登本场比赛前面消耗过度，有些疲惫了，不过这并不能够作为哈登没有站出来承担责任的原因，哈登打得不好就是打得不好，管他前面砍下31分8助攻，就本场比赛而言，关键时刻，哈登的表现值得商榷。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欢迎来到不二书旧影时光，今天为各位读者朋友们分享的这一篇组图，是来自于甲午战争中的上色老照片。通过这一组老照片，我们可以来回顾一下这段历史中留存下来的影像。照片拍摄于19世纪末，在甲午战争中战死的清军，在战役结束后被当地百姓埋葬，一个个小坟包述说着这场战争，他们拼掉了自己的生命，然而并没有取得胜利。
照片拍摄于19世纪末，在甲午战争期间阵亡的清军士兵，在荒无人烟的荒野中，这些士兵将这样躺在土地上，没有人为他们收尸。
照片拍摄于19世纪末，在甲午战争期间被俘虏的清军士兵，他们被日军关押在一个破旧的民居中，在镜头的扑捉下，战败被俘的清军士兵和胜利的日军呈现出了极其反差的表情，一个暗自垂伤，一个不可一世。
照片拍摄于19世纪末，在甲午战争中一个清军阵地被日军攻破，一些炮架还没有来得及撤走，将这样丢弃在原地。
照片拍摄于19世纪末，在甲午战争期间，日军攻占至金州外城，此后金州沦陷，日军在金州制造了多次大屠杀。
照片拍摄于19世纪末，在甲午战争期间，日军的炮兵联队正在对金州实施炮击，远处弥漫着浓烟。
照片拍摄于19世纪末，在甲午战争中，清军在金州设置的炮台，然而却没有能经受起日军的轮番炮击，很快便被攻陷，远处的工事已经被完全摧毁。
照片拍摄于19世纪末，在甲午战争期间，日军的野战炮兵队对清军的阵地实施炮轰，由于受到明治维新的影响，日军爆发出了极强的战斗力，而清军此时依旧落后。
照片拍摄于19世纪末，在甲午战争期间，遭日军攻陷的旅顺口，自旅顺口沦陷后，清军只能陷入被动的求和谈判。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自由是什么？是近代时众多文人雅士追求的东西，对黄逸梵来说，自由或许还比不上自己的认真一次，她有着高贵的出身，有着不俗的名气，嫁给了富裕家庭，嫁妆更是够自己用几辈子，她还有一个争气的女儿，张爱玲。
就是这样一个强势女子，在追求自由的路子上越走越远，最终走到了另一个极端，成为了自己最讨厌的模样。
本来她向往爱情，她有着开放的思想，受到新文化影响的她也不再是腐朽的模样，但她的自由不同，她的自由最终将一位可能名动中国的女子毁掉，晚年只能独居。
黄逸梵的家境在现在来讲，就是家里有矿，不只是家里有矿，还有权，在广西那一块地界，这样的身份让许多人羡慕，虽说她接受了先进的教育，思想已经基本解放，但她嫁的人却是一个思想闭塞的家庭。
虽说张家也是名门望族，但在财势与权势上都无法与黄家相比，从小享受惯了富贵生活的黄逸梵，在张家也没有受过一点苦，但这一切都是泡影，很快，张家人的封建思想就让黄逸梵受不了了，最终黄逸梵决定离开张家，追求自己的自由。
若是张家人能够不那般闭塞，若张廷重能够不在那样一个时代迷恋大烟，充满对妻子的掌控欲往，渴望纳妾，黄逸梵也许不会走，她走意味着什么，她的两个孩子将要跟着父亲在国内受苦。
的确，她离开了张家，自己的生活得到了极大的满足，飞往国外的四年她过的相当美满，不仅是得到了自己梦寐以求的高等教育，还学到了绘画，跟着革命党人，思想先进的少年人一起交流，这样的生活对他来说简直不能再完美，如果她的这份生活是自给自足得来的，的确是太过完美。
虽说她思想比较先进，但她却天生懒惰，也许是幼年时期的富足生活让她习惯了坐吃山空，在奔赴国外以后她的生活全靠着嫁到张家时家里人给的嫁妆，她是一个新时代的青年人，但她的内在却并不是一个纯粹的革命党人。
先进的知识分子都知道自给自足的重要性，许多才子名人都是靠着自己的努力过着自己想要的生活，虽然她与这些人过着同样的生活，但她却没有付出这些人付出过的心血，很快她的钱财就消耗一空，或许她会悔过，但她依旧没有过反思，没有过丝毫的改过。
黄逸梵具体花费过家中多少钱财呢？整个黄家，虽说拥有着无数的财富，但却在家主去世的时候将整个家族的财富分给了黄家姐弟俩，可以说黄逸梵花费了黄家一半的财产，都用来满足自己的私心。
她在国外不是旅游就是滑雪，赌博，跟着上等人士一起聚会享受着最优厚的待遇，她的一生也一度回到国内，她最大的贡献或许就是供养过张爱玲一段时间，所说自己的女儿有不小的成绩，但她自己，着实变成了曾经她最讨厌的样子。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近美股上市了一只新的中概股，上市前两天，已经暴涨50.7%。
什么股这么厉害？是一家做美容平台的公司，叫做新氧，主要产品是一个互联网医美的平台，在线上可以挑选预约美容项目，通俗地说，就是“美容界的大众点评”。
不久前新氧发布的《2018中国医美行业白皮书》显示，中国约2200万人进行医美消费，00后，95后占比持续增长，28岁以下医美用户占比54%：90后占比31%、00后占比8%、95后占比15%，玻尿酸、光子嫩肤、双眼皮等成为她们爱选的入门项目。
十年前，整容还是个让人抗拒的事情，十年后，00后高考前已经割完双眼皮削好下巴了，这个行业老少、男女通吃，完全没有尽头，说是未来最有前景的行业，估计不会算账的女神也会同意。
“如果没有了玻尿酸，很多明星根本活不下去，因为一旦缺少了它，我们美丽的容颜将不复存在，剩下的只有衰老”。—— 大在早年所著《美容大王》中说。
近期申报准备上线科创板的华熙生物，就生产玻尿酸，出厂价103.67元，毛利率85.49%，制造成本仅每支15元。但是到消费者那里，打一针要好几千元，贵的上千元，这利润，墨西哥毒王见了都要流泪。
不只毛利高，还是长期消耗品，大分子的打一次能管一年半，小分子的打一次只能管几个月，到时间了效果消退还得再打。
华熙生物的玻尿酸占全球市场份额为30%，中国市场份额达到70%，为什么硬核，因为他不只是自己卖，还给竞争对手供货：
● 根据爱美客(主营生产玻尿酸注射针剂)2017年的招股披露，华熙生物是其前五大供应商。
● 2012年昊海生物赴股上市时，华熙生物为其主要原材料精粉、粗粉均系的唯一供应商。
庞大的需求养活了上市公司，尤其是脸，非常金贵。像华熙生物，上市募资需求不过31亿，之前人家一次分红就10亿，根本不差钱，上市就是为了名份。
试想，如果一个人，从35岁开始连续打玻尿酸到退休能花掉大几十万，中间再做点别的手术，一张脸妥妥要值上百万。
玻尿酸还只是冰山一角，医院还有很多别的项目，只要技术可以实现，都能做：
最近几年兴起了私密处整形，把木耳的形态修整一下啦，少数变黑的皮肤做白啦，洞收紧一点啦，唉，都是男人的需求来折腾女人。
之前《四大名助》火爆的时候，就有一个妈妈上节目控诉自己的女儿做了很多次手术整形。
而且是和一众姐妹组团整容，最后大家长得都差不多，妈妈看照片都认不出来谁是女儿：“随便挑一个吧”。
2018年中国医美市场逼近2500亿元，增速略高于三成。预计到2020将达到4640亿，十年后到达万亿也是有可能的。
● “90后”和“00后”整容主要是想要漂亮，往往会带着日韩明星照片做样板提要求，女生大部分是范冰冰或者那样的，男生则没有集中的固定偏好。
● 80后的顾客一般是微整和护肤，玻尿酸肉毒素之类的抗衰老项目居多。
● 70后的主要需求也是抗衰，财力充裕，有的人也会突然动个大手术，全身抽脂、换脸级的大手术都很常见。
● 男性顾客则大多是植发、吸脂、去眼袋，还有的会根据算命先生指示改面相，让自己脸看起来饱满有福。
上海社科院人口与发展研究所和北大中国社会科学进行过一个调查。
他们将全国25个省市中的1万个年轻人，按相貌由丑到美划分为1-7档。调研发现，在工资水平上，长相好看的人比长相一般的人高出15%。
黑诊所套路强买强卖；假医生培训三天上岗；整容贷卖身还······
前几年的新闻，广东省惠州市的小雨，在美发店付款980元，约定体难超声刀。回家搜寻后，发现只有正规医疗机构可以做，要求取消。
结果不只没取消，还被美发店以检测为名，做了半边脸，并要求再付费12980做另一半脸。
被强买强卖还不是最惨的，90%毁容源自“三非”，即非正规机构、非专业医生、非认证产品。
行业白皮书显示，黑诊所的注射类针剂仅 20%为正品，正规医生占比仅 10%。
这种黑机构的重灾区在肉毒素、玻尿酸、超声刀和热玛吉等项目，假药、水货、山寨设备都是从这儿来的。
她们一般也不叫自己诊所，都是美其名曰“美容养生”“美容工作室”“护肤养生馆”，甚至大量的理发店也加入大军，店内有包间专门用来做各种美容项目。
大多都完全没有临床专业背景，更不用说医师资格，甚至很多地方招人来培训几天就能上岗。
● 最危险的是削下巴，下巴那边有动脉血管，不小心划破了就会导致血飞溅出来。
本来小姐和网红就是医美贷的核心用户，整容变漂亮了可以提高收入，大学生则是涉世未深被诓骗进来，一旦还不上钱，还可能被放贷的人送去其他城市干活。
因为还钱被送去的姑娘还有专业术语：“空降外卖”，意思是打飞的送去的外卖。
另外，所谓的美容或养生机构还经常卖一些不符合医学常识的奇葩项目，对身体非常有害，出过很多事故：
● 早年流行的打鸡血养生法，鸡血进了人血管会发生凝血，还可能传染致病的细菌病毒等等。
● 上个月爆出来静脉注射果汁导致死亡，也是无知无良黑诊所干的。
统计显示，中国黑诊所数量已超六万家，是正规诊所的6倍；黑诊所年手术量为正规诊所的2.5倍，超2500万例。
每年黑诊所约发生4万起医疗事故，手术感染、疤痕严重等问题屡见不鲜。
切记，出去找正规机构做，合法执业者需要《医师资格证》、《执业医师证》以及《医疗美容主诊医师证》三证齐全。
● 政府对这个行业早就开始监管，从1994年开始，卫生部等部委对医疗美容订立了相关的标准，指引医疗美容服务的发展。
● 到2002年，卫生部先后颁布《医疗美容服务管理办法》、《美容医疗机构、医疗美容科（室）基本标准（试行）》，医疗美容机构必须取得《医疗机构执业许可证》，医疗美容医师必须具有执业医师资格。
● 12年颁布了《关于进一步加强医疗美容管理工作的通知》，加强对美容医疗机构的审批和检验、美容主诊医师的资质认定、美容医疗机构的执业范围核定、医疗广告的合法合规性、美容医疗机构信息化等方面的管理。
严打审查的趋势下，黑机构应该会慢慢被正规机构取代，超过2500万例的非法医美服务将释放出来，未来正规的医美市场空间还会进一步提升。
当然如果您不打算整容，也可以从这个密切关注这个大趋势，里面包含不少掘金的机会。
科创板不容易参与，但是上市公司中同行业的股还很多，主要就是设备耗材和整形医院，他们一方面站在行业利润的大头，一方面增长稳健，很受分析师们的青睐。
目前这些公司还在粗放发展，没有一个特别拔尖的龙头，前几名的收入没拉开差距，还在激烈竞争。门店最多的是39家的美莱医疗，伊美尔、利美康等分店数量分别为17家和16家，华韩整形6家连锁医院，但一年能创造6.33亿营收，属于赚钱效率比较高的。
从地区分布来看，北上广深杭是各家必争之地，有钱的地方妹子更爱美，也难怪北上广深杭的妹子颜值高了，当然，如果从另一方面讲，新一线、二三线城市还有不少拓展空间，这个行业的前景值得关注。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1874年，直隶总督兼北洋通商大臣李鸿章奏报朝廷，请求建设3支近代海军部队。
朝廷批准了李鸿章的建议，并命令由李鸿章创建北洋水师，由沈葆桢创建南洋水师。
建设近代海军部队谈何容易？坚船利炮，还可以耗费巨资从国外购买；操纵舰船的海军人才，又从哪里来呢？因此，在李鸿章等人的建议下，清朝政府派遣了一批从福建船政学堂毕业的年轻学子，到欧美学习军事。其中，有6个人到英国学习海军。
严复是福建侯官人，晚清名臣林则徐也是从福建侯官走出来。严复，字又陵，生于1854年。严复祖父辈都是从事中医，他父亲病逝后，家道中落，便不得不结束了走科举正途的计划。
1866年，左宗棠在福建创建了福州船政学堂。这是中国第一家采用西方教学制度和方法的新式学校。学校创建的第二年，13岁的严复就进入读书，学习舰船驾驶技术。从这一刻开始，严复就与海军结下了不解之缘。
严复在福州船政学堂学了4年，于1871年毕业，成为这所学校第一批毕业生。随后，严复先后在由福州船政局制作的“建威号”驱逐舰和“扬武号”巡洋舰上实习。由于严复表现非常优秀，不但取得了选用道员的资格，还被朝廷第一批选派到英国留学，向拥有世界上最强大海军的英国学习海军技术。
这一年，是1877年；这一年，严复23岁。正是风华正茂的年龄！
到英国后，严复进入到英国皇家海军学院。英国皇家海军学院创建于1863年，是英国培养海军初级军官的主要院校，被誉为英国海军军官的“摇篮”。严复在英国皇家海军学院的学习时间只有短短1年时间，但他与同学们“深知自强之计，舍此无可他求，各怀奋发努力，期于穷求洋人奥秘，冀备国家将来驱策，虽七万里长途，均皆踊跃就道”，勤奋学习各种海军知识。
网上有人传言，伊藤博文与严复是英国皇家海军学院同学，严复的学习成绩比伊藤博文好。可是，后来在甲午战争中，严复被伊藤博文打败了。
这纯属虚构。据日本史权威著作《伊藤博文传》记载，伊藤博文等“长州五杰”是在1863年到英国留学的，他们的确是想去英国学习海军。但是，由于他们的英语太差了，不够资格进入任何海军学校学习，只是通过友人介绍的方式，寄宿在伦敦大学化学教授家补习英文。第二年6月，伊藤博文就匆匆离开英国赶回日本了。
1880年，严复从英国皇家海军学院毕业，随即回国，先是被聘为福州船政学堂后学堂教习，随后来到天津，担任北洋水师学堂洋文正教习。
严复在北洋水师学堂一呆就是10年，从洋文正教习升任为总办（相当于校长）。这一切，都离不开李鸿章的赏识和提拔。
然而，严复始终没有进入北洋水师。这与李鸿章的“小算盘”有关。李鸿章所创建的淮军，以陆军见长，海军不是其长。北洋水师创建后，在很大程度上依赖于从福州船政学堂出来的将领。为了改变这一现状，李鸿章有意识地在北洋水师高级将领中选用安徽人，排挤福州人。于是，从来没有学习过海军知识的丁汝昌，成为了北洋水师的提督（总司令）。系统学习了5年海军知识的严复，却连进入北洋水师的门都没有。
严复很失望，不再谋求进入北洋水师，而是走上了另外一条路——翻译。
1898年，严复翻译了第一部西方资产阶级学术名著《天演论》。此后就一发不可收拾，接二连三翻译了亚当斯密的《原富》、斯宾塞的《群学肄言》、约翰·穆勒的《群己权界论》、《穆勒名学》、甄克斯的《社会通诠》、孟德斯鸠的《法意》和耶方斯的《名学浅说》等西方名著。这些书籍，对开启民智发挥着巨大的作用。他的翻译风格和思想，影响了后期一大批著名翻译家。
有意思的是，严复早年没有参加科举考试。成年后，他多次参加科考。甚至当他已经是北洋水师学堂总办和复旦大学校长了，还一再参加乡试。只是，这些考考试都无一例外失败了。
到了1910年，清朝政府赐予严复文科进士出身，他才不再参加乡试。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日，网友@-在微博上爆料称，自己与朋友在五一期间旅游时住在福建东山岛一酒店，结果酒店天花板墙体层半夜突然掉落。与酒店协商赔偿未果后，@-在携程上给酒店打差评。结果该酒店对@-进行辱骂，称其“恶意讹诈”、“狼心狗肺”。
5月8日，网友@-刘芳告诉上游新闻记者，五一期间她与两位朋友去福建漳州东山岛旅游，在携程上预订了当地一家评分不错的音乐酒店。
5月2日凌晨两点左右，恐怖的一幕突然发生：房间的天花板约两公分厚的墙体层直直掉下，砸在了床正对着的桌子上。“哪里是脱落，是瞬间砸落，房间就像是地震现场般”，刘芳如此描述酒店天花板墙体层砸下来的一幕。
刘芳称，她和朋友受到极大惊吓、精神受到强烈刺激。放在桌子上的苹果手机被砸得外框变形、屏保及内屏粉碎导致不能开机，眼镜盒、名牌包、杯子等也不同程度受损。
刘芳及朋友打电话找工作人员及负责人来处理，负责人表示酒店没有房间可以更换，于是给三人换了床单和被套，并帮忙清理房间至凌晨三点。
第二天酒店负责人提出将受损手机拿去维修店修理，不会耽误三人行程。刘芳及朋友表示手机是私人物品，不方便交给对方。
于是酒店负责人开车带她们去12公里外的西浦镇移动售后点修手机。刘芳称，由于当地维修条件有限，她们去的不是正规苹果专卖店，所以朋友只换了200块的非苹果原装手机屏。
刘芳还跟酒店负责人提出，由于出游的行程因此受到影响，希望预订的两个晚上房费和汽车票、火车票的退票手续费用均由酒店承担。
刘芳说，这个解决方案是她们咨询过律师朋友才提出的，而该酒店负责人拒绝其要求，并表示她们的要求太过分。5月3日，刘芳及朋友在携程进行投诉。
然而该酒店在其差评下回应其“恶意讹诈”，并称酒店负责人不仅亲自带她们修手机，请三人吃营养早餐，还送她们到景点游玩。而三人不但要求减免两晚房费，还要求再免费多住一晚。此外，三人更无理要求所有费用都要酒店承担，不然就扬言要在携程上做最差的评价。
酒店在回复中还称，“有时候，你做得再好，对一些狼心狗肺的人来说，是看不到的。”
刘芳告诉上游新闻记者，酒店在携程差评信息下的回复是对她们的恶意侮辱，而且酒店的回复“扭曲事实、颠倒黑白”。
刘芳认为，酒店的回复不仅对三人进行了辱骂，还泄露了消费者个人户籍信息。而携程放出其回复，明显违反了携程保护消费者隐私的相关规定。
5月4日，携程客服告知刘芳及朋友，携程单方面愿意赔偿200元。刘芳及朋友在微博将此事曝光后，携程客服表示单方面把赔偿提高到1000元，并将该酒店进行下架处理。
鉴于携程方面对事故积极道歉和努力解决问题的态度，刘芳及朋友对此表示认同。目前，三人要求该酒店对所有受损物品进行赔偿并公开致歉，她们还向漳州市人民政府网站、漳州市人民政府信访部门进行了投诉，目前均未得到回复。
5月8日，上游新闻记者联系到该酒店，工作人员告诉记者酒店负责人不在。当记者再次追问该事件真实情况时，对方称微博爆料“部分属实，具体情况已经由有关部门处理。”
上游新闻记者随后联系了东山县消费者协会，该协会工作人员表示事件正在处理当中。工作人员已多次联系刘芳，表示其正在努力与酒店沟通协商，目前酒店没有答复。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本赛季，广东队势如破竹的以11连胜获得了总冠军，成就了九冠王，成为了夺冠最多的球队。然而，广东队以后要一直保持争冠球队的实力，却存在了一大隐患，那就是球队一哥易建联又老一岁了，已经是32岁的易建联还能打几年球？不得而知，因此，找到易建联的接班人，补充球队内线球员，将是总经理朱芳雨接下来的重中之重。
对于如何解决球队的这个重要问题，朱芳雨也是有一个计划，他表示“阿联迟早都是会退役的，所以目前一方面在培养青年队的后备力量，另一方面在球员市场上引入队员，在阿联退役之前平稳过渡。”从朱总所述来看，易建联的接班人球队已经是开始着手准备，一方面是球队在青年球员当中去培养，另一个途径就是在转会市场上引进，最终，在阿联退役之前平稳过渡。
然而，现在市场上就有一个非常好的内线球员，要是朱芳雨能够拿下他，就算不能完全代替易建联，也能为易建联分担内线压力，可以让易建联在常规赛打养生球，从而延长他的职业篮球生涯，他就是前男篮国手孙桐林。据了解孙桐林与新疆队的三年合同已经到期，接下来孙桐林何去何从，目前还没有一个下文。
孙桐林今年27岁，正值当打之年，身体素质也是相当不错，其身高虽然是只有2米06，但却有着2米19的惊人臂展，这个大长手也是弥补了他身高上劣势，在内线争抢篮板可以说是一点也不吃亏。可以说，从技术和特点来看，孙桐林这个优秀的内线球员是广东队非常需要的球员。
国内篮球专家，知名解说员苏群在本赛季总决赛期间，就曾对这位大个子一番大赞，苏群如此说道，“我看孙桐林在深圳队打球，在新疆队打球拿冠军，这么多年看过来的，他的传球太好了，而且有篮儿，是为数不多的打球聪明的大个子。”“能传球，有篮儿，球商高。”苏群对孙桐林的点评可以说是格调非常高。
不过，对于这么优秀的内线球员必定会是在转会市场上的香饽饽，据相关体育网站报道，新疆队、北京队、深圳队等球队有意得到孙桐林。当然了，新疆队随着周琦的回归，必定会压缩孙桐林的上场时间。而，老东家深圳队得到孙桐林将会使内线实力更强大，球队可以更好的打小球战术，在本赛季深圳队是除广东队之外，小球战术打的最好的球队。
北京队就更不用多说了，内线已经成为制约球队更进一步的主要障碍之一，对优秀内线球员十分的渴望，曾有网传北京队一度给周琦开出3000万的年薪，可见，北京队是非常希望有好的内线球员加盟。因此， 广东队要想夺到孙桐林必定会困难重重，朱芳雨要拿下他必定会花一番功夫。也许，广东队最吸引他的就是球队对总冠军执着，球队的豪门底蕴。那么，孙桐林最终会加盟哪支球队呢？大家拭目以待吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
48岁俞飞鸿美若天仙，一袭黑裙穿出知性风，换上牛仔秒变28岁少女！
有些女性的美美在她最风华正茂最鲜妍美好的时候，有些女性的美则随着时光的流逝如同红酒一般越老越醇香。知名女演员俞飞鸿正是后一种美人，青春年少的俞飞鸿有多美呢？看下面的照片就知道了。
一袭白色纱裙笑对镜头的俞飞鸿双眸灵动有活力，黑色的长卷发与上身的领小背心融为一体，黑白配色的裙装也衬得俞飞鸿整个人气质都显得温婉大方。而下图的俞飞鸿无论是妆容还是服装都挺有港式风情的，偏分黑发未作任何打理，简洁自然天然去雕饰；红色上衣搭配深蓝牛仔的服装也是素雅又干练。
转眼时间飞逝，然而悠悠岁月并未使美人迟暮，反而令她越老越有风姿和韵味了。
如果一个普通人今年到了48岁那就是妥妥的“年过半百”，即将步入老年生活，然而同样的岁数放在俞飞鸿身上却让人察觉不到时光的流逝，反而穿起一身小黑裙也依然美得叫人挪不开目光，“冻龄女神”果然名不虚传。来看看俞飞鸿这身出席活动时亮相的新搭，无袖黑色连衣裙完美衬托俞飞鸿雪一样白皙细腻的肌肤，收腰设计秀出优美腰线完全没有压力，让俞飞鸿整个人显得纤细又笔挺。
俞飞鸿这身裙装上身的圆领大方秀出修长的天鹅颈，腰间以一根细细的蝴蝶结黑带束缚腰身，伞状的黑色裙摆如含苞待放的花朵一般，裙摆蜿蜒着柔和的弧度。这身小黑裙乍一看款式普普通通，似乎没有任何出彩的地方，然而却很是耐看，裙身各处还点缀有立体的花朵样式，这让俞飞鸿的气质显得更加的优雅知性又大方。纤细的小腿自及膝的裙摆处伸出，一双黑色细高跟从配色上与整体搭配相得益彰。
俞飞鸿端庄又精致的五官简直完美地印证了“美人在骨不在皮”这一句俗语，中分盘发造型为俞飞鸿增添几分总攻气质，微卷的刘海发丝修饰一张饱满的鹅蛋脸真是再恰当不过了，红唇在黑裙的衬托下果然相当吸睛。
穿上小黑裙的俞飞鸿在气质上就能吊打圈内一票女星，然而换上一身蓝色牛仔的俞飞鸿女神本神简直不要太少女！发型依旧是小黑裙造型的低马尾，稍显凌乱的发丝在上一套造型中是慵懒，在牛仔元素的映衬下就显得相当的随性洒脱了。俞飞鸿在这身牛仔装搭配的妆容也显得淡雅了不少，不过谁说好气色就必须得是大浓妆才能带起来呢？浓眉+明亮眼眸依旧让俞飞鸿显得温润又从容。
48岁俞飞鸿不愧是美若天仙，一袭黑裙穿出知性风，换上牛仔秒变28岁少女！都说连体服饰不要轻易尝试，毕竟容易将自身身材的缺点都暴露出来，不过身高腿长的气质女神俞飞鸿才不这一点呢。立领的牛仔外套挽起半只袖子真是超级帅气的呀，搭配同色牛仔长裤穿出高腰效果将一双大长腿优势展现得淋漓尽致，也许是怕连体牛仔看起来太单调了，俞飞鸿还用一只白色皮包点亮全身，这时尚感也是没谁了，这身牛仔连体裤也是价值不菲，一件就要上万，果然是行走的人民币呀。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为新媒体编辑，写文时如果能塞进一句名人名言，小编觉得自己大概是个文化人了。
近期，一个“鲁迅说过的话”检测系统悄然上线，开始刷新人们的知识防线。
据国内多家媒体消息，5月6日一个鲁迅著作全编在线检测系统上线。
这个网站是由北京鲁迅博物馆开设，北京鲁迅博物馆文物资料保管部整理。
只要是鲁迅著作、译作、月刊中出现的文字，都能在这个检测系统里找到，看来应该是很权威了！
网页上线后，迎来了一波小高潮。网友们涌入搜索那些年“鲁迅说过的话”。
如过说上面这些都带有半开玩笑的成分，那“学医救不了中国人”都不是鲁迅说的，就让人不能接受了。
“鲁迅搜索”是个好东西，于是网友呼吁“马克吐温泰戈尔莎士比亚安排一下”；
“张爱玲，三毛 ，王小波，海子，仓央嘉措都需要一个这样的系统”；
但实际上这句话最早出现在《孟子·离娄上》。孟子曰：“不孝有三，无后为大。舜不告而娶，为无后也，君子以为犹告也。”
“无后为大”并不是说没有孩子是大不孝，而是后代的礼数行事是最大的不孝。
再有就是，“世界上最遥远的距离，不是生与死，而是我就站在你面前，你却不知道我爱你”。
小时候，小编能把这首《世界上最遥远的距离》倒背如流啊，写作文的时候能用就用，不能用硬用。
一直以来，我都认为它是泰戈尔《飞鸟集》中的情诗，但后来有网友发现，这首诗好像是张小娴写的。
别人都以为我是抄泰戈尔的，只有我和我的出版社知道我没有抄，这真是世界上最遥远的距离。
我妈曾经把这本书当做教育神器，而我也把它当做英文字典倒背如流。
但后来发现，哈佛校训那叫一个多啊！背完东家，背西家，今天10条，明天10条，拼拼凑凑有10条。。。
爱迪生说：“天才就是1%的灵感加上99%的汗水”，但后面还有半句“那1%的灵感是最重要的，甚至比那99%的汗水都要重要。”
从前听了这句话感觉还是拿破仑有眼光，一眼看到几百年以后。可后面他还说“它在沉睡着，谢谢上帝，让它睡下去吧。”
普通人闹闹笑话也就罢了，毕竟没人关注我们说了啥。明星闹笑话才是真的尴尬。
舒淇就曾在微博上发过“莫言十大金句”。网友调侃她：不知道是女神的文化水平真不高，还是被盗号了。
靳东爱读书的形象一直深入人心，直到他错发了梵高语录和诺贝尔数学奖。。。
使用名人名言并没有什么问题，名言可以让一段文字，一篇文章，一场演讲画龙点睛。
但一个人如果长时间使用伪语录，假名言，就会产生一种自己确实读了很多书的错觉。
网络世界鱼龙混杂，真想要引用名人名言的话，还是多读点数，少在网上摘抄金句吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
八万八千块钱，不仅是她和丈夫的全部家当，更是两个孩子的救命钱，可仅仅在十几分钟的工夫，这些钱连同她的希望，一起化为乌有……
任女士：他之前问过我，说姐你那孩子怎么样，他这些情况他都知道，我就很不理解，都知道这些情况，为什么还能干出这种事来？
今年28岁的任女士，有一对七个月大的双胞胎儿子，因为早产的缘故，两个孩子比正常婴儿发育迟缓，健康状况也不稳定，所以任女士就专职在家照顾他们。
任女士：以前我是卖手机的，他之前找我买过手机，是我一个顾客。他说姐，你现在在家看孩子，也没有收入，我现在开发了一款软件，需要客服，要不你给我干客服吧。
一个不太熟悉的朋友，向自己抛来了橄榄枝，这让任女士很是感动，事实上，她也确实需要一份工作，来补贴家用。
简短的对话之后，5月4日，乔某某就来到了任女士家居住的小区。
任女士：到我们小区门口发了个微信，我就下去了。他说你把手机给我用一下，我给你下载注册这个软件。
对方要拿走自己的手机，这让任女士产生了警惕心，她第一时间给支付宝软件加了密。
对方拿走手机后，摆弄了十几分钟，迟迟没有归还，任女士觉得事情不太对劲。
任女士：他一会儿又给他朋友打了个电话，说你过来接我吧，然后他把手机拿着，一直走到了大门口。
我看了一眼我的手机，支付宝软件没有了。他说我朋友来了，他就把手机给我。他说二十分钟之后，再把支付宝下载下来。
任女士还来不及反应，对方已经坐上车离开了。任女士立即重新下载了支付宝，登录后发现，里面的钱全都没有了，而且所有的转账记录也全部被删除。
据任女士介绍，花呗是一万三，银行卡里是两万，余额宝里是五万五。
此时任女士再给对方发微信，已经被拉黑，打对方的电话，一直关机。
任女士第一时间到城阳区流亭派出所报了警，警方帮助任女士恢复了支付宝的转账信息，这些钱有的被转入了另一个支付宝账号，有的则是通过扫码付给了一家李沧女装店。
这八万八千块钱的损失，对于任女士一家来说，无疑是雪上加霜，因为这笔钱是她留给两个孩子的治病钱。
任女士：还行。但就是肠胃不太好，有时候吃奶或者吃得不好的话，就容易拉肚子。
对于任女士来说，看到两个可爱的小家伙活泼健康，她感到无比欣慰，怀胎受了再多苦，遭了再多罪，都不能与眼前的幸福相提并论。
怀有双胞胎的喜悦，仅仅维持到任女士怀孕18周的时候，连续的腹痛、吐血，让她和家人感觉到事情不太对劲。
任女士：我们去了青大附院总院检查，说是双胎输血综合征，咱们山东省内治不了。两个孩子共用一个胎盘，两个羊水，他俩的血管融合了。
可不管是对大人还是对孩子，手术都有不小的风险，周围的亲戚都劝任女士放弃，毕竟她还年轻，将来有的是机会，可任女士说什么也不同意。
她和丈夫顶住各方的压力，带着家里为数不多的积蓄，到北京接受治疗。
任女士：因为耽误时间了，检查说已经成双胎输血三期了，而且并发了另一种并发症，生长受限。在北京做手术的时候，大夫说孩子最好的情况，能保到28个周到32个周。
手术之后，胎儿的脑血流、脐血流全部恢复，她回到青岛继续养胎。
任女士：24周的时候，大夫就说，有可能是子痫并发症，就说母体并发症，然后又住院。
到了28周的时候，大夫说你这俩孩子，可能保不住了。一直保胎，天天去检查。
一直到了35个周，大夫说实在不行了。因为我的肝和肾代谢不了了，再等下去会并发肾炎和尿毒症。
怀胎35个周时，任女士不得不选择了剖腹产。两个孩子终于顺利来到了这个世界上，可是一家人悬着的心，依然无法放下来。
整个月子里，任女士没有睡过一天安稳觉，就这样熬过了一天又一天，好在一次次危机都化险为夷。
任女士：大的出院早点，是十六天，小的正好二十天。因为孩子心脏没长好，隔一段时间一检查。小的这个尿道口下裂，大夫说要看孩子生长的情况，如果不好的话就要做手术。
从孩子出院到现在，半年多的时间，任女士和家人对两个孩子不敢有丝毫的怠慢，按时到医院复查，小心照料。
任女士说，从怀孕到现在，她和孩子已经花费了20多万的医药费，这其中有的是父母资助的，有的是问亲戚朋友借的。
因为两个孩子的情况不稳定，所以她也预留了一些，以备将来的不时之需。没想到……
事情发生之后，任女士一边报了警，一边不断拨打对方的电话，功夫不负有心人，电话终于接通了，可对方并不是那位乔某某，而是一位吴先生。
吴先生：4月28日，他到我这来，说是有一款软件，找我做代理，也是把我手机借走了，自己在那操作。
吴先生说，他和这位乔某某认识十多年了，虽算不上是很好的朋友，但也万万没想到，对方会利用自己对他的信任，盗取了花呗及信用卡上的三万七千多元。
据吴先生介绍，乔某某当时没有手机卡用，从他那里拿了一张手机卡，然后一直在用。
吴先生知道了以后，把这张卡补回来了，他还发现乔某某拿自己的手机卡，注册了支付宝。
按照吴先生的说法，任女士支付宝里的钱其中有一部分，就转到了以吴先生手机号注册的支付宝账号中，但实名认证是乔某某，不过现在，这个账号已经被注销了。
随后记者联系了城阳公安分局，民警答复，接到报警后，他们第一时间调取了任女士家附近的监控，已经锁定了嫌疑人乘坐的车辆，及逃跑路线。
●政前方 | 青岛市委书记亲自部署，七大企业联手相助，青岛足球发力冲超
●惊魂一幕！青岛小伙刚停完车，一个花盆从天而降！之前还掉过铁管和土豆…
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（观察者网讯）据朝中社5月10日报道，朝鲜劳动党委员长、国务委员会委员长、武装力量最高司令官金正恩9日指导前沿及西部前线防御部队的火力打击训练。
金正恩在指挥所了解各种远程打击手段的火力训练计划后，下达训练命令。
此次训练配合机动和火力突袭，是为了判定和检查前沿及西部前线防御部队的快速反应能力。训练充分显示了前沿及西部前线防御部队在党的实用性实战演练烈火中完全做好可以进行任何作战和战斗准备的威力。
金正恩看着火力打击机动部署和火力突袭表示满意，并高度评价东部前线防御部队在几天前的训练中圆满完成火力打击任务，今天的训练表明西部前线防御部队也做好一切准备，特别是前沿部队的火力任务执行能力出色。
金正恩指出，根据当前形势的要求和党的战略意图，要进一步提高前沿及西部前线防御部队的战斗任务执行能力，经常保持遇到任何突发事态也能够主动应对的万全的战斗动员准备。
金正恩说，只要拥有能够维护自己的主权的强大物理力量，就能捍卫国家的真正和平与安全，并强调人民军将继续更加紧握革命的枪杆子，保卫社会主义祖国，要用武装力量可靠地保卫英雄的我国人民的创造斗争。
金正恩就进一步加强和发展前沿及西部前线防御部队的火力打击能力作了重要指示。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
杜兰特受伤竟无人搭理？哈登目送大哥返回更衣室，勇士其他球员呢？
火勇大战总是充满着浓浓的火药味，今天的天王山战役再次打响，谁都知道这场比赛的关键性！双方球员亦是如此，不过意外总是会成为比赛的主角，这场比赛的受伤之人成了金州勇士球星杜兰特！他的重要性相信不用多说概述，在整个季后赛中他是勇士阵中发挥最稳定出色的球员，他的离场一度让勇士球迷对这场比赛失去信心，但是好在他们的库里站出来了，最后时刻成功帮助球队捍卫主场拿下胜利！值得一提的是在杜兰特受伤之际，居然没有勇士球员上前关心？真的是这样吗？容我娓娓道来。
当剑拔弩张的比赛进行到第三节还有2分05秒的时候，双方场上局势正处于焦灼之际，疯狂追分的火箭让火箭防不胜防，当然将球交到了最稳定的得分点杜兰特的受伤，当然阿杜也没有让众人失望，在面对身高比自己矮了一大截的香波特，他旱地拔葱而起稳稳的命中了一记中投，稳定军心。但是意外总是猝不及防的发生了，在没有任何身体接触的情况下，杜兰特在往回跑的过程中突然捂住右腿，似乎非常痛苦！当时隐约感觉到事情不妙。
虽然勇士队球员赶紧上前犯规叫了暂停，杜兰特也是一瘸一拐的返回替补席走向球员通道，返回更衣室接受治疗。值得一提的是在杜兰特受伤的过程中，只有三弟哈登一直盯着杜兰特的腿，关心伤势，而勇士球员并没有上前抚慰，更多的是把注意力放在了球场之上。这也让很多球迷觉得奇怪，当家球星受伤不是都得上前关心以下伤势吗？为何球队都无动于衷。
正如我所说当时的比赛已经进入了白热化阶段，球员们将更多的精力放在了赛场上。而当时杜兰特受伤是突如其来没有任何预兆，甚至没有出现身体接触，所有人大概都处于有点懵的状况。再者说杜兰特并没有倒地，只是站着缓解了一会，感觉伤势没有改善便返回了更衣室，从场上来看球员们都没来得及反应。所以关于这种细节问题就不要小题大做的去无限放大，他们好着呢,并不会因此就心生芥蒂。但愿杜兰特能够早日康复归来！对此你怎么看？欢迎一起讨论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
正北方网讯（北方新报融媒体记者 艾文涛） 两名四十多岁的男子酒后进入一家宾馆，当着警察的面询问是否有“小姐”。面对民警的盘查，两人不仅不配合还拳殴警察……
呼和浩特市赛罕区公安分局刑警三中队民警张弓介绍，4月30日下午，西把栅派出所民警夏钒和辅警王博开展辖区旅馆业住宿检查。民警在对讨号板一家宾馆进行检查时，门外走进两个四十多岁的男子。两人径直走向前台询问服务员：“你们这儿有小姐没。”这一问让服务员和一旁站着的民警都傻了眼。服务员回过神来回答说：“我们这里没有小姐，你不看我们这还有警察呢。”这两名男子看了一眼身着警服的王博扭头就往外走。民警夏钒和辅警王博立即追了出去，对二人进行盘查。此时，两名男子不仅拒不配合反而和民警发生撕扯，其中牛某一拳打伤辅警王博的左眼，宋某某则挥拳击打民警夏钒的腹部。王博和夏钒一边呼叫支援一边合力将牛某擒获，宋某某则趁乱逃走。
当天17时许，宋某某意识到自己肯定无法逃脱，于是向警方投案。鉴于两人的行为已经涉嫌妨害公务罪，被移交给刑警三中队进行调查，目前两人已经被刑事拘留。据了解，两人都是“70”后，乌兰察布市人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在北洋史上，军阀之间的宦海游戏，自然也影响江湖法则。别的不说，曾经深藏功与名的绿林豪强，在狼烟四起的混沌乱世，竟然也开始登堂入室。由于军阀争雄在庙堂之上搅得鸡飞狗跳的指挥棒，北洋时期很多人把当土匪作为一种终南捷径，借土匪方式实现关于庙堂、经济之间的社会流动。土匪活动的目的就是为了接受招编，以及最直接的诱惑，那就是升官发财。从当时的实际情况看，凡几百人或千数人一“杆”的大杆土匪，一般都要被招抚。一旦被北洋正统招抚，就会根据人枪的多寡分别委以军、师、旅、团等职务。“汴省土匪之多，早为各省之最，考其原因，则以土匪之领杆者，皆有得军官之希望也”。
毕竟，当时北洋军阀各省诸侯，信奉“有兵即使草头王”，扩充实力最好的手段之一就是招安土匪，土匪“杆愈大，及至招抚，非团长即旅长，营连微职，不值一顾，因之近两年来，各县富户之子弟，以皆以领杆为荣”。以洛宁为例，由拉杆子当土匪升官的有丁同升团长、梅发魁军长、董世武旅长、李老么师长、程秀明旅长、吉长升团长、郑复礼团长、万宗旅长、武鸿章团长、夏维礼旅长、王汉青团长、李其芳团长以及金耀坤、韦凤岐、马德胜等人，所以在土匪肆虐之豫地，民间流传一句话“闹得越大，得官越大”。当时河南各地的土匪活动，多具有这一特点。
民国十一年，吴佩孚击败皖系军阀，力挫奉系军阀，虎踞洛阳，在豫西活动的多路土匪却包围洛阳，会攻吴佩孚。“据闻襄郧镇守使张联升，近获文明服饰之豫匪头目一名。讯据供称并非是匪，若目我等是匪，则剿匪者已先我而匪矣。盖兵于匪战，兵已成匪矣，匪与兵战，虽匪已为兵矣。且我等均系豫中十年来之劲旅，前因稍事过失，始而压，继而剿办，终至解散。现在我等并非无衣无食而以劫掠为生者流，会于洛阳西工，结果仍希冀吴爷出来悬旗收容，编制成军，量才器使，其它亦毫不过问也云云。”说白了，这些江湖巨匪敢于螳臂当车，不过是想搏一搏，希望吴佩孚能够收编。
民国十二年，巨匪老洋人张庆一时如入无人之境，一度从河南打到安徽境内，而且还打下曾经的安徽督军、北洋军阀元老之一倪嗣冲的故里阜阳城。但是其军师对掳来的伦丁牧师却说“我们真正想要的不是你的钱，更不是你的人。你知道，我们中的许多人都曾当过兵，我们失了业。我们想要重新取得认可吗，被收编成正规部队。我们要你利用你的影响，代我们求情。”这个军师就是丁宝成，作土匪前是陕州守备，是“老洋人”张庆在宏威军中旧交，老洋人率匪众过陕州时，丁宝成开城门请叙，率所部全体加入土匪，他的麾下的人马，自然是认为当土匪是一条捷径。
参考资料：《民国时期的土匪》、《洋人与绑票》、《菜根谭》、《豫匪包围洛阳之计划》
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【导言】“护士这份职业，就像碳，它并不美，却能够发光、发热，给人温暖，给人希望。”5月8日，90岁的护士吴梅珍回到服务了一辈子的中山大学附属第一医院，和年轻护士们分享她的护理故事。
1929年出生的吴梅珍是广东新会县古井镇文楼乡人。1941年，她的家乡新会被日军占领，当时才13岁的吴梅珍不想当亡国奴，便随着自己的一位女老师“走难”（逃难），辗转逃亡了一个月后，终于到了韶关。当时年纪小，吴梅珍还想继续读书，补习半年后，她考上了广东省立护士高级护士助产学校，这是广东省卫生署（后来的卫生厅，现在的省卫健委）举办的。继续上学后也还在洮南，第一次逃到了连县，去了大约半年，后来日军没有来，他们又回去上课；第二次从韶关逃到了兴宁，在兴宁学校驻了下来。当时，学校旁边是陈纳德的第十四航空队。
1946年7月，吴梅珍从广东省立高级护士助产学校毕业，被分配到了中山大学医学院附属医院工作，当了一名外科和妇产科护士。“当时中山大学医学院才18名护士，我就是其中之一。我是一个农村逃难出来的姑娘，在党和国家的培养下，我成为了一命技术，拥有了临床技术，有能力救人，我很自豪。”爽朗的吴梅珍笑了，“所以我这一辈子，哪里都不去，就待在中国，待在中山医。”
“毛主席在1950年10月发出"抗美援朝，保家卫国"的号召，我那时候爱看《当绞套架在脖子上》、《卓雅和舒拉的故事》，对上战场抗美援朝充满了热情，所以报名参加了抗美援朝医疗队……”吴梅珍说，当时中山大学医学院附属医院有15人报名组成了一支医疗队，“我们是全国第一批民间医疗队。”老太太至今仍十分自豪。
医疗队从广州出发，先到武汉，再到沈阳。在沈阳时，15个人的医疗队被分配到了齐齐哈尔野战医院，没过几天，吴梅珍和刘凤影、李国才3人被抽调到安东，与河南、湖北的几位同志，共十二三人组成了新的医疗队。
在安东集训待命期间，他们常常遭到美军飞机的轰炸。可大家都坚持了下来，心里只有一个念头：到前线去！
在经历了艰难奔波后，吴梅珍一行终于抵达了达平安南道一个小村庄的山沟里的前沿兵站医院。到达的当天晚上，就立即开展了手术。手术大部分是冻伤后干性坏死的截肢手术。因为最早志愿军从国内出发时天气还不是很冷，解放军战士全都穿着普通的解放鞋，这样就跑步过了鸭绿江。可到了朝鲜后，天气越来越寒冷，大多数人都给冻坏了。很多志愿军将鞋子脱下来以后，整个脚就是黑色的，把冰刮掉，打点麻醉，轻轻一掰就断了，就像干枯的树枝那样。最惨的是，有的人一直截肢到膝盖附近，人就这样残废。做这个手术也仅仅是打点麻醉药，连破伤风针都没得打。
当时从前沿兵站接到的伤病员，受外伤、被子弹机关枪射中的比较少，更多的是冻伤冻死的。手术队每晚要做30－40台手术，诸如止血、取弹头，处理包扎后就将伤员送往后方医院。
曾经有一次，在为一名伤员取子弹时，手术才进行一半，子弹刚刚取出来，突然一架美军飞机就飞了过来，“当时李国才医生刚刚把子弹取出来，不能让病人的伤口就那样裸露着呀，他就接着缝，缝完最后一针，口罩都没来得及摘，就被两个朝鲜老百姓强行拖走了。我当时背着药箱，跟在他后面。我们刚离开，整个屋子就被炸塌了下来……”
还有一次，吴梅珍正抢救一位休克病人，当时急需输血但当时找不到血源，于是，型血的吴梅珍就给他输了100毫升自己的血，“当时我们采用的是最简单的检验方法，就是用我的一滴血和病人的一滴血混在一起，看凝不凝固：如果凝固了，就是血型不匹配；如果不凝固，就可以给他输血。”后来，因为此事，吴梅珍还获得了一枚三等军功章。
当时，大部分的手术都在晚上完成，白天他们就在朝鲜老百姓家里休息。有一天，吴梅珍和同事正在休息，迷迷糊糊听到了飞机的声音，但因为太累了，根本爬不起来。这时候，老乡家7岁的孩子跑到屋内，一边推她们一边大声叫喊，这时候她们才意识到危险。吴梅珍立即背起他家的另一个3岁的孩子往防空洞跑，她们还要7岁的孩子一起走，可他却指了指门外，希望能够等到他奶奶一起走，可就在她们离开那一瞬间，美军的机枪打中了他的头部，孩子倒在了血泊中……
“如果不是他来叫醒我们，我们早就没命了。”吴梅珍至今仍保留着当时睡觉时的毛毡、枕头和她随身携带的一个小袋子，上面被子弹打穿了许多个孔。如今，半个多世纪过去，她依然记得那个孩子的恩情，她无比遗憾，也因此而更加坚强，勇敢地面对此后生活中的种种困境。
1951年8月15日，吴梅珍随医疗队回到广州，受到了医院所有人的热烈欢迎。当年年底，她被保送至华西医学院学习“护士教育”，10个月后回到中大医院护士学校，从此成为了一名护理教师，直至退休。
“当护士很辛苦，照顾别人多，照顾家人少。”吴梅珍说，当时为了带教，她每天早上骑着自行车在中大3所附属医院往返。“一名好护士，临床业务要扎实，心理素质更要强。”在她带教期间，她给护士们上的第一堂课是《护士伦理》，她总是对学生说：“护士这份职业，远不如医生引人注意，但一举一动都能影响到病人的康复。护士的微笑，却能带给人温暖；护士的手是粗糙的，它却能安抚疼痛的伤口，可以抚平忧愁的眉头。”在吴梅珍看来，做护士一定要懂得控制情绪，“要有自控能力，有自知之明，要知足常乐。护士就像碳，它并不美，可只要点燃它，就能产生光和热，给人温暖，给人希望。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人最主要的、基本的动机和动物一样，是利己主义，即迫切需要生存、而且要在最好环境中生存的冲动。德语追求私利还含有一个错误概念，即疾病自身利益一词的意义为利己主义，只要后者是以理性为指导，理性依靠反思使它有计划地彻底实行它的目的，所以可以称动物是利己的，但不是自私自利的。这种利己主义在动物和人中，都极密切地和他们的本质与存在结合在一起。因此所有人类的行为，都有其利己主义的根源，当我们试图找出对任何已知行为方向的解释时，必须首先求助于它。利己主义，从其本质来说是无限制的。
个人充满维护个人生命以及使之避免一切痛苦的无限欲望。他想过尽可能愉悦的生活，想得到所能意识到的一切满足；如果可能，他企图演化出崭新的享乐能力。一切有碍于他的利己主义竞争的事物，都会引起他的不快，他的恼怒，他的憎恨：这就是他要设法消灭的关乎他生死存亡的敌人。如果可能，他愿为自己的享乐而拥有一切，他希望至少能控制一切。“一切为自己，无物为他人”是他的座右铭。利己主义是高踞于世界之上的一个庞大巨怪。如一个人在他个人的破灭和其余人类的破灭之间进行选择的话，相信答案是很明确的。每个人类个体均要使他自己成为世界的中心，他是完全立足于此看待世界的。不论发生什么事情，他首先把民族命运方面的最广泛变化同他自己的利益联系起来，虽然影响他的利益并不间接，必定首先只考虑他的利益。一方面每个人对他自己的自我都表现出深刻、专有的热衷，另一方面对其他人通常用一种自我的冷漠，而这种冷漠恰恰和他用以看待其他人的一样。人们往往认为自己是惟一的实在物，而所有其他人多少是纯粹的幻像，这真令人感到滑稽。其根本原因在于，每个人是直接地意识到他自身，但通过他的想像，才能间接地意识到别人。换句话说，正是由于我们意识本质的主观性，才使每个人认为自身即是全世界；因为一切客观的东西只是间接地存在着，不过是主体的心理图像；所以事物便一定按自我意识来表达。这个惟一的、个人对之真正领会并有一定知识的世界，他把它记在心上，像由他的头脑制成的一个映像；所以，他是它的中心。对他自己说来，他是一切的一切，他把一切实在之物全包括在他的自我之内，对他来说，什么东西都不比他自己的自我更为重要。这一极端重要的自我，这一微观宇宙，对它来说宏观宇宙纯粹是它的变形或偶然的事物。它是个人的整个世界，他清楚这一切必定因死亡而消失；所以自我的消失就等于一切事物的毁灭。
这些便是利己主义基于生存意志形成与发展的基础，这种利己主义像一个宽大的壕沟，把人和人永久隔离开来。如果某人真地跳过壕沟去帮助另一个人，这种行为便被看作是奇迹，会引起人们的惊愕，赢得赞同。日常生活中利己主义的举止行动，无时不在这一角落或那一角落窥视，连平常的礼貌都不顾及了；本来那种礼貌不过像传统的无花果树叶一样，是用来当作遮蔽物的。礼貌是对每天交往小事中利己主义的一种习惯的有规则的否认，并且是一套公认的虚伪。人们称赞彬彬有礼，因为礼貌所掩盖的东西，是那么可憎，没有人愿意看到它。正如人们爱把令人厌恶的东西用个帘子遮一遮一样。除非有外在的约束力，要不然就是有真正的道德动机在起有效作用，否则将会是一切和毁灭利己主义就会永远无限地、径直地追求其目的。
早期建立国家政府就是以沉思的理性加以解释的，实际上这种政府起因于互相对暴力的恐惧，只好尽其所能以消极措施避免普遍的利己主义造成灾祸后果。然而，在反对利己主义时这两种约束力失效的地方，后者很快暴露它的一切可怕的特质。为了用几个词就可表示这一反道德力量的强大程度，比如说，把它一笔描绘出来，需要某种特别的夸张法。比如，许多人会干杀人的坏事，仅仅是为了用受害者的肥肉擦他的靴子。这样看来，利己主义是道德动机必须与之争斗的第一个而且是主要的力量；后者为了成为反对这样一个敌对者的力量之一，必须是比吹毛求疵的诡辩或先天的肥皂泡更为实在的东西。在战争中，首先应该了解敌人；并且在迫在眉睫的战斗冲突中，利己主义，作为它自己一方的主要战斗者，是最反对公正的德行，我认为，公正是第一个而且是最早的主要美德。
另一方面，把仁爱的德行同恶意或怀恨相匹配更恰当，现在我们考虑一下恶意或怀恨的起源及其发展阶段。较低程度的恶意，是很常见的，而且，几乎是普遍的，它也容易升级。歌德说，在这个世界上，冷漠与厌恶像在自己家里那样自在，无拘无束（《亲和力》），对我们来说幸运的是，谨慎与礼貌匆匆给这一邪恶披上的外衣，使我们看不到它如何普遍，也看不到“一切人对一切人的战争”是如何一直在进行的。
可是这种邪恶仍然有反复出现的迹象：例如，很常见的无情的背后造谣中伤，就含有这种恶意；而在发怒时它的表现最为清楚，这种发怒大部分是为了不值一提的小事。恶意一般来自于由利己主义产生的不可避免的冲突。进一步说，客观上由于看到软弱、愚蠢、恶行、失误、缺点以及各种不足，便激发了这种恶意，而以上现象是所有人或多或少授人以柄的。确实，许多人尤其在忧郁沮丧时，可能倾向于从审美观点把人世看作一个讽刺画展览室，从理性观点看作一个疯人院，从道德观点看作一个骗人的赌徒窟。这种精神态度如果得以放任，其结果便是对人类的厌恶。最后，恶意的主要来源之一是忌妒，或者更确切地说，忌妒自身就是恶意，由看到别人的快乐、财富或优势所燃起。人绝对有忌妒心；希罗多德早就说过：“忌妒是人类伊始就自然生长出来的。”但是忌妒的程度变化很大。当把忌妒对准个人品质这一目标时，这种忌妒最为恶毒且难以平息，因为那时忌妒者没有什么要希望得到的东西。正是在这种情况下，忌妒最卑鄙的形式也出现了，因为人生来就憎恨他们本该热爱和尊崇的事物。甚至彼特拉加也抱怨说：
与忌妒相反的，是养成幸灾乐祸地注视别人不幸的习惯。无论如何，前者是人所特有的，而后者则是恶魔性的。看到别人痛苦便称心地、由衷地感到高兴。这是一个人坏透的心肠和道德的极为卑微的标志。一旦看到有这种特性的人，应该永远躲开他。“这个人是黑肤色的，噢，罗马人，你们要提防他。”（贺拉斯语）这两种邪恶本身是理论上的，在实践中，它们变成恶意和残忍。当然，利己主义可能导致恶事恶行以及各种犯罪；但给别人造成的损害与痛苦，纯粹是手段，不是目的，所以尚属偶然性的问题。而恶意与残忍则使别人的痛苦不幸成为目的，实现这一目的能给予他们明显的快乐，因此它们构成一种更加严重的道德卑鄙行为。利己主义的格律，最坏也就是：决不帮助任何人，但却损害所有的人，除非有一种条件能给你带来什么利益。恶意的指导规则却是：尽你所能去损害所有的人。心怀恶意的快乐事实上是理论上的残忍。反之，最残忍的是付诸实践的怀恶意的快乐，并且后者一有机会就一定以残忍的形式表现。
对源于这两种主要反道德力量的特殊罪恶的考察，正当位置应在详细的道德体系之内。我们从利己主义中可以推导出贪欲、贪色、色欲、自私、贪婪、不公正、心肠冷酷、骄傲、自大，等等；可以把不满、忌妒、恶意、怨恨、幸灾乐祸、爱打听的猎奇心、中伤、傲慢、暴躁、憎恶、生气、奸诈、欺骗、渴望报复、残忍等，归咎于满怀怨恨。第一个的根源是兽性太多，第二个的根源是魔鬼性太多；二者中哪一个更为强有力，或根据道德的动机占支配地位，便决定了人的道德品格分类的显著特质。任何人都不能完全摆脱上述三种根源的某些痕迹。
这一大群人使我们想到弥尔顿《失乐园》诗中万魔殿里的黑暗王子们。我的计划，在这一方面当然和其他一切道德家不同，需要我从一开始便考虑到人性的这一阴暗面，而且像但丁那样，先下到十八层地狱。
我们必须找到一个动机，它能使一个人采取一种正好和根植于他本性中所有癖好的相反方向；或者，假定这种行为是一经验的事实，我们必须能够给它提供适当的而非虚假的解释。这一困难如此之大，为了解释它，对绝大多数人来说，无论什么地方都得求助于天国的超自然力。人们都一直指诸神，所要求于人的行为模式被说成是诸神的意志与命令，并使人认为，他们是用或在今世或在死后来世的奖惩办法来强调这种命令是多么重要。让我们假定，对这种教条的信仰普遍生根；让我们假定，这种信仰产生预想的效果，虽然这件事更加难以承认，并且远未被经验证实；那么我们无疑会成功地获得行为的严格合法性，甚至超出司法官与警官能够达到的限度；但每个人都感到，这并不意味着是我们所说的发自内心的道德。因为每一个由刚才谈到的动机所引发的行为，纯粹是由利己主义衍生出来的。当我受报酬引诱，或被惩罚威胁恐吓时，怎能做到毫不自私自利呢？乞丐经常向救济他们的人作出十分慷慨的保证，在来世他们必将得到比他们赠与的多一千倍的回报，这种慷慨的保证很可能使许多守财奴大方施舍；但对大多数人来说，也许永远需要不断地诉诸这种性质的激励因素或动机，这就是不同的宗教传播的训诫，而各种宗教事实上是人民的形而上学。就这一点来说，一个人时常会弄错别人行为的动机，他也时常把支配自己行为的真正动机弄错。所以，当许多人只能够向他们自己说明他们最高尚的行为是由于上述那种动机所致时，他们行动上实际是受高尚得多、纯洁得多的动机支配的，不过后者可能更难于发现。毋庸置疑，他们的所作所为出自于对他们邻居的直接热爱，他们只能把这种行为解释为上帝的命令（慧田哲学公号下回复数字该题讲座）。哲学在处理这一问题时，正如处理其他问题一样，竭力从人的本性自身泄露出来的事物中，抽出已知现象的真正终极的原因，尽管这些泄露的事物必须摆脱一切神秘解释。摆脱一切宗教教条以及超验的基础，哲学仍要求从外在或内在的经验加以证实。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
