“音乐小仙女”刘雪婧个人专辑《迷失星球》再推全新力作！轻甜疗愈系减压单曲《修一修》灵动出击！干净清新的和弦，放松轻灵的哼唱，朗朗上口的旋律，犹如初夏清晨的露珠，阳光轻洒后的新草地，恰到好处地去开启一场心灵的放松之旅。
刘雪婧变身“心灵按摩师”，新歌《修一修》“原生态创作法”体验当下！
继首波同名主打《迷失星球》中化身音乐宇宙的“太空漫步者”，刘雪婧在第二支主打单曲《修一修》中再度变身“心灵按摩师”。同时，刘雪婧再展音乐创作实力，自单曲《迷失太空》初次尝试作词后，新歌《修一修》刘雪婧更是首度包揽词曲创作，用最生活化、最自然流露的方式，呈现出最真实、最当下的音乐心情。
如同新歌《修一修》自然放松的音乐状态，刘雪婧透露这首歌的创作过程也是随心而至，水到渠成。“当时我正在录音棚等待录音老师完成之前的工作。突然脑海中就有了一段旋律，当时觉得还不错，于是就拿出手机记录了下来，整个过程30分钟都不到，就把这首歌大致的词曲框架完成了。”刘雪婧表示，《修一修》的创作动机完全来源于自己的生活，“这首歌非常的随心，几乎毫无保留的把我筹备新专辑成天泡在录音棚的发胖史，以及和录音老师全程的战斗史，给一一还原了。我觉得与其说是歌曲，不如说是当时心情状态的一次实录。”
对于这种几乎“原生态”的创作方式，刘雪婧表示非常享受也很放松。创作源于生活，最终回归内心。记录当下的真实状态，不仅让新歌《修一修》自然真切，轻松自在旋律和演绎更让歌曲成为实力疗愈系减压主打，令人不禁跟随着歌曲的节拍一起“修一修”“放一放”“烦恼统统都抹去”。
常说，人生是一场修行。在刘雪婧的新歌《修一修》中，生活中的每一件小事都是一场独一无二的修行。声音跑调？赶紧来“修一修”环境音。情绪低落？就把好脾气都“ ”。体重暴走？坚决把体重减去。这些录音期间的生活琐事，成为刘雪婧音乐创作的灵感，也成就了她对生活的小小修行。刘雪婧表示，自己非常享受这种刚刚好的生活状态，而整个新专辑的录音过程对她而言就是一场“快乐修行”。当被问到如果有机会对过去某一时刻“修一修”，会如何选择时。刘雪婧表示，过往的点点滴滴对自己其实都弥足珍贵，“当时的不理解和不满意，之后回头去看，都是一次学习和成长。如果真的可以‘修一修’，我只想小小的修一下当时的心情，至于过程和结果还是顺其自然。”
近期，刘雪婧再度亮相音乐综艺节目，同时全力投入创作的个人新专辑也逐步揭开神秘面纱，备受歌迷期许！除了参与节目录制和泡录音棚，刘雪婧的日常生活节奏就是听歌，练舞蹈，去健身房。对于在录音棚中巧克力、奶茶不离手的“发胖小仙女”来说，把体重“修一修”也是夏日来临前的当务之急。在谈到减肥心得时，刘雪婧分享道：“最近都有带运动手环，可以比较准确的记录每天的卡路里，对自己也是一种激励。不过最重要的还是要保持健身的习惯。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐韩娱讯 韩国女艺人赵秀贤昨晚在自己家试图服用安眠药自杀，所幸被及时赶到现场的警方救回了性命。
据韩国媒体报道，赵秀贤昨晚在给弟弟发去了暗示自杀的短信后就服下了大量安眠药，警方在接到报案后赶到赵秀贤的家中将其送往医院进行抢救，因送医及时赵秀贤目前已经没有大碍。
1982年出生的赵秀贤曾在韩国环球小姐大赛获得第三名，曾出演《蔷花红莲》，《夜叉》等影视作品。吕东垠/文 版权所有禁止转载
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月10日报道外媒称，中国商务部5月9日说，中方已经做好充分准备在与美国的贸易战中维护自身权益，但希望美方能通过对话而不是单边措施解决问题。
据路透社5月9日报道，商务部发言人高峰对记者说，中方有决心也有能力维护自身的合法权益，但希望美方与中方相向而行。
中共中央政治局委员、国务院副总理、中美全面经济对话中方牵头人刘鹤9日率团赴美，于5月9日和10日参加新一轮中美经贸高级别磋商。
高峰说，达成协议需要双方共同努力，并说刘鹤率团赴美展现了中方负责任的态度和推动磋商的诚意。他说，中方反对单边加征关税，贸易战没有赢家。
另据法新社5月9日报道，中国5月9日表示它在与美国的贸易谈判中重信用、守承诺，否认美方关于中国在信守承诺方面倒退的指责。
中国商务部发言人高峰在例行新闻发布会上说，美方贴了不少标签，“倒退”、“背弃”等等，中国也“被承诺”了很多。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
创建于1883年的德克萨斯大学奥斯汀分校(    )又名德州大学奥斯汀分校，坐落在美丽的德克萨斯州奥斯汀市，是一所世界知名大学。在美国有着"公立常春藤"的美誉。在英国泰晤士报高等教育副刊(  )2014年发布的世界大学排行榜里排在28名。在美国全国科学研究委员会发布的研究性大学排名中排名第7。德克萨斯大学奥斯汀分校以其自然科学学院、工程学院、商学院以及教育学院闻名于世。今天三立小编就为大家介绍一下这所大学的申请要求及录取率。
德克萨斯大学奥斯汀分校共设有18个学院，提供135个专业的学位课程，其中属商科和工程学以及教育专业较为强势。商学院会计排名榜首、金融排名第5、市场营销排名第4。本科生除了可以在10个本科商科专业中任选其一之外还有机会参加专门为学生设计的快速商务课程。
工程学方面：-所有的本科工程学专业全部至少排名美国前20，其中很多属于全美10强的行列。在《美国新闻与世界报道》（..）美国大学排名中该校的教育学院高居全美第3、教育心理学居全美榜首、工程学院位列全美第8、建筑学院位列全美前2、法学院和商学院分别位列全美16和17名。
本科：：6.5； ()：79分；居中成绩：1660-2060；另附：高中成绩单、英文财力证明等相关资料。
硕士：：6.5(麦克库姆商学院、公共管理硕士：7.5；法学院法学硕士：7.0)； ：70分；成绩：1250；：3.3；另附：本科成绩单、英文财力证明等。
博士： ：70分；成绩：1250；：3.3；另附：成绩单、英文财力证明等。
以上就是三立小编为大家介绍的这所大学的申请要求及录取率，希望可以帮助到大家。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南方中证500逆势开启吸金模式，近7个交易日连续获资金净流入，规模合计达67.9亿元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
都市心理健康题材剧《爱上你治愈我》由曹盾、程樯执导，窦骁、苗苗、彭冠英、王思思领衔主演，目前正在热播。今日由刘惜君为剧献唱的推广曲《爱上你》歌曲及正式上线。
遇见你之前我将自己隐蔽，爱上你之后是你把我治愈。电视剧《爱上你治愈我》推广曲《爱上你》由刘惜君演唱，刘小山担任制作，李跃作词，肖丁作曲。
爱上一个人该怎么形容？所有温柔的话语都揉进了这首歌里。刘惜君的声音以干净著称，没有过多的演唱技巧，用最本真的声音直击人心。她舒服的声线，加上对歌曲情感细腻的处理，一字一句将爱上一个人的前后变化演绎得淋漓尽致，用歌声将人治愈。“当时光已经慢慢的变成爱的证据，是你将我治愈，一起笑看云淡风轻。”
《爱上你治愈我》是一部讲述心灵成长的治愈系都市爱情电视剧，也是近年来唯一一部以精神科及心理治疗为创作素材的职场情感剧，该剧在还未开播前就引起了极大的关注。
该剧是窦骁、苗苗继《楚乔传》后再一次合作，讲述了精神科医生颜书仁（窦骁饰）与心理医生孙树（苗苗饰）从8年前的意外分手到重逢、复合之后的跌宕起伏的故事。本剧围绕着“爱上你”和“治愈我”展开，要治愈，就先要把脆弱的部分展现出来，这也是这部剧的核心主题。
歌曲《爱上你》由完美青春（成都）文化传播有限公司出品，总有一个人会替你卸下坚硬的外壳，用尽所有的温柔去爱你。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
四川90后女孩彭雪每天都是战战兢兢。如今，她每接一个电话，总会下意识地打开录音，确认对方的身份，然后才出声。如此防备，是因为她每天都要接到上百个陌生号码，发来的短信和电话，多数都是催着她还钱的。
2018年底，彭雪刚刚从一家公司离职，手里急需用钱，她接到一个自称“银行”的中介打来的电话，可以给她办理贷款，当天就放款。彭雪想的很简单，既然自己有需求，何不试试？
就这样，她办理了一笔网贷，借款5万元，当天实际到手3万多，分3年还清。
而后，贷款公司的人给她的手机下载了几十个，而且有各种砍头息、滞纳金、手续费等形式。她慢慢才发现，自己有了大麻烦。以自己的收入，根本还不上这笔钱。
她只好又听从中介的建议“以贷养贷”，结果到了今年4月，连本带利她需要还款30多万！
逾期不还，还会有人打来电话催收，更恐怖的是，电话还很“准确”地打到她的亲戚和朋友手机上，甚至出现一些侮辱、威胁性语句。
初见彭雪，她的面色枯黄，没有一丝生气，脸上浓重的黑眼圈，显得意志十分消沉。
大概就在一个月前，她决定，不再向网贷平台还款，而正是从那个时候开始，骚扰电话和侮辱性短信，就不断地发到她朋友和家人手机上。
2019年5月9日，坐在一间比较空闲的咖啡馆里，她依然很警惕，直到今天出门之前，她都还收到一条威胁短信“家庭住址成都市，麻烦通知一下家里人，让这两天内不要外出，否则后果自负。”
每天她都会打开手机，看看今天又骚扰拦截了多少陌生电话、短信，虽然知道数量只会多不会少，但在彭雪心中，还是希望某一天自己能够逃离魔掌。
这一切都要从2018年底的那次网贷说起。那时，彭雪刚刚从一家公司离职，加上自己当时又想报名一个美妆培训班，急需用钱。彭雪想着，有没有一种放款更快、程序相对简单的贷款方式？
一次偶然出现的网贷广告弹窗，她便用自己的手机号码注册了一个账号，“当时我并没有贷款，只是注册了一个账号而已。”
不料，自从注册之后，就不断有陌生电话给她打过来，称可以办理贷款，也不需要审核。某天早上，一个自称“银行工作人员”的人给她打来电话，询问她现在是否需要办理贷款？“我想着，反正网贷和其它贷款都差不多嘛，我借的又不多，应该能还得上。”
抱着这种想法，彭雪联络好了一个中介，并在中介带领下，迅速到一家公司办理贷款业务，“当时工作人员和我面前隔着一个挡板，他拿着我的手机在操作，只说这是正常的贷款流程，属于商业机密。”她告诉记者，当时与她同样正在办理贷款的，周围不下一百人，“有些还是一个家庭组团来的。”
短暂操作过后，工作人员跟她说业务已经办好了。彭雪拿到手机，发现莫名多了几十个，“包括一些拍贷、小合众、站等”，彭雪询问怎么回事，工作人员只让她不用多虑，平时只要在这些按时还款就行。
据彭雪描述，她当时的目标贷款金额为5万元，但是，在放款的第一天就会被扣掉保证金、手续费等费用，真正到她手上的，就只有3万多元。而这3万多，实际分为多个平台还款，且不同平台具有不同还款利率。比如，在一个网贷平台上，彭雪的使用额度为17500元，还款计划为3年36期，每个月她需要还1011.05元，如果连本带利，3年之后，她需要还将近3万多元。
大约两个月前，一年一度的“3.15晚会”才刚刚落下帷幕，其中“714高炮”的高息现金贷以及背后的暴力催收等，引起大众广泛关注。与此同时，各大及安卓应用商店下架了不少涉及“714高炮”的贷款平台。
从那个时候开始，似乎很多人以为，“714高炮”早已绝迹，可现实是，那些因为网贷而被撕裂的伤口，却从未愈合。
彭雪恰好就是在看了“3.15晚会”之后，才意识到自己接触的原来是“714高炮”。她说，“当还款时间到了，可自己工资还没到，自己也就还不上钱，所以对方又给我推荐了另一个业务，说也是不需要审核的，额度涨了，这1500块钱就变成了2500元、3000元。”
在她手机上，一款曾被“3.15晚会”点名曝光过的提醒她，已经有20多笔订单没有还款，而在这之前，2019年2月份，彭雪曾听从中介的指引，在这款注册了账号，通过以贷养贷的方式，将之前的贷款还上。
她回忆道，当时自己抱着试一试的态度，顺着对方的指引，在平台上借了几万元，后来几分钟后钱就打到了她的账上，分为几十个平台还款，按照约定，她需要在15个工作日内还上金额1500元加利息的贷款。记者发现，万元以上的贷款金额显示“放款失败”，放款成功的多为1500元到2500元不等。
而据彭雪描述，按照这种模式下去，她现在单单在这个平台上就还了将近8万多元的贷款，“还好，在3.15晚会之后，我就了解到它的可怕，后来就没有还款了。”
现在她的银行卡和工资卡，都和她的贷款合同绑定在一起，“只要一有钱到卡里，就有人从里面划走。”
从此，她就开始了以贷养贷的日子，在家人毫不知情的情况下，她身上的贷款越来越多，利滚利之后，她发现那套拆东墙补西墙的套路，早已填不上这个深坑。
更可怕的是，自从她逾期不还后，就不断有陌生号码给她打来电话，刚开始是让她及时还钱，彭雪也很配合，称愿意还上之前借的本金，以及在国家标准允许范围内的利息总共3万多元，但对方不愿意，必须要让她以现在的金额为准，连本带利还清，“我之前算了一下，一直这样利滚利下去，不算我自己别处借的钱，各种平台加起来已经有30多万了，我实在还不起了。”
双方协商无果。从4月份开始，她不断收到微信好友添加申请，申请过后，对方第一句就是“你是吧！，你的家在成都市街道哪一栋哪一号，劝你和家人这两天不要出门，这边最后给你一次机会......”
甚至有些直接绕过她，给她的朋友和家人发去侮辱性短信，“我是，因在外约，不幸感染.......”一次，她的一个朋友接到类似的短信，回复对方“已经报警”，对方回复称，“最喜欢的就是你报警了，我有很多种办法搞你的。”
彭雪只记得，自己当初办理贷款的时候，工作人员让她提供手机号码营业厅的查询码，说是检查通讯记录有没有老赖、黑名单等，“但我没想到，他们会给我的朋友和家人打电话发短信，我现在觉得很对不起他们。”
彭雪是土生土长的农民，由于单亲家庭的原因，她从小就很独立，虽然现在不过只是20多岁的年纪，但自从工作后，她就从未向家中要过一分钱。
如今，只要一说到贷款两个字，她的手就会不自觉地抖起来，“他们给我朋友和家人发短信去的时候，我真的想过跳楼轻生。”朋友和家人告诉她，没必要为了这些钱，而白白献出自己的生命。
最开始，她收到几百个催收电话和短信时，每天急得吃不下饭、睡不好觉，也没有跟家人提，她说自己本来是一个特别要强的人，发生事情后，还想着，要不要找一个工资比较高的工作填上这个坑洞。前不久，她还找了一个在海上的船员类工作，“工资比较高，被我妈立即叫了回来。”
面对家人的责问，彭雪没有隐瞒，但一听到母亲说砸锅卖铁也要保护自己女儿的时候，她“失控”了。彭雪母亲曾萌生过卖掉家里房子来还债的想法，但她不让，她不想让自己做下的“傻事”来让家人背锅，“再说了，如果按照这些催收的人说的，我还给他们所有钱，那他们是不是以为我可以还更多钱？”
“我只是想跟他们协商而已，除开那些多得离谱的利息，我该还多少，还清就行。”也有朋友劝她，不要接听那些电话也不要回短信，但彭雪不听，她觉得自己不是老赖，自始至终也从未想过不还钱。
后来，彭雪也咨询了律师，并报了警，她希望用自己的这段经历，给更多陷入“套路贷”的人一个血与泪的教训。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
天气越来越热了，眼下人们最喜欢吃的就是一些凉性食物，比如雪糕，冷饮等，但是我最喜欢吃的还是我的凉粉。小时候经常吃妈妈做的凉粉，爽滑劲道还弹，夏天来上一盘，清凉可口，透心凉，非常过瘾。我家的院子很大，每到春季妈妈总是在院子里种满各种蔬菜，每次做好凉粉我便到院子里摘几个黄瓜洗净后交给妈妈，妈妈将它切成细丝放在凉粉中一起吃。妈妈用的是40年的独家秘方，做出来的凉粉晶莹透亮又爽滑，那味道别提有多过瘾了。由于小时候经常吃凉粉，所以我也自然而然地学会了。
长大后，做凉粉的也越来越少了，或许是菜市场上各种新鲜的瓜果蔬菜以及各种凉菜冲击的缘故，又或者是现在的年轻人都吃不习惯，但是我对凉粉的情怀仍然不减当年，经常自己在家做。很多人在家做出来的凉粉不成功，不凝固，这可能是不知道哪个小细节出现了问题，做凉粉时，千万不要直接熬，一步错步步错，导致凉粉不筋道不滑嫩。今天我就把我们家老祖宗流传下来的做凉粉的方法告诉大家，喜欢吃凉粉的可以收藏。怎样做出清凉弹的凉粉，40年的独家秘方告诉你，晶莹透亮又爽滑
第一步：在碗中倒入绿豆淀粉200克，倒入适量的水，加入2勺盐，搅拌均匀备用。
第二步：锅中倒入适量的清水把水烧开关火，用漏勺将搅拌好的淀粉水过滤到锅中，再开小火不停的搅拌，搅拌至粘稠状盖上盖子焖10分钟。
第三步：准备一个干净的盆子上面刷上一层食用油，把熬好的淀粉倒进盆中，晾2个小时左右。
第四步：准备几瓣蒜拍散切碎，放在碗中，准备一根黄瓜洗净切成细丝，在碗中倒入一勺生抽，一勺醋，根据个人口味加入适量的盐，搅拌均匀备用。
第五步：将做好的凉粉用刀切成小段，放在盘中，加入切好的黄瓜丝，再将蒜末和调好的料汁倒进去，最后淋入几滴香油，搅拌均匀就可以吃了。
1.如果凉粉不凝固的时候大家可以在上面盖上一层保鲜膜然后放在阴凉的地方让它凝固，或者是将它放在冰箱里冷藏也是可以凝固的。
5.大家做凉粉的时候做好是选择绿豆淀粉，因为绿豆淀粉的黏性比较好，可以使做出来的凉粉更加筋道，而且绿豆还有解暑的功效，天热吃是非常好的。
6.盆子上要刷上一层食用油再将淀粉倒进去，防止淀粉粘在上面。
做凉粉时，千万不要直接熬，要先将水烧开关火再将淀粉过滤到锅中，很多人不把水烧开直接将淀粉倒在锅中，这样是不对的，真是一步错步步错，导致凉粉不筋道不滑嫩。
怎样做出清凉弹的凉粉，40年的独家秘方告诉你，晶莹透亮不易碎，大家都学会了吗？你们也是这样做凉粉的吗？用这种方法做出来的凉粉口感滑嫩，非常的弹，喜欢吃凉粉的朋友可以照着我的这个方法来试一下，保证大家都能做出好吃滑嫩的凉粉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着食物储存和蔬菜大棚技术的发展，我们在任何时候几乎都能吃到一年四季的食物，现在到了夏季，更是有新鲜蔬菜水果上市供应。
面对菜市场里五花八门的食物，很多人挑花了眼，不知道该买什么菜吃了。那么今天爆炸营养课堂的营养师，就跟大家聊聊：夏季到来，多吃5种紫色食物，护肤养颜、抗衰老效果显著。
不管传统中医，还是现代营养学，大家都会根据食物的颜色来划分食物的种类。确实很多人食物虽然属于不同的科属，但由于颜色接近，所含的主要营养素也会比较接近。
比如很多红色食物里，都含有胡萝卜素或者番茄红素，而黑紫色食物里大多含有花青素。花青素是一种有对抗自由基、保护心血管、抵抗衰老等多种作用的营养素，它就藏在很多种紫色食物里。
很多人吃茄子不喜欢吃皮，其实茄子花青素含量最高的地方就是茄子皮了，而且茄子价格便宜，但花青素含量并不比黑枸杞、蓝莓少。
不过烹饪茄子时注意少放油，尤其是吃地三鲜这道菜时，虽然经过油炸茄子的口味更香，但也会额外吸附大量不健康的油脂，让原本健康的蔬菜变成高油脂食物。
紫甘蓝是十字花科蔬菜的代表，紫甘蓝里丰富的硫元素可以起到杀菌消炎的作用，对于肝脏的排毒解毒有很好的帮助作用，从而减轻肝脏负担。
相对于茄子、洋葱来说，蓝莓是价格比较昂贵的水果，进口智利蓝莓价格要上百元一斤，真不是每个人都吃得起的。
当然蓝莓除了含有花青素，还含有维生素和类胡萝卜素，这三种物质具有很好的协同作用，能满足眼睛对营养的需求，从而保护眼睛。
桑葚的品种比较多，除了常见的黑紫色桑葚，还有红色和白色两种，其中紫色桑葚的维生素和花青素含量最丰富。桑葚里还有丰富的黄酮类物质，具有很好的保护心脏健康的作用。
不管中国人还是欧美人，对洋葱都有一种特殊的喜爱，甚至有英国作家说“一旦洋葱在厨房里消失，人们的饮食将不再是一种乐趣。”
洋葱一般有紫洋葱、白洋葱和黄洋葱几种，其中紫洋葱辛辣味道最浓，比较适合炒菜或者烧烤吃。白洋葱有淡淡的甜味，适合做成蔬菜沙拉生吃。
各位朋友，除了上述5种紫色食物，你还知道哪些花青素含量高的食物吗？不妨在下方评论区留言，分享你的生活经验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央广网财经5月10日消息（记者 王雨馨）日前，明晟公司（下称“”）发布消息称，5月半年度指数审议结果将于北京时间5月14日早上5时公布，届时将公布新纳入和剔除的个股名单。
业内分析称，提高股纳入因子，将为股引入长线资金“活水”，推动股国际化。长期来看，外资持续流入趋势不会发生改变。
根据此前公布的扩容计划，2019年5月半年度指数审议后将指数中的中国大盘股纳入因子从5%提高至10%。同时以10%的纳入因子纳入中国创业板大盘股。这意味着，哪些创业板大盘股被纳入也将在5月14日确定。
中金公司称，5%的纳入比例的提升，可能带来的主动和被动增量资金约为200亿美元左右，并预计其中被动资金占比可能在20%左右。
“被动资金一般就在生效日附近的几个交易日执行。”据中金公司估算，届时将有约40亿美元（折合人民币在200亿元至300亿元之间）的资金将在5月底左右进入股市场。
值得注意的是，这仅是扩大纳入股的第一批实施。根据计划，第二批和第三批实施将于今年8月和11月执行，按这三批实施后，将股纳入比例会提升到20%。
“提高纳入股因子权重，将引入更多的境外资本，进一步提升股吸引力，增强投资者信心；同时，这也显示出国际资本对股市场的认可。”武汉科技大学金融证券研究所所长董登新对记者表示。
近期，股市场持续调整，同时伴随着北向资金的净流出。数据显示，近一个月，沪股通和深股通北向资金累计净流出近300亿元。
因此，有投资者担忧，外资会不会持续流出？业内认为，近日外资流出更多是阶段性离场。随着扩容窗口期的临近，外资布局窗口将再度开启。长期来看，外资增配股的趋势不变。
“2019年外资流入股会进一步增加，6000亿元是可以预期的。”证监会副主席方星海今年年初就曾表示，将股纳入指数成分股的比例从5%提高到20%，吸引的外资是非常大的。富时罗素指数也宣布将股纳入，纳入比例是25%。标普道琼斯指数也宣布纳入股，大概能带来150亿美元资金进入股。“总体来看，2019年的股市可以期待。”
“外资已经成为国内股票市场的重要配置力量。”海通证券指出，随着我国对开外放进一步提速，预计未来外资持续流入的趋势不会发生改变，作为重要的增量资金，外资对我国资本市场的影响也会进一步增强。
据央行公布的最新数据显示，今年一季度境外机构和个人持有的境内人民币股票资产增长超5000亿元，创下近6年外资持股市值最大季涨幅，直逼公募基金持股市值。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
雅思口语已经变了，小编汇总了口语新题库，给大家提供一些素材。
申请、咨询留学等问题，可以在文章下面给小编留言，及时关注新梦想环球教育预科。
大家还可以直接登陆..或者添加-319858194、微信-01，免费咨询我们的专业留学顾问，及时获取留学信息。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日下午4点半，据中央纪委国家监委消息，云南省委原书记秦光荣涉嫌严重违纪违法，主动投案，目前正在接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。
秦光荣落马消息公布后，中央纪委国家监委网站刊发评论文章《主动投案是选择了唯一正确的出路》 。
评论称，秦光荣是中央纪委国家监委发布的第一个投案自首的原省部级一把手，也是继艾文礼、王铁等之后主动投案的中管干部。党的十九大以来，在反腐败高压态势下，全国共有2.7万名党员干部主动交代了违纪违法问题，5000余名党员干部主动投案。这些人当中，有的被纳入监察范围，自知问题终难掩盖，因而主动投案；有的为了得到从宽处罚、改过自新的机会，主动交代问题。越来越多的违纪违法党员干部在高压震慑下和政策感召下，抛弃侥幸心理、放下思想包袱，选择相信组织、依靠组织。腐败分子主动投案，已经成为反腐败工作的一个新特点。
“秦光荣的主动投案，对腐败分子形成了又一轮震慑和警示。反腐败斗争一刻也不会停歇。十九届中央纪委三次全会强调，要巩固发展反腐败斗争压倒性胜利。”
新京报记者注意到，十八大以来，秦光荣是第六个曾有长期云南重要任职经历的省部级落马官员。其他5人分别是：云南省原副省长沈培平，全国人大环境与资源保护委员会原副主任委员、云南省委原书记白恩培，云南省委原副书记仇和，云南省委原常委、昆明市委原书记张田欣，云南省委原常委、秘书长曹建方。
秦光荣生于1950年。公开履历显示，1975年湖南衡阳师范专科学校中文系学习后，从湖南师范学院零陵分院政工科干部起步，他在老家湖南零陵（现永州）工作了十多年，当过零陵地委宣传部干事、共青团湖南省零陵地委书记等职务，1990年起任零陵地委书记。
1993年秦光荣离开零陵，任长沙市委书记。一年后44岁时，当选湖南省委常委，迈入省部级官员序列。1999年，他调任云南省委常委、政法委书记，自此在云南工作了16年。
2001年3月，秦光荣担任云南省委常委、组织部部长。7个月后，2001年10月，白恩培由青海省委书记调任云南省委书记，两人开始共事。秦光荣后任云南省委常委、省委副书记、常务副省长，2006年11月出任云南省代省长。
同在2006年11月，云南省委换届，白恩培当选为省委书记，秦光荣当选为省委副书记。
当时，当选为省委常委的还有张田欣、曹建方、杨崇勇等人。张田欣后兼任省委宣传部部长，曹建方兼任楚雄州委书记，后任副省长。杨崇勇则在次年由云南省委常委、昆明市委书记调任河北省委常委、副省长，2016年在河北省人大常委会副主任岗位上被查；去年8月庭审显示，杨崇勇违法犯罪主要发生在河北。
2007年初，秦光荣去代转正担任云南省省长，白恩培与秦光荣两人开始党政搭档，主政云南5年时间。2011年8月起，秦光荣接替白恩培担任云南省委书记，白恩培调任全国人大环境与资源保护委员会副主任委员。
据云南本地媒体报道，在接任云南省委书记次日，秦光荣走出他在办公厅16楼的办公室，逐层看望省政府办公厅工作人员。“我要换个地方办公了，谢谢大家多年来对我的关心支持。”秦光荣和工作人员握手惜别。
出任云南省委书记后，秦光荣在一次省委常委（扩大）会议上承诺，“凡是打着我的牌子和我亲戚朋友的牌子，到各地各部门办事的，即使能办的事情也一律不办！请各位领导、同志和社会各界对我进行监督。”
“我将始终牢记‘两个务必’，坚持权为民所用，情为民所系，利为民所谋，坚持‘为民、务实、清廉’，清清白白做人，干干净净做官，踏踏实实做事。”秦光荣说，“对那些打着我的牌子招摇行骗的，一律进行严厉查处。”
2011年11月，云南省委换届，产生了新一届云南省委常委班子，其中秦光荣当选为省委书记，昆明市委书记仇和当选为省委副书记，张田欣、曹建方2人也再次当选为省委常委。根据分工，张田欣接替仇和由省委宣传部部长转任昆明市委书记，曹建方则转省委“大管家”任秘书长。
2014年3月，时任云南省副省长沈培平落马，成为云南“首虎”。沈培平从学习到工作直至被查，一直在云南，曾任普洱市市长、市委书记，2013年1月当选为副省长。落马后，其“不收钱，收玉器和普洱茶”的雅贿行为也遭曝光，2015年获刑12年。
2014年7月，自2006年就与秦光荣同在省委常委班子的昆明市委书记张田欣，因失职渎职造成国有资产损失，利用职务便利谋取私利，严重违纪，被开除党籍处分，取消其副省级待遇，遭“断崖式”降级，降为副处级非领导职务，收缴其违纪所得。
1个月后，2014年8月29日，与秦光荣共事10年、党政一把手搭档5年的云南省委原书记白恩培落马。2个月后，秦光荣卸任云南省委书记。
在当时的全省领导干部会议上，秦光荣5次提到自己在云南工作的16年。他称自己在云南工作16年来，始终在思想上政治上行动上与党中央保持高度一致，自觉维护党中央权威，严守党的各项纪律。始终兢兢业业，不敢有丝毫懈怠，致力破解改革发展难题，探索富民强滇之路。
2014年11月，秦光荣被任命为全国人大常委会内务司法委员会副主任委员。次年3月15日，全国两会闭幕那一天，时任云南省委副书记仇和被查，成为热点。而在3月12日，秦光荣还与仇和等代表参加审议。
据报道，白恩培、仇和的落马，背后有云南省政协原副主席杨维骏的功劳。白恩培主政云南后，曾推行“一湖四片”毁乡造城大城市化运动，使云南走上破坏生态、变卖矿产、强征民地、强拆民房道路。杨维骏曾在多个场合批评白恩培的做法，白恩培不予理会。
在举报白恩培后，杨维骏曾找秦光荣了解情况。秦光荣反馈说：这个案子涉及中央管的干部，“不便过问”。
后来，杨维骏开通名为“直言”的博客，将白恩培等省级官员的违法违纪材料公布于网上，后他又到北京亲自将举报材料送到中纪委，一局级干部接待后，承诺立刻向中央汇报。
针对举报问题，在白恩培落马前的2014年7月底，云南省委中心学习会议上，秦光荣曾对全省官员提出要求，称官员更要以人为善，不能因为一点自身利益就举报，自身清白干实事的也不要怕被举报，“云南100封举报信，可能6封是实的”。
秦光荣称，反腐败是党内、政府一项重要的政治任务，必须严格看待，但各级官员更要有敢于担当、负责的态度，既要干实事，又要严格自身，腐败不行、不干事也不行。
白恩培在2016年10月已因受贿、巨额财产来源不明罪，被判死缓，在死缓2年期满依法减为无期徒刑后，终身监禁，不得减刑假释。仇和于2016年12月因受贿罪获刑十四年六个月。2017年，中央巡视组对云南开展巡视"回头看"时曾表示，云南执行政治纪律和政治规矩不严，肃清白恩培、仇和等“余毒”不彻底，政商关系不清，政治生态遭到破坏。
而在仇和被查的同年，曾与秦光荣长期共事的云南省委原常委、秘书长曹建方因严重违纪，受到开除党籍处分，降为副处级非领导职务。今年1月，已降为云南省农垦总局规划统计处原副调研员的曹建方因严重违法再次被查。他被指利用职务便利，为他人谋取利益并收受巨额财物，涉嫌受贿犯罪。
秦光荣有写诗的习惯。据接触过秦光荣的云南当地媒体记者讲，毕业于湖南衡阳师范专科学校中文系的秦光荣在云南期间曾用“凌粼”笔名发表过多个诗歌作品，同时也是《永远的香格里拉》、《七彩云南》、《云南美》等歌曲的词作者。
秦光荣曾在采访时表示，“凌粼”是他的笔名，他的老家是湖南永州，旧称零陵，“凌粼”是零陵的谐音。
去年5月，秦光荣曾在湖南当地媒体刊发四千余字的长文《永州，一本耐人品读的书》，记述永州的生态、风光、物产与文化。
新京报记者注意到，十八大以来，包括秦光荣在内，已有6位卸任省委书记被查，其他分别是王三运（曾任甘肃省委书记）、苏荣（曾任青海、甘肃、江西三省省委书记）、王珉（曾任吉林、辽宁省委书记）、白恩培（曾任青海、云南省委书记）、赵正永（曾任陕西省委书记）；2位省（市）委书记任上落马，分别是重庆市委原书记孙政才和河北省委原书记周本顺。此外，已落马的天津原市长黄兴国，曾任天津市委代理书记。
秦光荣，男，1950年12月生，汉族，湖南永州人。1972年1月加入中国共产党，1975年8月参加工作，大专学历，工学硕士。
1973.09-1975.08　 湖南衡阳师范专科学校中文系学习
1975.08-1976.11　 湖南师范学院零陵分院政工科、团委工作
1983.06-1984.12　 共青团湖南省零陵地委书记，零陵地委委员
1984.12-1987.02　 共青团湖南省委副书记、党组副书记、省青联主席
1988.08-1990.03　 湖南省零陵地委副书记兼冷水滩市委书记
1990.03-1993.06　 湖南省零陵地委书记（其间：1992.03-1992.07在中央党校进修班学习）
1994.12-1998.02　 湖南省委常委、长沙市委书记
（1993.03-1995.12在中南工业大学管理科学与工程专业在职研究生课程进修班学习，获工学硕士学位）
2003.01-2003.02　 云南省委常委、组织部部长，省人民政府常务副省长
2003.02-2003.04　 云南省委常委、省人民政府常务副省长
2003.04-2006.11　 云南省委副书记、省人民政府常务副省长
2006.11-2007.01　 云南省委副书记，省人民政府常务副省长、代理省长、党组书记
2007.01-2011.08　 云南省委副书记，省人民政府省长、党组书记
2011.08-2012.02　 云南省委书记，云南省第十一届人民代表大会常务委员会党组书记
2012.02-2014.10 云南省委书记，云南省第十一届人民代表大会常务委员会主任、党组书记
2014.11-2018.03　 全国人大常委会内务司法委员会副主任委员。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐娱乐讯（文/耷子）正在筹备的新版《蝴蝶梦》，今日发布了最新消息：影片在确定男女主角艾米-汉莫和莉莉-詹姆斯之后，今日又定下了关键角色的扮演者——曾在《英国病人》《苦月亮》等影片中有过出色表演的英国演技派女星克里斯汀-斯科特-托马斯（  ），将在本片中饰演嫉妒成性、冷酷无比的管家丹弗斯夫人，这个角色在老版中由朱迪斯-安德森扮演，曾获得奥斯卡最佳女配角提名，是影史经典角色之一。
艾米-汉默将与《走火交易》的导演本-惠特利（ ）再度合作。在这部电影中，莉莉-詹姆斯饰演一名漂亮的年轻女子，嫁给了一位富有、英俊、冷漠而迷人的鳏夫马克斯-德温特，后者住在荒凉的英国海岸一座富丽堂皇的庄园里。她很快意识到，她必须生活在他专横跋扈的前妻丽贝卡的阴影之下。几年前，丽贝卡神秘去世，她还必须应付可怕的丹弗斯太太，她不愿接受她做这个家的新女主人。
1940年，阿尔弗雷德-希区柯克拍出的《蝴蝶梦》，是他在美国创作的第一部电影，收获了很多好评，赢得了包括奥斯卡最佳影片奖在内的众多奖项。
简-戈德曼为这部新版《蝴蝶梦》撰写了剧本，电影将于明年开拍，2021年登陆北美院线。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
谢贤这一生当中演过许多的戏剧，但是他的人生也是值得关注的。他这一生当中最不缺的就是女人了！他是一个非常会保养的男人，即使自己已经83岁了，但是谢贤依旧非常会打扮，在表面上，看不出一丝衰老的迹象，看看他的皮肤和乌黑亮丽的头发，再看看他笔直的身板，这谁敢说他已经老了呢！简直比年轻人还年轻啊！难怪谢霆锋那么帅气呢！原来是继承了父亲的良好基因！
前不久，谢贤再获喜讯，这一次，谢贤获得了一个奖项，就是香港电影金像奖终身成就奖，在典礼上，主持人也是介绍了谢贤这一生当中为香港电影及电视发展上的重大贡献，这一荣誉可不是谁都能得的啊！这谢贤获得这个奖项，在当天也非常的激动。
谢贤在当天被问是否交往了新的女朋友，谢贤也是畅谈说自己现在这个猫样，没有人喜欢。之前谢贤还交往了一个小自己40多岁的女友，但是为了让余生有人相伴，谢贤就跟分手了！之后，谢贤再也没有找过新的女友。
谢贤在最近为拍完了《法证先锋》，看来这一次的出境让谢贤又找回了年轻的感觉，谢贤现在也是希望自己有工作做就可以了！省的自己很闷，当然张柏芝每个月都会抽空带着孩子一同去找谢贤的！希望谢贤以后能够给大家带来更多的好作品吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
雅思考试变提季已开始，只是针对口语部分，小编汇总了雅思口语新题库的相关素材。
             ?  ,            ?
   ,      ,          ?        ?
申请、咨询留学等问题，可以在文章下面给小编留言，及时关注新梦想环球教育预科。
大家还可以直接登陆..或者添加-319858194、微信-01，免费咨询我们的专业留学顾问，及时获取留学信息。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球时报综合报道】9日，旺角暴乱案在香港高等法院宣判。绰号“美国队长”的容伟业被陪审团裁定两项暴动罪成、一项袭警罪成;另一被告袁智驹承认两项暴动罪和一项纵火罪，两人均被判处3年。
据香港东方日报网9日报道，2016年春节期间发生的旺角暴乱涉及4条街道的暴动及纵火。当时数百人在涉案街道与警方对峙，两名被告不断向警方投掷、施袭等。由于事发地点在闹市及正值春节，有关行为对行人造成极大危险，也罔顾对附近居民的影响。法官表示，案中没有证据显示两名被告是预谋或策划者，但他们当晚逗留现场8小时，对情况有一定掌握，也持续参与，并非一时冲动。法官还说，两被告在精神上有所缺陷，情况特殊，虽降低了他们的道德及刑事责任，但陪审团裁定两人知悉自己的作为，故意与他人一起参与。
案件另外3名被告，包括反对派的梁天琦、李诺文和林傲轩，早前被裁定一项暴动罪名不成立，李和林被当庭释放，梁天琦则因另一宗暴动案被判囚6年，继续返回监狱服刑。(林风)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据英国天空新闻报道，当地时间5月9日，著名英国球星大卫·贝克汉姆在英国伦敦出庭，因在驾车时使用手机，贝克汉姆被判禁驾6个月，同时驾照被扣6分，罚款750英镑（约合6700元人民币）。
这位前英格兰足球队队长承认在伦敦西区开车时使用了手机，因此被判6个月禁止驾车。贝克汉姆有六次超速驾驶而被惩罚的前科。
去年11月21日，这位43岁的世界级明星在伦敦波特兰大街开车时，被一名路人发现他在使用手机。
在贝克汉姆被这一禁令惩罚之前，他的驾照已经被处以6分的处罚，导致处罚总分达到12分。
贝克汉姆不得不前往布罗姆利治安法庭，并站在法庭中说出自己的全名、出生日期和及其在伦敦西部的住宅地址。
该法庭检察官马修·斯普拉特表示，一名路人用他的手机拍摄了贝克汉姆在“缓慢移动的交通”中使用手机的照片。检察官说：“贝克汉姆没有直视前方、把注意力集中在道路上。他看起来像是在看自己的膝盖（上的手机）。”
有网友说，这真的是给全世界的司机都上了一课，是的，我们平日里都太忽略这个问题了，虽然说开车打电话已经是强调好久的事了，但是其实几乎每天都有发生，只是有些人幸运没被抓到而已，可其实安全隐患永远都在你打电话这个人这里啊。
也有网友表示，开车玩手机，是置别人生命安全于不顾，也是置自己生命安全于不顾，也是一种自私的行为，必须严惩。
来源：每日经济新闻综合自天空新闻、新京报、新浪微博、新闻大求真等
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
失眠这种“被迫熬夜”有多折磨人？看它时针走，看它繁星转，看它日升起……更有夜半惊醒再难入睡者，长夜尽是孤独！
你是否存在睡眠问题，不妨用美国睡眠协会发布的 “睡眠质量建议”自测一下。
在晚上应该睡觉的时间，如果躺半小时还睡不着，说明你存在入睡困难的问题。
如果每晚醒来5分钟以上的情况超过两次，说明你存在睡眠维持障碍。
如果夜里醒来几次，但每次翻个身又睡过去了，这种情况不算睡眠质量问题。
醒来以后能在20分钟之内重新入睡，老人可能需要30分钟，说明睡眠尚可。否则，你可能面临着睡眠时间不足的问题。
另外，如果每天都比别人早醒2小时且难以入睡，同样属于睡眠质量问题。
如果你能达到上面三个标准，说明你的睡眠质量还不错，否则可能存在睡眠问题。
如果一周内有3天以上睡不好，且这种情况持续3个月，就属于“失眠症”了，应该及时就医。
长期睡不好，可能出现内分泌紊乱，影响血压、血糖，增加多种疾病的风险。
失眠最伤肝脏，这是因为卧位血液归肝，更有助于肝脏的滋养与修复。
失眠后很多人会选择做一些事情来消磨时间，如肝脏得不到休息，会引起肝脏血流相对不足，已受损的肝细胞难以修复并加剧恶化。
睡眠期间，大脑会整理白天的信息，并将信息产生的代谢废物清理掉。睡眠差让大脑没法好好休息，增加患老年痴呆症的风险。
人睡着后，心率大约比清醒时低10~30次/分钟，相当于给心脏放个假，如果睡眠时间过少，那么心脏得不到休息，会使患心脏病的风险显著增加。
不过需要大家注意的是，每晚睡眠少于6小时或多于8小时的成年人，都无益于心脏健康，所以也别睡得太久了。
夜间肾脏的过滤速度比白天慢，尿液会相应减少。如果长时间缺乏连续性的睡眠，可能使肾脏机能快速衰退。
打呼噜和睡不好，可能会相互影响。呼噜声不时“暂停”，中断三五秒后又“重启”，是睡眠呼吸暂停的表现。
这类患者往往夜间睡眠质量差，除了影响白天的工作生活外，还会增加糖尿病，以及房颤、心梗、高血压等心血管疾病风险，需要及时就诊。
睡前想事情，容易出现焦虑、紧张、兴奋等情绪，造成入睡困难。建议听舒缓的音乐放松心情，调整情绪，帮助进入睡眠状态。
若临睡前进行运动，会使大脑过度兴奋，错过理想的入睡时间，反而导致睡眠效果不佳。建议临睡前2小时内不要运动。
睡眠之前，胃中应当是平和状态，既没有胃中存有食物的感觉，也不觉得饥饿。
睡前吃太饱，会增加消化系统负担，还容易引起胃食管反流。睡前感觉饥饿，也会影响睡眠。
建议晚餐不宜吃太饱，且尽量与睡眠时间间隔3小时以上。如感觉饥饿难耐，可以睡前1小时适当喝半杯牛奶或半碗小米粥，但不要养成习惯。
缺乏钙和镁，可能导致人们睡眠出现问题，包括睡前大脑过度兴奋而入睡困难，以及半夜去卫生间之后难以再次入睡等问题。
要解决这个问题，建议每天吃够500克蔬菜尤其是绿叶菜，以及300克的乳制品（包括牛奶、酸奶）。
不困的时候不上床，等有困意时，立刻上床睡觉。在床上不要做与睡眠无关的事，如看手机、看电视、看书等。
睡眠动力，也称为睡眠压力，保持清醒的时间越长，睡眠动力越大，越容易入睡。
睡前冥想可帮助消除负面情绪，大家可以试试“4个7秒钟”呼吸法。
第一个7秒钟吸气，同时去感受自己的身体，从脚趾到膝盖，再到跨部、腹部、肩膀、双臂、头部，想象每一个部位都充满活力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月10日，太合音乐旗下“在水星”厂牌服务艺人果味乐队，继3月全国12场巡演之后，正式发布了乐队全新《日落》中由贝斯手李小泉创作的《洛丽塔》。
作为国内英式摇滚的代表乐队，果味凭借着上一张同名专辑《 》接连捧获了全球华语金曲奖的“年度最佳摇滚专辑”和华语金曲奖的“我最喜爱的摇滚乐队”两项大奖，博得了大众和业内人士的一致认可。而此次的拍摄工作，乐队也邀请到了曾经执导过果味《妈妈我要回来了》、《日落》等作品的青年导演楚邦，再次为他们量身打造中《洛丽塔》的。乐队四人用真实自然的表演诠释出了歌曲中蕴含着的质朴情感，并以浪漫甜美的画面带给了观者极强的代入感。
果味全新中的“洛丽塔”，远不仅是书中一个简单的人名、一段自然生发的感情或是一组组具象的镜头，而是已经浓缩为一个更简单的符号、一部灰色的剧情以及一段因无法相见而产生的复杂情感。他们用本真的自我、用回归的心态、用执着打磨的音乐传统精神表达着现代性的美感。简单赤诚地展现潜藏心底的那份纯美爱情。
整支既有着现实中对音乐与生活的热爱和坚持，又饱含着理想中对感情和梦想的拥抱和希冀。在朦胧且优雅的复古镜头下，他们尽情享受与歌唱的是无悔的爱情；在如初夏傍晚温和的柔光下，脑海中的那个她依然明媚如初。歌曲清晰简单的旋律引领着听众走入青春记忆中的秘境，温暖的声线如童年溪边日落时阳光撒下的一把碎银，游鱼拨动、水光潋滟，带来青春初夏时微润的晚风。一曲听罢，便令人不自觉地回忆曾经心底的那份不经意的感动，温馨甜蜜地带来记忆中那个人的青春回响。
果味在2019年3月的全国巡演中凭借着他们独具特色的音乐风格，以及霸气十足的现场表演，深深扎根在了每一位乐迷的心中。青春没有成败，他们在肯定与非议中坚持自己的道路。中的他们收起了现场演出时闪耀着的光芒，却将心中的澎湃与悸动内敛地融进每一个乐符中。柔美舒缓的旋律里饱含着青春与热血，带动着听众浅浅思索、缓缓哼唱。
据悉，除去已经发布的全新《日落》和《洛丽塔》，乐迷期待已久的果味全国巡演北京专场也将于6月1日正式登陆北京疆进酒，敬请期待！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
实际上，补钙可不是「补衣服」那么简单，它是一件非常严肃的事情。
以骨质疏松为例，研究表明，2016年中国60岁以上的老年人，男性骨质疏松率为23%，女性骨质疏松率却高达49%。[1]
这是因为人体骨骼中的矿物质在30～35岁会达到峰值，45岁之前相对稳定，之后就会逐渐丢失。
可女性骨峰值低于男性，绝经后骨质流失速度还高于男性，所以女性比男性更容易发生骨质疏松性骨折。[2]
这一时期的女性往往面临绝经的问题，雌激素水平急剧下降，绝经后的5年内骨质流失加速，基本会流失掉15%～20%的骨质[2]，所以中老年女性骨质疏松风险增高。
2018年《中国居民骨质疏松症流行病学调查》结果显示，40～49岁的女性就有4.3%的人已经患上了骨质疏松[3]，50岁以上女性骨质疏松率直接飙升到32.1%[3]，65岁以上更是高达51.6%，所以这个阶段极需补钙。
虽然中老年时期补钙很重要，但其实更早点补钙更好，因为人体的骨质会在30～35 岁达到骨峰值，越早好好补钙骨峰值就越高，老年后患骨质疏松的时间就越推迟，症状和程度也能越轻。
这就好比存钱，年轻时多多存钱，家底厚了，老年后钱就不会花的捉襟见肘了，因此30 岁之前就需要好好补钙。
女性年轻时就需要补钙，而有一个时期更得好好补，那就是孕期和哺乳期。
这是因为孕期和6个月以内哺乳的妈妈，完全是一个人补钙两个人用；虽然满6个月的宝宝开始添加辅食了，但母乳仍然是宝宝钙的重要来源。
如果妈妈钙摄入不足，就会动用自己骨骼上的钙来满足宝宝的需要，导致妈妈骨密度显著降低。
所以孕中后期和哺乳期要比孕期多摄入200毫克钙，达到1000毫克/天[2]。
这是因为每 100  牛奶中含钙量高达 104 [4]，其中含有的乳糖、维生素都还可以促进钙的吸收，因此牛奶里钙的吸收利用率很高，再有牛奶是液体类食物，轻轻松松可以喝得下。
普通成年人每天300克，相当于1袋(225毫升)纯牛奶加1盒(130毫升)无糖酸奶。
孕中晚期、哺乳期和50岁以上中老年人每天500克，相当于2袋纯牛奶。
绿叶蔬菜钙含量较高，比如 100 克芥蓝、油菜钙含量分别高达 128 毫克和 108 毫克[4]，但其中的草酸会影响钙的吸收，所以在烹调时最好沸水焯一下去除大部分草酸，尤其是草酸含量高的菠菜、苋菜更得焯一下。
焯水时保证水开后再焯，焯水时间大概10～15秒，既可以去草酸又能最大限度减少营养素损失。
中国居民膳食指南建议，每日 300～500 新鲜蔬菜，绿叶菜和其它深色蔬菜加起来占到一半。
豆制品也是钙很好的来源，比如100 克北豆腐、豆腐干的钙含量分别为 138 毫克、 308 毫克[4]。
中国居民膳食指南建议，每天吃 20～25 克干大豆对应的豆制品。
25 克大豆大概就相当于 50 克豆腐干或 100 克北豆腐。
如果你没有喝奶的习惯，也不喜欢吃蔬菜和豆制品，可以考虑服用钙剂。
不过，建议选择单片剂量小的钙剂，如 200～300  的小量钙片，每天分多次补，这样补钙效果更好。
另外食物和钙剂加起来的钙量补够膳食参考摄入量就行，补充过量不一定增加健康益处，还可能带来负面效应，甚至增加疾病风险。[5]
最后特别提醒：虽然可以服用钙剂补钙，但是均衡饮食尤其是保证奶的摄入仍然是补钙最优先的推荐，服用钙片不过是实在没办法均衡饮食的无奈之举罢了。
[1] 贺丽英,孙蕴,要文娟,等. 2010-2016 年中国老年人骨质疏松症患病率  分析[]. 中国骨质疏松杂志,2016,22 (12) : 1590-1596.
[2] 中国营养学会.中国居民膳食营养素参考摄入量(2013版)[].北京.科技出版社.2016年.168页、176页
[3]://...///201810/49885461040861815372.
[4] 杨月欣.中国食物成分表第2版[].北京.北京大学医学出版社.2009年.21页、23页、39页、41页、111页
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，斯柯达发布其第一季度销量及财务数据。今年第一季度，斯柯达交付量为20.76万辆，同比下降2.9%。当中，斯柯达明锐共交付9.25万辆，占其总销量的44.6%；斯柯达柯珞克第一季度交付3.58万辆，是去年同期交付量的两倍。
如果说在全球市场层面，斯柯达的销量成绩是微降，那么在中国市场，斯柯达的降幅就比较大了。据斯柯达官方给出的数据，其第一季度中国市场的交付量为6.43万辆，而去年同期交付量为7.92万辆，同比下滑了18.8%。
而在财务层面，斯柯达第一季度销售收入达到49.2亿欧元（约为373亿元人民币），同比增长8.2%，营业利润为4.1亿欧元（约为31亿元人民币），同比下滑6.2%。此外，斯柯达第一季度的有形资产投资增加了74.3%，这些投资主要用于新车型及电动车型的研发上面。
斯柯达汽车财务和董事- ü称，营业利润小幅下降，主要是由于汇率影响、以及在新产品和未来技术方面前期投入上升。相比之下，通过有效的销售管理和成本优化而制定的定价策略、在欧洲销量增长则对经营结果产生了正面影响。（王林）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小学新版的语文教材要学习129篇古诗文；初中已经开始要求阅读整本课外书并进行考查；高考语文卷面字数已经从原来的7000字涨到10000字，阅读能力要求大大提升。
同时，提高阅读能力也体现在每一门学科上。到2019年秋，统一部编版教材将全面覆盖义务教育。之前的苏教版，人教版教材都将退出市场。部编版教材更加注重孩子的思维能力，对阅读的兴趣，对阅读情感的积累。这就要求孩子日常生活和学习中必需大量阅读，并在阅读中学会独立思考。
在未来，所有的科目都将测试语言能力，准确地说，阅读能力。这并不耸人听闻。 阅读语言能力差、解决问题的速度、理解水平等都会受到很大的影响，有的考生甚至没有时间完成题目。
越来越多的家长可能会发现：孩子的语文是最难学好的科目，可能你刷了一年的题都不一定能够提高1分！就是因为语文重在积累，几年甚至十几年的积累才能够真正体会到不同文字组合之下表现出来的意味！
当然，这里的阅读指的是阅读经典，并不是抱着一些穿越小说躲在被窝看就可以的。而且在阅读的过程中一定要做到思考，思考文章构思技巧、写作手法、甚至是引用典故等。
除了阅读量的提升，不难发现，高考试题中作文对于阅读范围的考查也在不断上升！
很多老师都比较喜欢让孩子写各种读后感，观后感，这其实就是一种典型的阅读思考，通过自己思想不同角度的表现让阅读积累中的经典再度开出思想的火花！而想要写的有一定的思想深度，就必须保证阅读量的广度，这就再一次将阅读与写作放在了核心需求上！
别再说什么没有时间读书，如果连读书都应付不了，又如何应付考试？
那么，读什么？怎么读？就成了现阶段家长和学生语文学习中的重中之重！多元提分系统汇集了阅读写作方面的各种学习技巧和方法，更有从初一到高三各阶段的名师课堂，直击重点难点，针对性学习！10小时实现提分突破！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
湖南永顺县公安局公众号5月9日发布警情通报称，2019年4月27日，永顺县灵溪镇发生一起恶性杀人案。犯罪嫌疑人左弟江将妻子瞿某、岳母陈某某、妻子伯父瞿某某杀伤致死，作案后左弟江逃离现场。经缜密工作，5月8日14时左右，永顺县公安局在灵溪镇勺哈片区朱家寨某山地发现一具高度腐败尸体。经尸体检验和鉴定比对，该尸体系“4.27”恶性杀人案犯罪嫌疑人左弟江，死者系自杀身亡。
警方提醒广大人民群众不造谣、不信谣、不传谣。对于编造、传播谣言的，公安机关将依法追究其法律责任。
据此前澎湃新闻报道，4月28日，湖南湘西永顺县公安局发布一则协查通报称，4月27日20时许，永顺县人民医院八楼发生一起恶性刑事案件，经侦查，永顺县男子左某江有重大作案嫌疑，现已潜逃。湖南永顺警方发布的协查通报。
被害人家属还介绍，案发前，左某江与妻子结婚才一年多，并生有一个5月大的女儿。左某江嗜赌，在外欠有债务，并曾对妻子家暴。妻子数次提出离婚。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（上接1版）虽然明面无任何关联，仁柏杰实业被指由李勇鸿实际控制，后者收购米兰时出具的资产证明中包含这家公司。此外，李勇鸿担任米兰第22任俱乐部主席时，许仁硕同为董事。
2∶1，是沣西新城与李勇鸿方面的出资比例。在决策权方面，要看新丝路进取一号（普通合伙人）的股权结构。
新丝路进取一号的是陕西西咸新区新丝路资产管理有限公司，第一大股东是陕西省西咸新区信息产业园投资发展有限公司，持股40%。西咸信息产业园背后的股东是西咸新区开发建设管委会、沣西新城管委会，属于国资控制的企业。
证券时报记者致电新丝路资管了解投资珠海中富的情况，工作人员表示，该公司是受国资管理，有上级主管单位，个人不能接受采访，会将采访需求转达给领导。他同时表示，很理解外界对此事的关注，交易所也发了关注函，该公司会进行书面的回复。
新丝路资管另外两位股东是广州市华尔股权投资基金管理有限公司、广州市丰产投资管理有限公司，分别持股30%。这两家公司都与李勇鸿关联密切。
华尔投资名义上唯一股东是谢建军，谢建军名下还有一家公司叫广州必盛投资有限公司。广州必盛2014年度报告显示，广东狮子汇资产管理有限公司是其持股55%的股东，陈耿持股25%。在2015年度报告中，广东狮子汇消失，谢建军及华尔投资成为股东。
广东狮子汇是李勇鸿的关联公司。捷安德的法定代表人李嘉杰在今年3月22日之前还担任广东狮子汇的执行董事、总经理、法定代表人，李嘉杰之前担任这些职务的正是广州必盛原股东之一的陈耿。另一关键人陈建勇，曾是广东狮子汇的监事。
此前有媒体称，陈建勇与李勇鸿是亲戚关系。证监会今年3月的行政处罚决定书显示，2015年12月初，刘锦钟通过李嘉杰告知陈建勇，希望后者买下河南中富以使上市公司当期业绩实现盈利，陈建勇遂通过其实际控制的兴中投资实施该笔交易。因未披露关联关系，珠海中富及多人被证监会警告、罚款，时任董秘不久后辞职。
丰产投资的股东为广州市伟帮置业发展有限公司、李科，持股比例分别为90%、10%。前文已经提及，李科持有仁柏杰实业20%的股份，是李勇鸿的关联方。伟帮置业的唯一股东是陈子爱，陈子爱曾担任仁柏杰实业执行董事的职务。
综合来看，李勇鸿的关联方持有新丝路资管60%的权益，高过西咸信息产业园。
深交所对珠海中富的情况高度重视，多次发出关注函追问相关情况。在最新的关注函中，深交所追问新丝路进取一号的控制权及实际控制人情况，各合伙人之间是否存在关联关系或其他利益安排，与公司及公司现前十大股东（包括捷安德）、董监高是否存在关联关系或其他利益安排。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“青春无悔、中年无怨、到老无憾”，“时代楷模”黄大年曾在朋友圈里感慨，大跨度的经历难免遭遇各种困难，拼搏中聊以自慰的追求正在于无悔、无怨、无憾。这位众人眼中的“拼命黄郎”，用鞠躬尽瘁的执着和卓越的科研成果，向人们诠释出生命的意义。
什么是人生？路遥给出的答案是：“人生就是永不休止的奋斗！”无悔、无怨、无憾，展现的是一种追梦的赤诚、奋斗的执着、超脱的追求。选定好目标，勇往奋进以赴之，百折不挠以成之，这样的生活才是充实的生活，人的精神面貌也会保持年轻。内心一团火焰，不为诱惑所动，不为困难所惧，不为世俗所扰，这正是奋斗者应有的姿态。
无悔，就要做正确的事。“我们的事业是正义的。正义的事业是任何敌人也攻不破的。”做正确的事，能让人有成就感，也容易激发人的激情。做了自己不该做的事情，后悔就可能在所难免。“我感到了痛，深及肺腑；我充满了愧，无地自容；我无限地悔，肝肠寸断”。从曾经的高级干部到悔不当初的“阶下囚”，这样的忏悔录警示人们，触碰党纪国法的红线只会一失足成千古恨。做错事会后悔，想做而不做也会让人心中有愧。新买的书还没有开封，对家人的许诺还没有兑现，事业上的目标还没有完成……与其以后幡然后悔，不如现在就按既定目标踏踏实实去干。
无怨，就要正确地做事。相对于做事，抱怨确实简单许多。工作上不顺心，便抱怨领导不关照、同事不给力；生活上不满意，便抱怨父母不帮忙、儿女不上进。其实，不顺利的事情即便真是别人造成的，也无需过多抱怨，不必拿别人的过错来耽误自己的时间，改变自己终究比改变他人更容易。无怨，意味着肩负起自己的责任，做好自己的事情，而不是总把别人当成负担和拖累。“改革先锋”称号获得者、电力工人张黎明，常年奋战在抢修一线，无论三更半夜还是刮风下雨。他常说：“最欣慰的事莫过于看到万家灯火”。抱怨等同于对奋斗的放弃，在实干家眼里，认准了该做的事情，一定会尽力把它做到最好。
追梦无悔，奋斗无怨，结果必然令人欣慰而无憾。无憾，正在于不以成败论英雄，朝着理想的目标不懈努力。即便耗尽一生都无法到达胜利的终点，回首往事时依然可以无憾地说一句：“我尽力了”。同样是被授予“改革先锋”称号的上海市高级人民法院原副院长邹碧华，生前曾说：“如果每个人能让自己完美一点，历史也就会完美一点”。完美可能没有终点，但追求完美的过程必将让人终生难忘。
“我们都在努力奔跑，我们都是追梦人”，习近平主席在2019年新年贺词中，以此勉励人们努力进取、勇敢追梦。做奔跑者，当追梦人，这样的人生，需要勇于担当，更要尽力而为。让我们以奋斗者的姿态，不抱怨，早行动，求极致，尽情翱翔在梦想的天空。
更多遴选策论范文、高分作文，推荐学习公选王遴选网【策论范文】【遴选笔试真题及答案】栏目。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“房事”虽然在成年男女中是一种正常不过的生理需求，但因为属于个人隐私、易于羞涩的话题，很少人会拿出场面交流，除非关系较为亲密的闺蜜或者朋友间蜻蜓点水的调侃，大家一笑而过！
提及“房事”，有这样一些女性朋友会陷入万丈深渊，无法自拔......
一些受到原生家庭传统道德教育较深的女孩子遇到“房事”，便会萌生一种莫名的羞耻感。
无法做到正确看待这一生理需求，更多的是避而远之，存而不论，守口如瓶，久而久之夫妻或情侣的感情便会出现故障。
适度的性生活对于健康是有帮助的，长时间禁欲的女性朋友来说未必是一件好事，如果女人长时间禁欲难免会给身体和心理上造成一些影响：
女性朋友长时间缺少房事，内分泌系统就容易紊乱失调，健康的女性体内都会分泌一定量的雌激素。
如果长时间的缺乏房事生活，女性体内的性激素难以正常的分泌，容易导致内分泌失调，进而导致面部暗发痘痘。
因为当男女之间进行性生活时，女人的阴道会分泌很多液体，这种液体能起到一个润滑阴道，清洁阴道的作用，当长时间缺乏性行为时，阴道处于一种干燥的环境，女性就相对更容易惹上妇科炎症。
长久没有性生活的女性朋友，因为体内荷尔蒙分泌减少会加速更年期的到来，除了出现皮肤、器官衰老症，还会有脾气暴躁，失眠多梦等诸多症状，反过来这些症状又会导致女性性欲下降，出现恶性循环。
因为缺乏房事之后，女人对“性生活”想法就会减少，而且没有任何的雌激素的刺激之后，会导致女性的私处缺乏润滑液的湿润。
如果再次进行房事，会因为阴道环境条件差而引起女性身体上的痛楚，进而引起女性对性生活的厌恶，长此以往女性就会出现性冷淡问题。
当然了，这些影响也是因人而异，并非所有女性朋友都会遭遇这样的影响。
事实上，性只是亲密关系的一部分，彼此的交流与接触，都是亲密的体现，每个人都有权选择需不需要性生活的权利，但可别拿这些负面影响来给女性朋友进行绑架。
的确，在医学上，单纯的排斥性行为可称为“性冷淡”，被视为一种疾病，但绝不能视为疾病，只是个人对性的中看法罢了，别人没有权利可强行改变，只要自己过得舒心就好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
春夏交接，气温忽冷忽热，周围擤鼻涕、感冒咳嗽的朋友倒是多起来了。很多人平时也非常容易感冒，然而很多人却有一个误解，以为感冒就是要“消炎”，有点咳嗽流涕就会吃一些抗生素，可是真的有用吗？这是一个误解和迷信！
普通感冒在我们生活中非常常见，表现为鼻塞、喷嚏、流涕、发热、咳嗽、头痛等。
2012年中国医师协会呼吸医师分会和中国医师协会急诊医师分会发布的《普通感冒规范诊治的专家共识》中介绍，普通感冒很常见，一个人每年患感冒平均2～6次。但感冒是一种自限性疾病，尚无特效的抗病毒药物，故以对症治疗、缓解感冒症状为主，同时注意休息、适当补充水分。①
医学上认为普通感冒是一种自限性疾病，即不需特殊治疗，绝大多数人都可以依靠自身免疫系统，来战胜感冒。普通感冒病程一般为7天，痊愈时长根据个体免疫力有所差异。
很多年前，大家都认为普通感冒也会引发一些细菌感染的并发症。在当时抗生素的影响下，普遍认为给普通感冒患者使用抗生素治疗可以抵抗这些并发症。
不过，抗生素的危害直到七八十年代才引起注意，开始研究滥用抗生素对人体的危害。所以对于普通感冒很多时候并不需要用到抗生素，甚至有时候是在滥用！
健康的生活方式包括健康的饮食，合理的作息。例如，不抽烟、不喝酒，不吃油炸食品，少吃腌制、加工、以及烟熏的肉类。少吃隔夜菜，坚决不吃霉变的食物。多吃新鲜的蔬菜和水果，高蛋白质低脂清淡饮食，少量多餐，不暴饮暴食，饮食规律，三餐按时吃等。这些都属于健康的生活方式，拥有健康的规律的生活方式，可以更好的保护我们身体免疫力，提高身体的抵抗力。
生活中很多人都缺乏运动，在公司一坐一整天，回到家马上瘫在沙发上，周末休息了也要宅在家。而适当的活动和锻炼，可以促进新陈代谢，增强自己的体质。
很多年轻人为了事业打拼，经常熬夜加班，这样长期下去对身体伤害是很大的。经常熬夜的人会出现经常疲劳、精神不振、抵抗力下降，而且感冒等呼吸道疾病、胃肠道等消化道疾病也都会找上门来。这主要是因为熬夜时人的正常生理周期被破坏，抵抗力也就会随之下降。
北京大学医学出版社《高级营养学》一书中指出：提高免疫力，可以适当补充蛋白质。人体在于外界环境作斗争，维持自身免疫力过程中，“抗体”是其必不可缺少的战斗“武器”。而蛋白质正是形成抗体的重要物质基础。所以，想要提高免疫力可以多摄入一些蛋白质丰富的食物。②
蛋白质丰富的食物很多，日常吃的牛奶、鸡蛋、禽、瘦肉、鱼、虾、蟹肉等，还有大豆等都是优质蛋白质的良好来源。
除了适当补充蛋白质，2006年10月《武警医学》期刊中的一篇关于“维生素”研究的文章指出：维生素能够提高机体的细胞免疫力。③因此，对于一些免疫力低下的人群，可以适当补充维生素。
2004年《抗菌化学杂志》（    ）中提到：维生素  也是人体内不可或缺的营养物质和免疫调节剂，通过影响各种免疫细胞的增殖分化 、细胞因子的分泌以及抗氧化等作用纠正免疫系统紊乱 ,这有利于机体抵抗疾病进程。④
因此，对于一些维生素缺乏的或者特殊人群，可以在医生指导下适当补充维生素。
如何选择维生素呢？建议可选用一些天然提取的营养补充剂，比如现在市面上很多用的养生堂牌天然维生素。
2017年10月《现代食品》期刊中的一篇关于“天然来源维生素与人工合成维生素”的研究文章中指出：天然维生素富含酚类物质、类胡萝卜素、维生素等生物活性物质，均具有出色的抗氧化、增强免疫力、抵抗慢性疾病的能力，且能与 协同作用，提升 的抗氧化活性。⑤
①《普通感冒规范诊治的专家共识（2012年版）》中国医师协会呼吸医师分会、中国医师协会急诊医师分会
://..///201604/20160421084907443.
②林晓明，李勇 . 高级营养学［］. 北京:北京大学医学出版社，2004: 215
③2006年10月武警医学 《维生素治疗急性胰腺炎的机制与价值》10.3969/..1004-3594.2006.10.0
④ ,  ,  ,  .                [ ] .     , 2004 ,53(5):837-840.
④常成,曹菲薇,郑炀凡,朱加进.天然来源维生素与人工合成维生素[].现代食品, 2017(18):41-43.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在5月10日的业绩说明会上，有投资者问道，融创是否会重组乐视资产？乐视网回应，目前公司没有确切计划实施债务或者资产重组。如未来形成相关安排，公司将按照信息披露规则及时披露。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国太平洋财产保险股份有限公司蚌埠中心支公司，因工作需要，招聘以下岗位：
岗位要求：男，30周岁以下，全日制本科及以上学历，法律及相关专业;身体健康，吃苦耐劳，服从管理，要有高度的责任心;能够适应出差，有驾照者优先录用。
工作职责：负责法务、追偿相关任务和咨询指导工作、负责诉讼案件的应对方案，必要时出庭应诉;参与疑似诉讼案件的调解方案制定，对接法律合规部门，完成其他法务岗工作。
岗位要求：男，全日制本科及以上学历，保险、法律或汽车维修相关专业，30周岁以下，1驾照，身体健康，吃苦耐劳，服从管理，有高度的责任心。
工作职责：负责同城范围内出险案件的查勘定损及疑难案件的前期调查工作，负责辖区内出险案件的代查勘工作;负责现场施救和其它服务项目的实施，处理客户反馈的有关查勘定损意见;接到查勘定损通知后，服务95500专线的查勘调度，负责组织客户、施救公司和其他有关人员，按公司规定和业务流程进行现场查勘及后续定损工作，确保准确、合理、快速地核定保险事故的损失。
岗位要求：全日制大专及以上学历，保险及相关专业，35周岁以下，身体健康，吃苦耐劳，服从管理，要有高度的责任心，能熟练使用办公软件，有寿险组训工作经验优先。
工作职责：负责营销员团队管理，协助营销团队拓展个代业务，完成公司下达的各项任务目标和经营指标;组织营销员业务培训，参与培训课程的规划编写、授课讲解等;职场建设、营销团队人员管理、推广活动管理，帮助营销员提升专业技能。
1.考生登录合肥猎头网报名，每人限报一个岗位。统一报名时间为2019年5月10日9:00至2019年5月23日16:00，逾期不再接受报名。
2.考生必须于个人报名24小时后至2019年5月24日16：00前登录合肥猎头网查询是否通过资格初审。
3.完成网上缴费后，可于2019年5月30日至5月31日从合肥猎头网网上服务平台自行下载并打印笔试准考证，按准考证上指定的时间、地点，携带准考证和本人有效身份证件原件参加笔试。
公司秉承严谨的管理制度，注重员工个人能力，并提供良好的福利待遇、完善的技能培训和晋升发展空间：按劳动法有关规定签订劳动合同、购买社会保险、公司另外再购买商业保险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
火勇大战5结束了，勇士在经历了杜兰特伤退，格林6犯离场拿下了比赛，我们真的看到了一个冠军之师的底蕴，而火箭最后是有机会拿下比赛的，可是有点不在状态最终丧失比赛。不过接下来火箭还有机会，因为勇士核心杜兰特在第三节伤退，赛后勇士官宣了杜兰特的伤情，还是比较严重的，目前已经确定不会出战6。
在比赛进行到第三节还剩2分05秒时，杜兰特在完成一次投篮，当双脚落地时，他感到有点不适应，随后下场返归更衣室，队医就宣布杜兰特本场不会再上场，目前是右小腿拉伤，已经确认不是最可怕的跟腱部位。
而赛后勇士主教练科尔在接受采访时，显得很无奈，他表示：几乎不可能（ ）出战下一场比赛。这对勇士来说无疑是重大的打击。杜兰特受伤，才逼出了最强库里。整个勇士队，从教练到球员，对杜兰特都有一种依赖心里。当球队遇到麻烦时，都知道将球给到杜兰特是最稳妥的，这样其他人就缺少了一分舍我其谁的责任感，特别是库里，今天赢下比赛也是库里站出来了。当然最后火箭不在状态，如果下一场去到火箭主场，勇士的替补又很弱，现在伤病不断，接下来真的很难。
据记者 消息，赛后杜兰特在更衣室一瘸一拐的，但能走。之前杜兰特就因为小腿拉伤休息了一周时间，这次应该是差不多，也就是说杜兰特很可能会缺席本轮系列赛，也可能是勇士三连冠的转折点，据悉杜兰特将在明天对右小腿进行核磁共振检查。勇士必须提前准备抢七，杜兰特不能确定归期，勇士还是很难！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在高开之后，两市股指迅速走高，十分钟内，三大指数均涨逾2%，截至发稿，上证综指涨2.33%收复2900点，创业板指涨3.27%。
券商板块快速走强集体上涨，领涨沪深两市，财通证券封涨停，东吴证券、中信建投、中国银河、华创阳安、华林证券、东方财富等大幅走高。
此外，5板块造好，高送转、燃料电池概念持续强势。农业股回调，板块依旧低迷。
隔夜欧美股市集体收跌。德国指数跌1.69%报11973.92点，法国40指数跌1.93%报5313.16点，英国富时100指数跌0.87%报7207.41点。道指盘中一度跌超400点，最终收跌近140点，截至收盘，道指跌0.54%报25828.36点，标普500跌0.3%报2870.72点，纳指跌0.41%报7910.59点。标普500指数连续第四个交易日下滑。
美国科技股全线走低，苹果跌1.07%，亚马逊跌0.93%，奈飞跌0.44%，谷歌跌0.24%，跌0.47%，微软跌0.01%，英伟达跌2.14%。
中概股多数收跌，阿里巴巴跌0.23%，京东涨2.31%，百度跌0.55%；老虎证券跌16.03%，点牛金融跌11.81%，第九城市跌8.16%，华米科技跌6.67%，趣店跌4.83%；品钛涨20.77%，搜狐涨3.73%，人人网涨2.7%。
消息面上截至5月9日，两市融资余额连续8日下滑。上交所融资余额报5704.55亿元，较前一交易日减少6.03亿元；深交所融资余额报3642.26亿元，较前一交易日减少9.72亿元；两市合计9346.81亿元，较前一交易日减少15.75亿元。
股上市券商4月成绩单公布，头部券商国泰君安证券、中信证券、海通证券占据4月总营收前三名；“黑马”长江证券斩获4月净利润冠军，海通证券、国泰君安证券紧随其后，名列第二、三位。22家券商净利环比腰斩。
据新华社消息，中共中央政治局委员、国务院副总理、中美全面经济对话中方牵头人刘鹤5月9日抵达华盛顿，将与美方举行第十一轮中美经贸高级别磋商。
刘鹤抵达后对媒体表示，我是带着诚意而来，希望在当前特殊形势下，理性、坦诚地与美方交换意见。中方认为，加征关税不是解决问题的办法，对中美双方不利，对世界也不利。
商务部新闻发言人高峰5月9日在例行新闻发布会上表示，中方一直抱着极大诚意推动谈判，希望美方能相向而行，照顾彼此核心关切，抱着理性、务实的态度解决存在的问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本集教学唐瑶细致入微地讲解了直拍正手攻球的动作要领及几种常见问题的弊端，欲知详细内容请关注本集教学内容。
下面讲一下直拍正手攻的基本动作，直拍正手攻的基本动作其实有几个要点。
首先，第一点是左脚稍前右腿稍后 左脚稍前于右腿大约半个脚掌。
很多人击球点在身后还是比较麻烦的，尽量是把击球点要保持在自己身前。
直拍动作跟横板比稍微小一点，直接往前往上。收前臂的力度会大一点，不像横板会把动作拉开一点然后有一些摩擦，直板就是直接收前臂为主，收的比较多一点。
一定注意是肘尖冲下，看到很多业余的朋友刚开始学这个动作的时候尽量肘尖冲下然后前臂收上来。
直拍正手攻球有一点轻微的吊腕是正常的，不吊腕还蛮不对的。你看有的教练就说要把腕翘起来，翘直了这个其实反而不对，因为翘直了这个动作手腕是已经在使劲了，如果是你刚开始学的时候手腕已经在使劲了，你以后没有办法加摩擦，它转动的弧度就是小多了，但如果稍微吊一点手腕的转动弧度跟力度就会大差不多一倍的力量，所以说直板正手好也是很多时候因为它转动的幅度能够更大一些。许昕的拉球就能拉的特别大就因为它手指手腕力量特别好，自然的垂吊是正常的而且是非常正确的。
打球的时候拍面要控制好不要去往前去翻或者往后翘，翻还有翘很多时候是因为手腕老是在乱动，基本上就是拍子和手在身前应该是一条斜线的状态，甚至放在身侧是一条直线也可以，但是基本上就是固定住的直接收就可以了，根据腰的动作来带动手然后就可以挥出一个特别漂亮的动作，完全没有必要加这些去盖或者是一些特别花哨的技术，先把基础动作做好是最关键的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
苦瓜以味得名，苦字不好听，广东人又唤做凉瓜。苦瓜形如瘤状突起，又称癞瓜；瓜面起皱纹，似荔枝，遂又称锦荔枝。苦瓜原产东印度，我国南北均普遍栽培。根据果实颜色深浅分为浓绿、绿和绿白等，绿色和浓绿色品种苦味较浓，长江以南栽培较多；淡绿或绿白色品种苦味较淡，长江以北栽培较多。
在民间传说中，苦瓜有一种“不传己苦与他物”的品质，就是与任何菜如鱼、肉等同炒同煮，绝不会把苦味传给对方，所以有人说苦瓜“有君子之德，有君子之功”，誉之为“君子菜”。
传统医学认为，苦瓜既能生食又能熟食，生食有清暑泻火、解热除烦的作用；而熟食有养血滋肝、润脾补肾等功效，既能除邪热、解劳乏，又能清心明目、益气壮阳。
由此看来，生吃苦瓜要注意适量，尤其是脾虚胃寒者，尽量避免生食苦瓜；而对苦瓜进行烹饪后，不仅苦味变淡，寒性也会随着减弱，此时，对于脾胃虚寒的人就无害了，还有增进食欲、益气补血明目的作用.。
1、脾胃不好的人。苦瓜是一种很酷的物质，所以如果胃肠功能不好，经常腹泻，感冒，就意味着你的脾胃相对空虚，也有缺乏阳气的原因，所以不适合进食苦瓜。
2、孕妇。苦瓜中有奎宁，会刺激子宫收缩，因此孕妇不适合苦瓜。虽然苦瓜中奎宁的含量不多，但孕妇最好不要吃苦瓜。
网上流传：苦瓜和鸡蛋都是极寒之物，因此，苦瓜炒蛋“与其说是菜肴，不如说是毒药…
苦瓜，味甘，性寒，具有清热消暑、养血益气、补肾健脾、滋肝明目的功效。鸡蛋则能养心、安神、补血、滋阴、润燥。
苦瓜炒蛋对于体质平和者而言，算是不错的保健食品，能防止动脉硬化、提高机体应急能力。另外，暑热天气，适当吃一点可以清火。
不过，对于喜热畏寒的阳虚体质而言，苦瓜炒蛋的确不宜过多进食。因为长期吃苦瓜炒蛋，首先会伤脾胃，导致食欲不振、消化不良。其次，还有可能引起血瘀，比如说可能会诱发女性痛经。
所以，苦瓜炒鸡蛋是毒药吗？答案是否定的，不过吃苦瓜要根据个人的体质而适度，不能吃得太多影响健康。如果能够合理食用，苦瓜是具有很高的营养价值。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
截至记者发稿，布伦特油价为70.45美元/桶，盘中一度跌至69.6美元/桶，相较5月1日的72.18美元下跌超过3%。没有豁免的伊朗制裁和持续升温的委内瑞拉危机，都没有能力将油价挽回。
尽管整体走势向下，每个交易日盘中，和不同交易日的收盘价格，都出现了比较明显的波动迹象。但因为供给的基本面并没有特别明显的变化，因此可见，情绪对原油的价格影响明显。
从2018年初至今，油价从50美元升至目前的70美元左右，上涨幅度已经接近40%，许多基金都赚得盆满钵满，到了该见好就收的时候。“许多基金选择获利平仓，也可以看到期货头寸是在往下走的。”一位业内央企人士告诉21世纪经济报道记者。
接下来，对于原油市场来说，最为重要的事件就是6月份的+会议。在会上，全球主要产油国将依据目前的供需基本面，决定减产协议是否持续。因此，厘清目前的全球供需结构，有助于理解未来的市场走势。
历史总是惊人地相似：伊朗制裁落地后，原油供应的基本面并没有立即转向供不应求。俄罗斯、沙特等国，都在加足马力生产，以保证市场对于伊朗中断供应后的中重质原油的市场缺口。
最新的美国库存显示，尽管当周美国全国原油库存减少396万桶，但是库存总额依然处于高位，接近2017年9月的水平；依据国家原油库存数据，目前的水平接近五年均值。
也就是说，供给和需求正在朝着一个平衡点迈进。不过，按照特朗普屡次公开表达的诉求，他并不认为目前的油价保持在合理位置，按照他的要求，沙特等国将会提升产量，以弥补市场上伊朗原油的缺失。
而以沙特为代表的产油国们，似乎并不愿意看到油价如去年那样一泻千里。2018年10月，因意外的伊朗制裁豁免，国际原油价格应声下跌，三个月跌幅近40%。
同时，沙特国内依然面临着严重的财政压力：油价必须保持在90美元/桶以上，沙特的财政才能保持盈亏平衡。
“一个可能的协议，是在目前超过150%的减产协议执行度上，调整为100%。”上述央企人士表示，“这样做的结果，明面上减产协议还在保持，不会造成破坏性影响；实际上等于变相增产。”
全球方面，在年初预计，2019年的原油需求量将增加140万桶/日，保持较大幅度的增长；国内，刚刚公布的4月原油进口数据显示，凭借1068万桶/日的进口水平，中国几乎打破美国尘封14年的记录，成为人类有史以来单月原油进口量最多的国家。
但是，在原油进口后的下游炼化加工方面，刚刚过去的一季度可以说是一片哀鸿。
中石化今年一季度的炼油板块净利润114.8亿元人民币，和去年相比下降超70亿元，降幅高达38%；埃克森美孚则直接录得亏损2.56亿美元，和去年9.4亿美元的利润相比天差地别，平均每天就要亏400多万美元。
众所周知，往往在原油价格下降的时候，炼油业务将会为石油巨头们提供一个保护网，防止业绩快速下滑，但事实告诉我们，目前全球原油下游行业出现了问题。
“从中国的角度来看，去年一季度我们购买中东原油是有折扣的，但是今年重油供应紧张，一下子贴水就涨了两三美元，这对中石化这种企业来说可能是非常不利的消息。”上述央企人士告诉记者。
而这样的市场状况，随着伊朗制裁的继续进行，似乎不会得到改变；同时，成品油等消费市场的低迷，也让未来相关企业承受巨大的销售压力。
“很多人没有注意到这个现象。”一位长期观察原油市场的人士告诉21世纪经济报道记者，“包括中国，今年尽管进口了很多原油，但是成品油消费量增速并不明显，炼化业务面临严重的压力。”
他认为，随着未来石化行业的业绩下滑信号更加明显，对原油的具体需求将会慢慢调低：这终将会影响到对供需整体的预估，也会影响油价。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当地时间9日，美国联邦通信委员会（下称：）内部以0:5的投票结果，一致否决中国移动美国子公司（  ）于2011年提交的电信服务申请，理由是老生常谈的“国家安全风险”。
而在去年7月，美国商务部就已经替做主，“建议”把中国移动拒之门外。这也是美国政府首次出于“国家安全和执法”的角度，要求拒绝一家通信运营商（非通讯设备公司）的服务。
对此，当时国内电信专家项立刚就指出，中国市场对美国大型电信运营商开放，但美国却禁止中国移动在美开展业务，这是非常不对等的政策。
根据官网于5月9日给出公告显示，该机构认为，批准中国移动申请“不符合公众利益，会对美国国家安全构成隐患”。
主席帕伊（ ）则声称，“由于中国移动是国有企业，中国政府可能会利用美国电信网络，向美国政府机构收集情报。这是绝对不可接受的风险。”
实际上，观察者网注意到，中国移动美国子公司于2011年提交的这份申请指出，其服务业务仅包括在美国市场为美国和其他国家提供国际电话业务，并不涉及美国国内移动服务。
直到去年7月2日，隶属美国商务部的美国国家电信和信息管理局（）发表了一份长达205页的报告，以“国家安全”为由，“建议”拒绝中国移动美国子公司提交的申请。
在昨晚的声明中也直言：也是美国政府首次出于“国家安全和执法”的角度，要求拒绝一家通信运营商的服务。
而在对中国移动做出决定前，美国政府也以同样理由向中兴、华为两家中国电信设备商下发过“禁令”。
谈及的干预，外交部发言人陆慷在去年7月3日回应，我们敦促美国有关方面摒弃冷战思维和零和博弈过时理念，正确看待有关问题，停止对中资企业的无端猜测和无理打压，为中资企业赴美投资经营提供公平良好环境，多做有利于中美互信与合作的事。
同日，中国电信专家、信息消费联盟理事长项立刚接受《环球时报》采访时称，中国移动在美国并不是申请全面业务，而是中美之间的国际长途等业务。事实上，中国市场对美国大型电信运营商&开放，后者还在中国设有分公司，但美国却禁止中国移动在美开展业务，这是非常不对等的政策。
他指出，中国移动在美的业务申请主要是固定电话业务，但因美国没有签发许可，所以业务也没有开展，因此谈不上对用户有什么影响。
本次中国移动服务被拒，在《华尔街日报》看来，是特朗普政府试图阻挠中国企业进军美国市场的最新证据。
今年3月，美国外国投资委员会以“威胁国家安全”为由，下令北京昆仑万维科技股份有限公司)出售在网络交友软件持有的多数股权。而前者控股已有三年之久，美国政府的突然干涉，被路透社形容为“罕见而高调”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导语：男女发生关系，女人有这三种行为，她并不爱你，只是玩玩罢了！
爱你的女人，在她的眼里，你的一切她都喜欢，你的缺点，你的小毛病，她都会认为是你的闪光点，你说的每句话都是对的，在她心里，你就是神一般的存在。
可一个只想着跟你玩玩的女人，当你们发生关系后，她就会对你各种嫌，嫌弃你的无能，嫌弃你没有钱，嫌弃你不够关心她，其实你已经很关心她了，嫌弃你各种东西，总之对你的一切她都看不顺眼，这样的女人打心眼里根本不爱你，对你只是玩玩而已。
这种女人是最无情的，她和你之间根本就没有感情可言，她和你发生关系可能并不是她心里所想的，因为对你没有爱也害怕别人的流言蜚语，所以发生关系后就极力想和你撇清关系。她以后肯定不会再和你见面的，也会和你断绝所有的联系。
爱你的女人，一旦你们的感情逐渐稳定，她肯定会把你介绍给自己的朋友和家人，公开你的身份，让大家知道你的存在。
可是如果你们发生关系后，她却不愿意公开你们的关系，其实这就很明显了，她只想和你玩玩而已，一旦遇到好的，她就会把你一脚踢开。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，世界卫生组织（）发布了《2018年道路安全全球状况报告》：
每年有大约135万人死于道路交通碰撞，每24秒就有1人在道路上失去生命；
道路交通伤害是5~29岁的儿童和年轻人的主要死因；25岁以下男性死于道路交通事故的可能性是年轻女性的3倍。
平均车速每提高1%，致命碰撞风险增加4%，导致伤害的事故风险增加3%；
车速从50公里/小时提高到65公里/小时，遭到车头撞击的行人死亡风险会升至4.5倍；
车身相撞事故中，时速65公里的汽车内的乘客死亡风险为85%；
正确使用头盔可使致命伤风险降低42%，头部受伤风险降低69%；
系上安全带可使驾驶员和前座乘员死亡风险降低45%~50%，后座乘员死亡和重伤的风险降低25%；使用儿童约束装置可使死亡率降低60%；
血液酒精浓度很低时即产生道路交通碰撞风险，而当驾驶员血液酒精浓度≥ 0.04 /时，风险显著增加；
药驾风险高，比如使用安非他明者发生致命碰撞的风险约为未使用该药者的5倍；
《2030年可持续发展议程》确定到2020年将全球道路交通碰撞死亡和伤害数量减半。
1990~2016年中国及省级行政区疾病负担报告显示，虽然2016年人群死因顺位相比2005年，道路交通伤害有所下降，但仍位列第8位；而所致过早死亡寿命年损失的疾病与伤害顺位也排位第3。
[2]曾新颖，齐金蕾，殷鹏，等. 1990~2016年中国及省级行政区疾病负担报告.中国循环杂志, 2018, 33: 1147-1158.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在互联飞速，信息更新太快，我们为了跟上这个时代发展，我们需要快速学习成长，不断的获取新知识，摄取各种信息，生怕落后，生怕。
前段时间有个朋友向我诉苦，他说他一直很努力开始学了很多东西，了解很多领域，每次课程购买时那个真的很兴奋呀，想想终于活动价抢到了，终于有改变的方法啦，心里踏实，但在那一刻满足之后，课程就沉没在自己的网盘或者收藏夹里。
钱花了很多，时间浪费了很多，却一直没有属于自己的东西呢，她问我你说我的时间都去哪了？
她说，我真的没有虚度时光，我有心改变，我也知道我现在的行动决定我未来的状态，可是我还是没有改变呢？我的生活一团糟，心情低落，暴躁，焦虑呀，怎么办？
伙伴们，你说我这个朋友怎么了？不错，她成了学习难民，越学越焦虑，最后什么也学不会
你需要来静下心来拿一张纸来梳理自己的全部信息知识来源，然后对我们对这张纸上的所有内容进行分析归类
思考为什么要报这类课课，你当时的信念是什么？你想得到什么？你目前面临什么问题，哪些对你目前的问题有帮助，你想要得到怎样的结果？
你要建立一个属于你的收件箱，然后对这个收件箱设定规定，断舍离掉自己目前不需要信息，甚至低质量的信息输入，过滤掉垃圾信息，没用的信息。
储存一些对当下能解决当下问题的信息，最关键的是要聚焦，你一定要做到一个时间段除了工作专业最多只做一件事情。不要盲目跟风，不要被铺天盖地的信息所诱惑，每次动摇的时候问问自己当时做这件事的发心，是什么？克服下来，你看看坚持三个月有变化没？
每个人的精力都是有限的，我们一定要学会时间管理，学会聚焦，让自己在有限的时间和精力有更大的收获和结果！
不要立“狮子大开口”的，要认真客观地衡量完成目标的条件是否足够充分，然后做具体时间管理的清单
这里必须要有，早睡早起。比如7:00之前起床11:00，晚上11:00睡觉
可以把你的计划拆分成一段一段，当你达到一段时，就给自己一些“奖励”，不断给自己信心
要想生活好，日三省到，我是三省二白，专注于社群营销，时间管理，励志成长
公众号（三省二白）关注送199元7大节玩转抖音音频课程，同时有机会获得398元52期社群盈利爆破课程，这个课程的价值不可估量，每天只有一个名额，等你来
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【撰文/林红 统筹/刘姝蓉】今日（5月9日）深夜，北京大成律师事务所高级合伙人吴立伟律师在其新浪微博针对“聊城假药案”相关媒体报道，接受当事人王玉清的委托发布了一则律师声明。声明称：王玉青所举报的“卡博替尼片剂60() ”为“程序上的假药”，这点毋庸置疑。依据媒体报道中浮出水面的最新细节，没有证据证明王玉青所举报的“卡博替尼片剂60() ”系经印度官方批准合法生产的仿制药。大白新闻随即联系到吴立伟律师，其证明了该声明的真实性。
北京大成律师事务所吴立伟律师依法接受“聊城假药案”当事人王玉清的委托，针对近日央视《今日说法》、大白新闻等媒体关于“聊城假药案”的最新报道，声明如下：
2019年4月25日，央视《今日说法》“假药”迷局中报道称，聊城市食品药品监督管理局对聊城市民王玉青举报的遵医嘱给其父服用的卡博替尼片剂60()通过形式审查，结论为“经认定，批号为0009/的  60应按假药论处”。同时，主持人表示“王玉青家购买的两瓶仿制药应该是来自印度，至于属不属于劣质药，甚至无效药，不得而知。”这一表述可见，《今日说法》栏目并未对该药真伪进行深入调查，不排除药品为假药的可能性。
大白新闻针对“聊城假药案”赴印度和斯里兰卡两地进行调查，印度经销商表示该药系印度生产，当向印度药监总局求证时，被官员告知该药来自斯里兰卡，他无法发表看法。大白新闻报道中陈述称，依照卢修斯官网和药盒所示，药厂地址位于斯里兰卡首都科伦坡。在斯里兰卡实地探访后得知，该药厂不存在。斯里兰卡药监局官员经过查询后表示，上述药品为无注册、无批号、无地址的“三无”假药。
《中华人民共和国药品管理法》第三十九条规定：“药品进口，须经国务院药品监督管理部门组织审查，经审查确认符合质量标准、安全有效的，方可批准进口，并发给进口药品注册证书。”该法第四十八条第三款第（二）项规定：“有下列情形之一的药品，按假药论处：（二）依照本法必须批准而未经批准生产、进口，或者依照本法必须检验而未经检验即销售的”。王玉青所举报的“卡博替尼片剂60()”为“程序上的假药”，这点毋庸置疑。
依据上述媒体报道中浮出水面的最新细节，没有证据证明王玉青所举报的“卡博替尼片剂60() ”系经印度官方批准合法生产的仿制药。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐娱乐讯 2019台北国际护师节晚会9日在台北荣总介寿堂举行，身为每年的召集人张清芳，今年带领黄品源、黄子佼、徐佳莹、艾怡良以及固定班底李宗盛开唱，为医护人员献唱。李宗盛自从去年传出三度结婚后，也难得公开现身，虽然他一如过往低调作风不受访，但他好友张清芳反而成了被追问对象。
张清芳听闻此事后立刻回：“你要害我吗？他是我老班底！”随即准备快闪离开，但在一团混乱中再度被逼问：“这样是代表有（结婚这件事）吗？”她抛下一句惊呼：“我没说！”
李宗盛今晚上台后，先是以《寂寞难耐》开场，张清芳调侃说在后台时被媒体关心李宗盛感情事，去年甚至有狗仔跟他回家，对此李宗盛则终于对结婚一事幽默回应：“没关系，都已经自摸了，去年的时候还在听牌，结果狗仔一蹦出来，我就整把自摸起来。”形同认了与老婆去年还处在暧昧期，今年确定则已经修成正果。
张清芳育有一对宝贝儿子，母亲节将届，她对此则无奈说：“人还是不要抱持期待，生儿子就这样，还好你（指晚会主持人）有女儿。”一旁的黄子佼听了马上喊：“我帮忙好了，母亲节快乐。”让全场人听了都笑翻。但她低调表示老公替她准备从法国空运来台的香槟当作今晚的伴手礼，虽然没有仔细计算价码，但应至少有六位数。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多孕妇都盼着预产期赶紧到、赶紧卸货，这样就不用再受孕期的这些不适症状。殊不知，孩子出生之后，产妇还有一大关要过，那就是坐月子。有人说坐月子是女人重生的机会，月子坐好了，女性以后都会健健康康的；月子坐不好，很容易落下月子病，以后都会受病痛的折磨。在月子里，如果产妇能守住这几个底线，那几十天的罪就不白受，孕妇应该提前了解。
胎儿在出生之后，发育是很快的，除了需要充足的营养，也需要呼吸新鲜的空气。而产妇经历了分娩这一大关，身体比较虚弱。想要恢复好的话，也需要新鲜的空气。所以在月子里，不要整天关门闭窗，害怕产妇受风寒。现在天气越来越热，月子房应该每天保持空气的流通。这样室内的细菌会大大减少，产妇的心情也会很好，对产后的恢复很有帮助。
不要以为坐月子就是坐着或躺着，这就大错特错了。如果产妇整个月子里都不活动，身体的血液得不到很好的循环，恶露排干净的时间可能更长，这样对产后的恢复很不利。产妇在身体允许的情况下，应该尽早下地活动，当然是在自己可以承受的范围内，不能逞强。这样能促进子宫的收缩，有利于恶露排出，产妇会恢复的更快、更好。
都说女人生完孩子后“元气大伤”，可得好好补补。于是很多产妇的家人每天都会做很多大补的食物、汤，甚至还会额外吃些营养品，像燕窝等。确实产妇需要补充营养来帮助身体恢复，但这不意味着要大补特补。一般这些有营养的食物都比较油腻，脂肪含量比较高。产妇大量进食这类食物，很容易引起肥胖，而且容易堵奶。其实月子里的饮食，只要营养均衡、全面就可以了，没必要大补特补。而且饭菜还是要以清淡为主，正常情况下，也不用额外补充那些营养品。
关于这个话题，淘妈前几天刚写过，不过还有很多产妇说拗不过家里的老人。确实她们深受传统观念的影响，一时半会儿想要改变还真不容易。孕妇最好提前和家里老人沟通好，月子里是可以洗头、洗澡的，只要保证做好保暖工作是没有问题的。不然汗液加上恶露，产妇身体会很难受，心理上也接受不了。这样不利于产后的恢复，还可能滋生细菌，引发感染。另外，月子里也是可以刷牙的，但是要注意使用软毛牙刷。
淘妈说：现在的女性都讲究科学坐月子，虽说以前那些观念的出发点也是为产妇好，但是有的真没有科学道理。孕妇最好能提前了解这些月子里的底线，并牢牢守住，这样你才能少遭罪，也不容易落下月子病。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
记者陆妍思报道 中国连锁经营协会5月9日发布2018年连锁百强名单。苏宁、国美、华润万家位列百强榜单的前三名。同时,华润万家还以1013亿元的销售额,再登中国连锁经营协会同期发布的“2018年中国快速消费品(超市/便利店)连锁百强”榜首。
数据显示,2018年连锁百强销售规模为2.4万亿元,同比增长7.7%,占社会消费品零售总额的6.3%,比上年增长0.3个百分点。连锁百强门店总数13.8万个,同比增长16.0%,去除便利店门店因素,百强门店增速为9.1%,与上年持平。与此同时,国际零售品牌在导入全渠道零售方面不遗余力。2018年,外资百强线上零售额增长61.4%,比百强平均水平高出5.9个百分点。沃尔玛将京东到家扩展到250多家门店,其促销某日的线上销售额比上年同日线上销售增长5倍;家乐福与腾讯合作开展线上业务;永旺在中国设立零售数字化研发机构。
在连锁百强各业态中,便利店增速遥遥领先。2018年,便利店百强企业销售规模同比增长21.1%,门店数量增长18.0%,新增门店11944个,占百强新增门店总数的62.5%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小李最近1年脱发较多，时不时出现低热、关节疼痛，她以为是自己工作劳累导致，没有重视。可是，因为最近在外面跑的比较多，小李脸上出现了红斑，而且面积越来越大，鼻梁两侧脸颊的红斑象蝴蝶翅膀一样。不仅如此，小李还发现自己尿里泡沫也多了起来，腿也肿了。
小李赶紧到医院里就诊，检查化验后医生告知他需要住院，原来，造成这一切症状是因为她患上了“狼疮性肾炎”，这是继发于系统性红斑狼疮的肾脏疾病，需要使用糖皮质激素和环磷酰胺治疗。医生还告诉小李，她之前的脱发多和关节痛可能就是系统性红斑狼疮的早期提示，脸上蝶形红斑是其特征性表现，如果早期诊断治疗就不会这么快出现肾脏损伤了。
那么什么是系统性红斑狼疮()和狼疮性肾炎呢，有那些危害？又怎样早期发现、早期诊治呢？
系统性红斑狼疮病因未明，以多系统损害伴多种自身抗体形成为特征的自身免疫性疾病。以肾脏损害为主要表现者，称为狼疮性肾炎。
肾损害的预防,主要依赖于狼疮的预防以及原发病的早期诊断和合理有效治疗。狼疮的预防可减少肾损害等并发症的发生，合理有效治疗可延长患者的存活期。死因主要是感染、肾功能衰竭和中枢神经系统病变。
患者外在表现可能有长期发热、颜面蝶形或盘状红斑、多形性皮疹、日光照射引起皮肤过敏、经常口腔溃疡腔或鼻咽部无痛性溃疡、关节疼痛，严重有胸痛胸膜摩擦音或胸膜积液、心电图异常、心包磨擦音或心包积液；尿中有蛋白、红细胞等及中枢神经系统症状等。化验检查对确诊至关重要抗抗体和抗核抗体阳性，同时还可能有贫血及白细胞、血小板减少。如果这些症状及检查中出现4项，抗抗体和抗核抗体阳性，即可考虑为系统性红斑狼疮，同时有尿化验或肾功能异常考虑为狼疮性肾炎。
所以对于上述症状出现时要予以重视，因为这些症状早期有可能只是出现1种。如长期口腔溃疡、光过敏或血中白细胞、红细胞、血小板一种或几种降低，这时就应该监测免疫学指标抗抗体和抗核抗体来排除系统性红斑狼疮。发现尿中泡沫较多一定要查尿常规以排除肾脏疾病。肾炎伴肾外表现如关节痛、皮疹等，尤其是青年女性，应高度怀疑狼疮性肾炎。
诊断为狼疮性肾炎一定要积极治疗，因其为可累及全身多系统的疾病，防治其他多系统并发症的出现具有重要意义。其治疗使用糖皮质激素和细胞毒类药物虽然有很多副作用，但说其为治疗系统性红斑狼疮的有效药物，说是救命药也不为过。该用时尽早使用对预后的改善具有重要作用。
擅长中医、中西医结合治疗慢性肾衰竭、肾病综合征、尿路感染、糖尿病肾病等各种肾脏疾病。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在职研究生是国家计划内，以在职人员的身份，半脱产，部分时间在职工作，部分时间在校学习的研究生学历教育的一种类型。
根据国务院学位委员会、教育部（2013）36号文件，自2014年起，原“在职研究生课程班”更改为“高级研修课程班”，在职人员申请硕士学位流程及要求不变。
目前，在职攻读研究生主要有四种途径：五月同等学力申硕、专业硕士联考、高级研修班、中外合作办学。
考试科目：此类考试科目比较统一，为外语和综合。考生在选择外语的过程中选择余地还较大，但必须符合院校所允许的语种。综合包含4~5门课程，不同的专业课程会有所不同的。
同等学力申硕的考生先入学后考试，因其入学门槛低、通过率较高，所以报考人数非常多。同等学力申硕考试，考生面对的在职研究生考试科目只有两门，一门考试通过成绩即可被保留，另一门科目则在四年内通过即可。准备报名的考生可以在每年的三月进行报名，然后参加同年五月份的考试，最后通过论文答辩即可拿到在职研究生学位证书。
初试科目：英语和管理综合。管理综合包括逻辑、数学、写作，其中逻辑60分，数学75分，写作65分
注：不少的考生并不采用英语，所以在考试的过程中日语和俄语也是参加统考的，其他的语种的考生采用的是院校的自主命题。
初试科目：外语、政治(文)、专业基础课、综合课。专业基础课包含刑法学和民法学，综合课包含法理学、宪法学、中国法制史。其中刑法：75分，民法75分。法理学60分，宪法学50分，法制史40分。
初试科目：不同的院校、研究方向考试科目也是有所区别的，但是外语和政治属于必考的科目。
在职考研有3种方式：非全日制研究生、同等学力申硕、中外合作办学硕士。
专科毕业2年及以上；获得国家承认的本科学历即可；已获硕士学位或博士学位。
专科毕业5年及以上；本科毕业满3年及以上；已获硕士学位或博士学位毕业满2年及以上。
(3)获得国(境)外学历证书，需到中国留学服务中心认证后才可报考
1.获得国家承认的大专学历，有工作年限要求(有些院校不接受专科学历)；
2.获国家承认的本科学历毕业且有学士学位(有些院校允许应届生及本科无学位者报名)；
鉴于每年的全国申硕考试中，都存在部分学员出现各种各样的原因而影响考试，像记错了时间或是记错了路线，亦或者是忘带准考证相关考试所需证件和考试工具等等缘由。学员的考前准备于注意事项变得尤为重要。
申硕考试中最重要的莫过于考生对申硕考试的考试时间明确掌握，需要考生提前打印好准考证，这也是考试所带必须的证件之一，还应该提前准备好考试工具等;再者学员临考前几天可以熟悉一遍考点路线和环境，计算好路程时间以免考试迟到。
考生在做到全面备考复习后，且对路线、时间还有必要证件和考试作答工具准备齐全。考试中做到头脑清晰，尽量避免情绪紧张，诚信对待每场考试，规范答题、沉着考试。
考前几天学员切记，不要熬夜学习，要休息好，做到劳逸结合，养足精神才能全身心投入考试。并且申硕考试测试内容比较基础，考生一般是能通过的。
相对于在职研究生双证来说，同等学力是比较容易学习的，下面就来分析一下。
作为在职研究生学习最热门的途径之一，除了免试入学的优势以外，同等学力还有其他值得学习优势，那就是申硕考试的难度并不大，统考的分数线也不高，仅有两门考试。
从考试科目上讲，申硕的考试科目只有两门，只需考学科综合和外国语综合，至于选择英语试卷测试的试题难度等同于大学英语四级水平，还没有听力测试;分数线上也就到达六十分即可;学科综合也只是对课程综合水平的基础知识的测试，因此难度也是不大的。
同力申硕难度小还体现在学员的考试次数上，对于因个人缘由而缺考的学员，可以下次再考。如果是考试的科目其中一门没有考过的话，另一门过了的科目成绩是可以保留的，也就是说下次考试的时候，学员只需考上次没有过的科目就行。一般的院校都能保存学员4年的学籍，还有些院校能保留更久。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
记者乔麦报道 5月6日,中国人民银行公布了新的官方储备资产数据显示,截至4月末,我国黄金储备增至6110万盎司(1900.4吨),较3月6062万盎司增长48万盎司,这是央行自2018年12月以来,连续第5个月增持黄金储备。不仅中国央行,全球央行近期都对黄金进行“扫货”。世界黄金协会在5月2日的一份报告中称,一季度全球央行的黄金购买量创下6年来最高水平。
在2018年12月之前,央行已经超过两年(26个月)没有增持过黄金。就在去年底,央行对黄金的“买买买”模式开启后,连续5个月增持了186万盎司:2018年12月首次增持32万盎司,2019年1月至4月分别增持38万、32万、36万、48万盎司,其中4月的增持量明显放大。
除了中国央行连续入场买入黄金,各国央行也是集体开启“买买买”节奏。
5月2日世界黄金协会()发布的2019年一季度全球黄金需求报告显示,2019年一季度,全球央行增持黄金储备的速度加快,共买入了145.5吨黄金,比去年同期增长68%,这是自2013年以来一季度购买量最大的一次。其中,俄罗斯是最大的买家。
有分析认为,各地央行近几年都在增持黄金,这对金价的上涨来说,肯定是利好因素,但是并非支撑金价的最重要因素。
经易金业分析师唐华汉认为,近段时间以来,黄金价格波动较大,加之地缘政治因素和股市波动,带动了避险情绪,而央行增持的举动也令部分投资者跃跃欲试。不过,就目前情况看,金价仍有反复空间。经易金业预计,黄金价格在上到1290美元/盎司左右后会下跌,本月底到6月初左右会有一个低谷,七八月之前将会是投资的好时机。目前大部分机构看好黄金的后市,下半年黄金价格或会突破今年1376美元/盎司的历史高位。
“从资产配置的角度考虑,投资者目前已经可以小量买入,分批进场,但如果希望短线套利,则不建议现在买入。”唐华汉表示。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众所周知，对于夫妻两个人来说要想顺利的受孕，并且得到自己的宝宝的话，双方的生育能力是非常重要的一个方面，尤其是对于能否顺利的怀孕，男性的生育能力是十分重要的一个方面，如果是男性的生育能力比较的强，那么在这个时候可能受孕的几率会更加的大。想要知道男性的生育能力强不强，可以看这三个方面，不妨跟小编一起去看看吧。
看一个男人的生育能力如何，其实与他的年龄也有着很大的关系，如果说一个男人的年龄适中，尤其是处在27~33周岁这段最佳的生育年龄当中，那么这样的男人一般来说身体比较的健康，而且其实生育能力也是比较强的，如果男性的年龄越大，可能他精子的数量和质量就会越弱。
其实观察男性的身体状况，也能够看出他的生育能力如何，比如说一个男让看上去如果说总是精神饱满而且他的体重适中，那么在这个时候实际上也说明他的身体比较健康，而且生育能力也是比较强的，并且如果男性的体毛比较旺盛，就说明身体当中的雄性激素含量比较充足，而这样的男人其实生育能力也会不错。
现实生活当中，其实很多男性的生活习惯不是特别的好，比如说平时经常的熬夜，而且也会经常的吸烟，饮酒等这样的习惯，也会对自身的身体健康造成非常大的影响，尤其是可能会对精子那数量和质量都产生非常大的影响你走，如果男性平时的生活习惯比较健康，没有这些不良的行为的话，那么他的精子的质量相对来说也会不错。
在平时生活当中想来想知道男性的生育能力强弱，不妨看一下这几个方面吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
李宗盛疑承认三婚！李宗盛自从去年传出与第三任妻子千惠秘密结婚后，难得公开现身。
李宗盛秘密结婚后公开现身被问及感情问题时，李宗盛对结婚一事幽默回应：“没关系，都已经自摸了，去年的时候还在听牌，结果狗仔一蹦出来，我就整把自摸起来。”疑似公开认爱。
此前港媒曝光了李宗盛与友人在游艇上的合照。照片中，李宗盛搂小27岁娇妻“千惠”，非常甜蜜。33岁的千惠面容清秀，打扮朴素，不像明星那般面容娇好却非常有亲和力。平日主要照顾李宗盛妈妈和李宗盛的生活起居，还是平平淡淡的夫妻日子。
提及李宗盛，就会想到他的前妻林忆莲。这对金童玉女是多少人心中的才子佳人，两人15年的婚姻里也有太多的对唱情歌。值得我们回忆。但其实在李宗盛结识林忆莲之前，他还有过一段长达十年的婚姻。
李宗盛第一次是与香港的电台朱卫茵结婚。后来认识林忆莲坠入爱河。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
哥伦比亚大学 博士在医学网站上发表了一篇研究性生活与寿命之间关系的文章。
文章中称，研究表明，一个人的性生活越多、越活跃，他/她的寿命可能越长。
文中说，性爱能促进人体释放几种内啡肽和荷尔蒙，增加亲密感和亲密感，并能帮助人对抗孤独感和抑郁症。
研究表明，缺乏身体接触的动物和婴儿往往体弱多病，可能无法正常发育。
（1）巩固关系:触摸有助于建立联系，提供重要的社会支持和其他已知与预期寿命有关的好处。
（2）增强自尊:自尊在很大程度上是我们对价值的感知，频繁的触摸是一种互相交流价值的方式。
（3）提供身体刺激:触摸有可能释放体内荷尔蒙和其他积极物质，这与放松和冥想的效果一样。
（1）改善免疫系统:经常发生性行为的人体内唾液免疫球蛋白 ()的水平要高于性生活较少或没有性生活的人。是人体抵御感冒和流感的第一道防线，而感冒和流感往往会发展成更严重的问题。
（2）降低患前列腺癌的风险:一项对3万名男性进行了多年跟踪的研究发现，每月频繁射精达21次可以降低患前列腺癌的风险。虽然两者之间的关系并不十分清楚，但研究人员认为，频繁射精可以让前列腺有规律地清除致癌物。
（3）降低患心脏病的风险:根据美国马萨诸塞州对男性衰老的广泛研究，每周性生活两次或更多的男性患心脏病的风险比性生活较少的男性低。研究人员认为，性生活所需的体力活动和有固定伴侣的支持都与这一发现有关。
（4）减少压力，降低血压:做爱是一种锻炼，因此，和锻炼有很多相同的好处，包括释放抗压力的内啡肽，这也有助于降低血压。
经常锻炼的60岁老人报告说，他们与比自己年轻几十岁的人拥有同样数量的性生活和性快感。
一项研究调查了60岁游泳者的性生活频率和满意度，发现他们和那些比他们小20岁的人一样。
另一项研究表明，身体更健康的男性和女性对自己的性表现评价更高。
在每周锻炼4 - 5天的人群中，88%的女性和69%的男性称自己的性行为高于或远远高于平均水平。
原因很简单，可能是由于身体形象的改善而增加了自信，也可能是生理原因(比如拥有更好的循环和血液流动)。
根据博士的文章,活跃而频繁的生活对于人的健康、心理甚至是寿命长短都极有益处。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
德克萨斯大学奥斯汀分校是一所公立研究型大学，亦是德州大学系统成员之一，也是该系统的旗舰学院。学院成立于1883年，校址靠近德州奥斯汀。该校保持着全美单一校园中学生人数第5大的大学，目前依然是全德州人数比较多的大学。德克萨斯大学奥斯汀分校还被誉为“公立常春藤”院校。今天三立小编要给大家介绍的就是这所大学的费用。
 共设有18个学院，提供135个专业的学位课程，其中属商科和工程学以及教育专业较为强势。商学院会计排名榜首、金融排名第5、市场营销排名第4、管理学排名第7。本科生除了可以在10个本科商科专业中任选其一之外还有机会参加专门为学生设计的快速商务课程。工程学方面： 所有的本科工程学专业全部至少排名美国前20，其中很多属于全美10强的行列。美国大学排名中教育学院高居全美第3、工程学院位列全美第8、法学院和商学院分别位列全美16和17。根据上海交大世界大学学术排名中位列第36位、在工科领域排名全球第5、在社科领域排名全球20、理科排名全球28。
德克萨斯大学奥斯汀分校本科申请需选择自己的学院与专业，学生申请时可以指定一个专业和另一个备选专业，尚未决定选择何种专业的学生可以将本科学习学院（   ）作为自己的选择，该学院是一个单纯的本科学院，不需要学生选择专业，学生可以在这里读完大一和大二再决定自己要读的专业。这种专业选择的方式也是多数美国大学采用的方法：学生申请时可以选择自己的专业，但也提供需要选专业的选项。
德克萨斯大学奥斯汀分校本科通过 系统申请，每年8月1日开始开放申请，要求递交的申请材料包括：
德克萨斯大学奥斯汀分校一年花费将近5.1万美金（含学费、食宿、书本费、医疗保险费及其它个人生活费等），向国际学生提供奖学金非常有限，仅有部分学院或科系提供-学业奖学金，但很多需要申请者在该校就读1年之后方有资格获得。2015年共有299名本科国际学生获得奖学金，金额总数$2115923，平均金额仅$7077，按国际学生比例及本科生人数计算，国际学生奖学金获奖概率约百分之中16。
以上就是三立小编为大家介绍的德克萨斯大学奥斯汀分校的费用及奖学金申请，想要了解更多信息请留言咨询。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
视频中，河池市宜州区龙头乡党委书记韦东海在宿舍和其他几名干部打扑克牌，该乡人民政府副乡长王娟为其脚部搽药约20分钟。
据了解，韦东海此前参加篮球运动扭伤脚踝，玩牌过程中，就叫来王娟到宿舍为其搽药。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
李宗盛和圈外第三任妻子千惠继2018年传出婚讯后一直颇为低调。5月9日，李宗盛出席某活动时对于结婚一事幽默回应：“去年的时候还在听牌，（现在）就整把自摸起来。”李宗盛的态度也被认定是他大方的宣布已经进入第三段婚姻。
2018年因为与周华健等合影而被曝光与相差27岁的圈外女子千惠的感情，还传出两人已经低调结婚。李宗盛对此透过音乐公司给出的回应未置可否，只表示私人生活不值得关注。如今大方默认婚讯也算是给出了明确的态度。
说起李宗盛的感情，依然绕不过与林忆莲的缠绵辗转。因为5月2日被目击与林忆莲同聚，在离婚15年后首度同框引来诸多歌迷的动容。比起许多离婚后的夫妇，李宗盛和林忆莲作为女儿的父母抱持着礼貌的距离，但是深情自然，显出成年人该有的尊重和礼貌。
如今已经能彼此客气的李宗盛和林忆莲也让人感慨曾经华语乐坛最风风火火的一对情侣最终也理智的退回到了朋友的位置。
李宗盛和林忆莲，比他与千惠的爱情要轰轰烈烈。因为第一任妻子朱卫茵（唱片公司高层）引荐认识林忆莲，李宗盛特意写好《当爱已成往事》邀其对唱，以此抛出请其转投滚石唱片的橄榄枝。
这次合作后，李宗盛无可救药的爱上林忆莲，给张信哲写的《我是真的爱你》就是隔空向林忆莲表白。
林忆莲1993正式加盟滚石唱片，李宗盛则全程包办其辞去创作，《不必在乎我是谁》、《伤痕》、《为你我受冷风吹》不仅笑傲音乐排行榜，二十几载过去后都依然首首是经典，奠定了其“天后”地位。
音乐上一路合拍，李宗盛和林忆莲的绯闻也不胫而走，林忆莲在红磡举行第二次歌唱，一连十场的特别嘉宾都是李宗盛。但是这段感情终究是备受质疑的，林忆莲因为备受骂名斩断事业一度远走加拿大，而李宗盛1997年与妻子朱卫茵班里离婚后决定一路追随。
也因此，李宗盛写给娃娃的《漂洋过海来看你》也被认为是他当年跨越大半个地球寻找林忆莲的场景。1998年，李宗盛和林忆莲的五年苦恋终于修成正果，两人巨星发布会宣布林忆莲怀孕，随后生下女儿李喜儿。
对于李宗盛和林忆莲的婚姻备受质疑，朱卫茵也出面澄清，自己的婚姻失败并非是林忆莲介入，而是其与李宗盛沟通出现问题，并再三表示欣赏林忆莲，且从未怪她。
用尽所有力气才走到一起，李宗盛和林忆莲的婚姻却只维持了6年时间就匆匆结束，随着唱片圈萧条，贵为鬼才的李宗盛也难免遭遇低谷，林忆莲的音乐也开始发生扭转。他们的感情在日积月累里慢慢被消耗。
2004年7月，李宗盛用写给辛晓琪的《领悟》作为离婚声明——“我们的爱若是错误，愿你我没有白白受苦。”
这段感情过后，李宗盛和林忆莲从未再同框，但是两人之间的联系却并不少2014年，李宗盛开唱，与林忆莲隔空对唱《当爱已成往事》，刚唱几个字就哽咽了。随着林忆莲和男友恭硕良的感情趋于稳定，李宗盛也与其保持了友好的关系。纵贯线开演唱会，林忆莲会第一时间送上花篮。而林忆莲在台北开唱，李宗盛也以之名送上花篮。
回到女儿父母的位置，李宗盛和林忆莲反而找到了更加和谐的相处方式。早前因为女儿而再度同框，他们相敬如宾的画面比起曾经的如痴如狂确实令人感慨。
如今林忆莲和恭硕良爱得低调，李宗盛和千惠也把感情放在音乐背后，有过一段疯狂的他们都学会了在各自的岁月里安好。
曾经把为爱痴狂都写进歌里，李宗盛的第三段婚姻则学会把爱放在生活里，不需要再被过多关注。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对阵火箭的天王山之战，虽然勇士104-99险胜拿到了赛点，但杜兰特第三节的一次跳投，或许会改变整个系列赛的走向。
在那次跳投之后，杜兰特明显感觉到了小腿的不适，提前离场。离场前，杜兰特出战32分钟，18中8得到22分5篮板4助攻。
赛后，主帅科尔表示，杜兰特没有遭遇跟腱的伤病，他应该只是拉伤了小腿，估计火箭主场对阵勇士的6，杜兰特将铁定缺席。
不过，部分较为乐观的球迷和媒体认为，如果拖入抢七大战，杜兰特还是可以再次披挂上阵的。
对阵火箭的系列赛，杜兰特的场均出场时间高达45分钟，得到36分5篮板4.5次助攻，投篮命中率达到46%，三分球命中率48%。
不少球迷都希望能够等到更加确切的消息。北京时间今日凌晨，著名记者沃神在社交媒体上报道称，杜兰特的伤势缺阵为右小腿轻微拉伤，预计将在下周重新评估。这样的伤病报告，和之前的预期还是有差别的。
那，杜兰特何时才能恢复呢？沃神表示：“勇士需要想办法在西部半决赛中击败休斯顿，这样的话杜兰特可能在西部决赛中复出。”
换句话说，如果火箭连赢两场，将勇士淘汰。杜兰特本赛季的季后赛，就以那一次跳投作为结束了。
之前，外界盛传今夏杜兰特将铁定离开勇士，下一站或是尼克斯。那么，问题来了，您认为没有杜兰特的勇士，会被火箭淘汰吗？下赛季的杜小帅还会身披勇士的战袍吗？（下图为沃神社交媒体截图）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年一季度，全国网络零售继续保持着大幅高出整体的增长态势，对社会消费零售总额增长的贡献率高达41%。在进出口贸易方面，民企的活力对出口快速增长起到关键作用。
中国商务部5月9日发布的数据显示，今年第一季度，全国网上零售额达2.24万亿元人民币，同比增长15.3%，其中实物零售额为1.78万亿，增速达21%。在国民经济三驾马车中，消费已经连续六年成为拉动国民经济增长的第一驱动力。2019年第一季度，全国社会消费零售总额达到9.78万亿元，同比增幅8.3%，
商务部信息显示，在全国网络零售数据中，农村网络零售表现最为突出，同比增长达19.5%，高于全国整体增速.4.2个百分点，西藏、新疆、海南等地增速领先，速度均超过25%。按区域计算，中部地区网络零售增速最快，达到32.4%，但东部地区网络零售额绝对值仍然遥遥领先于中部、西部和东部地区，比重高达82.9%。商务部预计2019年中国网络零售将保持快速增长的态势。
同日，商务部还发布了今年前4个月中国进出口情况。从整体来看，中国今年前四个月外贸出口额为5.06万亿，同比增幅为5.7%。民营企业活力不断增加，出口保持快速增长，对中国前四个月出口5.7%的增速起到了到关重要的作用。
数据显示，民营企业出口在整体出口中的比重已上升至49.9%，民企“为中国出口贡献半壁江山”之功已实至名归。今年前四个月，民营企业出口额同比增长了13.1%，中国出口第一大经营主体的地位继续得到巩固。外商投资企业出口额为2.03万亿元，同比下降0.1%，国有企业出口额为5014.7亿元，同比下降4%。▲
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着越来越多人加入到了牙齿正畸的队伍，传统的戴钢铁牙套已无法满足爱美人士日常需求，无托槽隐形矫治技术的出现，填补了传统牙套美观性及舒适度不足的问题。那么戴上隐形牙套后有哪些问题要留心呢？汕头口腔医疗中心就来和大家讲讲，佩戴隐形牙套到底有哪些注意事项。
通常情况下，每个牙套佩戴时间为2周左右。未经医生同意，不可无顺序混乱佩戴矫治器或自行缩短戴用周期，否则会影响治疗效果。
根据矫正需要，医生会在某些牙齿上黏结与牙齿颜色相同的细小附件，所以要避免咀嚼较硬较黏食物，以免附件脱落影响效果。也不能戴着牙套吃食物或者喝热水，以免食物损坏矫治器，使牙套着色，尽量不要喝碳酸饮料，容易使牙齿脱矿、变色。
由隐形矫治器只有在佩戴的时候才有矫正作用，所以每天除了进食、喝酒刷牙时取下矫治器以外，每天佩戴时间不得少于22小时。否则矫正周期将延长，矫正效果无法保证。如停戴2-3天后牙反弹，矫治器可能无法戴入，此时须携带近期的牙套及时到医院尽量补救。
很多患者在刚开始配戴后口腔内会有牙齿酸痛、溃疡、粘膜损伤、发音不清、唾液分泌增多等现象，一般在一周左右情况可以缓解或消除，如果异常疼痛，应及时到口腔医院就医。
在矫正期间要保持良好的口腔习惯，否则容易导致牙齿龋坏，口腔异味，牙龈发炎等问题。每天早晚必须清洗牙齿矫正器及彻底清洁牙齿，然后再戴上。平时不佩戴时，将矫正器放在清水中并用牙刷或棉签清洁，不可用消毒水或热水浸泡。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大千世界，无奇不有，了解旅行途中的有趣见闻。人生就是一次充满未知的旅行，在乎的是沿途的风景，在乎的是看风景的情绪，旅行不会因为美丽的风景终止。走过的路成为背后的风景，不能回头不能停留，若此刻停留，将会错过更好的风景，持续一份平和，持续一份清醒。享受每一刻的感觉，欣赏每一处的风景，这就是人生。
我国经济实力的不断增强，也让人们的生活方式发生了很大的变化，在工作之余，人们更喜欢去享受生活，所以旅游就成为了人们休闲娱乐的一种生活方式。越来越多的人都喜欢上外出旅游，在旅游的过程中也会选择酒店作为临时的落脚点。大家在选择入住的酒店的时候，通常会考虑一下酒店的安全以及卫生方面的问题，网上也曝出过很多类似的负面新闻。尤其是酒店里的安全隐患，一些隐蔽的地方有摄像头，尤其是女孩子对此也要提高警惕性。
特别是对女孩子来说，一个人外出旅游的时候，在选择入住酒店房间的时候要注意，毕竟酒店一次泄露事件频繁发生，也给女孩子带来很大的安全隐患。女生入住酒店，洗澡之前先用手“戳镜子”，发现异常赶紧报警。因为有些酒店房间里的镜子可能是双面镜，也许大家只是检查角落里有没有防止摄像头，对于镜子却忽略了。如果镜子是双面镜的话，在我们不经意之间，隐私就可能会暴露出去，对于女生来说这还是比较危险的。
所以在到了酒店房间的时候，先用手指垂直的车厢见面，如果是正常的单面镜的话，手指和反射的指甲之间，有着细小的距离。如果没有间距的话，就说明房间里的镜子可能是双面镜，我们的所作所为，在镜子的另一面都可能暴露出去，我们的隐私也有可能就泄露了。所以大家在到了酒店房间的时候，先不要急着脱衣服洗漱，先检查一下镜子是不是双面镜，发现异常赶紧报警。
除了用手戳镜子这个检查方法之外，大家还可以敲击一下镜子，仔细聆听发出的声音。如果发出的声音是比较结实的，就说明这是比较安全的，如果耳中传来比较空洞的声音，就说明这个镜子可能是双面镜，骗子的后面有可能就会被人偷窥，或者是被安装了摄像头。除此之外，我们还可以将房间里的灯熄灭，然后打开手机的手电筒，将手电筒贴着镜子露出一两厘米的空隙，看看镜子对面有没有东西，如果看到亮的地方，就说明这是一个双面镜。
除了检查镜子之外，检查一下房间的隐蔽地方，关上房间里的灯，然后打开手机的摄像头功能，在各个地方扫视一遍，如果没有意外情况的话，这个房间就是安全的。女生入住酒店，洗澡之前先用手“戳镜子”，发现异常赶紧报警，对此大家有何看法呢？欢迎在下面留言。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
以演戏著称的白百何，最近就解锁了新的身份，她将参加一场音乐剧，而且这部剧的作者是李宗盛。
她是降落在人间的“天使”，却唱着“想要飞却怎么样也飞不高”；她给身边人带来暖意，但也期待“一个温暖的怀抱”；她即将拉开帷幕走向自己的舞台，为了“理想燃烧”。
为何百老汇要给演员白百何如此高的评价呢，这和白百何的音乐成绩密不可分。
在2016年《跨界歌王》中，白百何作为补位歌手亮相。以低沉文艺的嗓音唱了一首《花样年华》，把所有人瞬间拉回到上世纪30年代。
除了展示歌喉，白百何还不忘记给老友文章打气，唱了一首《你知道我在等你吗》，希望老友可以走出事业低谷。
文章在听到这首歌曲后，也发表微博“桃花潭水深千尺，不及百何送我歌”，足见两人情谊深厚。
除了在综艺上亮相，白百何还频频登陆春晚，曾在央视、东方卫视等春晚上表演过歌曲。
在今年的北京卫视春晚上，白百何更是挑战了邓丽君的《我一见你就笑》。
在《与青春有关的日子》《我的青春谁做主》《第一次》《分手合约》《滚蛋吧！肿瘤君》中，白百何都献声演唱。
在演员主业上，白百何曾在金马奖、金鸡奖上获得最佳女主角提名，还凭借《滚蛋吧！肿瘤君》《失恋33天》获得华表奖、百花奖双料影后，可谓实力超群的流量花旦。
虽然白百何唱歌演戏都不错，但是相比影视剧，音乐剧要在舞台上与观众面对面的沟通，对演员的台词、音乐功底、表演水平都有极高的要求。
在不久前，同样唱歌、演戏都很棒的韩雪，就因为在音乐剧上假唱，险些让自己老戏骨的人设崩塌。
2000 年，张艺谋导演来到学校选演员，试镜后白百何虽未被选上，但临行时张艺谋建议她去考取中央戏剧学院或北京电影学院，这让原本要报考北京舞蹈学院的她改变了主意。
后来白百何考上了中央戏剧学院，和文章、唐嫣成为同学。她的专业就是表演系音乐剧班，但遗憾的是她毕业后就主攻影视剧，并没有拍摄过音乐剧。
所以在李宗盛音乐剧挑选女主角的时候，白百何就勇敢地报名参加。
在面试现场，白百何演绎了李宗盛作词、作曲《我是一只小小鸟》，当场获得主创团队的认可，成为了音乐剧的女主角。
之前无论是第一次拍戏、第一次唱歌，白百何都很惊艳，相信这次尝试音乐剧，也会给观众惊喜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
咨询留学问题，可以在文章下面给小编留言，及时关注新梦想环球教育预科。
大家还可以直接登陆..或者添加-319858194、微信-01，免费咨询我们的专业留学顾问，及时获取留学信息。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，已热播到第八季的史诗式奇幻美剧《权力的游戏》原著作者马丁公开表示，自己支持前美国副总统、民主党资深政治家拜登参选美国总统，期待并相信拜登能在大选中打败被他称作“暴君乔佛里”的现任美国总统特朗普。
马丁将特朗普比作“乔佛里”可不是第一次：早在2017年，他就直接用“乔佛里”这个《冰与火之歌》里他亲手塑造的狂躁暴君来指代特朗普，称“如今乔佛里已成为美国国王了”；并认为特朗普这个“当代乔佛里”和《冰与火之歌》中年仅13岁时的乔佛里一样，具有“狂躁、不理智”的性格。
他笔耕不辍，不太喜欢抛头露面，以至于被一些评论家称作“不问世事”，并对其突然开口谈论政治和选举感到意外。
但他又热衷于撰写博客及与读者互动，虽然因为脾气偶尔火爆，曾和读者发生冲突和龃龉，却被公认拥有庞大且狂热、忠实的粉丝群体，对粉丝有着异乎寻常的影响力。
这也意味着，马丁称特朗普为“乔佛里”的“差评”，恐怕任何一个关注2020年美国大选的人都不敢掉以轻心。
马丁口中的乔佛里全名乔佛里·拜拉席恩，名义上是《冰与火之歌》系列里维斯特洛大陆诸王国之一——拜拉席恩国王劳勃和王后瑟曦·兰尼斯特的嫡长子，王位继承人，但他实际上是瑟曦和她的哥哥詹姆乱伦所生的私生子。
如果说，在《权力的游戏》中，乔佛里被塑造成一位狂躁但不失雄图大略的君王，那么在马丁本人笔下，他却是个从12岁出场就糟糕透顶的人物——
暴躁、情绪容易失控，有强烈的施虐倾向，对血亲毫无亲情，对王国和臣民也缺乏仁慈和同情心。
由于这种危险的精神状态，他毫无必要地挑起和多个其他王朝的激烈冲突，最终在自己的婚宴下当着群臣和来宾之面喝下毒酒死去，早早结束了狂躁的一生。
马丁的“冰火”系列和其他小说共同的特点，是架构宏大且错综复杂，人物性格同样复杂多元，既没有绝对的好人，也没有绝对的恶棍。
但乔佛里似乎是个例外——按照书中重要人物奥克赫特爵士的评价，“冰火”原著中的乔佛里“除了长了副好皮囊外别无他长”。
很显然，马丁用来指代特朗普的“乔佛里”，正是自己笔下这个既邪恶又废柴、情绪狂躁却又只会把事搞砸的恶棍，而不是系列美剧中的“改良版乔佛里”——按照马丁的性格，他恐怕会将那“另一个乔佛里”说成“糟糕同人版本的赝品”。
既然在他心目中，特朗普是这样的一个“乔佛里”，他对后者的评价就一目了然了：狂躁、不讲信用、连自己都控制不了自己，却拥有极为危险的巨大权力。
早在2016年特朗普胜选之际，马丁就曾公开发声，称自己“从未见过有任何人比特朗普更不适合领导美国”。
那么谁适合？马丁给出了两个标准：有能力战胜特朗普；有潜力成为伟大和优秀的美国总统。
他如今认为，拜登发表了极为精彩的竞选演说，是同时符合这两个标准的理想人选。
▲特朗普回应拜登参选：道路很险恶，咱们起跑线上见。 新京报“我们视频”出品
和某些评论家“不问政治”的概述不同，马丁是个从不掩饰自己政治倾向的人。
和许多同龄人一样，他反对越南战争，并竭力逃避服兵役；尽管在“冰火”系列里描述了多场史诗般的大战，但他从来都公开将战争视作“残酷的、绝不会给任何人带来荣耀”的行为。
2016年美国大选期间，早已搬到佛罗里达州的他最初支持民主党左翼代表人物桑德斯，桑德斯退选后转而支持希拉里·克林顿，并多次公开抨击特朗普。
很显然，此次他的发声并非一场“权力的游戏”，而是内心真实想法的表露。
有“冰火”读者指出，真实世界里的“权力游戏”较马丁笔下的残酷场景有过之无不及，美国也并不是“冰火”系列中的维斯特洛大陆，马丁的头脑和笔所能产生的影响微乎其微。他可以让“冰火”里的乔佛里在春风得意之际稀里糊涂喝下一杯莫名其妙的毒酒，却无力亲手酿造这样一杯毒酒给他口中的“当代乔佛里”。
不仅如此，人们并不太佩服马丁的政治分析、判断力，他看好的拜登真的可以战胜特朗普吗？
作为典型的“民主共和党人”，带有中间派色彩的老派政治家，拜登如果有机会和特朗普“单挑”，或许真有胜算。
但他不温不火的竞选“扮相”，是否能突破“闹哄哄”的民主党内初选，也实在是个谜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多人提起炒西红柿，第一个想到的就是鸡蛋，这两样搭配起来确实简单又好吃，但总是这样吃也会觉得腻，除了鸡蛋之外其实和西红柿还有更搭的食材，那就是茄子。
现在的茄子算是应季蔬菜，茄子的营养价值曾经甚至被列入皇帝的御膳之中。多吃有助于清热解暑。
茄子味甘、性凉，入脾、胃、大肠经；具有清热止血，消肿止痛的功效，对容易长痱子、生疮疖的人，尤为合适，茄子对胃癌、直肠癌有抑制作用。可防治内痔便血。
茄子中的维生素、维生素能够降低血液中胆固醇水平，有助于延缓衰老。茄子皮里含有丰富的族维生素，维生素的代谢需要族维生素的支持，族维生素对慢性胃炎也有一定的辅助治疗作用。
今天来给大家介绍的这道西红柿炒茄子，味道酸甜，好消化又好吃，如果想省事的话，直接做成西红柿茄子盖浇饭，保准能吃一大碗。还能够直接拌面，做成西红柿茄子面也很好吃。
2.茄子不要去皮，洗净之后切成条状，撒盐拌匀，去除水分，这样也能避免后面炒的时候吸油
4.先放茄子，炒到变色之后，放入西红柿，加入生抽，耗油，盐，糖和醋
【小贴士】茄子最好选用长茄子，由于茄子含有一种带涩味的生物碱，因此茄子应炒熟食 用而不宜生吃。
很多人认为茄子皮太硬会营养口感，所以在烹饪茄子时会把皮削掉，其实这种做法是不对的。
茄子去皮后，茄子瓤接触空气后会发生氧化反应，让茄子迅速变黑；
茄子引以为傲的营养素维生素、花青素和维生素都主要集中在茄子皮中，尤其是紫茄子。维生素是天然抗氧化成分，对防癌抗衰老都有重要作用。而维生素能够软化血管、调节血压，积极预防心血管病和微血管出血。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中证网讯5月9日，统计局发布数据显示，4月份同比上涨2.5%，涨幅创近半年来新高。其中，衣着、生活用品及服务价格分别上涨1.8%和1.1%。有分析认为，日常生活用品价格的提升或有助于轻工制造等处于产业链下游的企业提高盈利水平。截至5月10日，已有16家轻工制造公司公布2019年中报业绩预告，其中9家预计利润增长。预告净利润同比涨幅均值为117.79%，在所有行业中位居前列。同时，轻工制造行业也吸引了研究机构的普遍关注，多家上市公司5月以来获基金、券商等机构密集调研。
从绝对盈利金额来看，劲嘉股份（002191）预计今年上半年盈利4.5亿元～4.9亿元，领衔轻工制造业。公告显示，该公司盈利主要来自其主营业务烟标及烟卷彩盒制造，通过优化产能及生产工艺等手段提高了生产效率。另一家净利润过亿的公司为浙江永强（002489），预计实现净利润2.7亿元~2.95亿元，成功实现扭亏。扭亏主要原因系公司主营业务收入同比大幅增加，另外人民币汇率变动及公司内部生产效率提升等因素也影响主营业务毛利率上升。从同比增长率的角度看，浙江永强以723.2%~838.61%的增幅排名首位。其后的德力股份（002571）、环球印务（002799）、威华股份（002240）三家公司净利润同比增幅中值也均超过40%。
业绩向好，也使部分轻工制造企业吸引了投资机构的广泛关注。尚品宅配（300616）5月份以来受到64家国内外投资机构的调研。投资者关系活动记录显示，机构关心的问题包括产品定价、营销策略、产量库存等诸多方面，甚至还包括会员的使用情况等细致内容。另一家家具制造业龙头欧派家居（603833）也接受了33家机构的密集调研。两家公司第一季度净利润同比增幅分别达到31.56%和25.14%。某研究机构认为，家居行业开始进入存量竞争阶段，行业集中度逐步提升，渠道多元化布局、内功修炼扎实的龙头企业利润仍有上升空间。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天，李宗盛在台北参加某活动，在台上现场后与好友张清芳说到了自己的感情，对于此前被爆料的秘密结婚一事做出了回应，笑称自己已经“自摸”，去年还在听牌，被狗仔爆料后开始“自摸”。似乎是承认了与老婆去年还处在暧昧期，如今已经确定了关系，修成正果。
在去年李宗盛传出三度结婚的传闻后很少公开现身。由于李宗盛行事太过低调，在活动现场也并未接受媒体采访，其好友张清芳反倒是成了被追问对象。张清芳在被受访时被问到老友李宗盛的感情问题回应到：“你要害我吗？”，随即立刻准备离开，而后再被逼问：“这样是代表有（三度结婚一事）吗？”，张清芳抛下一句：“我没说！”便匆匆离去。
反倒是在活动现场，李宗盛上台后亲口承认了此事，他先是以一曲《寂寞难耐》开场，而后张清芳调侃说在后台被媒体追问李宗盛的感情情况，去年甚至还有狗仔跟他回家偷拍。对此，李宗盛回应称：“没关系，都已经自摸了，去年的时候还在听牌，结果狗仔一蹦出来，我就整把自摸起来。”言语间，似乎是承认了与老婆去年还处在暧昧期，今年已经确定修成正果。
去年，有媒体拍到李宗盛和一名女子在车库内亲密互动，二人形似夫妻，被爆料早已梅开三度，秘密结婚，过着幸福的家庭生活。
如今看来60岁的李宗盛的确开始享受温馨低调的婚后生活了呀~祝福二位，也希望他好好珍惜这段感情，与老婆甜甜蜜蜜啦~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由于准妈妈们在孕期一些生理的改变和饮食习惯的变化，以及对口腔护理的忽视，常常会加重蛀牙病情的发展，一旦爆发急性牙髓炎或根尖炎，会给孕妇带来难以忍受的痛苦。龋病是一种感染性的、能通过母婴垂直传播的疾病。变形链球菌是蛀牙的主要致病菌，而母亲则是婴儿感染变形链球菌的主要来源。母亲唾液中变形链球菌浓度较高的，婴儿罹患乳牙早期龋的风险就高。
因此很多女性都知道要赶在孕前把牙病给治好，这么做不单只对准妈妈有益，还可以减少日后宝宝患蛀牙的几率，对宝宝的口腔健康起到十分重要的作用。
1、孕期内孕妇要注重营养均衡，特别是一些形成牙齿的必需元素，多吃些抗龋食物，如含钙、磷、蛋白质丰富的食物。另外，肉类、核桃、果仁、蔬菜及具有一定硬度的食物也有明显抗龋能力。日常饮食中注意维生素的摄取。
2、孕妇应该避免服用强力霉素、四环素等药物，以免胎儿牙齿发黄、变脆。
3、保持良好的口腔护理习惯，早晚刷牙可以定期减少口腔内的致龋菌，减少龋齿的发生。
1、千万不要随便吃一些药物，或者是自己采用一些所谓的民间偏方，以免导致药物对于身体有害的情况。
2、使用淡盐水漱口，不要以为蛀牙疼就不刷牙了，需要照常刷牙，而且需要更全面的刷牙，保证口腔清洁。
3、如果是孕前期和孕后期几个月，一般是不能做蛀牙治疗的，只能在孕中期，找专业牙科医生检查，是否可以进行简单的处理。
通常情况下，孕期有蛀牙是不建议进行治疗的，以免对腹中宝宝造成一些不必要的影响和危害，不过对于一些病情比较轻的患者，或者出现了其他口腔问题，能不能做常规的处理，阻止蛀牙进一步恶化和发展，这就需要根据医生的专业临床经验和患者情况来具体问题具体判断分析。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果能保研，那该多好，可是不是自己能力不够，就是学校没有这个实力。最后只能发挥自己的潜能去考了。至于考的如何都是后话，现在很多人面临的一个问题就是：本校研究生好还是外校的比较好，下面一起和黑龙江中公考研网小编详细了解一下！关于黑龙江考研免费复习资料、黑龙江考研分数线等内容欢迎访问黑龙江研究生招生信息网
不同的学校，每年的名额都不一样，去掉一批保研的，还有一批调剂的，剩下的就是统考的了。当然了，如果你想考本校的，那肯定是有优势的，老师都是你学校的，有啥特色你都知道，正所谓知己知彼，百战百殆。
对于任课老师的习惯，本校学生是最为熟悉的，甚至老师的一些嗜好你都知道，你更能投其所好，老师自然也喜欢懂自己的学生。所以在这个方面来看，考本校的机会更大一些。尤其是和老师很熟悉，他可能会帮助你，甚至一些小的细节都不难为你，你懂的。
考研的初衷，很多人都是想走得更高，更远，所以很多人都会考名校。当然了，如果你本身就是名校的，这个就不再讨论，很多考研的同学，并非是名校的，所以奋斗的目的就是去名校看看，因此他们一般都会考外边学校。如果是名校的学生，当然一般都考本校了，方面省事。
如果你是普通学校，考外校确实有难度，因为你对外校一点都不知道，不知道你未来的老师是谁。甚至只能复习、考试、等待。其他的却什么都做不了，很多学生考本校，直接拿书去找本专业的老师划重点，这是不是能气死你，你一个外校生，是没有任何竞争优势的。但是又无可奈何。
其实，不管怎么样，考本学校都是有很多优势，比如往届的考试题。可以直接找本校的老师要一下，也可以找曾经的学长要一下。而且面试也有优势，可能恰好是自己专业的老师，面子分也有很多的，你懂的。
本校的老师自然会偏向本校的学生，哪怕成绩相当，还是会考虑自己的学生。如果是外校就不一样了，老师可能对你的学校有偏见，直接就给你刷下去了，没有任何理由，所以如果可以，尽量考本校吧，稳妥。
一般情况下，如果选择外校，大家都会选择好的学校，肯定社会地位要比自己所在学校要高很多。不然谁都不愿意考。当然了，想考到其他学校，自己的付出肯定要更多。考上的难度也要大一些。
其实考外校，英语这些都好说，大家都是一样的，就是专业课的不同了，你如果对要考的这所大学不熟悉，甚至都不知道人家用的是什么教材，这就会很吃亏，你要通过各种方式去找该学校的教材，如果你找到了这个学校的老师，老师对你不熟悉，或许还不会帮你，所以有千万条困难的道路要走。自己掂量吧。
如果想要安稳，就考本校，如果想要挑战自己，就考外校，而且考名校，名校的未来会更光明。
一、在社会竞争如此激烈的今天，名校的研究生是更有竞争力的。这毋庸置疑的。名校的招牌就够你走社会的了，更别说是研究生的学历了。
二、外校的确实要难一些，尤其是名校会更难，但是并不是不能考上，每年有那么多人在考，为啥你就不能考，只要努力，名校你也可以去。如果一个人没有梦想，那和咸鱼有啥区别，就算是做咸鱼，也要做最咸的那一条。
其实不管考什么，都要根据自己的情况来定，比如自己学习能力很强，那你可以试试名校，如果自己的学习能力一般，就要量力而行了。不要好高骛远。
读什么样的学校不重要，重要的是有一颗爱学习的心，就算是不考研究生，依然要努力学习，学习社会本领，和考研一样，是一场艰难的旅行。且行且珍惜吧!
以上是黑龙江考研网为大家准备整理的“本校研究生好还是外校的比较好”提早了解2020黑龙江考研复试、考研调剂录取等考研资讯，请关注：2019黑龙江研究生招生信息网。黑龙江中公考研预祝大家都能考上理想的院校！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【编辑/赵三军 统筹/刘姝蓉】据中国江西网今天报道，新余市公安局渝水分局原党委委员、刑侦大队大队长胡小辉涉嫌严重违纪违法，目前正接受纪律审查和监察调查。大白新闻发现，胡小辉曾被评为“全国公安优秀刑警”，还被官媒誉为“行走在刀尖上的禁毒警察”，而胡小辉的上司——新余市公安局原党委副书记、副局长何春霞已于一周前落马。上月初，中央督导组曾要求江西“对尚未立案的涉黑保护伞过筛子”，多名警界要员“应声落马”。
2017年9月22日晚，备受社会各界关注的“热血铸剑·丹心卫民”全国公安百佳刑警推选宣传活动评选结果在京揭晓，200名民警分别当选“全国公安百佳刑警”、“全国公安优秀刑警”，这其中就有江西省新余市公安局渝水分局刑侦大队大队长胡小辉。
此前的“全国百佳刑警”候选人材料，曾这样介绍胡小辉：胡小辉，男，1973年7月出生，中共党员，大学本科，现任新余市公安局渝水分局党委委员、刑侦大队大队长。他一直奋战在公安一线，连年被该市局、分局嘉奖。2003年被省厅授予全省侦破能手称号，2007年荣立个人三等功一次，并被评为2008年度全市优秀人民警察，2013年荣立个人二等功一次，2014年被评为新余市十大杰出青年。15载刑侦工作经历，和战友一道共侦破各类刑事案件3796余起，其中特重大刑事案件228起，抓获各类违法犯罪嫌疑人2978人，其中重大犯罪嫌疑人713人，缴获各类枪支96支。
“面对黑恶势力的嚣张气焰，胡小辉同志保持着铮铮铁骨，不惧危险、不怕威胁，敢于亮剑，严厉打击黑恶势力。在担任刑侦大队大队长以来，胡小辉同志带领大队民警，充分发挥刑侦大队主力军作用，侦办一批重大涉黑涉恶犯罪案件，取得重大战果，特别是2016年以来，先后打掉16个涉恶团伙，抓获各类涉恶违法犯罪嫌疑人159人，破获案件56起。”
2014年10月13日，人民公安报发表了《胡小辉：行走在刀尖上的禁毒警察》的文章，对时任新余市公安局渝水分局禁毒大队负责人的胡小辉进行了报道。
报道称，“胡小辉和同事们的工作到底干得怎么样，数字就是最好的答案：大队成立仅两年多，共破获毒品刑事案件53起，抓获贩毒人员66人；办理毒品行政案件131起，处理各类涉毒人员237人，社区戒毒35人，强制隔离戒毒28人；缴获各类毒品超过3千克，易制毒化学品1000余千克。”“这些数字的背后，胡小辉和同事们付出的艰辛不是常人能想到的。因为工作的特殊性，他们既是奋战在缉毒战线上的禁毒民警，又是名副其实的刀尖上的舞者。”
文章还称：“不少犯罪分子在贩毒、制毒时，就已经做好了死的打算，因此，他们个个穷凶极恶，随身携带武器。每侦办一起涉毒案件，胡小辉和同事们都会面临生命危险。在抓捕毒贩时，就要求民警周密部署，决不给犯罪分子留有反抗余地。”
“十八载的警察春秋，胡小辉一直行走在刀尖上，虽然身上已是伤痕累累，但他依然无怨无悔，用赫赫战果践行自己的入警誓言。”文章最后写道。
4月26日，江西省纪委监委网站发布消息称，新余市公安局原党委副书记、副局长何春霞（现任新余市人大财政经济委员会副主任委员）涉嫌严重违纪违法，目前正接受江西省纪委省监委纪律审查和监察调查。
大白新闻发现，57岁的何春霞今年1月16日才就任新余市人大财政经济委员会副主任委员，此前，她在公检法系统工作了38年，历任新余市检察院政治部主任，新余市中级人民法院党组成员、政治部主任，任新余市公安局党委委员、政治部主任，新余市公安局党委副书记、副局长等职，仅在新余市公安局就当了近12年的副局长，是胡小辉多年的上司。
2018年8月13日上午，时任新余市公安局党委副书记、副局长的何春霞组织分管部门召开会议专题部署党风廉政建设工作，市局办公室、指挥中心（指挥调度处、情报支队）、警务保障处全体民警参加。在此次会议上，何春霞强调，公安机关要深刻认识全面从严治党治警新形势，进一步增强“四个意识”，自觉接受法律和人民群众监督，坚持秉公用权，严守廉政准则，要坚决管住自己、管好家人和身边的人。
中央要求江西“对涉黑保护伞过筛子”，多名警界要员“应声落马”
大白新闻发现，何春霞、胡小辉的落马，都发生在中央要求江西“对涉黑保护伞过筛子”的讲话之后。
4月9日，中央扫黑除恶第15督导组召开与江西省委工作通报对接会，中央督导组组长支树平通报了督导组进驻江西以来开展督导工作的有关情况。支树平要求，要对全省尚未立案查处“保护伞”的涉黑案件逐案过筛，深挖黑恶势力背后的“关系网”“保护伞”。要对一些涉及黑恶势力“保护伞”的重点案件，落实“一案三查”要求，综合运用提级调查、异地交叉办案等方式深挖细查。要落实协同办案机制，进一步完善政法机关与纪检监察机关信息沟通、双向移送、同步介入、核查反馈机制，确保“扫黑”与“打伞”同步推进。
在对接会上，督导组移交了一批重点督办线索，要求江西省尽快组织力量开展核查，并将核查情况、处理结果及时反馈督导组。
大白新闻发现，支树平讲话之后，江西多名警界要员应声落马：4月9日当天，上饶市公安局三清山分局局长余斌涉嫌严重违纪违法，被宣布接受纪律审查和监察调查；4月11日，乐安县副县长、县公安局局长陈兵涉嫌严重违纪违法，被宣布接受纪律审查和监察调查；4月16日，永丰县副县长、县公安局局长裴雷涉嫌严重违纪违法，被宣布接受纪律审查和监察调查。之后，何春霞、胡小辉也接连落马。
资料来源：中国江西网、中国网、新余新闻网、新余市公安局官网等
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海外网5月10日电 法国媒体9日披露，当地卫生防疫部门在法国西南部新阿基坦大区确诊40余例麻疹病例，疫情可能与著名的巴约讷火腿节庆祝活动有关。在此之前，法国今年已有350人感染这种烈性传染病。
据法国电视三台报道，40多宗麻疹病例几乎全部与巴约讷火腿节期间发现麻疹病患与关联。巴约讷火腿节于4月18日至21日举行，由于麻疹病毒潜伏期为9到18天，绝大部分发病者都与火腿节存在时间关联。如果染病者传染身边人群，疫情可能会进一步扩散。
报道援引新阿基坦大区卫生局专家蒙皮埃的话说，新增感染者都可能与火腿节庆祝活动现场的一个或多个病人有过接触。麻疹病毒可通过飞沫甚至空气传播，具有高度传染性，因此有大量人群暴露于易感染环境中。据悉，巴约讷火腿节每年吸引20万人参加。
新阿基坦大区卫生局补充说，这是法国西南部地区首例集体感染疫情。巴约讷市医院已经设立防疫小组以防止疫情传播。根据当地媒体披露的数据，除了此次新增病例外，法国今年已经发生350起麻疹病例。
法国已在10年前基本消灭了麻疹。2008年至2016年，国家卫生监测所共记录2.4万起麻疹病例。2017年11月至2018年9月，新阿基坦大区曾经爆发过一次麻疹疫情，造成1000人染病，其中四分之一病例入院治疗，共有两人不治身亡。
根据世界卫生组织的资料，麻疹是一种由病毒引起的传染性极强的严重疾病。尽管已具备安全有效的疫苗，但麻疹仍是造成全球幼儿死亡的主要原因之一。2016年估计由近9万人死于麻疹，其中多数是5岁以下儿童。麻疹病毒一般通过直接接触和空气传播，先感染呼吸道，然后扩散至全身。麻疹主要症状为高烧和皮疹，大多数与麻疹相关的死亡由麻疹并发症所致。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
牙线是现很多人喜欢使用的口腔卫生用品，使用牙线来清洁牙齿缝隙的食物残渣或污垢能更好的弥补牙刷刷牙的不足之处，使口腔进一步干净清洁。但是，现在市面上的牙线各式各样，种类越来越多，因而如何选择更好的、更加适合自己的牙线就成了不少人伤脑筋额问题了。
牙科医生建议：在购买牙线的时候最好不要选择树杈状的牙线，因为这种牙线较短，很难伸入到牙周袋内，而且一根只能清洁一颗牙齿，相对而言就显得浪费了。
哪样的牙线比较好用呢？通常情况下，卷成轴状的、可以随意拉取的牙线或弓形线为上乘选择，因为这种牙线不但使用起来灵活，更能深入牙周袋，更全面的清洁牙齿。
如今的牙线各式各样，为不同的人不同的特点和喜好而制。对于牙龈容易上火或有口气的朋友，可以选择添加薄荷或其他香料的牙线，或添加氟化物及其他抗菌成分的牙线，能够抗菌消炎。而如果是牙间缝隙非常紧密，一般牙线不容易通过的，则可选用上蜡的牙线。对于有些不太习惯用手直接使用牙线的情况又怎么办呢？这时，牙科医生们就建议选用带有牙线架的牙线更方便使用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一斗水村位于世界地质公园、国家级风景名胜区、全国文明风景旅游区、国家首批5级旅游景区——云台山茱萸峰景点向北五公里的太行深山区，是河南省与山西省以及辉县，修武，陵川三个县的交界处，海拔1100余米，四面环山，的太行深处、云台之巅。
村子虽然不大，但地理位置特殊，古时就是兵家必争之地和重要的商业通道。当地人所称呼的清口古道至今仍蜿蜒盘旋在山间。通过这条小道，古代的商旅们把南方及中原地区的茶叶、瓷器、丝绸等商品驮运到山西及关外。在这条小道的旁边，有一口清泉，只有二尺见方，深也是二尺有余，一次只能取水一桶，但随取随涌，取之不尽。商旅们路经此地，往往喜欢停留在此，汲饮泉水休息。久而久之，这里有了客栈，也形成了村落，因为这口清泉 ，人们叫这个地方为“一斗水”。
至今这个村子里还有外口店、当中店、里头店的地名，这三个店就是为行人歇息提供方便的车马店。村里的民居全部为有上百年历史的石头房，拥有浓郁的民俗风情，被称为“石头村”。
正是由于一斗水的闭塞环境，当外面的世界发展得如火如荼时，这里依然贫穷落后。过去，村民们和外界联系都要像猴子一样手脚并用、小心地攀爬山路。山路上有一块巨石，村民叫它为“阎王的鼻子”。因为每次路过这个“阎王的鼻子”，如果稍有闪失就会掉进一眼望不到底的深渊。
在二十世纪六十年代，村支部书记郭麦旺的带领村民开始修公路。由于一斗水村周边群山耸立，并不具备按传统方式沿山腰修建半山路的条件，他们就修建了盘山洞。在前后的20年中，村民们打通了19条山洞，修了长度达4831米的隧道公路……这一连串如龙盘蛇绕，也如彩虹般的公路隧洞，如今已经成为云台山景区的重要景点——“叠彩洞”。
去一斗水村就要过“叠彩洞”，不禁让人想到了陶渊明的桃花源，但凡美丽古朴的地方总是藏在深山中！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据中国驻日本大使馆网站报道，2019年5月9日，驻日本大使程永华偕夫人汪婉辞行拜会日本德仁天皇及雅子皇后。
程大使对德仁天皇即位表示祝贺，介绍了在日本履职的感想。德仁天皇对程大使任内推动日中友好所做工作予以积极评价。
这是德仁天皇即位后首次会见外国客人。日本主要媒体对会见情况进行了报道。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
记者乔麦报道 央行昨日公布的4月金融数据显示,4月末,广义货币(2)余额188.47万亿元,同比增长8.5%,狭义货币(1)余额54.06万亿元,同比增长2.9%。4月份,人民币贷款增加1.02万亿元,同比少增1615亿元;社会融资规模增量为1.36万亿元,比上年同期少4080亿元。从数据上看,相较3月,无论是2数据增速,还是社会融资增量规模,均出现一定程度的回落。
截至4月底,2余额188.47万亿元,增速比3月末低0.1个百分点,但比上年同期高了0.2个百分点。相比3月,4月1和2的增速均出现了一定幅度的下滑。对此,交通银行金融研究中心高级研究员陈冀分析指出,在市场流动性保持松紧适度的状态下,2增速维持基本稳定则并不意外,1增速回落与短贷减少相关。
数据显示,4月份社会融资规模增量比上年同期减少4080亿元。其中,对实体经济发放的人民币贷款增加8733亿元,同比少增2254亿元;对实体经济发放的外币贷款折合人民币减少330亿元,同比多减304亿元。信贷方面,4月新增人民币贷款1.02万亿元,低于3月1.69万亿元的水平。
光大证券的研报认为,4月份的信贷增长是“量质齐升”,虽然4月信贷金融数据不及市场预期,但如果拉长观察周期来看,今年前4个月新增人民币贷款达6.83万亿元,明显超过了去年同期的6.04万亿元。
有分析师表示,4月信贷回落一定程度上与货币政策调控节奏转换有关。另一方面,由于信贷和社融数据的回落,不少机构开始预测未来货币政策的走向,认为央行可能会适度进行结构性的宽松操作来支持社融增速。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央广网北京5月10日消息（记者丁飞 张加宁）据中国之声《新闻纵横》报道，根据美国贸易代表办公室此前发布的声明，美国将于当地时间5月10日，也就是今天（10日）将2000亿美元中国输美商品的关税从10%上调至25%。声明发出后，中方即表示遗憾，并称如果美方关税措施付诸实施，中方将不得不采取必要反制措施。
中共中央政治局委员、国务院副总理、中美全面经济对话中方牵头人刘鹤9日抵达华盛顿，将与美方举行第十一轮中美经贸高级别磋商。刘鹤抵达后对媒体表示，我是带着诚意而来，希望在当前特殊形势下，理性、坦诚地与美方交换意见。中方认为，加征关税不是解决问题的办法，对中美双方不利，对世界也不利。
在昨天（9日）的例行发布会上，商务部新闻发言人高峰进一步表示，贸易战没有赢家，中方赴美磋商是负责任、有诚意的表现。中方已做好应对各种可能的准备。
发布会上，高峰首先强调了中方对美方拟于本周五对2000亿美元中国输美商品加征关税的反对态度：“中方的立场和态度是一贯的、明确的，我们反对单边加征关税。贸易战没有赢家，升级贸易摩擦不符合两国人民和世界人民的利益，中方对此深表遗憾，如果美方关税措施付诸实施，中方将不得不采取必要的反制措施。”
他同时也解释了为何中方此时依旧选择赴美进行第十一轮中美经贸高级别磋商：“刘鹤副总理率团赴美参加第十一轮高级别磋商，展现了中方负责任的态度和推动磋商的诚意，希望美方与中方相向而行，照顾彼此关切，通过合作和协商的办法，解决存在的问题。”
高峰说，最近各种渠道传出了很多消息，美方也贴了不少标签，如“倒退”“背弃”等，中方也“被承诺”了很多。他表示，中方重信用守承诺，从未改变。谈判本身就是交换意见、解决问题、达成共识的过程，有不同观点是正常的，希望美方相向而行，达成一个互利双赢的协议。他同时强调：“中方已经做好应对各种可能的准备，不会屈从于任何压力，有决心、有能力维护自身的合法权益。”
对于美国总统特朗普拟对中国输美产品加征关税的做法，美国大豆协会5月7日发布公告，敦促美国行政当局取消对中国产品加征关税的计划，并迅速与中国达成协议。而此前一天，美国化学理事会也公开发表声明对特朗普的加税计划表示反对。
美国大豆协会强调了中美大豆贸易的重要性，并表示随着谈判的拖延和曲折，大豆农民在经济和精神上受到的重创不容忽视，农民们的耐心也即将耗尽。对美国大豆农民“最坏的情况”，莫过于特朗普政府确认了令大豆产业恐惧数月的举措：计划自5月10日起，对中国商品提高关税。艾奥瓦州大豆农场农场主肖恩·哈蒙此前就曾表示过担忧：“按照现在大豆的价格，我们很难挣到钱，现在的大豆市场价格没什么利润，这让我们很艰难。”
往年，艾奥瓦州30%以上的大豆要销往中国。现在美国政府不断让摩擦升级的做法很可能会让大豆农民们失去合作多年的贸易伙伴。
肖恩·哈蒙说：“美国政府一直在说要给我们农民补贴，但是谁也不知道政府将对每种作物、每英亩的作物怎么分配资金，但是补贴我们真的指望不上。中国是我们非常重要的市场，中国进口多少大豆，多少大豆用于牲畜生产，这都对我们很重要。我们希望最终两国能够坐在一起达成一致意见，取消加税政策，让两国恢复自由贸易往来。”
美国大豆协会会长、肯塔基大豆种植者史达威说：“大豆农民身陷绝境。我们理解，特朗普先生及其行政当局想为我国实现更广阔的目标，但是农民们处境危急。针对现在的贸易纠纷，我们需要的是一个积极的解决方案，而不是让紧张局势升级。”美国大豆协会敦促行政当局，停止加收关税并迅速完成与中方的谈判，包括取消已在征收的301关税，以换取中国取消对美国大豆征收的25%关税。
就在美国大豆协会发布公告的前一天，美国化学理事会总裁兼首席执行官卡杜利在声明中表示，中国是美国化学工业的第三大出口市场，贸易战正在伤害该行业。卡杜利说：“我们开始看到这样的迹象，（加征的）关税正在扰乱供应链，切断市场(之间的联系)，削弱美国化学制造业竞争力。虽然（美国）2018年从中国进口的化学品增长了22.7％，但报复性关税严重打击了美国对中国的化学品出口，导致2018年仅增长2.7％，化学品贸易逆差几乎增加了两倍，从14亿美元增加到40亿美元。”卡杜利还表示：“我们行业未来的增长取决于与中国的强大贸易关系，取决于能为投资者提供确定性和可预测性的贸易政策，而不是靠提高关税的威胁。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《我最爱的女人们》这个节目一出来，小编就知道，好玩的事情要出现了，尽管在节目的宣传上，说节目力图展现的，是明星夫妻间婆媳关系和谐的相处，但是婆媳关系这种问题，无论是普通人还是明星，都是会存在各种各样的问题，想要和谐相处？根本不存在。
同时呢，《我最爱的女人们》这个节目组也是真的在搞事情，你以为节目组真的想给大家呈现婆媳之间和谐相处的画面吗？不可能的，节目组想要呈现的，恰巧就是婆媳之间的争吵和矛盾，亲如母女的婆媳关系可能很有爱，但是节目组更想要的当然还是婆媳间激烈的对抗，这样节目才会有看点，而为了这样的节目效果，节目组就开始搞事情，节目组的很多活动安排，都是在激化婆媳间的矛盾。
最开始看综艺，你会感觉其实几位明星家庭中婆媳关系貌似都挺不错的，尤其是钟丽缇，感觉和婆婆的关系非常亲昵，经常抱着婆婆聊天还送婆婆礼物什么的，而婆婆看起来也很满意，但是看接下来节目的片段，你会发现，各种激化婆媳矛盾的事情都出现了。
《我最爱的女人们》放出来的环节中，节目组将几个家庭的婆婆和媳妇安排聚在了一起，很多家庭细节的矛盾就已经发生了，有的时候尽管婆媳关系好像挺和谐的，但总感觉彼此之间已经有争吵的火花的。
看接下来的预告，《我最爱的女人们》节目组又要搞事情了，因为节目组安排几个家庭要出发去旅行，婆婆和媳妇要真的在一起生活了，而且还是为期21天的旅行哦，这样一个时间段，婆媳矛盾爆发实在是太简单了，节目组这也真的太坏了！
不仅是安排在一起生活，节目组安排给他们住的房子貌似也是非常脏，需要大家一起打扫，就这么一件事情，婆媳间的矛盾就开始升级了，蔡少芬身为媳妇，在面对这样的房间第一选择是去指使自己婆婆去干活，而婆婆面对她的这个要求，脸色感觉也是很难看啊！
更不要说袁成杰一家了，他媳妇是真的很作，袁成杰和她生活在一起的时候，袁成杰妻子作的本性就非常明显，指使丈夫做各种事情，而事实上袁成杰妻子以前在婆婆面前还是不敢作妖的，但是这次婆媳生活在了一起，貌似袁成杰妻子的本性就压不住了，而在母亲面前，袁成杰也不好一味妥协，三个人站在一块就有一种尴尬感。
所以说《我最爱的女人们》节目组的安排是真的处处在激发婆媳矛盾啊，安排实在是太心机了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如今快节奏生活的我们，为了更好的生活而奔波忙碌。我们拥有着不同的职业和身份。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
李亚鹏与身价500亿的女总裁一起看楼盘，是否意味着找到另一半？
近日，有网友发现，已经48岁的李亚鹏，与一位风姿绰约的短发年轻女子牵手回家。见到人他们俩也不避讳，一副豁出去了的样子。这是要官宣的节奏吗？
据悉，李亚鹏这次的新女友有大来头。听说在海外有多家公司，是在国外上的市，据估计她目前身家可能有500亿左右。正是因为条件太好过于挑剔，所以才整到36岁仍然单身一人。不过什么都挡不住有情人终成眷属。自从在某房地产活动上见过李亚鹏之后，女老板就对李公子一见钟情了。
不知道这些人肉出来的信息有几分可信？每年的福布斯榜里，亚洲入榜的百亿家族不过21家。那么就是说，这位短发美女可能是这21家里的子嗣？那这范围就大大缩小了。要么就是吹牛不用上税。这位美女压根就没有什么500亿身家。中国人好玩得很，升职最快的永远有两个途径：一是饭局上。一场饭下来，三五杯酒落肚，不是局长也是局长，不是老总也叫老总。第二快就是谣言中。明明某家女婿是个科长，三传两传，就成了市长。
自从跟天后离婚后，李亚鹏这6年来虽然没有固定女人，但是绯闻也传过几回。不过每次他都严防死守，拒不公开自己的私生活。可能是没确定下来，怕影响到孩子吧。加上传得沸沸扬扬的欠债风波，恐怕也吓退了不少想扑上去的美女。因为年轻妹妹扑的不仅仅是人，还有重要的钱。李亚鹏人到中年，虽然是个演员，但再大红大紫的可能性已是不大。如果他并没有攒下多少财富，反而背了一身债务，当然会减分。
据知情人士爆料，此前李亚鹏还与这位美女大方地出现在某楼盘看房，被疑好事将近。要知道，对于前几段艳遇，李亚鹏是三缄其口，一直闭谈的。当然也绝不会跟绯闻女友一起出现在公开场合。但是这次却一反常态，大方秀恩爱，应该是已经确定了关系的。如此看来，小李嫣很快就有后妈了，还是个百亿豪门后妈。
有网友表示很不服。平时没觉得李亚鹏怎么牛叉，但在看女人和吸引女人这一块，却有令人刮目相看的本事。细数他的历任女友，个个大牌，都超过他。周迅、瞿颖、王菲，哪个单独拎出来，都足够吓人。尤其是搞定天后，更是让国内许多男性网民“愤愤不平”。如今看来，这还真不是玩笑，百亿女富豪，还是未婚的，还比李亚鹏小12岁，确实有几把刷子。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
走到大街上看到眼睛大大的小朋友总是忍不住回头看一眼。眼睛除了要靠爸爸妈妈双方遗传基因外，生后的一些问题可能会导致宝宝出现大小眼的情况。毕竟涉及到眼睛的事情，家长们也都格外上心。最近就收到很多家长关于眼睛问题的咨询，比如，宝宝大小眼怎么办？宝宝有点对眼怎么办？宝宝是不是视力不好啊，都不看我？这些问题中，最为常见的就是宝宝大小眼。今天我们就来聊聊大小眼的问题。
大小眼除了美观上有影响外，如果不及时纠正、诊治的话，将来会后悔莫及。孩子出现大小眼的情况，一般多为生理性的不影响视力和生长发育，但不能忽视病理性。这就需要家长注意辨别，及时就诊干预。
出现大小眼的情况多是内双的宝宝。婴幼儿时期，眼睑上脂肪偏多，内双的宝宝重睑的痕迹不明显，加之较厚的脂肪，大小眼会比较明显。随着宝宝逐渐长大，上睑的脂肪减少，重睑处明显，宝宝的大小眼的情况会慢慢改善，小眼会变大，两只眼睛视觉上几乎无差别。
宝宝如果遭遇蚊虫叮咬、磕碰，伤到眼睑，可能会引起眼睑局部的肿胀，肿胀会使得视觉上孩子眼睛变小了。一般这种情况，都是暂时的，会随着肿胀逐渐的消退，宝宝的眼睛也恢复了初始的样子。当然这种情况也需要注意一点，期间尽量不要让宝宝揉搓眼睛，避免加重。如果特殊动物的叮咬或者磕碰比较严重时，建议及时到医院就诊，寻求医生帮助。
先天性眼睑下垂这种情况就需要家长格外警惕了，中、重度先天性下垂，下垂的眼皮会对眼睛造成一定遮挡，进入瞳孔的光线减少，这会在早期视力发育过程中造成形觉剥夺性弱视。如果持续这种状态，对孩子心理发育也是不小的负担。
先天性眼睑下垂多是在母体内已经存在，直到出生发现眼睑下垂，大多数为单侧，少数为双侧。临床表现为，宝宝出生4-5天仍不能完全睁开眼睛，即使家长用双手掰开下垂的眼睑，宝宝的眼睛睁开幅度，比正常宝宝的眼睛要小得多。
这种眼睑下垂的情况随着年龄增长只适宜手术矫正。因此，对眼睑下垂万万不可掉以轻心，先天性眼睑下垂可以观察发现孩子的上眼睑没有肿胀，却睁开幅度非常小。
还有一些神经系统的疾病也要与此类病症相区别，如重症肌无力、眼睑型肌无力等，这些疾病常常伴随有神经系统疾病，如果家长排除了生理性大小眼外，还是要及时带宝宝医院就诊。
如果孩子视力不好，不要上来就数落他玩手机、看电视，可能存在有其他原因。宝宝出现大小眼时，家长要及时找出原因，如果是前两种原因引起的大小眼对宝宝视物、外观并没有太大影响，可以不用担心。如果是第三种情况，到合适的年龄进行及时的矫正，不要因为手术而盲目拒绝。还是不懂区分的家长，最好直接到医院就诊，让医生来判断。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月10日报道外媒称，美国国务卿蓬佩奥对英国向中国华为公司开放部分5网络的计划发出严重警告。而在5月9日，中国外交部发言人则驳斥了蓬佩奥对“一带一路”倡议的抹黑言论。
据英国《金融时报》网站5月8日报道，蓬佩奥在伦敦出席纪念玛格丽特·撒切尔就任首相40周年会议时发表了这番讲话。他说，撒切尔夫人对中国的态度比特雷莎·梅政府要强硬得多。
英国国家安全委员会上月泄露了一个初步决定——梅将允许华为建造英国5网络的“非核心”部分。这一决定激怒了美国。
报道称，几个月来，华盛顿一直在游说盟友，宣称这家中国电信公司的参与将“危及下一代移动互联网通信的安全”，并使北京“有能力干扰或暗中监视移动网络”。
他说，“安全保障不足”将妨碍美国“在可信网络内分享某些信息”的能力。
他同时污蔑称：“这正是中国想要的——通过比特和字节而不是子弹和炸弹来分裂西方联盟。我们知道5是一个主权决定——但必须考虑到更广泛的战略背景。”
另据路透社5月8日报道，美国国务卿蓬佩奥8日对英国说，英国必须改变对中国和中国电信企业华为的态度。这番话把世界第二大经济体塑造成对西方的威胁，与当年苏联的威胁类似。
蓬佩奥对英国放出了狠话，因为英国上月同意让中国的华为公司在建设部分5网络设施方面发挥有限作用。
蓬佩奥在谈到所谓的美英“特殊关系”时说：“现在不是我们中的任何一方摇摆不定的时候。”这句话借用了撒切尔夫人当年对时任美国总统老布什所说的那句名言。
蓬佩奥表示，西方面临一种新的挑战——一个在经济上融入西方的中国，苏联从未做到这一点。
报道称，蓬佩奥此次访问伦敦是为与首相梅和外交大臣亨特举行会谈。一个月后，特朗普总统将对英国进行国事访问。
据新加坡《联合早报》网站5月9日报道，美国国务卿蓬佩奥5月8日访问英国时称，中国的“一带一路”倡议损害各国主权，美国敦促英国对“一带一路”保持警惕并发声反对。
中国外交部发言人耿爽9日在记者会上回应说，一段时间以来，美方个别人士针对“一带一路”倡议，持续发表不负责任言论，特别是第二届“一带一路”国际合作高峰论坛前夕，更是来势汹汹、甚嚣尘上。
耿爽指出，150个国家、92个国际组织共6000多名代表参加了第二届“一带一路”国际合作高峰论坛，这其中也包括美方的50多名代表，这是国际社会用行动对共建“一带一路”倡议投出的信任票和支持票，也是对美方言行最好的回应。
耿爽说：“我们注意到，这两天美方个别人又开始老调重弹，继续对‘一带一路’倡议进行攻击抹黑。他们说得不累，我们听得都累了。我想再次提醒他们，不要高估自己的造谣能力，也不要低估他人的判断能力。如果他们愿意，那就让他们继续说，我们会继续加油干。到底谁是搅局者，谁是实干家，我想国际社会自有公论。”
另据英国《卫报》网站5月8日报道，美国国务卿蓬佩奥再次敦促英国不要让华为参与英国的5网络建设。
报道称，蓬佩奥是在伦敦发表这番讲话的。此前他与英国首相梅和外交大臣亨特举行了会谈。会谈的主要议题是英国政府决定允许华为有限参与5网络建设，不过也讨论了伊朗核协议和英国脱欧后的自贸协定计划。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
记者刘威魁报道　近年来,互联网保险投诉增幅上涨较快。数据显示,2018年,银保监会及其派出机构共接收互联网保险消费投诉10531件,同比增长121%。为保障保险消费者合法权益,促进互联网保险健康发展,中国银保监会近日下发《关于规范互联网保险销售行为可回溯管理有关事项的通知(征求意见稿)》(以下简称《征求意见稿》),提出保险机构应建立完善的互联网保险销售可回溯内部控制制度,并明确线上线下融合方式销售和自助终端销售亦适用此规定。
新快报记者发现,《征求意见稿》明确了保险公司和中介机构的职责,前者负责互联网可回溯资料的归档管理,后者将可回溯资料反馈至承保保险公司,进一步加强了对保险中介的监管。此外,《征求意见稿》还添加了“特殊条款展示”这一要求,即保险公司和保险中介机构通过互联网销售以死亡为给付条件的保险产品、含有犹豫期条款的保险产品、人身保险新型产品、健康保险产品等时,还应对相关保险条款逐项单独设置界面展示,由投保人逐页主动确认,并设置投保人已有效阅读的标识。相较于现场销售行为所采取的录音、录像形式,互联网保险销售可回溯管理内容的重点则是材料、轨迹记录。新版《征求意见稿》则对可回溯管理内容重新进行了梳理和规定,偏重记录保存互联网保险销售过程中投保人投保信息、操作轨迹、操作时间,以及保险公司接受投保申请时间等内容。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每年都有许多应届生面临求职方面的问题，比如找工作屡屡碰壁，获得的工作不够理想等等。其实在应届毕业生校招的求职竞争中，很多时候你欠缺的只是细节方面的问题，今天超级简历就和大家谈谈帮助应届生求职成功的五个好习惯，帮助各位应届生同学更顺利地找到理想的工作。
对于大多数应届生同学们来说，可能没有很多能打动的工作经历，所以一定要在 简历 上充分的把自己的实际优势展现出来，而那些与应聘职位无关的内容就尽量精简，简历内容不要过度冗长，应该言简意赅。
如果接到面试通知，一定要按照约定的时间前去面试，即使到达后可能会因为太过忙碌而等待一段时间。无论你是否觉得这是一个好机会，都不要因为等待的时间太久而放弃。其实每次面试的过程都是自我提升的一个过程，守时且有耐心的求职者可能更受的青睐。要知道守时是我们都应该具有的品格，也是职场中必备的素质之一。
当然，如果面试的时间突然有急事需要处理，一定要先和打好招呼，最好不要不打招呼就拒绝面试，这样不仅可能会上这家公司的黑名单，对自己的职业生涯中诚信形象的简历也很不利。
在面试时，许多应届生求职者还是尚未摆脱校园气息，在与对话的时候言语激动，有时动作也容易过大，这样很容易给留下负面印象，从而失去录用机会。
求职和面试时，我们应当尽量严肃。在面试时一定要表现得沉着稳重，与面试官意见不合，或被面试官质询时，先听面试官把话说完，再礼貌地表达自己的观点即可。
一个人能否成功，很大一部分取决于他的态度。而我们能否获得理想的工作，也和态度息息相关。企业在面试时，除了考察能力以外，也会通过和面试者的沟通交流来判断候选人的态度。所以，往往很多应届生表现出的“桀骜不驯，高不成低不就”的态度都是面试的大忌。
只有在目标清晰明确的情况下，我们才能清楚自己努力的方向。应届生求职者要明确好自己的求职意向以及心仪行业，切忌撒网式求职，海投简历。最后如果进入了不适合的行业，获得了不喜欢的工作，最终还是需要在职场中花更多时间来适应。
以上就是应届生求职时一定要注意的五个习惯，最后，超级简历提醒各位应届生同学们，职场的道路很长，不用为一时的不顺利气馁，拥有正确的态度配合不懈的努力，最终一定能获得职场的成功！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
"我们（美国）到底应该如何定义与中国的关系？中国到底是朋友还是敌人？是我们的战略竞争对手还是敌手？”
据美媒报道，5月8日，美国国会众议院外交关系委员会以“巧竞争，40年后，美国对中国战略” 为题的听证会上，有议员提到上述问题。
国会议员和专家纷纷就此发表看法，形成三种主要意见：1、中国是对手，是最大的挑战和威胁；2、无论怎么定义，中美都是相互关联依存的；3、美国并没有好好定义和中国的关系。
而就在前一天，美国众议院以一致同意方式，通过众院第2002号《2019年台湾保证法案》，另以414票赞成、无人反对的压倒性票数表决通过众院第273号《重新确认美国对台湾及对执行台湾关系法之承诺》决议案。《台湾保证法》要求美国对台军售常态化及重启台美贸易协定会谈。
所谓美国“两党矛盾”，在这一伤害中国核心利益的问题上，完全不见踪影。
众议院外交关系委员会主席，来自纽约州的民主党籍联邦众议员艾略特· 英格尔（ ）认为，“中国在全球代表了深远的战略挑战，无论是从经济上、地缘政治上、甚至是军事上。 但是，在某些领域，中国又是我们必要的伙伴，虽然有时候很艰难。”
他说，美中关系是世界上最重要的关系之一。在某种意义上，影响着我们所生活的世界。所以必须把“美中关系弄对”（  ）。
众议院外委会资深共和党议员迈克尔· 麦考尔（ ）、普林斯顿大学政治和国际事务学教授，曾担任美国前副总统切尼办公室国家安全事务顾问的范亚伦（  ）、曾经在国防部负责亚太策略的凯莉· 玛格萨门（ ）、美国外交关系委员会高级研究员、亚洲项目主任易明（ . ）也发表了类似观点。
来自美国智库新美国（ ）的网络安全专家萨姆· 萨克斯（ ）说，无论是用“竞争者”（ ）来定义中国，还是用“对手”（）来定义也好，中国都是与美国相互关联的。美国的对华战略应该体现这种相互依存的关系。
来自犹他州的共和党籍联邦众议员约翰· 科蒂斯（ ）的一段话可以说是简练地概括了美中关系40年的演变。他说：“当我很小的时候，我认为中国依赖我们，需要我们的帮助。这个看法后来改变了，我们开始把他们看作我们的朋友。有点像我们的北约朋友，我们可以从互利的关系中达到共同繁荣。再后来，又变成了竞争者……”
2017年12月，在美国《国家安全战略》中，特朗普政府把中国定义为“战略竞争者（ ） ”。不过，科蒂斯觉得把中国定义为美国的竞争者并不能完全描述美中之间的关系。
“……自从我来到国会，我去了很多地方，了解到了更多，我现在对这个竞争者的说法也有质疑......我今天又听到了对手（）、敌手（）、 我也听到最大的威胁 （  ）、掠夺者（）。你们所有人今天好像都提到了感到沮丧，觉得我们对此没有足够重视，没有采取足够的措施。”
“我想，这是不是因为实际上并没有好好定义我们与中国的关系？我想请问你们每个人，他们是敌人（）吗？ 他们是敌手还是竞争者？准确来说，他们到底是什么？”
除了在国会进行讨论之外，美国官员近年来经常在公开场合渲染中国威胁论、无端指责恶意抹黑中国。例如，2018年10月4日，美国副总统彭斯在华盛顿智库哈德逊研究所发表一番针对中国的演说，极具挑衅味道。从最近南海的事情、台湾问题，到中美贸易问题，再到中国的海外投资问题，他从多个角度批评了中国的内政外交，言辞强硬，充满火药味。
就连美国前国务卿们也看不下去了。小布什总统任命的美国第一位非洲裔国务卿鲍威尔、克林顿总统任命的美国第一位女国务卿奥尔布赖特2018年联袂接受美国有线电视新闻网（）著名主持人扎卡里亚采访时，明确表示“中国不是美国的敌人，美国不应该跟中国进行新冷战。”
奥尔布赖特指出，毫无疑问，中国是正在崛起的大国，这一方面缘于中国自身的历史和当代中国人民奋斗的结果；另一方面也是由于美国未能担负起本应担当的国际责任而给了中国崛起的空间。
鲍威尔则指出，中国的发展给美国带来了不少的好处，价廉质优的中国产品满足了美国人民的需求。
特朗普上任后的首份《国家安全战略报告》，对中国内政和外交政策有多处批评，把中国等国称作是美国利益的竞争者。
对此，中国外交部发言人华春莹敦促美方停止故意歪曲中方战略意图，摒弃冷战思维和“零和”博弈等过时观念。
华春莹表示，我们一贯认为，作为最大的发展中国家与最大的发达国家、世界前两大经济体，中美两国在维护世界和平稳定、促进全球发展繁荣方面肩负着重要的责任，拥有广泛的共同利益。合作是中美唯一正确选择，共赢才能通向更好未来。作为两个大国，中美之间存在一些分歧不足为怪。对此，应该在尊重彼此核心利益和重大关切基础上，采取建设性方式妥善处理。我们敦促美方停止故意歪曲中方战略意图，摒弃冷战思维和“零和”博弈等过时观念，否则只会损人害己。
华春莹说，我们希望美方顺应时代潮流和民心所向，客观、理性地看待当今世界和中美关系，恪守有关承诺，同中方相向而行，维护中美关系健康稳定发展，这才是符合两国人民和世界各国人民利益的正确选择。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
喝汤并不是秋冬季节的专属，五月也照样炖汤喝，因为这个季节炎热，还容易上火，多喝一些汤能提高家人的免疫力，还利于肠胃的消化，只不过在食材的挑选上有不同的选择罢了，秋冬季节讲究一个滋补，而夏天就是要祛湿，还要清热消暑的，做为南方人，每年的这个季节都会顺应季节的买食材，各种季节做不同的汤汁，比如天气热的夏天没胃口。我通常会选丝瓜，天气燥热时我家最爱将丝瓜拿来煲汤，口味清爽，也是这个季节煲汤的好食材，多喝丝瓜煲的汤可以开胃提升食欲。
丝瓜价钱比前段时间便宜了两块钱，营养丰富，是夏天必不可少的一种食材，既能消暑，又能清热凉血，特别适合炎热夏季燥热口干的人食用。记得小时候奶最爱用丝瓜煮鸡蛋，她说这样吃对身体好，是的常吃丝瓜能促进人体免疫蛋白的合成，从而增强人体免疫力。丝瓜汤是最普通的一种汤，每次做这道汤，儿子都会提前拿起碗和筷子在旁边等了，喝下两碗候默默的表示，味道不错。女性常喝丝瓜汤可以滋润皮肤，消除斑块，想要喝汤的话，再加几个鱼头一起炖汤，那是两全其美，鱼头富含蛋白质，也是滋补身体的好食材，因为丝瓜富含有丰富的维生素，吃对皮肤很好，全家老少都适合，好吃营养还不上火，我家基本上一周要做两次。
第一步：首先把刚从市场买回来的鱼头再次清洗干净，然后再放入油锅中煎制两面金黄，接着把煎好的鱼头装盘待用。
第二步：丝瓜去皮后，切成滚刀块，丝瓜大个的要去瓤，小的就直接切块。
第三步：再次把锅洗净后，放入油，下入姜片， 葱头煸炒再放入丝瓜煸炒一分钟。
第四步：将煎好的鱼头放入锅中，加入适量的开水大火煮开后转小火炖煮20分钟。
第五步：待汤变白后，鱼头炖软烂，再调入胡椒粉，食盐，食用油，再次煮开一分钟即可。
装入碗中，趁热撒点葱花提香，这汤就做好了，很适合夏天吃哦，清热解暑，也适合全家老小一同食用，待汤都煮好了再放盐，不需再放鸡精，丝瓜本身就很鲜味，这样原汁原味的味道更好喝，为了丝瓜口感更好，丝瓜皮尽量削干净，外皮粗糙会影响口感。
美食图文首发原创，大家好我是小鱼，坚持每天分享美食，如果您喜欢我的文章，那就请点点赞，收藏加转发，欢迎关注小鱼试吃，如果您对我的食谱有不同的看法和建议，记得给我留言哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
去年6月初，市民张先生到鄞州泛洋盛二手车行买了一辆奔驰200 ，总价31.8万元，当时办理了一笔18.5万元的车贷。
4个月后，当他准备提前还款时，突然发现名下多了一笔2.78万元的贷款。
“买车时，我交了十多万后，车行介绍夏帮云帮我做贷款。”张先生说，去年７月份签订贷款合同，18.5万元车贷，分36期。“夏帮云说钱是从中国银行杭州武林支行贷出来的，利息不高。”
“为了做成这笔业务，夏帮云开车去了周巷两趟，第一次老婆不愿意，第二次说我一个人签字就可以了。”张先生说，一大摞合同，签字只用几分钟。“合同是空白的，他让我在指定位置签字摁手印就完了，事后也没把合同原件给我。”
“服务到家”、“省心省力”的贷款做好了，张先生就把这事抛在脑后。4个月后，家中变故，张先生转手卖掉车子，准备结清这笔贷款时，发现了其中的“猫腻”。
“去年11月，打了中国银行客服电话，对方告诉我名下有两笔贷款，提前还贷结算金额是22.56万元。”张先生说，他当时一下子懵了，不知道什么时候多了一笔贷款。
记者算了笔账，车贷18.5万元，张先生三期还款1.5万元左右，最后仍需还款22.56万元结清。
也就是说，他通过担保公司做出的这笔车贷，4个月后比本金多掏五六万元，其中最大的一笔是多出来的2.78万元贷款。去年11月，张先生东拼西凑把这笔贷款还清。
5月7日，记者看到一份信用卡汽车分期付款合同，多出来的这笔贷款名为“衍生费”，合同中也没有对衍生费进行解释。张先生告诉记者，对此他完全不知情。
“签的是空白合同，除了名字是我写的，其余都不是我填的。”张先生还指出合同中与真实情况不符的地方。“婚姻状况一栏勾选‘离异’，是假的，工作单位是宁波慈盛贸易有限公司，年收入15.6万元，这些都是假的。”
张先生说，为了做成这笔贷款，他还按照夏帮云的指示，在中国银行借记卡中存入12万元的资金，两三天后取出来。
因为事先没说明，签的又是空白合同，张先生一直认为自己做了一笔18.5万元的贷款，直到自己要还20多万元时，才发现多出来的这笔贷款。
衍生费到底是什么费用？2.78万元是怎么来的？张先生签的是不是空白合同？
5月7日下午，记者和张先生一同来到夏帮云所在的宁波高新区宝千汽车销售服务有限公司。夏帮云不在，在电话中他告诉记者，他已经“离职”了。
“这个合同当初签的是不是空白合同？”记者询问。“以前做按揭都是这样的。”夏帮云电话里说道。
对于这笔费用的用途，夏帮云回答地也是模棱两可，先是说银行利息，之后又改口说是担保服务费。
之后，张先生给记者提供的一份录音中显示，夏帮云对张先生说“二手车抵押贷款，不签空白合同你去找找看，没人给你办的。”
而所谓的担保服务费，张先生说办贷款前已经交了5000多元，在他两次投诉银保监局后，夏帮云把这笔费用退还给了他。
业内人士告诉记者，在金融信贷领域，签空白合同是明令禁止的。“如果说担保公司信息造假，签空白合同，但放贷银行还有一道关卡，要对借款人进行审核。”
记者注意到，在《中华人民共和国商业银行法》以及贷款通则中明确规定贷款人受理借款人申请后，应当对借款人进行尽职调查。
张先生告诉记者，去年7月他接到中国银行杭州武林支行一名工作人员的电话。“电话中问我是不是做了笔汽车抵押贷款，我说是，然后挂掉了。如果告诉我有两笔贷款，我早就去理论了。”
张先生说，他结清贷款后，先后两次向当地银保监局投诉反映。“我问银行要录音，他们经理说‘没有’，并不是给每个客户打电话都有录音的。”
记者从张先生出具的抵押贷款合同中看到，他从鄞州泛洋盛二手车行买的车，并作了抵押贷款，宁波高新区宝千汽车销售服务有限公司为其垫付车贷资金，浙江安信资产管理集团有限公司是担保人，贷款方是中国银行杭州武林支行。
合同明确18.5万元是车贷，2.78万元是衍生费，何为衍生费，记者采访中没人能说得清楚。
合同约定，车贷和衍生费分别按照8.5%收取分期付款手续费，共计18088元。这笔18.5万元的三年期车贷，最终需还23.08万元，扣除三期金额，4个月要还22.56万元才能结清。
“投诉后，中国银行杭州武林支行潘行长退了我一半的手续费，有9000多元。”张先生说，但他最想知道的是，2.78万元从哪儿来，到哪儿去。
5月7日，记者到宁波宝千询问此事后，张先生接到了夏帮云的电话。“让我这两天到杭州找中国银行武林支行和浙江安信，有人把2.78万元退给我。”对此，记者还将持续关注。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
继《人民的名义》之后又一部涉及腐败的电视剧《破冰行动》如期开播，《破冰行动》根据真实事件改编，讲述的是两代缉毒警察不畏牺牲，奋力撕开毒网，最终破获大毒案的故事，一个偏僻的小山村如何成为了一个制毒贩毒的基地，通过两代缉毒警察的努力逐渐揭开惊天内幕，权钱交易，涉黑、腐败等等种种问题浮出水面，剧情也跌宕起伏引人入胜，当然除了这样的精彩剧情之外，对于其主演们来说也是狂飙演技，新老演员齐上阵，看点十足！
在影片中黄景瑜饰演的缉毒警察李飞可谓鲜肉级别的演员，凭借着《红海行动》被大众所熟知，今年春节档出演韩寒执导的《飞驰人生》，如今出演《破冰行动》男一号，一上场就是紧张刺激的对峙现场，雨夜，小山村，恶势力，电影之感的镜头语言，更是彰显了黄景瑜的演技。
然后与犯人对峙，与上司对峙，从单枪匹马深入虎穴到被诬陷，遭遇各种危险境地，险些丧命，更是在危难之间，街头狂飙车技，黄景瑜将这位缉毒警察勇敢、正义、智勇双全的一面演绎的精确到位。
而从黄景瑜所出演的这些影视剧也可以看出，他不全然是有着帅气的外表，也并不是靠着这吃饭，而是全凭自己对演艺的理解和演技的锻造才一步步成为大众所喜爱的演员的，作为一个鲜肉级别的年轻演员来说，这实属不易，而《破冰行动》更是让我们见识到了这位年轻演员的功力和潜力。
和《人民的名义》一样，《破冰行动》也是老戏骨聚集，吴刚、王劲松、任达华、张晞临等等，诸如吴刚、张晞临更是曾在《人民的名义》中有着出色的表演，而如今二人再度聚首，实属难得。
吴刚饰演的李维民，任达华饰演赵嘉良，一个是缉毒官员，一个是贩毒老大，但是在戏里二人关系错综复杂扑朔迷离，显然有着不可告人的秘密，但到底是正义的，还是有着勾结，随着剧情的推进也将一步步揭开。
而除了二人的关系，这两位老戏骨在戏里更是将各自所塑造的角色演绎的淋漓尽致，达康书记的魂还在，还是那个文气十足的官员，但是这一次显然有了更多的身份在里边，我们所看到的不仅是他那文气十足的外表，还有那一身浩然正气而又足智多谋的一面。
而任达华本色出演，还是一如既往的大哥形象，老道而又把各种姿态演绎地游刃有余。
当然还有王劲松饰演的毒枭，凝重的眼神充满杀气，在前几集出场次数不多可是令人印象深刻。
《破冰行动》正是有着紧凑的剧情推进，加上年轻演员老戏骨的精彩演绎，成为一部年度必看现代刑侦大剧，更是直击现实中各种黑暗，罪恶，让我们欣赏剧情演技之外，还会去反思整个社会所存在的问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当更多的90后开始为人父母，在陪伴孩子成长的过程中，由于缺乏经验，总是很急于孩子能更快成长。在孩子开口说话这件事情上，竟然也有一股浮夸风出现，有人说自家孩子1岁就能开口讲话，2岁时可以念两句诗，“苟利国家生死以，岂因祸福.......”。
若真有这样的孩子，那也是超乎寻常的个别案例，那孩子到底什么时候会说话呢？今天小姐姐跟大家讲一讲。
当婴儿成长到6个月到1岁之间的时候，就能开始发声了，这时期的宝宝不仅仅是去聆听家长的声音，偶尔也会模仿他们去发声。
在1岁至1岁半之间，宝宝会开始说单字，并且能用手势表情等肢体语言表达需求，这时宝宝发出的声音更多还是在模仿，但他们对语音的认知能力会有进一步的提高，发出的声音也开始承载有意义的信息。
1岁半到2岁之间的孩子，会逐渐知道每件事物的名称，开始渐渐学会更多的字句来发声；超过2岁、至2岁半时，一般大部分孩子可以说短句了，会用代词，会用句式表达语气和情绪，在发音上也更加进步，词汇量更加丰富。
2岁半到3岁之间的孩子，宝宝开始使用较复杂的句子，且非常特别喜欢提问题，这一时期的孩子往往会不停地说话、不停地提问，此时是孩子大脑发育和思维提升的关键期，家长一定要多陪孩子说话哦。
三岁以后，孩子在发音上已经基本准确，伴随大脑的发育，进入了语言发育的高峰期，表达能力和词汇飞速提升，在交流上基本不会造成障碍了。
提醒各位家长，孩子的语言发育是一个过程哦，切莫太心急，当然如果孩子确实语言发育过于缓慢，也要引起注意尽早就医检查。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月份欧元和英镑对美元保持相对稳定，日元贬值约0.5%，汇率估值对外储影响较小，但外汇储备会投资一部分相应国债，而4月美、欧、英、日10年期国债收益率分别上行10、9、13和8，债券估值回落或导致外储微幅回落。
国家外汇管理局5月7日公布的最新外汇储备规模数据显示，截至2019年4月末，我国外汇储备规模为30949.53亿美元，较3月末环比减少38亿美元，降幅为0.1%。外汇储备是一国拥有的外汇“家底”，持有的外汇资产价值，经常因外币汇率的起伏而波动。分析此次外汇储备规模下降的主要原因时，接受中国经济时报记者采访的专家分析认为，债券估值效应或导致外储下降。
相关数据显示，2018年10月至2019年4月，我国外汇储备规模分别为30530.98亿美元、30616.97亿美元、30727.12亿美元、30879.24亿美元、30901.80亿美元、30987.61亿美元、30949.53亿美元。自2018年11月以来，我国外汇储备规模连续5个月呈现上升趋势。不过，今年4月出现了下降，结束了连续5个月的上升趋势。
国家外汇管理局新闻发言人、总经济师王春英就今年4月份外汇储备规模变动情况答记者问时表示，4月，我国外汇市场运行保持平稳。国际金融市场上，美元指数略升0.2%，全球债券指数基本持平。汇率折算和资产价格变化等因素综合作用，外汇储备规模略有下降。
王春英说，今年以来，在全球经济和国际贸易增长放缓的背景下，我国经济运行保持在合理区间，市场预期和信心增强，外汇市场供求基本平衡，主要渠道跨境资金流动状况进一步改善，外汇储备规模保持总体稳定。
值得注意的是，针对4月外储规模微跌是否是债券估值因素造成的主因，市场上有不同的看法和声音。
中泰证券研究所高级经济学家杨畅在接受本报记者采访时认为，债券估值效应或导致外储下降。“4月份欧元和英镑对美元保持相对稳定，日元贬值约0.5%，汇率估值对外储影响较小。但外汇储备会投资一部分相应国债，而4月美、欧、英、日10年期国债收益率分别上行10、9、13和8，债券估值回落或导致外储微幅回落。”
华泰证券首席宏观研究员李超在接受本报记者采访时表示，根据模型测算，汇率变动估值对储备影响较小，债券收益率估值可忽略，全球债券收益率均未出现大幅波动，对储备估值影响有限。综合考虑汇率和债券收益率变动，预计官方储备受到估值因素影响较小，当月变动基本体现了跨境资金变动。
中国金融期货交易所研究院首席经济学家赵庆明认为，从2018年全年来看，外汇储备规模整体有所下降，但幅度不大。去年前10个月外汇储备下降的原因主要有两个：一是资本流出的压力有所显现；二是从去年4月份开始，美元汇率明显反弹。美元指数从88左右最高反弹到约97，意味着非美元货币，比如欧元、日元和英镑对美元汇率相应下跌。
在宏观经济目标中，保持国际收支平衡是重要的一方面。当一个国家的国际收入等于国际支出时，就达到了国际收支平衡。国际收支涉及经常账户和资本账户，其中，经常账户是通过贸易和服务的出口形成的，而资本账户包括外商直接投资和非直接投资。经常账户、资本账户的顺差情况，决定了外汇储备规模的变化。
交行金融研究中心研究员刘健分析认为，4月末外汇储备30949.53亿美元，环比减少38亿美元，主因是债券估值因素带来负面影响。4月美、欧国债收益率普遍上涨，美国10年期国债收益率由2.4%左右升到2.5%左右，欧元区则由0%附近升到0.08%，债券估值因素对外储构成一定的下降压力。
刘健还表示，汇率估值因素对外储影响不大。4月美元指数曾出现较快上涨，并一度突破98关口，但随后冲高回落，并在最后三个交易日基本跌回月初水平。短期来看，资本流动对外储影响相对较小，外储变动主要将受估值因素影响，预计未来波动不会太大。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据立思辰留学360了解，布朗大学（ ）是最为开放的顶尖大学之一，美国排名前三十的大学中，多数很难在学术上分出明显的高低。而布朗之所以能一直成为全世界学生最向往的大学之一，其开放式的教学模式功不可没。布朗的 允许学生像其他大学的学生一样选择自己的专业，但同时自己选择理想的课程搭配。布朗本科78个专业方向中大部分是跨学科的，学生可从多达2000门课程中挑选自己喜欢的课程来自己的大学之旅。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我只喜欢你：观潮五一大婚谁注意到乔一送的礼物？网友：真心急！
电视剧《我只喜欢你》正在火热播出中，该剧一开播就受到了不少人的喜欢。而男二赵观潮也备受网友的关注，赵观潮是赵乔一的哥哥一个典型的妹控。
表面上毒舌互怼但是日常却在表下默默为妹妹付出，而且他和乔一闺蜜五一的感情戏也备受关注。从播出的剧情可以看出两个人还是很有趣的，但是目前看来明显就是五一喜欢现潮多一点真的是无时无刻都在看着观潮完全是小迷妹一枚。当她的小心思被观潮揭穿时还害羞不已，这种甜甜的爱情真的是粉红泡泡直冒。就在五一因为幸福来得太突然而开心不已时，却意外得知道一切都是观潮打的一个赌局生气的五一立马和观潮分手了。虽然有这一次不愉快的小插曲但是五一这个傻姑娘还是一直喜欢着观潮，却阴差阳错的和他成为了邻居看来命运的枷锁始给将两人牢牢的扣在一起。
而现潮面对五一的求追不舍也终于放下自已的防备，接受了眼前这个活泼开朗的姑娘很快两人进入婚姻的殿堂。在大婚当天两人收到了很多的祝福和礼物，其中乔一送的礼物最奇葩她居然送了一箱可爱又精致的婴儿衣服。希整哥哥嫂子可以早生贵子让自己当上姑姑，看到乔一的小心思就连网友都忍不住说她真心急。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“我不欠别人的钱，也从来没有和谁打过经济官司，法院为什么将我的房子查封？”数日前，泰州市泰兴市民刘亚琴向扬子晚报记者反映一件发生在她身上的咄咄怪事。记者采访获悉，刘亚琴的房子被查封发生在2014年12月9日至2016年12月9日，但一直到刘亚琴发现后的今年4月30日才被解封。其实，当年法院要查封的是与其同名同姓的另一个刘亚琴，对方生日是6月18日，而她生日是8月16日，法院工作人员执行时误将她当成了被执行人。
刘亚琴告诉记者，她和丈夫何菊林在泰兴济川街道（原泰兴镇）新城市花园有一套住房，面积108平方米。由于在外地发展，她和丈夫准备将这套住房卖掉。按照流程，售卖前需要出具该房屋的登记信息。4月29日，她来到当地不动产登记管理部门。工作人员给她出具了房屋查询结果。让她大吃一惊的是，信息查询结果显示，她的房子处于被法院查封的状态。
通过刘亚琴提供的《泰兴市不动产登记信息查询结果》，记者看到，权利人“刘亚琴、何菊林”所拥有的这套住房，是被泰兴市人民法院查封的，执行文号为“2013泰执字第2230—1号”，查封期限一栏为“2014年12月9日起2016年12月9日止”。此《泰兴市不动产登记信息查询结果》盖有“泰兴市不动产登记中心查询专用章”。
刘亚琴提供的《泰兴市不动产登记信息查询结果》 本文图片均来自紫牛新闻
“我不欠别人的钱，2013年没有和谁打过经济官司。法院为何要查封我的房子？”刘亚琴说，房子被查封意味着她无法出售。感觉蹊跷的她来到泰兴市人民法院询问情况。当时接待她的法院执行局的一名吴姓法官。吴法官通过执行文号查到了该案的执行“报结单”，“报结单”显示案件的承办法官为韩积善，案件最终的报结日期为2014年3月24日。后来，执行局有关工作人员得知她生日是“8月16日”，而不是“6月18日”后，表示“弄错了”。
刘亚琴说，房子被无故查封，给她造成了很大的影响。在查询房子信息前，她已经和一个买家谈好售价118万。得知房子曾被查封过，目前对方只愿意出价100万。因为此事心急上火，她还住进了医院。
6日下午，泰兴人民法院执行局相关负责人接受了记者的采访。该负责人介绍，他事先与韩积善法官进行了联系，由于时间较长，韩法官已经记不起来该执行案件。后通过调阅该案卷宗发现，向他们询问的刘亚琴并不是该案的当事人。该案当事人也叫刘亚琴，其生日为6月18日，而面前的刘亚琴生日为8月16日。
说起房产查封为何出现“乌龙”，该负责人解释，这要从2013年法院的执行系统说起。当年该系统沿用的是上级部门的，系统存在一些不完善的地方。比如，法院对案件当事人身份的录入，仅凭其提供的姓名和生日，而不像现在当事人须提供身份证号码。具体到这起案件，当事人刘亚琴的生日是6月18日，书记员在记录时记成了8月16日。案件到执行阶段时，工作人员通过错误信息发现刘亚琴有一套房产，遂对其进行查封。殊不知，被查封的这套房产，并非案件当事人所有。
另据介绍，当年，案件当事人所涉的是一则债务纠纷案。真正的债务人刘亚琴是否逃避了法律责任，案件最终结果如何，泰兴市人民法院没有透露。
紫牛新闻记者采访获悉，在得知查封出现“乌龙”后，4月30日，泰兴市人民法院执行局迅速与当地不动产登记中心进行了对接，对刘亚琴位于新城市花园的这套住房进行了解封。“目前这套房子可以进行交易了。”泰兴人民法院执行局相关负责人介绍，房屋被“误封”不会影响刘亚琴的征信，只是曾被“查封”的历史会一直留在不动产查询信息单上，无法消除。
记者发稿前，刘亚琴从外地致电记者称，在记者采访法院后，法院相关负责人与她取得了联系，解释事情发生是因为工作人员“不小心”，请刘亚琴回到泰兴后到法院“再谈”。
（原题为《房子莫名被查封，原来是法院将同名同姓的人搞错了》）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
早餐中国，是一部早餐纪录片，大多数都是记录了南方的早餐饮食，大多数都是米粉之类的，让我们看到了我国地大物博，不一样的饮食习惯和口味，早餐中国上一句经典的台词：只要早起，你就能找到故乡。故乡的美味一直都是每个人惦念的无与伦比的味道。早餐，我家最喜欢的就是馄饨，尤其是孩子更喜欢吃，不但做法简单，好吃还营养全面，早上每人来上一大碗，吃得饱精神好，一上午都精神百倍不饿得慌。俗话说：一方水土养育一方人，而我们北方最爱的还是这碗馄饨。
做馄饨，最早是老妈教会我的，自己擀皮，自己包，馅料得调制也很简单，鲜美又多汁，放入得蔬菜也可以随意添加，让早餐得营养发更加的全面。调制馄饨的汤汁，其实只要简单的几种调味品就可以，调制出的馄饨汤汁鲜美有味，瞬间让馄饨得味道提升了一个档次。我家每次吃都吃不够，可以说隔三岔五就会煮上一锅，全家都喜欢吃。
材料：面粉，肉馅，香菇，葱，姜，盐，味精（也可不放），胡椒粉，花生油。
1，准备好肉馅，加入葱，姜，酱油，盐，味精（也可不放），花生油拌匀。
2，面粉和成硬一些的面团，擀成薄皮，切成梯形的馄饨皮，擀的薄一些最好。
6，全部包好，就可以，一次也可以多包一些，放进冰箱速冻，早上吃的时候煮一锅，很方便的。
7，小葱切末，碗里加入1勺生抽，1勺醋，1克味精，盐少许，胡椒粉少许一起调匀，这样简单的几味调料就可以。
8，锅里放入清水烧开，煮上馄饨，把馄饨充分的煮熟，把调制好的料汁倒入，搅匀，和馄饨一起盛出来即可。
9，盛出开吃，每人一碗，吃得饱饱的，一上午都不饿，孩子也超喜欢吃。
2，馅料中的蔬菜，可随意添加，让营养更全面，只要家人喜欢就是最好的。
3，包馄饨一次可以多做一些，放入冰箱速冻，早餐吃的时候拿出来煮一锅就可以，很方便也很简单。
感谢阅读我的文章，每天都会不断更新，有省时早餐，中餐，各种面点，烘焙，果酱，冰糕，甜点等等，欢迎大家来访。喜欢我的各种家常美食请点赞~分享~收藏~关注~我在这里等你哦~~图文原创雪峰儿，盗窃必究!!!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
记者许轩语报道 国家统计局昨日发布的数据显示,今年4月份全国(居民消费价格指数)同比涨幅略有扩大,录得2.5%,相较于3月份上涨0.2%;环比由降转涨,上涨0.1%。鲜果及猪肉价格提高为影响上涨的原因之一。
以猪肉价格为例,自去年非洲猪瘟疫情发生以来,生猪和能繁母猪的存栏同比降幅逐渐扩大。反映在上,除了今年3月份猪肉价格上涨5.1%,同比连降25个月后首次转涨;今年4月的猪肉价格上涨14.4%,涨幅比3月扩大9.3%。
据农业农村部监测显示,今年4月22日至26日,16省(市)瘦肉型白条猪肉出厂价格总指数的周平均值为20.14元/公斤,同比上涨46.3%。环比方面,4月份猪肉价格涨势并没有如外界预想的疯狂,据广东价格监测网数据显示,4月16日-22日,广东省猪肉平均零售价为16.9元/斤,比上周微跌0.03%,其中,排骨、上肉、精瘦肉和肋条肉零售价,与上周比分别微幅下降0.16%、0.08%,上升0.18%和持平。
相比“微涨”的猪肉价格,4月份,鲜果价格上涨对数据影响程度更深。国家统计局城市司处长董雅秀指出,4月份部分水果供应偏紧,鲜果价格上涨2.6%。据鲜果批发商王先生介绍,由于苹果、梨等水果产品的大量减产导致商品库存量下降,价格连带上涨;哈密瓜等瓜果类产品则由于运输、人工等因素,导致市场上供不应求,以致于产品价格偏高。
“山竹、橙子等水果售价比3月份平均高出2元/斤,哈密瓜的价格上涨同样显著,平均每斤上涨4元左右。”某农贸市场档主向记者表示,近期各类水果价格均有不同程度上涨,如鸭梨的售价比年前贵出了一半以上,目前已卖到7元/斤。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
▼近日，网曝《孤城闭》剧组在拍戏期间虐狗，官博发声明辟谣，称小狗被绳子牵住是为了拍戏时的走位，被踢到的部分准备了假马腿来演绎，而小狗倒地也是因为打了麻醉，并非被马踢伤后的倒地不起。
▼据港媒，陈法拉将在本周六（11日）和拍拖三年的法籍男友 在法国结婚！两人会在当地的一个浪漫庄园举办婚宴，只邀请亲密好友和家人参加。陈法拉2011年与相恋多年的富二代男朋友薛世恒在美国完婚，2013年两人离婚。
▼9日，因与杨洋恋情传闻不断，乔欣富二代背景遭起底。网曝乔欣在上海所住的别墅每平米超20万，带花园，超级气派。早前，乔欣录制过一个短片，她所住的豪宅内景被全方位展示，肉眼可见的奢华。对于此前曾有粉丝称乔欣住的是样板间，乔欣邻居证实乔欣家就在上海世茂佘山，是价值3亿的顶级豪宅！
橘子君独家福利！关注橘子娱乐 微 信 公 众 号 ：（），发送“乔欣”，查看明星独家新闻，还有可能获得明星独家照片套装~快关注起来吧！
▼ 9日，金泫雅和男友金晓钟一起开通微博，两人还使用情侣款头像，猝不及防撒了一把狗粮，引发粉丝期待二人之后在微博的互动。
▼据韩媒报道，在8日的电视节目中，有快讯称，前警察厅厅长赵贤吾在法庭上作证说，调查张紫妍事件时，受到了《朝鲜日报》干部的胁迫。
▼近日传出消息，唱《猪之歌》的香香要嫁人了！新郎是一名阿里巴巴的员工。昨天，他们从北京赶到杭州，准备参加阿里日的集体婚礼。曝马云也将在今天，也就是阿里日当天为阿里新人现场证婚。
▼据外媒报道，贝克汉姆因开车时使用手机，被英国法院判决暂时禁止驾驶，期限为6个月并罚款750英镑。去年11月小贝在伦敦市区开车时被目击到使用手机，他承认确有此行为。
▼9日晚，前成员孟佳和新加坡百亿小开先后在社交平台晒出亲密合照，并附上爱心表情，正式公开恋情。照片中，孟佳靠在男方的肩膀，状态亲昵。据悉，曾是萧亚轩前男友，也是吴建豪前妻的弟弟。
▼ 9日晚，张梓琳晒出和女儿穿着母女装度假的照片，3岁的胖妹身高已经直逼妈妈的腰部，一双大长腿着实瞩目，穿露背裙的背影美丽动人，完美地遗传了爸妈的好基因。
▼据台媒报道，李宗盛9日出席活动时被问及三婚一事，幽默回应称，“没关系，都已经自摸了，去年的时候还在听牌，结果狗仔一蹦出来，我就整把自摸起来”，疑似松口认爱。2018年5月李宗盛被曝与小27岁娇妻“千惠”结婚，报道称他早就对外介绍那是自己的太太。
橘子君独家福利！关注橘子娱乐 微 信 公 众 号 ：（），发送“乔欣”，查看明星独家新闻，还有可能获得明星独家照片套装~快关注起来吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京青年报记者从江苏省人民检察院方面了解到，“红通外逃人员”王颀已经被江苏检察机关依法提起公诉。
消息称，4月29日，宜兴市人民检察院以涉嫌挪用资金罪、职务侵占罪、非国家工作人员受贿罪，依法对华润微电子有限公司法务与知识产权管理部原总监王颀向宜兴市人民法院提起公诉。
1974年出生的王颀因涉嫌职务犯罪，于2013年2月7日外逃至新加坡。2013年2月27日，江苏省无锡市滨湖公安分局对其立案侦查。同年6月，公安部中国国际刑警组织批准对其发出“红色通缉令”进行国际追捕。
2018年6月17日，在中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室统筹协调下，经中央有关部门和江苏、江西省纪委监委扎实工作，涉嫌职务犯罪的红通人员王颀被迫投案。
这是2018年6月6日中央追逃办对外发布《关于部分外逃人员有关线索的公告》后，首名投案的外逃人员。
据《中国纪检监察报》此前披露，国外的逃亡生活颠沛流离、备受煎熬，也是王颀投案的重要原因。
“在韩国打零工时，害怕因非法入境被遣返，成天忧心忡忡。在菲律宾打零工时，那里治安条件差、工资水平低，心理落差极大！”王颀说。
其中，一次在越南被抢的经历对他触动极大。2014年5月下旬，王颀在越南海防市遭抢劫，护照、身份证等证件和现金全都丢失，在追抢劫犯过程中他心脏病突然发作，差点丢掉性命。“那次觉得自己要是客死他乡了，都无人收尸，实在太凄凉，从那时起我就打算回国了！”说完，王颀哭了起来。
去年6月16日晚，王颀在江西省安福县向当地公安机关投案，18日被押解回无锡。
在回答为什么异地投案的问题时，他说，“当时我正好走到江西安福县，心想如果我回无锡市投案，万一途中被抓到，就算不上自首了！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
关于注册会计师执业与非执业的区别，相信大家都已经很熟悉了。只有执业注册会计师具备签字权，那这样的情形之下不执业，是不是就废了呢？
看到这里，很多考生心里凉了一大截，会计师事务所的竞争优势没有以前那么明显，那我的是不是废了？
有人在知乎上就提出了这样的问题，如果考完之后选择不执业，是不是就无法体现这本证书的价值，从下面的回答可以看出，执业会员和非执业会员，并没有价值上的高低，只是个人选择上的不同。
如果按照业务来划分的话，那就更加细致了，考完，你可以做这些工作：
以上只是注会菌笼统（又很丑）的总结，下面注会菌具体给大家展示一下，如果考完证书之后，选择不执业，那么你的选择有哪些呢？看看我们的设计小哥哥给我们的展示吧~
所以，考完之后，选择非执业，可能职业选择更宽广一些。当然高顿最后也预祝您顺利的通过注会！取得不错的成绩！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海外网5月10日电 根据法国环保组织的评估，巴黎圣母院火灾至少造成300吨铅材料融化。巴黎警方9日证实，这种有毒金属物质虽然没有在空气中扩散，但对周边土地造成“局部严重”污染。
巴黎大区卫生局和巴黎市警察局联合发表新闻公报称，火灾后的采样化验结果表明，圣母院外部空气环境中没有吸入性铅中毒的风险，但在紧邻圣母院的周边存在铅粉尘。
公报说，圣母院所在的西岱岛范围内的所有空气质量检测值显示，当地大气铅浓度低于每立方米0.25微克的安全限值。但化验结果表明，圣母院广场和周边道路的泥土中局部存在大量铅粉尘，达到了每千克土壤含铅10至20克的水平，而安全参考值仅为每千克土壤含铅0.3克。
公报还说，面向圣母院的行政机构的建筑高层也检测到铅成分存在，但金属铅只有在反复摄入的情况下才会影响人体健康。
上述机构建议圣母院周边居民使用湿布而不是吸尘器清洁房间和家具，同时要注意保持勤洗手，剪指甲等个人卫生习惯，尤其不要啃咬手指。家中有儿童者应经常清洗孩子的玩具。6岁以下儿童和孕妇的新陈代谢系统易于摄入铅，因而成为铅中毒高危人群。
此前，环保团体“罗宾汉”组织曾呼吁对灾后的巴黎圣母院进行“治污处理”，原因是教堂顶部和尖塔的建筑材料中含有的至少300吨铅被高温熔化。
官方的公报还说，除了紧邻圣母院的区域，西岱岛其它部分和塞纳河沿岸的采样化验没有发现土壤中的铅含量超标。目前，后续的补充调查工作仍在进行当中，当局会定期采样监测铅含量，以防控可能发生的卫生风险。
此前，巴黎警方已采取措施，关闭圣母院周边花园等可能让人暴露在含铅环境的公共空间，在大气铅浓度恢复正常前不会重新开放。（海外网-法国-龙剑武）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
李宗盛自从去年传出三度结婚后，从未作出任何回应。9日李宗盛公开亮相，对结婚一事幽默回应，承认了与妻子去年还处在暧昧期，今年则已修成正果。
据台湾媒体报道，2019台北国际护士节晚会9日在台北荣总介寿堂举行，身为每年的召集人张清芳，今年带领黄品源、黄子佼、徐佳莹、艾怡良以及固定班底李宗盛开唱，为医护人员献唱。
李宗盛亮相以后，一如过往低调作风不接受采访，但好友张清芳反而成了被追问对象。被媒体问及李宗盛的婚恋状况时，张清芳立刻说：“你要害我吗？他是我老班底！”随即准备离开，但在一团混乱中再度被逼问“这样是代表有（结婚这件事）吗？”张清芳抛下一句惊呼：“我没说！”
李宗盛上台后，先是以《寂寞难耐》开场，张清芳调侃说在后台时被媒体问起李宗盛感情事，去年甚至有狗仔跟他回家，对此李宗盛幽默回应：“没关系，都已经自摸了，去年的时候还在听牌，结果狗仔一蹦出来，我就整把自摸起来。”意为与妻子去年还处在暧昧期，今年确定则已经修成正果。
2018年5月有媒体拍到李宗盛和一名女子互动形似夫妻，对方是小他27岁的娇妻“千惠”。
据知情人士称，李宗盛很少带新任太太出门，并且早在2015年，李宗盛向朋友解释时称是李太太，估计结婚最少已3年。为了照顾94岁的母亲及太太，李宗盛也从上海搬回台湾定居，媒体也称千惠和他的家人相处融洽，之前还被记者目击开车载李宗盛与前妻朱卫茵所生的女儿一起外出买水果并一起回家。
港台媒体还找到了李宗盛与娇妻在游艇上和友人的合照，照片中的千惠素颜出镜，五官清丽，穿着素净，完全是典型的贤妻良母，低调沉稳的个性应该深获李宗盛欣赏。
李宗盛以前有过两次婚姻史。他于1987年与朱卫茵结婚，1997年离婚，1998年与林忆莲在加拿大完婚，2004年离婚。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
首批中国注册营养师，懂营养、爱科普、会思考的宝妈一枚，希望通过“园味下午茶”分享细微常见却易疑惑不明的营养健康小知识，跟您一起左手健康科普、右手践行营养！
诚实说对杨桃的记忆始于小学的语文课本《画杨桃》，在这之前没吃过，然而在这之后好长好长年头之后才吃到过，可能没怎么吃习惯，印象不是很好吃。或者品种没吃对？
当然，选择成熟的杨桃来吃很很重要，因为不熟的杨桃抗营养物质草酸含量比较高而且口感涩硬不好吃。
论颜值，杨桃绝对在线，看看横切面的这些小星星就知道了让人过目不忘。（当然有的也不都是5个棱，例如还有6、7个棱的）。至于营养吧，没那么出众不过也还是有可圈可点之处 。
首先，从其口感可以知道杨桃水分含量比较高，跟哈密瓜、西瓜等瓜类水果差不多，整体含糖量不算高，按照美国农业部数据库（）含糖量在4%左右，属于低糖水果。与此同时膳食纤维和矿物质钾含量还不错。每100克杨桃（可食部）膳食纤维含量2.8 ，属于一般偏上的水平。再看钾含量在130毫克/100克左右，在水果中不算高的，不过对杨桃来说相对其他营养素含量来说钾还算值得说道的。
再就是作为水果大家关心的维生素含量，不同品种差异比较大，按照的数据，维生素含量能够达到34.4 毫克/100克，看这个量属于一般以上水平，然而按照中国食物成分表数据每100克的维生素含量只有区区个位数的样子（7毫克/100克），所以地区品种间差别很明显，如果自己喜欢不妨作为水果多样化的一种适当吃些。
这是因为杨桃中含有一种苯丙氨酸类的神经毒素，这个名字也是根据杨桃的名字起的，这是一种水溶性物质，可以直接叫杨桃毒素。
不对呀，咱日常吃了也没事儿啊？是的，正常人可以吃。对于健康的人来说只要吃杨桃的量不大（例如成人按照膳食指南建议的水果推荐量200~350克以内），基本没有什么威胁，可以顺利将这种毒素体内排泄掉。
但是，划重点的是，对于有肾脏疾病、肾功能不全、包括正在接受腹膜透析或血液透析的人来说却是雪上加霜，此时吃杨桃可能加重肾病和肾脏损伤、引发神经中毒，甚至导致呼吸困难、休克、乃至死亡。临床上也有很多这样的案例，相关的报道也不少，有的并不需吃太多，一个半个就有可能“中招”，中毒程度不仅与吃的量有关，还与产地、种类以及个体肾功能都有关。
所以，肾不好的人（肾病患者或者曾有过肾病史的人）千万不要吃杨桃及其加工制品啊，真的很重要。正常人适量吃没事儿。
-    .      .     . 2013  2;52(49):
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
61岁台湾音乐家李宗盛近日疑似承认和已经三婚，和著名歌星林忆莲结婚六年后离婚，已经离婚15年，还被媒体拍到近期林忆莲带着两人所生女儿李喜儿一起同框，这也是他们离婚15年后首次同框，女儿都已经二十岁，林忆莲和李宗盛离婚之后就各自展开新的恋情。
李宗盛和林忆莲离婚后应该是一个居住在台湾，而林忆莲居住在香港，女儿由妈妈抚养，李宗盛被曝找了一个小27岁的女友。李宗盛有过三段婚姻，第一任老婆是香港的朱卫茵，通过歌星苏芮作为中间人认识了李宗盛，两人1988年结婚，后来被林忆莲介入婚姻，1997年离婚，而林忆莲和李宗盛1998年在台北奉女成婚。而第三任妻子叫千惠。
林忆莲离开李宗盛之后也没有闲着，和自己的初恋情人陈辉虹重拾恋情，可能还是情深缘浅，两人在一起没多久又分开。2010年林忆莲巡演和小11岁的音乐人恭硕良合作，开始交往，2013年在社交网站发布英文声明，承认恋情，不过被港媒多次传闻两人感情并不是很好，恭硕良家暴云云，但是看来两人感情还是很不错，林忆莲参加内地的《歌手》节目，恭硕良还陪伴在女友身边。
台媒报道李宗盛参加某活被记者问道他的三婚情况，被记者追问一起参加活动的张清芳调侃李宗盛的感情问题，李宗盛大方的回应，没关系，都已经自摸了，去年的时候还在听牌，结果狗仔一一蹦出来，他就整把自摸起来。意思所指与老婆千惠去年还处于交往期间，没有固定两人关系，今年应该是有情人终成眷属，李宗盛61岁，第三任老婆应该34岁，这是典型的老牛吃嫩草，有成就的男人都是找的老婆一个比一个小。
李宗盛和林忆莲的结合当时应该不被看好，毕竟是劈腿，但是他们两人创作了很多耳熟能详的歌曲，比如《当爱已成往事》、《我明白-李宗盛林忆莲 》、《诱惑的街》、《为你我受冷风吹》、《理由》、《假如让你吻下去》、《 》、《野风》、《让我试》等多首歌曲，比较著名的是《当爱已成往事》和《为你我受冷风吹》。
林忆莲貌似没有和小11岁男友恭硕良结婚，可能是对两人结合没有信心，毕竟有过一段不愉快的婚姻，应该比较谨慎。
当爱已成往事，他们可能都已经释怀，林忆莲带着女儿见李宗盛可能也是双方都已经有固定恋人不会被怀疑复合原因吧？女儿李喜儿20岁促成李宗盛和林忆莲离婚后15年首次同框。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
女人结婚生娃为人妻为人母是很幸福的事情，但这也是把双刃剑，因为很多女人生娃前后身材变化都很大，不仅身材很难恢复，而且容颜也会变得沧桑很多，特别是那些本来就显得脸大的盘子脸大饼脸女星。比如李湘，本来就是宽大的盘子脸，年轻时注意身材和体重还好，后来成熟了就显得很丰满，再后来结婚生娃之后，一度发福肥胖臃肿，很长时间都瘦不下去，即使现在还在微胖界活跃。
和李湘有相似情况的还有大，本来她就是大饼脸型，所以婚前一直在打减肥保卫战，但是婚后怀孕生孩子，身材变化一发不可收拾，再加上连生两胎，更是对身材容颜影响很大，产后即使很努力减肥，但也瘦不回去了。
但凡事都有例外，比如胡杏儿，虽然他曾经也是很典型的大饼脸，身材也是五大三粗，但是她却能把自己的身材轻松驾驭，当年选秀时胡杏儿其貌不扬甚至被评为最丑港姐，后来在影视圈发展越来越漂亮苗条，为了拍戏增重几十公斤，后来演完戏很快就瘦身回去了，比以前更漂亮性感了。
不仅如此，胡杏儿在怀孕这件事上，控制也很好，不仅怀孕后没有变丑，反而更漂亮了，身材保持也很好，只长肚子，其他部位几乎没有出现发福臃肿变形的情况。
不仅怀孕后没发福，最近成功生下儿子的胡杏儿，看起来不仅没有因为坐月子长胖，反而因为哺乳和熬夜变得更瘦了，看起来更漂亮更有味道了。
不仅产后的胡杏儿看起来纤瘦漂亮，儿子颜值也很高，那么小就能看出帅气的轮廓了，不少围观群众表示以后肯定又是一枚帅哥。
看到这里，却有不少网友开始为另一个男人遗憾，那就是和胡杏儿曾经相恋多年很般配的黄宗泽，虽然胡杏儿丈夫长得不错，但是黄宗泽确实颜值更高，如果当初胡杏儿和黄宗泽修成正果结婚，两人生下的儿子估计更帅，如果看到胡杏儿如今这么幸福儿子这么帅，大家难免想起黄宗泽为他感到遗憾。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
娱乐圈中的情侣有高调秀恩爱的，也有低调到只享受二人世界的。而林更新与王丽坤的恋情几乎已经是公开的秘密了。
自从2017年被拍一同驱车去看房，还一起吃夜宵后，他们的感情状态就一直备受大家关注。
虽然两位从未出面公开说明，但从很多细节都可以看出，他们的恋情十分稳定。哪怕微博上毫无互动，也逃不了记者的镜头，屡次被拍约会、与高圆圆夫妇一同旅游。
还疑似夜宿对方家中、使用同款手机壳，后来林更新在接受采访时也并没有否认，所以这一波接着一波的细节，围观者心里基本也明白了。
不过，两人在一起近两年，却总是传出已分手的消息。近日又有八卦号爆料称，两人迟迟不结婚让王丽坤也很头疼，她为了讨林父林母欢心，花了不少心思，不过林更新的父母对王丽坤有很多不满意的地方，父母作为知识分子，很看重女方的品性，希望儿媳妇温柔有涵养。
而当年王丽坤跟于和伟的绯闻，闹得纷纷扬扬。虽然王丽坤发长文辟谣，并表示跟于和伟只是良师益友的关系，把对方当亲人，男方也发博澄清“假的雪怎么都真不了”，可关于两人的爆料依然不停。而之前，就有网友爆料，林更新的父母很介意这一点，所以不太看好他们。
此外，王丽坤的年龄也被曝不得两位长辈的心。她刚入行的时候，曾经接受某媒体的采访，报道中明确提到她12岁考进艺校，五年后毕业（也就是1998年），这样算来，她是1981年出生，比林更新大7岁呢！
然而王丽坤的个人资料显示她是1985年出生，只比林更新大三岁，可实际情况就不得而知了。因此年龄这个点，也被曝让林更新的父母难以接受。据说两人还因父母的原因，分分合合过很多次。虽然现在这个社会，姐弟恋早已司空见惯，可是如果两个人的婚姻得不到长辈的同意和祝福，彼此也很难义无反顾地走下去吧！
而王丽坤曾在节目中公开透露，希望另一半要善良，要有共同话题，关键是不要过多干涉对方，两人之间要有自由，不喜欢那种太招摇的人，所以也许这是两人一直低调的原因吧！
不管怎么说，林更新和王丽坤这对还是很受大家喜爱的。赵丽颖和冯绍峰不也是突然官宣结婚了吗？现在一家三口也很幸福。其实，恋爱的形式不重要，彼此的心意才是最关键的。祝福他们吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国中医科学院（     ）始建于1955年，前身为原卫生部中医研究院，1971年与北京中医学院合并，更名为中国中医研究院。2005年12月举行五十周年院庆时，更名为中国中医科学院。 [1]
中国中医科学院是国家中医药管理局直属的集科研、医疗、教学为一体的综合性中医药研究机构，以中医药科学研究作为中心任务。 [1] 该院屠呦呦终身研究员由于在青蒿素发现及其应用于治疗疟疾方面做出的杰出贡献，于2015年10月获诺贝尔生理学或医学奖。 [2]
截至2016年4月，中国中医科学院下设17个科研单位（包括14个研究所），6家医疗机构，3家教育单位，2家分院，5家学术、出版单位，3家挂靠单位；有职工5857人，其中专业技术人员3519人；有3个一级学科博士、硕士学位授予权及1个独立设置的一级学科硕士学位授予权，有3个一级学科博士后科研流动站。
从查询中得知，中国中医科学院为国家事业单位，政府机关，权威性国家医药单位。
中国中医科学院中医专业技术证书，是中国中医科学院中医药技术合作中心，中国中医科学院养生保健研究中心联合推出的专业技能证书。适用医疗机构，中医馆，养生保健康复机构的专业人员资质必备证
（注：本证书只属于专业技术证书，非职业医师证书，不享有处方权）
开设培训鉴定工种：中医康复理疗、中医小儿推拿、中医针灸、催乳、中医推拿、中医美容、中医产后康复、中医带电推拿、中医经络调理、中医母婴保健、中医刮痧、中医保健灸疗、中医穴位调理，中医预防保健调理
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月10日电（记者班娟娟）《经济参考报》5月10日刊发题为《》的报道。文章称，国家统计局9日发布了4月全国（居民消费价格指数）和（工业生产者出厂价格指数）数据。从环比看，由上月下降0.4%转为上涨0.1%。从同比看，上涨2.5%，涨幅比上月扩大0.2个百分点。
“环比由降转涨，同比涨幅略有扩大。”国家统计局城市司处长董雅秀说。对于4月同比涨幅扩大，董雅秀分析称，食品价格上涨6.1%，影响上涨约1.19个百分点。其中，鲜菜同比上涨17.4%，影响上涨约0.43个百分点；猪肉价格上涨14.4%，涨幅比上月扩大9.3个百分点，影响上涨约0.31个百分点；去年秋季北方水果欠收，今年存量不足，鲜果价格上涨11.9%，影响上涨约0.22个百分点。非食品价格上涨1.7%，影响上涨约1.35个百分点。非食品中，医疗保健、教育文化和娱乐、居住价格分别上涨2.6%、2.5%和2.0%，合计影响上涨约0.93个百分点。
后续食品价格特别是猪肉价格仍将是影响走势的重要因素。招商证券宏观分析师张一平指出，年中左右将迎来猪肉价格的季节性上涨，叠加非洲猪瘟的持续发酵，猪肉价格的拉动作用预计将进一步显现，后续将迎来年内的高点。“不过，我们仍旧维持温和通胀的观点，猪价因素对同比的拉动幅度较为可控，而国际油价目前也处于中部位置，同比在年中破3%的概率偏低。”
兴业证券首席宏观分析师王涵说，后续农产品价格上涨压力将逐渐显现。随着抛售、自查对猪价的压制逐渐减弱以及旺季的临近，猪价涨势有望加快，叠加超低基数，后续压力将显现。受肉价上涨拉动，预计禽、蛋价维持强势。整体来看，数据指向目前仍是结构性通胀为主，因此，预计猪价走强对的压力有显现但仍受对冲力量影响。
东方金诚首席宏观分析师王青也表示，后期物价走势仍将主要受到猪肉价格波动影响，或仍存在一定上行空间。但在其他商品价格整体稳定背景下，单一猪肉价格大幅上涨难以显著、持续推高通胀。由此，预计今年物价形势不会对货币政策形成明显掣肘。
中信证券固收首席分析师明明也认为，伴随着5、6月假期消费需求旺盛，环比仍然存在一定上行压力，维持年中同比高点的判断。不过，通胀本已不是当前货币政策的主要目标，货币政策后续仍将保持逆周期结构性调节。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
世界卫生组织一项全球性调查结果表明，全世界真正健康的人仅占5%，患病的也只占20%，70%左右的人处于亚健康状态。
而专家表示，亚健康状态就像身体隐藏的“定时炸弹”，随时可能造成严重危机，正确的计算身体的“加减法”，则能帮助改善亚健康状态。
对于动脉硬化，大家应该并不陌生，毕竟冠心病、卒中、心肌梗死等都与它有关。
随着年龄增大，动脉管壁也会发生退行性变化；长期吸烟、餐餐大鱼大肉等也会让血液变稠，出现“挂壁”现象，导致血管变硬；另外，三高或心血管疾病等也会导致管腔狭窄、阻塞。
如今，身边的“低头族”越来越多，上班时离不开电脑，休息时手机、平板不离手，走路低着头等习惯，无形中会给颈椎增加很大的压力。
据了解，当头部低至60°时，相当于给颈椎加了54斤的重量，长期如此，会让颈部肌肉持续处于痉挛状态，导致颈部血流不畅，伤害颈椎。
①保持正确的姿势。不管是看书还是工作，一般来说，我们的视线与桌面的角度呈40-45度较合适，每坐1小时建议起来活动一下。
②睡眠时选择合适的枕头。枕头过高或过低，都会对颈椎造成损伤。
平躺时，枕头支撑头的地方，大约是一个拳头高（约5-7㎝），支撑脖子的部分高8-12；侧躺则选择稍硬的枕头，高度约一侧肩宽。
俗话说“腰粗一寸，命减一分”。腰围超标很可能代表腹部脂肪堆积，会影响身体代谢，罹患心血管疾病和糖尿病、三高的风险就高。
美国哈佛大学、波士顿医院等机构科研人员分析发现，腰围＞89厘米的女性比腰围＜71厘米的女性，早亡风险高79%。
《美国流行病学杂志》也曾报道过腹型肥胖的男性患心脏病的概率要比一般男性高42%。
我国的《中国成人超重和肥胖症预防控制指南》中明确规定，男性腰围≥85厘米，女性腰围≥80厘米为腰围超标。
做法：用水煮15分钟左右，代茶饮。每天喝一剂，坚持喝1-2个月。
我们的身体就像是一座大厦，而骨骼就是钢筋混凝土，是人体大厦坚固的重要保证。足量的钙质则是保证骨骼健康的基础。
三十岁之前，新骨生成大于旧骨流失，骨骼处于“盈利”或“平衡”状态；三十岁以后，新陈代谢减弱，运动量减少，激素水平降低，骨量会“入不敷出”，骨质疏松也就随之而来。
预防骨质疏松补钙很关键，因此，建议在生活中多吃牛奶及其制品、豆制品和绿叶蔬菜。
另外需要提醒大家的是，要保持骨骼健康，光补钙还不够，还需要充足的维生素，以促进人体对钙质的吸收利用；并补充骨胶原、硫酸软骨素等物质，保持整体骨量。
俗话说的好“筋长一寸，寿延十年”，《易筋经》中也记载：“筋弱则懈，筋壮则强，筋和则康。”所以养护好身体里的“筋”，恢复其弹性，你的身体也能更年轻。
经常科学拉筋能防止肌肉僵化，减少摔倒骨折的几率；也能辅助打通人体背部的督经、膀胱经，改善人体代谢功能；另外，也有研究发现，拉筋能辅助降低高血压、高血糖等慢性病的患病风险。
一方面，改变错误姿势、久坐、久站等不良习惯；另一方面，经常活动，适当多做拉伸动作。
我们都知道，抵御疾病的关键是人体拥有强大的免疫系统，而事实上，肠道菌群和免疫系统是相互作用的。
肠道是人体最大的免疫器官和微生态系统。充足的益生菌，一方面可以维持肠道正常功能；另一方面，能直接作用于宿主的免疫系统，并刺激胸腺、脾脏等免疫器官，促进巨噬细胞活性，增强、淋巴细胞对抗原刺激的反应性，从而增强机体免疫功能。
除了养成良好的生活习惯，在日常生活中，我们还可以适当吃些发酵食物，如奶酪、味噌、豆豉等，一般发酵时间越长，其中有益健康的益生菌代谢产物也就越多。
另外，还可以补充益生元，它能促进益生菌的生长繁殖，常见的豆类、香蕉、玉米、大蒜等都有较丰富的膳食纤维益生元。
咳嗽≠感冒，别误把肺结节当感冒治了！这种结节超过1，当心是恶性肿瘤！
它是人体“先天之本”，一旦衰老，全身受影响！出现这6大症状就要小心了
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导读“4月份公司还在参与可转债打新，但是5月开始就没有参与了。”有机构人士告诉21世纪经济报道记者。
5月8日，永鼎转债上市，但其上市首日开盘即破发，最后收报95.56元。
事实上，5月7日至8日，共有4只可转债上市发行，其中有永鼎转债、司尔转债、明泰转债等3只可转债出现破发。
“可转债行情受正股影响，随着市场震荡走弱，转债也受到很大影响。”5月9日，北京某私募债券基金经理告诉21世纪经济报道记者。
在这位从业者看来，短短几个月可转债的行情已经“天翻地覆”：年初近万个机构账户抢筹一只可转债的局面早已不再，取而代之的则是大家对破发的担忧。
从一季度的狂热追捧，到目前行情转向，可转债市场行情变化迅猛。当这门稳赚的生意突然停摆，在当前市场情况下，无论是一级市场打新，还是二级市场参与机构，都在面临变化的考验。
除了5月初几只可转债密集扎堆破发外，早在4月30日，鼎胜转债上市首日开盘破发，也是今年以来可转债新一轮打新潮后首只破发的转债。
“转债之所以近期下跌较多，主要就是正股行情下跌。”5月9日，北京某券商系公募基金固收总监告诉21世纪经济报道记者。
反观股表现，上证综指在4月下旬开始出现回调，由高点的3270.8点，下跌到5月9日收盘的2850.95点，区间跌幅达到12.84%。其中5月6日更是创造了5.58%的日最大跌幅。
可转债指数也同步股表现在4月22日开始出现下跌。5月9日，可转债指数继续收跌0.77%。
从今年年初的平银转债创下10.75万亿的天量网下申购金额再到3月份中信转债的56.96万亿网下申购总额，不断创新高的网下申购总量和不断刷新的配售比例低点，将参与机构的热情也推向巅峰。
与此同时，多家机构开始动用数百个证券账户顶格申购可转债，以求在有限的配售比例下获得更多的实际获配金额，进而争取更高的收益。
典型的比如中信转债的申购中，平安证券动用五百个账户顶格申购；也有在绝味转债中，广发证券、国海证券等券商用近200个账户顶格申购的情况。
此外，由于一季度股回暖，转债走势紧随正股，上市后基本都为上涨状态。数据显示，今年一季度上市的22只可转债，平均上市首日涨幅为9.51%。
因此，可转债打新“稳赚不赔”的特性也吸引了众多非金融机构参与其中。更是出现了“1万注册资本小公司顶格申购80亿可转债”的情况。
“当时大家都在争论券商通过拖拉机账户能获配更多可转债不公平，让普通机构基本赚不到钱，但现在随着行情走弱争议也逐渐消失。因为破发的风险已经来临，参与热情自动消退。”前述私募机构人士表示。
事实上，不仅是监管层对可转债网下打新乱象的重视和规范清理了一部分不合规机构的参与，在不少机构眼中，行情的转向才是5月份以来公司打新热情大减的重要原因。
“4月份公司还在参与可转债打新，但是5月开始就没有参与了。”前述机构人士告诉21世纪经济报道记者。
“现在市场分歧不小，都在等局势稳定。不过现在市场表现的是比较悲观的预期。”5月9日，北京某大型券商固收分析师告诉21世纪经济报道记者。
事实上，此前本报记者调研中发现，早在3月末市场尚处于一片热捧的时候，就有机构提出继续加仓或许已经不合适。
“去年年底的时候，我们就把产品加到六七十的仓位了，但是现在主要的问题是一季度转债涨得太快，很多的便宜的转债已经消失了。这种背景下，我们已经有所减仓，因为对整个股票市场大体上的判断是最近一段时间涨幅偏快，股票和转债的估值很多已经不便宜。这个时候再继续加仓，实际上不是合适的时间点。”北京某大型公募基金债券基金经理表示。
从公募基金一季报数据来看，一季度大部分债券基金的可转债仓位都有所上调。
业绩数据也显示，79只（分份额统计）可转债基金在今年一季度的回报均为正，一季度平均回报为13.09%。其中收益最高的是银华中证转债指数增强，为69.33%。
但二季度机构又会如何配置？“一季度大家普遍比较亢奋，看这趋势二季度可能要减回来了。”前述固收分析师认为。
不过，该人士亦指出，“虽然行情惨不忍睹，但是二级市场投资价值也逐步开始显现了，已经有不少转债跌破面值。未来希望还是有的，转债跌下来就是机会。”
“目前是投资可转债比较好的时点。长期来看，当前股是一类长期低估的资产，投资可转债可以分享股市上涨的红利；股权益市场目前积累的短期风险较大，由于可转债有债性保护回撤风险相对可控，投资可转债基金的风险比股票基金低，适合于风险偏好略低的投资者。”谈及选择近期发行可转债基金的原因，5月9日，农银可转债拟任基金经理周宇告诉21世纪经济报道记者。
不过从目前行情来看，79只可转债基金中仅有5只基金截至5月9日的近一月以来回报为正，不少可转债基金今年以来的回报较3月底已经跌去近一半。
谈及二季度是否要减仓，前述券商系公募基金经理不置可否。在其看来，“目前风险也释放差不多七八成了，后续随着股市提升，转债也会回暖。而且因为转债市场里很多都是机构投资者，转债甚至有可能比正股还要提前回暖。”
“当前应主要选择价格低、转股溢价率别太高，基本面没有大瑕疵的，行业龙头为主的转债进行配置。”前述券商人士表示。（编辑：李新江）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“作为美国历史上第一位华裔交通部长，我非常荣幸和大家一起来纪念这个伟大的时刻，特别是纪念华工们卓越的贡献。他们参与建造的美国首条跨大陆铁路是一项了不起的成就，是美国历史上最伟大的基础设施项目之一。它成为了美国发展的基石，也打开了美国新的一页篇章。”赵小兰说。
当地时间5月9日晚，在犹他州盐湖城铁路华工后裔协会 (     以下简称) 举办的“金钉节”150周年纪念大会上，特邀嘉宾美国交通部长赵小兰在致辞中作出上述发言。赵小兰强调，在明天5月10日的美国首条跨大陆铁路建成150周年的正式纪念仪式上，她将向所有美国人再次重复这一信息，赞扬华工们的贡献。
1869年5月10日，美国首条跨大陆铁路（又称为太平洋铁路）在犹他州普罗蒙特里打下最后一颗道钉，标志着横贯美国东西大陆的铁路大动脉正式竣工，这项伟大的工程，主要由来自中国广东的1万2千多名华工和来自爱尔兰的劳工经过7年艰苦施工后完成，该铁路的建成为美国十九世纪经济建设发挥了巨大作用。然而长期以来，华工们的贡献并不为大多数人所知。
5月8日，是此次系列庆典活动的第一天。作为此次纪念活动的重要参与者之一，铁路华工后裔协会在盐湖城召开了纪念大会，近五百名从纽约、洛杉矶、旧金山赶来的华人后裔和犹他州的华人居民汇聚一堂纪念前辈。中国北京市海外华侨博物馆代表也远道而来，为此次盛会送来中国剪纸艺术。
开幕式由铁路华工后裔协会的创始人大法官 主持，铁路华工后裔协会主席 作了简短的开场欢迎，盐湖郡市长 ，盐湖城市长 为远道而来的华裔和参会代表各自做了欢迎致辞，感谢和认同150多年前华工为美国建设作出的突出贡献，以及今天居住在美国的华人后裔在各个领域起到的重要作用, 并祝愿此次活动圆满成功。
开幕式上还邀请了美国历史上第一位华人陆军将军陈绍章(   )讲述他的个人故事。陈绍章讲述了他的父辈是怎样离乡背井来到美国，在美国扎根，勤奋工作，实现美国梦的艰辛而又荣耀的奋斗史。
5月10日，美国联邦政府与犹他州政府将在当年铁路合拢处，犹他州的普罗蒙特里举行盛大的纪念铁路建成150周年的庆祝活动，预计将有两万人出席，当年参与铁路建设的华工后裔代表也将将在纪念仪式上发言。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，网上曝光了王力宏“龙的传人2060巡回演唱会”，10个不为人知的小秘密。
龙的传人2060演唱会上一站于上个月在咸阳奥体中心体育馆举行。为了让下一场演唱会能做到更好，所以王力宏需要从上一场演唱会的视频中找出完美和不足的地方，继续保持和加以改进。
每场演唱会都不止一首歌，而每一首歌的歌词量都不浅，在视频中王力宏需要复习的歌词有一整个本子那么多，在演唱会之前复习歌词是为了让演唱会更顺利地进行，如果出现忘词儿这种掉链子的情况，演唱会的效果将会大打折扣。
身为一名艺人，身材管理是必修课。几乎没有人会喜欢一个大腹便便的艺人，所以在演唱会之前，王力宏必须严格地控制饮食，给他的歌迷看到身材完美的他。
王力宏在吃饭的时候，边吃边听大师的音乐，大师之所以被世人称为大师，是因为有其过人之处，王力宏向他们学习，是为了更加完善自己。
一场演唱会往往要持续好几个小时，而歌手在唱歌和跳舞的过程中，耗费大量的能量，热身是为了让自己的体能能够持续更久。
发声一方面是为了练习，一方面是为了检测自己的嗓子有没有问题。
长指甲做事情不方便，一不小心还会弄伤自己，为了避免突发情况，只能剪掉长指甲。
任何事情没有自信都很难成功，王力宏给自己打气，是为了给自己信心，有了信心才能把演唱会做得更好。
演唱会开完后，王力宏还需要做第10件事——拉伸。王力宏说拉伸是为了防止受伤，为了让日后的工作能够更加顺利进行。
10个秘密就是10件事，这10件事，看似是小事，全部做起来并且一直坚持却非常不容易，不仅需要付出大量时间和精力，还需要付出持之以恒的耐心。
而王力宏是出了名的自律。成龙曾经说过王力宏是他见过最用功最勤奋的圈中晚辈，自律得不像一个年轻人。王力宏从出道到现在，身材几乎没有变过，一直都那么有型，王力宏从大学起就已养成每天都健身的习惯，他每天起床后做的第一件事就是运动。去年王力宏诱人的腹肌还上了热搜。运动不但能让人有更好的体型，而且还会让人保持年轻的状态，王力宏出道二十多年面貌几乎没变，颜值一直在线。不管是颜值，还是身材，王力宏都没有让爱他的粉丝失望过。
自律的人，人生往往更成功，这种成功不仅体现在事业上，也往往体现在婚姻上。自王力宏出道以来就几乎和绯闻绝缘，他结婚后更是不曾和任何一位女艺人传出过绯闻。他和妻子李靓蕾，被称为娱乐圈的模范夫妻，好的婚姻让人更幸福，同时也让人变得更好。王力宏今天能拥有如此成功的事业，李靓蕾这个背后的女人功不可没。
而很多人的人生都毁在了不自律上，很多流量明星对待演戏都非常不敬业，拍戏经常迟到，还动不动就用替身和抠图，当流量时代过去，等待他们的结局就是被淘汰出局；有些人则在感情上不够自律，明明已有家室却大玩婚外情，最终落得个身败名裂的下场。你怎样对待你的人生，你的人生就会怎样对待你。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日本与俄罗斯的关系向来不合，归根结底还是因为南千岛群岛的主权争议问题。俄罗斯一直强调这是自己的固有领土，享有绝对的主权。
南千岛群岛被日本称之为北方四岛，但是日本并不这么认为，其一直对外宣称是俄罗斯“霸占”的，所以一直在围绕着这个问题要求俄罗斯归还。近期更是强烈的抗议俄罗斯的种种不法行为，但俄罗斯并不理会，继续在千岛群岛加强军事部署。
日本终于忍不住了，出动军舰进入千岛群岛军演，结果却吃了哑巴亏。
据俄罗斯卫星通讯社在5月9日援引日本防务省发布的消息称，日本陆地自卫队在北方四岛举行例行性军事演习，在合理合法的区域，但是俄罗斯军舰做出挑衅性行为，日本方面对此强烈抗议！
据悉，在当日，日本陆地自卫队出动一艘大型运输舰，满载接近400名两栖快速登陆作战人员，在位于东京的市川港出发，直接进入千岛群岛附近的海域进行军事演习。
没曾想，日本的一举一动全在俄罗斯的监视之下，俄罗斯很清楚日本的意图，无非是想通过展示“肌肉”让俄罗斯感到威胁，从而能让俄方在千岛群岛的主权问题上做出让步。俄罗斯非常强硬，当即给予了强硬回击。
正在千岛群岛执行任务的俄海军“响亮”号多用途轻型护卫舰以及最新升级改进的1661型猎豹级警戒护卫舰“达吉斯坦”号立即向日本运输舰方向赶去，在对日舰进行识别后，俄海军直接进行了警告。但是日舰并没有离开，还在进行军演，随后，俄方两艘军舰直接向日舰的左侧方向发射了实弹。
搭载389“弯刀-”弹炮合一防空系统的“达吉斯坦”号率先开火，不过只是使用30毫米六管加特林速射炮发射了上百发炮弹，并没有发射反舰导弹。虽然没有直接向日舰开火，但是已经足够让日本狼狈逃窜。
日本不得不终结演习程序，直接按原路返回港口。随后，日本防务省就发表公开声明对俄罗斯的挑衅行为进行了强烈抗议和谴责。
目前俄罗斯以方还没有对此事进行回应。这一事件，让日本再次吃了哑巴亏，没想到战斗民族会直接开火。据外界分析，这是俄罗斯在向日本部署12型地对舰导弹的直接回应。
在上月，日本在国内“西南诸岛”一线部署了上百枚12型地对舰导弹，这些导弹的有效射程达到了400公里，完全可以覆盖千岛群岛。很明显，这是为了防御俄罗斯在千岛群岛的军事部署，不能排除日本会以此作为与俄罗斯对话的筹码。
日本的挑衅行为再次以失败告终，俄罗斯自然是不会将千岛群岛归还给日本。而且日本不停的进行武力威慑，只会被战斗民族暴揍一顿。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“听说外地考生都去高压氧科包仓了，我们孩子是不是也应该吸点氧？”
对上面的问题，专家曾在一个高压氧微信群里发放关于高考生与高压氧的调查问卷，2天内收到来自全国同行共189份答卷。现在我们就结合调查结果和一些国内外专业文献，谈一谈高压氧和高考的那些事。
答：在前面所说的调查里，参与调查的189位专业人士中，给高考生做过高压氧的比例达到76%。分析没开展的原因，近50%是没有考生咨询过，40%是其他病人太多、没有位置再给考生做治疗。这189位医生中只有5位（2.6%）认为不应该给高考生做。由此可见，专业人士对高考生进行高压氧治疗是认可的。
答：调查中75%的高压氧专业人士认为，只需要给那些有脑疲劳、亚健康症状的考生做高压氧治疗。
答：导致高考生脑疲劳的直接原因就是脑缺氧。脑疲劳其实是一种亚健康状态，症状包括夜间睡眠少、不易入睡、多梦、易惊醒、醒后难以入睡、头晕、注意力不集中、反应变慢、记忆力及食欲下降、易激动等。脑耗氧量占人体总耗氧量的20％~30％，因此脑组织对缺氧的耐受能力最低，易出现相应症状。
答：我们查到3个关于高压氧治疗考生脑疲劳的研究，共304位高考生参与。他们最早从考前20天，最晚从考前3天开始治疗。与没有治疗的同学相比，大多数考生反映入睡好、精力集中、头脑清晰。高压氧治疗时血氧含量可增加十余倍，不仅增加脑组织的氧含量，还可以促进氧弥散，有利于脑组织的新陈代谢，改善脑功能。在此提醒各位家长，虽然有帮助，但是不能只靠高压氧来缓解脑疲劳，考生还要适当进行体育锻炼，注意劳逸结合，家长也不要给考生太大的压力。
答：2017年，以色列学者对22名健康人进行的一项交叉试验发现，高压氧不仅能增强他们的认知能力，多任务处理能力也得到了明显提高。我国学者在2015年通过功能性核磁共振成像（）研究了8名健康志愿者，发现高压氧可提高空间工作记忆和记忆商的得分，增加脑氧可以改善记忆相关的脑活动。以上结果支持高压氧可以增强健康人的脑功能，但参与的人数都比较少。我们期待能有更大规模的研究。
答：目前国内外都没有研究明确指出高压氧能否提高考试成绩。我们的调查中有63位高压氧专业人士曾对考生成绩进行了回访，其中9位（14.3%）明确表示考生成绩没有提高，其余54位表示考生成绩有不同程度提高。我们也期待能有设计科学的大规模研究解答这一问题。
答：1996年北京市卫生防疫站发表了一篇论文——《吸氧对高考生脑功能的影响》。他们给高三学生经鼻管吸氧15分钟，发现对学生工作准确程度及疲劳的影响较明显，提示吸氧对于推迟脑疲劳的发生和发展有一定作用。多项国外研究发现，吸氧浓度达30%可激活脑的多个区域。我们建议如果有家用制氧机，可在感到疲劳时及睡前吸半小时氧，缓解脑疲劳、促进睡眠。
问：担心高压氧有副作用，常规高压氧治疗会出现氧中毒和减压病吗？
答：不少人担心高压氧的副作用，提到最多的就是减压病和氧中毒。我们常规治疗压力为2个大气压（即增加1个大气压），根据生理学家何尔登提出的理论，从2个大气压减到正常，理论上不会出现减压病。至于氧中毒，早在1972年生理学家瓦荷特就提出了公认的计算肺型氧中毒剂量的方法。根据此法，我们常规治疗方案在理论上是不会出现氧中毒的。实际工作中，还要考虑个体差异等因素。我科40余年来治疗各种病人超过120万人次，出现一例可疑减压病，没有出现过氧中毒。
其实高压氧专业人士考虑最多的副作用是中耳气压伤，就像飞机降落的时候我们可能出现耳痛。升压时压力增高，需要大家做调压动作（吞咽、捏鼻鼓气等）来避免鼓膜两侧压力不平衡。一旦咽鼓管不通畅，比如感冒鼻塞，就容易出现耳痛等不适，此时就不能进舱。
答：目前高考生主要还是和其他病人一起做治疗。调查中约一半的高压氧专业人士表示，如果考生数量多，可以考虑单独开舱。我们建议，如果有条件单独治疗，可以采用低压力，比如1.6个大气压（增加0.6个大气压）左右，升压缓慢一些，减少出现耳痛等不适的可能。为了缩短总治疗时间，避免占用考生过多的时间，可以考虑进舱即开始吸氧。
当然，我们不建议所有高考生都进行高压氧治疗，但如果考生出现缺氧、脑疲劳、亚健康的症状，尤其是经普通吸氧不能缓解，可以考虑高压氧治疗。治疗前要由高压氧专业人士评估、排除不适合的情况。治疗过程中如有不适，需及时向工作人员反映。祝所有考生都能发挥水平，取得好成绩。
本文经「原本」原创认证，作者健康报社有限公司，点击“阅读原文”或访问.查询【2】获取授权
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在5月8日，海南万宁兴隆逸林希尔顿酒店举行的“众弈杯”2019中国国际象棋甲级联赛第六轮比赛中，上海队以3,5比1,5击败山东，以独积11的优势，继续雄踞积分榜首位，重庆体彩队则以4,5比0,5大胜浙江队，积10分紧随其后。天津队以3,5比1,5战胜杭州宏达，位居积分榜第三。深圳龙岗队以5战1胜4和的成绩，击败江苏队，取得万宁专场的二连胜。这样，深圳队与杭州银行队同积8分，并列至第四。
此次赛事由中国国际象棋协会、沈阳众弈教育信息咨询有限公司主办，万宁市旅游和文化广电体育局、海南省国际象棋协会、海南兴隆石梅半岛项目希尔顿逸林酒店承办。
今天将在万宁专场进行最后一轮即联赛的第七轮比赛。比赛结束后，“众弈杯”国象甲级联赛将转战浙江金华和嘉兴、天津等地继续比赛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网廊坊5月10日电(宋敏涛 庞永力 王志强)夜深、雨大，河北廊坊一名醉酒司机驾驶车辆撞上一辆三轮车，随即逃逸，之后连续撞击交通信号杆、马路护栏，连撞三次后弃车逃逸。交警发现车辆后，假扮朋友拨通男子电话，套出他所在地点并将其抓获。
4月24日23时许，天正下着雨，道路有积水，驾驶人陈某醉酒后驾驶小型轿车，沿安次区顺安街由东向西行驶，至第七小学门口时，与同方向行驶的一辆三轮车相撞。陈某没有停车，驾驶车辆继续向西，至银河路与顺安街交口处时，又与东北侧交通信号杆相撞。他又继续向北逃逸，与马路中央金属护栏相撞。撞护栏后车不好开了，陈某遂弃车逃逸。
接到报警后，廊坊交警二大队事故处理民警立即赶往现场。经勘察现场，在弃车里找到了陈某的驾驶证以及行驶本，并在车前挡风玻璃上发现移车电话。民警凭着多年办案经验，随即拨打了陈某的电话号码，“化身”陈某的朋友，问他现在在哪里。陈某一开始存在怀疑心理，没有告诉民警具体位置，民警与其一番“聊天”，陈某便放下戒备，告诉交警他所在的小区。民警立即前往将其抓获。当场民警发现陈某浑身酒气，有醉酒嫌疑，遂对其进行抽血备检，经检验陈某血液中酒精成分225.41/100，属于醉驾。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
讲好了只休息十分钟，可是半个小时还不愿意回来继续写......
遇到困难就问我，我自己的事什么都做不了，孩子什么时候才能自主学习呢？......
更有甚者，孩子已经拒绝上学或写作业了，视学习如大敌......
专注力这个东西，其实每个人生来都差不多，为什么之后有可能差别越来越大？这和孩子的生活环境是有关系的，尤其受到与孩子亲近的家长的影响。
上面举例的这些话语，每一句都是饱含爱意，殊不知这些关爱，可能正毁掉孩子的专注力，影响孩子的未来。
哈同上海升学携手棉花糖情商教育，推出了《培养自主学习好习惯，助推综合学习力》免费情商公开课（非会员专场），适用于年满7-12岁的小学生家长。家长的一点点小改变，就能提升孩子专注力的一大步，不妨一起来听听看吧！
时间：2019年05月18日（周六） 17:00-18:00
时间：2019年05月18日（周六） 17:30-18:30
时间：2019年05月19日（周日） 15:00-16:00
专注力是孩子走向优秀的起点。训练好孩子的专注力，不仅有助于孩子养成良好的学习习惯，提高学习成绩和效率，更将培养起他们闹中取静、克服诱惑的能力，从而能够专注于他们自己的人生方向和目标~
“阅读原文”，报名免费的情商公益讲座，学习专业情商技巧，帮助孩子提高自主学习能力！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在0-4不敌利物浦再次成为逆转背景板之后，巴萨已经着手在夏窗补强，除了已经确定的弗兰基-德容外，红蓝军团还会再签下一些球员，同时也会清洗一大批球员。根据《阿斯报》的最新报道，巴萨的阵容将发生巨变，有10名球员登上了今夏的清洗名单。
据悉，巴萨高层原本只是希望在今夏进行小规模引援，主要是对球队的薄弱位置进行补充。但在惨败给利物浦之后，一切都变得不同。俱乐部现在将出售多名表现没有达到预期的球员，以此来换取资金加快球队的变革。
首先登上清洗名单的是博阿滕和穆里略，二人都是租借加盟球队。但在来到巴萨之后，巴尔韦德并没有给二人太多的出场时间，他们也没有获得巴尔韦德和高层的信任，因此他们将分别回归萨索洛和巴伦西亚。
其次是俱乐部的老大难维尔马伦。在从阿森纳转会到巴萨后，比利时铁卫就一直在断断续续的养伤，他早已成了俱乐部的累赘。据不完全统计，到目前为止，在他近12年的职业生涯中，维尔马伦已经遭受了22次伤病，至少224场比赛缺席，出勤率不到50%。而现在，俱乐部与“大祭司”的合同终于即将到期，维尔马伦的离队会让高层轻松不少。除了这3人外，替补门将西莱森也将要离队，巴萨希望从他身上得到3000万欧元的转会费。
据《阿斯报》透露，这四名球员已经确定百分之百离队，而后，巴萨将进行第二波清洗。据悉，俱乐部高层对于高价引进的库蒂尼奥已经失去耐心，球队迫切希望找到一支愿意接手巴西球员的球队。在0-4输给利物浦后，库蒂尼奥成为了罪魁祸首。据悉，巴萨对库鸟的心理价位是1亿欧元。
此外，曾经发挥出色的乌姆蒂蒂也登上了清洗名单。在本赛季，法国中卫多次发挥失常。在出售乌姆蒂蒂之后，巴萨将全力求购德里赫特，而如果荷兰中卫去了别的球队，那么新援托迪波将在新赛季中成为主力。
另外，《阿斯报》报道，马尔科姆、拉基蒂奇、拉菲尼亚和丹尼斯-苏亚雷斯也将被陆续出售。巴萨希望从马尔科姆身上收回3500万欧元。拉菲尼亚与丹尼斯-苏亚雷斯的情况类似，也较为简单，巴萨希望二人都能直接转会从而套现，但如果有球队愿意租借，红蓝军团也不会拒绝。
目前情况最为复杂的当属拉基蒂奇，作为主帅巴尔韦德的爱将，如果巴尔韦德在下赛季继续执教，那么他不会同意巴萨出售克罗地亚球星。因此，《阿斯报》认为，拉基蒂奇的未来与巴尔韦德的未来息息相关。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
怀孕后的准妈妈容易放飞自我，一不小心血糖就会“亮红灯”。郑州市第三人民医院产科主任程丽珍介绍，随着大部分准妈妈生活方式和饮食习惯的改变，近几年妊娠期糖尿病的发病率呈上升趋势，而妊娠期糖尿病不仅会对准妈妈造成影响，还会给肚子里的胎宝宝产生危害。
没有高危因素在正常的妊娠情况下，孕妈妈一般在妊娠24周到28周期间进行抽血检查。如果出现高危因素，就需要在第1次就诊的时候进行筛查。
如果说女性朋友在怀孕期间进行初次筛查是正常的情况下，在妊娠32周以后应该重新进行复查。
做糖筛时，孕妇千万不要大口大口的把糖水喝掉，而是一小口一小口的喝，时间尽量控制在三分钟到五分钟之内。喝完后最好多走几步，这样会在一小时内消耗能量，有助于降低血糖浓度。
另外，当孕妇在喝完糖水以后，抽血的时间一定要准确把握到，一般情况下，当孕妇在喝完糖水以后，一个小时左右抽血最佳。一定要按照医生的叮嘱，严格的遵守每一个步骤，只有这样检验的结果才是最精准的。
程丽珍提醒，如果是孕前就已经有慢性糖尿病，为了避免严重并发症的发生，除了应该严格注意合理的饮食之外，根据具体的情况，应及时就医，必要的话应该进行相应的胰岛素治疗。
对危重孕产妇的抢救有丰富的临床经验和较深的造诣，抢救了无数产科疑难急危重病例，特别是凶险性前置胎盘、妊娠合并重症肝炎、妊娠期急性脂肪肝、严重产科出血等疾病较深的独特的经验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
沪江的上市之路一波三折，充满荆棘，经过10个月的努力，似乎已经走到尽头。
2018年7月沪江教育向港交所递交了上市申请，11月22日通过了上市聆讯，并于12月7日提交了招股书。然而，已经半年时间过去，沪江的上市仍没有进展。根据早知道的消息，沪江上市的流程将面临终止，而且重新启动上市的计划也变得十分渺茫。
对于沪江上市终止一说，《商学院》记者联系到沪江教育，沪江方面承认港股的上市中止的事实，表示上市计划有所调整，但并非网传的上市失败。“此次调整系公司综合市场环境，未来发展等各方面因素后的主动调整，公司将选择在合适的时机在合适的板块登陆资本市场。”
2018年7月3日，沪江教育正式向港交所递交招股说明书，如果此次成功，沪江教育将成为港股第一家互联网教育公司。然而，沪江教育的上市历程从一开始就很不顺利，历时4个多月，沪江才通过了上市聆讯。进入2019年以来，沪江又传出裁员、亏损、对赌失败等消息，导致其上市迟迟不能顺利进行。
事实上，从2007年以来，沪江已经完成了多达9轮融资，融资的总金额为16亿元，其中2015年的轮融资就高达10亿元。从风险投资角度，退出周期大约为5~7年，沪江从天使投资开始，融资的周期长达12年，从资本的角度来看，必须通过上市或者并购来实现退出。因此，如果沪江的赴港上市失败，对于资本方而言，将是灾难。
此外，从成立以来，沪江虽然融资不断，企业营收规模越做越大，但是却连年亏损，这也成为其上市的最大诟病。根据沪江招股书显示：2015年至2017年，沪江的全站交易净额分别约为3.04亿元、5.1亿元和9.71亿元；收益分别为1.85亿元、3.4亿元和5.55亿元，复合年增长率高达73.3%。然而，从2015年至2017年，沪江的亏损分别为2.8亿元、4.22亿元和5.37亿元，而2018年前8个月亏损就高达8.63亿元，累计亏损超过20亿元。
相比之下，早先一步提交上市申请的沪江迟迟无法上市，而新东方在线却在2019年3月28日率先登陆港股。按照港交所的规定，在5月7日之前沪江无法更新申请或者挂牌上市，上市之路就基本结束了。
2019年春节后，沪江裁员的消息在业内流传开来，记者的邮箱内甚至有其离职员工爆料裁员的很多细节，比如提到“沪江裁员都裁疯了，先是集团高层集体降薪，逼走了两个副总裁，现在各业务线大裁员，网校裁员超过35%，全部砍掉，孕妇都裁。人心惶惶。听说资金链要断了，撑不过几个月。上市一再推迟，要黄了。”
该爆料人还提到泛艺学员集体退费闹事事件。其中一位用户小陈（化名）在新浪黑猫投诉平台上称自己2017年8月在沪江网校报名课程，沪江客服强调是无息贷款，于是就报名交费。没想到最后却被沪江转到泛艺公司，因工作上课请假回来后却发现泛艺这家公司已经倒闭。用户希望退学退款，却遭到沪江的拒绝。
对于泛艺学员集体退费事件，沪江方面在回复《商学院》杂志的采访中称，沪江网校并没有将课程承包给第三方公司，而是由泛艺和学员直接签约提供服务，沪江并不是培训合同一方，不存在所谓转包课程。其次，在发现泛艺公司因经营问题不能提供服务后，沪江主动承接向泛艺学员提供课程和服务，并承担师资团队和服务团队的全部成本。
“沪江为泛艺用户提供的培训服务已经超过培训合同约定最后期限长达5个月，远远超出沪江作为推广方承担的义务。”沪江方面表示。
此外，业内也广泛流传沪江核心管理层集体降薪20%—50%，所有高管贡献出独立办公室，用于业务拓展和协助办公和会议室使用。此外，该通知还宣布唐小浙卸任集团职位，继续以联合创始人及技术顾问的身份参与公司业务；唐红浙卸任集团高级副总裁一职。
对于核心管理层的集体降薪，沪江方面回复称“面对经济寒冬，公司进一步加强增收减支力度，提升抗风险赫然对接资本市场的能力，高管降薪只是其中一个举措，符合沪江股东、用户和全体员工的长期利益。”沪江方面还否认了这次裁员和管理层减薪与上市有关系。
由于核心业务长期亏损，获客成本居高不下，沪江投入100元的营销成本，却带不来100元的营收。这是多年来沪江持续亏损，而且亏损越来越大的直接原因。为此，从2016年10月推出平台，两年时间，平台已有4万多名老师和数千家商户入驻，在中国互联网教育平台中排名第一。平台挂网课程全站交易净额分别为380万元及2.36亿元，年度增速61倍。
沪江希望通过的平台模式，搭建开放平台，把积累了十几年的技术能力、产品能力、营销能力、运营能力等，转化为服务外部客户的平台能力，支持第三方机构和教师在平台上开课，赋能第三方商户及网师。依托海量涌入的优质网师和迅速增长的课程数量，自成商业闭环。
然而，2017年和2018年前8个月，仅仅为沪江带来了52万元和409万元的收益，这样的收益和沪江巨大的营销投入相比微不足道。
在上市无果，新兴业务板块无法带来足够的收益，核心业务依然持续亏损的情况下，沪江何去何从？
沪江方面在接受《商学院》杂志的采访中表示，上市终止是公司综合市场环境、未来发展等各方因素后的主动调整；其次，不存在所谓的‘对赌’和大面积裁员。在不影响用户学习体验的前提下，公司为改善业务基本面，针对亏损业务线进行优化与合并，进一步加强增收减支力度，提升抗风险和对接资本市场能力，绩效考核及岗位优化是公司常规动作，也是保证公司提能增效的必要举措，符合沪江股东、用户和全体员工的长期利益。
“公司会根据国内外资本市场情况，选择合适的发行时间和板块。”沪江方面表示。
但是对于沪江而言，在上市未果，融资已经走到尽头，持续亏损难以扭转的情况下，只能选择对高管进行减薪和亏损业务进行裁员，以降低运营成本。未来，如果不能实现内部造血机能的形成，沪江或有资金链断裂的危险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
姜潮和麦迪娜这一对已经有孩子的夫妻，是之前最让人意想不到的夫妻组合了，因为谁都没有想到他们俩会走到一起还有了小孩，结果一声不响直接参加孕期相关的综艺了，让大众也是一脸懵逼，直接询问三连：姜潮和麦迪娜在一起了？而且还结婚了？而且还有小孩了？大众也是搞不清楚情况一头雾水。
但事实就是如此，之前姜潮和麦迪娜相关恋情的消息都没有传出来过，再次传出他们俩消息的时候就是有关两个人要参加怀孩子相关的综艺了，这你敢信？期间发展过于迅速，恋爱结婚的苗头都没有，转眼两个人就结婚有小孩了！
抱着这样一种好奇，小编小小关注了一下姜潮和麦迪娜相关的事情，最近终于明白，大众不知道他们结婚在一起的消息还真的不奇怪，因为这两个人有先上车后补票的嫌疑！两个人还真的有可能是因为有了小孩才决定结婚的，这样一想，是不是觉得就比较好理解了呢？因为过于仓促，结婚的消息根本来不及传播，转眼就先传出了怀孕的消息，这样一个过程，大众能知道他们结婚的消息就奇怪了。
最近，有人晒出了姜潮向麦迪娜求婚的照片，据说这是姜潮在新综艺上的一个环节，这个时候需要注意，姜潮是向麦迪娜求婚，而不是补办婚礼，也就是说，到目前为止，姜潮甚至都没有向麦迪娜求过婚，这个求婚都是参加综艺才补上的。而在求婚现场，麦迪娜怀孕状况已经非常明显了，挺了一个大肚子，最后接受了姜潮的求婚。
这样一看，着实有点先上车后补票的意思，按照正常的流程，应该是求婚、结婚之后才怀孕，如今求婚都摆到了怀孕这个流程的后面，不禁开始猜想，之前如果不是麦迪娜怀孕，姜潮是不是根本没有结婚的打算呢？不禁求婚仪式都来得这么晚，甚至可以猜测，办结婚证可能都是在知道麦迪娜怀孕之后，为了孩子顺利出生才办得结婚证。
所以这样大家也可以释然了，怀孕的事情估计对于姜潮和麦迪娜彼此来说都是让人猝不及防的意外，结婚不在正常安排之中，又怎么会向外传出消息呢？所以大家对于他们俩的消息知之甚少，实际上本来就传不了什么消息，大家疑问三连简直太正常了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
看到图片上这只鸡长这般模样，你是不是以为它患什么病了，其实并不是这样的，它是一只稀有的品种，它出自于越南一个叫做“东涛”的地方，所以又叫做东涛鸡，近日在越南一市场上
这种大脚鸡的肉质非常可口，腿粗无比，且价格昂贵，一般普通人都买不起，只有那些当官的、当老板的人能够享用。这种鸡腿粗堪比人类手腕。
因为养殖成本过于高昂，目前这种鸡在越南当地的市场卖到2500美元左右，
这种鸡不但食用价值极高，滋阴补肾，还具有很高的观赏价值，在越南，一般非常有钱的人都会把它买回去当作宠物。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
