尽管在地理上被归入非洲，但塞舌尔给我们的印象反而更像是东南亚。这是一个位于印度洋上的小岛国，因其清澈的海水，细软的沙滩，魅力的自然生态环境成为世界上著名的旅游岛国。【摄影： ，俄罗斯环球旅行摄影师|来源：去驴行】
平静的海湾内停泊着来自世界各地财团投入的游艇，岸上是数得上的国际著名旅游酒店，这里的旅游业开发已十分完善，基本上能够满足每个游客的需求。
塞舌尔由超过一百多个群岛组成，境内超过一半以上的国土被列为自然保护区，十万左右的人口分散在不同的岛屿，所以即使是主要生活区也不见得有多少人。
今天你看到的塞舌尔其实已是非洲比较富裕的国家，人均超过10万元已差不多是我国一线城市平均的水准。然而往前20年，塞舌尔却是一个发展十分缓慢，且相对比较贫困的国家。
由于四面环海，岛上没有平原就连发展农业都十分困难，其经济唯一收入来源是渔业。在很长一段时间内，塞舌尔举国欠债无力偿还。
直到塞舌尔开始发展旅游，欢迎各国来投资，在短短几年内，塞舌尔经济快速发展，全国基础设施不断完善，昔日贫困的面貌逐渐被豪华的酒店代替，就连停泊在海面上的破渔船也换上了现代化的快艇、游艇。
充满鱼腥味的海滩经过整治后，吸引了欧美地区的游客纷纷到访，到今天这里已然是全球最美的黄金沙滩之一。去塞舌尔旅游也成为了西方乃至中国游客十分向往的旅游胜地。
从贫困到相对富裕塞舌尔只用了10年左右的时间，这可能是世界上最快脱贫的国家。当我们步入在塞舌尔中，眼前的人或城市面貌，都给人十分积极向上的感觉，就算是南非的开普敦也无法给出这样的感觉。
这就是塞舌尔国，那个邀请中国建立海外军事基地，帮忙打击海盗，与中国关系保持十分友好的聪明国家。现在这里有好几个国家在此入驻军事力量，想来这里已是印度洋上最安全的地区。
当太阳退到海平面下，金色的光芒普照在这片天地，漫步在沙滩上的人们，或是潜水看珊瑚回归的游客，谁又能够想到10年前的塞舌尔是一座被大海困住无法发展的国家。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
亿欧2/企业服务5月10日消息，工信部今日公布2019年第7批获得牌照的8家名单，分别是：北京新路云联科技有限公司、北京叆云云计算有限公司、北京野子科技有限公司、北京忠美云科技有限公司、北京森华易腾通信技术有限公司、北京微网聚力网络科技有限公司、北京中威京云网络科技有限公司、四块科技（深圳）有限公司。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，滴滴出行总裁柳青在微博发布练车视频，视频中，她表示自己已经是一名拿了驾照19年的老司机，希望日后能够通过多加练习，早日成为合格的网约车司机或者顺风车司机。同期，又有媒体报道称，滴滴近日在拼车界面悄悄上线了特惠拼车功能。
此举被外界解读为滴滴顺风车重新上线之前的预热宣传。另一个强有力的佐证则来自今年4月15日顺风车发布的官方微博——《滴滴顺风车致大家的一封信》，信中，除了对去年顺风车事件进行道歉和反思之外，滴滴还总结出了五条顺风车的整改内容，并表示愿意接受广大网友的监督和意见。
尽管在顺风车事件以后，滴滴对外的口径曾是“顺风车无限期下线”，但据内部知情人士透露，早在今年1月初，滴滴内部就已经在准备一个能在年内实现的顺风车上线计划。
按照滴滴官方的解释和定义，顺风车是上班族在上班和下班的路程上，顺路捎带同行者，然后同行者来分担一定的油费，达到合理利用社会资源的目的。
这样一门初衷很“绿色”的生意，存在着很明显的规模效应。和网约车相比，它没有汽车成本、补贴和运营成本也非常低，随着规模的增加，盈利也会逐渐增加。
根据此前界面披露的数据：2017年，顺风车的接近200亿人民币，占滴滴总的15%，而单量仅为快车的十分之一；环比增长50%。用一名内部员工的话来形容就是，顺风车是“滴滴最赚钱的业务没有之一”。
如果不是空姐遇害事件，这部分业务其实有非常大的想象空间。从客单价来看，它瞄准的是相对更下沉的市场，此外，又天然具备社交属性，对于提升平台黏性，为网约车等业务导流等等，都有很大的裨益。
此外，它还是滴滴生态链上不可或缺的一环。程维曾公开表示，希望在未来10年，滴滴能够成为全球最大的出行平台，在全球范围内服务20亿用户。不考虑营收等因素的话，顺风车业务的下架，其实也妨碍了程维想要打造全球最大的一站式出行平台的野心。
——网约车的业绩压力变得更大，安全合规的压力也随之而来。甚至资本层面，他们也可能遭受着不小的压力。
一个不得不提的背景是，滴滴所做的业务，本质上属于交通运输，由交委负责。但这门生意抢夺了当地出租车的生意，同时也带来了罢工等不稳定因素，所以长期以来，交委对滴滴的印象都不是很正面。
对于这门生意来说，除了要拥有网约车许可证之外，具体到每一个当地，又都需要当地的运营证，车证，人证，所谓“三证合一”。而每一个地方的标准又是不一样的，这就需要滴滴帮助司机考试拿证，帮助车辆合规。
而据知情人士透露，顺风车事件以后，政府监管的力度“明显变强”。在北京，滴滴车辆的合规率可能都不到50%。在深圳，每年光是非法运营的罚款，滴滴就要交上千万。
以前，内部的目标是“快速增长”，现在，是要以“安全”为第一要务。据内部已离职员工透露，滴滴内部原本有尽快上市的计划，但因为顺风车事件的影响，“2019年，估计上市无望。”
据滴滴技术员工张弛透露，顺风车事件发生以后，内部将产品规划和产品逻辑都重新梳理了一遍。包括录音和一键报警等功能的上线。表面上来看，只是产品上多了这样一些功能，但背后其实意味着人力成本的上升，包括客服体系的升级。“原来有一万多外包客服，几千个自由客服。现在都是在逐步替换。”
滴滴方面表示，目前他们依然正在全力进行安全整改，在未完成安全整改前将继续无限期下线顺风车业务。
滴滴所谓的整改，一方面是裁员：在2月15日滴滴公司的月度全员大会上，公司程维表示，未来公司会将业务重心回归移动出行领域，停止一些非主营业务的运营。而在本次业务重组过程中，由于部分业务停运，以及岗位重叠带来的裁员，占据公司目员工总数的15%，大约涉及2000名员工。
比如单车业务，有一种内部说法是，“今年都不打算投放新车了”。而外卖业务剩余的人员，也都悉数转向了国际化方向。智慧交通业务里，城市交通的业务预算被砍掉了一半以上。公交业务则砍得更凶。在内部，他们将这些短期内无法给公司带来盈利，但是可以带来流量的一些业务，称之为“流量模型”。而“流量模型”，正成为此次裁员的重点。
另一方面，与裁员相对应的，是滴滴对于主营业务及安全合规业务的加强。
3月15日，滴滴宣布，任命原地方事务部负责人庞基敏为集团安全与政府事务部高级副总裁，向程维汇报。庞基敏将全面领导中央政府事务部、地方事务部以及安全事务部的工作，打通公司安全、合规工作体系，促进滴滴与政府主管部门的协同合作，推动行业合规发展。
“可以感受到，滴滴真的挺疼的，去年。”据一位已经离职的员工回忆，8月顺风车下架以后，内部很快就停止了所有的市场宣传，其中有不少人的工作内容直接变成了找内部的同事聊天，鼓舞士气。
而它在内部实行的这一系列改造，和其他互联网公司也有本质性的区别。
“腾讯百度，公司的裁员总体来说是在于内部变革和市场的这种年轻化改造。但滴滴不太一样。滴滴现在没有上市，它要做的事情就是想办法把业务瘦身，回归主业、把利润做起来。因为之前，盘子拉的太大，管理疏忽，有时候会导致事情不按既定轨迹发生。管理、支撑跟不上，亏损也跟着来。”艾媒咨询张毅在接受采访时这样认为。
可以说，这是一种比较健康的改造，相对于此前滴滴的疯狂扩张而言。
“我们内部一直强调，安全第一，体验第二，效率第三，但你从过去公司这几年的情况，包括内部话语权，都可以看出来，有时候真的很难做到这一点。” 对于过去几年的疯狂扩张，内部人士王力兴认为，滴滴也有自己的无奈。
现在，人们对于这些公司的态度，也变得暧昧和复杂起来。一个你不得不承认的事实是，滴滴的出现，曾经让打车变得更加容易，也曾让这个城市变得更加美好。但新生事物，尤其是野蛮生长的新生事物，夹杂着盈利、政策等诸多因素之后，作为普通民众，有时候确实很难对其做出一个非常公允的评价。
某种程度上来说，这可能是新经济公司，在快速扩张时期都很容易遇到的问题。比如此前的、自如等等。毕竟，他们经营的是一门非常重的生意，庞大，且与每个人息息相关。——尤其是涉及到人身安全等问题时，如果今天，新经济公司还在一味强调“技术驱动”、“效率第一”这样的字眼，确实会显得非常没有人情味。（文/周欣）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
非常感谢朋友们点开小编的文章，我将每天为大家收集和分享一些新鲜又有营养的精彩内容，希望大家能够一如既往的给予小编最大的鼓励和支持，毕竟大家的鼓励和支持才是小编持续更新和创作的最大动力。
导语：你生孩子的时候有没有被老公陪产的经历？我没有经历过，觉得挺遗憾的。如果可以，让老公陪产，他才更能深切的体会做妈妈的辛苦，更懂得爱你、爱宝宝。
在《妻子的浪漫旅行》中，包文婧生孩子，包贝尔全程陪产。在产前准备的过程中，包文婧应该是有了宫缩，坐在瑜伽球上活动，疼得她直哭。这种场景，就连我这个观众都看哭了，作为妈妈，感同身受，这个时刻，包文婧就是一个待产的妈妈，没有明星的光环。
在产房中，包贝尔守在旁边，孩子出生之后，包文婧哭了，包贝尔也哭了。包文婧问：“老公，你会爱我跟饺子一辈子吗？”包贝尔说：“会的会的。”
看到包包夫妻生产、陪产的过程，特别有感触。想到我当初生孩子，因为是剖腹产，孩子先回病房，我后回的，老公看到我回病房时的样子，他的眼睛红了，虽然没说什么，但是我觉得挺欣慰的。如果他能够陪产，我觉得会更好吧！
母亲节快到了，如果你的妻子正好要生产，那么情况允许，何不陪产一次，就跟有得宝爸体验当妈妈一天似的。别光在口头上跟妻子说辛苦，真正的陪妻子生产，你会发现她的不容易。
对，就是生个孩子，但是在孩子出来之前，一切都是未知数，随时会有危险发生，一个喷嚏都有可能要了妈妈的命。这还是小事吗？
生孩子的时候，虽然婆家和娘家都在产房外守着，但是表情却是不同的。
包贝尔也有体验，他说从产房出来的时候，他妈是笑着走过来的，而岳母是哭着跑过来的，这就是鲜明的对比。
妈妈说当时表哥的媳妇生孩子时，生了个儿子，婆婆直接就跟着新生儿去了。亲妈还在后面等着自己的闺女出病房，这多让人伤心啊。
女人爱你给你生孩子，甘愿受苦受累，把孩子抚养大，但是你可曾体会到她的辛苦？
感谢你在百忙之中抽出时间阅读这篇文章。你觉得今天的话题怎么样？关于这篇文章的任何评论都可以留在评论区。你的每一个评论都是对小编辑的肯定和鼓励。小编明天会继续给你带来更多的好内容。我希望你不要错过。小编爱你们哟!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为传承我校实践教学优良传统，提高青年教师野外地质实习教学技能，4月27日-5月5日，我校在周口店、北戴河地区分别举办了野外地质实习教学培训班。
周口店野外地质实习教学培训班今年已是第三期，来自地球科学与资源学院、信息工程学院、能源学院、珠宝学院以及海洋学院的30名教师参加了培训。培训内容主要包括沉积与地层、岩浆岩、变质岩、构造、第四纪、数字地质填图和图件绘制等地质实习所涉及的教学内容和方法。
北戴河野外地质实习教学培训班是首次举办，重点是对学员进行野外实践教学理论及方法培训，来自地球科学与资源学院、能源学院、海洋学院的28名教师参加了培训。培训内容主要包括北戴河实习区区域地质、资源与环境、地球表层系统地质作用及产物、地球内力地质作用及产物、潮间带海洋环境、海洋生物、第四纪地质及地貌等。
培训采取理论研讨、野外讲解、现场考核、学员总结报告等形式，将培训与集中备课一体化，在讲授实习教学内容和方法的基础上，进一步拓展培训内容，针对性强，效果好。
为加强地质实习教学资源建设，培训期间还对典型地质现象进行了摄像和微视频制作，将作为周口店、北戴河野外地质实习慕课课程建设的重要内容。
周口店、北戴河地质实习作为学校地质相关专业的重要实践教学环节，在本科人才培养质量方面发挥了重要作用，举办野外地质实习教学培训班是提升我校实践教学质量和人才培养水平的一项重要举措，同时也将日益规范野外地质实习指导教师管理，实现持证上岗，作为长效机制持续开展下去。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
酱油炒饭是小时候吃得最多的炒饭。通常家里什么菜都没有了，就会做这个炒饭吃。所以这炒饭代表着一种苦逼情结，太豪华的食材放进去就不是经典酱油炒饭了。
还有精华不能忘记，就是盖个溏心荷包蛋。当溏心蛋黄淌入酱油色的米饭里，一口下去，我觉得这就是天下第一好吃了。
平时下班比较累的话，不知道晚饭吃什么的时候，恰好家里也有剩下的米饭，那就做两份酱油炒饭吧。酱油炒饭朴实、简单、却充满滋味，甚至一碗酱油炒饭顶替了许多佳肴，不需要太豪华的食材，就好像生活一样，简单也许是最好的。
1.准备步骤：小葱洗干净，切碎；鸡蛋打散；隔夜饭提前拿出回温。
4.米饭炒碎后加入生抽、老抽、白糖、鸡精、白胡椒粉，翻炒均匀，这一步可以转小火。
5.之后加入葱花碎，翻炒两分钟即可出锅。葱花的香味可以完美中和老抽生抽的酱油味道~
4.炒完可以根据自己的爱好可以撒一点儿葱末，香菜末，配菜。喜欢吃什么自己加啊，不喜欢就不加。
对于爱吃重口的小伙伴来说，酱油炒饭绝对是满足口感的神饭了！快试试吧~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现今，每当一部电视剧火了，剧中的取景地便会成为热门旅行打卡地。
近日，长沙石燕湖旅游区就迎来了一众明星大咖，《东宫》男主陈星旭、《旋风少女》胡冰卿、《那年花开月正圆》俞灏明、以及老戏骨王学圻。
在石燕湖景区天空玻璃廊桥必经地“小木屋”，剧组工作人员早早就已将机器架好。
哇哇哇 ，好多明星，小拓长这么大还是第一次看到这么多大咖呢。
男一号陈星旭，凭借《东宫》成为备受大众喜欢的当红小生，之前的古装扮相已经很高颜值了，如今诠释职场精英的现代装也是很干练的感觉。
女一号胡冰卿，她是唐人影视力捧的当红小花，近些年也出演了不少的作品，像《旋风少女》《独孤天下》《暗恋橘生淮南》等，本人的性格也是比较低调的。
男二号俞灏明，实力歌手、演员，凭《一起来看流星雨》走红，《那年花开月正圆》《你和我的倾城时光》表现都很不错。
据悉这部剧是国家广电总局2018-2022百部重点电视剧项目和湖南省庆祝新中国成立70周年的电视剧献礼作品。
石燕湖作为长株潭交汇处，山水秀丽，次原始森林环抱，这里的植被都有几百上千岁啦。
这里还有湖南最大最好的拓展基地，同时环境优美、游乐设施多样（天空廊桥、高空飞索、玻璃水滑道等），配以湖湘文化的“大观园”（赛龙舟、全国首部体验式情景剧《关公战长沙》等），体验感绝佳。
“水上石燕湖”、“森林石燕湖”、“空中石燕湖”三部曲打造。依托石燕湖青山绿水的自然资源优势，石燕湖“天空之城”计划打造了天空廊桥、森林栈道、高空索桥等系列核心项目，三部曲的打造重塑石燕湖新的特色。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
话说，一年一度的母亲节又要到了。同学们准备好礼物了没？鲜花、蛋糕、巧克力、首饰、护肤品、衣服等等，都是热门的礼物选项。
为了集思广益，上有网友提问，“各位妈妈们，母亲节你究竟想要什么礼物？”
原本以为能收到一些好点子，没想到竟迎来了一波暴躁老妈的在线吐槽，看得人也是相当心酸了……
“我希望能有一天的时间，我下班回家后，他们已经把各自的杂务做完，也没有莫名其妙地在争吵。我想要的真的不多……”
“我想要房子干净整洁，一个长长的午觉，还有，今年我不想去看望婆婆。每年的母亲节都围着她在转，但我也是个妈妈呀。”
“我想要香槟，想要有人给我的房子来个大清扫，有人给我做饭，而我则在躺椅上边喝酒边等就可以。”
“我想要休息一天，是真正意义上的休息——让他们来做我平时做的事情，而不是母亲节那天我什么都不做，第二天的工作量是平时的双倍。”
“我是新手妈妈，宝宝才7周。我想要一顿大餐，还有甜点，因为过去一段时间我吃得都很差，带着孩子没办法好好做饭。我还想慢慢地洗个澡，可以的话再修个脚。”
“我想要房子能够维持一个小时以上的清洁状态，我想要一餐不用自己动手的饭菜，我也不必做饭后的清洁。我想和孩子们还有老公开开心心地过一天，不用担心花销的问题。我还想要巧克力，想要舒舒服服的小憩，不用定闹钟的那种。”
“我希望自己可以不必偷偷躲在厕所里吃冰淇淋或糖果。我家三岁的娃，能隔着一英里听到我拆冰淇淋包装的声音。”
“我想来张按摩券，想要干净的房屋和修剪整齐的草坪。还想要一个熟食冷肉盘，配着白葡萄酒，让我一个人好好享受一下人生。”
“我想要不被任何人需要的一天。几年前，我曾经独自出门旅行，那种不被任何人需要的感觉是旅行途中最棒的部分。
这样，我就可以放松自己，不必担心这放松时间会被回到家里，需要我帮忙或关心的丈夫和孩子们打断。
别误会我的意思，我喜欢跟他们相处，也喜欢给他们关注和拥抱。但我真的很想念不被打搅的自在，不必担心随时会收到他们的消息，问我某某东西在哪儿，家里有没有牛奶或者其他乱七八糟的事情，也不用时刻盯着闹钟，看自己究竟还剩下多少时间。”
“我只有一个孩子，我已经好几个月没见到他了，我希望他能给我打个电话。我还希望他可以主动跟我说‘我爱你’，而不是等我先说，然后他回答我‘也爱你哟’。”
各位同学，本周日就是母亲节了，大家要记得跟妈妈表示感谢和爱哟~今天的分享就到这里了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这个周日就要迎来母亲节啦！作为常常被妈妈惦记在心头的你，是否准备好了要以何种形式，给妈妈一个节日的惊喜呢？
无论是远在千里，还是近在咫尺，礼物本身之外更重要的是它所承载的情意。用精心挑选的礼物，传递你对妈妈的挂念与心意才是关键所在。
如果你也是这么想的，那么不妨来看看旦旦君为你准备的这份「母亲节·心意清单」，用这六样别具特色的礼物，向辛苦的妈妈说一声谢谢吧~
洗洁精和洗衣粉中残留的化学成分，在日复一日辛勤的家务劳作中，对妈妈的双手造成了难以逆转的损伤。
试想，哪个美丽女人会想要一双日渐粗糙、衰老的双手呢？可是为了爱，为了家妈妈们甘愿奉献自己的青春与美好。
春夏秋冬，一年四季，根据季节和肤质的变化，在护手霜的挑选上做出相应的变化。
比如现在即将迎来夏天了，就可以选择一款质地清新，气味清爽的欧舒丹马鞭草味护手霜啦。
欧舒丹的这款明星护手霜套装，涵盖了他们家四款最受欢迎、最热门的护手霜。
皱纹悄悄爬上了妈妈的额头，但别忘了她曾经也是爱时髦的飘飘仙女呐。
口红作为每个女生人生中不可或缺的美妆品之一，无疑是送给爱美的妈妈们的一个不会出错的礼物。
挑一只大方温柔的口红，送给全世界独一无二的妈妈，让她知道不管岁月如何更迭，她永远是我们心底最美的女生。
像自带优雅气质的裸棕色系，温柔日常的裸粉色系都是不错的选择。
丝巾这件单品，年轻时看觉得老气，可是放到妈妈身上却实用又好看。
夏天冷气太强，可以用来做披肩，平时出游也可以用作点亮造型，提升气质的心机小物。
总而言之就是：给妈妈一条花花披肩，她可以给你100个连拍不重样哦~
在今年的母亲节之际，野兽派推出了全新的“系列丝巾”。以深浅不一的粉色为主要色调，配以温柔浪漫的花卉图案及丝丝点点的柠檬黄点缀。
选用100%桑蚕丝制成的这条披肩，细白匀亮，花瓣文静，美轮美奂又不失炽烈，满满高级质感。
在包装上，也是与节日的氛围糅合的刚刚好。以花园之境为设计理念的礼盒，营造了一份朦胧微醺的春日曼妙景象，恰如妈妈微风细雨般的爱，温柔而缱绻。
礼盒内除了披肩之外，还有永不凋零的永生“康乃馨”做点缀，将“妈妈我爱你”的花语不显山不露水般巧妙的倾泻而出。
在不少妈妈们的纯真时代里，手表算得上一件人人未必都能拥有的奢侈品了。
用一款设计感十足且大气经典的时装表作为母亲节礼物，送给妈妈，让美好时光永驻也是件非常有意义的事。
最新推出的这款「 」腕表，以 为灵感打造的互扣式链节，复古典雅。
圆润的造型配以白色镶钻表冠，色层丰富的珍珠贝母、纯正宝石镶嵌，将富丽典雅的气韵演绎得淋漓尽致。
花茶、燕窝，或者再来一碗银耳红枣羹，没有什么比食疗更健康养生，让青春永驻的办法啦。
而想要让妈妈能够轻松制作这些养生食谱，一定就要记得送给她一台万能的养生壶了。
北鼎的这款159全配版养生壶，茱萸粉的色彩更显高颜值，而且还极具实用性。
最最重要的是，这款养生壶在使用的时候，几乎没有任何声音，非常安全。
不妨趁着母亲节打折的时候，入手这款实用的家居小物送给妈妈吧，毕竟偶尔回家的时候，你也可以一起跟着沾光养生呢。
珠宝首饰是每个女人都无法抗拒的，所以在母亲节送妈妈珠宝一定最能讨得她的欢心。
用一条设计别致，做工精细的优雅大气的珍珠钻石项链，来感谢母亲这么多年来的辛苦一点都不为过吧？
对于预算相对充足的小伙伴来说，旦旦君就比较推荐家的这款   项链了。
阿古屋珍珠与钻石的配对组合，品质上乘，设计新颖且又不失格调，低调中又不失华贵质感。
除了樱花金之外，这款项链还有铂金和黄金两种配色，可以根据妈妈的喜好进行挑选。
其实不管是什么礼物，一份真正好的礼物，从来不在于价格，而在于其中所蕴含的诚意。
对于天底下的所有妈妈们而言，她们其实什么都不缺。作为儿女，对妈妈最好的回馈即是无微不至的孝顺与陪伴。
所以在母亲节即将到来的日子里，在准备礼物为妈妈营造仪式感的同时，也别忘了打个电话，亲口向她说一句“节日快乐！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日就在美股收盘后近一个半小时内，终于公布将发行价定在45美元，拟发行1.8亿股普通股，预计上市筹资81亿美元。并确定于5月10日周五正式在纽交所以交易代码上市。
上市后，将成为今年以来美股最大规模的，也是2014年阿里巴巴在纽交所上市以来规模最大的一次交易。
对此有分析指出，这全部的原因还在于目前上市的市场大环境并不理想。加上本周又受贸易紧张情绪影响，道指深跌超700点，科技股领跌大盘，标普500指数跌近3%。
原本今年有望成为科技独角兽们蜂拥上市的新股发行最好年份之一，但竞争对手的“失蹄”也给了不少的警醒。而的定价低于普遍预期，可能是希望确保股票在上市后获得强劲表现。据如果定价过高上市后表现不佳，很可能将让令市场热情受挫。
英国时间5月8日7:00-16:00，一场声势浩大的司机罢工运动正在举行。这场由英国独立劳工工会所发起的运动，名为“运将下线”，主要涵盖城市包括伦敦、伯明翰、诺丁罕与格拉斯哥。
实际上，司机们罢工的主要原因，基本就是不满当前的收入，抗争的矛头指向集团“为了”大幅压榨基层司机的利润和待遇。
被怒火点燃的不只是英国，在美国的纽约、波士顿、费城、华盛顿、芝加哥、旧金山、洛杉矶等大型都会区，都各自有2-24小时不等的抗争时间。与此同时，澳大利亚和南美洲的部分地区也将展开罢工，司机们走上街头抗议工作条件和工资苛待的问题。
无论是国内还是国外，网约车如何实现盈利确实是一个大问题，目前还是比较难找到一个好的盈利方式。
当然，现在不盈利不等于以后也不盈利。随着用户对平台的常态化依赖性，以及技术的发展，比如5、无人驾驶等各种新型模式的诞生，商业化还是有空间的。
今晚，正式踏上自己上市后的征途，接下来它究竟会是下一个大跌的还是下一个万一亚马逊呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1963年，索尼创始人盛田绍夫在曼哈顿第五大街置业，与世界500强们为邻，此后不久索尼的美国市场占有率翻番；上世纪50年代，乔布斯开始与硅谷工程师们为友，20年后的出现改变了世界。
择邻而居，事半功倍，托马斯国际学校，坐拥各大城市顶级社会资源，半径之内优先带动周边区域板块的房价，用生活界定一个圈层。
济南第一所高端定位的国际化特色学校——托马斯，坐落于济南城市核心高新汉峪板块，与舜山府一路之隔。
托马斯国际学校是济南市政府为进一步改善招商引资和人才引进环境、加大教育领域供给侧改革而确立的重点项目，占地108亩，总建筑面积10.6万平方米，集世界名校教育资源和国内外优秀师资为一体，旨在培养具有国际视野的优秀人才。
托马斯国际学校引进美国多年排名第一的托马斯•杰弗逊科技学校的/课程体系和创新人才培养方式，引进美国斯坦福大学、英国剑桥大学、美国高瞻学前教育研究基金会等国际顶尖教育资源。
舜山府，伴山大平层，雄踞旅游路烫金地段，毗邻市府核心圈，咫尺龙奥大厦，出入皆人物，一路之隔托马斯国际学校，近享国际化优质教育，为左邻右舍的孩子组建一个高端、环境优的生活圈层，让孩子赢在起跑线。未来说不定邻居就是孩子的班主任，你孩子的同学就是未来的市长。
5月12日，济南首届托马斯国际教育交流沙龙即将举办，安生教育集团美国高中项目总校长携济南托马斯招生团队莅临分享，旨在汇聚具有国际视野的优秀人才，起步即与世界同步！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在互联网、人工智能等新技术的发展不断重塑教育形态的大背景下，知识获取方式和传授方式、教和学关系正在发生深刻变革。随着社会发展对人才素质新的要求，如何利用智能技术变革教学方式、人才培养模式，实现规模化教育与个性化教育的有机结合，培养学生创新精神、实践能力以及全人发展的综合素养，成为信息技术与教学深度融合的根本目标。随着技术的日新月异和各地教学实践的不断探索，教育信息化正从“提高教学效率”向“提高效率与变革学习方式”综合目标快速演进。
5月10日，由中国教育科学研究院与深圳市福田区教育局联合主办的“智能教育的课堂实践”全国展示活动召开。此次活动围绕“智能环境下的教育变革”、“智能教育的目标内涵与发展趋势”、“数据驱动的综合素质测评”等主题，以专家报告、课堂展示、学校案例展示、圆桌论坛等多种形式展开，其中会议现场的课堂展示环节由中国电信特别提供5技术支持。来自教育部科技司、中国教育科学研究院、北京大学、华中师范大学、华南师范大学、东北师范大学、香港岭南大学、深圳市教育局的专家、领导以及全国各地教育系统的校长、教师参加了此次活动。
“智能教育的关键和难点在于智能技术在真实教学环境中的实践和应用，在于技术与教育者、教学材料和理念方法的深度融合。因而我们把此次展示活动聚焦于‘智能教育的课堂实践’，希望为智能教育研究专家、技术开发者、学校校长和教师提供一个研讨和交流平台”，中国教育科学研究院党委书记殷长春说。
深圳市教育局副局长赵立对此表示认同，他指出智能教育要聚焦关键问题，“福田瞄准新一轮科技创新背景下教育重构的关键期，主动求变，超前全面系统布局，通过平台升级、学习环境改造、课堂教学改革、学校管理提升等全方位布局智慧教育。”
与此同时，“智能教育作为新一轮教育转型与创新的核心驱动，将深刻改变教育的目标、内容、方向和形态，加快未来教育框架的建立。”中国教育科学研究院国际与比较教育研究所所长王素强调。
此次活动聚焦“智能”和“实践”两大要素，从最基层的课堂单元真实反馈信息技术与教学的融合状态。深圳福田区多所学校向来自全国的参会者展示了不同学科的课堂场景，分享了各自打造智能课堂的经验。其中：
园岭小学将云+端大数据平台与教学、项目式学习融合设计综合课程，以问题为导向，从设计、实 施、评价、反思各环节智能化动态记录和分析学习过程，以大数据为依托，精准化培养学生的创新思维与实践能力。
教科院附属中学展示了以全息云加端平台促进数学学科探究式、协作式学习的融合方式，以及精准掌握动态学情和教学内容可视化的实践应用。
福强小学作为一所以“影视英语”为特色的小学，结合云+端平台特色，从电影课堂着手，将学校特色课程与新的信息技术手段结合，创新了电影课堂的模式，课堂效率得到了显著提升。
园岭外国语小学的项目实验教师在课堂教学中，以智能化系统为载体，结合手写板、学生平板、无线路由器等硬件设施，实现了学习过程实时采集、教师教学流程与学生课堂行为对比分析、随堂练习即时统计评价等智能应用。
“以智能教育作为推动福田教育综合改革的强引擎，建立与中心城区地位相匹配的智能教育服务体系，促进区域教育规模、质量和水平的整体提升。” 福田教育局局长田洪明说。
此次活动现场举行了“内地-香港教师研修中心”揭牌仪式。“内地-香港教师研修中心”， “希望该中心的成立，可以切实促进内地-香港两地的教育发展，发挥好教育交流促进人心回归的作用”，香港中联办教课部副部长刘建丰如是说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
天气逐渐有回暖的迹象，找个时间将夏季的衣物和被子整理一下，以备日后所需。轻薄的夏凉被在柜子中沉浸了一整年，平时没时间晾晒，这样表面很容易滋生一些细菌和污渍，我们有必要好好清洁一下。
夏凉被虽薄但若要清洗也是个麻烦事。小编教你一招清洁法，不用费劲拆洗也可以变得干净如新，赶紧学习一下吧。
虽然不用手洗，但需要调制清洁溶液。准备一个容器，先撒一勺食盐，然后再倒一些白醋，再滴几滴花露水，将其搅拌均匀后倒入一个喷瓶中。
我们拿着喷瓶将溶液均匀喷洒到夏凉被上，然后套一个干净的搓澡巾在夏凉被上来回摩擦。白醋可以软化被子上的污垢，而食盐可以增大摩擦力将这些污渍洁净。
若夏凉被有异味，花露水中含有香氛既可以去味还能够留有余香。搓拭后将夏凉被晾干就可以了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这是店老板极推荐的组合，里头加了芋头、芋圆、鸡蛋还有潮汕特色的姜薯，第一次去喝不会搭配的话，选它就对了。
木瓜雪蛤这对养颜没想到也能在夜宵的豆浆里实现。每天一碗养颜豆浆，省多少护肤品。
奉劝屏幕前996和007的你们，这真的是熬夜党必备！上班可以忘带保温杯，下班别忘了补一碗红枣枸杞豆浆。
豆浆小哥被我这项骚操作震惊住了，但秉持着咱也不知道咱也不敢问的心态，给我加足了15种配料，满到溢出！一碗落肚可以饱到明天中午。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
快速便捷的5市郊列车不仅让旅客饱览了沿线美景，也带火了怀柔、密云沿途景区的生意,是近期的北京旅游”网红”。而这条旅游线路的沿线都有那些景区，又如何通过接驳到达呢，且看小编的推荐。
雁栖湖位于北京郊区怀柔城北8公里处的燕山脚下，北临雄伟的万里长城，南偎一望无际的华北平原，是一处风光迤逦的水上乐园。雁栖湖水面宽阔，湖水清澈，每年春秋两季常有成群的大雁来湖中栖息，故而得名。
雁栖湖三面环山，北有军都山，海拔1200米；西有红螺山，海拔811米；东有金灯山，海拔186米，山上有枫树、松柏、火炬树及其乔灌木，面积达1.5平方公里。湖内水质清纯，有鱼、虾、龟等水生动物几十种，并多次发现金边地龟和娃娃鱼等珍惜动物，对水质要求很高的大雁、仙鹤、白天鹅、淡水鸥等珍禽候鸟常在湖岸栖息繁衍。游乐园内各种娱乐设施齐全，现有水上、陆地项目40余种，可供不同年龄的游客选择。其中水上飞伞、水上跑车、水上自架摩托、水上飞降、水幕电影、火箭式蹦极、空中飞人、激流勇进、攀岩、射箭、戏水池等健身娱乐项目深受广大游客的喜爱。
顶秀美泉小镇位于怀柔区雁栖镇,距怀柔市区约4.5公里,距北京市区约55公里。小镇北依风光秀美的雁栖湖风景区和雁栖国际会都,南邻雁栖经济开发区,东毗雁栖河自北向南流经小镇,依山傍水、景色旖旎。这里是个高档住宅区，也可算是一个旅游景点。
顶秀美泉小镇是以贯穿欧洲的阿尔卑斯山脉沿途原乡小镇为设计蓝本的欧洲人文情怀生态小镇,总占地面积达31.64万㎡,规划总建筑面积30万㎡,其中住宅建筑面积24万㎡,以“绿叶”的叶脉进行建筑布局,将小镇划分为三个组团。小镇同时充分挖掘地区的自然人文特点,精心打造了兼备旅游观光、文化休闲、精品购物等功能的欧洲风情商业街,占地面积5.1万㎡,地下仓储空间达近万平米。
顶秀美泉小镇欧洲风情商业街,以欧洲文化为主题,涵盖了集购物、休闲、餐饮、居住、文化、会展、旅游为一体的多元化时尚消费模式,融入国际化商业街规划理念,首创北京高端时尚体验式休闲文化街区。
小镇商业街汇集了茜茜公主主题酒店、顶秀精灵堡童话亲子酒店、多国进口特色名品店、异国风情酒吧街等多种业态于一体,是具备休闲购物、餐饮娱乐、会议展览、旅游度假、创意文化等多种功能的高端特色精品商业街区。
青龙峡位于北京市怀柔区城北20公里处，距北京三元桥75公里，是集青山、绿水、古长城于一体的自然风景区。雄伟的水库大坝将景区分为两个部分。青龙峡南部是高峡平湖，游客可以乘龙舟、画舫或快艇沿蜿蜒的水路欣赏两岸风光，夏季还能下水游泳或在沙滩浴场上踢足球、打排球、享受日光浴。东岸设有蹦极跳、攀岩、速降、等健身娱乐项目。坝外是静静流淌的溪水，溪上可以划船、撑竹筏。山顶还有保存完好的明代古长城敌楼。飞瀑狂泻：7-8月份雨量充足，水位达到一定程度就会出现溢洪瀑，瀑布宽12米，落差50米，飞瀑狂泄时似一条白龙飞旋而下，气势滂沱，情景极为壮观。
一石六景：从不同角度观看，可以看出六种不同的景观。分别为企鹅石、情侣岩、幸福之家、骆驼峰、鸳鸯石、雄师盘望。玉皇台：景区最高峰，海拔530米。站在此处东遥万里，密云水库碧波万倾山水一色；南瞰千倾，京北大平原万亩良田一望无际；西映夕阳，怀柔古城遥遥相望山重水覆；北览群峰，长城蜿蜒狼烟依旧静桓翠柏。
密云云蒙山景区-乘坐5线怀柔北站下车黑山寺站后 搭乘密8路支线公交车转乘到达
云蒙山位于北京怀柔区，距市区约80公里。主峰海拔1414米，是距市区最近的一座名山，有“小黄山”之称。 云蒙山是北京市著名的国家级森林公园。境内山势耸拔，奇峰异石多姿，飞瀑流泉遍布，林木花草馥郁，自然风景十分优美。云蒙山是北京地区特有的中山地貌森林公园，人称云蒙山有四多：奇松怪石多，仙山古洞多，飞瀑流泉多，瑞木瑶草多。它集泰山之雄，华山之险，黄山之奇，峨媚之秀于一体，是一座以峰、石、潭、瀑、云、林取胜，以雄、险、奇、秀、幽、旷见长的名山。云蒙山的六大景观特色为奇峰、异石、潭瀑、烟云、森林、古迹，不但构成了一幅动静变化的空间图画，给人以视听感的美学享受，更使人心旷神怡，赞叹称绝，流连忘返。
云蒙山的六大景观特色为奇峰、异石、潭瀑、烟云、森林、古迹，不但构成了一幅动静变化的空间图画，给人以视听感的美学享受，更使人心旷神怡，赞叹称绝，流连忘返。
这里夏秋季节最佳。夏季山上凉爽，适合避暑；秋天多姿多彩，还可以摘野果子吃。春天和冬天气温较低，上山的话最好做好御寒准备。
密云古北口长城-乘坐5线至古北口站,完后搭乘专线接驳车至古北水镇
古北口长城是中国长城史上最完整的长城体系。由北齐长城和明长城共同组成，包括卧虎山、蟠龙山、金山岭和司马台4个城段。古北口是山海关、居庸关两关之间的长城要塞，为辽东平原和内蒙古通往中原地区的咽喉，历来是兵家必争之地。
具体来看，它位于密云区东北部古北口镇，距离北京约120千米，面积84.1平方公里。地处燕山山脉，蟠龙、卧虎两山南面的浅山丘陵区。潮河从北部山谷峡口流入密云水库。古北口地势险要，在山海关与居庸关中段，山陡路险，自古为京都锁钥重地。在京北燕山屏立、峰峦叠嶂中，潮河南来峡谷洞开，所以有北京东北门户之称。
密云古北水镇-乘坐5线至古北口站,完后搭乘专线接驳车至古北水镇
古北水镇位于密云东北侧，是一处在古村的基础上改造重建的古镇景区。古镇依水而建，充满北方古镇的大气威严，也有很多江南水乡的特色，还可以泡温泉、品尝美食、免预约爬司马台长城，是京郊地区休闲度假不错的选择，它是开放度很成熟的旅游景区。
整个度假区整体规划为“六区三谷”，分别为老营区、民国街区、水街风情区、卧龙堡民俗文化区、汤河古寨区、民宿餐饮区与后川禅谷、伊甸谷、云峰翠谷。水镇内部不通车，非常适合步行游玩，镇子沿着河岸而建，大致是一条东西向的长条形，长约2公里。游客一般是从西侧的景区入口进入，然后随意漫步游玩，半天到一天均可。沿途观看古色古香的宅院、牌坊、古塔、桥梁等，其中有不少都是从山西等地移来的真正的古民居建筑，门楣、雕花等都十分古老和精美，可以细细品味，拍摄美丽照片。
另外，乘船漫游（冬季会停运）也是不错的选择，坐在船头，悠闲舒适的观赏古镇美景，格外惬意。古镇里有几处景点是前来游玩不可错过的重点，一进门处的司马小烧酒坊里可以参观古老的酿酒工艺，还可以现场买酒。酒坊东边的永顺染坊使用古代的大缸浸染的方式染布，游客来此可以看到悬挂晾干的巨幅花布，很像古装剧里的场景，也是拍摄大片的好地方。再东的日月岛上有一处老戏台，经常有河北梆子等北方经典剧种的演出。古镇最东端的镇远镖局则是古老镖局的原貌复原，可以了解押镖文化。
该线路全部利用既有铁路资源开行，起自黄土店站，利用既有东北铁路环线向西至既有京包铁路通道，沿既有沙昌三线向北至昌平站后，再利用既有京通铁路至密云古北口站。线路全长约135.6公里，共设黄土店、昌平北、范各庄、怀柔北、黑山寺、古北口6座客运车站。该线路全程运行时间135分钟。其中，黄土店站至怀柔北站运行时间64分钟。
为了满足旅客需求，怀密线沿线在近期还专门开通了赴怀柔科学城、慕田峪长城、雁栖湖、桃源仙谷、黑龙潭及古北水镇的接驳车，满足乘客通勤和旅游需求。假日期间，增设了从怀柔北站至雁栖湖、红螺寺和慕田峪长城，古北口站至古北水镇的免费接驳车。
怀密线采用的是与城市轨道交通相同的票制票价，全线最高票价12元。旅客可刷实名制一卡通、中铁银通卡或购买铁路磁质车票进站乘车。需要注意的是：怀密线全程不对号入座。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
医生建议,6个月前的婴儿从母乳或者奶粉中能够获得足够的水分,不需要额外喝清水或者蒸馏水了。
等宝宝开始长牙后对营养要求更高了,因为牙齿需要氟化物类营养来提供生长养分,这时候宝宝就需要喝水了。
当你喂食宝宝之后，不论是母乳或是固体食物，让宝宝喝一点水。水可以帮助宝宝消化食物，尤其是高蛋白质的食物，像是肉和鸡蛋。
如果宝宝1岁以下，你不需要让他喝超过100的水，除非是医生建议。不要强迫宝宝喝水，否则会导致腹胀，甚至是肚子痛。
一旦宝宝超过1岁以上，你可以尽可能地提供他喝水，只要宝宝想喝，不需要特别限制。如果宝宝喝的不多，也无需要担心，食物中还是会含有些许的水分。
6个月以下的婴儿是不需要补充水分的。如果你让宝宝喝水，会稀释他的血液，并且抑制正常的身体机能，还会引起严重的问题。
由于喝水会有饱足感，因此，宝宝如果喝了太多的水，就会影响他的母乳摄取量，减少了营养的吸收，导致不平衡。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
阅卷老师最喜欢的200条英文谚语强势来袭请把这200条英文谚语揣进口袋。白天乘车时，你可以掏出来背几句；晚上睡觉前，回顾白天看过的，再背诵几句新的......英语水平和成绩，就是靠这样点滴的积累得到提升的！
36.          .戏谑不能化敌为友，只能使人失去朋友。
50.          .只会用功不玩耍，聪明孩子也变傻。
55.              .光说空话不做事，犹如花园光长刺。
128.  ,     .人吃饭是为了活着，但活着不是为了吃饭。
150.         .经验是智慧之父，记忆是智慧之母。
168.     ,      .愚者不学无术，智者不耻下问。
180.    ,     .以德报德是常理，以德报怨大丈夫。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
张雪迎虽然比不上一线女星的影响力，可是她也是新晋的四小花旦之一，不管是演技，还是颜值，那都是受到了认可。张雪迎也算是童星出身，五六岁的时候就开始出演影视剧了。到如今也算是出演了不少的作品。
张雪迎因为年龄比较小的原因，所以总是会给人一种甜美的少女的感觉，可是这次，张雪迎在穿搭上却是大换风格，开始走起了成熟风。只见她穿上了一套枣红色的西服套装，看起来真是显得比较沉稳端庄。
虽然这套西装颜色有些深，可是穿在张雪迎的身上却是没有一丝违和感，被她完美的驾驭住了，一点也没有那种偷穿大人衣服的既视感。头上戴着的黑色贝雷帽为造型加了不少分，让本来略显老气的西装，多了一分少女俏皮的气息。
这件枣红色的西装外套下面又搭配了一条同款的短裤，换上短裤之后也是让造型显得愈发清爽，尤其是秀出的这双白皙修长的美腿，和枣红色的西装形成了鲜明的对比。如果下面搭配上的是一条西装长裤，就不会有这么完美的效果了。
同台现身的还有吴谨言，吴谨言也算是后起之秀了。吴谨言出道年限也不短了，可是一直不温不火，出演的角色也都是些小角色，一直到出演了电视剧《延禧攻略》才算是真正的爆火起来。像吴谨言这样大火的女星，一直都是活动商喜欢邀请的对象，所以大家就在活动现身看到了吴谨言的身影。
现身活动的吴谨言也是刻意打扮了一番，走起了温柔知性的路线。只见她上半身穿上了一件棕红色的毛衣，下面又搭配上了一条白色的印花半身裙，这种搭配就会给人一种特别文艺的感觉，让人感觉她很有内涵。
棕红色的毛衣看起来比较老气，因为颜色较深，一般都是上了年纪的人才会选择。可是这次选择这种土气颜色的吴谨言也是并没有踩雷，下面搭配的白色印花裙很好的提升了造型的清爽感。而且腰间系上的黑色腰带，也是起到了收腰的作用。
21岁的张雪迎和28岁的吴谨言同台斗艳，那真是各有各的美。穿上棕红色西装的张雪迎给人一种摩登时髦的感觉，而吴谨言却是给人一种甜美温柔的感觉，截然不同的风格，各有特色，这场气质之争你到底站谁？21岁张雪迎和28岁吴谨言杠上了？摩登时髦甜美温柔，气质你服谁？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多学生在选择学校的时候，都非常喜欢大城市，因为在城市的中心，学生们能够与无数行业建立起联系，享受多样的资源，总能得到新的、令人兴奋的体验，学生们需要的所有东西都能够找到。
 网站通过调查和数据分析，综合考虑学校所在地区的就业资源、安全情况、校园环境、生活便利程度等因素，整理出了地理位置最佳的美国大学名单。
哥伦比亚大学位于曼哈顿，坐落在纽约市中心，去任何地方都很方便，学校附近有林肯中心、自然历史博物馆，与华尔街、联合国总部和百老汇也不是特别远，不管是工作还是娱乐，学生们都能找到非常理想的地方。
哥大是美国独立战争前建立的九所殖民地学校之一，学校现存的建筑是哥大悠久历史的最好证明。
在2019年.. 全美排名中，哥伦比亚大学位于全美第3，在2019  世界大学排名中位于第16位。
哥大培养出了5位美国开国元勋，奥巴马、罗斯福等4位美国总统，和34位各国元首、首脑，10位美国最高法院大法官。
芝加哥大学简称“芝大”，位于美国国际金融中心芝加哥。学校位于海德公园地区，环境非常优美，距离芝加哥市中心仅7英里。
这里诞生了“芝加哥经济学派”等以人文社科为主的众多芝加哥学派，约40%的诺贝尔经济学奖得主与芝大相关，是世界经济学、法学、社会学等最重要的研究教学中心之一。
芝大的教育观念强调“宏观与实验”精神、注重对纯理论和大师经典学习研究的教学方法，教学中十分注重培养学生的独立思考精神和批判性思维，鼓励挑战权威，鼓励与众不同的思维方式和观点。
美国第44任总统奥巴马曾于1992年至2004年在芝大法学院任教。
宾夕法尼亚大学由本杰明·富兰克林于1740年创建，学校所在地费城是美国历史最悠久的城市之一。除了是全美最古老的大学外，美国第一所医学院、第一所商学院、第一个学生会组织都成立于宾大。
宾大的沃顿商学院排名全美第1，金融专业排名全美第1，管理专业和市场专业排名全美第2，会计、保险、国际商务、生产管理等专业均排在全美前5位。
此外，宾大的工程专业、教育学、历史、法学、语言学、医学等专业，均处于世界领先地位。
范德堡大学位于田纳西州纳什维尔市，纳什维尔市是美国的音乐之城，美国乡村音乐就发源于这里。范德堡大学是一所著名的私立研究型大学，距离纳什维尔市标志性的音乐街非常近。
作为一所精英学府，范德堡大学拥有11个学院 ，并在商、法、医、教四大学术领域稳居北美一流行列，享有南方第一贵族名门的盛誉，教育学院全美顶尖。杰出校友包括了2名美国副总统，7名诺贝尔奖得主，25名罗德学者。
得益于“高大上”的地理位置，乔治城大学与许多政府机构、企业和教育机构保持着良好的关系，学校提供的实习机会非常多，尤其在新闻、公关、传媒、政府、科学等领域，资源尤其丰富。
美国前总统克林顿，前国务卿奥尔布赖特，中国外交部长王毅等多位杰出的政治家与外交家都曾在乔治城大学就读，学校的国际色彩非常浓，并由此获得了“政客乐园”的称誉。
莱斯大学位于休斯顿市，是一所私立研究型大学。学校虽然在城市中，但是树木繁茂，有许多绿地。
莱斯大学喜欢有自己的想法、有创新能力的学生。学校凭借高质量、小班规模的教学，吸引了许多优秀学子。
莱斯大学鼓励学生们选双专业、甚至三专业。工程、建筑、物理、英语、历史、管理、科学、艺术、人类学等都是学校的优势专业。
巴纳德学院在哥大主校区旁边，从选课、毕业典礼和毕业证上，看不出来巴纳德学院和哥大有什么区别，因为这两所学校的毕业典礼在一起举行，而且选课的自由度也非常高。
这两所学校最大的区别是，巴纳德学院有一套自己独特的就业服务和系统，不是与哥大共用的，其他方面其实没有太大区别。
巴纳德学院是一所女校，如果你是一个比较有个性的女生的话，巴纳德学院会比较适合你。
约翰霍普金斯大学创建于1876年，是全美乃至西半球第一所研究型大学。
学校在巴尔的摩有四个校区，主校区霍姆伍德校区有文理学院、工程学院和教育学院，东巴尔的摩校区在巴尔的摩市东边，医学院、护理学院、布隆伯格公共卫生学院都在这个校区，非常有名的约翰霍普金斯医院也在这个校区附近。
艺术类专业的学生都在皮博迪校区，商学院在东港校区，国际学院在华盛顿校区。
学校拥有全球顶级的医学院、公共卫生学院、国际关系学院，其生物工程、空间科学、人文社科、音乐艺术等领域的卓越成就也名扬世界。
约翰霍普金斯大学是美国第一所以讨论班方式授课、第一所分专业录取本科生的大学，其理念和模式都对后来的美国大学产生了巨大的影响并为之纷纷效仿。
南加州大学的主校区位于洛杉矶市中心，离商业购物区非常近。作为加州最古老的私立研究型大学，南加州大学拥有非常多受人尊敬和成功的校友。
南加大的众多学院均居全美前10，其中电影学院、新闻学院位列全美第1，南加大校友获得奥斯卡奖数量高居全美第1，著名导演史蒂文·斯皮尔伯格、“星战之父”乔治·卢卡斯等影坛巨匠均是该校校友。
学校与加州的许多企业都保持着密切的联系，为学生提供了优秀的研究、实习机会。
科罗拉多学院位于科罗拉多州的科罗拉多斯普林斯市中心，距离丹佛市中心约1小时车程，学校建立于1874年，坐落在景色秀丽的派克峰的山脚下。
科罗拉多学院有本科生约2000人，是一所一流的崇尚冒险精神的东海岸风格的文理学院。
学校的所有课程均通过研讨班的方式教学，让学生能够真正地与各位名师相互认识探讨。在科罗拉多学院，你可以选择参加师生合作的研究项目，或是创建独立研究项目。学校还实施了独特、集中的“ ”，给学生留出三周半的时间，集中学习一门课程。
该校在过去的一百多年的历史中，培养了大批科学和政治精英，包括诺贝尔奖在内的诸多奖项。
加州大学洛杉矶分校位于洛杉矶市好莱坞附近，学校周围是洛杉矶最富的三个区。
学校在多个世界排名中均高居美国公立大学第一名，在2019毕业生就业力排名中位列世界第二 ，在2018福布斯最具价值大学排名中位列全美第一。
加州大学洛杉矶分校是美国申请人数最多的大学，因其顶尖的学术水平而被誉为美国商业金融、高科技产业、电影艺术等人才的摇篮。
这里是互联网的诞生地，发现了世界首例艾滋病病例，其学生在每届奥运会上的表现也非常优异，获得了包括123枚金牌在内的233枚奥运会奖牌，总奖牌数位列全美第三，从加州大学洛杉矶分校毕业的球员数量位居全美第二。
卡耐基梅隆大学位于匹兹堡的奥克兰，学校周围有很多博物馆和图书馆。卡耐基自然历史博物馆、安迪·沃霍尔美术馆、卡耐基美术馆等，都坐落于匹兹堡。
匹兹堡是全美治安最好的城市之一，曾多次被评为全美最适宜居住城市。卡耐基梅隆大学附近有很多餐馆，学校距离市中心仅十多分钟的车程。
卡耐基梅隆大学是一个“国际化”程度非常高的学校，除了匹兹堡校区，卡耐基梅隆大学在美国硅谷以及卡塔尔设有分校，并且其在世界各地均设有合作研究机构，包括美国的纽约、洛杉矶、华盛顿特区；中国、澳大利亚、葡萄牙、卢旺达等。
卡耐基梅隆大学是典型的理工科“牛校”，理学和商学院也非常厉害，以计算机带动了所有学科的发展。
我国现代桥梁之父茅以升、著名物理冶金学家吴自良、前谷歌中国总裁李开复等均为该校校友。
纽约大学被称为“没有门的大学”，学校地处城市的中心，没有围墙，和整个城市融合在一起。
这也意味着学生在选课、选学院、选专业的时候不受限制，你可以在九大学院涵盖的商科、文理学院、工科、教育、酒店管理、旅游、体育新闻等一系列的专业里，选择自己最擅长或者最感兴趣的专业。
比较好的选择包括数学专业、商学院，尤其是本科的商学院，有全美数一数二的商学院，如果能在学习的话，进投行是比较容易的。
奥斯汀是德克萨斯州的首府，不仅是个小清新城市，更是个高科技城市，俗称“小硅谷”，、 、 、、 等科技公司在这里都有分公司。
德克萨斯奥斯汀分校是一所很大的公立学校，虽然不能跟很多私立学校一对一的就业指导比，但是学校还是有比较健全的职业指导体系。
学校每年会有两个针对理工科的大型的 ，基本上相关的公司都会邀请过来。另外，系里面的老师也会利用自己的关系帮学生找工作。
叶史瓦大学成立于1886年，是一所国家级研究型大学，在美国享有很高的学术声誉，在犹太学、犹太教育和管理、社会工作、心理学、法律和医学等方面优势明显。
叶史瓦大学位于纽约市区，学校的办公室、法学院、犹太历史中心、叶史瓦大学博物馆等设施位于曼哈顿市中心，女子学院、商学院等位于曼哈顿中市，位于华盛顿高地的校园被看作是主校园。
得益于优越的地理位置，叶史瓦大学的学生能够拥有更多的机会，近水楼台先得月，学生能够更加容易地找到心仪的工作。学校附近的众多博物馆、艺术馆、图书馆，能够极大地丰富学生们的课余生活。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国各政府机构正在加大对云的投资，并报告他们已经因此节省了数亿美元——但是，对于云的投资仍然只占美国政府采办的一小部分，而且关于其成本和节省资金的数据还远不完整。
这是根据美国政府问责局（）一份有关美国联邦机构云使用和资金节省的新报告得出的结论。
在报告中评论了16个机构的报告，其中11%的机构计划利用2019财年的投资使用云服务，这一数字比2017和2018财年高出两个百分点。
自2016财年以来，云服务投资增幅最大的机构是美国总务署和社会保障局，其次是美国农业部和商务部。只有四家机构报告表示，它们的投资流向云服务的比例较小：美国国防部、教育部、国土安全部和退伍军人事务部。
对于云的投资的广泛增长也在为美国联邦机构节省资金。据表示，自2014年以来，有13家机构报告通过使用云服务节省了2.91亿美元。审查的16家机构中有15家的官员表示，云提供了“显著的好处”，包括改善客户服务和更具成本效益的管理。
以上13家机构的官员承认，他们的关于资金节省的数据并不完整，因为它们“只是针对特定的云投资进行了特别跟踪”。
各机构还在继续努力评估它们在云服务上的投资。美国行政管理和预算局（）指南要求各机构评估各自的云服务投资，并将评估纳入年度预算。在与云相关的投资中，约有16%的投资没有完成这些必要的评估。美国总务署和美国国务院是仅有的两家完成所有云相关投资评估的机构。美国社会保障总署和美国财政部超过一半的云投资没有得到评估。
然而，指出，自2015年以来，指导方针的变化“造成了困惑”，人们不知道需要跟踪和报告哪些投资数据，尤其是当云采办成为大规模采办的一部分的时候。
因此，的工作人员告诉审计人员，“政府机构报告的云支出数据被低估了，投入资金数据只反映了联邦政府在云服务上实际支出的一小部分。”然而，他们补充说，的新指导方针应该澄清这些混乱，提高一致性，因为它要求各机构按投资报告云的总成本。
大多数美国政府机构同意的建议，即他们应该建立持续跟踪资金的方法。然而，美国国防部并不这样认为，它表示：“目前没有计划收集与迁移或部署云服务相关的节约和成本规避”，并指出，目前缺乏收集此类信息的“标准、一致的”方式。（工业和信息化部电子第一研究所
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：近日，国务院办公厅印发《关于促进3岁以下婴幼儿照护服务发展的指导意见》。评论员杨禹认为：这份指导意见实际上是一个关于3岁以下婴幼儿照顾服务的一次顶层设计，这个时候出台就是要回应社会的重大关切，直面巨大的需求来增加供给。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多人想去西藏游玩，但是美景太多，不知如何选择。今天，小编就为大家准备了一条绝佳的路线——川滇藏+稻城亚丁+梅里雪山+盐井古盐田+来古村10日游。接下来，给大家详细介绍一下。
线路亮点：1、穿越318国道川藏线：随走随停，在这条被誉为“一生必走”的中国最美景观大道上领略造物主的鬼斧神工。
2、深入蓝色净土稻城亚丁：近距离认识三座神山(夏诺多吉、央迈勇、仙乃日)，轻徒步打卡珍珠海、牛奶海。
3、做客世外桃源来古村：多角度欣赏来古冰川，这里被中国国家地理评价为中国最富美景的村庄。
4、打卡电影拍摄地乡城：去往《从你的全世界路过》仲德村拍摄同款海报，重温幺鸡与陈末、荔枝与茅十八的幸福瞬间。
5、拍摄梅里雪山日照金山：云南第一高峰，主峰海拔高达6740米，运气好的可以看到梅里十三峰。
6、走近风景如画的然乌湖：整个行程的点睛之笔，几年来客人点赞最多的景点，然乌倒影更是川藏线上的一绝。
7、见证大自然的神来之笔：从上帝视角360°俯瞰金沙江大拐弯，感受大自然的神奇力量造就的奇特景观。
8、近距离触摸芒康古盐井：茶马古道上不可错过的亮点我国唯一保持完整最原始手工晒盐方式的地方，有着1300多年的历史。
9、拜访尼洋河畔喇嘛林寺：寺院小道两侧供奉着象征男女性特征的木质模型，是藏区少有的双休寺院，在藏东有着非常重要的地位。
全程:3000公里，此行程仅供参考，在不减少景点的情况下，操作方将会根据实际情况，调整住宿地点和游览顺序。
特色介绍：逛锦里，看美女，吃火锅，品小吃，喝坝坝茶，赏川剧……
【行程概述】全国各地的小伙伴抵达成都，入住“大美川藏”统一安排的酒店。成都，是一座来了就不想走的城市。
上午抵达成都的小伙伴，可以逛一逛成都的时尚中心春熙路和千年古刹大慈寺，打卡中西合璧的太古里和翻墙熊猫。
下午抵达成都的小伙伴，可以去锦里和宽窄巷子，感受最悠闲惬意的蓉城慢生活。
推荐锦里美食：蛋烘糕、蒸蒸糕、香辣凉糕、钵钵鸡、麻辣兔头、菠萝饭、伤心凉粉、三大炮、叶儿粑、军屯锅盔.......还有更多美食等你去打卡哟
【行程概述】早晨乘车从成都出发，经闻名天下的"雨城"雅安，来到红色名城——泸定，然后沿大渡河逆流而上，来到著名的泸定桥（自愿参观，门票10元自理）。这是一座曾经决定了中国近、现代历史进程的古桥。参观后，你会感受到中国历史的沉重与辉煌。带着对历史的回忆继续沿大渡河行进，来到甘孜藏族自治州首府——康定，晚上在康定或者新都桥入住。
：如果此日没有安排在康定入住，则继续前行，越过川藏南线第一座高山——折多山（垭口海拔4298米），藏族风情便跃入眼帘，藏寨、草原、牦牛、蓝天、白云、小溪、胡杨……，美不胜收，然后继续西行，抵达“摄影天堂”—新都桥入住。
【行程概述】早餐后从新都桥（或康定）出发。穿越高尔寺山遂道，经雅砻江畔，康巴小山城——雅江县城，继续穿越剪子弯山遂道，驶过美丽的卡子拉山（垭口海拔4718米），（如果要进入垭口草原，费用10元自理），穿越理塘遂道，经高原明珠、世界高城——理塘县（县城海拔4014米），观毛垭大草原风光，经无量河，翻越形似兔子的兔儿山(垭口海拔4696米)，途经青藏高原最大的古冰川遗址、稻城古冰帽——海子山自然保护区(海拔4500米)，在金秋季节，可以观看桑堆红草地，抵达最后的香格里拉——稻城县城，在稻城县或者香格里拉镇入住。
【行程概述】早餐后乘车前往令人神往的亚丁风景区。沿途欣赏青杨林公园、赤土河谷迷人风光、世外桃源般藏式村寨，抵达香格里拉乡（日瓦乡），在亚丁风景区游客接待中心，换乘景区观光车前往亚丁村（景区观光车120元/人，费用自理，必须乘坐）。沿途可以欣赏仙乃日神山（意为观世音菩萨，海拔6023米）风光，大约1个小时，抵达亚丁村住宿的客栈，在客栈稍做休息后，前往朝拜卓玛拉错神湖（珍珠海）。珍珠海在藏语中称为“卓玛拉错”，是仙乃日的融雪形成的海子。面积约0.1平方公里。密林中的珍珠海如一颗镶嵌在莲花宝座上的绿宝石，碧波荡漾，粼粼波光中透出无限清丽，湖畔四周，参翠如屏。春天湖边片片杜鹃花灿烂怒放，秋天层林尽染，倒影着五彩斑斓的世界，令人目眩神迷。下午17：00左右返回亚丁村客栈入住。
【行程概述】早起观赏壮丽的日照金山，早餐后乘坐景区观光车（需要出示第3天购买的观光车票）到达扎灌崩，徒步抵达冲古服务区，观赏冲古寺风光及仙乃日神山风光，然后可自费乘坐景区电瓶车（电瓶车往返80元，费用自理，建议乘坐），继续前往洛绒牛场，可尽情观赏夏诺多吉神山（意为金刚手菩萨，海拔5958米），央迈勇神山（意为文殊菩萨，海拔5958米），观赏野生动物、高山花卉、雪山、森林、冰川、湖泊、河流，体验人和自然和谐相处的天然妙趣。让神山圣水与心共呤，尽情沉醉在梦幻之地。下午14：00在亚丁游客中心集合，前往乡城县仲德村游览《从你的全世界路过》拍摄地，那里有纯白的藏房，那里有五彩的经幡，那里有黄绿交错的藏乡田园，秀美得可以媲美世外桃源，这片如画般的土地不仅引得幺鸡和陈末来此采风，还见证了茅十八和荔枝的爱情，留下了他们手牵手奔跑的印记。傍晚，夕阳西下，一座座白色藏房在夕阳的照耀下宛如人间仙境，美得真实又惊艳！游玩过后我们再前往乡城县入住。
【行程概述】早餐后，从乡城出发，沿途观赏乡城白藏房，“白色藏房”是乡城“三绝”之一，是乡城最为重要的一大人文品牌。然后经得荣县，抵达奔子栏，奔子栏，藏语意为“美丽的沙堤”，是“茶马古道”由滇西北进入西藏或四川的咽喉之地，从古到今都是重要的交通要道。经过奔子栏，就来到了以“雄、奇、险、峻”著称的金沙江大拐弯（观景台门票30元/人，需自理，可选），参观了金沙江大拐弯后继续前行，经德钦县，抵达飞来寺（或奔子栏）入住。
【行程概述】早餐后，梅里雪山在藏区称“卡瓦格博雪山”，当地的藏族人民为它命名，赋予它神性，又与它世世代代保持着血肉联系。“梅里”一词为 徳钦藏语”汉译，意思是“药山”，因盛产各种名贵药材而得名。卡瓦格博和其周围诸峰，虽称“十三峰”，但语意是取“十三”这个藏语里的吉祥数，其实不是准确的十三个雪峰，而是较多山峰的统称。
然后从飞来寺出发，前往盐井吃加加面（赠送），加加面是滇藏地区的特色小吃，每次煮一大碗，装在小碗里，每个小碗也就一口，由服务员分次加，吃完一口加一点，一口一碗，和着肉末烧的，极鲜美，直到吃饱。吃加加面，吃的是一种休闲和娱乐，至于繁琐的服务，是表示对远方客人的欢迎，非常有意思。
吃了加加面后，继续前行，前往盐井古盐田（门票60元/人已含）游览，这里的古盐田已经有着1300多年的历史，是我国唯一保留完整最原始的手工晒盐方式的地方，由于澜沧江两岸的土质不同，东岸以白沙土为垫，晒出来的盐洁白如晶，被称为“雪花盐”，西岸以红粘土为垫，晒出来的盐呈淡红色，所以被称为“红盐”，也被称为“桃花盐”，远远望去，好一番盛景！然后我们再经红拉山滇金丝猴自然保护区向芒康行驶，晚上抵达芒康（或者曲孜卡）入住。
【行程概述】早餐后从芒康出发，经过拉乌山（4376米），从高入云天、白雪皑皑的山口极目远眺，川藏公路和澜沧江似两条晶亮的丝带，在千山万壑间时隐时现，过如美镇，翻越觉巴山（垭口海拔3940米），东达山（垭口海拔5008米），经过左贡县城，顺着美丽的玉曲河而上，抵达邦达镇。邦达的藏语为“雄鹰飞不出的草地”，邦达草原是绝对意义上的西藏界里的大草原，由于地势的原因，在邦达的业拉山（垭口海拔4658米），形成了出名的72道拐，也就是经常说的九十九道弯，走过天路72道拐，看到的是山脚下美丽的同尼村、嘎玛村等原始村落美丽的高原梯田，然后经过怒江大桥，顺着冷曲前行，晚上在八宿县入住。
【行程概述】早餐后，从八宿出发，翻越安久拉山垭口（海拔4468米），沿途雪山、原始森林和田园风光交相辉映，景色出奇的美丽。沿高山草甸前行，远眺雪山、冰川，今天会看到川藏线上的明星然乌湖的上湖和中湖，蓝蓝的天，白白的云，远处的山上挂着雪，山前到脚下是一汪湛蓝的湖泊！
一直以来，来古村就像川藏线上养在深闺的掌上明珠，第一因为难以到达，第二因为沿途的风光已经足够美，而没有被大家所熟识，今天将来古呈现给大家，负责任的告诉大家，来古绝对是川藏线队伍所有队员都给予最多好评的地方，纯净带着些蔚蓝的冰川，贡措在雪山脚下泛着宝蓝色，原始淳朴的村庄，如果说真有洗涤心灵的说法，这里是上好的选择！游览了世外桃源般的原始古村之后，继续前行，经过然乌下湖，向波密方向出发，抵达波密县城入住。
【行程概述】早餐后，从波密出发，沿途欣赏“藏王故里，静好波密”水墨画般的美丽风景，经通麦，通麦素有天险之称，在川藏线上也一直备受瞩目，随着国家建设，通麦大桥已经由天险变通途，驶过通麦、排龙，穿过鲁朗镇，翻越冰雪覆盖，云雾缭绕的色季拉山（垭口海拔4702米），此山是观看南迦巴瓦峰最好的地方之一。
站在色季拉山，遥望著名的南迦巴瓦峰，顿时觉得心旷神怡。翻过色季拉山，一路下坡抵尼洋河下游河谷的布久喇嘛林寺（门票15元/人已含），又名桑多白寺，藏语意为“铜色莲花山寺”，寺院依山傍水，掩映在绿荫之中，整个寺院非常漂亮，整体为土木结构，飞檐画栋，金碧辉煌，是浓厚的贡布地区的藏族建筑艺术风格，还藏有著名的莲花生大师践石真迹，寺内精美的笔画更是堪称藏东一绝。参观完毕后我们继续行车19公里抵林芝市，座落在尼洋河畔的林芝市海拔2900米，被称为“西藏的江南”。晚上在林芝市入住。
【行程概述】早上从林芝市出发，感受最史上颜值最高的公路——林拉公路，经过7个小时的车程，抵达圣城拉萨，入住酒店后，结束美丽的川藏线之旅，下午自由活动，徜徉在拉萨街头，穿越于无数的中国人，外国人，朝圣者，旅行者，黄皮肤，白皮肤之间，感受拉萨带给你的不一样的感觉。
大美川藏线10日游，给你不一样的视觉体验，感兴趣的朋友可以添加君君微信咨询详情：15321229180。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社喀布尔5月10日电（记者陈鑫 邹德路）在阿富汗首都喀布尔南郊，有一座历史悠久的遗迹，名叫“四十柱花园”。
曾经，这里是一片断壁残垣，经年累月的战乱让富丽堂皇的宫殿变成了废墟。
如今，经过阿富汗政府与民间机构共同修复，这里浴火重生，成为喀布尔规模最大、风景最优美的公共花园。
“四十柱花园”最早是在19世纪末，由当时的阿富汗埃米尔阿卜杜尔·拉赫曼汗下令修建，最初由“四十柱宫”以及周围的花园组成，后来拉赫曼汗的继任者哈比布拉汗在花园里修建了道路和大理石喷泉。
在20世纪，“四十柱花园”里富丽堂皇的宫殿曾经是阿富汗的国宾馆，招待过许多国家元首，最著名的要数到访阿富汗的美国总统艾森豪威尔以及苏联领导人赫鲁晓夫。
然而，从上世纪70年代开始，阿富汗的连年战乱让这座美丽的花园遭受了空前浩劫。战火摧毁了景色迷人的花园、精致的大理石喷泉，宫殿只剩下几面残破的墙壁。
即使是在修复后的“四十柱花园”里，也能看到战争留下的痕迹。在花园里的“红宫”，大理石台阶上仍然保留着累累弹痕，外墙上还专门留下了旧时外墙的遗迹，上面写满了岁月的沧桑。曾经的“四十柱宫”在经历战火摧残后也只有三根柱子还是最初的遗存。
虽然历经战乱，但阿富汗人始终没有放弃对历史与文化的保护。“文化存，国家生。”这句镌刻在阿富汗国家博物馆门前的标语诠释了阿富汗人对保护国家遗产的决心。
当年，一群默默无闻的阿国家博物馆工作人员不顾个人安危，将阿富汗的国家珍宝藏了起来、躲避战火，这才有了在中国巡展的《阿富汗国家宝藏展》。
如今，在阿富汗政府和民间机构的共同努力下，越来越多的阿富汗历史遗迹得以修复，让世人领略更多阿富汗文明的辉煌成就。（编辑：金正）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
哈啰！大家好，我是琳子，一个爱穿搭爱拍照的妈妈，而模特就是我的宝贝女儿。我是一名全职妈妈又是一名职业女性，照顾孩子的同时自己还兼顾了一家工作室，生活也算是忙中有序，努力做到了家庭事业两顾。
接下来介绍一下我的女儿，萌小多，4岁半，是一名幼儿园中班的小朋友。小多很喜欢学东西，有着很多兴趣爱好，自然也有很多的兴趣班，妈妈也总是忙碌在送她上兴趣班的路上，在几个兴趣班里面，小多最早学而且学的最坚持就是少儿英语，从3岁开始学到现在。
在互联网时代下，少儿英语的学习也逐渐多元化，学习英语的方法和模式也变得多种多样。的确，少儿英语学习应该从小抓起，年龄段越小对语言的天赋越高。孩子想要学好英语，也少不了老师跟家长的配合，每一节英语课结束老师都会布置课后作业，小多遇到不懂的会求助父母帮忙讲解，但是通常父母比较头痛的问题就是曾经学过的知识已经忘得一干二净，随着孩子的成长，辅导作业越来越难！
对于外语不好的我来说，教小多时候生怕有口音，很怕自己不当的翻译把孩子带入误区因此我一直试图寻找一个能代替家长来辅导孩子学习英语的“专业人士”。这次，终于让我找到了，那就是——有道翻译王2.0 ！
有道翻译王已经成为了网红产品。而它这么受大家喜欢，并不是没有道理的。拿到有道翻译王2.0 ，包装内一个椭圆形的小巧机身以及一根-充电线和说明书。重量非常轻，随便塞在口袋或者包里根本没有任何感觉。
3.0英寸全贴合高清大屏，2.5弧面玻璃，显示非常清晰，使用起来也顺畅舒适。麦克风设计的比较隐蔽，但拾音效果依然很好，能够准确收录语句并给出翻译。一体化背壳设计，机身材质为玻纤材质，外观造型科技感十足，365度无死角，颜值很高。
机身小巧有弧度，握起来特别方便舒服，高清触摸大屏，内容一目了然，使用起来也是非常的方便，在按键上面，设计的也比较少，上手根本没有难度，符合每个年龄阶段的，小多现在4岁半根本不需要家长的帮助，自己就可以很顺畅的使用。
只在机身侧面有三个键，分别是一个电源键和和两个翻译键。电源键采用推拉设计，有效防止孩子误触导致开关机；两个电源键触感很好，使用很方便，只要按住讲话，松开按键后就能够自动识别翻译出来了。
光靠外观俘虏人心肯定是不足够的，接下来我们来深入了解一下，实际体验起来究竟怎么样。
有道翻译王支持43种语言互译，是我了解中支持翻译语种最多的翻译机了。甚至其中还支持一些小语种以及中国港台方言，细化到这种程度，各个国家的朋友一定都能使用。
离线互译：有道翻译王2.0 的中、英、日韩语言支持离线互译。平时出门的时候可能没有网络，离线翻译就可以派上用场了。日常生活中小多使用最多的是，中文翻译英文，英文翻译中文，翻译的精准度很高，这对于小多学习英语的过程中，简直就是妈妈的救命稻草了，出门时小多总爱问这问那“妈妈这个单词什么意思”“妈妈这个东西用英语怎么说”，现在只要掏出有道翻译王，立刻就能翻译出来，随时随地都能学英语。
为了测试它的准确度，让小多用英文翻译中文尝试了一下。小多对着有道翻译王说“  ”，就能快速准确翻译出，“我喜欢巧克力”。实践证明，它不仅准确度极高，还反应非常快，几乎话音刚落它就能准确翻译出来，的确是学习利器。
离线拍照翻译：有道翻译王2.0 还有支持“拍译”功能，而且可以做到离线拍照翻译，高清摄像头可以把照片上的外语拍下来直接翻译成汉语。这个功能对于孩子学习英语绘本还有一些日常生活中的英语非常有帮助，而且不仅对于孩子，我们成年人平时出国旅游带上它，看路牌或菜单再也不用愁。
语音记事：语音记事以及语音助手的功能设计也很贴心，轻触屏幕下方的记事，点击“+”按钮，就可以开始说话，有道翻译王2.0 会将接收的语音转换成文字 。
有了这个功能，每次都会让小多自己备忘一下英语课学习的内容，或者日常中小多学习了什么新的语句单词，可以第一时间保持在语音助手里，让她养成随时自觉学习的能力。而下次需要复习时候，打开就可以快速浏览了。或者也可以录制老师上课的音频，在课下可以蓝牙连接音箱或者耳机，遇到不会的问题随时播放老师讲的内容，做到更高效地学习。
超长待机：有道翻译王2.0 官方十五天的待机时间。一点不夸张的说，收到产品我们使用了半个月才想起来原来这是需要充电的...这个优势大可在出门旅游使用，带着孩子走出去，带上有道翻译王2.0 ，尽兴地玩耍中也可以愉快地学习。
平时日常中小多外出都是随身携带，去书店看英语绘本，去超市购物等，随时随地都可以轻松愉快地学习。
海量学习资源：有道翻译王2.0在英语学习方面进行了加强，内置海量学习资源，收录牛津高阶英汉双解词典，并拥有“拼读查词”等功能。新增的“背单词”功能覆盖常见100多本英语教材，而“语音跟读”功能，可以直接让孩子跟读，标准的发音，简直就是孩子的私教老师，还引入标准打分系统用以纠正发音。
有道翻译王2.0 即便仅从外观来看，应该是目前市面上外观最好看的一款翻译机了。对于我这个颜控早已经被它俘虏了。当然，仅仅好看并不是最重要的，作为一个翻译机，快速准确的翻译才是重点。小多使用的这段时间里可以看出来她对于有道翻译王2.0 的喜爱，学习都变成了一件愉快的事情，也不需要妈妈时刻监督，随时随地都可以放松地学习了。兴趣是孩子最好的老师，而有道翻译王2.0 让孩子对英语产生了浓厚的兴趣。
操作：开关键、屏幕解锁等设计简单，用起来很方便，对于小孩学习来说，很快就可以顺利的上手。翻译：离线翻译，拍照翻译应用场景非常多，而且不论速度还是质量都非常棒，孩子看到任何需要翻译的英语都可以迅速拿起来解决。记录：语音助手的响应很快，网络通畅的情况下，查询迅速；语音记事功能基本就是同声翻译的效果了，同时数据线导出的方式，让我可以在电脑上整理数据，省去了不少麻烦。
要说缺点，这么完美的产品如果说要让我找，的确是很难的。那就说一点小多觉得需要改进的地方吧：如果拍照功能除去直接翻译之外，能支持图片储存就好了。
总的来说，这是非常好的一次体验。对于一个正在学习英语阶段的孩子，有道翻译王2.0 绝对是孩子学习英语上面的神器帮手，语言从小抓起，神器不能少，让孩子走到哪学到哪。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
推荐：芒果绵绵冰、花生绵绵冰、木瓜银耳羹、炸鸡、酸甜百香果、松饼
上榜理由：周边环境好，吃喝玩乐一条龙。地理位置优越，交通方便，有停车场。连锁店，符合大众消费和需求。甜品小吃种类丰富，口味多样。
推荐：特色干煸面、爆椒鸡拌面、麻辣私房牛肉米线、牛肉烧饼、猪肉烧饼
上榜理由：爆火的面馆，环境不错、装修干净非常有特色，麻辣米线的肉末做的非常香，烧饼外酥内嫩，一点都不腻。
推荐：经典牛肉粉、香辣牛肉面、剁椒小鱼拌面、炝拌土豆丝、麻辣鸡肉粉、精美凉菜、手工肉酱面
上榜理由：对牛杂面非常的好吃，没有腥味，量非常的足、小菜也是非常的好吃，店内环境很好，装修简约，非常适合约会，服务热情！
推荐：肉夹馍、秘制凉皮、油泼辣子、腊汁肉干拌面、油泼面、腊汁肉汤面、南瓜粥、热面皮、卤蛋、秘制米皮
上榜理由：地方环境好，菜籽油炸的油条又香又脆，加了鸡蛋和的面，煎饼果子配上酸豆角和生菜，非常的美味，豆浆是豆子配了花生，淡淡的香味刚刚好，招牌的肉夹馍随时随地都能吃到。
推荐：私房牛肉包、培根虾仁、花菇青菜包、冰糖荷叶粥、醇豆浆、梅干菜肉包、腊汁酱肉包
上榜理由：在泉城第一个早餐店，地点非常的方便，肉包真的是吃不够，味道鲜美，服务非常的热情，包子皮非常的软嫩，包子馅的种类很多，非常推荐。
上榜理由 : 济南一家专门做花胶的店，需要提前网上预约，可以送上门。是港台明星最爱的滋补美食，与燕窝齐名，每个香港人怀孕了几乎都要吃花胶补身。花千米的老板原来就是香港米其林餐厅利苑的大厨，对甜品与煲汤颇有研究，花千米用的是新西兰的鳕鳘鱼胶，处理的很好，几乎吃不出腥味，而且混合多种食材，口味可选，营养满满，花胶胶原蛋白丰富，具有补血活血，子宫修复、备孕保胎、美肤抗皱等功效。
推荐：素汁豆腐脑、五香饼、自制狮子头、卤汁肉夹馍、五香茶叶蛋、白豆腐脑、大油条
上榜理由：店面不是太大，但是分量很足，肉饼非常的酥脆，油条炸的很好吃，卫生很干净，环境也好。价格很合适，老板人很好，个人喜欢他家的豆腐脑！
上榜理由：环境很好，位置很好找，趁热吃特别好，软软的，加的料很足，香肠还是台式烤肠，口味很不错！店员，老板的服务态度非常好！
推荐：牛油果燕窝、黄冰糖柠檬燕窝、桃胶麦卢卡5+蜜燕窝、杏仁百合鲜炖即食燕窝、椰奶马蹄鲜炖即食燕窝、烧仙草芋圆龟苓膏鲜炖即食燕窝
上榜理由：用燕窝做的甜品，又怎么能不高端大气上档次呢，说是甜品界的“奢侈品”并不为其，不过看美龄记的用料与服务，确实物超所值，印尼和马来的头期雨林燕盏，连泡发和炖煮的水，都使用恒大冰泉，每天鲜炖，配送到家，十分方便。如果长期吃，一天还不到５０元，在燕窝界，可算是实惠，高性价比的了。
推荐：玫瑰冰粉、黄粑、小豆角肉末、辣鸡鸡米粉、木瓜冰粉、酸辣笋尖米线、苗家牛肉粉、酸豆角米线、鱼腥草
上榜理由：店里环境干净，装修非常的独特，服务热情，适合聚会。价格非常的便宜，冰粉非常的好吃，具有民族的特色，食材的把关也非常严格。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
[据网站2019年5月6日报道] 近期，美国国防部（）在斯坦福大学召开了一次公众意见会议——研讨人工智能（）伦理问题。2019年夏，为研发与采购自主系统，美国国防创新委员会计划在一份报告中为提供伦理准则，并提出有关建议。
会议开始时，副总法律顾问 表示，美国军方将制定有关的政策，以遵守国际人道主义法、2012年美国国防部发布的限制人工智能武器的指令，以及一份长达1200页的战争法手册。此外，他还为无人机目标识别项目辩护，称其可“帮助消除战争的迷雾”。
  还表示：“在战场上，该项目能够更好地区分平民与目标，如此以来，我们的指挥官就可采取对应措施，减轻给平民造成的伤害。”
前美国海军陆战队员、  公司创始人兼首席执行官 随后表示，可在无人机镜头中识别出平民，拯救生命。
  还表示：“如果我们拥有一支有道德的军队（我们也的确有这么一支队伍），那我们是否会因信息不足，抑或是因已获取的信息而造成更为严重的平民伤亡？”
生物识别技术可用于自主性武器瞄准，数位发言人均对如此运用该项技术而表示担忧。其他建议则包括：制定更为统一的国家战略，以角逐于国际舞台；制定研发人工智能系统的可靠性报告；以及美国学术界与人工智能行业之间更为密切的合作。
数家科技公司与民间社会组织也发布了人工智能道德倡议，以在早期获得不同程度的成功。
美国国家标准与技术研究院（）发布了一则信息请求（），以辅助加深该机构对技术标准与相关工具的理解程度。 的任务是拟定一项标准制定与工具研发的计划，以支持可靠的、强大的，同时也值得信赖的系统。
表示，它将与其他机构、私营部门、学术界、非政府组织与其他利益相关者协商，以协助该计划更好地实施。
对此则信息请求进行评论的截止日期为2019年3月31日。（工业和信息化部电子第一研究所 宋文文）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
卫衣可以说是非常普通的衣服了，不管是普通的小仙女，还是明星都很喜欢穿，但是如果没有一米八的就随意穿搭的话，只会显得又短又难看，不仅没有卫衣该有的味道，反而会显得非常老气，但是有些明星却格外的会穿，虽然卫衣的款式都很简单，可是穿上去的效果就个个都很好，又仙气又显高，简直就是卫衣的教科书穿搭，喜欢卫衣的妹子都应该学学这些女性，这才是真正的卫衣穿搭法。
个子不高的女生，如果穿过长的卫衣，却没有选好搭配，而是随意的搭配一条长裤的话，就会穿出五五分的感觉，尤其是连衣服的颜色都没有选对，就简直可以说是车祸现场了。
应采儿穿外衣搭配裙子，但是却没穿好，本来想显高，穿了一条不规则的裙子，可是一配上卫衣之后就立马崩了，没穿出显高的味道来就算啦，关键是还把腿穿没了，这简直就是失败。
连文创卫艺完全就是身高优势，别人穿起来当裙子都嫌长的唯一她还要再搭配上沙子的裙子才够，虽然搭配随性，但是却意外的好看，果然这气质，这身高不是一般的占优势，太羡慕了。
果然还是江疏影最会穿，深蓝色的卫衣搭配上黑色短裙，显皮肤白的优点就算啦，尤其是没有玩下衣失踪风，但是却比下衣失踪风还要秀美腿。果然是教科书般的搭配。
江疏影白色的卫衣直接当裙子穿，搭上高筒的袜子之后，就像是刚刚出校园的学生一样，充满着青春少女风运动范十足，这简直让人都看不出真实年龄了，不是一般的减龄呀。
唐嫣也太瘦了吧，这么瘦还穿这么宽松的卫衣，这简直就是太会穿了，尤其是搭配上短裤之后，一双长腿瘦得简直就像竹竿一样，本身的气质，搭配上墨镜之后又甜美又耍酷。简直想跪下来大呼女神。
杨幂真不愧是带货女王的长款双色卫衣直接当裙子穿，不仅显得肤白貌美，气场爆棚，而且一双美腿秀得简直不要太迷人了，又白又细，难怪被叫推进，这简直就是名副其实呀。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五月入夏以来，甘肃敦煌迎来降雨天气，细雨掠去浮尘，滋润了大地万物，敦煌戈壁、田园、大漠、山川焕发出勃勃生机。敦煌著名风景区——鸣沙山月牙泉经过喜雨的洗礼，蓝天、白云、黄沙、绿树相映相伴，呈现出如诗如画的迷人景象，吸引了大批海内外游客一睹这一大漠奇观的美丽风采。王斌银/人民图片
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月10日讯 洪涛股份(002325)2018年业绩网上说明会周五下午在全景网举办,公司总经理刘望在本次活动上表示,2018年公司围绕既定的发展战略,一方面继续深耕建筑装饰行业,优化公司业务结构,加大国内市场开发力度并积极拓展海外市场,提升总体市场占有率。另一方面在国家深化产教融合战略,大力发展职业教育的背景下,公司于报告期内成功收购位于四川省成都市区的四川城市职业学院,标志着公司进入职业教育的前端学历职业教育领域,成功落地公司升级职业教育的战略布局。(全景网)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天立夏，这天气是一天比一天热，这种天气是少不了凉拌菜的，清爽开胃还省事儿，随便吃也不用担心发胖。
凤爪洗干净，剪掉指甲，对半剁开，然后入冷水锅焯一下水，捞出来洗干净。
换一锅清水，放入2勺料酒和些许姜片，水烧开后煮上5分钟，捞出以后泡冰水，备用。
取一个空碗，放入香菜段、小米椒圈、蒜蓉和柠檬片，留一下柠檬片备用。再倒入2勺生抽、2勺醋、1勺糖、少许盐、少许香油和1颗百香果肉，搅拌均匀。
捞出浸泡在冰水中的凤爪，沥干水分，放入调好的酱汁中，搅拌均匀。
锅里倒入水，水烧开后倒入洗干净的金针菇、切丝的木耳和胡萝卜丝，煮一分钟左右，捞出沥干水分备用。
热锅冷油，放入蒜末，用中小火煎至蒜末表面金黄，这里可以加豆瓣酱。之后倒入盛金针菇的碗里，搅拌均匀。
胡萝卜去皮后切细丝，蒜切末，青瓜去皮擦丝，香菜切段，小米椒切丝备用。
青瓜和胡萝卜丝表面撒上一小勺盐，腌上三分钟，让青瓜和胡萝卜中的水分析出，沥干水分。
醋、生抽、糖、盐、麻油、辣椒油倒入一个碗中搅拌均匀调成调味汁。
所有食材放入大盆中，倒入调好的调味汁，搅拌均匀就可以装盘了。
把炸好的花生、皮蛋、莲藕摆在盘中，然后倒汁。皮蛋上撒一些姜末，花生米上要撒一些香菜，最后倒一点儿香油就好了。
准备调味料：麻酱1勺、生抽1勺、老抽1勺、2盐、4勺凉白开水、小葱、白芝麻放入碗中搅拌均匀，如果喜欢吃辣可以加一些辣椒油。
烫好的豆皮控水，倒入调料，尽量让每片豆皮都沾上调料，泡十分钟左右。
锅中加适量水烧开，黑木耳焯烫1分钟左右捞出，过凉水洗干净，沥干水后备用。
锅内倒少许橄榄油加热，放花椒爆出香味后捞出花椒扔掉，把热花椒油淋在蒜末、辣椒上，倒入生抽、香醋、盐、糖调匀成汁。
把调好的汁倒到木耳上，最后淋上芝麻油，加香菜和白芝麻拌匀即可。
冷水锅加几片姜，放入鸡腿煮开，水开后继续煮5分钟关火，盖上盖焖15分钟。
调制酱汁：将部分葱花、蒜末、姜末、味极鲜、花椒粉、花椒油、辣椒油、油辣子、香油、黑胡椒粉、盐、糖、醋调匀备用。
腐竹提前用冷水或者温水泡发，泡到用手捏一下没有硬心就可以了，然后洗净切段，香芹也切成合适的长度备用。
锅里烧开水，水开后放盐，放入腐竹煮3分钟左右捞出，再放入香芹煮2分钟捞出，捞出都要滤干多余的水分。
吃凉拌菜什么的是最方便的事情了，专治各种没食欲，快学起来吧~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“文件与尿布齐飞，铃声共哭声齐鸣。”这是职场妈妈心酸的日常。为了迎接即将到来的母亲节，碧桂园推出《妈妈是超人》暖心短片，让职场妈妈这个特殊的身份成为热议话题，呼吁人们去关心和理解她们充满汗水与泪水的“双份”人生。
一句“为母则刚”，让女性自动褪掉稚气和柔弱，一边抵抗着产后的情绪波动，一边工作孩子两手抓，一步一步变身成为“钢铁女战士”，仿佛当了妈妈，做饭、带娃、做家务等技能就自动练成。
然而，为了做好妈妈的角色，职场妈妈付出的是比常人翻倍的努力，正如短片里的妈妈一样，即使穿着高跟鞋一路奔跑，还是常常迟到；即使菜谱翻烂，也还是会煎出“黑蛋”。这头生怕因为带娃耽误了工作，影响了前途，那头又担心对孩子陪伴不够，教育不好——职场妈妈时时刻刻都要打起精神，上班下班都是“战场”。
两头都深觉亏欠的职场妈妈们，只好牺牲自己的休息和娱乐时间，在哄娃入睡后再改方案到深夜，在上班通勤的公交车上钻研小学奥数题。她们在职场与家庭中，活出了“双份”人生，承受着双倍的累，即使是这样，却还常常在平衡工作与带娃的过程中，得到诸多的不理解。
可以忍受每天鸡飞狗跳的忙碌，但职场妈妈不能忍受的是，自己做得不够好。这部短片中的妈妈，看见孩子画的“我的妈妈”，全是代表着自己缺点的怪兽：笨手笨脚的猪、慢吞吞的乌龟和凶恶的喷火龙。她的反应不是生气，而是非常失落、内疚，觉得对不起孩子。
但她发现，打开折叠的画纸，孩子画的怪兽并不是她。在孩子心里，不完美的妈妈一直很努力，就像超人一样对抗着怪兽，保护着自己。这一刻，再多的辛酸劳累都烟消云散，孩子用爱治愈了这位职场妈妈。
这部不到三分钟的短片，通过一幅孩子的画，击中了人们的泪点：孩子的世界没有计算，对妈妈的爱是如此纯粹而通透。同时，短片也精准刻画了一个承担着双重角色的妈妈，在平衡工作与家庭时的心酸苦涩。
在碧桂园，有千千万万的家庭，更有千千万万的超人妈妈，她们不仅是在工作中奋斗的“城市梦想家”，更是守护孩子的“爱的梦想家”。值此母亲节之际，碧桂园全国联动，以“致敬城市梦想家”主题活动，向职场妈妈致敬，以实际行动支持奋斗在工作和家庭中的伟大女性。
母亲节期间，碧桂园将推出惊喜优惠及多重好礼，用好房子助力妈妈们实现美好人居梦想。详情请咨询碧桂园各大销售中心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
跟老公结婚已经5年多，刚结婚的时候想着趁着年轻再多玩两年，家人都很开明，也没有怎么催我们。现在老公马上就要奔三了，想着也该要个孩子了。从去年年中我们就开始备孕，到现在差不多快一年了还是没能怀上。两个人都检查了没有问题，医生说可能是我们压力太大了，我觉得也没有吧！可怎么就怀不上呢？
对备孕夫妻来说，怀孕也要天时地利人和，女性每个月只排出一次卵子，如果没有抓住机会，再多努力可能也是白用功。做好准备，抓住时机，总比每次都“碰运气”要有效得多。
现在都说要优生优育，不管是第一次还是二胎备孕，夫妻双方最好都做一次全面科学的检查。这是对自己负责，也是从宝宝健康考虑。
孕前检查，对女性来说可能问题不大，但有极少数男性朋友总觉得孕前检查跟他没有关系，甚至羞于启齿。生殖健康是每对育龄夫妻都需要正视的，有问题对症调理治疗就行了，讳疾忌医才是备孕大忌。好的身体基础是备孕成功的基本条件。
年轻人工作生活压力大，有的女性朋友可能存在月经不调、内分泌紊乱等病症。所以，排卵期监测在备孕过程中就尤为重要了。（排卵期监测方法可以自行查询或留言咨询。）
对月经规律的女性朋友来说，排卵期就很好计算了，一般是下次例假到来之前的14天左右，结合基础体温变化更为准确。排卵功能或卵子出现异常的朋友也不要焦急，有必要的可以做一下卵泡监测，及时了解卵泡的成熟度，更方便你抓住时机快速受孕。
迟迟未能备孕成功，夫妻双方多少都会背负心理压力。调整好自己的心态，不要把压力带到夫妻生活中去，功利性太强往往“欲速则不达”。平时可以一起锻炼身体，慢跑、游泳、郊游等等，不但能增进夫妻感情，还能有效缓解备孕期间的紧张情绪。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国内新闻 宝尊电商进行新一轮组织调整，未来重心是电商、科技和仓储物流
5月10日消息，宝尊电商联合创始人兼吴骏华在第四届全球品牌电商峰会上透露，宝尊已进行新一轮组织结构调整，未来公司重点将放三大核心事业群，具体为电商事业群、科技创新中心以及物流仓储事业群。
吴骏华表示，2007年成立至2018年的11年里，宝尊是一家电商服务公司，但2018年之后，宝尊对自身的定位已转为科技商业公司。目前，宝尊可帮助品牌在淘宝、天猫、京东、唯品会等电商平台上开店，也可帮助商家开设小程序。他透露，宝尊和拼多多也在洽谈中。
5月10消息，爱奇艺在2019爱奇艺世界大会上推出了原创电影计划和合作模式，主要包括独家投资、联合制作、院线发行。合作方将锁定在强大内容孵化和制片能力的制片公司以及优秀的电影创作人，爱奇艺负责立项、投资、宣发，并参与制片公司的宣发和制片管理，为独立制片人搭建制片平台，制作投资在2000-5000万区间。
在发行方面计划提高院线及影院分账比例，将原先52.269%的分账比例提高到60%，在用户方面，降低最低结算票价，由通常的35元降低至20元。爱奇艺还将提供资金支持、用户支持、资源支持、生态支持、技术支持和数据支持。此外，爱奇艺公布了《追钱逗爱熊仁镇》、《萝莉大叔》等首批合作项目。
5月10日消息，今日宣布正式启动5星火计划，面向全国公开招募首批5体验官，让他们有机会通过  5版手机，提前感受5网络。该计划旨在通过用户反馈与意见，从而不断提升与改善5体验。
在本次5星火计划启动仪式上，李易峰作为 5首席体验官分享了自己关于5的畅想；同时现场还邀请到了三位用户作为首批5体验官代表，并从副总裁、中国大陆事业部总裁沈义人和5首席体验官李易峰手中接过  5版手机。在5星火计划中，将联合北京移动、上海联通与深圳电信，基于 5版手机为体验官们率先带来5体验。同时，在北京、上海与深圳三地的超级旗舰店分别设立了5体验中心，让更多用户能提前体验5。
5月10日消息，阿里巴巴声明称，奈飞从阿里巴巴旗下优酷视频购买了喜剧《最动听的事》（  ）的播放权，并将从5月15日开始在全球190个国家和地区播放。该剧改编自中国同名畅销小说，讲述了一个冷漠的小提琴制造者和一个有抱负的女演员之间的爱情故事。
虽然奈飞在中国无法使用，但为吸引世界各地6000多万的华人，该公司已经购买了不少中文节目。阿里巴巴此前还向奈飞出售了侦探惊悚片《白夜追凶》（  ）的版权，这部剧在优酷上推出的头四个月收获了超过了40亿次播放量的好成绩。
5月10日消息，丰田和松下两家公司决定通过新的合作关系并利用各自的独特优势将移动交通融入到互联城市理念中。两家公司周四宣布，他们将成立一家专注“智能城市”的合资企业。
在今年早些时候，丰田和松下宣布了两家公司将合作研究、开发、制造和销售电动汽车电池用的棱柱电芯的消息，这一成果将在2020年展示。除了传统的锂离子电池，两家公司还将致力于固态电池的研发。固态电池是一项新兴技术，它在安全性、能量密度和充电时间方面都将可能会给电动汽车带来一些巨大的好处。
融投资 智能客服机器人公司晓多科技获祥峰投资领投数千万美元轮融资
5月10日消息，智能客服机器人公司成都晓多科技宣布，获得由祥峰投资领投的数千万美金轮融资，资金将用于人才招聘和技术研发。
成立于2014年的晓多科技是一家专注于自然语言理解和深度学习的人工智能企业，公司总部位于成都。晓多科技致力于开发包括自然语言处理，深度语义交互，语音识别，机器学习和大数据技术等在内的人工智能核心技术及将技术与通信，金融，政务，电商，医疗，制造等行业深度结合的解决方案和服务体系，为上千家大中型客户及中小企业提供服务，实现了的大规模商用落地。
智能家居企业欧瑞博完成1.3亿元轮融资，美的置业、红星美凯龙领投
5月10日消息，国内智能家居领军企业欧瑞博宣布已完成轮融资，成功获得美的置业和红星美凯龙共同投资1.3亿元。智能家居作为+最成熟的应用场景，其战场从智能单品升级到全宅智能领域。
欧瑞博以人工智能和物联网技术实现居住空间的智能化，拥有全球领先的研发和设计实力，成功推出过多款有行业影响力、深受用户喜欢的智能家居产品，包括的全球首创的超级智能面板和极具科技美学的智能门锁等产品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
到了夏天，有什么单品会比短裤更降温续命的呢？但是，为了短裤，大家的大长腿了吗？
这个身材的同学其实是可以穿出很优秀的短裤造型的，因为毕竟腿形优势摆在那里。
不要以为穿高腰短裤可以遮掉小肉肉，一不小心看起来像是有了小宝宝，把高腰换成低腰，搭配宽松的衬衫，随性又显瘦。
左图高腰+塞进裤子的恤，彻底暴露了没有腰线的事实，显得虎背熊腰很粗壮；而右图低腰+宽松上衣，街头少女慵懒又酷炫。
搭配微宽松的衬衫，不仅遮肉还很舒适，白色和蓝色的组合还显得很清爽~~
苹果型的女生通常都有令人羡慕的细长双腿，所以裤摆垂直向下的型短裤就很能发挥优势了！
苹果型的妹子只要专注露腿，短裤越短，腿越长，腿越长，越美，没有人能在你的游戏里打败你！
让裤子短起来！！的这条，特别的圆环织带设计让塞衬衫、塞恤什么的变得更加方便。
这两个身形的妹子由于臀部曲线的关系，最担心就是显下半身粗壮。
那么如果穿低腰短裤会完全暴露出缺点，所以应该选择高腰的短裤，把视线转移到较细的腰部，达到显瘦的效果。
搭配印花衬衫很是吸睛，用一条腰带勾勒腰线，突显比例更显身材！
为了遮住大腿的肉肉，下摆散开的字短裤或者是斜裤脚设计都是梨形妹子的好朋友！
露兜款短裤，如果能遮住大腿外侧边，就等于遮住了大腿最粗的地方，妥妥地让大腿看上去小了一圈。
搭配吊带露出性感锁骨，转移注意力的同时也清凉干爽，夏天再热也不怕！
另外，短裤的长度也需要注意。大腿开始变细的位置，作为短裤的下沿最合适。这样可以造成小细腿的错觉。
但是也不要因噎废食，选择太长的短裤。不然就算是这种逆天长腿，也只能穿成五五分霍比特人的效果。
如果上面的小技巧还不足以让你有信心穿短裤出门的话，那么我要祭出终极杀招了！
最显瘦的办法：穿高腰阔腿短裤外加薄款的长外套！遮住腿部线条轻松减肉二十斤，关键还能防晒！
连体短裤加上腰封，拉长腿部更显瘦，长款的飘逸防晒衫外套，让你美得走路都带风~~
直筒型其实是最容易穿出时尚感的身材，现在的主流审美就是以瘦为美，加上服装模特的加持，很受偏爱。
比如今年最火的骑行短裤，就超级适合直筒型的妹子穿，时髦程度爆表！
超模  穿上了白色的骑行短裤为-上演闭场秀；在个人品牌  完美演绎机车风。
有大胆的妹子想要尝试的话，建议尽量选择简洁的骑行短裤，避免用力过猛。
上半身可以选择搭配西服、小风衣等盖过胯的短外套，打造下半身失踪的效果。
但直筒型身材时尚之余，对于日常造型来说，却缺乏了曲线美，有如平板。
臀部加上荷叶边装饰的连体短裤，也具有膨胀的效果，拥有小翘臀不是梦~~
为了遮肉，短裤变长，“吃掉”了一部分腿长，可以用露出腰线的办法来弥补。
不想露腰的话，一双浅口的鞋子也可以帮助你拉长线条。这也是 的显高小技巧！
百搭的型短裤也是显高神器。前短后长的设计既显了腿长又帮助遮肉，防止走光，简直满分！
身型不高、下身又较丰满的 就尤其喜爱这种短裤，呈现一种倒的视觉感，无敌显高！
008深度解剖我的通勤装：资深小个子示范158穿出168气场
009我私藏的时装博主春天：把衬衫穿地遮肉、显瘦、时髦、显脸小
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于家住北京市东城区的张健一家而言，五月份的头等大事是孩子幼升小报名。去年张健费了九牛二虎之力，贷款200万元，将五环外100平方米的三居室换成东城区不到60平方米的“老破小”学区房，为的是对口光明小学。然而，与去年年底刚拿到房本时“再累为孩子也值得”的欣慰之情不同的是，如今却要面对孩子能上哪所学校的不确定性，这让张健一家都在祈祷千万别撞上坏运气。
牵动张健一家情绪的是一种新的入学政策——多校划片。3月底，教育部发布《关于做好2019年普通中小学招生入学工作的通知》，要求稳妥实施多校划片，随后，多地出台实施细则。截至4月30日，北京各区义务教育阶段政策陆续出台。按照相关政策要求，各区均深入推进多校划片，为学区房降温，减轻家长们的择校压力。其中，东城区规定：入学登记的实际居住房屋不动产权证书为2018年6月30日后取得的家庭，自2019年起该家庭适龄儿童将通过电脑派位的方式在东城区内多校划片安排入学。张健家的孩子因此赶上多校划片的第一趟车。
多校划片意味着高价购买的学区房，不再能成为进入优质学校的保证，旨在为学区房的非理性膨胀降温，但这能否真正缓解家长们的择校焦虑？跟着工人日报（:）一块去看一看吧！
“本来还在纠结要不要换学区房，现在彻底歇了这心思了。”王玲玲家住北京五棵松附近，由于房子对口小学在海淀属于二流二类，一直在犹豫要不要将房子换成育英学校的学区房。今年出台的多校划片政策让她熄了这个念头。不过，换不成学区房，王玲玲将目标调整为优质民办小学，“现在孩子才两岁半，这几年好好培养，争取将来能考进建华小学。”在接受记者采访时，王玲玲讲道，不管政策怎么调整，家长对优质教育资源的追逐是无止境的，焦虑情绪不是靠“堵”就能疏解的。
对于北京海淀区的家长来说，多校划片从去年年底就传得沸沸扬扬。2018年12月，北京育新花园、文龙家园、上地东里、上地西里等小区的明显位置都贴着几张通知：首都师范大学附属育新学校、一零一中学上地校区、十一学校龙樾实验中学将以多校划片的方式招生。据悉，这是北京提出多校划片政策以来，首次出台落地到具体学校及小区的执行通知。
“不再与优质学校捆绑，还是学区房吗？”不少家长问到。记者在采访中了解到，多校划片政策正在为学区房的非理性膨胀降温，首先影响到的就是学校质量差异明显的学区。
在西城区位于德胜门附近的一家房产中介门店里，一名工作人员对记者表示，“目前房价没有什么波动，其实这项政策对整个西城区影响都不大。”
记者了解到，北京西城区由于各学区小学质量相对均衡，多校划片政策影响不大，与明确房产时间的海淀、东城、石景山等区相比，西城区这一政策的表述也相对温和，“学位不足时，在学区或相邻学区协调入学”。
但是，在不少城区，因为学区内学校实力差距明显，像张健一样怀着忐忑心情的新过户家庭不在少数。
“学区房仅仅提供了进入目标校的可能性，万一分到普通小学，我们心里真的一时接受不了。”张健对记者讲到。
“现在除了上地学区，海淀哪儿都不安全。”北京海淀区不少家长总结道。据记者了解，上地学区目前对应的几所学校教育质量相对均衡，没有过于明显的短板。
所谓多校划片，是指所购买的房产对应的学位不再绑定单一学校，而是对应片区内的多所中小学。这一政策早在2014年就被提出，但多校划片却一直没能落地。
自2014年起，教育部对这一政策的表述，从“对于城市老城区暂时难以实行单校划片的，可按照初中新生招生数和小学毕业生基本相当的原则为多所初中划定同一招生范围，优质初中要纳入多校划片范围”，到2016年首次在文件中提出实施多校划片，到今年明确要求普通中小学招生要“稳妥实施多校划片”。 2019年成为决定此后入学政策风向的关键年份。
在业内人士看来，多校划片是对日渐升温的学区房的“精准打击”。
为了保证教育公平，教育部要求从2014年开始在一二线城市彻底执行义务教育就近入学，不过随之而来的一个新问题就是房产与户籍就此成为教育资源分配的重要依据，学区房概念升温。多校划片旨在给学区房降温，不过政策落地可能比较艰难。
花大价钱买学区房，孩子却不能确保进入目标校，可能会引发部分家长的不满情绪。去年北京八里庄小学招收120名学生，结果有270多人报名，最终100多名学生被调剂，引发不少家长不满。同年8月，海淀实验二小清宁校区因学位不足，近200名满足招生政策要求，已经完成入学登记、材料审核的孩子未能入学，一些家长向海淀区教委要求落实政策。
北京市朝阳区曾经首次提出多校划片，2017年6月30日后取得房产证的住宅不再对应一所学校。这一入学政策也让部分家长多次到朝阳区教委要求沟通。2018年朝阳区入学政策已经删去相关内容。
在接受记者采访时，一位不愿透露姓名的专家表示，希望各区教委做好预案，对多校划片这一政策落地会遇到的种种压力有所准备。
中国教育科学研究院研究员储朝晖认为：理论上，实施单校划片，必须满足学区内有一所教学质量被广泛认可的学校且学位充足的条件。多校划片的实施前提是学区内教育发展均衡，学校质量基本相同。从北京市范围看，众多学区内部情况各异，多校划片和单校划片相结合，是保障入学机会公平的方式。
不管采取单校划片还是多校划片，始终难以缓解择校冲动，都只是过渡措施。推动义务教育资源均衡，要让百姓看到政府采取缩小校际差距，为所有学生创造平等机会的努力。
“不少普小和重点中学建立了对口直升机制，也有的成为名校分校，可是我家对口的小学不见一丝动静，我们这个小区的家长都非常着急。现在换学区房这条路又基本行不通了，大家都寄希望于优质教育资源辐射和覆盖面再大些，尽快帮助学校提升教学质量。”王玲玲讲道。
破解择校热，根本途径是加大优质教育资源的供给，让孩子在家门口就能上个好学校。为此，北京不少区谋划了义务教育学区的再布局。如朝阳区将工大附中、芳草地学校、八十中等优质教育集团扩容。不少区还承诺继续增加优质学位，如海淀区教委提到，将加快学校新建改扩建工程，努力扩大学位供给；优化学校布局结构，不断丰富优质学位；加大资金投入和设施配备，扩大办学空间，挖掘收生潜力；加强全区资源统筹调配，实施政府购买学位等。
“多校划片能在一定程度上给学区房降温，但是靠堵缓解不了人们在教育方面的焦虑情绪，相对于教育需求端改革，人们更期待的是教育供给端改革。”北京师范大学教育学博士徐燕对记者表示。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每年的七月初，是呼伦贝尔的油菜盛开的季节，由于呼伦贝尔地域面积较大，油菜花种植时间会有差异，各生产队会按时间顺序进行播种，这也就决定了油菜花的开放时间会有一定差异。根据节气对播种的要求，一般在每年的七月初的时候，是第一批油菜花盛开的季节，陆续持续到八月的中下旬。
由于呼伦贝尔地域面积大的特定因素，也决定了呼伦贝尔的油菜花与其它地区油菜花景观的不同，呼伦贝尔的油菜花地大气为主，同时部分地区结果森林及丘陵素材，使这里的油菜景观每年都会吸引大批游人前来观光摄影创作。如果您有兴趣，可以参考如下行程。
看完了三四月的婺源油菜花，你不仿来看看呼伦贝尔的油菜花，呼伦贝尔的油菜花田以大著称，大色块，大森林，大坡地，组成呼伦贝尔油菜花的天下第一油菜田。这个行程适合参团，也适合自驾。
七月的呼伦贝尔草原，绿野铺平，奶茶飘香，毡房簇簇。千亩油菜花盛开在辽阔的草原上，如此协调地构成了美丽的色块，金黄碧绿相间。线条、方块、三角变幻组合，是呼伦贝尔夏季大手笔的巨澜。这个季节令人醉在梦幻里，美的让人疯狂。这里是绽放浪漫，传唱神奇的季节，更是我们摄影人寻梦探宝的胜地。
【本会提示】本期摄影团在原有路线的基础上，根据季节的需求进行路线更新，在拍摄期间有本队老师带领影友进行实际创作。为了把本会的摄影活动做的更好，本会发布的摄影路线的信息和刚刚开发的摄影景点在路线上不予公布。
【路线行程】 呼伦贝尔市（海拉尔）—鄂温克—陈巴尔虎—额尔古纳—上库力—康达岭—临江—太平—恩和—黑山头—返海拉尔。
2（7月9日）海拉尔—布利亚特游牧之家—陈巴尔虎—莫尔格勒河畔住：莫尔格勒河畔（蒙古包2人间）
拍摄主题：1、走进草原牧人家庭拍摄布利亚特蒙古族生产生活原始风光湿地马群放牧熬奶茶炸果子赶马牧羊蒙古包勒勒车牛马羊群。
2、下午走进天下第一曲水莫尔格勒河，拍摄传统套马,小马过河羊群蒙古包牧羊曲水莫尔格勒河傍晚拍捕日（根据天气情况）。
【蒙古套马】原为牧民放马匹时的一种技能。挥杆套马是骑手持约3米的竹竿，竿顶扎套马一绳环，环的大小能套住马头为宜。让烈马疾奔，骑手纵马飞驰追赶，至适当距离时即迅速套马，以先套住马头、拉住烈马者为胜。本会为摄影团精心安排此项目是让影友更好的体验草原民俗风情。也是运动摄影的一种学习方式。摄影领队现场为团员做套马拍摄的指导。
3（7月10 日）莫尔格勒河—哈吉苏木—额尔古纳 住：额尔古纳（双标）
拍摄主题：早拍草原晨景蒙古包放牧油菜花人像牛马羊群金帐汗至额尔古纳沿途风光上库力千亩油菜花湿地风光湿地牧羊湿地落霞等。
【最佳亮点】这是一条风光摄影路线。一路上郁郁葱葱，风景怡人，百拍不厌，哈吉夏营地是牧民集中放牧的地方，这里有朴实的民风肥壮的牛羊马群。蒙古包洒落在这里，就像是一个天然的博物馆，带给你深深的向往和难忘的回忆！
4（7月 11日）额尔古纳—三河—卡鲁奔山 住：康达岭（2人标）
拍摄主题：早拍湿地与河流万亩油菜花千亩麦田上护林小景上库力油菜花白桦树羊群牛群康达岭油菜康达岭风光。
拍摄主题：日出兴安云海河套小景晨雾（根据天气）森林松林白桦树卡鲁奔山风光室韦沿途风光临江落日。
拍摄主题：日出林海云雾（根据天气情况）晨醒油菜花太平村风情界河放牧木屋村日落木屋油菜花基地鹰嘴崖原始木屋临江风情额尔古纳河油菜花基地沿途风光恩和风情。
【室韦恩和临江】都是俄罗斯族聚集地，他们在血统上都是华俄后裔，保留着汉、俄两个民族生活习惯和民俗风情的特殊人类族群，他们的第一代都是.中国爸爸，俄罗斯妈妈。
【拍摄主题】小村晨醒木屋界河放牧晨雾日出环岛风光界碑白桦油菜花村庄界河风光恩和风情俄罗斯族风情组织拍人像。
（1）费用包含：海拉尔、额尔古纳住宿，金帐汗住蒙古包，临江俄罗斯民族乡家庭旅馆住宿，卡鲁本山林场招待所（床位）摄影指导，全程用车（ 15人以上 33 座旅游大巴）。所有景点大门票。7月 9日（晚餐）—7月15日正餐，16日早餐。（均不含酒水、饮料）；
（2）每位参团学员享受采风期间的旅行社责任险，人身意外伤害保险。学员从事非保险范围内各种危险活动所造成的损失责任由学员自行承担。
（3）因个人原因不能随团出行所造成的损失由自己承担，剩余团费不予退还。
1、凡患有不适合参加活动的疾病者不得报名参加，隐瞒病情者责任自负
2、本会保留因路况或天气原因，当地政府行为等不可抗拒因素，在实际创作过程中对行程和景点做合理调整的权利。
3、请备好摄影器材所需用品：数码相机三脚架 储存卡 备用电池 偏振镜 渐变镜等。
4、呼伦贝尔7月中旬气温在，白天27—32度晚间在18左右度。昼夜温差较大，带好雨具和防晒用品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长江日报融媒体5月10日讯（记者孙珺）10日，长江日报记者从2019第五届武汉国际电子商务暨“互联网+”产业博览会(以下简称“武汉电博会”)上了解到，全省的网商已达27万家。武汉成为大学生电商创业高地，吸引大批海内外学子来开“脑洞”。
湖北省网商协会会长许强介绍，最近几年湖北网络商家呈现爆发之势，大小网络商家数量超过27万家，以30%的速度在快速发展。从经营的品类来看，食品、服装、3数码产品、日用百货等都是市场份额较大的品类，电商鄂军已经在部分行业形成了龙头梯队，占据了行业领先。许强介绍，以组装电脑电商为例，武汉的攀升兄弟、宁美国度等几家网商，已经占据了全国电商市场70%以上的份额，在业内成为电商学习的样板。
据湖北省商务厅人士介绍，近年来，湖北电子商务发展迅速，成交金额稳居中部第一，涌现了大量中小型企业。电商产业已成为湖北经济转型升级的重要力量。
而武汉大学生群体则是电商创业的主力军。硚口国家电子商务示范基地人士介绍，该基地集聚猪八戒网、大龙网、去哪儿网等一批电子商务企业。其中，猪八戒网在湖北扎根，大量武汉大学生在该平台上提供软件、设计等服务，成为创业的试水平台。从全国来看，近4年，在猪八戒网上注册的大学生数量已达96万余人。
同时，每年一届的武汉市大学生“互联网+”创新创业项目大赛已举办到第八届，已发展成为服务海内外大学生创新创业“永不落幕的大赛”，为海内外大学生搭建起了解武汉、汇聚武汉、复兴武汉的桥梁，一批创新人才脱颖而出。这些项目主要聚焦人工智能、文创教育、智能制造、农业农村，融合互联网新兴技术，专业程度和科技含量让人耳目一新，今年的大赛还首度尝试海外分站赛，面向全球开放与合作。
去年的大赛冠军，核心成员来自华科大和武汉体育学院，项目“云乐足球”揽走十万大奖。该项目创建了“中国足协青少年足球联赛电子信息化服务管理平台”，为选拔足球人才提供科学依据。记者了解到，该团队已经入驻硚口国家电子商务示范基地孵化器，待成长壮大展翅高飞。
长江日报记者看到，展会上众多“黑科技”落地武汉。京东物流1无人机、配送机器人三代、智能搬运机器人（）等智能物流设备参展，其中，配送机器人和智能搬运机器人均已在武汉地区投运。武汉移动合作方、一家专注中国语音交互技术的企业人士介绍，基于5网络，戴上“云镜”就能快速进行极速智能交互。比如说，戴上一款眼镜，再看绘本，绘本上的人物都会跳到眼前，仿佛触手可及。在5的高速公路上，这种全息成像的方式，还可以用来展示太阳系、地址结构等，让人身临其境。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
女神竟然化身村里人下厨又喂鸡？张钧甯最近参加综艺节目在农村体验生活，在节目里面完全抛去女神的形象，不但下厨而且还喂鸡，而且还是完全素颜的样貌，带着一副金属框眼镜，居然没有飘出大妈的味道，反而被粉丝大赞完全藏不住仙气！，而且还被调侃，即使是进村也是村里面的女神！
今年36岁的张钧甯，精致的五官还有独特的优雅淡定的气质，被网友们所喜爱，而近些年来她也努力让自己的演艺事业更上一层楼，除了接下许多有挑战性的角色，证明除了漂亮的外表还有好演技外，在综艺节目上自然的表现更是让她圈粉无数。
最近她又参加最新一期的综艺节目《向往的生活》，在里面体验农村生活，从曝光的一系列照片中可以看到张钧甯在里面化身村里人，又是下厨又是喂鸡，看起来架势十足、相当的贤慧。而她也难得甩开女神包袱在片中以素颜戴眼镜加上简单的灰色运动装造型出现，搭配俐落的丸子头不但没有飘出大妈味，还被粉丝们大赞：「连素颜都可以这么仙的只有你了！」
其实张钧甯素颜出镜并不稀奇，前段时间张钧甯就曾素颜现身首都机场，身穿黑色连帽风衣，内搭一件白色恤，随意的将束起一个马尾，看起来十分的清爽、随性与舒适！
黑色的连帽风衣的长度达到脚踝处，高挑的身材驾驭起此类简约大气的风衣更是强调出张钧甯恬静的气质，并且手腕的部分采用绑带的设计，真是亮点都藏在细节处，这样的设计不仅可以让手腕看起来更加的纤细，更可以拉长手臂的长度，腰部则也是采用系带的设计，随意的系成蝴蝶结，让多余的绑带垂落下来，这样不但凸显一些随性慵懒的意境，更是可以拉长纵向线条！而大领的版型，更显张钧甯小巧的脸庞！
在内部则是简单的穿搭上一件素白色的恤，下半身穿上一条蓝色的牛仔裤，搭配上一双黑色的马丁靴，为造型添加一些潮酷帅气，背着一个白色单肩背包与白色内搭相互照应，黑白色的搭配突出造型的简约美，而脚踝处时隐时现的蓝色牛仔裤更是添加了一些独特的风情！
两个造型张钧甯都是以素颜的状态出镜，而且没有丝毫的邋遢感，反而还飘出仙气，其实想要素颜依旧散发仙气的重点，当然就是要有无瑕的肌肤了！如此近距离看到张钧甯的肌肤状态还是十分的白皙细腻，有光泽的！
其实张钧甯不光有着一辆令人羡慕的好肌肤更是拥有着苗条纤长的身材，尤其是一双白皙修长的美腿，即使是简单的黑白配，只要露出一双美腿，就可以完美诠释出她独有的性感魅惑的风格！
想知道更多精彩内容，到兰兰主页查看哦~喜欢的宝宝们，就给兰兰点个小小的赞哦！兰兰爱你们，么么~ 图文来源于网络，如有侵权，请联系作者删除，谢谢
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自2016年全面实施二孩政策，三年至今，许多家庭迎来可爱的二宝，曾经的三口之家变成四人同行，生活变得更加丰富多彩。
甜蜜之余，妈妈们的辛苦和劳累是否也会加倍？家庭关系更复杂，面临两孩之间爱的争夺、和养育分担者祖辈的沟通、夫妻家庭分工的协商，种种关系该如何平衡？
值母亲节之际，我们邀请到三位二孩妈妈，分享自己的经验和心得。从一路跌跌撞撞到最终风轻云淡，母爱的伟大，激发出她们无限的智慧和能量，引领家庭走向一路芬芳。
手足相争，比救火更重要的是对症下药。多子女家庭最重要的原则是——让每个孩子都觉得你最爱他。不是说你要贬低哪一个娃来取悦哪一个娃，而是让每个娃觉得自己独一无二，而且被父母用最特别的方式爱着。只要让每个娃都感受到他是足够被爱的，根本不需要老争斗。
保证每个娃都有高质量的“专门时间”。需要每天有一小段分别单独给每个孩子陪伴的时间。哪怕只是5分钟，一对一，无打扰，跟着孩子的节奏走。最好每个抚养人都可以车轮战术，每个孩子单独全部来一次。
另外，一定要培养两娃感情，建立伟大而深刻的革命友谊。尽情地在彼此面前美言，比如相互帮助选礼物，比如分享食物，都夸奖他们：“真是个好哥哥（姐姐）呢。”
有时候遇到邻居开玩笑“宝宝，你家俩弟弟太多了，送我一个吧”时，我家姐姐简直如临大敌，紧紧地抱着弟弟们的婴儿车拒绝任何人靠近。姐弟情深的样子，令人感动。
重要的不是你有多爱孩子，或者为每个孩子付出了多少，而是你要让孩子觉得你真的超级爱他。放弃公平，各个关注，引入规则，给每个孩子最需要的关爱才是手足相亲的秘诀。
分享妈妈：刘琳琳（大宝5岁，二宝2岁，著有《给孩子最好的未来》）
二宝出生之后，我也曾手忙脚乱，但通过总结和修炼，我做到了 “三心二意”，最终收获了淡定从容。
第一颗心，叫做“平常心”。带两个孩子的难度，实在比一个大太多，尤其是两个宝宝只相差3岁。刚开始很容易崩溃，尤其是两个宝都要妈妈同时哇哇大哭，或者你刚搞定一个，另外一个冲过来，结果俩宝一起大哭。
平常心的要义在于，接纳每一个意外和不完美。不要给自己压力，只要做一个六十分的合格、健康、快乐正常的妈妈就很好。这样，哪怕大宝冲过来不小心把刚入睡的二宝吵醒，你也不会怒上心头，不小心口出恶言。
第二颗心，叫做“同理心”。这颗心修炼好，你会发现无论家庭还是事业，都会如鱼得水。二孩家庭，要协调的关系非常多，帮倒忙但离不开的爱人，要依赖又有许多冲突的老人。
同理心会让你放下评判，去接近每个人内心的渴望与需求，既能够让自己脱离救火队员的火烧眉毛急迫状，又能够推动关系中每个人的健康发展。从兵荒马乱到淡定从容，“同理心”是最好的药方。
第三颗心，叫做“好奇心”。保持对己对人对事的好奇心，是让你永葆青春健康快乐的秘诀。对爱人孩子老人朋友多一份好奇，会让你从他们身上品味和领悟到许多哲理与幸福。好奇世间的万事万物，更可以让你轻松理解孩子们的想法，跟他们同频交流。
修炼这三颗心的同时，自然就拥有了“得意”与“诗意”，得意徜徉在节日里大宝送上的手工作品和二宝凑过来印在脸颊上那湿漉漉的吻；诗意呢，就流淌在宝宝们入眠后静谧的夜里，看着他们弯弯的嘴角掩不住的甜蜜与幸福，自己内心涌起的幸福与美好。
在二宝出生之前，七岁半的老大已自立自强到一定程度了。让我不禁膨胀出一坨坨的所谓教育经验，感觉再生一个还能教得更好。后来发现，这主要是因为当时只有一个娃，而且这个娃还没上小学。
我就像一根人肉竿子，全天候吊着二宝这只闹腾猴子。遵循“老二都是人精”的法则，二宝小小年纪已经显现出欺压父母的势头。更可怕的是一有了妹妹，哥哥就如同换了一个人，想尽办法作妖求关注。
我只好拿出最后的杀手锏。义正辞严讲半天大道理，费劲心机耍半天家长威风，都克服不了内心深处对自己的极度怜悯和同情。话未出口，泪已先行。当然，说孩子永远是捣蛋包也有点儿昧良心。
在终于气得要潸然泪下时，老二会率先扑上来：“妈妈别哭，妈妈高兴了吗？跟我一起搭积木吧！”天真诚恳至此，就好像刚才把积木乱扔一地还发脾气的人，根本不是她。老大也同样扑上来抱住：“妈妈你怎么哭了？刚才不是好好的吗？”刚才要不是你死活不肯好好写作业我吃饱了撑的会哭啊？
以前朋友们曾评价我是正能量批发商。可现在，真是笑不动了，但还要给自己打气啊！二孩妈妈这份工作没法辞职，也没法提前退休。
我能想到的应付策略，大概就如同应付去年降到冰点的股市吧——装死，然后熬过去。笑着活下去才是最重要的，我们必然在将来的某天，取得意志和肉体的双重胜利。
特别想对二孩家庭敲一敲黑板：如果“二宝”至上，大宝必然“躺枪”。
“二宝”到来，对父母来说是喜事，但对大宝来说，有可能是灾难。二宝出生后，父母自然会把较多的时间、精力和关注都转移到二宝身上，可能会忽视对大宝的关心。一定要改变二宝至上的家庭教养方式，父母盛满爱意的那碗水尽量端平，而且多数时候，反而要向大宝倾斜。
以上三位妈妈的智慧做法令人称道，二宝家庭最重要的原则是让每个孩子都觉得你最爱他。孩子的眼睛是雪亮的，孩子的心灵是敏感的，只要让每个娃都感受到他是足够被爱的，便会和睦相处、相亲相爱。
当发现大宝对二宝充满敌意的时候，家长应该反省自己是否在对待两个孩子时出现了不妥当的言行。当两个孩子发生争执时，父母一定要向着大宝，平时也要当着二宝的面夸奖大宝，树立大宝的威信。久而久之，大宝便会成为二宝的榜样。
与二孩妈妈穷经皓首钻研养育攻略形成鲜明对比的，是一些爸爸的缺位。
在之前的三口之家，就像手拉手组成的一个三角形，爸爸即使有时缺位，每个人都有机会与其他两位家庭成员直接互动，因此形成家庭的稳定结构。二孩的到来，使家庭结构从三角形变成了四边形。
此时如果爸爸继续甩手“神隐”，就可能真的游离于家庭结构之外，任由妈妈和两个孩子组成新的三角结构而焦头烂额。
爸爸的缺位，既让妈妈一人对付两个不懂事的孩子而产生耗竭感，也容易让孩子变得缺乏自信和安全感。
因此，爸爸要尽量参与到家庭互动中来。如果由于时间和精力缺乏，不能保量，那就要重视每次互动的质。比如，在重要节日和家庭成员重要的时刻扮演重要角色，如儿童节、中秋节、小长假，生日，孩子第一天入托、入学和毕业等等，为孩子们制造难忘的记忆；与孩子一起分享他们取得的成绩和荣誉；多带孩子玩一些力量型的带肢体接触的游戏，如举高、拳击；在孩子触碰底线触犯规则时，能做到父亲的威严，跟孩子和蔼而郑重地谈话；在妈妈和孩子遇到挑战和挫折时，能做到支持和护卫他们。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一节好课有许多要素，需要教师与学生相互配合、共同演绎。对于教师而言，科学有效的教学策略是上出一节好课的重要因素，本文就与各位老师共同分享10条上出好课的关键策略。
“双主互动、多维联系”。课堂教学要让教师与学生、学生与学生、学生与教材、学生与多媒体等辅助资源互动联系，从而使教与学达到高度和谐，实现课堂活动的快乐、高效、优质。
适应现实。教师要关注知识目标的学习与生成，培养学生的学习能力、应变能力和考试能力。
为学生的未来生存发展提供帮助。教师在引导学生学习书本知识的同时，更要培养学生思维、交流、表达、组织等方面的综合能力。
改变教师观念。教师的思想决定课堂教学方式，因此，改变教师思想是课堂教学改革成功的重要因素。
改变课堂教学结构。教师应该让学生进行科学的自主、合作、探究学习。自主学习的前提是学生的充分自学，合作学习需要通过小组内部的充分交流来实现，探究学习的重点是知识学习和应用练习，应该以思维训练为主线。
改变教学工具。课堂教学应以“三案”（学案、题案、师案）为抓手，让学生有法可依、有题可练。学案指的是学生学习的指导方案，重在目标解读、方法指导、习惯培养；师案指的是教师教学的指导方案，重在教学过程的预设和生成；题案指的是学生知识达标的训练方案，重在知识点训练、问题设计目的说明、解题思路指导。
改变学习内容。知识学习要立足于教材，将知识学实、学准；教师要引导学生拓展课本知识，将课内知识与拓展知识有机衔接；学生要落实知识学习点、线、面、体的整体联系，构建知识树和知识体系；课堂教学要重视学生对学习方法、思想方法的总结提炼。
学习即体验，没有体验的学习不是真正的学习。为帮助学生进行体验式学习，教师可以构建体验式“6411”课堂教学模式。“6411”指的是“六步”“四查”“一为本”“一中心”。
六步：导学、自学、互学、展示、检测、拓展；四查：课堂教学的四次学情调查；一为本：以教师的专业发展为本；一中心：以学生的全面自主发展为中心。
不同的学科有不同的学科特点，不同的教师有不同的教学风格，不同的学习内容有不同的学习方法，不同年龄段的学生有不同的学习能力和接收能力。
鉴于此，在课堂教学模式的基础上，教师可以结合学生的年龄特点和学科特点，自主探索新授课、阅读课、作文课、复习课、试卷讲评课等不同课型的流程和模式，形成自己的课堂风格。
课堂教学的导入环节，如同拉开的大幕，要让学生一眼就看到精美的景色；犹如乐章的序曲，要让学生一开始就受到强烈的震撼。
课堂导入环节要注意以下几点：确定学习内容和学习目标；告知学生学习的重点难点；给学生一些指导性学习建议；告知学生学习时需要准备的学习用具；告知学生对学习时间的要求；简单解读学案要点，让学生根据自身能力解决学案中的问题。
在自主学习环节，学生应该独立学习教材及相关文本资料，要以学案为抓手，以问题为主线，运用双色笔、纠错本等工具，对自学过程中的问题进行标注，为互学讨论环节打好基础。
只有学生学习的自主性得到激发和提高，才会有学习的主动性和创造性。因此，教师要高度关注学生的学习状态，要求学生高效独立地进行自主学习，从而达到最佳的学习效果。
互动指的是学生的相互学习、合作学习、探究学习。具体来说，就是学生之间进行学习帮扶，构建若干相对稳定的学习共同体。学生合作、探究的过程，既是解决自学中存在问题的过程，也是发现新问题、探究新问题、解决新问题的过程。
互动学习能够培养学生发现问题、研究问题、解决问题的能力，还能够帮助学生提高创造力。
合作学习需要科学合理、巧妙安排。合作学习最好不超过6个人，否则效果就会打折扣；在学生安排上，可以是水平基本相当的学生为一组，也可以是水平不同的学生为一组；在组织形式上，需要小组长进行周密组织、有序安排；在学习方法上，可以安排学生“小教师”讲解学习共同体内共性的疑难问题，通过学生教学生的方式，有选择、有针对地解决问题；互学后期，小组长要明确通过自学、互学仍未解决的疑难问题，安排小组成员整理大展示的备展内容（成果、疑问、展示方法等），为展示做好充分准备。
互动的目的要明确、重点要突出：互动重在检测自学效果，重在解决自学中存在的疑难问题，要根据具体的学习情况，合理设计、安排需要进行班级大展示的内容。
展示是呈现自学、互学成果的环节，分为小组展示和班级展示。展示环节能够吸引学生参与，激发学生学习兴趣，提高学生的各种能力，教师应有创造性地设计各种展示活动，打造活跃、愉悦的课堂气氛。
小组展示是由小组长组织的组内展示，一般在互动环节后期进行，目的是展示自学的成果和问题。组内展示的形式包括交流答案、提出疑问等，学生在这个过程中互教互学、解决问题。
班级展示是全班范围内的展示，主要由教师组织。班级展示的形式需要多样化，教师可以根据课堂教学的实际需要，将班级展示设计成演讲、辩论、朗诵、竞赛等形式，让学生以小组为单位，展示各小组互学阶段的成果和问题。
展示不是记流水账，一定要抓住重点、突破难点，一般应关注以下几个环节：
答疑。“小教师”解答展示中出现的疑难问题，回答其他学生的质疑。
点评。教师要对展示的学生进行评价，点评的学生也要有自己的观点。教师点评时要注意归纳要点、总结规律，还要指导学生的点评方法，比如抓疑问、抓规律、抓本质等。
辩论。学生点评后，如果出现不同观点，教师要抓住时机，让学生进行辩论。通过辩论，学生之间会反复问答，从而进行思维碰撞，不断加深理解、纠正错误。
精讲。教师进行讲授、讲解、提炼、归纳。精讲可以在学生展示的同时进行，也可以在学生全部展示完成之后进行。
一是增强针对性，针对学生的疑问和需要讲，这就要求教师调查学情、研究学情、掌握学情；
二是及时迅速，当学生表达不清楚、对问题理解不透彻或者存在争议时，教师要及时讲解，澄清或解决学生的问题，不要将问题积攒到一起；
三是控制时间，教师讲的时间多了，学生独立思考、自主学习的时间就少了，教师要尽可能放手，将时间留给学生；
四是精彩有趣，教师要进行充分预设，对教学内容、教学语言做到心中有数。在此基础上，教师还要结合课堂实际把握随机生成，让生成成为重要的教学资源。
检测环节是为检验学习目标、验收学习效果而设计的，是课堂教学中非常重要的环节。
课堂检测的形式灵活多样，可以是组内结对互查，也可以是小组长检查或抽查部分学生，还可以是小组之间相互检查。检测环节的问题设计，可以是题案中预设的课内练习题、达标检测题，也可以是临时生成的问题。在检测时间的安排上，可以集中检测，也可以穿插在教学环节之间进行。
教师与学生要先对学习内容进行总结，通过课堂小结这一环节，让学生明确课堂学习究竟要落实哪些重要问题、核心问题以及应该掌握哪些学习方法。课堂小结时，教师要引导学生抓住重点、突出难点、归纳要点。此外，教师还要布置课外阅读，让学生结合学习内容，进行延伸阅读、拓展知识。
（以上图文，贵在分享，版权归原作者及原出处所有，内容为作者观点，并不代表本公众号赞同其观点和对其真实性负责。如涉及版权等问题，请及时与我们联系。）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
泰国水果坏了怪中国游客乱摸乱碰，泰国水果滞销怪中国人故意于此做对！我们中国人是究竟怎样得罪你们泰国人了？让游客们最为气愤的是竟然泰国好多地方都张贴着中文警示语，难道只有中国人到泰国旅行吗？
近年来中国出游人数是多，从刚开始日本人指责中国游客没素质到韩国人埋怨中国游客毛病多。一路路走来都是打自己脸无中生有！今天又出来一个泰国这不是火上浇油吗？
思考一下难道中国人真的这么没素质吗？中国人多并且杂，不能说中国人特别优秀但是被泰国人形容的那么糟似乎不存在！中国人喜欢吃榴莲没错，但是泰国人抓住是中国游客把榴莲碰坏了吗？
可能是面对日益强大的中国各国都有所嫉妒所以对中国人非常不满，希望这些观念赶快消失，毕竟现在是一个和平的年代人与人间应该建立和平友谊，别忘了泰国水果主要是远销到中国境内，没有中国在想必你们的生活会更加不如意吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月3日，对微商们而言是个神圣的日子，这一天“微商之王”云集正式在纳斯达克上市了，成立不到四年，发家速度不亚于拼多多，而且会员制玩的飞起，去年仅会员费的收入就高达15.5亿元，上市后市值一度超过30亿美元，这让微商界感慨万千。
自诞生以来，微商一直饱受社会争议，连他们自己也一直困惑于身份与社会定位，云集模式的成功上岸，对微商们而言可谓与有荣焉，前行者昭示了未来方向，后来者自然底气十足，从朋友圈的刷屏就可见一斑。
云集的成功是个极富时代意义的商业案例，在它身上你能找到当下最流行的时髦商业模式，新零售、平台化、社交电商、会员制、分享经济，同时你也能看到很古老的商业手段，分销商经营，甚至还有擦边球式的多级分销和几何倍增。它巧妙地通过商业模式的整合，最大化利用人性的欲望，硬生生在血流成河的电商红海中杀出一条出路，并且找到会员经济这个最具未来经济价值的零售方向，试图完成又一个大转身。
云集聪明在它在各种商业模式之间腾挪跳转，将人口红利的价值发挥到最大，始终坚持增长才是王道，并在闪电般崛起的过程中将“一夜暴富”的神话深深印刻在其信徒的脑中，嗯，这很社会，很符合当下的时代精神。
而时代的真正底色，在于朋友圈背后真实的生活；商业的底层价值，也在于眼花缭乱的模式背后真正长久的东西。透过云集的底层逻辑，才能真正判断它所代表的一切，是否真正具备颠覆传统商业模式的可能性。
关于云集的商业模式，最有发言权的自然是其创始人肖尚略，这个淘宝最早一批的电商人，在五一的一次公开演讲中，在宏观层面上对云集的战略进行了阐述，其中一个核心在于“我们希望可以搭建一个商业且高效的协作网络”，原因在于“信息革命带来了全新的协作方式变革。”而表现形式是“很多领域的表现就是去公司化，原本以公司组织形态在提供的服务，逐步被个体和平台所替代。”
所谓“协同”，就是将“沉默的大多数”拉入自身的利益集团，让大量社会闲置资源为己所用，在“互惠互利”“利益共同体”的完美框架下实现对市场的蚕食。
云集是典型通过资源整合崛起的企业，用他们自己的话来说，在新零售的“人货场”重置中，他们三大策略的关键点就在于“母亲”，也就是我们通常所说的闲赋在家时间充裕的“宝妈群体”，通过平台的赋能，调动起她们巨大的社会价值，实现“货找人”的社交电商逻辑。
这和当下火热的社区团购是一个思路，都是对典型微商群体的整合，都是走分销的路线，但和传统微商或者直销有个关键的区别在于，它们将分销商压货的成本和风险转移到平台自己身上，这等于将普通人做生意的经济成本压缩为零，用阿里总参谋长曾鸣的说法，就是22的模式，平台负责产品上架、发货和物流等后端繁琐的事情，代理人只用拉客就行了。
云集更凶猛的在于，它打开了多级分销这个潘多拉魔盒，在巨大的人口基数下，让几何倍增的威力发挥到极致，以至于在2017年的时候，因涉嫌传销被监管部门开了近千万的罚单，并且公众平台订阅号和服务号也被微信封号。
但云集聪明的地方在于，它以“会员制”的名义消解了“入门费”的概念，而且将服务经理的佣金在会计上处理为&（销售和市场）费用，其中的神来一笔在于，会员身份和签订劳务合同成功解决了微商群体的身份问题，归属感的缺乏始终是微商们梗在心中的一根刺，所以他们需要不停地寻找各种背书和站台来维护自身的尊严感。
一切生意都围绕人性展开，云集对人性的深刻理解和利用，让它拥有了无与伦比的前进势能。
如果我们要追究云集真正的核心竞争力在哪里？就是拥有“钻石会员”身份的微商群体，云集目前拥有900万会员，如果抽掉这部分人，云集还能剩下多少？充了398成为“钻石会员”的人，有多少是纯粹奔着云集的产品和服务而来的？
新零售的本质是不断用技术提升零售的效率，对于包裹在重重商业模式下的云集而言，真正的底层驱动能力还在于销售，借用微信这个庞大的流量池，社交裂变和几何倍增带来的销售增量。这和同样由社交电商崛起的拼多多不同，拼多多是工场直卖+拼团带来的极致性价比，本质上还是靠产品驱动。
这其中的差别在于，云集的会员最大的需求在于赚钱，而拼多多的用户最大的需求在于省钱，帮会员挣钱难还是帮用户省钱难？虽然云集通过规模效应同样可以提供极具性价比的商品，但直营+代理商的模式就注定了其在性价比上难以与纯粹的平台抗衡，一个要制造信息不对称，一个要消除信息不对称，这是基因里的差别，所以云集发家靠美妆这样的高毛利商品，社区团购靠生鲜这样的刚需高频商品，都是为了保证中间商有羊毛可以薅，不然谁免费帮你宣传。
在螳螂财经看来，云集的核心竞争力建立在一个动态的不断扩张的微商群体上，这让它陷入一个自相矛盾的发展悖论。
首先，微商式的几何倍增发展存在宏观和微观层面的两个隐患，这是高速扩张背后的必然代价。从宏观层面来讲，再大的人口红利也被有吃完的时候，传销之所以危害大，是因为这种击鼓传花的游戏无法形成一个良性闭环，一定有人会成为最终的接盘侠，即便云集将佣金分层建立在产品的利润上，但还是前面所说的，人家来这最大的目的是为了赚钱而不是省钱，谁来提供这么庞大的羊毛。
在微观层面而言，每个人的社交信用都是有限的，微商的发家多建立在熟人关系上，每一次推销都是一次信用透支，能透支多久，透支完了还没积累起足够的下线和用户粘度怎么办？然后他就会安心做一个消费者，认定云集这个平台，让自己从薅羊毛的人化身为提供羊毛的人吗？
其次，这种发展模式并不能真正形成互联网企业津津乐道的价值金线——网络效应，即“每多出一个用户，都会使产品/服务/体验对其他的用户更有价值”，某种意义而言甚至是背道而驰的，比如每多一名会员，微商团队就少了一个可发掘的下线，反而多了一名竞争对手。朋友圈都是同行在刷屏，这种事想想都美妙。
在根本上而言，云集和它的会员微商们是不可能建立一个真正长久而稳定的利益共同体的，这是一个典型的金字塔结构，只不过在庞大的人口基数面前，大部分人都以为自己会是塔上层的收割者，那些因为云集上市感到价值被正名，或兴奋或感动的会员微商们，如果有天发现自己只具备消费的价值时，是否能够心安理得地调整为拼多多用户的心态，买到就是赚到，进而继续支持云集的发展，就要看公司的运营能力了。
所有生意的本质最终都是一个用户拓展、转化、留存、复购、拉新的循环游戏，用户基数和客单价才决定了企业的规模和利润，云集的商业模式玩出花来，也脱离不了商业的本质，会员规模只是前菜，用户转化和粘度建立才是关键。
“中国的消费市场简单的说可以分为1亿高收入人群，8亿中等收入人群，和5亿低收入人群。云集的目标用户是8亿中等收入人群。”这是云集的野心，说白了，云集还是做的大众消费品的生意，这也让它必然会回到大众消费品的零售逻辑上来，在肖尚略的演讲中，云集的重心在于“供应链上的差异化聚焦。”万变不离其宗，零售的重点依然还在供应链。
为制造业导入流量，孵化和扶持工场新品牌，在这条道路上，云集的思路和同行们并无区别。而在盈利模式上，对标的依然也是的会员经济，做少而精的，不断提升服务体验，提升物流速度，降低成本提升产品性价比，这也并无离经叛道之处，都是主流选择。
螳螂财经认为，在走向会员经济的路上，阿里、京东、拼多多、小米、网易等电商平台各有特色，云集并无明显优势，论生态不如阿里京东，论性价比不如拼多多和小米，论气质调性不如网易。云集要覆盖八亿人群的市场规模，必然要和这些平台正面开战，真刀真枪比拼运营能力。
云集所倚仗的会员微商大军确实铸就了其迅速崛起，如果硬要将会员们发展下线的佣金归为&费用，那么在早期这无疑也是性价比最高的引流和转化费用，在理想的情况下，不断膨胀的&费用换来不断增长的销量，这无疑也是一个好生意。但站在一个更长的时间维度去看，这是一个边际效应递减的过程，而云集的佣金停得下来吗？等待云集的终局又是什么？
在逛、搜、推三大零售形态中，推无疑是效率最高的，所以口碑营销是所有企业追逐的终极目的，但云集的推显然并不纯粹，它更多并不是基于因为喜欢所以分享的出发点，而是因为赚钱所以推荐。对云集而言，这可能只是一个把钱花在哪里的问题，但我们都知道，钱分给经销商和花在供应链上，给消费者带来的体验是完全不一样的。
有个出路在于，云集的会员微商提供更多的服务价值，也就是从信息提供者进化为顾问式销售，基于云集“近10万人规模的客户经理”，让每个人不断提升专业能力，这个运营和培训成本，想想都知道。当然，这或许也是云集建立“协同网络”的终极理想，每一个会员节点，既是云集产品的死忠粉，又是专业的咨询顾问，满世界地帮云集种草。
“加入了我的团队，以后都是一家人，一起赚钱，一起省钱，时代不一样了，每个人都是创业者，与其给别人打工不如给自己打工，我跟你说，我以前上班的时候，从来都不敢想自己有天能这么赚钱，云集改变了我的命运，我相信你也会一样的，你不知道，上个星期又提了一辆玛莎拉蒂，她以前就是一个啥都不会的家庭主妇。”
螳螂财经（微信:）：原潇湘财经，泛财经新媒体，重点关注新金融、新零售、上市公司等财经金融领域。 《财富生活》等多家杂志特约撰稿人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
鲁网淄博5月10日讯 近日，淄川区实验幼儿园中一班的煜轩妈妈走进教室，对孩子们进行了一次温馨有爱的“你陪我长大，我陪你变老”母亲节感恩教育活动。煜轩妈妈从母亲怀宝宝时的辛苦到宝宝出生后，照顾小宝宝的辛苦以及妈妈陪伴宝宝成长的快乐和爱宝宝的心情，还一起欣赏孕妈妈们怀着宝宝的模样和幸福感，最后请孩子们做一个照顾蛋宝宝的游戏。孩子们小心的把鸡蛋放在自己的口袋，吃饭睡觉，运动游戏都小心呵护，一直坚持到放学回家，切身体验妈妈怀宝宝的辛苦。煜轩妈妈课前做了充分的准备，课上充满亲和力的讲述，所以整个活动衔接自然，生动精彩，孩子们积极与老师妈妈良好互动，真正接受了一次爱的洗礼。
感恩活动还包括“把爱带回家”，请幼儿回家后主动帮妈妈做力所能及的事情，如给妈妈端茶捶背、给妈妈表演一个节目、制作小礼物送妈妈等，引导幼儿用实际行动来回报自己亲爱的妈妈，让幼儿体验到妈妈的辛劳以及母爱的无私，从而学会感谢妈妈、感恩生活。同时教育幼儿并不是只有在母亲节这天才 “特别”去关心妈妈，妈妈爱我我爱她，365天，每一天都是母亲节。（通讯员 王建华）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
玩儿在重庆，当然少不了吃吃吃。都说逛吃逛吃，只逛不吃绝对不是我的风格。而不吃一顿火锅，哪好意思说你来过重庆？
记得16年的重庆之行，到地儿第一顿，就被本地小伙伴拉去吃了火锅，山东人不经辣，涮了2遍水，第二天一早下巴还是冒了俩大痘痘，于是再也不敢造次，只能说，打扰了，我认输……
这回壮着胆子又来一顿火锅打卡，是本地朋友介绍的楠火锅，说是最近爆红的火锅店。下午4点半才开始营业，直到深夜11点半，每天就开7个小时，也真是……很得瑟啊！
很机智的提前电话预约，下午5点不到就到了店里，开在小区里，旁边都是一排一排的居民楼。有两个门头，中间隔着几家小店，两家店里都能坐人。门口已经排满了等待的食客，店里爆满后，桌子都摆到了门外。不得不说，美食对重庆人来讲，真是一种信仰。
身为食辣弱者+海边儿的外地人，我自觉的点了微微辣的锅底，锅子端上来眼珠子都要吓得瞪出来。满满的辣椒、麻椒、花椒……超想问一句，这真的是微微辣么朋友？？？
锅子烧开后，一股爆香的味道包裹了身边的空气，香味扑鼻让人忍不住一尝，可这辣味又让人望而却步。
在重庆的火锅店，这冰冰凉凉的甜品绝对必不可少，解辣的一把好手，即便能吃辣的朋友，也需要他们来去去热气，才能继续战斗。
涮火锅，嫩牛肉当然必不可少的好味道。一向不爱吃内脏，猪肝除外的猪肝狂热粉又点了一碗猪肝，午餐肉也是火锅的好伴侣，每一样都点了一份。幸好楠火锅家每一样菜的分量都不大，装在小陶碗里，小碗甚至还有些小缺口，一看就是朴实的原生态社区店模样。
牛肉顺滑鲜嫩，猪肝口感绵密，放进锅底没多久就赶紧捞上来吃。辣味早就渗入肉里，这辣汹涌澎湃，让人直哈气，赶紧捞起旁边的绵绵冰，舀一大勺吞掉。细细回味，才发现这辣虽然霸道，倒也不会把肉的鲜味吞掉，反而相得益彰。
午餐肉切成小块状，这倒是我第一回见。本身就是熟食，进过裹辣油过热，就捞出来吃掉。而老豆腐花，则是每次火锅必点。肉虽好吃容易腻，而豆花的清淡最能解腻。
楠火锅家最爱的是这道10秒嫩鱼片，放进锅里倒是认认真真的数10秒，立刻捞出来哈哈，自己都觉得自己认真的好幼稚。鱼肉鲜嫩无刺，爱食鱼的小伙伴千万别错过。
见我辣的说不出话，店家赶紧推荐了耙鸡脚跟现炸酥肉，说这些都是不辣的菜。等端上来尝了几口，倒没像火锅那么辣，但是也是带着辣头的。果然，重庆人的“不辣”跟其他人的“不辣”绝不是一码事儿哈哈。
耙鸡脚事先卤过，咸味跟微微的辣早就入里，口感软糯，咬起来粘粘的很入味。酥肉炸的有点儿脆，咸味刚刚好，可以直接吃，也可以丢到锅里涮过再入口。
钟爱美食的重庆，有许多家颇受欢迎的所谓“网红店”，可店面简朴甚至有点简陋的倒不多见。
原木的桌子，旧旧的墙纸，店里装修看似不走心，却也恰恰为食客打造了原生态的氛围，可以毫不注意形象的大吃大喝，辣到伸舌头都不觉得丢人，太辣太热撩起半截衣服也稀松平常，这样的放松与随意，也恰是它的可贵之处。
吃到尾声，隔壁桌换了人，一桌7.8个，一水儿标准的重庆话，见我辣的直哼唧，超热情的介绍说，这家火锅本地人都只敢点个微微辣，喜食辣的重庆人都招架不住。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《明日星势力》是由博链财经联合星球日报、金色财经、羊驼区块链和无涯社区等业界知名媒体打造的品牌栏目，意在以“创业和投资”的视角挖掘在区块链领域发展潜力巨大的“明日之星”。
曹飞：火币矿池从2018年的3月底开始正式运营，到现在已经有一年多的时间。
截至目前，火币矿池在传统的的挖矿、的算力上，已经排在前十；的算力也能排在前十，应该也是最大的矿池。
此外，火币矿池也是超级节点，以及、、和的节点，最近还成为了和的节点。
博链财经：火币交易所升级为火币矿池生态交易所，这背后是基于怎样的考虑？
曹飞：5月7日，”火币交易所“正式升级为”火币矿池生态交易所”，并发布新的域名.，移动（火币矿池）也已经同步上线。
火币矿池除了做传统的矿池以外，还有一块业务是的矿池，而火币交易所是火币矿池的第一个产品。
鉴于当下有更多的挖矿机制出现，以及更多在挖矿机制衍生出来的生态项目的出现，需要火币矿池不仅在挖矿业务上给予支持，还需要在交易所业务上给予更多的支持，所以火币矿池决定将火币交易所升级成为火币矿池生态交易所。
生态交易所上面的项目大部分都会聚焦在有挖矿机制的项目，以及一些公链下的生态项目。
生态交易所可能会在项目的初期，就介入到矿池以及交易所的业务中间去。
博链财经：据了解，火币矿池生态交易所接下来将重点扶持“与挖矿有关的项目”以及“有潜力的公链生态项目”，为什么会有这样的定位？
曹飞：火币矿池的基本业务还是矿池业务，所以生态交易所也会聚焦在有挖矿机制的项目。
对于大部分的公链而言，都需要有自己的生态项目来支撑，在这些体系中，要想这个生态有更好的发展，就不仅需要矿工和矿池，还需要有交易所的支撑。
生态交易所特别看中有挖矿机制的项目，是因为这些项目会有一个逐步释放潜能的过程。
对于这种机制来说，要想健康发展，前期需要一些矿工的支持，然后慢慢等社区建立起来以后，就会逐渐形成自己的生态。
博链财经：公链是区块链行业里非常重要的一个赛道，也是各大交易所争夺的重点对象之一，火币矿池生态交易所有哪些杀手锏，公链为什么要选择跟你们合作？
曹飞：区块链中很多优质的项目，在前期都有一个孵化的过程，特别是有挖矿机制的公链项目中。
在这些项目的发展需要一个成长过程，在这中间，生态交易所可以给他们提供更多的帮助，比如在火币的资源体系下，可以给到这些项目足够多的矿工、矿池方面的支持。同时在交易所上面，也给这些项目一个展现自己市场和用户群体的机会，让项目有更进一步的发展。
生态交易所对公链的支持是一个整体的生态体系，从项目的初级阶段，一直到有社区，再到市场表现，最后登陆大交易所，这是一条龙的服务。
博链财经：火币矿池此前对矿工的利益考虑的比较多，升级为火币矿池生态交易所以后，对“挖矿相关”的项目有哪些新的支持？
曹飞：生态交易所，对于挖矿项目，除了原本的矿池支持以外，在交易流动性、市场宣传、社群管理等方面都会有一些帮助。
与此同时，对于表现好的项目，还会推荐到火币全球站。一些对于生态交易所非常重要的项目，平台还会给予相关的一些支持。
另外，火币矿池代币也会拓展自己的应用场景，与各大项目展开合作。
曹飞：和的关系，其实从的诞生之初就已经有一个明确的定位，是火币集团的生态子币，两者之间没有什么冲突，主要是从矿池和挖矿的角度切入。
博链财经：现在火币矿池旗下相当于有2个，这2个有什么侧重点，火币矿池生态交易所会有哪些特征？
曹飞：现在火币矿池旗下有两个，一是矿池、挖矿项目的，另一个是生态交易所的。
生态交易所的聚焦在二级市场交易上，给投资者提供交易和流动性，包括：币币交易、法币交易、杠杆交易等传统服务。
博链财经：火币矿池生态交易所除了帐户体系跟火币全球站打通之外，还有哪些联动？流动性、交易深度如何解决？
曹飞：生态交易所和火币全球站在账户、流通性、交易深度等方面全部都是打通的，像的基础交易对，生态交易所和火币全球站的深度都是共享的。
一些生态交易所独有的交易对和交易项目，官方会通过市场各方面的运作来提供它的流动性和交易深度。
曹飞：等到生态项目逐步上线，有了一定的流动性和数量以后，生态交易所将会开通的交易区，首批上线/、/、/等交易对。
曹飞：未来，依然是火币矿池的代币，与此同时，也会支持到整个生态交易所的业务。
曹飞：所应对的不仅仅是交易所业务、还有矿池的业务，后面官方还会对做一些新的赋能。
举例来说，比如火币矿池，后面会有使用的场景，交易所活动、交易所日常运作，都会有应用场景的出现。
博链财经：出生伊始，就带有矿池的独特基因，接下来，会有哪些不一样的属性、价值和作用吗？
曹飞：作为火币矿池生态交易所的代币，首要支持的是挖矿业务，会参与到和项目的挖矿中间，同时，持有的用户每天都会获得火币矿池的空投。
火币矿池将会在2019年第二季度末、第三季度初，开启回购和销毁计划。
未来，也会更深入的去覆盖到不仅仅是业务范畴，还有在整个的社区治理和用户参与的范畴里去。
火币矿池将于6月推出新的社区治理计划，届时，会有更多用户参与到的治理和发展中间来。
博链财经：之前火币全球站已经先后推出了和 ，火币韩国也推出了独立的上币通道。接下来，火币矿池生态交易所在上币方面，会有哪些玩法？
曹飞：火币矿池确实在考虑火币全球站模式在生态交易所上的应用，也在做技术、运营和项目等方面的准备。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全智贤又出现了，果然还是“千颂伊”既视感，挡不住的发散魅力。38岁的她即使已经成为两个孩子的母亲，岁月却似乎对她格外温柔，不仅身材依然好到爆炸，由内而外散发出自信的光芒，更是美的让人挪不开眼。
近日，全智贤出席了在首尔盘浦洞的某品牌活动，一袭“棋盘裙”气场全开，黑墨镜也无法掩盖不老女神的美貌~网友们纷纷表示，这简直就是发光的美貌呀，羡慕死了，这哪里像是2个孩子的妈妈？
这件裙装很好的勾勒了全智贤的身材比例，即使是生过两个孩子的妈妈，全智贤的身材也是相当的惊艳的。小编之前有看到过一个报道，全智贤365天每一天都会运动健身，即使是在拍戏间隙也不忘锻炼，连李敏镐都称全智贤的身材管理做的真的是太严厉了！
这件裙装采用了非常修身的版型设计，很好的凸显出了全智贤的身材优势，上半身的领设计突出了她优雅的锁骨线条，裙装采用了垫肩设计，这样的话可以很好的增加裙装的立体感和造型感，显得全智贤更加的挺拔有气场。短款的裙装设计又凸显出了全智贤的大长腿，腰部的三颗金色的扣子也给整个裙装增加了亮点。
我们可以从侧面图看到，这件裙装版型真的非常好，很好的凸显出了全智贤的长腿翘臀，最大程度的把好身材表现出来，这也是一件优秀的好裙子所要做到的要素。当然也少不了穿它的人的好身材加持了！
全智贤搭配了一双黑色的高跟绑带凉鞋，细细的绑带可以更加突出脚的秀气，轻盈的感觉也更加的显瘦显腿长。超高跟而且是细高跟突出了全智贤的功力，这么难驾驭的鞋子咱们全智贤也完美的住了。
全智贤的妆容也非常的简单，清透干净的底妆打造出自然的好肌肤。眉毛保留了毛流感，打造了时下大火的野生眉，更加的显小减龄。唇妆搭配了一款亚光雾面的豆沙色，看起来更加气质有质感。
全程戴着墨镜的全智贤气场更加强大，大大的镜框更加凸显出了全智贤的巴掌小脸。即使是带着墨镜，也挡不住全女神发光的美貌，简直绝了。
好希望全智贤可以脱下墨镜，看看今天的妆容全貌呀！你们喜欢全智贤的这套吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每个传统的节日都会有一两道代表着这个节日的节令美食。如元宵节的汤圆、端午节的粽子、中秋节的月饼，那么马上到来的立夏也一样，各地有很多立夏时节吃的传统美食~
立夏是传统的二十四节气之一。代表寓意：告别春天，夏天的开始。立夏预示夏天的到来，天气将逐渐炎热。在古代，人们要举行隆重的“迎夏”仪式；民间亦逐渐形成了吃“五色饭”、鸡蛋等一系列习俗，寓意消灾祈福。
每逢立夏前一天，孩子们向邻家第户讨米一碗，称“兜夏夏米”。挖上点笋,“偷”点蚕豆,用点蒜苗.立夏日将兜得的米与食材在露天煮饭，饭上放青梅、樱桃等，分送前日给米的人家，每家一小碗。民间认为儿童吃后，可防中暑。
立夏饭里加有雷笋、豌豆、蚕豆、苋菜等佐料，含有“五谷丰登”的意思，立夏吃五色饭，还有一年到头身体健康的寓意。
这是长江以南的汉族风俗。每逢立夏，人们都要吃煮鸡蛋或咸鸭蛋，认为立夏吃鸡蛋能强健身体。立夏蛋，是立夏那天最经典的食物。立夏前一天，家里就开始煮立夏蛋了，一般用茶叶末或胡桃壳煮，看着蛋壳慢慢变红，满屋香喷喷。茶叶蛋应该趁热吃，吃时倒上好的绍酒，内洒些许细盐，酒香茶香，又香又入味。
除了吃立夏蛋之外，还有另外的玩法。煮好的蛋，挑出整只未破的，用彩线编织成蛋套，挂在孩子的胸前，或者挂在帐子上。小朋友们还要拄立夏蛋(就是碰蛋)，那是这天最快乐兴奋的事，拄蛋以蛋壳坚而不碎为赢。
立夏粥是湖南耒阳传统的小吃，属于立夏节食品。此小吃是耒阳饮食一绝。耒阳人历来重视农桑活动，对二十四个节气特别敏感。每个节气将临，人们总爱通过一些祭祀形式个应节食品，直观、形象地互相提醒不忘农事，不误农时，从美食中共享生活的乐趣。比如立夏，正是插秧时节，农作辛苦，各家各户就熬制立夏粥，以表达对丰收的美好祝愿。
立夏粥是用大米作主料，伴以精肉、糯米丸子、粉丝、干笋、香椿、猪杂、红枣、豌豆、豆芽、鸡蛋等十几种佐料熬制而成。起锅后热气腾腾，香气四溢。邻里之间，互相赠送，一来展示自己的手艺，二来融洽感情。遗憾的是，立夏粥只有立夏时节才能吃到。
立夏果又称立夏粿，是一种节日食俗。在立夏节吃的一种粿子和汤圆，不过是用米蒸熟后搓烂和成小团子，然后用豆芽，豆干，虾皮，豌豆之类的东西煮成“羹”，名叫“立夏羹”，又名“立夏粿”，合家共食。俗谚：“吃了立夏粿”，不怕大雨如注（敢于冒雨干活）。
立夏过后，便是炎热的夏天，人们在立夏吃一些食物，往往寄托着祈福保平安的愿望。
浙江嵊州人认为，在立夏日吃蛋拄（意为“支撑”）心，吃笋拄腿，吃豌豆拄眼；
湖南长沙人立夏日吃糯米粉拌鼠曲草做成的汤丸，名“立夏羹”，民谚云“吃了立夏羹，麻石踩成坑”，“立夏吃个团(音为“坨”)，一脚跨过河”，意喻力大无比，身轻如燕；
上海郊县农民立夏日用麦粉和糖制成寸许长的条状食物，称“麦蚕”，人们吃了，谓可免“疰夏”；
湖北省通山县民间把立夏作为一个重要节日，通山人立夏吃泡（草莓）、虾、竹笋，谓之“吃泡亮眼、吃虾大力气、吃竹笋壮脚骨”；
闽南地区立夏吃虾面，即购买海虾掺入面条中煮食，海虾熟后变红，为吉祥之色，而虾与夏谐音，以此为对夏季之祝愿。
福建闽东地区立夏以吃“光饼”（面粉加少许食盐烘制而成）为主。
闽东周宁、福安等地将光饼入水浸泡后制成菜肴，而蕉城、福鼎等地则将光饼剖成两半，将炒熟了的豆芽、韭菜、肉、糟菜等夹而食之。
周宁县纯池镇一些乡村吃“立夏糊”，主要有两类，一是米糊，一是地瓜粉糊。大锅熬糊汤，汤中内容极其丰富，有肉、小笋、野菜、鸡鸭下水、豆腐，等等，邻里互邀喝糊汤。这与浙东农村立夏吃“七家粥”风俗有点相似。
“七家粥”与“七家茶”也算是立夏尝新的另一种形式，七家粥是汇集了左邻右舍各家的米，再加上各色豆子及红糖，煮成一大锅粥，由大家来分食。七家茶则是各家带了白己新烘焙好的茶叶，混合后烹煮或泡成一大壶茶，再由大家欢聚一堂共饮。这些粥或茶并不见得是多么可口的食物，但这些仪式，却可以说是过去农村社会中重要的联谊活动。
浙东农村立夏有吃“七家粥”的风俗，就是务农人家左领右舍互相赠送豆、米，和以黄糖，煮成一锅粥，叫“七家粥”，说是吃了这种粥，邻里和睦，一心去夏耕夏种。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
春争日，夏争时，立夏三日正锄田。随着城市化进程的加速，生活在城市中的小学生，几乎没有机会去接触农耕，也没有观察过作物的成长过程。近日，昔阳县新城小学在学校的闲置空地设立了一个蔬菜种植实践园，开展了别开生面的“田园课程”，供学生探究种植，将课堂从教室搬到大自然，让学生体验农耕生活，感悟农耕魅力。
据了解，新城小学种植基地共分为17小块，每个班级各自承包一块。当天上午，三年级两个班的孩子们在老师的带领下，带着水桶、小铲子等工具，跃跃欲试，准备在各自班级分配到的土地里大展拳脚。为了保证种植效果，各班还请来了有经验的老师进行指导，孩子们认真地学习了翻地、播种、盖土、浇水，高兴地来在实践园地里种下了香菜、白萝卜。学生们个个干得不亦乐乎。播种以后，学生还将利用班会及课余时间进行蔬菜的养护与管理，仔细观察记录下蔬菜成长的每个瞬间。
“原来种香菜要先用脚在地面上把它的种子用力碾开，把圆状的芫荽种碾成一瓣一瓣的才能种！”“可是种萝卜就要保持萝卜种子的完整性，要不然就长不出小萝卜啦！”一上午的劳作，孩子们接触到了许多课堂里没有的知识，争先恐后地起来。通过在自己的“一分田”劳动的经历，“锄禾日当午，汗滴禾下土”不再是课本上一句没有具象的诗句，而变成了劳动过程中的艰辛和不易，同时，大家也更理解了粮食的得来不易和父母的辛苦劳动。
与此同时，别开生面的“田园课程”也让孩子们尝到了劳动的乐趣。孩子们一边松土，一边有感而发，自发地朗诵起了课本上学过的那些田园诗歌，“晨兴理荒秽，带月荷锄归……”优美的诗歌，稚嫩的声音，田间阡陌满是春天的生机与美好，千百年前优美的诗句，让孩子们感受到了勤劳的华夏先祖们的智慧传承以及对自然的敬意。
雨读晴耕，自然生长，蔬菜种植实践园里每个班级的一小块田地成了班级的后花园，成了每个孩子的课程资源，孩子们在这里更好地体验生活、接触社会、亲近自然，锻炼互助协作能力，一起期待秋天收获的季节。“田园课程”以自然为课堂，引导孩子们感恩田地、感恩自然，怀着感恩之心，享受当下的美好生活。(李嘉宇)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
马上就到周末了，又开始烦恼去哪玩了，乘着天气还没那么热多出去感受身边的美景，今天推荐丰台的一个不错的公园，不用去苏州就能感受到江南水乡的园林美景。
榆树庄公园人不多，显得十分清幽，它酷似苏州园林，但比颐和园人少、比北海公园清幽
榆树庄公园位于北京丰台区西部，看丹路和看丹南路之间，是当地农民自己建造的休闲公园。公园总规划面积768亩，由清华大学建筑学院纪怀禄教授负责设计。这里人不多，显得十分清幽。
这是一座典型的古典风格园林，园内的建筑采用原木风格，很是古朴自然。公园分为湖泊、山岳、丘陵、平原四个景区，共有烟雨观林、西堤晚雾、柳荫鱼跃、镜湖秋艳、武陵探幽、飞瀑冷月、荷池夜雨、水幕揽奇、金山夕照等16景，是一座大型古典建筑公园。
园内的标志性建筑就是位于丘陵景区的文峰塔。文峰塔是一座方形结构的木塔，共有5层，高约48米。这里不仅能欣赏到高高的木塔，精致的亭台楼阁，还有一片古石刻展区，让游人品味石刻的魅力。
另外园内种植了许多樱花，春天花开的时候景色很美。冬天雪后的公园在蓝天的映衬下更是显得冰清玉洁、宁静优美。
交通：地铁9号线在丰台东大街站下车，从口出，到马路对面的游泳场北路东口站乘坐公交678路在人民村站下车即到；地铁10号线在泥洼站下车，从2口出，在路北的前泥洼站乘坐公交678路在人民村站下车即到。
关注微信公众号《创业港湾众创空间》或《通州创业联盟》了解更多
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着5网络商用步伐的加快，三大运营商都紧锣密鼓地布局5网络，而这其中，中国联通无疑是走得最快的一个运营商。毫无疑问，中国联通想在5时代获得更多的用户，甚至超越中国移动。
4月23日，中国联通正式公布了旗下5全新品牌标识5ⁿ，并且宣布将联合高通以及努比亚、一加、、、小米和中兴多家厂商共同支持中国联通5建设。并且还宣布已经在北京、上海、广州、深圳、南京、杭州和雄安七个城市城区部署连续覆盖的5网络，并将在33个城市实现热点区域覆盖，在个城市定制5网中专网。
值得一提的是，中国联通在今天(5月10日)又发布了一个重磅消息，其节奏之快令人讶异。今天，中国联通5先锋计划正式推出，其率先在北京、上海、广州和深圳推行，一些想要尝鲜的用户可以提前申请来体验5网络。从中国联通的种种动作来看，其5网络布局的节奏明显比其他两家运营商要快得多。
具体来说一说中国联通5先锋计划，该先锋计划权益包售价在12000元左右，其包含了不限量、不限速的体验5网络，首批6款5手机(包含2款)，不换卡、不换号、不换套餐的特权，并且还有专属的5终端、网络专家等专属技术服务。
哪六款5终端呢？具体来讲就是华为 20 (5版)售价12800元;中兴天机 10(5版)售价10800元; (5版)售价11800元; (5版)售价11800元;小米 3(5版)售价11800元;努比亚(5版)售价10800元。
值得注意的是，以上六款5手机中，除了华为采用自家独有麒麟980处理器+巴龙5000 5基带方案以外，其他5款手机都是用的高通骁龙855处理器+骁龙50基带。由于所采用的方案不同，华为 20 (5版)的理论峰值速度最高为4.6，远高于其他5款手机的理论峰值速度(2左右)。
当然除了理论峰值速度的不同，华为 20 (5版)由于采用巴龙 5000 5基带，因此这款手机还同时支持2/3/4，其他4款手机并没有支持全网通。
5作为第五代移动通信网络，通俗讲，带来的是更高的带宽速率、更低更可靠的时延和更大容量的网络连接。仅以传输速率而言，5的速度有可能是4的百倍甚至更多，峰值甚至可达每秒20。
由于5的诸多特性，它能极大推动社会生产力的发展，并且延伸出一系列相关产业，能够极大得造福社会。可以说，5正在成为全社会的需求，从国家层面到运营商到设备商，现在对5的渴望已经高度一致。
根据国家工信部此前公布的计划，今年第三季度，我国将迎来5网络试商用阶段，目前三大运营商都在紧锣密鼓地布局5。除了中国联通，中国移动和中国电信也都在积极推进5商用进程，相关5试验正在全国各地开展，相信不久就会在部分大城市率先开通5网络服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年4月29-30日，亚洲五校经济联盟研讨会在泰国曼谷朱拉隆功大学举行。北京大学、首尔国立大学、日本京都大学、新加坡南洋理工大学、中国台湾中央研究院、泰国朱拉隆功大学等六所高校的学者代表出席了此次为期两天的会议。
亚洲五校会议于2014年首次在日本京都大学举办，今年是第六届会议，泰国朱拉隆功大学是今年新加入的学校。此前几届的主办方分别为2015年的中国台湾中央研究院，2016年的北京大学中国经济研究中心（），2017年的韩国首尔国立大学，2018年的新加坡南洋理工大学。
本届研讨会的主题聚焦于实验经济学、行为经济学和应用微观经济学领域的最新研究成果。在具体的研讨开始之前，朱拉隆功大学经济系主任 教授作为本届研讨会的东道主致欢迎辞。
本届研讨会一共报告论文13篇。与会的学者们依次上台分享自己的研究，论文领域为实验经济学、行为经济学和应用微观经济学。每个分享之后，来自不同国家和学校的学者给予了相应的补充或点评，就研究方法与成果进行了交流和探讨。
北京大学国家发展研究院助理教授胡岠和邢剑炜两位老师出席会议，分别以"      "和"  ?        "为题，报告了自己的研究成果。
胡岠研究了信息发送者在不了解信息接收者拥有什么样的私人信息时的最优信息披露问题。研究发现，当信息发送者用最差收益来衡量每种信息披露方式的效果时，最优的信息披露方式是一个“线性收益”披露方式。在该披露方式下，信息发送者的条件收益是关于接收者的私人信念的一个线性函数。这样的信息披露方式为信息发送者提供了完全保障，使得他的最差收益正好等于接收者不拥有私人信息时的收益。
邢剑炜的研究以汽车产业中对轿车与卡车的能耗标准差异为例，用结构性计量模型量化了差异性标准对消费者剩余、厂商利润以及环境外部性的影响。研究结果发现对卡车制定相对宽松的标准导致了和卡车销量的上涨，卡车厂商利润的增加，却导致了轿车生产厂商利润的下降，以及全社会在交通领域更多的能源消耗与环境污染。
来自新加坡南洋理工大学的 的报告题目是“    :   ”； 日本京都大学的-的论文是关于“      ”；韩国首尔国立大学的 的研究关注“  -     :  ”；台湾中央研究院的  () 主讲了在“   ”方面的研究成果；来自泰国朱拉隆功大学的关注的主题是“ :        ”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在生她家老二时，她已经有5年当妈的经验了，而且自我感觉当得还不错，本来以为再多一个娃也能游刃有余，却完全没想到，这老二跟老大简直就是南辕北辙的性子。
老大是女孩，从小就乖巧伶俐，温柔安静，总之没怎么让她操过心。
老二也是个女孩，却要活泼好动得多，刚能走利索就开始在家里上天入地，不是这磕了就是那碰了，哭起来大嗓门简直撼天动地。
“之前的经验完全用不上了，对姐姐有效的方法，妹妹一点也不买账。”小米苦笑。
更让小米挫败的是，自从有了老二，她总担心自己不小心厚此薄彼了，所以事事都想一碗水端平，可姐妹俩还是老闹矛盾，就连原本乖巧的姐姐，也像变了一个人似的，动不动就赌气。
“我越来越搞不懂，这两个小孩都在想些什么，我快被她们逼疯了。”
小米说，她也学了很多“搞定小孩”的方法，但时而有用，时而无效，即便是管用的方法，往往用上几次，也就不灵了。
不是他们不够用心，而是他们陷入了一个误区，就是希望能够找到一个育儿的“万能公式”，轻松一套就能解题。
但这是不切实际的。龙生九子还个个不同呢，每个孩子当然也都会有自己独特的个性和想法。
不同的孩子对于外界环境以及周遭事务的反应各不相同，如果都用同一种方式去沟通，也有很大的可能会得到完全不同的结果。
小米在养育老大时管用的那些方法会在老二面前失效，就是这个原因。
另外，在多子女家庭，“一碗水端平”本身就是一个陷阱。且不说父母根本做不到“绝对的公平”，即便做到了，这又是否是孩子真正需要的？
虽然身处同一个家庭环境，但站在不同位置的人，感受和需要也会完全不同。
比如，对小米家的大宝来说，妹妹有奶喝，自己也要有奶喝，不是她真的想喝奶了，她就是担心妹妹的出现，会夺走爸爸妈妈对自己的关注和爱。她只是想要确认，父母还依然爱她，会一直爱她。
而二宝就没有这个顾虑，反正从她出生开始，家庭结构就是这个样子的，但她会羡慕甚至是嫉妒姐姐的力量，她比她大，也就意味着她比她更有能力。
只有洞察到孩子更深层次的需要，才有可能针对不同的孩子，“量身定制”最合适的亲子沟通方案。
当你真的有兴趣倾听他内心的需要，愿意放下身段与她同频，你自然就会知道，自己究竟该以什么样的方式跟她对话。
很多亲子关系问题，都是由“不同频”带来的。就好像听收音机，如果不调到相同的频段，你就无法接收到节目内容。
好的父母懂得如何针对不同孩子定制专属的教养方案，同样，一辆好的座驾要想做到“懂你”，靠得不仅是设计者对你真实需要的洞察，还要有专属功能的定制。
为了让每位车主都能畅快淋漓地表达“生而与众不同”的个性主张，上汽大通第一个把2大规模个性化智能定制模式引入了汽车行业。
比如，上汽大通推出的全能家旅产品50，可谓是“有娃家庭”的首选，即便家有俩娃也能轻松搞定。
这不仅是因为车型空间足够大，还因为它打破了配置捆绑。通过“蜘蛛智选”智能选配平台，从车辆颜色、造型到各种功能性配置，消费者都可以根据自己的需要定制。
在科技感上，上汽大通50的12.3英寸娱乐触摸大屏、7英寸液晶仪表屏、-抬头显示屏，可以与手机屏实现“四屏联动”，同时还兼容斑马智能车载系统，不仅具有导航、在线更新，还能教孩子读成语、唱儿歌。
在不久前的上海车展上，上汽大通50的纯电版车型 50也宣布开启预定。
上汽大通 50综合工况续航里程可以达到350公里，而且支持45分钟内快速充电80%、8.5小时内慢充100%的功能。
上汽大通 50还提供了和两种驾驶模式，再搭配、和三种能量回收模式，可以给用户带来不同的驾车感受。
明智的父母“以娃为本”，才能找到真正适合的教养方案，而只有研发设计懂得遵循“以人为本”的汽车，也才会真正变得更有温度。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：一种被砍了三刀的美食， 为什么会得到苏东坡的青睐？您可能吃过驴肉，但您吃过全驴宴吗？皮薄馅足的锅子饼，看似普通，这可是从宫廷里流传出来的？一个古稀老人为什么还守着他的铁 匠铺？一个扳不倒的泥人为什么在二月二的时候大受欢迎？本期乡土，一起去魏集古村瞧一瞧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家应该都知道，健身的过程是分阶段的进行的，每个训练阶段都有着不同的训练方法和技巧，训练者在每个阶段的训练中也应该学会使用不同的训练方式和训练技巧去刺激肌肉，这样才会让肌肉得到最大化的突破效果。
特别是到了中高阶段的训练者，这时候的训练要特别的注重技巧性，在训练中学会应用不用的训练方式来让肌肉接受到不同的训练刺激感。
接下来就给大家介绍4点高级的训练技巧，这些方法可以帮助你突破健身的瓶颈，让锻炼更上一个层次。当然，这些训练方法只适用于中高阶的训练者，初学者不要随意使用，避免提升训练的风险，让身体受伤了那对于健身的影响就是非常大的。
很多人在之前的训练中会习惯性的使用4~5组的训练方法，很多人的训练也证明了这样的训练组数是合适的。
但随着训练的深入，我们的身体适应性增强，这时候可以试着让自己进一步突破，去使用更高组数的训练方式来让肌肉得到刺激训练。
例如在训练中可以让自己使用10~15组的训练组数来刺激身体的各个部位，这个方法可以让肌肉的清晰度得到提升，肌肉的围度得到突破。
双分化训练这个方法比较适用于时间较多的训练者，或者可以合理调配自己时间的人。
这个训练方式简单的说就是在一天内进行两次训练，并且是针对不同的肌肉部位。
两次锻炼的时间要合理安排好，一般来说是一次在早上，经过白天的休息后，下一次训练在傍晚或晚上进行。这中间的时间足够让训练者来恢复疲劳的身体，午间的休息是非常重要的，这个时间要好好把握。
当我们的训练者到达了中高阶段时，肌肉的强弱会很分明，这时候训练者应该都会了解到自己身体中哪个部位是弱的，哪个部位是强的，这时候就可以让自己调整下训练的计划，针对弱的部位进行提升训练，使得身体肌肉协调性更强。
当然，训练者在进行弱点训练的同时，还要同时进行适量的强点练习，保持身体更方面肌肉部位不会受到忽视。
我相信很多的训练者初期训练时的频率是在3~4次，但随着训练的深入，这时候训练者就可以提升训练的强度了，我们可以进行一周5~6练，合理分配好锻炼的部位，把临近的部位叉开，这样训练者就可以有足够的精力在一周内进行5~6练，把最后一天当作休息调整。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刚吃完午饭，准备休息一下，小金花走了过来，我知道又是来命题的了。果然，她有点不好意思的说，有好多网友问吃了避孕药后怀孕孩子到底能不能要，陈大夫以前科普过吃了紧急避孕药怀孕孩子可以要，那其它避孕药呢？
避孕药均为外源性的性激素，进入体内通过抑制丘脑下部的促性腺激素释放激素的分泌，从而抑制垂体促卵泡素及黄体生成素的分泌，也就抑制了卵泡的发育成熟和排卵，从而起到了避孕作用。
避孕药还通过改变宫颈粘液来达到避孕的目的，子宫颈的腺体在雌激素的影响下分泌粘液，同时也随月经周期而变化。在月经刚完时，体内雌激素较低，宫颈粘液的量也较少；当接近排卵期时，体内的雌激素达到高峰，受其影响，宫颈粘液较多，稀薄而透明，有利于精子的通过和保护精子的活力；排卵后，卵巢分泌孕激素，在其影响下，宫颈分泌的粘液变成粘稠而不透明，这样的宫颈粘液不利于精子穿过。避孕药就是通过改变宫颈的粘液而达到避孕目的。所以大多数避孕药的主要成分是孕激素。
其实无论是短效避孕药还是紧急避孕药，基本都不会对胎儿产生影响。不会导致宝宝畸形或者流产的。但是避孕药会引起阴道出血，或者引起月经短时间的淋漓不尽。虽然避孕药不会导致宝宝畸形，但是胚胎的健康发育受到多种因素影响，还是要做好产前筛查和孕检的。
另外，吃避孕药后怀孕，要让医生根据你服用避孕药的种类和剂量来判断孩子能不能要；如果剂型和雌激素孕激素都在安全范围内，可留下孩子；如服用的避孕药有强大的孕激素拮抗剂，有可能导致胎儿女胎男性化或尿道下裂，因此不建议保留孩子。
长效口服避孕药的主要成分是雌激素和人工合成的高纯度孕激素，这两种成分都是在身体内可以长期有效的发挥作用。当药物进入肠胃道，经过肠胃道吸收以后，其中的功能性成分会储存在人体的脂肪组织中，然后慢慢释放，也就是说体内会源源不断地有雌激素和孕激素通知大脑来命令卵巢停止排卵，从而达到长期避孕的效果，所以只需要一个月服用一次。但停药后不能马上怀孕，并不像短效避孕药易控制、停药后即可怀孕。
长效避孕药本身就是由大剂量的孕激素和雌激素组成的，吃的时间长了，比如半年以上，对胎儿的影响还是比较大的，所以建议如果怀孕孩子不能留下。不过现在服用长效避孕药的人已经很少了。
一般来说，如果服用的是长效避孕药的话，建议怀孕以后的胎儿尽量不要，但是如果吃的是那种短效或紧急避孕药，怀孕了以后孩子是可以要的，对孩子来说没有多大的影响。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一般大家都会在街上的店里买这种千层饼，外酥里嫩，层层分明。其实千层饼的做法特别简单，谁都可以做出来，而且自己做给家人吃，满满的幸福感，而且更健康更卫生。
做出来后做主食做零食都可以，香酥可口，煞是诱人，想想都满足感爆棚~
1.先制作好油酥，把油酥材料里的面粉、盐、五香粉放入一个碗中，混合均匀。
3.把油里的花椒滤出扔掉，趁热倒入之前准备的装有面粉的碗中。
5.面团所有的材料混合，用筷子搅拌成絮状，然后揉成光滑的面团。
24.表面喷少许水放入预热好的烤箱中层，上下火210度烘烤16分钟左右即可出炉。
面团的水量要根据吸水性灵活控制，不要和的太软，软硬度与包子面相近。
热食香酥可口。隔天可以喷水回炉几分钟恢复口感。当然冷食也可以。
最后折叠好擀开的时候不要擀太薄。还有不要烘烤过头以致口感发干，入炉前也可以喷少许水。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中关村在线消息：中国联通日前开启了“5先锋计划”内测活动，多款国产5手机参加了此次活动，其中就包括  5版。不过活动页面上11800元的手机价格把网友了们都吓了一跳，对此副总裁沈义人表示不可能会这么贵的。
沈义人在个人微博上表示：“那个5手机的售价是个‘象征性售价’，还没有正式商用哪里来的‘零售价’。”
尽管“5先锋计划”活动中的手机都属于试用，并不用真正付钱，但这样的高价也确实会让用户担心以后5手机的价格会破万。
事实上不只是用户，就连自己也没想到。相关人士分析称，5手机的物料成本比4手机高100美元左右，加上其他的成本费用，贵出1000元是可以理解的，但是这样高出3倍就很难想象了。
根据  5在欧洲的售价来看，折合成人民币大约在6600元左右，远远达不到1万多，联通活动标注的这个价格确实有些偏高了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：(记者　田宏)教育部10日举行新闻发布会，教育部职业技术教育中心研究所所长王扬南在回答记者提问时表示，将从五个方面确保“1+”证书制度试点工作稳步推进。
王扬南表示，学分银行和国家资历框架的构建，都是“职教20条”的重要内容。在“职教20条”当中明确强调，从2019年起，在有条件的地区和高校探索实施试点工作，制定符合国情的国家资历框架，这说明建设国家资历框架已经从理念和研究层面到了研制和落实的阶段了。这里面有几个概念，学分银行、国家资历框架和“1+”，我个人的理解，国家建立学分银行，对学历证书和职业技能等级证书所体现的学习成果进行认证、积累和转换，是建设国家资历框架的一个重要内容。“1+”证书制度实际上也是学历证书和技能等级证书的相互衔接、相互融通的制度，它同样是国家资历框架建设的重要基础。
从“职教20条”规定开始，明确了加速建设国家学分银行和资历框架的进程，明确了要与“1+”证书制度结合起来，协同推进，也明确了从试点做起，稳步推进。具体的举措有这样几个方面：一是要进行顶层设计，加强统筹，开展专题研究。教育部将有序组织试点院校，包括高职和应用型本科院校、国家开放大学，对学分银行的建设、运行和管理，还有社会培训评价组织进行统筹，形成工作合力。二是要加强指导。指导培训评价组织梳理细化职业技能等级证书所包含的学习单元，为认证和积累、转换奠定基础。实际上，在职业技能等级证书开发过程中，在标准研制过程当中，已经考虑了这方面的因素。三是要开展平台建设开发，目前国家开放大学正在积极进行开发。四是要组织参与试点的各单位开展相关的协议和协商，签署相应的协议。五是从今年开始，试点的同时，实现学生的学分记录和认证。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在网上炸油条的方子很多。泡打粉版，酵母版，各种各样数不胜数。接下来是干货，按这个法子做，你也能做出蓬松酥软的大油条。
1、泡打粉主要成分是小苏打，加热后会产生二氧化碳、水、苏打，所以只要用不含铝的泡打粉，适量食用是没问题的。
2、油条要炸的蓬松注意这几点：1. 泡打粉的量不能减。2. 一定要冰箱冷藏过夜，让面团松弛的步骤不能省略。3. 从冰箱取出后需要恢复室温。4. 面团擀开后，需要松弛至少10分钟。5. 油温要足够高（180度，放入一块面团，面团能在3-5秒漂起来），这个量可以炸10根左右，油条面团如果太厚，也会炸不开。
3、炸过油条的油，可以留着炒菜，或者炸东西用（反复炸不超过5次），介意再次高温加热的，可以用来拌饺子、包子馅儿，或者拌凉菜使用。
4、建议用玉米油、葵花籽油、葡萄籽油这类味道轻的油来炸，像大豆、花生、菜籽油也可以，就是味道大些。
2.再加入水、玉米油，先搅拌成絮状，再揉15分钟左右，揉成一个光滑的面团，盖上一个碗或者用保鲜膜裹住，防止面团变干，松弛20分钟。
3.把面团搓成一个长条，面团外面涂上一层油，用保鲜膜包起来，放入冰箱冷藏过夜，注意是冷藏，不是冷冻。
4.第二天取出，放一个小时，恢复到室温，这里不能再揉面。直接用擀面杖轻轻擀开，图上厚度即可，让面团松弛10分钟。
5.小面团松弛好后，切成宽度均匀的长条，撒上少许面粉，把两块小面团叠放在一起，如下图。
7.两头轻轻捏一下，这样炸的时候不会散开。揪着两头把油条稍稍拉长即可。
8.锅里倒入玉米油，开中火加热。等锅底的油花消失，放入一块面团，面团能在3-5秒漂起来，油温就可以了。
9.油条扭一下放入油锅，油条漂起来后，用筷子翻动，让各个面都受热均匀。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天，女童举吊瓶参观衡水中学一事引发热议。望子成龙是每个家长的共同愿望。新闻中的女童家长，期望孩子拥有好成绩的心情可以理解，可这种愿望若是建立在不顾孩子健康、不问孩子意愿的情况下，遭到批评和围攻是必然的。举着吊瓶谈理想，不是望子成龙应有的“姿势”。成绩固然重要，但若把成绩置于健康、兴趣和梦想之上，既丧失了教育的意义，也束缚了孩子的未来。
很多人会说，这是当下竞争异常激烈的教育大环境使然。现实中不断冒出的“虎妈”、“急妈”、“狼爸”，映照出无处不在的教育焦虑。父母们之所以如此急火攻心，很大程度上确实是迫于现实的无奈。
但这也并非是“举吊瓶参观衡中”的充分理由。在教育焦虑所引发的出格行为中，我们看到的往往是父母对孩子单向的施压，而孩子很多时候处于“失语”状态。
如果父母有权利要求孩子“必须考上”甚至“带病努力”，那么孩子是否也有权利要求父母“尊重自己”，最起码保证自己“健康成长”。更何况，如此重压之下，究竟是激发其潜能还是留下心理阴影乃至压垮孩子，不得而知。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
 2019刚刚落下帷幕，过去的2018年对于微软来说可谓是高光时刻。
在经济情况的整体逆势之中跑赢大盘股价上涨19%，阔别十六年重回市值第一的上市公司。2019 大会上微软的表现，更加引人瞩目。
在这场以开发者为主角的大会中，微软在云服务、办公、游戏等等领域发布了一系列新的产品和举措。不过，对大众而言，大会中最亮眼的环节，同样是微软通过多款软硬件产品所描绘出的未来办公景象。
在交互技术不断在、和5的冲刷下被革新的时代，维持了几十年的当代办公模式必然会一起发生进步。微软在办公领域的根基与力量，注定了它是掀起这场革命的最佳人选，而微软对未来办公的编织过程，也已悄然发生。
智识翻译了 独家揭秘微软未来办公实验室的稿件，这或许是未来我们每个人每天都要面对的办公环境，一起来详细了解一下？
在位于美国西雅图东部16公里雷德蒙德的微软总部园区内，有着一个占地7,000平方英尺的神秘实验室。
此前每隔几年，微软都会发布一支视频，透露出实验室里正悄然发生的变革。从视频来看，这间特别的实验室里充斥着巨大的屏幕墙，大量的传感器，超薄的平板电脑，以及其他可能颠覆我们未来办公方式的软件和硬件。
与以往不同，今年微软没有发布任何新的视频，而是直截了当地敞开大门，大方邀请媒体走进这间实验室——未来办公实验室，深入体验微软对未来办公的最新愿景。
“我们工作的世界正以非常快的速度发生着巨大的变化，”在开始带领记者体验未来办公实验室之前，微软愿景团队负责人安东•安德鲁斯( )如是说到。
我们现在获取的数据量和信息量是如此之大，信息的更迭速度又是如此之快，以至于每个人都难以跟上，这要求像微软这样的公司采取更根本的策略来提升未来的生产力。
过去，微软曾试图对、及其他软件和服务进行现代化改造；而现在，微软正越来越多地依靠网络()和开源社区(-)来应对未来的技术挑战。
在微软的未来办公实验室里，空荡的墙壁摇身一变，成了可供多人协作办公的智能屏幕；可自动识别参与者身份的会议室先进设备，可以帮你消除记不住同事名字的尴尬；搭载触控式电脑的办公桌替代了传统的格子间，则暗示着未来十年我们或将以一种全新的方式工作。
微软正在颠覆自己一手打造的基于和的传统工作模式。在未来办公实验室，所有的设备都由最先进的触控、语音、以及技术驱动，你将看到一幅与现在随处可见的格子间办公画风迥然不同的未来工作图景。
安德鲁斯首先介绍了未来办公实验室的核心技术：流动性框架(  )。 是微软未来办公愿景的核心，也是基础。 可以通过将文件分解为模块组件来推进协同工作效率，安德鲁斯将其描述为“像乐高积木一样，能够对数据进行分割，这种流动的框架让我们可以玩转所有这些数据。”
基于微软的流动性框架(  )工作起来可以有多酷？安德鲁斯没有过多解释，但在刚刚过去的2019 大会上，微软对如何运用 实现多人协作进行了演示。
首先是实时翻译的能力。在多人协作文档中随意输入一段话“            ”，随即同步被翻译成俄语、西班牙语、阿拉伯语等八种不同的语言。同声传译还需要反应几秒，微软协作文档的翻译与原文完全同步，速度秒杀还需要一段一段复制粘贴的谷歌翻译。
通过   聊天界面，用户还可以实时共享表单。在右侧图片中，演示者直接将表格发送给同事，表格随即与同事的文字介绍整合在一起，形成一个更加完整的文档。
左侧的演示还显示出该文档嵌于之内，而非作为独立文档存在，这表明出微软的技术得到了的支持。除了，微软还在  、 与  都进行了演示，表明 技术将得到广泛支持。
总得来说，  对于帮助人们实现轻松办公有三大亮点。首先，  以目前业内无法企及的速度和规模支持  和文档内容多人共同创作。
其次，它提供了一个组件化的文档模型，允许作者将内容解构为协作构建块，跨应用程序使用，并将内容整合到新的、更灵活的文档中。
此外，  还支持人工智能与人类协作，可以帮助人们翻译文本、从  上网罗内容、甚至能给出编辑修改的建议。
随后，安德鲁斯向记者们展示了一面非同寻常的“黑科技智能墙”——  ，并详细解释了如何使用它来实现与同伴的协同工作。
首先找到你要联系的伙伴，进入她的主页，点击   ，你就可以和进行交流了。
你和可以在这个空间里自由流畅地实现远程交流，不被，，等任何工具限制。
通过将投影技术与传感器相结合，空荡荡的墙壁被神奇地转化成支持触摸、触控甚至语音输入的“智能墙”。安德鲁斯还告诉记者，他们的想法是把会议空间的整个墙壁都改造成办公软件的一部分。
这面“黑科技智能墙”完全打破了人们基于和的传统工作方式，没有使用传统的键盘或鼠标，它就是一个屏幕，包含你所有的信息、最近的文档和数据，采用新闻提要样式。与此同时，微软正在为明年将推出的  2软件做类似的努力，使更加轻量级，且越来越依赖网络。
除此之外，安德鲁斯还向记者演示了这面“黑科技智能墙”如何用来组织远程多人会议。
远程多人会议一直是一个令所有人都感到头疼的问题，网络连接、麦克风出了问题，还是在视频通话中看不到所有人，状况百出的远程会议难免会降低沟通质量，甚至让远程员工感觉自己被排除在谈话之外。
微软希望通过传感器和摄像头的结合来解决这些问题，更好地捕捉视频通话中的细节。
远程多人会议的核心技术 ，可以识别多达9名与会者，并使用人工智能捕捉到远程参与者可能错过的微妙肢体语言。
不出问题的话，打开控制器之后你就可以隔着屏幕和同事们畅通无阻地沟通了。
安德鲁斯解释了屏幕另一端智能墙上的同事们发送的各种信息、图像、文件和表格。
这是会议的现场转录服务，由微软的办公助手提供。在多人远程会议中，扮演了秘书的角色，帮助与会者把引用文档自动流入到会议的转录提要中。
此外，还可显示每个与会者身份信息，轻松化解你不记得同事名字的尴尬。屏幕另一端每位同事的头上弹出了一个小的头像，头像下方还显示了每个人的名称、职位等基本信息。
将运用于工作中的会话交互正是微软对的新愿景。的新任安德鲁·舒曼( )在本周的微软大会接受采访时表示，“我认为使用我们的工具和服务进行最重要工作的用户是宝贵的，无论是使用的十亿人，还是使用云服务数百万人，微软都在利用这些用户来改进。”
舒曼解释到，“这意味着用户以非常合规和可信的方式与我们进行的每次互动，都会成为我们宝贵的学习机会，比如可以学习你共享的文件或电子邮件的标题，在未来它就能更好地帮助你改进文件的标题，帮助你办公。”
除了多人协作办公系统、“黑科技智能墙”以及未来视频会议，微软对于未来办公空间的愿景还包括由巨大触摸屏电脑主导的整个办公桌和工作空间。
通过流动性框架( )将文档分解为模块组件，几乎所有的文档都可以通过拖放组合在一起；把多个人的作品链接到同一个文档中，然后使用人工智能来理解图像和文本，对合成的文档重新进行排列组合。
实现这一愿景目前还有很长的路要走，但它提供了一些线索，表明微软会将流动性框架( )带到何处。
”底层架构可以处理任何类型的数据，”微软流动性框架( )项目经理迈克·莫顿( )解释到，“我们还没有展示音频或视频……但我要说的是，绝对有潜在的技术支持这一点。”这意味着，你只需把一个实时音频或者视频链接丢到文档中，音频或者视频的内容就能被自动转录。
多年来，微软一直痴迷于巨大的触摸屏显示器。每隔一段时间就会制作一段未来愿景视频，在视频中，办公室里的每个人都在墙上的巨大显示屏上协同工作。由巨大的触摸屏电脑主导整个工作空间，这样的构想看起来真的很遥远，但随着  2的出现，未来已然开始到来。
  2正是微软为未来的会议室而设计的巨大触摸屏显示器，有50英寸和85英寸两种版本。微软真正想要达到的目标，就是让人们通过  2进行协作，而不是仅仅坐在那里看别人做演示。
微软硬件设计总监拉尔夫•格罗内曾在接受国外科技媒体 采访时一针见血地指出   2与人们目前所用电脑的最大区别，“与其他产品相比，的独特之处在于，它不是一台属于个人的电脑，而是属于某个空间。”
  2被认为是所有使用和进行办公的人的天然伴侣。你能够在它巨大的显示屏上进行触控和触控笔输入，能够在办公室里转动它，它的出现还可能会令你习以为常的无聊会议变得更加有趣。
但  2真正令人印象深刻应用还在后面，基于流动性框架( )的软件进一步被开发和应用，将帮助  2转变为更加智能的未来会议设备。（编译/余洋洋 来源/  ）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众所周知，人体的健康和微量元素含量密切相关，大部分人对微量元素的了解始于铁、锌，很少有人知道铜元素对人类的健康一样重要。成年人体内缺乏铜的主要原因，是进食脂肪油脂类高的食物过多，另外就是经常吃便利性食品，忽视了蔬菜的摄入。铜的缺乏会严重影响人的免疫力，甚至造成脑部功能的损害，对健康不利，对孩子来说，更是危害重重。我们一起来详细了解下：
在我国最易缺铜的人群，涵盖了儿童，孕妇，老人。人体当中蛋白质和酶的合成中，硐在其中起到了不可低估的作用，所以想要拥有一个健康的身体，最不能缺少的微量元素之一就是硐。在人体的各种酶中，大约有20种都含有铜元素，其中有超过十种酶必须有铜的参与，才能正常发挥其功能。孩子的成长发育过程中，从血液到骨骼，再到心肌收缩、大脑发育每一样都离不开铜。
硐会参与很多人的生理过程，尤其是在生长发育旺盛时期。从还是胎儿开始，硐对促进胎儿生长发育就已产生重要影响，在妊娠期的最后三个月，铜的重要性更不能忽视。所以在整个孕期，准妈妈都要注意合理饮食，均衡营养只有这样才能保证每天两毫克的铜摄入量。
缺铜可导致贫血、发育不良、痢疾、体温低、皮肤和毛发色素减少等问题，同时这也是一个人缺铜的几大症状。铜缺乏对于儿童及中老年人的影响更加明显。在临床当中，少儿缺铜的病例显示，如果孩子出生时体重未达到相应标准，在今后更加容易出现缺铜的现象。婴儿时期贫血，骨骼畸形，是孩子缺铜的两大明显症状，家长需要注意！
对于新生儿来说，母乳是铜的最佳来源。一个人每天铜摄入量应在两毫克左右，各种海鲜是含铜量最丰富的食物，尤其是有壳类海鲜含硐量最多，其次是动物肝脏、粗粮、坚果，以及各种豆类蔬菜，巧克力。另外蘑菇、马铃薯、瘦肉、苹果中也含有丰富的铜，我们每天都离不开的水当中也有硐成分，即便其含铜量少，但由于人们每天都需要饮用大量的水，所以水也是获得铜的一大途径。
铜对人体来说很特殊，也很重要。缺乏铜元素，身体各方面机能都会受到影响，尤其是对儿童的发育来说。所以家长在生活中要帮助孩子做到营养全面，让孩子雨露均沾，使孩子身体的营养状态均衡。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于每个人来说，喜好不同，品味不同，选择穿的衣服也很不相同，有的人偏爱华丽的风格，但是一味地追求华丽，却没有提高自己的审美，搭配不好，再华丽的衣服穿上去都没有给人惊艳的感觉，但是有的人确实分的会穿衣服，虽然说穿着的衣服普通又朴素，只是搭配十分的恰当，看上去都非常的有高级感。李小冉可以说是其中的翘楚了，选择的衣服都没有特别的华丽复杂，但是穿上去效果却都格外的好。
李小冉的五官很精致，皮肤又白又嫩，非常的好，尤其是穿衣风格偏向简单朴素风格。但是确实很会搭配，即使是穿上简单的衣服也很好看。
简单的白恤搭配休闲裤，现实中很普通的搭配，但是穿在李小冉的身上，却把她的好身材秀得淋漓尽致，尤其是一双大长腿，简直有一米八的即视感，简直让人不得不感叹这搭配也太牛逼了，这么简单的衣服都能穿出高级感，不是一般的赞。
李小冉穿衣服很好看，蓝色不规则礼服穿在身上显得她皮肤又白又美，关键是搭配单边的耳环和清爽的短发给人一种非常高级的感觉，但就是这鞋子也太了吧，挡次都被拉低了不少。
李小冉虽然搭配衣服好看，可真心不会搭配鞋子，红色的斗篷装上衣，搭配上牛仔短裤，颜色搭配靓丽又经典，显得非常的俏皮可爱又减龄，就是搭配上高筒鞋，把腿粗的缺点暴露出来了，这就要扣分不少。
李小冉这是要逆天了吗？咖啡色的无袖外套搭配上同色的西装裤，看上去不仅十分的知性优雅，关键的身露出的手臂简直不是一般的白，阳光照下去跟会发光一样。
李小冉的白衬衫穿上去真的格外好看，雪白的衬衫搭配上吊带黑色的阔腿裤，微微凌乱的短发你搭配起来高级干嘛上就爆棚了，虽然衣服的款式简单，可是真的很会穿
虽然说李小冉看上去还是很有少女感，穿上粉色的衣服搭配上蓝色的牛仔裤，也不会很突兀，但是搭配上她的短发，却让人感觉怪怪的，减龄是减龄的，可是就是让人觉得不协调。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
原标题：科乐美2018年财报：游戏产业营业额超过总营业的50%以上
随着2018财年的结束，各大公司也开始陆续公布自己的上财年财报。近日科乐美也正式公布了去年成绩，财报显示上财年全年营业额为2625亿日元，营业利润达到505亿日元创历史新高，同比去年提升了11.8%，同时这也是科乐美继2014年暴跌之后的连续第五年增长。
通过财报中的数据显示，游戏产业依旧是科乐美营业额中分量最大的一部分，整个游戏产业的营业额高达1417亿元，超过总营业的50%以上，同比增长了17.8%。其中重点提到了《游戏王：决斗链接》在全球的用户下载量已经超过9000万次，带来了大量的利润，同时《实况足球》所带来的的利润也同样非常多。
至于科乐美其他方面的收入还包括大家熟悉的“柏青哥”以及体育行业等。
当然除了对上一财年做出总结外，对于接下来新的一年科乐美同样也作出了自己的计划。在接下来的一年中，科乐美表示将会推出新的手游《爱相随》、游戏《游戏：王决斗者遗产 链接进化》等等，继续扩大游戏市场的规模。
同时对于现有的游戏，也将会继续持续扩张，比如《游戏王》将继续扩大全球的市场，还会举行世界锦标赛来增大影响力。目前科乐美还在制作《职业棒球之魂2019》，且将会针对平台推出支持四人游玩的《实况力量 职业棒球》。
最后科乐美预估他们在本财年的全年营业额将达到2700亿日元，营业利润将达到520亿日元，显然连续五年的持续增加也给科乐美带来了大量的信心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
夏天是去平潭旅游的最佳季节！看日出，冲浪，露营都是不错的选择。由于海边紫外线比较强，大家记得做好防晒措施哦~
因海而闻名的平潭，让慕海而来的旅客不仅醉心于大海的浪漫与浩瀚，更是沉迷于平潭美食不可自拔。依山傍水，靠海吃海，平潭的美食家最爱与海较劲，具有平潭特色小吃几乎都来是来自海底的美味。一定要尝尝……
平潭的公交非常方便，许多景点都可以到达，大家也可以选择自驾，来一场说走就走的旅行，给身体和灵魂一个.
这里有美丽的栈道、沙滩、蘑菇观景亭、游艇码头等。在这里你可以玩水，可以踏浪，可以吹海风看海景。大福湾大部分的客房，窗外都面朝大海的，可以在窗台旁喝点东西，看看大海，十分的惬意。尤其是晚上，海面上更是渔舟点点，十分唯美。
大福湾度假村，靠近平潭的将军山景区。大福湾度假村内有一片小沙滩，比较干净，可以供度假游人戏水玩耍。大部分的客房，窗外都面朝大海的，可以在窗台旁喝点东西，看看大海，十分的惬意。尤其是晚上，海面上更是渔舟点点，十分唯美。
它以“闽越海洋文化、海上丝绸文化”等为根基，是首座海岛旅游古城。古城里不仅有大型餐饮、闽台小吃、庙会小吃；而且还有特色旅游商品街汇集四方精美商品；特别是古城独具特色的综艺表演、大型人文主题公园等各类休闲游乐设施，将会让游客乐而忘返。
龙凤头这个名字因传说中的龙公子和凤仙子的爱情故事而得名。是全国最大的海滨浴场之一，周边现已建起麒麟荣誉、宇城海景、金海湾等星级酒店，同时别具一格的海渔广场还开设了钓鱼台、音乐茶座、户外咖啡馆、海上游艇等游乐设备，满足游客的各种休闲玩乐需求。
地理位置优越，平潭人流量最多的景点，从早上到晚上都很多人，适合各类人群。这里可以游泳，可以踏浪，可以搭帐篷，这里也是非常适合看海上日出的地方。
在福建平潭岛西北看澳村西侧500多米的海面，远远望去有一个圆盘状的大礁石，托着一高一低的两块碑形海蚀柱。这是平潭最著名的自然景观——石牌洋。又称为“半洋石帆”和“双帆石”。
平潭标志性景点，大海上面两块几十米的石头树立着，你还住。还可以做轮船到小小岛，想想就知道有多美了。
东海仙境位于王爷山南麓，在此处，有一直径近50米，深40多米的天然海蚀竖井唤作“仙人井”，井壁陡直，井底有三小洞与海洋相通。“仙人井”旁有似山中间裂开之大峡谷，唤作仙人谷。
东海仙境由仙人井、仙人洞、仙人谷、仙人峰、仙人柱、仙人台、仙人泉、王爷嶂谷、金观音、牡蛎礁等景观组成。
东海仙境，就这个名字你没有任何遐想吗？再看看他的景观组成，你不想沾点仙气吗？曾经东海龙王与李铁拐在此大战，今日你不想到此一游？
三十六脚湖，福建省最大的天然淡水湖。它是平潭人民的生命湖，总面积210万平方米，蓄水量1290万立方米，最大水深16米。其中，湖、海、山、林交相辉映，岩、礁、碑、屿穿插交错，湖平如镜，秀色可餐，被称为海岛明珠。
“湖脚”深处有一石礁称“龙屿”，像苍龙昂首，古代乡人敬以为神。
大家都见过湖，但是有脚的湖见过吗？更何况36个脚，不要以为这个是什么妖怪，是大自然对平潭人的馈赠！
这是一处旅游条件不逊于龙凤头海滨的又一天然浴场。沙滩岸线22公里，是一个待开垦的“处女地”，有“白金海岸”之美誉，是未来平潭海滨沙滩开发的重点。
坛南湾与龙凤头对比的话，属于刚开发的一片海域，这边有个情侣阁，海浪很大，可以玩沙滩排球，在这边可以看到渔民捕鱼。目前这边最适合看日出，可以搭帐篷。运气好的话说不定能看到蓝色眼泪哦。
猫头乾偏处一隅，鲜为人知，村中只有百来户人家。一座座石厝背山面海而建，掩映在绿树之间，让人印象深刻的是这里的海水呈深绿色，如镜一般，让人仿佛置身世外桃源中。也是《爸爸去哪儿》第五期的另一个取景地。
这里远离城市，风景独好，可以看日出日落，还有县级文物保护单位的‘琉球驸马墓’。”喜欢过朴质的生活，喜欢安静的人来这里感受平潭文化，但不想让它变成一个嘈杂的旅游景点。
东庠岛被称为“千礁岛县”，背倚青山，面朝大海，它既有宁静悠闲的海域风光，也有朴素平实的渔民生活。《爸爸去哪儿》第五季第一期就是这里取的景，网上评价都非常好，可能这次十一会爆棚。
能轻松独享这一处宁静无人的沙滩。当你赤足踏上这一片柔软的海滩，看那清澈的海水轻轻地拍打着岸边，听那清脆悦耳的鸟鸣声，你便会感觉到，那微咸的海风似乎洗刷了世间的一切烦忧。
海坛天神是平潭岛奇石“双绝”之一（另一为石牌洋），位于南海乡塘屿南中村南海中，天神头枕沙滩，足伸南海。当地居民称之为“神仙石”，如男性特征，其高4.15米，围径4.50米，为周边渔妇传宗接代膜拜物，相传只要触摸此物，即可生个大胖小子。
这个绝对是女生心目中的“男神”高富帅呀。高：不用说了，看看数据就知道；富：这么大片的海域都是他的，什么房子车子都是浮云；帅：看看照片就知道了。
位于北部的长江澳风力田，不仅提供了最洁净的能源，也是摄影爱好者们眼里的绝佳景致。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
孕期可谓是女性一生中最跌宕起伏的时期——紊乱的心绪、奇特的口味偏好以及身体的各种不适，不仅给孕妇们带去了极大不便，更是对她们的身心健康造成了巨大影响。
据英国《每日邮报》2月25日报道，近日，美国有关专家为广大孕妇找到了烦恼的根源，称或因人体激素“作祟”。
通常情况下，多数女性在怀孕初期会变得笨拙，常常不小心被绊到。宾夕法尼亚州立大学的神经系统科学博士生乔丹·盖恩斯·路易斯(  )通过研究发现，这一切情有可原——女性怀孕初期会分泌一种叫做松弛肽的激素，该激素主要促进人体关节、韧带及肌肉的放松，尤其对女性分娩时盆骨的舒展十分有用。正因其放松作用，怀孕初期妇女身上才会不时出现拿不稳东西的现象。此外，因松弛肽的作用，孕妇食道肌肉褶皱不如从前，导致胃酸易反流，因而不少孕妇胃部常有灼热感。
不少孕妇在怀孕期间胃口大增，对特定口味有狂热的追求即出现饮食冲动的现象。康涅狄格大学的一项研究发现，口味偏好会伴随孕期不同阶段发生变化：在早期妊娠阶段，孕妇对苦味尤其反感，中晚期妊娠阶段，孕妇对咸味以及酸味的偏好逐步加深。专家解释，女性在孕期以及生理周期可能因脱水和电解质紊乱，需要补充钠元素以维持电解质平衡，因而偏好咸味。
针对怀孕初期女性情绪波动起伏巨大的现象，专家也给出了科学解释：怀孕初期女性卵巢将分泌雌激素和黄体酮，在怀孕第六周，雌激素的水平高达女性生理周期峰值的3倍。而这两种激素都对女性脑功能影响巨大，雌激素会促进控制人体情绪和行为相关大脑区域中多巴胺的分泌，从而造成孕妇情绪起伏不定。
在啮齿动物中，怀孕使母亲对于幼崽的哺育行为有所增加，而在认知能力方面，母亲们的空间感、觅食和捕食能力也会更强。由于人类的不断进化，对于人类母亲来说，在复杂环境中合作生存远比觅食更加重要。因此在人类中，社会认知能力对于生存更加重要，比如说，如果母亲能够分辨孩子的需要、发现潜在的社会威胁或者与孩子建立良好的依恋关系，对于母亲和婴儿来说，他们的生存几率都会大很多。
研究者认为，怀孕而导致的大脑变化，具有进化学的意义。这也使母亲对于婴儿的需求更加敏感，依恋关系更紧密。
至此，我们可以说，怀孕就是女性从身到心的一次重大变化。而一孕“傻”三年的说法其实很片面，虽然母亲可能有的方面没原来灵光，比如记忆力，但是在照顾哺育孩子方面，却变得更加聪明。
昨日，有媒体记者采访了多位辣妈，她们表示，生娃以后，或多或少会有“孕傻”的现象，比如洗面奶当牙膏使用了等等，但其中一些辣妈则表示，自己也想了一些方法来应对“孕傻”。
35岁的罗女士说，自己当妈妈以来，就养成了每天手写一张备忘录的习惯，头天晚上把第二天要做的事情一件件手写到纸上，第二天，每完成一项事情就打一个勾，“所以我用这个办法有效防止了自己忘事，大儿子还曾经给我说过，觉得我像一个女超人。”
29岁的谢小姐是小学语文老师，她说休完产假回学校上课后，特别容易分心，因为宝宝由月嫂在带，她总担心宝宝。好在老妈顺利退休搬来照顾宝宝，这让谢小姐的状态好了很多。“我觉得可能太多心思花在宝宝上，做别的事情就没有专注度了，感觉一定要把家里的事情安排妥帖才能更好的工作。”
2.保证充足的睡眠，有条件的最好每天午睡，长时间睡眠不足会造成大脑反应迟钝；
3.可以通过手机订闹钟或者备忘录等方式，提醒自己相关工作事宜；
4.摆脱“孕傻”的自我心理暗示，可以理性总结自己每次做错事或是忘事的原因，比如因何事分心等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
6月22日16:30：报名人数超过招生计划的幼儿园，组织现场随机派位；
第二步：拖动网页滚动条到首页底部，查阅“部门专栏”，点击“市南区教体局”。
第三步：找到“教育公告”栏，点击“更多”，查看《市南区2019年幼儿园招生工作方案》及各幼儿园招生简章。
4.产权证（购房完税凭证），或者青岛市国土资源和房屋管理局备案的房屋租赁登记备案证明以及幼儿父母、祖父母、外祖父母在本市内无房产证明；
5.父母一方持市南区低保证的市南户籍幼儿报名时，家长需提供有效的市南区低保证。
.符合以上两个条件的同时，需提交房管所出具的《承租公房房单》，或单位分房证明以及近3个月的水电费发票（缴费人应为幼儿的父母、祖父母、外祖父母之一）。
需提交的证明材料：不动产登记证明、购房合同、购房发票、购房完税凭证。
幼儿父母任一方的工作证明、居住证明、居住证地点须在市南区且另一方为非青岛市内三区户籍，三种证件须同时具备。证件到2019年8月31日为止须满一年以上。
3.幼儿及其父母原籍户口簿全页（无法证明亲子关系的还需提供幼儿出生医学证明）；
4.父母至少一方持有青岛市公安局市南分局核发的青岛市市南区居住证（另一方为非青岛市内三区户籍）；
5.市南区自有住所提供房产证或购房完税凭证，租住市南区房屋提供青岛市国土资源和房屋管理局备案的房屋租赁登记备案证明（在市南区办理正式租住手续一年以上）；
① 自有房屋：房屋所在地为市南区，且用途为住宅，产权人为幼儿父亲或母亲。
② 租房：须青岛市国土资源和房屋管理局开具的《青岛市房屋租赁登记备案证明》，房屋用途应为住宅。
③ 已购房无产权证：须提供不动产登记证明、购房合同、购房发票、购房完税凭证。
6.父母至少一方在市南区办理的工商营业执照，或者与市南区用人单位签订的青岛市劳动和社会保障局提供的劳动合同正规文本、青岛市就业登记花名册及社保卡、社保缴费明细（市南单位缴纳），并在市南区务工一年以上。
① 工商营业执照：经营者或法人应为幼儿的父亲或母亲；经营地址应在市南区；注册日期应满一年以上。
② 劳务合同：须人社局提供的正规文本。包括经人社局验印的就业登记花名册和社保证明；劳动合同中约定的时间须在有效期限内且与就业登记花名册信息一致。青岛市就业登记花名册中的劳动用人单位须为市南区单位，须提供青岛市职工社会保险参保证明，参保单位须与签订劳动合同的公司一致且连续缴纳社保。
幼儿园报名人数超过招生计划时，采取随机派位方式确定录取幼儿名单。幼儿园将邀请区人大代表、政协委员、市 南区教体局工作人员、社区居委会工作人员、家长代表、派出所民警组成的监督团共同监督，幼儿随机派位录取过程，确保公开公正。
2019年市南区双胞胎或多胞胎幼儿延续往年录取方案，即双胞胎或多胞胎幼儿参与幼儿园随机派位时，家长可以自选以下两个方案之一参加随机派位：
方案一：双胞胎或多胞胎幼儿一人一号参与随机派位，抽中几位是几位，抽不中者可参加其它幼儿园的第二次招生。
方案二：双胞胎或多胞胎幼儿其中1人参与抽签，即多人一号，抽中则其他同胞幼儿均视为被抽中，否则均视为未抽中。
第一次招生未录取的幼儿，请于6月24日登陆市南区教育体育局官方网站或关注“市南教育体育”微信公众号，查看第二次招生信息。6月25日-28日，未完成招生计划的幼儿园，面向第一次招生未录取的幼儿和外来务工就业人员子女进行第二次招生。
各幼儿园根据工作实际，自行安排幼儿录取手续办理时间，请家长根据各幼儿园招生简章公布的时间办理。逾期不办理录取手续，视为自动放弃录取资格。
一年以上的时间节点为：起始日至2019年8月31日满一年，且无中断。
幼儿的父母、祖父母、外祖父母任一人在本市内有房产且为产权人、户主，可将幼儿户籍迁入此处，在房户一致的地址报名。
如果幼儿的父母、祖父母、外祖父母均在本市内无房产，须提供这6人与幼儿的关系证明和均无房产证明，可在幼儿户籍地报名。
1.集体户房屋为幼儿父母、祖父母、外祖父母承租单位用房，需该房屋产权单位出具房单。
2.若无房单，需该房屋产权单位开具承租证明，及出具承租人（须为幼儿的父母、祖父母、外祖父母之一）近三个月的水电费单据，证明实际居住在此户。
十三、拆迁（异地安置、回迁、货币补偿）情况报名需要注意什么？
2.现居住地的房产证明，或者青岛市国土资源和房屋管理局开具的《青岛市房屋租赁登记备案证明》，如因贷款等原因无法提交房产证的，需提供不动产登记证明、购房合同、购房发票、购房完税凭证。
持有效孤儿证明、父母一方持市南区签发的有效低保证且符合市南区户籍幼儿入园条件，报所在片区的公办园、普惠性民办园优先录取，不参与现场随机派位。
2015年9月1日至2016年8月31日期间出生的适宜参与集体活动、有医院诊断的自闭症、发育迟缓及多动症儿童可到市南区幸福之家融合幼儿园（地址：济南路64号；电话：18678907069、13375326525）为幼儿报名，接受专业的特殊教育服务。
1.在报名入园期间，请家长保持联系方式畅通。手机号码如有变更，请及时告知幼儿园。
2.现场报名前，请家长准备齐全所有材料和相关证件，并确保真实、有效。如有疑问，或对提供的材料不确定是否有效，请及时与幼儿园联系确认，以免影响幼儿录取。
://.../16/9965808/.和“市南教育体育”微信公众号，或拨打幼儿园报名咨询电话及市南区教育体育局咨询电话88729232。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
无论您是祖孙三代的老福州，还是工作求学来到这里的“新虎纠人”，这些知识都很冷！
中国最早培养飞机、潜艇制造及驾管人才的专业学校：福州海军飞潜学校
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，美国娱乐软件协会（）发布了一项名为“2019年电脑和电子游戏产业”的调查报告，数据显示美国65%的成年人都是玩家，并且超过7成家长认为游戏具有教育意义。
根据调查报告，美国有超过1.64亿成年人玩电子游戏，四分之三的美国人家中至少有一个电子游戏玩家。另外，93%的美国家庭拥有智能手机，其中几乎一半的家庭使用智能手机玩游戏。调查样本中包含美国人口的各个部分，他们是多样的、活跃的、积极参与社区活动，并且视电子游戏为社会中的一种积极力量。
报告中超过四分之三的受访者表示，电子游戏为他们提供了精神激励（79%）以及放松和压力缓解（78%）。 游戏玩家也参与公民活动，有59%的人报告说他们将在下届总统选举中投票。超过一半（52%）的人受过大学教育。
数据显示，除了玩游戏，受访者们还可能有其他的爱好和兴趣，56%的游戏玩家更可能有一些创造性的爱好，比如画画、唱歌或写作。游戏以一种有趣、创新的方式将人们聚集在一起，63%的受访者表示他们会与其他人在线或面对面地玩游戏。
关于美国的分级制度，受访者中87%的父母知道分级制度，其中98%对当前分级制度表示满意，77%会用经常使用分级标准作为参考。同时，在2018年里，一共为2768款游戏进行的分级评估，其中获得级以上，也就是建议17岁以上才能游玩的作品大约占比9%。
游戏玩家更优可能追求健康的生活方式，平均每个工作日睡眠时间有 7 小时，而 32% 的人会规律地冥想；
90%的家长关注孩子玩的游戏，57%的家长享受至少每周一次和孩子一起玩游戏；
2018年在美国最畅销的三款游戏分别是《使命召唤 黑色行动4》《荒野大镖客2》《 219》
代理总裁兼  -说：“这是电子游戏的黄金时代。游戏是美国文化中主要的娱乐形式，它们提高了我们相互联系的体验和相互关系，并重新定义了人类和技术之间的交集。”
据了解，电子游戏产业是美国增长最快的经济产业之一，在全美50个州提供了22万个以上的工作岗位，46个州超过520所大学设立了电子游戏相关的课程和学位。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（全媒体记者 陈波）高考即将到来，学校的备考工作如何？师生们的精神状态怎样？5月7日，县委副书记、县长胡铭超到大英中学、育才中学了解高考备考情况，亲切慰问高三教师，勉励大家增强信心、科学备考；要求县教体局等相关部门要全力以赴做好备考各项服务保障工作，为师生们创造优质的迎考环境，力争今年高考再创佳绩。县委常委、宣传部长代萍，副县长陈立国参加活动。
座谈会上，胡铭超认真听取了两所学校的高考备考情况汇报并给予肯定，同时向辛勤备战在高考一线的广大教职员工表示衷心感谢。胡铭超指出，党的十八大以来,以习近平同志为核心的党中央高度重视教育事业,把教育摆在优先发展的战略位置，各级党委政府、全社会都高度关注教育事业发展。全县上下尤其是教体系统要统筹兼备，以学校教育精细化管理建设为契机，既立足当前又着眼长远，建立健全管理机制，全面提高教学质量,努力办好人民满意的教育。
胡铭超强调，目前已经进入高考备考的关键阶段，要针对不同学生的学习状态和心理特点，做好学生的个性化辅导，引导学生以积极的心态迎接高考；要注重家校沟通，为学生营造良好的生活学习环境；要准确把握高考动向，针对教学重点难点有的放矢、精准施教；要加强教师队伍建设，探索建立激励机制，充分调动教师的积极性，在专业发展上寻求突破；要加强教学、安全等管理工作，落实责任，增强服务意识，县教体局等部门要服务好学校，学校要服务好老师，老师要服务好学生，确保学生安心备战高考。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
连江花海拓展公园——贵安温泉度假村——连江苔菉镇——连江东洛岛——连江安凯乡奇达村
花海拓展公园坐落于贵安贵安新天地休闲旅游度假区内，是一处户外体育休闲主题公园。贵安花海拓展公园共有4个主题区域，每个不同主题区域内都包含了许多娱乐项目，绝对能够让你体验不一样的乐趣。
710亩花海胜地，涵盖花海园林、户外探险、水上竞技运动、萌宠乐园等四大奇乐主题区域。全新户外探险和水上竞技的完美融合，万株名树，奇珍萌宠，于万千花海之中，如同走进都市世外桃源 !
福州贵安温泉旅游度假村位于福州市连江县贵安村境内，距福州市区仅28公里，是福州市著名的温泉旅游休闲度假胜地。
度假村依山傍水，植被丰富，空气清新。晨起时光，远眺高山，重峦叠嶂，烟雾缭绕，仿佛置身仙境之中，美不胜收。度假村内建有各式客房，特有的度假风格配套与装饰让人倍感温馨浪漫。来这里享受一场“泡汤”之旅，好不惬意。
苔菉镇被称为福州的“天涯海角”。虎东山是苔菉镇海拔最高的山，山上庙堂虎东境，存有唐宋敕封名号的遗迹，供奉着“通山第一王”神像。北茭村有老街、北茭鼻千年龟蛇接吻之景。
来到苔菉镇，不妨到平流尾地质公园看看。公园位于连江县苔菉镇茭南村村尾，主要由基岩与岩滩组成，岩壁多由花岗石火山岩组成，且有海蚀阶地、海蚀崖、海蚀沟、海蚀穴、海蚀残丘等形态各异的奇石景观。岩滩连续延布，宽度大小不一。顺着岩滩一路攀行，一片由金色沙滩、碧绿海水形成独特的“碧海金沙”原生态自然美景印入眼帘。
连江县东洛岛，面积仅0.96平方公里，岛上仅有东洛村。从苔菉镇坐渡轮，需要25分钟抵岛。在东洛岛的西边，还陈列着祉洛、西洛两个无人小岛。东洛岛周边的大海在阳光掩映下显得格外蔚蓝。值得一提的是，连江东洛岛曾在2014年，以高居榜首的票数当选福建最美乡村之一。
到东洛岛，海上日出是不可不看的，这里的日出与别处不同，远眺东海一望无际，水天一色，火红的太阳从海面露出一点点红光，就是这一点点足以让人心跳不已，那红光染红了整个海面，用“万丈光芒”好象还不能尽述；慢慢的，太阳的小半边从大海的远处冉冉露了出来，这过程没有见过的人感受不到它的无穷魅力，最让人激动不已的是太阳挣脱大海那片刻，那时候你才能真正体会到什么叫“朝霞染红了海面”。
福州连江县安凯乡连江的奇达村，号称中国十大最美渔村之一，这里有十分罕见的滨海风光，全村还包含着西洛岛、址洛岛等近20座美丽小岛。
村子至今已有上千年历史，这里除了美丽的海景之外，鲜美的海鲜也不容错过。在奇达的白云山海滨旅游景区，游客可以亲手制作最纯正的“连江鱼丸”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日消息称，斗鱼推迟5亿美元的美国，至少推迟达一周，对此，斗鱼官方回复称，“正在按计划推进上市，一切以招股书为准。公司对于有关上市时间点的猜测，不予置评。”2019年4月23日，斗鱼直播正式向美国证券交易委员会递交招股书，距离纽交所上市之路只有一步之遥，如今，即将迎来，却又遭到拖延。
随着斗鱼招股书正式对外公开，其经营状况、盈利困境也展示在公众面前，在斗鱼直播招股书中，虽然营收业绩和用户数都在增长，但是亏损也越来越严重。数据显示，2016年、2017年和2018年分别拥有9870万，1.821亿和2.536亿注册用户，平均总月活跃用户从2016年的8560万增长至2017年同期的1.126亿，2018年同期为1.364亿。
营收方面，2016年、2017年和2018年，斗鱼的营业收入分别为7.87亿、18.86亿和36.54亿元，呈现快速增长趋势。不过，这三年斗鱼亏损分别为7.56亿元、5.94亿元和8.19亿元，连续三年处于巨额亏损的状态，且亏损额居高不下。
如此高额的亏损，专业人士分析认为，一方面是由于斗鱼经营成本居高不下，市场营销费用过高，研发支出、人力成本等不堪重负；另一方面是，斗鱼盈利能力不高，商业模式有待改进。
直播的商业模式，被人诟病的主要原因是营收来源单一，根据财经媒体报道，斗鱼大部分的收入来自于直播业务。在去年36亿多的营收中，来自直播业务的收入达31.472亿元，比2017年的15.218亿元同比增长了106.8%。2016、2017和2018年直播收入占总营收的比重分别为77.7%、80.7%和86.1%。剩下的营收主要是广告业务所贡献。
面对营收单一的问题，斗鱼也做了不少多元化的努力。斗鱼直播平台除了游戏直播以外，还逐步涉猎了科技、户外、美食、综艺、语音、公益、电商等多个领域。同时还尝试过付费直播的新模式，但消息一径发出，就引起强烈的反弹，付费直播模式也就流产，对此互联网研究院院长刘兴亮分析，会员制和付费看直播是天经地义的事。只要是优质、有号召力的主播，收费观看没有问题，矛盾在于平台如何在收费和用户流失上把握好度。
在业内人士看来，目前直播行业已经进入下行阶段，斗鱼直播除了本身的经营模式问题外，还有外部的压力，以抖音、快手为首的短视频已经兴起，短视频给直播行业造成了极大的冲击。同时还有监管的加强，2018年第三季度，北京按公安部“净网2018”专项行动部署要求，关停了53万个直播间，清理短视频140万部，封停账号80万个。斗鱼在这场整风中损失惨烈。据统计，斗鱼2017年的十大巅峰主播，有六位已被彻底封杀、遭官媒新闻或官微点名，其中包括冯提莫、蛇哥、总001、七哥张琪格、陈一发儿和五五开。
综合来看，斗鱼未来的前景并不明朗，还充满了太多不确定性。但无论怎么发展，游戏直播行业的格局基本已定，未来将是斗鱼与虎牙两强之间的竞争，留给其他玩家的机会已经不多。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
保鲜膜可以阻隔外界的氧气，这是一个防止香蕉变黑的关键，让香蕉持久保持原本的颜色！
保鲜膜形成了一个密闭空间，香蕉自身呼吸会产生二氧化碳，在保鲜膜隔绝与香蕉皮的氧气通道后，二氧化碳含量迅速升高，在低氧的环境能抑制香蕉的呼吸，大大延长香蕉的保质期，让香蕉持久保鲜。
香蕉正着放时，香蕉的底部会承受很大的压力，出现压伤和表皮破损。表皮一旦出现伤口，多酚和多酚氧化酶见面的次数就多了，会加重香蕉的腐烂。
倒着放会减轻香蕉的压力，减少香蕉受损的机会，让香蕉保鲜更长久。
5、锅中放油烧至180度，放入香蕉炸，外皮微黄时、捞出沥油装盘
4、再把香蕉铺在白吐司片上，撒上一层椰蓉，入180度的烤箱中屋烤8分钟
食材：中筋面粉200、白砂糖1茶匙、酵母粉3、牛奶150、香蕉1根、黄油1茶匙
食材：香蕉1根、鸡蛋2个、白糖适量、面粉适量、淀粉些许、色拉油适量
1、香蕉剥去皮，切块，鸡蛋打入碗内，加面粉、淀粉、水、少许色拉油2、将香蕉块拍上少许干淀粉，挂糊
5、排入烤盘，刷蛋黄液，烤箱预热，190度，烤至香蕉酥膨胀酥脆
食材：香蕉2根、鸡蛋2个、蛋卷2包、面包糠适量、盐少许、白糖适量
2、加盐、白糖搅拌均匀，香蕉带皮切段，剥去皮，裹上一层蛋卷液
4、锅内倒油烧至6成热13，轻轻下入香蕉段，炸至两面金黄，用漏勺捞出沥油
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多母乳喂养的妈妈都有过半夜喂奶的经历，相信一晚上还不止一次。刚开始的时候还可以接受，时间长了，很多妈妈都休息不够，白天精神萎靡，上班的时候无精打采的，很难专心工作。
如果宝宝晚上可以不吃奶，或者吃奶次数减少，妈妈和宝宝就都可以得到很好的休息了。但是妖精妈妈提醒各位妈妈不要过早的给孩子戒夜奶。这是因为新生儿体内肝糖量较少，必须不断的哺乳来维持体内血糖的平衡，所以选一个正确的时机断夜奶是很有必要的。
夜奶，并没有一个严格的科学定义，根据宝宝的情况而言，一般是指宝宝晚上入睡后到第二天4、5点之间喝的奶，都叫做夜奶。只要宝宝吃完最后一次奶，一直睡到第二天早上4点，就算是断奶成功了。我们一般把凌晨4点前的奶叫夜奶，之后的叫做晨奶。
宝宝出生不久，胃部空间有限，每次吃奶后能维持的时间较短。宝宝就需要不停的吃奶来维持身体发育所需的营养和体内肝糖。
宝宝出生以后，离开了熟悉的子宫环境。新环境，新人都让孩子感到恐惧，不适应，哺乳可以让孩子感受到子宫般的温暖。所以吃夜奶，有时候不一定是饿了，只是寻求安慰罢了、
刚出生的宝宝吃夜奶是很正常的，但是这种状态不宜太久，因为宝宝和妈妈都需要维持良好的睡眠质量。如果宝宝频繁吃夜奶，睡眠就会中断，长期下来对于宝宝情绪、发育、口腔健康、免疫力都有不好的影响。
其次，宝宝频繁吃夜奶，也打乱父母的睡眠节奏，父母第二天也没有好的精力照顾宝宝和工作了。
什么时候戒夜奶，并没有一个统一的时间节点。妈妈戒夜奶的目的不是为了自己能睡个好觉，出发点应该是保障孩子睡眠和身体发育。
宝宝一般在3个月大的时候就可以持续睡眠6个小时左右了。等到了6个月的时候，开始添加辅食后，饱腹感要比母乳持续的时间更久。这时候也是培养良好睡眠习惯的关键期，这时候戒夜奶是比较合适的。我的建议是，戒夜奶最好是在宝宝6个月的时候，最晚不要晚于8个月。
戒夜奶的方式，不建议是一刀切的强硬戒奶。父母最好采用温和的方式，特殊时期允许宝宝反复。强硬的手段往往达不到预想的效果，反而引起宝宝上火，生病，影响发育。戒夜奶，妈妈可以试试下面的方法
为了让宝宝有一个好的睡眠，白天和宝宝多玩玩游戏，晚上给宝宝洗个热水澡，睡前调暗灯光，播放轻音乐，这样都可以让宝宝身心放松，更容易入睡。时间久了，宝宝就会把洗澡、音乐和睡眠建立联系，一旦有这两件事发生，就知道该睡觉了。
很多人在戒夜奶的时候，喜欢最后一次喂奶让孩子多吃一点，保证孩子可以睡的更久一点。这是不对的，盲目打乱孩子的饭量，会增加孩子肠胃负担，不利于宝宝入睡。无论白天还是晚上，宝宝进奶量基本变化不大，应为维持应有的饭量。最好的办法是可以缩短每天最后两次喂奶的时间间隔。
如果宝宝每晚要吃60毫升的夜奶，可以试试每周减少10毫升，这样慢慢减少，给宝宝一个适应的过程。
宝宝夜晚醒来，不一定都是要吃奶，有时候是做了噩梦。妈妈可以检查一下尿不湿，看看宝宝是不是尿了或者拉了，需要更换尿不湿。如果没有，父母可以抱抱、拍拍孩子，给予孩子安全感，可能比让孩子喝奶更有效。
乳汁的浓度在白天和晚上是有区别的，晚上的浓度要高于白天的浓度。除此之外，晚上宝宝吃奶少，妈妈容易发生涨奶的问题。这时候妈妈学会躺着喂奶，可以减少起夜喂奶的麻烦。随着妈妈奶水的充足和宝宝肠胃的发育，宝宝吃奶间隔时间会越来越长，有利于夜奶的戒除。
刚出生的宝宝是不能区分白天和黑夜的，父母在宝宝一出生就该培养孩子日出而作日落而息的生活规律。宝宝2个月以后，就要减少宝宝睡觉的时间，多一些游戏玩耍的时间，消耗他的精力。既是白天睡着了，父母也没有必要刻意降低室内光线，保持安静，一些如常即可。到了晚上，就要按照我们第一点讲的，建立睡眠仪式感。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月10日，中国，北京——广东移动通信有限公司今日宣布正式启动5星火计划，面向全国公开招募首批5体验官，让他们有机会通过  5版手机，抢先感受5网络前所未有的极速体验。该计划旨在通过更真实的用户反馈与意见，从而不断提升与改善5体验，加速5时代的到来。
在本次5星火计划启动仪式上，李易峰作为 5首席体验官分享了自己关于5的畅想；同时现场还邀请到了三位用户作为首批5体验官代表，并从副总裁、中国大陆事业部总裁沈义人和5首席体验官李易峰手中接过  5版手机。
研究院标准研究中心负责人、首席5科学家唐海表示：“对于即将到来的5+时代，在标准制定、产品开发、应用场景探索等方面做了充分的准备。在此基础上，我们公布了 5版手机并且启动5星火计划，希望加速5手机的落地进度，将真正的5体验尽快带给广大消费者。”
早在3  15冻结标准时，就已启动了5手机研发的进程。在此之前，已公布了 15和   5版样机。基于这些终端，实现了5领域的多个里程碑式突破。经过数轮5样机迭代之后，  5版已于5月1日在瑞士开售，成为首个在欧洲上市销售的5商用手机。未来几个月，  5版将陆续在全球更多市场发售。
作为首部具备完整商用能力的5手机， 5版通过搭载高通骁龙855移动平台和50调制解调器，同时兼容了5/4/3/2网络。此外，自主设计的3叠层板技术，有效的控制了机身的厚度；首次采用的“3-”多路天线智能切换方案，可帮助 5版用户在切换不同持握状态时，避免“死亡之握”和掉线的情况。同时，自主研发的天线算法与功耗深度优化算法，能使 5版拥有出色的散热与功耗表现，充分发挥出5性能的优势。
 5版不仅能支持领先的5连接体验，也实现了外观设计、影像与性能方面的突破创新。它通过首创的侧旋升降结构与全景屏，实现了高达93.1%的屏占比；10倍混合光学变焦技术赋予用户前所未有的影像创造能力。此外，它采用了 6操作系统、4065电池和 3.0闪充技术，具备优秀的软件体验、续航能力和充电效率。
目前，与三大运营商基于 5版手机进行的5联调联测已取得显著成果。在外场测试中， 5版可实现1049的下载速率，以及102的上传速率。这意味着用户能在数秒时间内下载高清视频或超大文件，观看在线4视频时能任意拖动时间线而无需等待内容加载，极速上传云相册内容或备份文档等。同时，用户还有机会享受到基于5网络实现的、流畅的大型云游戏体验。
2019年是5商用元年，也是手机业务新十年的开始，计划投入100亿元人民币用于研发，并将研发团队扩大到一万人以上，全面提升的科技实力。作为五大技术主航道之一，5是面对万物互融时代的研发重点。从用户痛点出发，将持续探索5与前沿技术的融合，挖掘5创新应用场景，为用户实现5的真正价值，进而继续领跑5时代。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公众号《宝宝辅食达人》收录了我给宝宝做过的1000多道辅食，每日原创持续更新!
今天这个芒果卷，我要是说隔壁小孩都被馋哭了，真是一点都不过分。只要你咬上那么一口，立马就甜到心坎里了。
我本着找到奶油代替品的想法，试着组合了芒果和山药，没想到居然这么好吃，这个绝妙搭配一定要推荐给你！
如果你非要问我它像什么，那我能想到的就只有芒果千层蛋糕了。但是，这个可比千层蛋糕更健康，更适合宝宝哦。
别看它没有奶油还低糖，口感可一点不比蛋糕差。清新的芒果配上甜糯的山药，外面再裹两层香气十足的蛋饼，吃起来真是太满足了！
要知道，芒果中的维生素高达3.8%，而维生素的含量也是远超橘子、草莓等水果。所以这次选它，就是想让宝宝既能明目又能提高免疫力。
如果你家没有芒果和山药也不怕，山药可以换成紫薯、南瓜，芒果用草莓、菠萝来代替也好吃，肯定怎么做味道都对。
食材准备：牛奶155克（配方奶）、山药150克、低筋粉65克、糖10克、玉米油8克、芒果1个、鸡蛋1个
*食材重量仅代表制作量，不代表宝宝的添加量，姐妹们可以适当增减。
取125克牛奶，加入到低筋粉中，搅拌均匀。要再加入鸡蛋、糖、油，搅拌均匀。
面糊过筛。 过筛的过程可以去除小结块，让面粉更加的细腻蓬松。
*姐妹们要尽量做一个薄一点的饼，这样才好烙。我这里一共烙了5张饼，如果你们有剩余的饼皮，可以拿来当卷饼吃哦。
山药块熟透后取出，捣成泥状。 如果不用山药，也可以替换成紫薯、南瓜，捣成泥。
*芒果可以替换成菠萝、草莓等各种水果，宝宝爱吃什么就放什么。
*薄片是用来放在表面做装饰的，小丁会放在山药泥中让口感更酸甜。
这么做，里里外外都有水果做助攻，好吃程度直接翻一倍。如果想给宝宝做一道精致的下午茶，我想真是非它莫属了！
我给宝宝做过的辅食，都拍成了视频收录在了我的公众号《宝宝辅食达人》里，微信公众号搜索“宝宝辅食达人”关注就可以查看到啦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天是周五，这已经是大家上班的第六天。明天就周末了！但是，我已经预感到今天会是繁忙的一天，因为卡普空和育碧都在今天搞事情！咱们先说卡普空搞的事情。
前两天的时候，卡普空公布了截止2019年3月31日的最新财务报表，销售额同比去年增长了5.8%，利润同比去年增长了13.1%，其中《怪物猎人世界》贡献了不少，目前已经卖出1200万份，毕竟是十多年的老。同时，还宣布了将在今天播放一个特别节目，主要是关于去年年底公布的大型“冰原”的更多相关信息，发售时间及定价。有人说：“其实卡爹还是很实在的，没钱就做重置版（炒冷饭），新作没完成就不公布，一旦公布，就明年春季准时见，稳得一笔”。
今早7点，卡普空就准时放出了最新一期的《怪物猎人世界》特别节目，依然是录制视频播放，有中文字幕。那咱们就来聊聊这新《冰原》（《  :》）吧。
新《冰原》是全新的剧情，时间轴是从《怪物猎人：世界》的结局之后开始的新篇章，有全新且更加深入的剧情。新调查任务去往“永霜冻土”（属于极寒区域），调查未知生态环境和任务。
之前在《怪猎世界》中有初级等级和进阶等级，现在新增加“大师等级”，相当于以往系列中的【】级任务。
2. 新区域——“永霜冻土”，玩家强烈要求增加的寒地，属于《怪猎世界》中最大的区域
特点：下雪，非常冷。画面采用了以前难以实现的表现手法，比如“雪”的表现就十分真实。视觉效果上也给我们带来了全所未有的感觉。比如：“可以看到猎人在雪地中移动时的轨迹”，开发团队为此花费了大量的精力。为了更加真实的体验，在这篇区域中猎人的转态会不佳，体力会更容易下降，可以采集辣椒做热饮来驱寒（这是之前《怪猎世界》中的传统要素）。
进入区域初期，会是一篇多茂盛状的森林植被，可看见怪物【波波】以及有非常丰富的生物种类。比如鸟类：【哨兵鸟】；滚雪球类似屎壳郎的虫子：【雪球虫】，注意：它们滚的雪球里有一种叫做“爆裂结晶”的成分，可以作为制作投射器的弹药；翼龙：【冬翼龙】，猎人可利用此魔物进行移动（暗示地图很大）。
温泉附近，有很多猴子之类的环境生物（边泡温泉边看风景，很日式呀）。
除了初期能去到的地图外，中期后期将会解锁到更多的新地图，都在这块《怪猎世界》中最大的区域——“永霜冻土”。
初期登场的兽龙种怪物。攻击方式单调，与其他怪物之间会有不少联系。巨角是最大的特征，会用巨角向猎人冲过去——衡次攻击。在不同的区域，会夹带不同的东西进行攻击，岩石多的地方夹带岩石，树多的地方夹带整棵树（攻击范围大，被击中概率提高）。生态：食草系，不算肉食，相对温和，会去温泉边喝水，还会日光浴（不仅是进攻，也更加的细腻真实）
猎人初期会遇到的一种大型怪物，遇到地点：积雪很厚的地方。冰鱼龙会隐藏在积雪中捕抓猎物，因此猎人会一半身子都陷在雪里，同时受到冰鱼龙的攻击。冰鱼龙有一半身体是埋在积雪里的，所以猎人得想办法将它从积雪里拉出，才能更好地对战。冰鱼龙是肉食怪物，会捕食怪物【波波】，我们也可以看见这样的场景，这是很有意思的捕食场景表现手法。
同时，猛牛龙因为在初期会经常登场出现，所以还会遇到冰鱼龙，与之发生争斗。
迅龙最早在《怪物猎人2》中首次亮相，也将在《冰原》剧情中期作为重要角色登场，继承特点：攻击速度很快，动作灵活多变。但在此作中，将会融合《怪猎世界》风格要素，进行一些其他的变化。此外，必须要有怪物地盘之争，比如和火龙对战之类。
每一个系列《怪物世界》都将会有一个主题怪物，但因本次为《怪物猎人：世界》的扩展内容，故为了体现追查古龙的设定，《冰原》也将古龙设定为主题怪物。由于冰呪龙是古龙，所以并不太喜欢用冰进行普通攻击，而是更喜欢用各种特殊的攻击方式。关于更具体的介绍将在后续报道中（今年6月美国3展？）。
《怪猎世界》里，大部分武器只能在收刀状态下使用投射器。但在《冰原》里，机会所有武器都能在拔刀状态下同时使用投射武器，在拔刀状态下也能配合投射武器使用各种其他道具。比如：亮出武器的同时扔出闪光弹。
利用投射器发发射出的飞翔爪，紧紧抓住怪物。作为《怪猎世界》的主题延伸，直接控制怪物。
比如：【揍飞】，先利用飞翔爪爬在怪物头上，然后发射投射器内所有的子弹，把怪物揍飞。利用这个动作可以将怪物逼入陷阱，或者迫使怪物撞墙之类的，这样一来就能使怪物露出很多破绽。
比如大剑，在连续技能中，投射器会追加一个名为强化射击的动作。强化射击会缩短子弹的射程，但增强射发时的威力，是一个很容易威慑怪物的动作。如果使用的武器是大剑的话，通过在连续技能中运用强化射击，能够令蓄力攻击更容易击中。如果使用的是双剑的话，就能一遍回避一遍使用强化射击。除了强化射击外，还可以使用飞翔爪打出新的连续技，比如：在连续技发动过程中也能用飞翔爪紧紧抓住魔物。
轻弩枪也追加了新要素，为强化零件中追加了新的零件，能够一边回避一边转弹药的强化零件，进行第二次回避时，回避动作就会变成滑行回避，能够一边滑行回避一边填装弹药，转一下轻弩枪，每做一次这样的动作就能填装一发子弹。叠加使用强化零件能够增加填装弹数在2-3发。
4全球同步：2019年9月6日，（亚洲版独占繁体简中文字幕）
2. 预约时间：2019年5月10日，购买实体版更可获得能同时收藏2张蓝光碟的初回限定特典 （铁盒）1个。
这篇文章就不详细介绍各个版本的情况。已有《怪猎世界》本体可单独购买新《冰原》。没有的可购买【大师版】，这个版本包含《怪猎世界》本体以及新《冰原》，限定特典则是结云套装。新《冰原》也会推出典藏版，包含游戏扩充内容、冰呪龙模型、原声带、画集以及金属银牌。
《怪物猎人世界》主题怪物——灭尽龙，将作为历战王登场，从2019年5月11日（周六），开始限时配信。
历战王灭尽龙在行动的最后新增了快速攻击，快得像出乎意料的突击。灭尽龙还有专用的移动路线，是拥有相当独特的专用动作的怪物。在装备方面：【战纹γ装备】，性价比非常高的装备系列，可在星辰祭【开花之宴】第二次开放时间体验。以及相应4主题发布。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
父母是孩子成长过程中接触最多，也最依赖的人，父母对孩子的态度直接影响到其自我价值感的形成与确立。所以父母应当积极地关注孩子们的精神世界，了解孩子的内心变化，多给予肯定、温暖和充分的爱，让孩子自信、勇敢地成长。
看着她从踉踉跄跄的步伐，一点点摸索，稳健地在溜冰场中遨游，不禁默默点赞。
笑笑在的是大龄组，从6岁到10岁，教练正耐心地指导着孩子们练习。
距离我比较近的，是坐或扶着塑料小海豚助推的4、5岁的小龄组。孩子们还不能独立溜冰，教练给他们配备了器具。
这时，其中一个4岁左右的女孩惶恐不安，练习了十多分钟后，在冰面上有点害怕，就急着向栅栏旁成人溜冰区喊道“妈妈，抱抱”。
小女孩正想去寻找温暖怀抱，妈妈毫不留情转身了，估计想锻炼女儿的自立能力吧。
小女孩的眼泪快出来了，又急着喊妈妈，喊了十多嗓子，妈妈又过来了，眼里有剑一般的光，“喊什么？全场都看着你，丢不丢人啊？”
我在的位置正对着她们，也观察了偌大的溜冰场，每个人都专心致志地练习，没有人看她们俩。
小女孩着急了，自己钻过栅栏之间的空隙，扶着栏杆，穿着冰刀鞋，踉跄向隔壁走去，边哭边大喊“妈妈”。
女儿一屁股坐在湿冷的冰场中，嚎啕大哭。旁边的人听不下去了，还过来问问情况，被妈妈一句怼回去，“别管她。丢死人了。“
她愿意投入学费和时间，带女儿来练习溜冰，可见是重视女儿素质和身体培养的。
她没有那么“心软”，被哭声所打动，要培养她坚毅的性格品质……
只是，她一遍遍重复“丢人现眼”，“面子”真被4岁女儿给丢尽了吗？
她觉得孩子没坚持练习，是胆怯的；在众人面前哭泣，没有遵守公共场合的规则，不可以撒泼哭闹“丢脸”。
作为观察者，我看到大家并没有关注孩子的哭泣，反而是她的行为引发了全场的注目。
她有可能认为，忽视和语言惩罚的方式，让孩子意识到错误，自我改进。
这种方式可能有一定积极的效果，但在孩子内心需要支持的时候，就不那么合适了。
在4岁的幼年关键期，孩子遇到情感挫败的时候，非常需要妈妈的积极关注。
心理学家温尼科特提出过一个理论，可以运用在家庭关系或情感支持中，即给对方营造“抱持性的环境”，去及时呼应，给予温暖的信号。
当一个人处于情感受挫需要帮助时，如果能得到环境情感的支持、理解，可以暂时去发泄情绪，感受宽容和关怀，通过积极地心理调整，就会从不良情绪中积极地中走出来，而且心灵会因为环境的照顾而获得成长，这种环境我们就可以称之为“抱持性环境”。
积极回应孩子，让他感受到是受欢迎的、被尊重的人，内化成自我价值感；
成年之后，很多关于自我的看法、观点都是从过去的经历中一点一滴积累的。
心理学家班杜拉在1977年的著作《社会学习原理》解释到，孩子是通过环境中的榜样来学习各种生活技能，自然知识和对自己和他人的认知。这些榜样包括他们可以直接或间接接触到的一切源头。比如说家庭成员，朋友，同学，社会环境。
我们会在和环境的互动中，得到关于自己是谁，我表现的好不好等等这些信息反馈。
每个孩子在幼年，都很容易像海绵一样，不加区别地去吸收这些反馈消息，形成一些自我认知。
如果爸爸妈妈经常为了“脸面”责备孩子“你真丢人”，比如哭泣了，考试考的不好……
孩子的行为，总是被家长贴上“没面子”“丢脸“ 的标签，孩子也容易对自我产生怀疑和否定，认为我是不是不够好，没有成为理想的孩子，自尊心变低。
或者，爸爸妈妈经常选择看不到孩子的感受，去否认和忽视他的感受。
孩子在寻求精神支持时候，总是换回冰冷的面孔，一味要求按照标准去做，孩子的情感就被抑制住了，很难找到释放的合适渠道，也不再觉察自己感受，觉得没人能理解自己，甚至自我怀疑，是否我不值得别人花时间来了解？
长期的苛责或则忽视，让孩子很难在环境中，建立起健康的自我认知，和培养良好的自尊感。
背后原因不是来自看似“无理”的孩子，而是家长的潜意识里，这种方式是不能被接纳的。
这可能来源于家长自身的成长环境，所受的教育模式，形成了她的认知模式，害怕外界的目光和评价，选择呵斥和忽视孩子。
实际上，我们了解了孩子的行为模式之后，认识到这没有什么“丢人”的，是孩子的一种正常诉求的表达，外人也不会介意。
我们或许可以采用简单的四个沟通步骤，来和陷入恐慌状态下的孩子交流。
孩子是因为紧张、害怕而哭泣，还是因为其他原因？可以接纳低落情绪的存在，再去询问和了解具体情况。
先放下自己的焦躁情绪，积极地关注对方，等孩子情绪平静了，平和地等他讲完心中的恐惧、担忧。
对孩子的心理，表示感同身受和理解，让孩子从这个过程中，看到自己是被认同的，这时候再启发他，看看用什么方式，来调整现状。
假如溜冰场的妈妈给予女儿关注后，重新开启探索之旅，在专业教练指导下，女儿也许就可以逐步适应冰场，通过有效训练，克服内心障碍，体验运动乐趣，而不是留下心理阴影了。
对于妈妈来说，给予孩子温暖的拥抱，也放下自己内心苛责的一道枷锁；
成年人放下内在的恐惧，才能清空自己的思绪，去接住一个孩子的渴望；
对于孩子来说，这世界最遥远的距离，莫过于在哭泣中寻求关怀，最爱的妈妈回应“你真丢人”；
这世界上最近的距离，是即使隔着千山万水，我也能在妈妈的眼中，感受到积极关注和无条件的爱。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
吃鸡蛋，每个人都有不同的方式。有人喜欢煎、有人喜欢炒、有人喜欢蒸、有人喜欢水煮.......
不知大家有没有同样的烦恼，就是水煮蛋太！费！水！就算煮一两个蛋也得放水没过蛋~~而且鸡蛋还老破壳。
前几天学到的一个方法，用电饭锅煮。试了一下觉得真好！几乎不用水，而且特快，5分钟就能吃上。
第一步：把纸铺在锅底，可以铺两层。然后倒一点水进去，把纸浸湿就可以，不需要太多哦。
鸡蛋，在营养学界一直有“全营养食品”的美称，除维生素含量稍少外，鸡蛋几乎富含人体需要的所有营养物质。
吃法也是多种多样，就营养的吸收和消化率来讲，煮蛋为100%，炒蛋为97%，嫩炸为98%，老炸为81.1%，开水、牛奶冲蛋为92.5%，生吃为30%～50%。可见，煮鸡蛋是最佳吃法。
如果，水煮鸡蛋的时间短了，蛋黄没有凝固，吃了恐怕不卫生；煮的时间长了，蛋容易煮“老”，影响口感.......
在营养方面，水煮10分钟以内的鸡蛋，消化率最高，营养成分基本上没有损失。
鸡蛋在沸水中煮超过10分钟，鸡蛋内部就会发生一系列的化学变化，很难被消化，还可能因长时间加热而分解出硫化物。
其实，煮鸡蛋没那么多讲究，热水冷水皆可。只是，鸡蛋热水下锅，蛋壳容易破，如果想吃到完整的鸡蛋，最好还是冷水下锅。
鸡蛋正确的煮法是：冷水下锅，慢火升温，沸腾后微火煮2分钟。停火后再浸泡5分钟，这样煮出来的鸡蛋蛋清嫩，蛋黄凝固又不老。
吃水煮鸡蛋，鸡蛋最好煮得嫩点，即开锅后再煮五六分钟就可以了，此时，鸡蛋的蛋黄刚刚凝固，食用这种状态的鸡蛋，人体对蛋白质的吸收率最高。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
好的身材不但能穿漂亮的衣服，而且在上镜的时候也是超好看呢，因此很多小姐姐都不敢让自己吃胖，还会拼命减肥呢。当然，娱乐圈中的明星们她们的身材就更需要保持了，对于减肥这个话题，相信也是很多小姐姐们最关注的事情了。
陈乔恩是娱乐圈中颜值很高的明星了，而且在出道后还出演了很多电视剧，近日，已经40岁的陈乔恩现身在机场了，可以看到的是，她穿着一身粉嫩的衣服，少女感满满啊，真不敢相信她已经40岁了。最主要的是，陈乔恩的身材凹凸有致，连路人都看呆了呢。
纤细的小蛮腰加上傲人的上围，她的身材完全不输模特啊，有的网友说，这身材真的羡慕了。
众所周知，陈乔恩是一个十足的吃货，每次被各大娱乐微博大号都是因为长胖了。可能是被太多次长胖的这个问题后，陈乔恩终于开启疯狂减肥模式。所以在最近又一次出现在亮相中，陈乔恩同学瘦了这么多。
许多人羡慕明星的精彩生活，却不知道他们对自己的生活高度自律。因为上镜需求所以不得不更瘦，职业要求他们只能时刻保持一副好身材。即便是作为普通人的我们，追求好的身材也是每一个女孩子的梦想，婀娜多姿的身材，无可挑剔的颜值，哪个女孩子不想拥有呢。
所以，想拥有少女身材的姐妹们动起来吧。希望这个夏天大家都能展示自己完美的身材！关注微信公众号：减肥帮女郎，来这里学习瘦身小方法，好身材不再是梦想，让你一步步瘦成想要的样子。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网哈尔滨5月10日电 5月7日至9日，俄罗斯伏尔加医学研究大学院长 教授应邀前来哈医大二院，进行参观访问和学术交流。双方就共同关心的增加学术交流和专业人员互访，探寻两所医学院校间未来合作的可能性等问题进行了亲切的交流。
座谈会上，哈医大二院党委副书记、副院长焦军东分别从医院规模、学科建设、人才培养、医疗特色、教育教学、科研成果等方面向 教授进行了详细的介绍，并希望通过这次交流访问，加深两所医学院校间的了解，增进友谊，寻找合作角度，开展临床科学研究，共同致力于骨外科相关疾病的研究和诊疗。
俄罗斯伏尔加医学研究大学院长 教授对此次受邀来哈医大二院进行参观访问和学术交流表示感谢，在得知哈医大二院在脊柱疾病治疗方面取得的成绩后，更加期待与哈医大二院建立紧密的合作关系，开展多领域的科研合作。
为进一步增进两所医学院校间的了解，5月9日上午， 教授到哈医大二院骨外科进行学术交流，与骨外科主任闫景龙教授等脊柱外科医生围绕骨外科手术中退变、感染、创伤、肿瘤、脊柱畸形等疑难病例进行了深入的交流和探讨。 教授高度评价了哈医大二院骨外科的技术水平，认为哈医大二院开展的骨外科相关疾病手术技术水平和科研能力都走在了国际前列，并明确提出希望两所医学院校能够继续加强沟通与交流，保持良好的合作关系。
闫景龙主任表示，这是一次非常成功的参观访问和学术交流，使大家充分了解到俄罗斯骨外科高超的医疗技术和灵活性很强的医疗器械，为两所医学院校建立长期友好交流合作关系奠定了坚实的基础，对努力实现医疗国际接轨、促进共同发展起到了积极的作用。接下来，哈医大二院会尽快进行回访，拟定合作备忘录，实现双方人员互访交流、临床医疗器械产学研结合、相关知识产权深入开发、中俄双方共同申请国自然合作项目等方面的合作。
学术交流结束后， 教授一行在闫景龙主任的陪同下，参观了骨外科病房，深入了解哈医大二院骨外科的临床和科研情况，并与临床一线的专家们探讨了进一步合作的具体事宜。(韩婷澎、李华虹、徐丽娟)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，2019爱奇艺世界?大会“全球影游新生态高峰论坛”在北京举行。爱奇艺高级副总裁何云鹏、环球国际影业公司执行副总裁兼中国区董事总经理甄超凡、迷你玩科技联合创始人兼古振兴、出海创始人兼金翔等业内人士共同就影游互动产业机遇、优质孵化以及游戏全球化合作等话题进行了探讨。依托于平台庞大的用户规模与储备，爱奇艺目前正加快整合游戏研发、发行、渠道、媒体等产业链环节,构建影游互动新生态。何云鹏表示，爱奇艺未来将进一步深入布局全球市场，将孵化出的优质影游互动产品推向全球市场。
《疯狂原始人-正版3回合手游》登顶游戏榜 更多优质将陆续改编为游戏
爱奇艺一直坚持“影游互动，实力打造+”的策略，游戏业务已经成为“苹果园”生态中的重要一环。2019年初由爱奇艺游戏研发和全球发行、梦工场动画旗下知名电影《疯狂原始人》授权改编的同名正版手游全平台上线再获高口碑：当日版本上线即登顶苹果游戏榜单，并获 新游预约、新游推荐以及重磅更新推荐，安卓单日新增用户突破50万。爱奇艺后续还计划将该游戏在东南亚地区、北美地区进行发行。
何云鹏表示，《疯狂原始人》在影游互动运作上的成功得益于爱奇艺与梦工场紧密的合作，依托对影游互动方法论的持续探索，未来爱奇艺将持续完善影游互动生态，将游戏业务与自身生态业务打通，与合作伙伴共同拓展优质的商业价值。
在推出《疯狂原始人-正版3回合手游》《花千骨》等现象级影游互动产品之后，爱奇艺已逐步打通剧、综、漫、游不同业务线之间的行业壁垒。爱奇艺计划将平台内众多优质改编为游戏，类型涉及影视、综艺、漫画、动画、文学五大类型，包括《新白娘子传奇》《中国新说唱2019》《我是唱作人》《四海鲸骑》《万古仙穹》《花样男子》《神澜奇域?无双珠》《天香美人》等众多重量级。
截至2019年3月，爱奇艺移动端月均活跃用户数达5.37亿人，移动端日均活跃用户数约达到1.19亿人。依托于强大的平台用户基础，爱奇艺正在构建从到游戏研发、发行、渠道、媒体的整个产业闭环，相比较于此前强调单个 影响力的影游互动模式，爱奇艺将力争升级打造一个全平台资源协作的影游互动新生态。
针对平台内庞大的用户规模与储备，爱奇艺一方面通过剧情贴片、偏好投放等方式，对平台内喜好游戏内容的用户进行精准投放；另一方面，通过与优质自制内容的联动，最大程度增加游戏曝光率。《疯狂原始人-正版3回合手游》正是通过与《青春有你》《国风美少年》等综艺的联动，进一步挖掘在年轻用户群体中的商业潜力。
爱奇艺还布局游戏点播视频与游戏直播内容，进一步完善对影游互动生态中媒体业务的布局，丰富爱奇艺游戏的分发渠道，增强游戏发行能力。围绕《疯狂原始人-正版3回合手游》，爱奇艺对游戏视频用户进行了大量有针对性的游戏推荐、专门开设了《疯狂原始人-正版3回合手游》直播专区，助力游戏精准触达更多用户。目前，爱奇艺平台已经与数万名优质游戏视频生产者以及数百家直播经纪公司达成合作，精准覆盖游戏圈层用户。
爱奇艺一直注重海外用户和市场。2018年，由爱奇艺发行的海战游戏《海战行动》全球累计注册用户已经达到1700万人，一直稳居海外 及 手游收入榜单 30。
在“探索全球影游互动新机遇”论坛环节，嘉宾们着重对影游互动模式的竞争力以及如何发挥 、发行和渠道的联动效应做到优势互补进行了探讨。爱奇艺平台推出的优质内容在全球范围内认可度与影响力的提升，成为了其向全球市场拓展影游互动生态的良好契机。2018年爱奇艺独播剧集《延禧攻略》成为中国首部登顶谷歌年度电视节目搜索榜单的剧集,打破华语剧集最高观看纪录，发行覆盖至90多个国家和地区，成为全球用户关注的现象级爆款剧集。自制剧《河神》《无证之罪》成功发行至海外多个地区并登陆国际流媒体平台，《唐砖》《悍城》《原生之罪》等则在东南亚地区收获热烈反响。自制动画《无敌鹿战队》连续两季被维亚康姆集团全球预购。
依托于自制内容在全球市场越来越大的影响力，何云鹏表示将进一步整合优质内容资源与全球发行经验，致力将爱奇艺游戏打造成为覆盖全球，并集研发、发行、平台一体的综合游戏平台。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
母亲节：妈妈不是女超人，好妈妈先学会爱自己，才能更好地爱孩子！
小时候，我们总喜欢唱“世上只有妈妈好”，来歌颂妈妈对孩子的爱。
母爱，是这个世界上最伟大的力量，她的爱就像一颗永不坠落的星星，指引着我们前进。
从小，我妈就非常要强，总是一味地去付出而忘了忽略自己的需求。
女人为了家庭，为了孩子，选择了牺牲和奉献。她要的无非就是另一半的理解和体贴。
我很感激，在我有了小温馨之后，妈妈果断的选择帮助我带娃，分担家务。
在忙碌的岁月里，她凡事都亲力亲为，任劳任怨，我都看在眼里，疼在心里。
尤其是我怀孕、生产时，她夜以继日的照顾着我和宝宝，整个人都瘦了一大圈。
俗话说得好“生娃容易，养娃难。”当妈之后，在陪伴小温馨成长的过程中，有太多太多的心酸、愤怒、失望和欣慰夹杂在一起，时常会令人感觉到不知所措，无可奈何。
我曾经是一个非常要强的女人，可能和我从小的经历有关系。不管遇到什么事，我都是自己做选择，做决定。
可结婚之后，我发现：太要强，生活未必会过得很幸福，相反什么事都亲力亲为会让自己活得很累。
我觉得一个好妈妈，要懂得示弱，这样才会激发起孩子保护妈妈的欲望。
在我疲惫劳累的时候，会告诉小温馨妈妈今天非常累，想休息。小温馨就会主动给妈妈倒水、捶背，轻悄悄关上门，让妈妈睡个好觉；
在我大腹便便无法独自带小温馨出远门游玩时，小温馨会非常贴心的安慰我：妈妈，我可以自己玩，你就找个凳子坐在那边看着，不用担心我；
在我产检之后，医生告知要我多补血补贴补充营养时，小温馨会主动给妈妈夹肉夹菜，倒水拿药，嘱咐我说：妈妈，你现在不是一个人，要学会照顾好自己哦。
前段时间，福建漳州发生了一起重大事件，一个90后的妈妈带着两个还未懂事的孩子，跳水身亡。这位年轻的妈妈，唯一留下的仅仅是朋友圈的一封遗书，她用三条人命，作为揭开公婆丑陋嘴脸的代价，实在让人感到遗憾。
去年，江苏泰兴黄桥9岁男孩明明，独自出门玩弄丢了手机。寻找数小时无果，明明坐在雪地里大哭。最终他还是回了家，母亲得知后非常生气。她用胶布捆绑毒打孩子5个小时；第二天早上，明明永远地闭上了眼睛。
妈妈的情绪决定着孩子的未来。如果妈妈在家庭里活得是痛苦的，也很容易毁掉一个家庭。
我曾经和小温馨沟通过，我问她：“你喜欢温柔的妈妈，还是脾气暴躁的妈妈？”
小温馨告诉我：“我喜欢温柔的妈妈，因为那个时候我感觉到妈妈是爱我的。”
妈妈的每说的一句扎心话，对孩子动粗的每一个动作，都侵蚀着孩子内心的温度。
我们是孩子的一面镜子，如果你希望孩子是什么样的人，首先自己就要成为什么样的人。
成为一个好妈妈，管理好自身的情绪，用理智的爱去管教孩子，才能给孩子一个美好的未来。
我一直觉得，妈妈首先学会爱自己，才会有能力去给予爱和付出爱。
付出型的妈妈，总是想方设法去满足家人的需求，最后却让自己活得筋疲力尽。
可如果你的付出让你感觉到疲惫，情绪失控，这样的状态是很不健康的。
我们总说孩子是独立的个体，其实我们每个人都是。都会有自己的选择和权利。
才能潜移默化的给予孩子源源不断的能量，让她变得更真实、更优秀。
不管我们曾经做过多少让她伤心难过的事情，可在她的心里，爸爸妈妈永远是最好的。
我也很感谢我的妈妈，给我树立榜样，让我有信心成为一个好妈妈；
也希望在育儿的过程中，我们都能够陪伴孩子共同成长，完善自我。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
想让大蒜高产并不难，种植时运用这些方法就行了，结果包你满意！在农村有一种食物是每家餐桌必备的调味品，并且前几年因为它对人身体健康很有帮助，价格也一度上涨了很多，相信很多人已经猜到这种食物就是大蒜，在我们炒菜的时候放一点会很加分，或者是作为搭配菜时生吃的选择，好吃而且价格相对较高，农民朋友选择种植的话也能拿到高收益。但这种作物应该如何增加产量呢？
1.种植时间：每种植物都有属于自己最佳的播种时间，过播种对于植物的生长不是特别好，过早蒜苗则会生长得很不整齐，影响产量，相应的如果种植越晚大蒜苗的成活率也会越高，会发现长势也很齐整。而在选种的时候，也不要选择那些个头小的，这些基因不好的等大蒜长出来也不会很好。都知道在播种前需要做的就是刨坑，需要把土地整修一下，当然这个坑越深越好，因为地下的水分足，能够让土壤保持适宜的湿度。
2.浇返青水：大蒜的丰收和高品质离不开浇水，但和一般的浇水不同的是大蒜需要浇返青水。浇完这个对大蒜是极好的，不过有农民朋友就会疑问，什么时候浇最好呢？对于有经验的老农都会这样回答，一般是三月中期或者是四月一开始的时候，而且想要大蒜长得更好，可以适度地加点肥料，可种类那么多，具体加那种肥料呢？
3.如何选肥：一般来说，施肥常见的有两种尿素和复合肥，对大蒜种植来说这两种肥料应该如何抉择呢？有一部分农民朋友持尿素的观点，原因是大蒜在经过一冬之后到返青期就不再需要过多营养供应，施复合肥就显得有点浪费，另一种观点就认为不要尿素得用复合肥。专家则表示最好还是选择复合肥为主，辅以高氮肥，不过同时加点钾肥和磷肥也能对大蒜的生长有好处。
4.如何追肥：追肥的第一次通常是大蒜出苗后半个月左右。这种施肥有助于大蒜幼苗的快速生长，每亩施肥6公斤。施肥时，应采用高氮复合肥。在第二年的春天，大蒜的新叶和根开始生长，然后选择在此时施肥。一般时间最好在春分时候，然后肥料可以达到每亩20公斤，然后叶片肥料在生长发育后期每半个月喷一次，可以提高大蒜的产量和品质。
5.种植密度：我们要控制好种植的密度，种植大蒜时，必须进行合理的控制。每亩植物数量应保持在40,000株植物中。每个大蒜之间的距离约为十厘米。种植深度在3厘米以内。为大蒜提供良好的生长环境有利于大蒜的生长。种植的大蒜不仅大，而且产量高，大大提高了农民的收入。想让大蒜高产并不难，种植时运用这些方法就行了，结果包你满意！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中关村在线消息：援引自全天候科技消息，当前手机天猫旗舰店和京东旗舰店现已关闭，并且有意退出大陆市场。经过实际搜索已经证实，天猫和京东旗舰店已经无法搜索到，仅有第三方卖家还在出售产品。
除了京东和天猫商店无法搜索到之外，中国官网上，全部三款手机也处于“无货”状态。对于天猫、京东平台官方旗舰店搜索无果一事，官方尚未做出回应。
不过，官方微博仍在照常更新，只是内容大多与一款（虚拟现实）产品有关，鲜少提及手机。
另外，有知情人士告透露，线上销售渠道在调整，没有要退出大陆市场。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小组赛今天正式开始，在赛前国外的解说们可是纷纷毒奶了一番，让我们来看看最近的资讯吧。
在季后赛3-0干净利落的击败打入决赛，这一次要对阵的的二队.，三年前的前身在决赛击败了晋级，并且完成了三连跳打入6全球总决赛，可谓是冤家路窄。
历年都在冲击冠军再晋级，因为赛制改革，如今冠军不再能够直升，所以重心已经转移到了人才培养上，春季赛季后赛四强队伍都有来自的选手，可谓桃李遍天下。不过这次能不能夺冠依然很有悬念，所以打捞队集合，准备第六次黄浦江捞猪计划。
现在可以在蒙多、稻草人、梦魇、龙女和狗熊五个英雄之间进行全球性的投票选择2020年先重做谁，设计师们已经提供了不同的思路，比如最终票选出龙女，那么设计师就会实现“变身为喷火巨龙战士”这一概念，让龙女保留战士的玩法，又能在开大的时候毁天灭地。
投票地址：://..//1171/1326426/.?_=474131，这次的重做是视觉&玩法更新，也是从模型到技能的全方位重做。投票时间截止北京时间5月16日14:59。请在页面下方投票，一旦确认提交将无法变更，敬请斟酌。
前几天著名的赛评节目《拌酱》主持人叉烧宣布自己将离开节目前往发展，他在上表示自己已经到了上海灵石路电竞中心。
关于叉烧的下一家网上也是讨论的沸沸扬扬，因为叉烧是之前教练，将带入过世界赛八强，所以很有可能去现在没有教练的战队，如今又多了可能去灵石路所在的、工作。
昨天下午官博宣布战队经理、主教练以及分析师均已调任其他岗位，下周将公布新的阵容。
作为曾经的世界级强队，在7赛季之后就不断的衰弱，前段时间在杯更是输给了的二队，二队却在轻松击败，此次大换血也许不只是更换教练和设计师，而是彻底的重建，大换血后的能否再现“黑暗势力”崛起?
英文台的四位解说在一起点评，首选他们认为是最有可能夺冠的队伍，因为其他队伍很难再面对和的时候还能在线上打出优势，再加上更加稳定了，所以依然是去年那支世界级的队伍。
最后谈到了2上单选手和对线的情况，都表示被打出了心理阴影，和对线就是噩梦，如果让他拿到前期英雄，他就会在前期获得优势，如果让他拿到后期英雄，他就会在后期接管比赛。
设计师称小恶魔崔丝塔娜皮肤进展已经达到尾声，发布了技能的预览视频，视频中可以看出小恶魔皮肤整体质感十分酷炫。
开启技能后小炮浑身燃起银白色的火焰，炮口则是蓝色的火焰，充满神秘感。
技能挂在敌人英雄头上的炸弹每一层都会有明显的变化，叠满之后是象征炼狱恶魔主题的黑紫色魔法球。
回城动画出现了天使与恶魔在小炮耳边低语，最终她选择了恶魔，并且把天使送回天上。
拳头的英雄联盟设计总监在今天带来了一些9.11会进行的改动(并不一定会实装)，近期不会有什么太大的改动，新英雄悠米，如果上线太弱或者太强都会立即改动，晚些时间还会带来新的比赛模式的消息。
目前对孙悟空的改动正在测试中，新的技能分身将不再是站在原地自爆，可以自动普攻敌人，技能也将获得加强。
1907ç战队通过社交媒体宣布选手加盟，韩媒也透露选手预计即将加盟日本联赛队伍。
和去年的发挥很糟糕，被网友们调侃为打哭，不过他们还是有一定的实力的，在土耳其和日本联赛可以焕发职业生涯第二春。
今天下午六点小组赛揭幕战  2，晚上10  2都是不容过错的精彩比赛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
身边同学一天到晚忙功课的日子在他看来疯狂又无趣。这位群架少年有文艺一面，他读宋词，最喜欢南唐后主李煜，多年后还能向传记作者范海涛念出：“多少恨，昨夜梦魂中。还似旧时游上苑，车如流水马如龙，花月正春风。”
他也参加过学校文学社，但终究没能融入其中。因为喜欢粗暴处理不满意的投稿——用红笔画上醒目打叉，然后扔到地上，他很快被赶了出来。
孤独，这个在大众认知里属于文艺青年的词汇，以极其吊诡又和谐的方式，成为周鸿祎最重要的标签之一。
到西安交大之后，他继续游离于主流之外。他给宿舍取名“不系之舟”，寄托自己对无拘无束的期待。他瞧不上学校的社团活动，认为那是浪费生命的无意义之举。当然，也没什么人瞧得上他，尤其是姑娘，他只能在宿舍卧谈会上谈谈对女生的向往。
听着《寂寞难耐》的曲子，埋头扎进图书馆的计算机书堆里，这是周鸿祎在大学时期的常态。
当然，他注定不会成为书呆子。顽劣才是他的本色，小学时他是被老师扔粉笔头的捣乱分子，初中因为被赶出学校在菜市场混迹过一周，14岁时，他被警察传讯，险些成为“严打”分子，后来在河南省体育馆参观公审大会，见证死刑犯的最后惨状，他颇受震慑。
但他的确从书中找到了关于人生方向的灵感。大三去上海实习的火车上，他读了《硅谷热》，第一次知道乔布斯，硅谷年轻人壮志踌躇改变世界的浪漫举动也击中了他。
于是，第二年，当这位被保送西安交大研究生院的年轻人又开始用逃课对抗无聊。多年阅读《计算机世界》的习惯，加上《硅谷热》埋下的种子，更早之前，他还在《中国青年》读过一篇关于青年创业的文章，一个想法在无聊中萌生了——创业。
他想做反病毒卡，外接在电脑上清除病毒。1992年——后来怒怼水滴直播向周鸿祎开战的女生在这年刚刚出生——他从学校搭起三人草台班子，自己当总策划，范刚负责技术，石晓虹负责统筹。
这场创业充满波折。他们几乎一无所有，连电脑也只能四处蹭，包括学校机房、研究生导师教研室等等。很多时候他们都昼伏夜出，晚上请同学把他们锁在教研室，通宵后再翻窗而出。
没多久，周鸿祎人生第二次被警察提走——他被当成学校电脑配件丢失案的嫌疑犯。这次他体验了警方的疲劳战术：一天一宿不让睡觉，晚上聊天，白天在太阳下站着晒。昏昏欲睡之间，他看到了墙角站着的同样表情木然的石晓虹。
这是石晓虹陪伴他的第一次渡劫。嫌疑洗清后，两人都留下阴影：石晓虹很长时间不敢在宿舍睡觉，周鸿祎则看了几天几夜的《王朔全集》。
一张3.5英寸软盘，电路板来自深圳，校办工厂焊接而成，外包装纸盒来自街道企业，一个成本几毛钱。纸盒上印着名字 939 ， 有主宰、硕士的双重意义，939则表示1993年9月。
当然，指望学生出品的反病毒卡一举获胜显然是不现实的。这款定价298元的产品在渠道商眼里只值99元，周鸿祎也只能接受，在此之前，他曾经跑到北京，兴冲冲找到瑞星、联想去推销，都被无情地赶了出来。
更糟糕的是，这款产品后来被市场证明太幼稚——病毒一直在变，存储在硬件里的反病毒卡却无法及时更新。
此外，团队分歧第一次摆在了年轻的周鸿祎面前：第一批卖货挣回来的钱应该如何处理？范刚认为应该作为工资分掉，周鸿祎认为应该作为投入，去购置电脑、书和软件。
后来，范刚离开团队，石晓虹成为陪伴周鸿祎时间最久的事业伙伴。他参与了后者所有的创业项目：1994年一起做汉化软件“信心”，1999年搬到北五环外马连洼的三居室同住，半年后做出3721。
1995年，周鸿祎的汉化软件“信心”彻底失败了。他与免费提供办公室的“天使投资人”闹翻，产品模式被员工复制后自立门户，第一次创业做反病毒卡的积蓄全部赔光，还欠了债。他看着镜子里的自己：憔悴、消瘦、没有精神。
石晓虹的日子也没好到哪里去。他收到家里发来的最后通牒：回校上课。
于是，这年年初，两人都灰溜溜地回到西安。石晓虹专心继续学业，直至几年后取得博士学位，不安分的周鸿祎则在这年夏天毕业进京——在师兄引荐之下，他得到了北大方正的工作机会。1998年冬天，石晓虹也来到这里，两人再次重逢，开启此后长达20年的共事时代。
与周鸿祎的高调乖张不同，石晓虹为人低调。他见诸媒体的公开报道极少，微博只有寥寥300条，全部与安全技术相关，几乎没有涉及个人的内容。
一位360前员工告诉首席人物观，石晓虹在公司内部口碑很好，他为人敦厚，没有架子，作为高级副总裁，却没要秘书和独立办公室，每天带着十年老员工才有的金卡坐在普通工位上。
他曾经代表360去贵州参加中国数博会，自己提着行李箱从机场打车到酒店，演讲稿也是自行准备。他还告诉现场对接准备打下手的公关部同事：你们该忙什么就忙什么，不用招待我。
去年360曾经提出“安全大脑”概念，一两周后就安排媒体采访，时间很紧，石晓虹还是迅速把内容消化总结好，最后在空调坏掉的采访室里侃侃而谈两个多小时，算是把周鸿祎的想法阐释清楚了。
在360高管团队里，前技术总裁、首席安全官谭晓生也是最熟悉他的人之一。两人是老乡兼大学同学，又有诸多相似之处：都自诩为战士，都有文艺一面——谭晓生的腾讯微博签名是“浪迹天涯的土人”，他在微博里分享了诸多生活感触，最后一条发表于2003年的最后一天：2013年，最让我伤感的一句话是一个朋友的邮件签名："像蚂蚁一样工作，像蝴蝶一样生活！"
与石晓虹类似，谭晓生也曾经追随周鸿祎四处征战。从北大方正、3721、雅虎中国再到奇虎360，由于经常在周鸿祎急需之时出现，他得了“救火队长”的称号。
两人最初相识于3721，周鸿祎进入雅虎中国后，齐向东也追随而去。后者后来创立奇虎，拿到周鸿祎等人的天使投资。等周鸿祎与杨致远决裂出走后，这里成为他的下一站，齐向东很快让出了董事长职位。
“在奇虎网组建之初，跟随齐向东的不过十几人，他们在京广中心西北侧一个叫‘雨霖大厦’的楼内办公，办公室有40个座位。然而，半个月后，这个办公室外的走廊都塞满了人。”
新华社出身的齐向东依然是这家公司的重要角色，他与周鸿祎分别被称为“老齐”、“老周”，一个主内一个主外，成为360的黄金搭档。
3 大战中的惊险一幕如今已经为人熟知：深圳警方入京后，齐向东立即给周鸿祎通报，告诉他能飞哪儿就赶紧先飞过去。上班路上的周鸿祎紧急翻出护照，最终选择了有房产所在的香港，就此躲过与警方的又一场正面交锋。
坊间有说法形容齐向东在京根底深厚：“只要周和齐两口子没有闹翻，在北京你是抓不到周鸿祎的。”
如果说齐向东、石晓虹、谭晓生、姚钰等人共同组成了“大炮”周鸿祎的底座，那么，马化腾、李彦宏、马云、雷军等人则是他的开炮目标，且后者名单长度远远胜于前者。
世人在9年前的3大战中见识了这座大炮的威力，尽管后来周鸿祎称那是无奈之举，他“既不想主动发起一场战争，也不愿意被动地经历一场浩劫”。
“浩劫”这个词，对于当时的周鸿祎和360而言并不夸张。大战后半程，360已经准备启动上市，但投资人很担忧。
2010年11月3日那晚，沈南鹏忧心忡忡地问360  姚钰：这场战争会是什么走向？后者答：最坏的结果，不排除腾讯会二选一。
几分钟后，全国用户都在电脑右下角的弹窗里见到了那个“艰难的决定”。
谭晓生换掉了一些员工的通信工具，通话要拨 到美国后用进行，以防被偷听。当时负责的刘峻和李亮则被安排到郊区宾馆，连夜写完才回公司。
而资本市场反应很快——主承销商决定退场，360的上市之路充满未知。
这场战争最终在政府介入之下和平解决。11月10日，两款软件恢复兼容，当天，360宣布启动上市。
周鸿祎后来形容，那场商业危机已经超过他人生中经历过的任何一次，3721与、3721与百度、360与雅虎、360杀毒与其他病毒厂商……以往那些战争，都未曾把周鸿祎推向过生死边缘。
生死与共，同仇敌忾，与敌人作战的过程也是周鸿祎团结队伍的过程。在纽交所敲响钟声时，他感慨万分。他后来专门致谢为了守卫公司安全留守在北京的齐向东，敲钟仪式后的晚宴上，姚钰则贴心地把老齐照片 进合影中，通过展示。
移动互联网时代很快到来，周鸿祎曾经挑战的那些对手纷纷手握船票，的城池越发坚固，周鸿祎的炮火，难伤其半分。
360掉队了。周鸿祎在2013年年底就意识到了危险的存在——即使当年360战绩还算不错，端搜索市场份额突破20%，公司市值首次突破100亿美元，但他对此“半点满意的感觉都没有”，360没有能拿出手的移动互联网产品。
他闭关三个月，出关即进入战斗状态。他把“重启”定为公司当年的主题，号召全员找回创业感觉。
智能手机成为他的重要战场。他希望以此为武器，进军移动互联网，获取新时代里最值钱的流量和用户。
事实上，周鸿祎在2年前就进军过手机市场，先是与华为暧昧，随后牵手海尔和阿尔卡特推出特供机。然而，相比声势浩大的营销，比如周鸿祎在微博怒骂雷军，甚至发出“朝阳公园见”的邀约，特供机在市场上反响平平，最终，他铩羽而归。
两年过去了，周鸿祎期待自己能讲出新故事。毕竟，不管是智能手机供应链还是用户市场，都远比2012年时成熟。
比失败更令人忧伤的是在同一件事情上反复失败，周鸿祎在手机项目上尝到了这种滋味。与酷派合作也好，推出自主品牌也罢，周鸿祎都没能挤进手机主场，即使在小米业绩下滑出货量最差的2016年，他也只能望其项背——当年360手机出货量仅为小米的十分之一。
2014年他在《人民日报》版面里的活跃成为新方向的征兆。这一年，他被《人民日报》报道17次，在企业家排行榜里仅次于马云、李彦宏、马化腾。此外，他单独发表11篇文章，位列企业家榜首。
一年后，360从美股退市，开启私有化进程。周鸿祎称此举的一个重要原因，是要以纯正国内公司的身份，参与中国国家网络安全和社会网络安全建设中。
换而言之，360要做国家安全的生意。此后，周鸿祎从公众视野消失。
同年，一家名为“奇安信”的公司在这年成立，它是360全资子公司北京奇虎科技有限公司的下属控股子公司，也就是360企业安全业务。
齐向东实际负责了这摊业务，政企关系原本就是他擅长的领域。随后，他慢慢淡出了360管理层，2016年360完成私有化时，他的股权从8.1%下降到2.2% ，这个数字在360股借壳上市时进一步缩水，仅为1.8%。
2018年2月，当周鸿祎第二次为360上市敲钟时，齐向东又缺席了，只是这次的意味已经全然不同。今年4月，两人正式分家，周鸿祎面对媒体采访时，身边只有一张空椅子——那原本是留给齐向东的。
去年4月，陪伴周鸿祎12年的姚钰离职，她曾经在360赴美上市中发挥关键作用，离职让周鸿祎觉得“很突然”。这似乎只是序曲，今年春天俨然成为周鸿祎的告别季：3月，谭晓生宣布离职，4月，石晓虹坐了十几年的老工位也搬空了。
他们离开的声明都写着“个人原因”，但各种真相恐怕只有当事人知晓。至此，周鸿祎回归股时的高管名单，已经全部走空。
周鸿祎对自己的短板很清楚。他很早就意识到自己不是商业人才，才会导致第二次创业时“弄得这儿叛乱那儿辞职的”。
他在《颠覆者》中反复提过自己因为不专注导致的种种失败，投资人王功权也曾经质问他：
“我也不懂你们的业务，但是我们给你投资，是希望你做点与众不同的东西。结果，你好像做了一个新浪，又做了一个百度，又做了一个阿里巴巴。你准备和大家竞争吗？你们能同时做这么多东西吗？”
360在移动互联网时代走上了无边界之路，做手机、路由器、手表、直播、答题，每次都做出了动静，但始终没有一款能成为持久的爆品。在安全业务萎缩的大背景之下，360成为一家没有核心竞争力的公司。
作为产品经理，周鸿祎对趋势有精准直觉和极致追求，但他同时又急躁且缺乏耐性。据360内部人士透露，周鸿祎对产品管得极细，又急于求成，很多项目还没做完就被他叫停，美名其曰“及时止损”，造成大量资源浪费。
除去那些追随多年的老人，取得他的信任也并非易事。他曾经一边重用高管一边寻找替代者，一年之内，这个岗位换了3任高管。
他追求刺激，顺遂总让他觉得无聊。2016年，中国互联网安全大会——当时中国乃至亚太地区规模最大的安全大会——召开的前一晚，他突然撇开公司人员，只拉了一位媒体人去吃涮羊肉。
内心文艺的周鸿祎很容易捕捉到孤独。但他最害怕的事情也是孤独。
曾经有人问他最大的恐惧是什么，他答：“有一天要是老了，一个人住在养老院里会孤独，这想想就会让人难受。”
然而，当兄弟四散离开，当敌人绝尘远去，坐在办公室豪华音响的包裹之中，孤独的周鸿祎，是否提前遇见了恐惧？
2.《“土人”不土，“救火”生猛，谭校长的方法论》，叶健，安在信息安全新媒体
4.《2014人民日报上的企业家:马云被报道62次 周鸿祎撰文11篇》，尹深、唐述权，人民网
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
