中关村在线消息：据韩媒报道，今天三星电子移动通信部门总裁 在接受采访时表示，公司已经审查了 缺陷问题，将在数天之内就能出具定论并重新给出北美上市时间。
三星工程师认为， 内屏保护层和面板之间缝隙以及折叠铰链上下边中央位置的缺口是造成灰尘、杂质等入侵到脆弱的面板进而导致屏幕出现黑屏、花屏、闪屏等问题。
目前三星的修复措施将包括减少保护膜和屏幕缝隙、加固上下缺口等。
在被问到本月重新上市 的可能性时， 强调“我们不会太晚”。对此给出的答案是，最快今天或者明天。
就在上个月18日，三星临时取消了 折叠屏手机24日在上海的发布会。官方称发布会因场地原因所推迟，时间待定。此前三星电子发布声明称，“为了充分评估相关的反馈，以及进行更多的内部测试，我们决定推迟 的上市，并在未来几周内公布新的上市日期。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据环球时报本月9日消息，在美国当地时间5月7日，美国向拉美海域派出了一艘海军医疗船。据悉此决定是美国副总统彭斯宣布的，这么做是出于人道主义，目的是为那些出逃的委国难民提供必要的医疗服务，预计将会部署5个月的时间。同时，美方还宣布，解除对一名委国官员的制裁。
这两招看似是向委国释放善意，但实际上却是非常的险恶，因为被美国取消制裁的这名官员，正是之前跟着瓜伊多一起闹过事的，而派出的医疗船，表面上是要帮助委国的，但实际上却并非如此。
美国想要救治的是那些从委国逃出来的人，并不是仍在委国国内坚定支持马杜罗的那些人，很明显，美国是想要分化马杜罗阵营，反应过来的马杜罗也是脸色一变，因为，同样的戏码在之前就曾上演过。
早在今年1月底的委国危机全面爆发的时候，马杜罗就被美国这招摆了一道，当时瓜伊多自封“临时总统”，美国立刻就向委国援助了一批物资，试图以此拉拢人心，给瓜伊多造势，马杜罗自然不会允许这样的事情发生，直接动手阻止了这批物资入境。
虽然美国没有得逞，但是马杜罗也没占上什么便宜，在冲突当中，不少委国平民被打死，差点让局势失控，万幸美国没有纠缠此事太久，得以让马杜罗缓上一口气，此事给马杜罗留下了不小的阴影，甚至有些杯弓蛇影。
在前些日子，国际组织决定向委国提供一批人道主义物资，瓜伊多第一时间站出来标榜自己，称是自己给委国人民正确到的这批援助，这让马杜罗尤为忌惮，差点就将这批物资拒之门外，直到相关人员提前来跟马杜罗签了协议，才把心放了下去。
如今，美国故技重施，再次使出了这种手段，马杜罗不得不高度戒备，尤其是这个豁免权，绝对是马杜罗最为担心的事情，自危机爆发以来，美国前前后后制裁了上百名委国的官员，这些官员除了外长是因为惹怒了美国遭到制裁之外，其他官员基本都是因为在美国有家眷或者存款而被美国可以制裁的。
美国显然想要充分利用了他们的这个弱点，让这些人离开马杜罗，把马杜罗变成一个光杆司令，多年前乌克兰就曾有过类似的遭遇，这些人在个人利益面前，很可能会屈服于美国，对马杜罗是一个不小的麻烦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
李渔（1611－1680），初名仙侣，后改名渔，字谪凡，号笠翁。汉族，浙江金华兰溪夏李村人。明末清初文学家、戏剧家、戏剧理论家、美学家。被后世誉为“中国戏剧理论始祖”、“世界喜剧大师”、“东方莎士比亚”，是休闲文化的倡导者、文化产业的先行者，被列入世界文化名人之一。一生著述丰富，著有《笠翁十种曲》（含《风筝误》）、《无声戏》（又名《连城璧》）、《十二楼》、《闲情偶寄》、《笠翁一家言》等五百多万字。还批阅《三国志》，改定《金瓶梅》，倡编《芥子园画谱》等，是中国文化史上不可多得的一位艺术天才。
在众多著作中，《闲情偶寄》就是李渔所撰写的一部关于养生学的经典著作。它共包括《词曲部》、《演习部》、《声容部》、《居室部》、《器玩部》、《饮馔部》、《种植部》、《颐养部》等八个部分，论述了戏曲、歌舞、服饰、修容、园林、建筑、花卉、器玩、颐养、饮食等艺术和生活中的各种现象，并阐发了自己的主张，内容极为丰富。其中，《颐养部》总论养生，是一篇重要的养生文献。
为了更好的认识此书，了解李渔的生活观点，哲学诗画特意精选了此书中的一些精华名句，一起来品读，感悟。
2，孤洁以骇俗，不如和平以谐俗；啸傲以玩世，不如恭敬以陶世；高俊以拒物，不如宽厚以容物；
与其孤傲高洁以惊世骇俗，不如以平和之心态与世俗相协调；与其桀骜不驯的性格玩世不恭，不如恭敬的对待世界教化世界；与其把自己弄得很高傲很孤僻以拒绝俗事俗物，不如培养自己的心胸，让它变得宽厚以容纳万物。
3，传奇妙在入情，即使作者至今未死，亦当与世迁移，自啭其舌，必不为胶柱鼓瑟之谈，以拂听者之耳。
剧本妙在能够反映人情，就算作者到现在还没死，也会按着时代的变化来修改剧本，一定不会拘泥不变，从而违反观众的审美心理。
4，虽然，山民善跋，水民善涉，术疏则巧者亦拙，业久则粗者亦精。
虽然住在山中的人擅于走路，住在水边的人善于游泳，但是一旦技术生疏了，即便灵巧的人，也会变得十分笨拙，如果能够时常练习，即便是粗鄙的人，也会变成精巧的人。
世上奇异的事情不多，平常的事情却很多；道理讲多了，就失去了珍贵意义，世态人情无论怎么讲，都不会失去珍贵意味。
人性就是这样，一般人都是给你锦上添花，不会为你雪中送炭。富贵时可以相处，落难时四散而逃。
脸是展现一个人精神状态的关键，一双眼睛又是展现脸的精神状态的关键。
写文章最叫人快乐的，没有什么比得上写剧本；但最叫人痛苦的，也没有什么比得上写剧本。
荣对辱，喜对忧，夜宴对春游。唇对齿，角对头，策马对骑牛。庵对寺，殿对楼，酒艇对渔舟。
琴对瑟，剑对刀，地迥对天高。刑对赏，贬对褒，破斧对征袍。瓜对果，李对桃，犬子对羊羔。
春对夏，秋对冬，暮鼓对晨钟。明对暗，淡对浓，上智对中庸。仁对义，让对恭，禹舜对羲农。
李渔《闲情偶寄》一书中的“颐养部”，十分细致地记述了日常养生的方法，包括调节情绪、顺应四时、防止忧虑、饮食合度等方面，大部分是结合自己的亲身经历进行阐发和论述的，其中有很多方法都和现代人的养生观念不谋而合。而他自己活到了虚岁七十，“人生七十古来稀”，在当时，也算是少见的高寿之人了。
李渔尤为看重心理上的“养生”，他认为，养生最重要的一件事就是心态要乐观。要想身体好，首先就要“心和”，“心和，则百体皆和”。一个人，强心才能健体。那么，如何才能心和？在书中，他将“行乐”列为第一。这里的“行乐”，不是寻欢作乐，而是指如何保持心情舒畅。他对身份地位不同的人应当如何摆正位置和心态，做了一番淋漓尽致的解析，其中很重要的一个方法就是“退一步法”，富贵者应“知足不辱，知止不殆”，才不会损身;贫贱者当遵“退一步法”，即通过与自己逆境的比较，获得心态的平衡，才不会致郁，也就是人无论贫富，对待人生都要懂得“退一步”。
日常养生中，李渔对“睡”甚是推崇，“养生之诀，当以善睡居先。”睡能还精，睡能养气，睡能健脾益胃，睡能坚骨壮筋。但睡宜有节，如午睡最适合于长夏之时，因为“长夏之一日，可抵残冬之二日;长夏之一夜，不敌残冬之半夜”，加之暑气伤人，易感疲倦。当在午餐之后片刻，食物己消化之时，待睡意自来，不可存心强求，如“手倦抛书午梦长”之举最得“睡中三昧”。
在饮食上，李渔始终把蔬食当作上等的美食，他说：“吾谓饮食之道，脍不如肉，肉不如蔬，亦以其渐近自然也。”他认为，对于养生来说，精工制作过的肉不如普通的肉，肉食不如蔬菜，这是因为后者比前者更贴近自然。蔬菜的好处不仅最为养生，而且清淡、干净、芳香、松脆，是美味无比的食品，它的最大优点在于一个“鲜”字，这一点，是不是也很像我们现代流行的“轻食主义”？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
穿越黑暗的隧道在不断而来的困难当中体验挑战在遥远的乡野体验风情在旅途的终点体验成功
张壁古堡周边有多条适合山地自行车骑行的环形路线，并且沿途风光宜人，景色变化多端， 骑行体验良好。线路起伏落差适中，路况丰富，全程越野路面，路面以自然土质路面居多。
首届张壁古堡自行车公开赛选取一条全长 7 公里的山地自行车环形赛道。本条赛道连接张壁古堡核心景区和休闲度假区，山川水色，累计爬升 194 米，是一条优质山地自行车比赛路线。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自打苹果首创了“刘海屏”以后，可谓是带动了国内不少手机厂商的相继模仿，因此华为、“”等品牌的手机厂商，也纷纷推出了采用了这一设计理念的产品。似乎是因为这样的设计并不符合大众的审美，因此采用了“刘海屏”设理念的部分机型并没有得到消费者太多的认可。一方面可能是因为丑，而另一方面则可能就是太容易与系列“撞脸”。因此为了去掉这一“刘海”，并且还为了能够与系列有所区分，“水滴屏”目前成为了不少手机厂商所“追崇”的对象。
然而“水滴屏”就能够完全被人们所接受吗？恐怕并不少，不少人称这一“水滴屏”设计看上去就像是手机屏幕上多了一个“美人尖”，甚至还有人称安置在屏幕上放中间的前置摄像头，看上去就像是二郎神的第三只眼，可能还会感觉有点瘆得慌。但小编觉得用户不完全能够接受这一“刘海屏”设计理念的最大原因可能就是这一突兀的摄像头实在很是碍眼。你想想看，如果手机处于全屏播放视频的情况下，边口总会缺一块，从而可能会导致观看视频的体验并不是很好。因此目前不少厂商又开始打起了“挖孔屏”的主意。
虽然上文所说到的那些屏幕设计理念，厂商方面都会任选其一来为自家的产品配备上，但总有一些比较”不合众“的厂商会提出一些很“奇葩”的想法，做出一些很“奇葩”的事。目前刚推出不久的手机在其屏幕上，要么留一撮“刘海”，要么留一撮“美人尖”，再有就是在自己的“脸上”挖一个孔，除了这三种，目前可能就没有第四种屏幕设计了。但这一厂商很奇葩，一撮“刘海”不够丑还用上了两撮，难道是为了“丑上加丑而更丑”吗？或许说到这里，可能大家就已经很迫切的想要知道到底是哪一手机厂商的想法是如此的独特了。
夏普，一个可能已经被人们渐渐淡忘的手机品牌最近又“复活”了，因此再度“复活”的夏普也开始“效仿”友商开展了一场新品发布会。据网上相关消息称，夏普方面于5月8日在日本举办了一场新品发布会，而这次发布会的“主角”则是网上连一点预热消息都没有的 3，之所以没有一点预热消息，可能是因信夏普基本上已经退出了中国市场。但抛开这些原因来看这一款手机，可能这款手机给人的第一感觉可能确实很是“奇葩”。
要说多“奇葩”，还要从其所采用的屏幕设计来说。与国内目前大多数手机一样，这款 3屏幕上方流了一撮“美人尖”，可能大家对这样的设计并不会感觉到奇怪，从而会觉得小编“污蔑”了 3。然而实际并不是这样，之所以小编会称 3的设计比较“奇葩”，是因为它屏幕的下方也留了一撮“刘海”，并且还是倒着的，这样的设计就很难让小编理解了，难道夏普方面就不觉得这样的屏幕设计很怪吗？
或许与我们的审美不太一样，夏普方面不但没有觉得这样的设计很怪，而且还声称这款 3主打的卖点就是屏幕，当然了，这里所说的屏幕“卖点”并不是在指“双刘海”的设计，而是这款手机采用了夏普自己引以为傲的 屏幕，并且这块屏幕的分别率为3120×1440，同时还可以实现10亿色彩。如果说这些因素才是屏幕“卖点”的话，小编还是比较认可的，如果是拿“双刘海”作为卖点的话，不止小编，可能就连大家都不能完全接受这样的设计。因此对于夏普这款 3所采用的“双刘海”设计，大家觉得这样的设计到底是一种新的创意，还是将“丑”演变成了“更丑”?
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
李宇春再次受邀出席纽约大都会艺术博物馆慈善晚宴，身着由为其特别定制的礼服亮相2019年纽约 红毯。红与黑的夸张撞色，定制款的彩色孔雀刺绣裙，无不体现出李宇春的高级感，加上春春复古的妆容与黑色渔网透纱头饰，典雅与摩登的碰撞出别样新美感，在西方红毯上一展东方坎普风。
红色绸缎袖与黑色天鹅绒裙身的长袖礼服裙，独家定制完美衬托出李宇春的好气质，两边的刺绣很好的展现了中国风的对称美，长裙修身剪裁很有女人味，这次的春春离“女人”只差一头长发啦。
李宇春这几年的造型的确是在不断地自我突破，自我改变，但是这一头干练的短发却是一直未变的，一件嫩粉色卫衣搭配深蓝色修身破洞长裤，脚踩白色运动鞋很是休闲简约，再搭配上双肩包，超级减龄秒变学生。
一袭红色礼服亮相红毯，胸前花边点缀增添柔美质感，拖地披风霸气度满分，下身微喇长裤和黑色皮鞋尽显大女人气质，虽说气质和颜值还有身材都很出彩，也很有气场，但是这一头短发实在是不太搭调，如果是长发的话会把衣服的女人味呈现的更好一些。
这身黑色礼服也是因为春春的一头短发变得中性风十足，把短发弄成背头露出完整的脸部，而这件礼服又恰好把李宇春的肩宽衬托得很小，两者叠加就会在视觉上形成一种“头大”的感觉。如果是披肩长发遮住部分脸部所呈现出的效果会更好吧。
除了礼服的中性风以外，李宇春的机场大多都是以中性风为主，一套绿色系运动服套装，红与黑边缘点缀在色彩上的冲击十分明显，成为机场最靓丽的风景线，白色针织帽和小白鞋相互呼应，带上黑色墨镜，酷范十足，瞬间化身运动风男友，帅气度满分。
灰色短袖衫搭配黑色短裤，脚踩黑色运动鞋，完美展现夏季男友风标准穿搭，红色的棒球帽和红色斜挎包相呼应，可以看出春春在搭配上还是很用心的，反戴棒球帽也很有个性，一头灰色短发更是清爽帅气。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《我只喜欢你》、《都挺好》都是热播剧，《我只喜欢你》正在热播，《都挺好》已经收官。剧中的女主有一个共同的命运，都是生在重男轻女的家庭，《都挺好》中的女主苏明玉母亲重男轻女，《我只喜欢你》中赵乔一的父亲重男轻女，同样是备受轻视，但是又各不相同。为什么小编说苏明玉的遭遇让人痛心，而赵乔一的遭遇让人发指呢?
在《都挺好》中，女主苏明玉因为母亲的重男轻女，在整个童年备受轻视，在最关键的时候，想买份卷子，母亲都不肯给钱，想报个辅导班考个好大学，只需要两千元，母亲不给。而二哥出去旅游，妈妈立马掏出两千元。这是什么情况，活脱脱一个真实而痛心的对比。使苏明玉的心灵备受摧残。还有家里的房子，给了大哥，给二哥，而对于她，想要一个个人空间，都是奢望。父亲就是一个摆设，面对女儿的不公平待遇，他只会忍气吞声，只有躲避。这就是凄苦童年的苏明玉。
而无独有偶，因为对母亲的不满，苏明玉早早离开家出来奋斗，最后活成了别人羡慕的模样，这其中的辛酸只有她自己知道。有人说之所以苏明玉会成功，都是被母亲逼得。小编想说，如果父母这样做，女孩都能被逼成苏明玉这个样子，小编愿意。剧粉们，你们说，你们愿不愿意也过这样的童年呢?相比于童年的不受待见和成人后的成功，小编认为还是值得的，不知道剧粉们是不是也这样想。
苏母是偏心，但是她的心里还是有明玉的。她虽然没有一碗水端平，没有男女平等，但是，她还是给苏明玉规划了她认为最妥帖的人生，她让明玉要么直接去自己单位上班，或者去师范，以后当个老师。其实大家都知道，不管是哪个年代还是现在，护士和老师这两个职业都算是比较不错的选择，特别对于女孩，既稳定，又体面。还有最后母亲的遗嘱，从另一个层面证明她是爱明玉的，只是方式不太受剧粉的欢迎，更不能让明玉接受，到了最后明玉还是琢磨出了母亲的好，和母亲的良苦用心。
而赵乔一这一点就不如明玉了，小的时候被父亲毒打致残，而随着时间的流逝，父亲并没有反思也没有悔意，当然这部剧还没有演完，不知后期父亲会怎样。
在《我只喜欢你》中，女主赵乔一，因为父亲的重男轻女，她受尽了打骂，父亲只要喝醉了酒，不开心，就会对女儿大打出手，最厉害的一次竟然把女儿打进了医院，如果不及时手术，分分钟都有生命危险，就是这样父亲都没有一丝悔改。虽然手术成功，女儿脱离危险，女儿的背从此没有了知觉，这将伴随女儿一生。幸运的是赵乔一的母亲因此与父亲离婚，从此赵乔一脱离魔爪，更幸运的是陈乔一的继父对她的爱比一个亲生父亲还要多不知多少倍。
虽然赵乔一在一个再婚家庭中长大，她得到的爱并不比别人少，这是乔一的幸运。尽管她没有活成别人羡慕的样子，可她在满满爱的家庭中长大，她没有爱的缺失。在高中时期就有了心仪的爱人，虽然她的爱情不算很顺利，好事多磨，最后她收获了幸福的爱情，找到了一位多金的老公，也算是不幸中的万幸。
最不幸的是父亲多年没见，当然是最好不见。可偏偏孩子们上高中了，十多年了，又有了他的消息。并不是什么好消息，也不是他的忏悔，他根本就没有忏悔，也没有感到内疚，也不是想着怎样补偿女儿，想到的还是他的儿子，还是一直没有悔改的重男轻女。他来见儿女的初衷是因为他再婚后没能再生儿子。这么多年后，他又想到了他唯一的儿子。自己生意成功，想要移居海外，想到了自己的独子，想让他跟随前往。没有再提乔一一句。
苏明玉是不幸的，也是幸运的。她的不幸是心灵的摧残，虽然这种摧残也会伴随终生，但是也可以随着年龄的长大，慢慢疗愈。这不，苏明玉在自己的成长中原生家庭的烙印漫漫消除。而赵乔一就不同了，她虽然和父亲在一起的时间仅仅几年，但是她的身心都遭到了摧残，心灵的伤残可以疗愈，可身体上的伤痛将伴随一生。所以说，同样是女主苏明玉的遭遇令人痛心，而赵乔一的遭遇让人发指是这样吗?希望剧粉留言评论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018年5月，美国宣布退出伊核协议，并声称是为了让伊朗原油出口为零。
最新，伊朗向英国、法国、德国、中国和俄罗斯五国致函通报了暂停履行伊核协议部分条款的决定。
可以看出，美国和伊朗经过近一年的交锋，双方要想完全占据上风不可能。美国虽然是世界唯一的超级经济体，但是想零封伊朗原油出口显示是达不到。
伊朗正在采取多种手段以减少美国的封杀对于伊朗原油出口的影响。其中包括在不安装追踪器的情况下进行秘密的原油船运，物物交易、折价销售、延长原油销售的信贷期。
例如俄罗斯就买了伊朗的石油，再卖给别国，对于这种情况美国也没有什么特别好的办法的。
而且，除了俄罗斯，其他国家也会购买伊朗的原油，这也是之前美国给出豁免的原因，如果没有足够多的利益交换，全球范围内很难让伊朗的原油出口降为零。
当然，美国可以借机抢占一部分市场份额。美国目前正在加大马力生产原油，并增加原油出口，当美国的产量和出口能够满足其他国家的需求时，伊朗的石油收入可能会被进一步限制。
最新数据统计美国原油产量已经达到1220万桶/日，为历史记录最高，也是全球产油量最大的国家。美国石油出口2018年增长了70%以上，每天超过200万桶；截止4月19日当周美国原油出口达到268万桶/日。
顶级石油交易商 的负责人 表示：“随着人们继续投资页岩油，未来几年这一数字可能会再翻一番。”在过去的四个星期里，美国的石油出口平均每天超过300万桶，超过了中东石油国科威特的石油出口量。
石油交易商和页岩油高管认为，到2020年底，美国原油日出口量将达到500万桶，较目前水平再增长70%。
而这也是美原油价格与布伦特原油的价差较前几年有所扩大的原因之一。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为啥只长到1米62？邹市明揭开苦难真相，为了改变命运他牺牲太多
众所周知，邹市明只有1米62的身高，但是这并不影响他成为世界拳王、亿万富翁。但是今天他在在社交平台透露，其实他本可以长得更高，之所以只有1米62，是因为少年时的高强度训练影响了骨骼成长。
不是一家人不进一家门。非常巧合，邹市明与冉莹颖的官方身高都是1米62，体重也是48公斤（冉莹颖怀孕期间除外）。
作为男子汉，邹市明的身高是偏矮的。冉莹颖在女生中虽然不算很高，但也算是很好了。但是后者并没有因为邹市明身高问题就嫌弃她，作为北大高材生的她还是选择与邹市明在一起，并将生下三个孩子。
邹市明也很有自信，他的身高并没有影响他的成长，他非常自信的一路走来，走到世界冠军的领奖台。
“对一个大山里的孩子想要把握命运，出人头地在成长阶段是没有选择的，当年我在长身体的时候吃不饱，睡不好，大强度训练也耽误了骨骼生长，现在想想也是种缺陷美吧！”虽然只有1米62，但是功成名就的他还是很能坦然接受命运的安排。
有所失才能有所得到。个子高矮不应该是一种缺陷，也不能用歧视眼光看待矮个子的人。想一想，有多少人练体操、练举重而牺牲了自己的身高，对于他们来说，体育是一条出路，要想成功总会有所代价。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
打算来日本读本科的，先上语言学校再考大学几乎是所有国内高中毕业生的必选；打算进日本大学院读研的，也有非常多的同学会选择先来日本语言学校过渡，做好各方面准备后冲刺自己向往的名门大学院。
一般来讲，语言学校第一次入学时，需向学校支付70-80万日元（4.5万-5.2万人民币），其中包括入学金（7-10万日元左右），一年的学费，设施使用费等费用。其中，入学金只需要交一次，第二年度无需再交。入学前一般还需要交选考费用，大概在1000人民币左右。
语言学校比读大学院预科（研究生）要贵的多，但依然是很多来日留学生的首选。虽然在很多人眼里，语言学校的性价比并不高，但来日首先通过语言学校过渡依然有许多吸引人之处。
日语是一个入门简单但是深入下去就比较困难的语言，日语的书面语和口语又有很大差别，说好日语需要掌握的单词量也十分庞大。
虽然互联网的发达，让即使在国内学习日语也变得非常方便，资源也相对丰富，但要命的语言环境和口语实践机会的缺乏也让日语，特别是日语听力和地道自然的口语表达成为很多人的命门。
在日本读语言学校的话，可以讲自己完全沉浸在日语的世界里，上课学的是日语，老师讲解也是日语；日常交流也必须要用日语，这样会自然而然地逼着自己去竖起耳朵听明白，张开嘴巴说清楚。也可以让自己接触更多样、更地道的日语表达，接受更多的日语刺激，在无形中加速培养自己的日语语感和日语思维模式。
日本大学和大学院入学考试时都会有面试环节，好的口语和听力水平会给面试教授留下很好的印象，有在日本语言学校学习经历的学生可能会更有优势。
有日本的大学教授总结说，在日本学习日语的中国人，听力和口语好，但是写作能力欠缺，写研究论文高级词汇量不足，容易口语化；在中国学日语再来日本留学的中国人，写作功力不错，但是口语和听力相对差些，口语偏书面化，时常太硬，不自然。
虽然日本跟中国的距离还是相当的近，但是因为国内被墙、信息不对等原因，在收集考学信息方面还是不太方便。所以来到日本后，在语言学校学习日语的同时，通过在语言学校的老师或者前辈和一些私塾机构，可以获得更有时效性、更一手的资料。甚至可以找到想去的研究室的直系前辈请教各种入学问题，摸清教授底细。
许多过来人都应该明白，在日本，能否找到一个性格好（正常）、比较温善的教授，甚至可以决定整个留学生涯是幸福，还是深渊。
另外，考日本大学院的话，日本人都有提前访问教授研究室的习惯。和想考的大学教授取得联系，找机会亲自去拜访交谈参观，可以更直接地了解到自己想要入学研究室的情况，获得一手资料，如果表现优秀，也会为入学考试做很好的铺垫。
直接进入大学，特别是大学院进行研究后，研究压力还是相当不小的。如果同时还要开始适应日本生活、了解日本社会的话，压力会变得很大。
如果能在日本读语言学校阶段，适应好日本社会，不仅仅是在语言，在生活上也能顺利过渡的话，读研的时候就可以全身心投入到研究和校园生活中，分心的事情，就会变得少很多。
全日本有500多家日本语学校，竞争非常激烈。很多的语言学校会推出各种进学辅导，专门针对如何考日本大学或者大学院的补习课程都非常有用。
首先上是位置上来说，最优先的资源肯定都集中在东京、大阪这样的大读书。特别是东京，教育资源比较集中，大一点的补习班基本也都在东京这边。名门大学林立，进学方便；生活娱乐方面也比较丰富，各种资源聚集；打工工资也比较高，机会也多。
但是就像中国的北上广一样，人多，聒噪，中国人扎堆，各种诱惑多，也是其不可避免的弊端。并且房租高、生活成本大也是需要考虑的因素。不太喜欢节奏快，人多、事多的环境的话，可以考虑到下面的，或者位置稍微偏下的地方城市读书。
地方是的大城市，比如札幌、福冈、广岛等地，人也不少，但是相对来说，生活节奏慢些，中国人少些，自然更丰富些；房租也低不少，生活成本会降低。
就是考学的时候可能没有那么方便。但是如果铁定想上北海道大、九州大、广岛大之类的地方名门的话，也是非常不错的选择。
语言学校的选择上来说，虽然区别不是特别大，但还是要注意下是不是入管局的优良校。非优良校的话在留资格审查会比较严格。
最好还要看下语言学校内韩国人或者东南亚出身的人会不会比较多，如果很多的话，学校的学风可能不会太好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
▲【作者简介】：陈熠明，笔名心灵诗幻，男，1976年生，广西平果县人。爱好文学创作，曾有诗歌作品发布于多家报刊杂志和网络。目前行医，热衷于传统文化传播。诗是文笔与文笔的向往，诗是朋友与朋友的交心。诗是千难和万险的将来，诗是岁月与年华的渴望。诗是春夏和秋冬的风景，诗是父亲和母亲的嘱咐，诗是父亲和母亲的叮咛。诗是渡船与碧波的远航，诗是生命与大海的彼岸。
★顾问团成员：欧大象（文光）、岩心（薛莹）、石秉旺、陈文化、高原红、碧海（陈碧珍)、黄香玉
★编委会成员：孤客、黄香玉、星连、枫叶、绮雯、徐玉兰、叶仲录、薛依云、高晓园、听尘居士、田书芹、木子……（添加中）
▲笔名：星连、星连193，原名：卢链生，号游散居士，别号：中原听真，男，汉族，七零后，籍贯：广东汕尾，现居深圳。系中国诗联协会理事，中国诗词协会会员，世界汉诗协会会员，中国网络诗歌学会会员，河北采风学会会员，中原诗词研究会会员，太行诗词协会会员，认证诗人，网站签约作家。2014年受江西电台连线采访，作品散发各大网站及入选各类诗集、文集等，诗歌及其他作品曾获特等奖、一等奖、二等奖、铜奖、优秀奖各类奖项。主要结集作品有：诗集《爱情与人生》，长篇小说《漂泊》、《江湖客传》、《都市迷情之情仇恩怨》，小说集《百味人生》以及散文集等。
1、来稿必须原创作品，所有来稿投稿者文责自负，一切纠纷与本平台无关。
2、凡《星连文学社》发布文章，版权归原作者所有，任何单位和个人转载请注明出处，未经授权，不得用于商业用途，否则视为侵权！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于现如今越来越普遍选择让孩子低龄留学新加坡的父母们来说，如何择校是最令人头疼的问题——尤其一部分认为不希望自己的孩子就读于某个社区小学，并坚持让孩子就读于精英中学附属学校的家长。
新加坡学校众多，都拥有优质的教育资源，送孩子去竞争力激烈的精英小学，真的就是最适合的选择吗？在留学择校前，以下是家长们可能需要考虑的一些因素。
虽然并不是其他学校就没有优质的资源，精英学校因为其竞争力确实往往有更高的学术标准。你会发现，这些学校显然面临着培养高分学生的极大压力。
精英小学的学生大多来自中上阶层，拥有英语背景，这意味着这些孩子的周围往往都是相对流利的英语学习者。这对学生的语言发展是有利的。
不得不承认的一部分事实是，由于精英学校的学生中有更多具有中上阶层背景的学生，一些家长把孩子送到这样的学校，是为了确保他们与“更优秀”的人群在一起，并建立一个有价值的网络，这将有助于他们以后的生活。
一些家长认为，如果他们的孩子进入了一所“好”学校，那里到处都是聪明、行为良好的孩子，他们的同学的榜样精神会在某种程度上影响到他们。
一个孩子的父母受过良好的教育，他们有很强的语言能力，创造一个有益的家庭，不仅是为了学习，也是为了创造力和好奇心，不管他上的是哪一所小学，他都会从一个混乱的家庭中脱颖而出。同样值得注意的是，有很多高分学生都来自社区小学。
精英小学往往有来自各地的学生。因为这是一所所谓的好学校，家长们愿意让他们的孩子忍受更长的路程时间，即使这意味着孩子可能要在凌晨4点起床。
另一方面，那些把孩子送到离家最近的小学的人不需要担心交通问题，因为他们的孩子可以步行上学或坐几站公交。更多的睡眠+更多的时间=健康快乐的孩子。
在（小六会考）之后，当学生根据他们的分数进入中学时，多样性受到了很大的冲击，因为所有得分高的学生都被集中到精英学校，而那些表现不好的学生则被分成不同的类别。
但在小学阶段，邻里学校的学生群体仍然相当多样化，学生来自各种类型的家庭背景。相比之下，精英小学往往缺乏多样性。
精英小学的竞争可能很激烈。这些孩子的父母中有许多人可以负担得起他们的昂贵学费，而且像钢琴和网球这样的课外活动也很常见。即便是（课外活动课程）也往往更具竞争力，因为顶尖小学往往会努力培养学生参加竞争。
此外，许多精英小学都有设置比标准难度大得多的试卷的习惯。父母会认为这将帮助他们的孩子在学业上取得更好的成绩，但那些跟不上的孩子最终会承受巨大的压力，甚至可能在考试中表现更差。
因此，家长们在为孩子进行留学择校时，要根据实际情况，考虑多种因素再做决定。最重要的是，孩子的学习生活应当寓教于乐，努力和快乐需要共存，这样才能让他们健康地茁壮成长！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨晚，恒大在亚冠赛场上以0-1输给广岛，将自己推向了生死战，球队也遭遇到两连败，但比两连败和面临出局更可怕的是，球队在整场比赛中的发挥几乎令人绝望，特别是进攻一端毫无章法，没有高中锋作为支点，让恒大今年的火力极速下降。
此前卡帅也曾多次提到今夏希望球队能引进外援高中锋，但是在足协的财政法案制约底下，已经花巨资引进保塔组合的恒大很难再去引进新援，所以接下来只能通过内部挖掘了。
今日据葡萄牙媒体《记录报》透露，恒大已经有意在今夏回收租借到葡超波尔蒂芒人队的马，这名前葡超金靴下赛季不会继续在葡萄牙效力。
在经历了长达两年的养伤后，马在去年夏天被租借到葡超的这支保级球队，但没想到32岁的马在重伤后又重拾了状态，本赛季至今他不但打进8球成为队内的第一射手，更成为队长，带领球队从赛季初徘徊在降级区，摇身一变冲到前十。
虽然波尔蒂芒人队很想留住他，但毕竟马的千万欧年薪不是这样一支小球队能承担起，所以在此前他们已经放弃了买断条款。现在恒大面临锋无力的情况下，也愿意再给多次机会马，但能否真正征服卡帅拿到报名资格，就得看马回归后在夏训的表现了。
面临双线的困局，相信其中原因大家都很清楚，就是联赛只能上两个外援的问题。仅仅依靠保塔两人根本不可能撑完整个赛季，将另外两个外援名额用在后防，只在打亚冠时候上就更是浪费。
当然，目前恒大能调整的外援空间还有两个，分别是布朗宁与朴志珠，作为归化目标，布朗宁虽然有着政策保护，但他还没证明自己，而且今年只能继续以外援身份出现。相反一旦亚冠能出线，朴志洙还是具有一定竞争力，如果马真的能回归，也许恒大会先选择将布朗宁外租，等到下赛季完全归化成功再使用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
 标准版首发的时候，陈伟霆做客北京超级旗舰店，打卡一日店长，这次  10倍变焦版首发，真是等不及再见他一次了呢。  10倍变焦版拥有顶级的硬件配置，还有10倍混合光变拍照黑科技，是目前旗舰型手机的标杆。
2019年初，的10倍混合光学变焦技术就已经风靡了手机界，也让不少消费者关注起来。而当全新的 上市，其中  10倍变焦版便成为了不少小伙伴去追捧的对象。主要还是那全焦段的拍摄性能，让大家都领略到手机拍摄原来还能如此极致，甚至在多方面上还优于专业相机。
而当不少小伙伴们都美美的体验过  10倍变焦版拍摄出10倍变焦的理想效果时，大家对其更抱有一个更高的期待——拍摄出60倍变焦的极致效果，做到其他旗舰无法做到的事儿。不出意料，  10倍变焦版能轻松完成使命，然而沈义人也亲身为大家展示了60倍变焦的效果是如何的。
 采用了全景屏设计方案，整个手机屏幕尺寸达6.4英寸，用户视野十分宽阔，屏占比达到了惊人的93.1%，视觉体验非常之好，手机一体感也更强。其实还要得益于它的一个创新设计——侧旋升降结构。  的侧旋升降结构除了前置摄像头，还包括前置柔光灯、听筒、后置闪光灯等多个部件。在需要使用的时候，侧旋结构会在 0.8 秒的时间里旋转 11 度，呈现出一块非对称的扇形区域。
有人就会提出质疑：经常使用摄像头会不会很容易坏呢？其实这个问题并不用担心，因为 要经过千锤百炼和严苛测试才能产出售卖。为了不影响美观，设计出了一种用横轴、竖轴的“双轴虚拟”结构，实现了全过程无凹槽无凸起的侧旋升降结构。确实是个又创意又有质量保证的设计。
  10倍变焦版搭载了一块6.6英寸的三星屏幕，并且这块屏幕还采用了全新的发光材料，在色彩表现上和屏幕通透感上都做的非常到位。再加上屏占比高达931.%的无刘海全面屏，视觉体验自然在同类竞品中脱颖而出。另外，这块屏幕还加入了类调光以及抗蓝光功能。进一步提升用户的用眼健康，就这点来说，  10倍变焦版也同样是业内的佼佼者。
 10 倍变焦版不止是在性能上很优秀，产品质量也同样是无懈可击，据了解 10 倍变焦版出厂前总要有一部分手机去接受实验室的虐机实验，举个例子来说为了测试全面屏耐不耐摔，在实验室内要对这款手机进行360度全方位无死角的摔机实验，一共大概需要48000次，而就算是这样 10倍变焦版也不会出现故障和零件掉损的情况。
 10 倍变焦版是一部综合实力非常强手机，手机摄影只不过是其中的一个优点。 10 倍变焦版，必定颠覆如今手机市场的格局，将旗舰机的技术天花板提高了很多。这款手机即将于5月10日开售，各位看官是不是很动心呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
可爱的女孩子有了复古格纹和校园风针织衫的加持，更加活力无限，尤其是把针织衫系在大号格纹衬衫外面，轻松打造短裙即视感，还有小白鞋和小白袜，看一眼就会让人即刻陷入爱情啊～
可能你会觉得约会时女生穿西装套装也太刚了吧，但是如果你搭配吸睛的精致耳饰和俏皮小方巾，帅气中会散发的可爱女人味你可能拦都拦不住。
应该没有比丝质衬衫更能凸显女生的柔美了吧，搭配设计感十足的假两件裤裙，立马放大完美身段，精巧的毛绒高跟鞋更是致命的温柔。
走甜美可爱风的女孩子，柔软的米黄色针织衫加上裸粉色短裙再合适不过了，再扎个丸子头或者小马尾，这种只能用青春靓丽无极限来形容的小奶猫，男孩子第一眼看到就会被锁死吧？
帅气的女孩子的应该都是西装吧，以防帅过对方，可以加条短裤，率性又不失女孩子的俏皮。
泡泡袖加流苏裙，简直就是温柔浪漫的代名词。而且啊，高个子女生还不用穿高跟鞋，脚踩运动鞋小白袜就会有一种随性的甜美范儿。
去见长辈穿搭首选基础款，但基础款的单品一定要在颜色和细节上玩点花样，比如一件亮黄色粗线毛衣搭配蕾丝半裙，乖巧中透着满分可爱，轻松拿下未来的公公婆婆。
印花背心搭配不规则褶皱长裙，轻松展现玲珑曲线，如果觉得还不够酷，可以搭配一件机车外套，帅气又不失小女人味。
裸色系西装外套、衬衫、半身裙，给人唯美浪漫的感觉，单凭气质就能把对方俘虏，搭配乐福鞋和大号手袋，完全就是长辈们心里喜欢的邻家女孩模样。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
德国最近出现了一个可能是其“史上最猖狂的驾驶员”，不光超速50%，还对警方开出的罚单“拒不执行”，嚣张至极。
可德国警方真的拿“他”一点办法都没有，因为“罪犯”是一只……鸽子，咕咕。
据英国广播公司5月8日报道，在德国的博霍尔特，一只鸽子因飞行速度超速，自动触发超速照相机，拍下了“罪证”照片。
博霍尔特的官方社交账号上公布了这张照片，当局称这只鸽子当时正向街道的另一边高速飞去，飞行速度达到45公里/小时，超过了该街道限速的30公里/小时。
即便是算上3公里/小时的超速“容忍值”（33公里/小时），这只鸽子的超速程度也接近50%。
并且根据飞行轨迹判断，如此速度，这只鸽子很有可能会“与车辆或行人相撞”。
这起事件发生在今年2月，当地警方直到最近才弄懂到底是什么触发了测速仪拍下了这张照片。
如果不是一只鸽子，而是一辆满载乘客的汽车，司机将因超速被处以25欧元的罚款。
于是，严谨的德国警方真的认真按照处罚规定，对这只鸽子开出了25欧元的罚单……
更搞笑的是，博霍尔特的官方声明上还一本正经地回应称当局不打算对此继续调查，比如对案件目击者的调查。
至于鸽子大哥会不会来支付罚款，怎么支付罚款，警方两手一摊，“我也不知道呀，随缘吧。”
自从这起“案件”公布后在全球范围内迅速走红，成为了许多网友的欢乐源泉，评论区全是“笑哭”表情包刷屏。
一名当地居民根据提醒和速度判断，这可能是一只信鸽或赛鸽，应该惩罚它做社区服务去送信。
作为欧洲鸽坛三足鼎立之一的德国，素有信鸽运动和饲养的习惯，历史最早可以追溯到125年以前。德国信鸽协会更是整个欧洲信鸽文化的标志性存在，在现代信鸽界中拥有不可比拟的地位，协会还在1972年成立了世界上第一家信鸽医院。
还有火眼金睛的网友认为这件事“另有蹊跷”，怀疑真正触发超速照相机的并不是鸽子，而是一辆背道而驰的车辆。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大陆赛马网（..）5月4日，举世瞩目的美国三冠王大赛首关赛事——奖金升至300万美元的第145届肯塔基德比（ ，途程2000米）在肯塔基州丘吉尔园赛马场的大雨中落幕。这项大洋彼岸历史悠久的赛事自去年开始充满了浓浓的中国元素——2018年杰士马主俱乐部与合作伙伴共有的赛驹“正义”正是从肯塔基德比开始了不可思议的三冠王征程。今年继续派出“惊奇”()出赛，连续两年有赛驹列阵这一超过百年历史的大赛，也书写了属于中国马主团体的新记录。
今年赛场上的最大看点莫过于率先冲线的赛驹因为犯规被取消成绩，亚军被“扶正”，这在145年肯塔基德比历史上尚属首次。而赛场外，与中国息息相关的莫过于由内蒙古鄂尔多斯市政府官员和企业代表组成的马业代表团一行在美国当地时间5月2日与肯塔基州长 和肯塔基马业界人士会见、交流。肯塔基州长表示，肯塔基州政府将提供便利，大力支持并促进双方在马业领域开展合作。
伊泰大漠马业董事长、目前全球马主排名高居第七位的杰士马主俱乐部主席张祖德代表伊泰大漠马业与美国肯塔基坚兰联合公司签署合作备忘录，图：《中国日报》微博
伊泰大漠马业副董事长、2018内蒙古民营企业排名第一的伊泰集团董事长张东海代表伊泰大漠马业与美国赢星育马场签署合作备忘录，图：《中国日报》微博
内蒙古是目前国内马业氛围和马产业资源最为丰富的省份之一，鄂尔多斯近几年积极促进马产业的发展所获成就有目共睹；美国是现代马产业非常发达的国家之一，而肯塔基州的马产业则在美国有着举足轻重的地位。此次，内蒙古鄂尔多斯伊泰大漠马业分别与美国肯塔基坚兰联合公司(   )和赢星育马场( )签署合作备忘录，将共同开发中国纯血马繁育和训练市场。
雅士牧场由来自香港的冯氏家族全资拥有，主席冯永祥先生在全球金融服务和投资领域有超过40年的经验，其中包括超过十五年的在澳大利亚投资经验。在过去三年里，冯氏家族已对澳大利亚赛马行业投资数百万，雅士也分别在昆士兰州和新南威尔士州设有马场。
雅士牧场拥有世界一流的培训和纯种马繁育设施，一流的翻新改善在行业首屈一指。与布里斯班和黄金海岸紧邻的地理位置也是无与伦比。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一部《都挺好》火了姚晨，红了郭京飞，老爸苏大强的扮演者倪大红更是被捧上了天。时不时的就会看到关于他的报道：曾用名，穿豹纹上热搜，还接了很多广告代言。不过，聚划算的广告只是冰山一角，与孙莉合作的话剧《安魂曲》也会在今年七月上映，另外还有四部电视剧等着播。所以说他的名字还真是改对了，倪大红果然大红了！
今天又看到他的新闻了，报道称老戏骨倪大红应邀拍摄了一组时尚大片。让人不禁感叹一向冷静低调的实力派竟然也有如此“偶像”的一面。镜头下的倪大红，身着暗花衬衫时儒雅沉稳，丝绒西装尽显低调奢华，帅气粗犷的西部牛仔风格带来一种狂野的大地特质，烟雾缭绕中将男性的优雅与自信表露无遗。
对此，网友却是褒贬不一。认同的说倪大红一秒变身超男“苏大强”，老艺术家也很能赶潮流啊！每一张都感觉他在说：嗨，我的蔡根花宝贝，不愧是要喝手磨咖啡的人。不认同的却觉得倪大红拍的太油了，老艺术家真的不该这样，真是强扭的时尚！对此，倪大红的老板陈坤给出了这样的评价：天性的绽放，艺术的升华，每一刻都在创造更新的自我，每一刻都在超越前一刻的自我。
生活中，倪大红是一个不善言谈的人，“开口慢，说话少，像领导”是朋友们对他作出的评价，然而他圈里的好朋友却不少。在《天盛长歌》中他和陈坤就非常的投脾气，由此也结下了戏内戏外的父子情缘。所以在《都挺好》开播前一天，陈坤就在微博中这样写道：父皇倪大红的电视剧《都挺好》就要上了，他演了个“作”爸，你们盘不盘？
其实不用陈坤做宣传，在《都挺好》之前，观众就已经开始喜欢上这个会演戏的老头了。他扮演过老谋深算的司马懿，在《西风烈》中他又是硬朗现实的警察何建中。另外，在前段时间的热播剧《老中医》《顺流逆流的你》《都挺好》《天盛长歌》《正阳门下小女人》中也都有他的身影，给我们的感觉倪大红老师完全是霸屏节奏啊！
有句老话说的好：老要癫狂少要稳。生活中的倪大红，有着和年龄背道而驰的“潮”。记得在前不久的《都挺好》主创庆功会上，年纪最大的倪大红反而是穿着最时尚的。在拍这组时尚照片的时候，他也公开表态说：“拍的都是比苏大强还能做的那种”。另外，因为他说特别喜欢听鹿晗的歌也一度引发热议，看来倪大红追求时尚和潮流的劲根本就停不下来。
而谈到平时的穿衣风格，他这样说：“只要穿着舒服、得体，这也是对他人的一个尊重，也没有刻意去穿，就是觉得挺舒服，挺适合我的。”而拍摄时尚大片，很哥觉得其实也是一种解放了天性的表现，所以倪大红这种越来越不顾眼光，充分展现自己的做法其实也挺好，都挺好，你说是吧？
在“小鲜肉”当道、流量为王的演艺圈，曾经的倪大红也有年龄焦虑，怕演自己喜欢角色的机会越来越少。遇见“苏大强”后，他感觉一切都变得豁然开朗，他的天性也进一步的得以释放。那么，对于对于倪大红拍时尚大片的做法你认同吗？欢迎留言点评并同步关注很哥！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于郎郎先生来说，自己的青春是动荡的。但面对动荡，依然保持青春时期特有的活力，大概就是青春赋予生命最特别的礼物吧。
这幅《动荡的青春》和上回说的《难忘》，差不多是我同一时期画出来的。《难忘》里，我画了一个阳刚的，在时代中砥砺出来的铁汉形象。而《动荡的青春》里，我画了一个坚定、充满活力的女性形象。
这幅画儿源于一首歌——《歌唱动荡的青春》，这首歌是苏联影片《在那一边》里的一首插曲。当年，经历磨难的前后，我和我的朋友们都喜欢唱这首歌。
那时候，我们大学刚毕业，有好多比我小的知青要上山下乡，这首歌对他们来说，就是在那种生存环境里，给自己鼓励，好让自己活下去的动力。
歌里面有这么一句词：“就像每个青年一样，你也会遇见个姑娘，她将和你一路前往，勇敢穿过风和浪”。那时候，上山下乡的姑娘，行为上不会表现得这么飞扬，但其实，她的心里是飞扬的、积极的。
所以，唱了《歌唱动荡的青春》后，她得迎着春风，头发飞散，这才能有青春飞扬的感觉。我把她的头发、衣服和背景融为一体，其实也是想把飞扬的感觉突显出来。
好多看过我画儿的朋友，都说喜欢这两幅，因为他们觉得画传达的感情特别到位。到后来，同样一拨儿朋友看我其他画儿时，就会说，我的画是画得越来越好看了，但已经没有这两幅那么大的劲儿了。
确实，就跟火山不能总喷发，得休眠一样，对我而言，情感上老是倾泻，我也受不了，我也得歇会儿。
所以，在情绪比较平稳时，我就会画一些看起来比较安静的画儿，比如《心中的莲花》。
不过，一旦我有迸发式的东西想要表达出来时，我就会酝酿着一股子劲儿，“嘭”的表达在两至三幅画儿里。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，有网友发布视频称，河南唐河县政府办一干部在接访时与上访者发生言语冲突，其间，接访干部多次对上访者喊到“你给我滚，滚出去”。7日晚，唐河县人民政府网站发布通报称，唐河经县纪委常委会研究决定，给予邹伟东党内警告处分。
通报称，经调查，因邹伟东违反群众工作纪律，对待群众态度简单粗暴，造成不良社会影响，经县纪委常委会研究决定，给予邹伟东党内警告处分。
事件发生后，河南唐河县人民政府办公室曾于6日发布通报称，立即对接访干部邹伟东进行严肃批评。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《爱情公寓5》已经正式官宣开拍了， 这无疑是一个很令人兴奋的事情，因为《爱情公寓》这部电视剧真的是一代人的回忆，同时也是一代人的青春。这部电视剧承载了90后所向往的一些生活，就是那种丰富多彩、自由、开心、同时身边还有一群好朋友的生活，没有突出生活的压力和烦恼，反而更多的呈现出了生活的趣味性，也正是因为如此，所以《爱情公寓》系列的电视剧才能如此的火爆。
《爱情公寓4》已经结束五年了，对于一般的电视剧来讲，如果时间过去了五年，那么这部电视剧一定是处于无人问津的地步了，因为现在的电视剧播出频率是很快的，无论是同类型的还是不同类型的都是如此，所以被覆盖、被超越都是正常的事，但是却唯独《爱情公寓》系列一直都没有被超越，哪怕是已经过去五年了，现在的播放量还是杠杠的！因为总有那么一群粉丝再翻来覆去的看着，并且还在笑着。
甚至于有一些粉丝都已经把《爱情公寓》第一季到第四季的所有剧情都记了下来，只要是看见标题就已经知道了这一集的节目都讲了什么，还有的粉丝称自己只通过看人物的衣服就知道这是第几季电视剧，更有甚者都已经把每个角色的台词背下来了，都能提前知道某个人物接下来要说哪句话，你说厉害不厉害。
现在《爱情公寓5》官宣了，时间正是定在了2020年于观众们见面，导演也带领着一群演员跟大家见面，算是略微了却了一些相思之情。但是却有网友们发现小姨妈邓家没在其中，这就让网友们很是诧异了，因为邓家佳饰演的小姨妈绝对不是次要人物，甚至还承载了一些很经典的剧情和片段，是不可缺少的。但是从演员阵容上来看，或许新的一季就真的没有唐悠悠了。
对此，有网友称是因为王传君拒绝出演的原因，导致邓家佳的戏份受到了一定的限制，所以无奈之下才退出了第五季，毕竟没有了关谷神奇的唐悠悠确实会少很多的乐趣，不过要是真的如此的话，相信粉丝们是一定会很伤心很伤心的了，依稀还会记得唐悠悠的标准座右铭“唐氏表演法则， ”。
可以说这算是一个喜哀掺半的消息吧，一方面《爱情公寓5》开拍的消息终于落实了，这也就代表着终于能看到《爱情公寓》的大结局了！想想就激动！另一方面则是很遗憾关谷神奇和唐悠悠将不在了，甚至于连金世佳都够呛会出演，也就是胡一菲的弟弟陆展博，他也在《爱情公寓》中扮演着必不可少的角色，只是可惜他和王传君一样都挺痛恨这部电视剧的。
原因相信大家都知道了，那就是抄袭呗。不过虽说《爱情公寓》确实有一些剧情确实是抄袭人家的作品，但是演员的演技可是没得说的啊，毕竟再好的剧情和台词也的看演员给不给力啊，你说是不是。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这里圈出来是主要的船，大麦不是谁都有钱搞他对不对慢慢来，做船的顺序是大黄，汉克，大麦，这里说的是造船的顺序，和摆放无关，大衣百战海65会出，慢慢来不着急，企业55出的吧，也不着急，我上面放兰利号是我没核心了，中途岛百战海也会出，85关卡这个出的最慢，如果是《《 游戏总站：://.44./?=1579 》》不想充钱又想有全体攻击，可以上云龙号，这个可以去商店换自己找一下，蒙大拿如果有的话建议放在大黄后面，让对面打你难受，要么就是大黄后面不放船对面拿你一毛钱的办法都没有，蒙大拿呢也可以换尽量一天换一个吧，你换多了跟不上节奏，蒙大拿换了以后放那?不充钱的话你就放在主队，怎么放我也说啦，屌丝配置嘛，基本就是大黄汉克，企业，蒙大拿，大衣，中途，这是主要配置，没有中途可以用其他的船来代替比如云龙，大麦
3主舰队个人建议用潜艇蝙蝠号，专治大麦企业这种无脑输出。下面说怎么造船。看图哈，
这里可以开出大麦。汉克，大黄，大衣，蒙大，企业，很多屌丝专用配置，但是我们找两个就够了，第一大黄，第二汉克，有多余的箱子，你就说个大麦吧，大拿一天去商店换一个，先做大黄是因为汉克能抽到。
玩了有段时间了，发现很多人不知道舰队怎么配置，怎么过关，怎么过百战海。我这里给出一些建议，针对的是玩了有段时间的玩家，有一定的金色舰船了，而不是刚刚接触的彻底的新手哈，因为刚玩的同学什么船都还没有呢，我的这个攻略可能不太适合你。如果说你现在还没有这些船，可以尽量来出这些船，按照对应的技能去调整，可能核心需求量比较大，但是这阵容绝对牛，只要是达到我列出的要求，不论你战力多少，百战海可通，关卡可以到30;因为31关的大黄蜂能加血，这个阵容过的话比较困难，需要很大的运气，我自己是用了别的阵容才过得，你们可以试试运气。
第一排(燃烧输出)：汉科克(4技能要爆炸点满) 宁海(3技能爆炸点满) 不挠号(3技能爆炸点满) 这3个舰船中选2个即可
第一排(闪避肉盾)：岛风(4技能强闪避最少1级) 大黄蜂(3自检虽少1级) 传奇豪号(4技能牺牲需要点满) 豪号(3技能自检点满) 这4个船中选1个即可
第二排(爆炸输出)：镇远(4技能搏命点满) 陆奥(4技能自爆点满) (紫色船)游骑兵(3技能自爆点满)这3个舰船中选择2个即可
因为这个游戏最让人诟病的就是它的概率，或者是伤害百分比这种参数不给写明，需要玩家自己去摸索。上述阵容的主要原理就是群体燃烧+爆炸伤害超过100%就可以了。燃烧是可以叠加但不会超过70%，满技能的燃烧是按照30%的当前血量掉血，所以第一排至少有两个燃烧船，而且这两艘船必须第一轮得死，这样一轮过后对面的血量至少就会减少60%，只剩下40%了。也就是说第二轮只要爆炸船伤害能够达到40%咱们舰队就是必胜的，爆炸船是按照总血量掉血(这个与燃烧船有区别)，所以所有爆炸船要尽量活到第二轮再死，这也是为什么我会在第一排安排一个闪避船肉盾的原因，让肉盾去抗，保住这些爆炸船。镇远，陆奥满级后伤害是每艘24%(我记不清了，以前测试过，但现在忘了，希望有同志能帮忙测试下给出个值，我懒得去测试了)，也就说如果两艘船都有的话，第二轮之后死，伤害量是48%，必然能干掉对手。紫船游骑兵是替代船，爆炸伤害是8%，当你没能同时有镇远和陆奥的时候用的，只能期待肉盾能帮忙抗到第三轮，然后爆炸船才死，这样才能有机会炸死对手。这样算来其实只用5艘船就够了，另1艘船随便配置了，无所谓。当然我这里给出的就是群体燃烧+爆炸的思路，舰船配置可以很灵活，希望小伙伴们能活学活用。每次活动都会出各种东西，不管他怎么出你选中间的一定有箱子，开出箱子不要着急说大麦攻击高先做大麦，想一下，输出在高没前排，三回合结束你。点技能的话，汉克和大衣点燃技能加满，大黄企业，必须加满，剩下的一个暴击船点满在剩下那个你又核心也加满，汉克和大衣只需要18个核心，两个船其他的一个20，也就是一队要78个核心，算是的一个队的。进前20妥妥的没毛病，这个阵型主要是点燃，让对面在你后排全炸的情况下还保持输出，后排企业必须活着哈，不然那就炸那一点伤害，打不死，不可能说前20都进不去，你把企业的位置对准他大黄，和对面的企业号，轻松的1，2碾压5，6，核心怎么来，来的慢，所以说慢慢做船不着急，核心合法不固定问下自己区的
闪避后恢复耐久是前期的肉盾,放到舰队前排,缘装也容易弄..因为百海战会出图纸,用不着花礼卷升星
传奇.西佩尔上将,这船可以重点培养,优先把点火技能和回复技能升满,做破交任务10星就靠她了.
传奇.沙恩 前期比较实用的船,比很多船都好用(比如乔5,新泽西这类的),
传奇.行者 如果你有这船可就要恭喜你了.这船是这游戏的神船之一,全体攻击+前3无敌+暴击连击+狂暴简直是爽到 翻,要想对付他,只有靠高反击的船,而这游戏好的反击船真心不多..
传奇.神州2号 主要也是用他的点火,和传奇,西佩的不同是,神州2她是全体攻击,两条船的区别在于点着一条船和点着6条船..如果你有请别放过.
独角兽,冲钱就送的航母,攻击力尚可,关键是全体攻击,平民玩家可以重点培养
夕云,也是全体攻击的船,难得的是攻击频率好,并且技能里面有连击,伤害也高,如果有别放过.
圣保罗 伤害高,难得的是克制闪避和反击,也是有就不要放过的主力队员.
一个舰队最少需要一个加血的船,这游戏中最常见的加血船有这3个: 大黄蜂..岛风..扬威...如果你也和笔者一样没有这3条船,那我们只有选则传奇.嚎这船了,用他的牺牲技能,也勉强算半个加血船吧.
再介绍一条神船,那就是卡农..这船数量比较少,但万一哪天你造船出了条,那我就在这恭喜你了,优先把他的牺牲技能加满,你会发现他加血是这么的牛
船.我也想问问传奇.长门和传奇.大和这两船到底怎么样.至于船我至今没有,想知道里面有没有坑船
第一舰队里可选的船很多，都有些堪称神船是值得我们入手的，这些船的技能往往都十分强大，下面来给大家推荐几艘。
行者是肯定要搞的，所以我们要注意好活动还有造船厂，有机会肯定要抓紧时间入手了，这是中期玩家必须主攻的船，带来的前三无敌和六次全体暴攻是相当强力的，要是对面防不够会被直接一轮秒掉。
第二个推荐的船是神舟一号，这个和传奇大和一样是很强力的暴攻船，最主要的还是他不吃任何技能，闪不了也没办法反，攻击还相当高，基本上同等战力的玩家最多两轮即可必杀对面船，一次放三炮对面基本上是交代了。
传奇豪号和北斗很容易被人忽视，首先豪号是十分给力的盾船，虽然和卡农的科技点有冲突，但奈何他十分抗揍还可以加血，放入主队是最合适的。
第一舰队船只推荐讲到的这几艘都是很不错的，有兴趣的玩家可以关注一下。 前期打破交之战，我发现很多等级船比我好的玩家，都不是十星。提醒大家最好用传奇希佩尔这类船，升级了爆燃起火这些技能，这些技能虽然不像前期暴击那样秒船，但是是按照回合和敌人血量百分比减血的，遇到高血量任务，打的星才高。
新手玩几天后到81级，每天可以做各种任务，并且能拿响应积分购买船只图纸和装备图纸，有破交之战，竞技场，自由国战，演习，百战海，商店里的联盟，这些都可以选船只和装备图纸，除了演习里的陆奥，基本没好船，都买合适的装备吧，最好是那些显示强化后攻击百分之12，防御百分之12，血量百分之12的，或者至少要配合自己已有船只的缘分装备。
很多新手会学新泽西，觉得攻击看起来好高，其实玩到中后期，各种关卡敌人前期就是全体攻击的太多，新泽西躲后面也会被秒杀，根本无法做到有效输出。所以只有选择陆奥号，到91级和星数足够，点亮4个技能后，可以一直把自爆技能点击到顶。
玩自由国战，要多在交战时间开始时占领格子，我都是玩了几十天，才发现占领格子也能拿积分，才开始每天一万积分生涯，之前一直是打自由港，好啥，幸苦几小时还不到2000积分。
领的一般是自由港那里入口附近的格子，之前我也是占领外面的敌人格子，发现没积分，就以为占领格子没积分，只能打港口
新手前期最好的攻击船，就是级的传奇沙恩霍斯特和充值10元的·船独角兽了。前期建议优先沙恩霍斯特，独角兽主要威力在狂暴技能上，也就是说要4个核心才有极大伤害提升。而传奇沙恩只需要核心升级技能。
每天都有限时活动，限时活动里有消费5000礼卷返还的，有无限精工的，我曾经存了礼品卷，准备无限精工时获得返还优惠，结果点击了几千，发现精工次数3次之后，精工礼品卷费用变成好几百，无限精工是个坑，新手特别注意。
想要精工的话，注意一点，最好每天精工潜艇，前期的船只豪号，长门，南达，都可以在百战海或者战役任务里打到图纸，到中期图纸都用不完，只有潜艇精工才最划算，不让浪费礼品卷。
百战海每天最好打三次，一次是自动回复后扫荡，一次是手动免费回复后扫荡，还有一次是花费50礼卷后回复扫荡。
据很多玩家说，以前百战海礼卷挺多后来改少了，我在发现百战海可以掉礼卷时，已经没遇到那个好光景了，目前不赞成新手玩家花200礼卷第四次百战海，因为百战海我打到73目前一般每次100多礼卷，用200重置会亏。
等级到81后，好像右下就有研究院，建议新手升级一次指挥艺术后，一直升级精打细算，增加银币获得，虽然这个很少，而且很多时候还不会增加，但是积少成多也是可观的，升级什么攻防那些，反正新手非大玩家升级那点也没多大用，不如等精打细算满级后再去。我精打细算12级了，获得银币轻松一些了
平常自由国战和开宝箱弄的石油最好留着，等到比如打纪念币活动送装备送自愿送船的时候再使用，这样能增加活动时间内纪念币的获得。
百战海一天最好打三次，除了最后200礼卷的不打，其它都重置了打吧，平均每次100多礼卷，所以花200重置不划算，这是玩家们礼卷的重要来源。刚开始我以为礼卷在自由国战里拣的，好可悲。
攻击船除了传奇沙恩和独角兽，还可以配上长门号和南达号，做百战海任务和过战役得到的。
长门的缘分装备在战役里可以打到一部分，南达的缘分装备常常可以在商店里买到。还可以在破交商店里买北卡船，增加南达血量和存活率，好多时候就靠那点增加的血量，我才艰难过百战海和战役的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2月26号印度空军为了报复“穆罕默德军”极端武装分子向巴基斯坦境内发起猛烈空袭，随巴基斯坦立即出动战机对印度查谟-克什米尔邦的军事据点轰炸，后印巴再起冲突。在经历多轮空战后，印度空军损失惨重，莫迪为了赢得选民的支持迅速调整海军部署，把海军主力航母、70艘军舰、上百架战机调往阿拉伯海北部区域围堵巴基斯坦海军。
对于上次印度海军的部署，《印度斯坦时报》援引军事专家称，此次军事部署是自18年来印度国会遭恐怖袭击最大规模，这些战机的作战半径完全把巴基斯坦南部军事基地覆盖住，假若战争爆发，巴基斯坦将面临印度海军强大优势的挤压。
48年前，印巴爆发的第三次战争，印度主战坦克损失惨重，于是印度开始向苏俄引进-72坦克，-72坦克保养困难性能不稳定，俄罗斯研制生产的-90坦克吸引了印度的注意力，-90是-90的出口型号，到2004年，印度正式得到签署引进生产线的协议，印度获得了自行组装1000辆-90的权利。
目前，印度除了海军围堵巴基斯坦，现在为加强印巴边界军事部署开始大肆购买-90主战坦克，5月7号据印度《经济时报》消息，印度如今准备1070辆-90坦克，然而为了应对巴基斯坦军事的现代化，印度决定在未来5年拿出20亿美元购买并装备近500辆-90主战坦克来对付巴基斯坦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
看过很多版本的杨戬，最喜欢的当然是焦恩俊版本的杨戬，但是关于杨戬的感情史，却甚少有剧提及，记忆里唯有在香港陈浩民版本的《封神榜》中花了较多的戏份描述杨戬的感情问题。
在剧中杨戬刚才是只是一个笨笨傻傻的穷小子，在天王黄飞虎家中做工。谁知他和黄飞虎的千金黄颜情投意合，黄颜为了和杨戬在一起离开父母，和他一起过苦日子。杨戬参军去争取功名，一走就是八年。
但是在大结局中，离开八年的杨戬，成功成为了一个大将军以后，并没有立刻回来见黄颜，而是让自己的朋友假装是自己的军中妻子去试探黄颜。苦守八年却只等来一场试探，这是不信任的表现。但是为何黄颜没有生气呢？
对于杨戬的这一举动，不仅仅是哪吒、雷震子等人看不过去，剧迷朋友们更是难以理解。从军八年杳无音信，这已经很渣了，回来后竟然先试探，每个女生都会生气吧？但为何黄颜没有生气呢？
黄颜是天王黄飞虎的女儿，从小受到最好的教育，而她本身就勇敢过人，也十分知书达理，是十分优秀的女子。记得有一句话，叫娶妻当娶黄颜。黄颜作为一个千金小姐，却甘愿过苦日子吃番薯也要等待杨戬回来，可见她对杨戬的爱有多深。
在剧情里，黄飞虎十分不认可黄颜和杨戬的婚事，所以他和黄颜断绝父女关系，并且阻止黄母对女儿的救济，可以说他曾一度把黄颜逼上绝路。当连杨戬生死都不知道的黄颜，却选择了继续等待，她实在是太爱杨戬了。
因为爱，所以坚守；因为终于看到了希望，因为美好就在眼前，所以更怕失去。比起小家子气的生气，黄颜的欣喜大过了一切。她爱的男人，她苦苦等待八年的男人终于回来了，所以她可以开心的什么都不计较。
而同时，这一份欣喜来的太过于突然；这一份团圆，也来的太过于艰难，所以她小心翼翼的呵护，生怕出什么幺蛾子。所以她急于确认，无暇生气，这也是人之常情。
娶妻当娶黄颜，她大方懂事，温柔体贴，甘愿为爱洗手作羹汤，甘愿抛弃荣华富贵，整部剧里，当妻子能当到这个份上的，应该只有殷十娘，但庆幸的是，她比殷十娘命好，撑到了全家圆满，也没有小三插足她和杨戬的爱情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
物以类聚，人以群分，经常看书的人和不看书的人有不同的追求和信仰。所以，他们理解和认知世界的能力以及表达方式相距甚远。
“你现在的气质里,藏着你走过的路,读过的书和爱过的人。 我猜在卡萨布兰卡一定有很多破碎的心,你知道我从未置身其中,所以不得而知。”
所以，经常看书的人，气质才华自然横溢，高雅光彩，他们通过读书获得内心的丰富，充满能量。
他们可能没有办法去触碰一些新鲜事物，失去一个人应有的正确的思维方式。
他们也可能和别人沟通都困难，一个简单浅显的道理都不明白，在家人和同事眼里就是一个难以沟通的人。
我有个大学同学，女生，外表看上去很一般，平时也不太爱打扮自己。但是她的眼睛却总是亮亮的，给人一种很阳光的感觉。
当我们刚刚进入大学校园时，由于不再有了备战高考的紧张感，不再终日在父母的眼皮底下做“乖孩子”，大部分人在学校里过着自由又懒散的校园生活，而这个女孩从在校的日子不是上课就是带着厚厚的书去图书馆。
直到大三下学期，面临毕业，很多同学都开始慌了，不知道自己毕业以后的方向是什么。
“对，我是爱看书，但是比起看书我更喜欢写作，看书正是为我增加写作素材。我从大一下学期就给一些报刊、杂志社，还有一些读书网站投稿，我以后如果去了事业单位没有那么忙，我还能继续把写作和阅读当成我最爱的东西。如果忙科研，我可能就要舍弃它们了……“
后来才知道她进入大学之后就很少向家里要生活费，想到我每个月理所当然地问父母伸手要钱，一时间竟觉得惭愧不已。
当我们大部分人还沉浸在大学自由懒散的时光中不能自拔时，她已经找到了自己的人生方向并为之奋斗努力了，这可能就是书籍给予她最好的毕业礼物了吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
历史是复杂而不可预测的，但有时候，一个糟糕的日期会非常稳定，比如说：1月30日。
1607年1月30日早晨，不列颠群岛发生了短暂的地震，威尔士和英格兰西部的居民几乎没受什么损失，但接下来，地震引起一股怪异的海浪，横扫了200多平方英里的英国海域，造成约2000人的惨重死亡。
时隔半个世纪，英格兰又度过了一个艰难的早晨。1649年1月30日，在一场血腥的内战过后，英国国王查理一世被克伦威尔为首的议会判处死刑，那天早晨，在白厅宴会厅前的断头台上，国王被公开断头。
值得一提的是，查理一世断头的12周年忌日——即1661年1月30日，复辟的英国国王查理二世反攻倒算，将克伦威尔的尸体从墓地挖掘出来，用链子挂在行刑架上并斩首。
与英国隔海相望的爱尔兰，1月30日同样是难以忘怀的惨痛一天。
1913年1月30日，英国上议院否决了“地方自治法”，引起爱尔兰人的愤怒，终于爆发了从1916年持续到1921年的爱尔兰独立战争。直到1972年1月30日，该法案被否决后59年后，又有14名抗议者被英国士兵杀害，称为“血腥的星期天”。
1933年1月30日，希特勒宣誓就任总理，正式登上了将世界拖入战争的历史舞台。六年后的1月30日，在国会大厦的演讲中，希特勒宣布“要消灭犹太人的种族。”
二战中的1943年1月30日，希特勒新任命的陆军元帅保卢斯率领第六集团军在斯大林格勒向苏军投降，同一天，英国出动轰炸机，对柏林进行了第一次大白天的轰炸。
德国人的噩运还没结束。1945年1月30日，史上最严重的海难发生了。那天晚上，一艘苏联潜艇向满载德国难民的邮轮“古斯塔夫号”发射了三枚鱼雷，将近万名德国人送进了冰冷的波罗的海海底。
在亚洲，1月30日也不那么美好。1911年1月30日，菲律宾吕宋岛的塔尔火山突然爆发，形成原子弹爆炸一样的威力，火山灰扬撒5000平方公里的范围。火山爆发使得塔尔火山岛几乎全被炸毁，致使1400居民丧生。
1948年1月30日，印度国父圣雄甘地在德里作晚祷时，被一名狂热的印度教徒戈德森开枪刺杀，终年79岁。对于13亿印度人来说，那一天是历史上最黑暗的一天。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“以天为盖，以地为席”是小说里侠客行走江湖的生活，但在现代社会里，要是想感受这种生活，晚上不回家，躺在马路上，显然不合适，而且还很危险。
5月7日晚上，在哈尔滨市南岗区，文昌桥往学府三道街方向下桥口的位置，有一辆黑色轿车打着双闪停在快速干道上，车的前机盖上还趴着一个人。
大哥，咋回事啊？（那还说啥了）咋的了？（不知道了）你咋站这儿？多危险啊！这车是怎么回事啊？（当事人语无伦次，不知所言）
从行车记录仪的画面来看，这名男子之前一直躺在马路上。幸亏黑色轿车的司机当时精神集中，及时发现了躺在行车路线上的这名男子，才避免了悲剧的发生。
我路过，那个车在那儿停着，他就在机盖上趴着。然后我给他拽过来，让他坐边上，我说边上安全点，后面车速太快。后来我第一时间报的警。
民警赶到现场后，在周围好心市民的帮助下，将这名男子扶到了路边安全的地方。可这名男子接下来的举动把周围人搞糊涂了。
一百一百的钞票散落一地，周围人还拿来了塑料袋，不过他们不是来捡钱的，而是把塑料袋交给了民警。民警把散落一地的钱收了起来，然后把撒钱的男子带回了派出所。经过询问得知，男子之所以会有这样的表现，都是酒精作祟。至于他是怎么去的事发现场？为什么要躺在马路上？男子是一点儿都想不起来了。最后，男子的家人将他带了回去。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，爱奇艺世界·大会在北京中国大饭店举行。在智能视频科技论坛上，爱奇艺发布全球首个互动视频标准（  ，简称）并计划推出互动视频辅助制作工具平台——互动视频平台（  ，简称）。互动视频标准提供从互动视频理念到生产及发布流程、互动视频平台使用说明等一系列指引，旨在帮助创作者便捷高效地打造互动视频。这项标准的正式推出，意味此前具有实验性质的互动视频进入可以产业化运作的阶段。爱奇艺创始人、龚宇表示，用户永远希望更沉浸、更有趣地消费视频内容，“互动”是内容产业发展的必然趋势，爱奇艺此次推出互动视频标准，携手行业各方共拓互动视频新蓝海，爱奇艺还将继续以创新为行业创造更多共赢机会。现场，爱奇艺展示了基于互动视频标准制作的国内首个带入式互动影视作品《他的微笑》预告片。
此次发布的互动视频标准为互动视频创作提供全方位的理论与能力支持，也是爱奇艺对内容创作升级的一种探索。互动视频标准提供分支剧情、角色切换、画面信息探索等剧本结构设置，并提供与之对应的互动组件，帮助创作者实现丰富的故事情节。为了给用户提供更独特的体验，观众在较长时间跨度的一系列互动操作将形成“因子”，不同的“因子”会触发不同内容，以此提升互动结果的个性化和真实感。目前，互动视频平台已应用于爱奇艺互动视频创作，未来将逐步向更多创作者开放。
近年来，互动式电影游戏《底特律：成为人类》一度登上英国游戏销量榜榜首，互动剧集《黑镜：潘达斯奈基》的口碑爆发都印证了用户在电影游戏等内容消费体验中，通过“互动”选择衍生不同内容走向，产生的定制化“专属内容”的交互需求日趋旺盛。随着参与者越来越多，或将引发内容创作和消费产业的连锁性变化。目前，国内外对互动视频的探索仍处于萌芽阶段。行业暂未形成一套系统的互动视频制作流程，互动视频的内容、生产流程、商业模式等没有标准参照，各制作方只能凭经验摸索。此次爱奇艺推出互动视频标准，将有助于在内容制作方、播出平台之间逐步构建起一个面向互动视频制作、发布以及商业化变现的生态循环。最新版爱奇艺10.4.0已经支持互动视频能力，未来，创作者基于互动视频标准制作的互动视频可以在爱奇艺中播出。
技术迭代与用户习惯的变化正在促使娱乐消费个性化、定制化时代到来。2018年《中国互联网络发展状况统计报告》显示，我国网民通过手机接入互联网的比例达98.3%，移动端个性化、私密性的特征，使得习惯自主选择、追求个性化的用户增多。随着直播、问答、社区、弹幕被高频使用，也都显示用户不再满足被动接收信息，交互成为这一代年轻人的下意识动作。近年来，技术升级也创造了互动类视频发展的有利条件，互动视频所需要的大容量选项素材、可选择、定制化特征对网络环境要求极高，5商用落地让视频无延时成为可能，以互动“量身定制”娱乐内容正走向现实。
针对互动视频拿出“方法论+工具”是爱奇艺持续推动行业变革的一次新探索。八年来，从最早推行会员付费、搭建内容分账商业模式、关闭前台播放量以内容热度值替代，再到率先布局专业竖屏内容、不断内容创新排播模式，爱奇艺的每一次创新举措均推动了视频行业的规则制定。此次，互动视频革新了内容表达方式，以及内容与观众的连接方式，互动视频标准的推出或将继续引领视频行业发展，进一步升级娱乐产业模式，为合作伙伴拓展新的商业空间。
论坛中，除了发布互动视频标准，爱奇艺还展示了能力在过去一年中实现的创新突破。爱奇艺以技术结合丰富的产品矩阵，增强内容、广告的分发能力，更好地连接用户、广告主与内容创作者；利用创新开发了个性化海报、雷达、智能语音，重新定义了家庭大屏体验，让用户在歌华小果、电视果等家庭大屏的娱乐场景中享受个性化、创新的交互。
爱奇艺坚持以技术为驱动，为精品内容和卓越体验赋能，龚宇表示，“以5、为核心的前沿技术正在驱动娱乐工业为用户带来突破性的感官体验，围绕“科技+娱乐”，以互动视频为代表的互动式的沉浸体验将全面更新用户的娱乐方式。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提及暗物质，大家经常以黑暗背景衬托拍摄之，而本次作者就让他“暴露”在阳光（灯光）之下，出色的机设无论在何种环境中都会让人赏心悦目！
这次为大家带来的是暗物质能天使，采用了无限维度的改件，基本跟随原设定的配色，黑色零件进行了深灰+黑的分色处理，细节处采用橙金色点缀，以求表现出套件的丰富层次，希望大家喜欢，谢谢。
微信公众号《高达模型制作技巧》自创办以来深受各个方面大力支持，文章内容为模型作者投稿以及编辑编撰。众多作者编辑译者亦倾力付出辛苦的汗水和独特的创意。对本公众号原创文章的转载请联系公众号编辑获得授权。私自转载行为和任何不负责的摘录行为，本公众号运营主体将进行最大程度的追责。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国人历来都不掩饰他们想要军事入侵委内瑞拉的贪图，不过很难下定决心。在美军亲自上阵之前，曾经尝试过让代理人发动战争，但后果是大利润不想充任炮灰，美国人费尽心血的几次动作都以失败告终。
军事入侵委内瑞拉并不是好主意，至少美军专家们是这样觉得的。不过美国人大话都说出去了，军事入侵就势必成为了一个选项。
美军大部分的作战气力都布置在海外，要是要发动一场侵入战争，将会在全球兴师动众。军舰将跨大洋变更，战斗机、轰炸机能够从就近的军事基地腾飞，地面部队将通过铁路、空中和海上运输投射。
这是美军优势，有环球最强大的军事力量，能够短时间调集以十万计的作战职员、数十艘军舰和数百架飞机在某个区域发展军事动作。
1983年，美军派遣了1万名美军入侵格林纳达；1989年，美军调集了27000名流员入侵了巴拿马，在伊拉克战争，美军调集了10万人以上的战士。
委内瑞拉是伊拉克面积的两倍，但人后少，要是美军决意要入侵委内瑞拉，意味着将要调集10万人以上的军人，军舰和飞机范围也会很巨大。
没有人会质疑美军入侵是否会获取成功，主要是美军需付出多大的代价？另外，在委内瑞拉，有数以万计计的美国人，一旦入侵这些人也将面对巨大的凶险。
要晓得，美国人在此前几次的军事尝试都证实了一个事实，那即是委内瑞拉人并不欢迎美军，观察表现，委内瑞拉绝大片面人都反对美军军事入侵。
这也许会让美军遭遇苏联军队在阿富汗的处境，看起来在军事上领有很大的上风，不过很难宣布成功。
让美军雄师压境？美国真的做好了入侵委内瑞拉的准备了吗？美军准备在委内瑞拉死多少人？至少现在看到美军的布置还未有多大异动，当前是雷声大雨点小
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，季后赛继续进行，凯尔特人队客场91-116惨败给雄鹿队，而本场比赛，凯尔特人队不仅狂输25分，更是创下了一系列的尴尬纪录。而如此耻辱的出局，再加上今夏欧文有可能离队，本来前景一片光明的绿军，未来突然间就阴云密布起来。
今年的季后赛中，凯尔特人队先是在首轮4-0横扫了缺少奥拉迪波的步行者队，而次轮对阵雄鹿队的首场比赛，凯尔特人队也赢下了比赛。但之后他们却连输4场，而根据的数据统计先是，凯尔特人队也成为了史上首支单赛季季后赛连续赢下前5场比赛，随后连输4场的球队。
而在本场比赛之中，凯尔特人队全场运动战投篮93投29中，投篮命中率只有31.2%。根据数据统计显示，这是历史上自引入三分线以来，绿军所创下的单场最低投篮命中率。除此之外，凯尔特人队上半场投丢了19个三分球，这也是队史最差纪录。
至于身为绿军头号核心的欧文，第一次以球队老大身份带队打季后赛的表现也很不理想。此前生死战欧文场均能得到31.2分，放眼历史仅次于詹姆斯（33.7分）和乔丹（31.3分），可本场比赛他却21投6中仅得到15分。近4场比赛，欧文总计83投仅有25中，而本赛季的9场季后赛，欧文进攻效率值仅为98.4（在场每百回合球队能得到98.4分），也创下职业生涯季后赛最低值。
但绿军主教练史蒂文斯在赛后却并没有责怪欧文，而是主动揽责，他表示，“我知道我们没能达到外界的预期，我们这一个赛季经历的过山车太多了，这很困难，但我没能做好我的工作。说到底，如果你的球员们没能互相适应彼此，那就是我的责任。”
而以前一直很神奇的少帅，本赛季既没有解决欧文和年轻球员的球权问题，在系列赛中也没办法限制字母哥和雄鹿队的三分球攻势，确实也是有一定的责任。但坦白说，海沃德意外受伤，还有小托马斯被送走换欧文，影响了更衣室气氛，这些事情不是少帅所能控制的，因此让他背负全部责任也并不合理。无论今夏欧文是否选择留在凯尔特人，绿军依然很需要少帅继续带领他们前进，对于史蒂文斯教练，绿军球迷也应该继续保持耐心和信心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
宋佳自出道以来一直都是备受好评，可以说集才华和美貌于一身。宋佳长相出众，气质高级。不仅有着精湛的演技，同时还特别的会唱歌，真是多才多艺，演技了得的她还拿下了不少含金量比较高的奖项。
因为穿搭比较时髦，所以宋佳也是经常受到各大平台的邀请，去参加走秀活动。每次活动现场，大家打扮的都是比较亮眼，穿上各种各样的礼服裙去争奇斗艳，只有宋佳经常就是一身裤装搭配就亮相了，却意外成为了全场最酷。
这次，宋佳亮相的时候，就是一身裤装的搭配。只见她穿上了一件黑色的衬衫，下面还搭配上了一条黑色的长裤，脚上一双黑色的马丁靴。全黑的造型特别的修身，穿在宋佳的身上，让她的身形显得愈发纤细苗条，宋佳还特意把这件衬衫的领口给打开，秀出了锁骨和修长的脖颈，看起来真是显得愈发性感。
为了凹出不一样的感觉，宋佳还特意换了新的发型。以前，宋佳都是一头长直发，可是这次宋佳却是换上了最流行的羊毛卷。这种卷发虽然比较显洋气，可是如果驾驭不好，就会让秀发如同稻草一般，显得比较邋遢。
最喜欢这种羊毛卷发型的还有宋祖儿，虽然羊毛卷比较显成熟，可是宋祖儿烫起来还是凸显出了满满的少女感，同时还带着点别样的风情。没有刘海的发型，让宋祖儿的五官直接暴露了出来，显得特别亮眼。
为了搭配上这种成熟的发型，宋祖儿还换上了这种偏成熟的穿衣风格。以前她的穿搭都是比较少女的可是这次却是穿上了一件格纹西装外套，里面又搭配上了一件白色的恤，看起来真是显出了干练清爽的一面。
格纹西装的下面一般都会搭配上西装长裤，或者西装短裤，可是宋祖儿却是在下面搭配上了一条牛仔裤。一下就将这种显成熟的造型变成了青春活泼的风格。有了牛仔裤的加入，宋祖儿 的造型就变得少女范十足。
宋佳一直给大家的感觉就是十分的有高级感，一张高级脸特别的上镜，不管是什么造型，宋佳都能够完美的驾驭住。可就是天生高级感的宋佳这次却是败在了羊毛卷上，烫上羊毛卷发型的宋佳撞上宋祖儿之后真被虐惨了，对比宋祖儿的少女风，宋佳看起来简直就像是阿姨一般。宋佳天生高级脸又如何？烫羊毛卷撞上宋祖儿，照样一秒沦为阿姨！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
话说陈玄奘接受了唐太宗的任务，要前往西天雷音寺我佛如来处求取真经。唐太宗极为感动，与陈玄奘结为兄弟，陈玄奘改为国姓唐。唐太宗以佛经三藏给陈玄奘取了法号三藏。所以陈玄奘变成了唐三藏，江湖人称唐僧。
第一个：“这一去，定要捐躯努力，直至西天；如不到西天、不得真经，即死也不敢回国，永堕沉沦地狱。”
第二个：“路中逢庙烧香，遇佛拜佛，遇塔扫塔。但愿我佛慈悲，早现丈六金身，赐真经，留传东土。”
就在唐僧出发的前一晚上，他来到法门寺休息，众僧人听说唐僧要前往取经，众说纷纭，有的说路多虎豹，有的说峻岭陡崖难度，有的说毒魔恶怪难降。
唐僧回了一句话，让众人哑口无言，他说：“心生，种种魔生，心灭，种种魔灭。”
唐僧与唐太宗安排的两个侍从，三人离开了大唐，来到了双叉岭，遇到了一个老虎精，江湖人称寅将军。三人被寅将军抓了去，接着又来了个熊山君和特处士，寅将军将唐僧的两个侍从杀了，给熊山君和特处士当见面礼。
原著中这般说道：将首级与心肝奉献二客，将四肢自食，其余骨肉，分给各妖。只听得啯啅之声，真似虎啖羊羔，霎时食尽。
等他醒来，妖怪们已经不见了，引入眼帘的是一位老者，是这老者赶走了妖怪，救了唐僧一命。这老者不是别人，正是太白金星。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在日本电视台的采访中，孩子们表示因为在学校受到霸凌，再去的时候会很害怕。
专家称，假期后是孩子自杀变多的时候，老师应引起重视，家长也需要意识到家庭对于教育孩子的意义。
恩博士这款书包致力于孩子的“健康、舒适、安全，以孩子为核心，以感恩去铸造.”
恩：“以恩报德”的理念传递恩典的心，心存感恩，感恩父母感恩世界.
博：“博洽多闻”的理念传递博学之心，博览群书，知识丰富，见闻广博.
士:“高雅人士”的理念传递高尚之心，志行高尚，风格儒雅，品德高尚.
22年专注提供礼品旅行挎包解决方案 ！免费设计、背包定制 7天打样！恩典科技为您服务。
服务电话：小宇18575391373.小郭18566197152.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
射雕英雄传一书中，王重阳凭借着自己的先天功，成为了天下第一。从而在第一次华山论剑的时候，夺得了华山之首，拥有了九阴真经！而他这一次之所以能够得到华山之首，主要凭借的是自身的先天功。，先天功作为全真教最厉害的内功心法，为何王重阳没有传授给周伯通，反而是不远万里跑到大理去传授给了南帝呢？
首先，周伯通自己的解释是，自己因为破了童子身，所以无法修炼先天功。但是，一灯大师同样是后宫佳丽三千。
王重阳没有将“先天功”传授给周伯通，并不是周伯通失去了童子之身，因为周伯通失去童子之身是在同王重阳一起去大理过程中才与瑛姑有了不堪之事。在这之前，周伯通从来都没有与任何女子有染，也就是说在王重阳准备传功之前，他就没有想到过传给周伯通。
王重阳预感命不久矣，而江湖上依旧没有风平浪静。全真教领导天下英雄，济世救民，保家卫国的梦想更是遥不可及。为了江湖上的风平浪静，为了能够留下克制欧阳锋“蛤蟆功”的武功！周伯通武学天赋高，却不能担此大任，因此王重阳不远万里去大理交换武功，传给段王爷先天功。
王重阳和段王爷交换武功时，周伯通这个长不大的孩子又闯祸了。周伯通和段王爷的皇妃发生了男女之事。发生了男女之事的周伯通依旧像个孩子，他简单认为男女之事好玩！总而言之，周伯通就是个长不大的孩童！在大理发生的事情，也让王重阳开始担心周伯通的未来。这个长不大的孩童，拥有一身绝世的武功，或许并不是人生之福！
在书中，周伯通就像一个极其聪明的学霸一样，随随便便就达到了武功的登峰造极的境界，就像生活中某些从不学习但总考第一的学霸一样，他玩世不恭，却总有奇妙的机遇。他被王重阳非常高看一眼。 王重阳看到他极高的天赋和浪漫的性情。传授他许多武功，最后还把九阴真经让他保管。
但是，一阳指就没传给他，也许这功夫需要特别高的功夫和内力了吧，反正王重阳费劲力气，跑到大理皇宫传给了段王爷，而没有给他。也许在跟这些人相比，他还是差那么一点吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
二次元手游《明日方舟》从5月1日公测开始到现在已经过去了一周多的时间，由于立绘精美，老婆画得漂亮，这款宅向二次元手游很快就吸引了大量的关注，热度也持续飙升，新的玩家纷纷涌入体验这款集抽卡、养成、塔防多元素为一体的二次元游戏。
说到二次元抽卡游戏，大家肯定会先想到《》、《少女前线》、《碧蓝航线》等等游戏，在这些游戏成功的很大一个原因就是“纸片人做得漂亮”。就是俗话说的，“只要你给我老婆，我就给你氪金”，定位为二次元游戏的《明日方舟》当然也考虑到了这一点，于是官方也设计了一大堆漂亮的纸片人出来。
然而在《明日方舟》官方意料之外是，他们的游戏女角色做出来之后似乎遭遇到了一些奇怪的事情，大概是明日方舟的纸片人角色们都穿得比较严实的缘故，广大绅士们这次不看女角色们的黑丝美腿，也不看女角色们的波涛汹涌，偏偏盯着一个女角色的耳朵看。
没有错，这个女角色就是近段时间广受各位“博士”迫害的阿米娅同学，作为明日方舟剧情女一号的她颜值高，声音甜，个性更是温柔可爱，可是偏偏就是这么可爱的一个女角色，却成了明日方舟里被“黑”的最惨的一个人物。
为啥呢？按游戏日报比利同学说，可怜的阿米娅头上就不该长那一对兔耳朵，明明是一对兔耳朵，也不知道是谁起的头，偏偏要说阿米娅头上的这对兔耳朵是驴耳朵，这一说可不得了，沙雕网友们好像发现了新大陆，纷纷跟着迫害起了阿米娅。
不仅给她取外号叫阿米驴，还做出各种版本的阿米驴图来迫害阿米娅，现在整个明日方舟手游的表情包中，使用率最高的恐怕就是阿米驴了。
咱也从来没有见过哪个纸片人老婆被做出来不但不被宠爱，还整天被人做成沙雕图“玩弄”的，这一点估计明日方舟官方都无奈了，谁知道那群沙雕博士会突然有这样一个奇葩的脑回路想出一个阿米驴来。
不管怎么说，现在阿米娅几乎已经没办法挽回自己可爱的小兔子形象了，毕竟新来的玩家很快也会被那群沙雕博士带上不归路，可怜的阿米娅也只能在“驴化之路”上越走越远。
好了，关于阿米驴……不对，阿米娅的话题就跟大家聊到这里，感谢大家的关注与支持。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《爱情公寓》系列播出以来一直深受观众网友们的喜爱，除了幽默诙谐的剧情，大家对于剧中胡一菲曾小贤，关谷悠悠以及吕子乔陈美嘉三对的情感也一直很关注。然而在2014第四季结束后，虽然屡有传闻说第五季即将到来，但是无奈都只是传闻，这让迫切想知道主人公们后走向的网友们更加心急如焚。
就在大家念念不忘的时候，今天（5月9日）终于有了好消息，《爱情公寓》官宣最终季正式开拍，在2020年大家将会再次和剧中可爱的人物相见！
在官宣视频中，胡一菲、张伟、吕子乔和陈美嘉的扮演者悉数到场，四人和导演韦正坐在大家熟悉的公寓沙发上宣布拍摄，实在让人兴奋。随后陈赫也通过表示稍晚也会进组，回归大家庭。
时隔五年，也算是给了网友们一个交代了。不过在回归的阵容中，网友们发现陪伴了网友们四季的关谷悠悠似乎并未回归，网友们纷纷留言：“没有了小姨妈（悠悠），哭了。”“我的小姨妈啊！唐氏表演法则呢？”“强烈要求原版人马回归好嘛，没有其他人最终季就不是爱情公寓了。”甚至有网友直言不支持第五季开拍，毕竟上一次的盗墓版爱情公寓伤害了不少网友。
不过大多数网友对于第五季的即将到来还是很期待的：“欢迎回家！看哭了呢！”“最终极，不见不散，有始有终！”“终于官宣了，我等到啦！”“希望能一起创造一个美好的。”
虽然网友们看法各不相同，但大部分还是表示期待的。其实能够开拍已经很好了，毕竟这么多年再凑齐10人也是很难的。而导演韦正也表示这季中将会有更多有趣的剧情，也会有更多新鲜的血液加入。希望会在保留原汁原味的同时带给大家更多的惊喜吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，勇士队坐镇甲骨文主场以104-99击败火箭队，拿下了这场决定系列赛走向的天王山之战。本场比赛，虽然勇士先后遭遇了杜兰特伤退、格林犯满下场的重击，但在水花兄弟末节出色的发挥下，勇士最终还是涉险过关。
本场比赛，哈登打出了十分高效的效率，他全场比赛7次两分出手全部命中，三分球9投3中，砍下了31分4篮板8助攻。而火箭其他球员除了塔克和香波特准度在线之外整体的发挥不尽人意，双核之一的保罗14投3中，只有11分入账。
值得一提的是，在这场比赛即将结束的时候出现了相当诡异的一幕。时间还剩4.1秒，火箭落后五分，虽然他们还有进攻球权，但已经翻盘无望，此时镜头给到了哈登的面部特写，没有捕捉到失落的表情，反而是一个大大的微笑。
不少人认为哈登此时的心态已经发生了一些变化，这个笑容是无奈到极点的苦笑。在比赛末节，手感不错的哈登只尝试了三次出手，命中了其中两球，之后便处于摸不到球的尴尬局面，最终输掉比赛。在考辛斯、杜兰特、格林都没上场的情况下，火箭依旧没能拿下这场比赛的胜利，也难怪登哥会出现这样的表情。
赛后，巴克利在 的直播间里直言：杜兰特若无法出战系列赛的6和7，火箭将击败勇士进军西部决赛，而科尔也在赛后表示杜兰特出战6的可能性极低。一边是核心球员状态低迷，另一边则是遭遇了严重的伤病困扰，这场系列赛，你认为哪支球队可以笑道最后呢？欢迎评论区理性讨论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
广东省造双龙寿字币在我国近代机制币的名单中，有一枚银币可以说是鼎鼎大名，无人不知，无人不晓，就是——广东省造光绪元宝库平重壹两银币，此币由于规划精深，铸造精巧，图像中有“寿”字及二龙戏珠纹样，故习称广东“寿字一两”或“双龙一两”，其稀有程度及其奇妙的身世一贯为藏界津津乐道，被誉为“传说中的银币” “寿字一两”银币发行于清代末年，在现存档案中未见记载，它的规划、铸造甚至试铸时刻全部都是个迷。据记载此币正面以珠圈为界，可分为表里两个部分：珠圈以外，上端为“广东省造”四字，下方为“库平重一两”五字，左右两头各铸一蝙蝠图像;珠圈以内，铸有满、汉文“光绪元宝”四字。欠好也以珠圈为界：珠圈外面，铸有双龙图像;珠圈里边，铸有一圆形“寿”字。
此币为光绪元宝寿字币，广东省当时造此币的目的是奉献给慈禧太后祝寿，所以铸额不大，大多奉献给朝廷或当时的达官显贵，在民间流通的很少，顾更显珍贵，是家喻户晓的罕见银币中的珍品。
光绪元宝广东省造库平重一两，背面双龙寿字，此枚钱币材质为银，广东寿字壹两样币，铸于光绪二十一年（1895）初，为纪念慈禧六十寿辰而铸。由于正值户部推行一两本位制银币，所以这枚寿字纪念样币亦用“库平重壹两”的本位制纪重。寿字壹两纪念样币制造非常精致。
此币正面珠圈外上端镌刻“广东省造”四字，下端镌刻楷书“库平重一两”五字，左右两侧各镌有一蝙蝠图案，珠圈内铸有“光绪元宝”四字。此币背面珠圈外铸双龙戏珠图案，珠圈内铸一圆形“寿”字。铜币设计极富特色，正面两侧所铸的一对蝙蝠图案寓意吉祥。因蝙蝠的“蝠”字与“福”字谐音，在币面上铸蝙蝠图案意在取“蝠”、“福”两字谐音，与背面的“寿”字相对应，寓意“福寿双全”。此币侧面刻有“制模样币”四字，也足以正面此币的珍贵之处。此枚样币制造精致，楷书文字书法极为端庄大气，间架结构平衡舒展，在龙洋里首屈一指，是家喻户晓的罕见钱币珍品，收藏价值和升值空间非常高。
此币是我国全部龙洋图像银元（包括国外发行的全部银币）中，工艺精深，雕工完美，浮雕感激烈的种类，并且这枚是全世界稀有的样币，镜面平整光滑，纹饰的相惯线显得非常清楚，特别是广东重一两系列银币铸造精巧，字口、纹路和边齿深峻，完全是国外铸造的样币风格。作为准备流通的钱银（虽然没有流通），其暗记防伪更是稀有后无来者，无可敌对，钱币外表的包浆淳厚，即便是对银元没有研究的外行也是爱不释手，极具观赏性。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
女人一生中有好几次的转变，从懵懂到18岁，到成人，到为人妻再到为人母，这一段路走下来，好多女生已经没有了自己。身边这样的例子不胜枚举，有刚毕业不久就结婚生子的，当自己还是一个孩子的时候，还要照顾那个襁褓里的孩子。
几年不见的她们，皮肤蜡黄，头发随便收拢，见人就会抱怨，整天围着锅台，围着孩子，完全没有自己的生活，衣服是前几年的流行款，衣服上全都是孩子的奶粉味道，曾经风华正茂的那个女孩早已找不到踪影。
其实，我很不赞同早婚早育，因为在经济无能为力的时候，这就是负担，为什么不趁着自己年轻去拼一把，为什么要等到全部邋遢了才后悔不已，但是你要知道，没有如果。只有从现在开始转变，我希望所有的宝妈们会是一位辣妈，不管你是早育还是晚婚，你都有权利做真实的自己，你可以穿漂亮的衣服，可以化最美的妆容，为了自己的好身材可以下定决心去做尝试。都说孩子以母亲为荣，只有你在人前变得出众，变得自信，变得利落，你的孩子都是可以看到的，都是以你为荣的。这样伟大的母亲形象在孩子的世界里是崇高的，是没有人可以代替的。
想要改变，衣服当然就是首选之物，不要说你当妈妈了，就应该跟街头的大妈一样，素面朝天，不做隔离，衣服宽大褶皱不修边幅，这种是完全不可取的，尽管生完宝宝身体有些发福，但这并不影响你的美。
你也完全可以选择导师和自己的衣服。香炫儿的服饰是一家非常适合年轻人的服饰，不管你是萝莉可爱型还是谨慎严谨型亦或是高冷御姐型，在香炫儿都可以找到。
不管是生完宝宝的宝妈，还是初入社会的职场新人，在香炫儿可以一站式购齐自己的想要款式，因为香炫儿直接跟工厂合作，所以从出厂再到商场减少了流通环节，同时也就降低了成本，所以衣服的价位每一个都非常的美丽。你完全没有必要为了奢侈品而吃半年的土，你也没有必要利用奢侈品提高自己的品味，有些人穿着普拉达心里不知道是怎样的虚荣以及徒有其表，其实选择适合自己的能够展示自己品位的衣服这就足够了。
香炫儿虽然没有奢侈品牌那样大的名气，但是并不能说明香炫儿没有奢侈品的品质，相许那儿的服装设计均是时尚服饰行业的顶尖设计师，香炫儿隶属于香炫儿株式会社。在意大利、法国、美国、日本等国有自己的研发园队，在北京、上海等地緊华地段开设专卖店致力
于缔造中国的时尚，演绎都市青春。一件简单的服饰背后都有一群人在进行缔造，就是为了完美的呈现出每一位穿衣者的气质，让女性的位置不只是一丁点的提高，我们要做的是全方位的发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1.除湿剂：房间潮湿，可以使用干燥剂、活性碳，加以防潮吸湿。超市有不少专用于防潮除湿的干燥剂，最常见的是吸湿盒和除湿包两种。
2.空气吸湿器：它就像吸尘器一样，可以把湿的空气集中在一起，等到湿气很多时候就会变成水。
3.空调除湿：家庭使用的冷气系统一般具有除湿功能，不过，利用这种空调来调节室内空气湿度的方式见效较慢，一般需要两三个小时。如果外面下雨，室内又开冷气，会使室内温度更加寒冷。
4.竹炭除湿：竹炭可以反复使用，但是分量必须多，效果才显著。一些人尝试用小布袋装适量石灰，它具有吸潮作用，置于室内各个角落，也可以减缓室内潮湿的状况；石灰还有消毒功效，一举两得。
每天八小时睡眠，人体会排出约200毫升水分。因此，卧房必须定期除湿，尤其是雨天气候潮湿，更应该勤于除湿。每星期至少一次，将床单除去数小时，加强床褥的通风与透气，同时确保床褥经常保持干爽卫生，让睡眠更舒适健康。
衣物晒不干，常有一种难闻的味道，好好一件白色衣物和床单，一夜之间出现了黑、黄、褐色斑点，再也洗不掉。
利用衣物烘干机，或者用电风扇、吹风筒吹干潮湿衣物。将衣物送到干洗店洗涤、烘干，防止进一步受潮霉变。
祛除霉味：将衣服放在加有少量醋和牛奶的水中再洗一遍，可以祛除霉味。
连绵雨天，鞋子溅湿，把报纸揉成团塞进鞋子里，有助固定鞋形，避免鞋子沾了湿气而容易软塌走形，同时能起到除湿作用。每隔几个小时更换报纸一次。
另外，也可以用报纸沾上鞋油来擦拭皮鞋。女生皮革包包长期收纳在柜子里，也容易变潮，甚至长白点，状似发霉，这时可在包包里塞入小炭包，不止有助祛除湿气，还能清除霉味。霉点可用除霉剂清除，再涂上皮革保养油打光，保持光鲜亮丽，不易长白点。
地毯最容易受到地气的影响而受潮。空气湿度大，受潮后在气温升高后，给螨虫、细菌等提供了滋养的场所。当潮湿的天气来临，可以在铺设地毯的区域先铺设一块柔软、吸水性较好的薄纸皮，将地毯覆盖在上面，或者购买地毯专用防潮膜，这样便能保护地毯不容易受潮。
地毯吸尘后仍有霉味，可将茶叶包打开，铺撒茶叶在地毯上，10分钟后再清扫茶叶。
霉菌通常会长在室内的浴室、关闭的橱柜内和冷气系统内，专家建议：
众所周知，经常喝红豆薏米粥可有效去除体内湿气，但对于湿气严重的朋友来说，即使天天喝红豆薏米效果也不会很大，这里有几个简单易行的除湿方法，几种方法并行，一定能达到很好的除湿目的。
要除湿首先要补气血，我们都知道人体的脾脏是运化人体水湿的重要器官，而脾又为后天之本，气血生化之源。
反之，如果气血不足就会导致脾运失健，从而进一步加重水湿内停。一日之中的子时(23点至凌晨1点)和午时(上午11点至下午1点)是阴阳交替之时，此时睡觉最能补气血。所以要去除体内湿气，一定要睡子午觉，另外，夏季睡午觉还有助于养心养神，消除心火。
此外，补气血还可从饮食上着手，多食大枣、桂圆、红糖、阿胶、当归、莲子、胡萝卜、菠菜、山药等。
经常喝茶的朋友都知道喝茶有助于排尿，每天午饭后喝上一杯绿茶，可有效排除体内废水。绿茶作为天然的利尿剂，夏季喝之不仅能有效除湿化浊，还能清热解毒、清心降火、消除油脂。
为什么说夏天湿气最易侵身、夏天最易伤脾？一方面是因为夏天气候炎热潮湿，另一方面是因为夏天很多人生冷不忌。
很多时候，我们为了贪图一时的“嘴瘾”，往往把健康放置一边，夏季大量吃冷饮、喝凉茶、吃瓜果、吹空调、吃烧烤使得体内气流凝滞、脾运化水湿的能力大大削弱，体内废水无法外排，从而使得脾虚体湿，万病滋生。
有氧运动绝对是除湿的一大利器，运动出汗不仅能排除体内多余的废水，还能增强人体的基础代谢，促进气血流通，保障五脏六腑的良好运行，进而防止内生湿邪的产生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，东亚岛国日本的航空发动机巨头石川岛播磨重工（）的发动机试车台上，传出了一个好消息：一款推力对标119涡扇发动机的新一代大推力航发横空出世，顺利完成了最大功率测试。
在测试中，这款编号为9-1的涡扇发动机成功输出了150千牛的加力推力，推重比已然超过10:1，这种级别的推力水平，平心而论的确处于世界前列。
如果防卫省和石川岛播磨重工未在本次试车的结果上“掺水”，那么起码从纸面性能上来看，未来这款发动机的水平和美-22战斗机上使用的119涡扇发动机基本上持平，这对于日本空中自卫队而言，自然是个好消息。
然而，“好消息”的背后，是一连串的问题，有专家看到该发动机试车成功的新闻后，不由得皱起眉头，毫不留情的指出，这款发动机上存在一个致命缺陷，同时，也暴露出了日本整个工业产业的重要弱点。
9-1发动机原型机能有如此强大的推力，其1800摄氏度的超高涡轮前温度功不可没，提高涡轮前温度是提升发动机动力的重要手段，而要提高涡轮前温度，就必须提高涡轮叶片的耐热散热能力。
在这个问题上，日本人再次成功钻进了牛角尖，日本并未选择研发更强耐热涂层的思路，也未选择改善涡轮叶片冷却性能的道路，反而是在涡轮叶片上堆起了铼。
以日本的第五代单晶高温合金-162为例，其含铼量高达6%，这的确极大程度上的提高了涡轮叶片的高温强度，但问题随之而来：铼的历史最高价格为10000美元/公斤，涡轮发动机的叶片上肯定不止会用一公斤铼，很明显，即使9-1能成功量产，日本空自用不用得起，还真是个问题。
说到量产，9-1在未来走向量产道路上的问题，可能比叶片“堆铼”的问题还要大。目前，9-1只能说是“试车成功”，距离量产还有很远。
此处用其他国家上一代航发的研制历程举几个例子。俄土星厂当家花旦-31发动机在1973年立项，1976年完成原型机，直到1985年，才定型装备苏-27；美普惠100发动机，1967年立项，1969年完成原型机，1974年以比“太行不太行”还“不行”的状态勉强装备-15，1985年，100--220的出世，才标志着这款发动机真正完工。
由此足见，航空发动机从原型机到量产机的时间，普遍需要10-20年，9-1如能走向量产，可能也是2030年以后的事了，届时，就算其性能不打折扣，也和其他航发大国的发动机差出了一代到半代以上。
而在“性能不打折扣”这点上，日本人以往的“业绩”，实在令人很有点不放心。日本的精密制造能力和材料学水平在一些领域堪称傲视全球，但系统工程能力奇差无比。
日本的军械装备有个怪现象：“‘史诗级’零件，‘白板级’性能”。日本自研相控阵雷达，单看单个收发模块，美国雷达专家的评价是“不比-22的差，还便宜不少”，然而，组装以后，性能也是平平；日本-1反潜机上的 7-10大涵道比涡扇，涵道比高达8.2，推力竟然只有60千牛，连都不如——毕竟空客340翼下四具推力139千牛的56-5都被戏称为外挂式，说7-10不如无可厚非。
日本工业体系上的重要弱点，被这些令人尴尬的军备暴露的相当明显，二战后，长期作为不正常国家的日本，从根本上失去了将国内工业资源进行系统整合的能力，导致即使每个子系统皆可做到极端优秀，最终的成果也往往是“1+1=0.9”。
「注：本文部分图片来源于网络！文章未经授权禁止转载！关注我们，每天阅读更多精彩内容」
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
朱丹曾是浙江卫视著名主持人，大家也都是非常熟悉的，短发的朱丹不仅主持功底很好，长的也是很漂亮精致的，所以被很多人喜欢，朱丹的老公周一围也是一个演技派，颜值也很高，所以是非常有实力和颜值并存的一家人了，宝宝长大后肯定也是颜值和才能并存的。
朱丹穿着一件湖蓝色的衬衫抱着一只大熊，感觉很可爱很少女心，这种丝绸质地的衬衫料子很光滑，穿着不仅舒适，也很别具一格，搭配上朱丹的短发，真的是很好看的一件衣服了。耳环选择一个精致小巧的款式，和衬衫搭配显得很知性温婉。
这个套装的上衣和裤子的材质都是属于丝绸的光滑面料，很有垂感，阔腿裤是很休闲舒适的一种裤子，不仅可以修饰腿型，而且也是很受大家欢迎的款式，走起路来阔腿裤有很拉风的效果，真的像是走路带风一样。这件衬衫的前面有两个口袋显得很正式，有一种近代中山装改版的感觉，很复古，也很好看，再加上一双简单的一字高跟鞋就很好看了。
朱丹在公司开会，公司的小朋友们帮她拍了很多好看的照片，朱丹还发微博调侃道现在的小朋友学会取悦老板了，去公司回来收到一堆照片。可以看出来和员工的关系非常亲密啦，但是这个照片在夕阳的余晖下真的非常好看，一件格纹的西装外套不仅职场干练，也很时尚，内搭一件印字的白色恤，就是休闲又正经的穿法啦。
朱丹格纹小西装外套搭配一条牛仔裤真的是很减龄青春的感觉，破洞牛仔裤本来就是非常时尚潮流的一个单品，无论跟哪种类型的衣服搭配在一起都有不同的感觉，最近小西装外套搭配牛仔裤也是很普遍受大家喜欢的穿法，不仅有一些些职场干练的感觉，也保留了一些休闲舒适感。在加上一双小白鞋背上任何一款小包都是凹造型很好的搭配哦。
这么豪放不羁的大笑真的让人看着觉得很舒服，不掩饰，做自己的感觉，现在这种特质真的是很难得。朱丹作为一个老板，衣服很多都是比较正式的职场穿法，这件咖色的小西装外套在版型的设计上就显得更加正式了，不过白色的领边和侧边的白色镶嵌，都给了这件衣服一些设计感和不一样的味道。
朱丹穿着这种套装真的很有魅力，每一款不同的套装都可以穿出不同的味道，这套咖色给人一种知性温婉的感觉，裤子侧边的白色拼接和衣服领口的白色翻领都让这一套衣服更加有层次感和丰富感，不会过于单调。搭配一双尖头的咖色小皮鞋，和整体的颜色形成一体。鞋头上的金属装饰给整体多了一些的亮色，和一个亮点。
这件白色的套装给人一种很干净清爽的感觉，很像夏天里的清爽的风吹过来，只是看到就让人觉得心旷神怡，领口处的系带和小喇叭袖的设计都让这件衣服多了一点飘逸的感觉。这张照片也给人一种很舒服，没有束缚的感觉。
朱丹这件粉色卫衣是比较少穿的类型，但是也很有知性的味道，搭配一条灰色的阔腿裤，很有休闲慵懒的感觉，一双白底黑色的布鞋，就让人觉得很接地气，但也是依然很好看的。配上一个黑色链条包，就很好看了。
好的身材真的离不开每天的锻炼和身材管理。好看的人都还在锻炼，我们一定要更加努力了。
之前朱丹现身机场，素颜的她虽然不如上妆的时候好，但是素颜状态也是超级好了。而这次化了淡妆。朱丹不再素颜高调美回来！湖蓝色衬衫搭配阔腿裤，短发气质又减龄！
大家喜欢朱丹和她老公周一围吗？欢迎在评论区留言讨论，最后别忘了给小编点个赞支持一下吧~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南国都市报5月8日讯 (记者 梁振文 文/图)“老人还在，怎么就去世了呢？”近日，儋州市中和镇水井村村民曾先生反映，由于86岁的奶奶“被死亡”，四个月没领到高龄补助了。对此，儋州市中和镇政府相关工作人员表示，估计系统出错所致，目前已更改错误信息。
“当时奶奶没钱用，让我帮忙将社保卡里的补贴领出来，我才发现奶奶已经"被死亡"了。”曾先生说，2018年年底，他带着89岁的爷爷及86岁的奶奶来到村委会做年审，“按照要求，每年要进行两次年审，分别是每年的6月份和12月份，当时爷爷奶奶都通过了审查。”曾先生说，多年来，两位老人一直都在领取高龄补助等补贴。可奇怪的是，今年已经通过了审查认证，为什么奶奶账户里没有任何补贴款。
5月3日，带着诸多疑问，曾先生找到当时为两位老人办理年审的工作人员羊先生。经过羊先生查询发现，爷爷曾启德顺利通过审查，而奶奶则显示已经死亡。“人还好好的活着，怎么就死了？”曾先生非常气愤。
“我们也询问了当时给奶奶办理年审认证的羊先生，他也不清楚具体原因。”儋州市中和镇政府相关工作人员董女士解释，经初步调查，两位老人的确已通过了年审认证。而老人的高龄补贴系按季度发放，如果当事人发现未及时发放，可以到村委会反映情况。届时，社保局工作人员会进村做入户调查。
“我们估计是上传的时候数据不完全，或是系统出错了。”董女士称，目前他们已经将老人的错误信息进行了更正。同时，他们还将继续调查出错的原因，避免再次发生类似的事情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
郑少秋有很多称号，但是都不为内地人所知。1967年出道的他因为太瘦，起初被人称为“排骨秋“，更被邻居嘲笑说：郑家的儿子只有半边人，还想当明星。
20岁的郑少秋已经在香港电影中出演一些主要角色了，不过因为那些粤语残片并没有完整的流传下来，所以我们只能从残存的片段中看到年轻时的郑少秋的模样。我相信多数人都认不出这是郑少秋，因为跟后来44岁（戏说乾隆）时的长相实在差距太大，就连粉丝看到都不敢认。
后来的郑少秋因为在演唱会及台庆中模仿过不同的名人明星，而被称为“扮野秋”，就是模仿秋的意思，就是说郑少秋擅长模仿。在1995年台庆时更是一个人模仿了香港四大天王，就连郭富城都竖起大拇指夸奖。
然后因为郑少秋在电视上饰演了一系列的大侠，包括陈家洛，张无忌，楚留香，高寒星等等不计其数，又被称为“大侠秋”。
不过他最令人闻风丧胆的名号还是“丁蟹效应”，就是自从1992年出演《大时代》之后，因为剧中人物丁蟹是股市灾星，每次都在股市下跌时获利并因此而发达，拥有56亿财产。剧集播出时，香港股市应声下跌1283点，另不少股民怨声戴道。神奇的是，后来每逢有郑少秋的剧上映，香港股市都会有不同程度的下跌。郑少秋本人原本不相信，但是后来里昂证券有分析师撰文（长达6页的论文）分析这个“丁蟹效应”，并列出详细图表，甚至于登上了华尔街日报，郑少秋才知道原来真有其事。
2019年4月29日，郑少秋新剧《诡探前传》在香港播出，本以为郑少秋6年没拍港剧（上一次是2012年出演《心战》，“秋官效应”，应该早已失效。但没想到，剧集开播首日港股下跌193点。
跌幅本来不大，但是5月6日川普发表声明，导致股市下跌近千点，恰逢郑少秋新剧正在播出，于是网友又将股市下跌归咎于郑少秋身上。本来股市浮浮沉沉未有定数，只不过每逢股市跌时恰恰有郑少秋的戏上映，所以很多人便把这个锅强加给了郑少秋。因为郑少秋擅长“背锅”。反正已经习惯了。自从与肥肥离婚后，他就背上了“负心汉”的罪名，而且这个锅估计这辈子也甩不掉了。然而如果你仔细翻查当年的资料，会发现郑少秋在其婚姻里面几乎没有话语权。离婚是由沈殿霞提出的。就连最让人信以为真的“婚内出轨”也稍稍站不住脚，因为郑少秋1984年结识现任妻子官晶华，而那时的他还并没有结婚。但是郑少秋就是这么擅长背锅，而且这锅一背背了30多年，看样子这辈子也卸不下来了。
但是媒体通通都不报道真相的全部，而只提取其中一部分大肆宣扬。大概是“抛弃妻女”，更吸引眼球吧。每次有人看不过去而为郑少秋发声，就会被人扣上“粉丝洗白”的帽子。其实真相是什么，没有人在意，世人只在意他们自己所想象出来的“真相”而已。郑少秋，这个被香港人称为“大侠秋”的男人，其实真正的身份是一个可怜的“背锅侠”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众所周知，小米每次发布新品，旗下高管都非常活跃，仿佛当起了品牌代言人，在微博上不断对新品进行预热宣传。对红米855旗舰已经预热已久的卢伟冰，最近又遇到新麻烦了。卢伟冰在微博上求助：最近很犯愁的是，怎样为这种极致的全面屏起个好听又贴切的名字。
有趣地是，小米雷军看到后转发该微博并向广大网友求助：“大家帮帮卢伟冰，最近他愁坏了”。一时之间，网友们也是脑洞大开，想出了各种有趣地名字，下面是小文看到几个非常有趣的名字，比如建议红米旗舰叫“红斗罗”、“”、“红”等等。
其实目前有很多关于红米855旗舰的传闻，比如之前有报道称新旗舰被命名为“ ”，不过该命名被卢伟冰否认。还有消息称其为 、红米坚果 2，前些天，甚至还有一个“ 20 ”的新机膜曝光，一时之间，大家对新机的命名也是云里雾里。当然，这些命名都是未经过官方确认的。
目前可以确认的是，红米855旗舰搭载骁龙855处理器，采用了前置摄像头采用升降式方案，无刘海、无水滴、无挖孔的真全面屏形态，分辨率应该为2340×1080，搭载了高通骁龙855旗舰平台，后置采用与小米9相同的索尼4800万三摄方案，电池容量预计不少于4000。支持、3.5耳机孔，价格预计是1999-2499？发布日期预计本月底。
最后，大家觉得这款新机叫什么合适呢？不妨在下方留言讨论一下，小文觉得，“”这个名字不错，毕竟官方都已经卖了这个手机壳，显然雷军是一个敢于自嘲的领导，因此，叫这个名字“”（  ？）或许会很火，大家觉得呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我的艺考生涯已然结束了，但我却时常想念那些为梦想而奋斗的日子。背不完的文常练不完的稿件，都成了我特别珍贵的记忆。记得十月份在西峰集训的时候，我们都是以一种特别放松的状态学习专业，觉得离考试还有很长的一段时间，所以并不是特别紧张。但时间过得很快，转眼间就到了十一月份，我们怀着一种既激动又忐忑的心情来到了兰州，记得刚到兰州的那一天晚上，牙哥就给我们开了一个班会，我们深深的意识到，苦日子要来了。
每天三点一线的生活就此展开，没有了此前的轻松感，只有满满的压力。各种背文常和练习稿件，背不过文常的时候就会有点后悔，为什么之前不好好背，到现在才背！还有各种语音问题都会被老师犀利的指出来，因为压力太大，所以老师一批评就会觉得委屈想哭。记得最夸张的一次，一天哭了六七次，但特别暖心的是，每次我的情绪一崩溃，牙哥，孙老师，高老师还有杜老师都会特别有耐心的去安慰我，还有同学们也会安慰我，给我鼓励！身边的朋友也像我一样，因为压力太大，遇到点小事就会哭，老师们会去安慰我们，鼓励我们，给我们信心。那段时间他们像家人一样，我们在生活中遇到的麻烦以及一些小事情，都会去找他们，特别有安全感。在学习上，他们都特别严格，每天早上如果迟到，必须做深蹲起和俯卧撑，雷打不动的原则。每天晚上牙哥都会陪我们听即评，不管多晚，都是听完再放学。晚上回去之后还要做文常题，看即评书，睡觉基本到一点多了。当时只觉得苦，现在回想起来却是那般美好。
在期待与紧张中，我们终于迎来了艺考，记得面试的那天，我进考场前包括在考试的时候一点也不紧张，但是出了考场后整个人都软了，其实我觉得，我们这个专业最重要的就是状态，尤其是在考试中的状态，要大胆自信的站在考官面前，从容的开始自我介绍和自备稿件朗诵。另一个重要的方面就是即评，在平时的学习过程中一定要多看即评书，多积累经典语句，多注意热点新闻，这样你在考官面前说自己想法的时候才会有足够的底气，足够的自信！最后一点呢，就是文常平时一定要多背多记，才不会每天为了背文常而“痛苦”。总之，播音专业绝不像看起来那么简单，它有时可能会比较枯燥，但是一定要坚持下去。艺考也没有大家想象中的那么恐怖，一定要保持一颗平常心，千万不要紧张，一定要自信！
最后呢，我想说，大家相信我，选择青苹果是绝对没有错的。因为在这里，有最好的老师和最好的教学环境，会特别有安全感。我甚至因为当初选择了青苹果而时常窃喜，因为这里真的教给了我很多很多东西，是温暖与感动并存的一个“大家”，再次谢谢青苹果的所有老师！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我有一个面目清秀的女友，多年没见，再相见时，吓了我一跳。一时间张口结舌，不知说什么好。她倒很平静，说，我变老了，是吧？我嗫嚅着说，我也老了。咱们都老了，岁月不饶人嘛！她苦笑了一下说，我不仅是变老了，更重要的是变丑了。对吧？
在这样犀利洞见的女子面前，你无法掩饰。我说，好像也不是丑，只是你和原来不一样了，好像换了一个人似的，整个面目都不同了。
她说，我告诉你一件事，一个不幸福的女人是挂相的。我们常常说，某女人一脸苦相。其实，你到小姑娘那里看看，并没有多少女孩子就是这种相貌的。女子年轻的时候，基本上都是天真烂漫的。但是你去看中年妇女，就能看出幸福和不幸福两大阵营。
我说，生活是可以雕塑一个人的相貌的，这我知道。但是，好像也没有你说得这样绝对吧？
她坚持道，是这样的，不信你以后多留意。到了老年妇女那里，差异就更大了。基本上就分为两类：一种是慈祥的，一种是狞恶的。我就是属于狞恶的那一种。
我不知如何接下茬，避重就轻说，不过，我们在照片上看到的老年人，都是慈祥的。
她说，对啊。那些不慈祥的，根本活不了太久。比如我，很可能早早就告别人世。
话说到这份上，我只好不再躲避。我说，那么你怎样看待自己的相貌变化？
她说，我之所以同你讲得这样肯定，就是从我自己身上得出的结论。因为我的婚姻不幸福，我又没有办法离婚，所以一直在怨恨和后悔中生活、煎熬着。对着镜子，我一天天地发现自己变得尖刻和狞厉起来。当然，这不是一天发生的，别人看不出来，但我自己能够看出来。我用从自己身上得到的经验去看别人，竟是百分之百地准确……我看着她，说不出话来。在这样透彻冷静的智慧面前，你只能沉默。
每当我想起她来，心中都漾过竹签扎进甲床般的痛。她所具有的智慧，是一种波光诡谲入木三分的聪明，犹如冰河中的一缕红绳，鲜艳地冻结在那里，却无法捆绑住任何东西。
我愿意把她的心得转述在这里。女人会不会因为心理不健康而变丑，我不敢打包票。因为心理不健康而导致身体上的病患，却是千真万确的。
免责声明：我们尊重原创，本平台所载图文等稿件均出于为公众传播公益目的。本平台使用的非本站原创图、文等内容无法一一和版权所有者联系，如若内容版权人认为本次转载行为不当，请联系我们，我们会在24小时内删除。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月2-4日黄金周小长假期间，2019赛季壳牌喜力国际汽联4中国锦标赛（   4 ，以下简称壳牌喜力4）、中国方程式大奖赛（   ，以下简称）在珠海奏响了速度与激情之歌。
这场比赛是继4月14日上海揭幕站之后的2019赛季第二分站，壳牌喜力4、南下来到珠海国际赛车场。珠海这条赛道建成于1996年，是国内第一条大型的永久性赛道。总长约4.3公里的赛道上分布有14个角度各异的弯，是经典的&布局，非常考验轮胎性能。
珠海站比赛共进行了两节自由练习、一场排位赛、三回合正赛（总第三、四、五回合）。作为2019壳牌喜力4、官方战略合作伙伴和官方指定轮胎，锦湖轮胎携 700干地胎和 700湿地胎本赛季应用于所有参赛车辆，为全场 4赛车在比赛中提供全面支持和保障，强劲的抓地力和较低的损耗帮助车手们在赛场上更加勇敢地驾驶赛车争夺属于自己的成功。
比赛期间，珠海的天气变化莫测，时而晴空万里，时而乌云密布。根据天气预报，阵雨随时会落下。如若大雨倾盆，赛道内将有积水，如果雨水来去匆匆，湿滑的赛道又会随着比赛推进而逐渐变干。这种情况下，车队对于赛车调校和轮胎的选择必须相当谨慎，同时也对轮胎的抓地力的性能表现提出了更高的要求。显然，无论是练习、排位还是多达三个回合的正赛，锦湖轮胎以一贯的高品质、高性能，为全场的方程式赛车提供了绝对保障。
以本站的第三回合决赛为例，这一回合采用前十倒序发车（即速度相对较快的车手从车阵中游出发），且比赛正式开跑安排在了开幕式之后。就在开幕式前不久，大雨刚刚离去，所有方程式赛车装配 700湿地胎完成出场圈。而当车手们了解了赛道情况之后，考虑到行车线已经变干、并无积水困扰，技师们高效地为车手们更换为 700干地胎来应对挑战。最终，在锦湖轮胎出色抓地力的保驾护航之下，一场疯狂超车的精彩好戏另车迷欢呼沸腾。
作为2019壳牌喜力国际汽联4中国锦标赛、中国方程式大奖赛官方战略合作伙伴、官方指定轮胎，锦湖轮胎将与这两项国内最高级别方程式赛事携手并进。多年来的密切合作，也使得双方有着十足的默契与信赖感。相信无论是回忆过往的精彩，或是面对将来的期待，锦湖轮胎都在中国赛事运动发展的长河中占据了十足的分量。
挥别珠海的难忘，下一站比赛将于7月底移师天津。感谢锦湖轮胎对铭泰赛车旗下方程式赛事长久以来的支持，夏休之后，精彩再聚！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
安徽事业单位招聘网同步安徽事业单位招聘网考试动态信息：2019安徽事业单位招聘公基常识:诸子百家。更多关于安徽事业单位公基备考,2019安徽事业单位招聘,安徽事业单位,安徽事业单位招聘网的信息的内容，请关注安徽事业单位招聘网：://..//
诸子百家历来是考试的重点，其中不同流派的代表人物及其主张都是高频考点。
儒家学派的代表人物主要有三个：孔子、孟子和荀子。孔子，是春秋时期的思想家、教育家，儒家学派创始人，被称为“至圣先师”，其门人弟子编著《论语》。孔子主张德治，“仁”和“礼”，“正名”;己所不欲，勿施于人;教育上创办私学，打破贵族教育垄断，主张有教无类，因材施教。孟子名轲，是战国时期的思想家，被称为“亚圣”。他的主张主要有“性善论”;“仁政”“民本”，民贵君轻。荀子，是战国末期的思想家，韩非与李斯的老师。其主张有性恶论、朴素唯物主义思想，主张人定胜天。
道家学派代表人物有老子和庄子。老子，本名李耳，春秋时期的思想家，道家学派创始人。其主张朴素辩证法，无为而治，道法自然。庄子，名周，战国时期思想家，道家学派代表人物，其主张天人合一、清静无为，齐物我，逍遥游。
墨子，名翟，战国时期思想家、科学家，墨家学派的创始人。其主张兼爱、非攻、尚贤、天志、明鬼、节葬;创立了以几何学、物理学、光学为突出成就的一整套科学理论;光学八条，小孔成像。
兵家代表人物为孙武和孙膑，这里大家经常搞混。其中，孙膑是战国时期的军事家，他的代表作是《孙膑兵法》;而孙武是春秋时期的军事家，尊称兵圣，被誉为“百世兵家之师”，其代表作是《孙子兵法》。
【例1】春秋战国时期，诸子百家在中国历史上留下了光辉的文化轨迹，下列关于各大思想家的言论对应正确的是( )
【解析】本题考察诸子百家及其名言。项中的“君子博学而日参省乎己，则知明而行无过矣”出自荀子《劝学》;项“君子喻于义，小人喻于利”出自《论语·里仁》;项中的“相濡以沫，不如相忘于江湖” 出自《庄子·内篇·大宗师》;项中的“民不畏死，奈何以死惧之”出自于《老子》第七十四章。故本题答案为。
以上是2019安徽事业单位招聘公基常识:诸子百家的全部内容，更多资讯请继续查看:安徽人事考试网、安徽事业单位招聘网。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这个菠萝饭，相当的清爽，酸甜的菠萝味搭配上白虾的鲜味，交织出非常独特的味道，夏天的闷气都被驱散掉了，再把饭用原只菠萝装起来，又是一道惊艳朋友圈的炒饭！
胡萝卜 100 / 腰果 适量 / 香葱 适量 / 鸡蛋 2个
米饭 205 / 盐 1 / 黑胡椒 1 / 酱油 1 / 料酒 1
1. 把准备好的菠萝切成两瓣，用勺子或者刀挖空菠萝，四周留出1左右的厚度。
2. 青菜清洗干净，把胡萝卜和青椒切成丁状。白虾用料酒和盐腌制10分钟左右去腥备用。
3. 锅内倒入少许油，鸡蛋打散，进行翻炒， （时间不易太久，成金黄色，盛出备用）
4. 菠萝切丁，白虾挑虾线去皮备用，挑虾线时使用牙签插入虾背第二节，划开后直接挑出虾线。这样虾线就很容易清理干净啦。
8. 待到色泽均匀时，撒上少许黑胡椒，这个酸甜可口的菠萝饭就大功告成啦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据路透社援引美国军方说法称，5月6日，美国海军“普雷贝尔”号和“钟云”号导弹驱逐舰进入中国南沙群岛的南薰礁和赤瓜礁12海里以内航行。美国海军第七舰队发言人克莱·多斯（ ）表示，此次行动是基于国际法中的“无害通过”制度来挑战“过度海洋主张”。对于美军的举动，中国解放军南部战区组织了海空兵力，对美军舰查别识证、警告驱离。
关于“无害通过”，中美主要的法理分歧在于外国军舰通过领海时是否需要向沿岸国通报以及批准的问题。然而必须指出的是，美国军舰频繁穿越中国控制的南海岛礁附近12海里，本意并不在于“无害通过”。
根据1982年《联合国海洋法公约》（以下简称《公约》）第17条规定， “所有国家，不论为沿海国或内陆国，其船舶均享有无害通过领海的权利。”因此，美国主张军舰也根据这一条款，享有无害通过别国领海的权利。领海的宽度，按照《公约》的规定是12海里，是沿岸国陆地领土主权连接海洋的重要海域，沿岸国在领海享有主权。
然而，军舰是否与商船一样享有无害通过权一直是一个争议问题。首先，《公约》第17条规定的“船舶”并未作出定义。商船是全球海上贸易的重要载体，而军舰的性质却完全不一样。军舰作为武装力量，特别是现代军舰可以舰载飞机、导弹和大规模杀伤性武器等，穿越距离沿岸国12海里的领海会成为对沿岸国的安全威胁。因此《公约》在第19条“无害通过的意义”中明确规定，若军舰不遵守沿岸国的法律法规，并且作出了威胁沿岸国的行为，如情报搜集、飞机起落等，则被视为“非无害通过”。
世界各国对军舰无害通过的规定至今尚未形成统一做法。在1982年《公约》签署时，有21个国家就军舰通过领海的问题发表声明，提出了不同程度上的管控意见。例如芬兰、瑞典、马耳他等国要求军舰进入领海需事先通报，阿曼、也门和阿尔及利亚等国要求军舰须事先获得批准。我国也于1996年做出声明，表示外国军舰通过沿海国领海必须要事先申请并获得批准。因此，若中美两国的政策与法律不做修改与调整，在军舰穿越领海时是否享有“无害通过权”这一问题上的分歧将长期存在。
美国在南海持续不断并逐年升级的挑衅行为，具有多重的目的性。首先，中国始终主张南沙群岛作为一个群岛整体享有领海，而美国并不承认中国的这一主张。1958年9月4日《中华人民共和国政府关于领海的声明》就已明确指出：“中华人民共和国的领海宽度为12海里。这项规定适用于中华人民共和国的一切领土，包括中国大陆及其沿海岛屿，和同大陆及其沿海岛屿隔有公海的台湾及其周围各岛、澎湖列岛、东沙群岛、西沙群岛、中沙群岛、南沙群岛以及其他属于中国的岛屿”。
美国穿越南薰礁和赤瓜礁等单个岛礁附近12海里的海域，实际上是试图对南沙群岛百余个岛礁进行切分，分割成一个个没有海域管辖权的岩礁或低潮高地，使中国在南海主张管辖的海域面积“碎片化”。
其次，南海作为连接太平洋和印度洋的重要海上通道，始终是美国重点关注的海域。美国一直担心中国会对南海尤其是南沙群岛海域实行管控，并通过岛礁上的军事部署威胁航行自由，因此刻意捏造和渲染中国不遵守国际法、威胁航行自由等言论。
实际上，美国刻意将“航行自由”的概念模糊化，将商船和军舰混为一谈，无视沿岸国的领土主权安全、军事安全和经济安全，才是问题产生的真正根源。国际航道的畅通同样也是中国的重要国家利益，中国在自己岛礁上的建设活动合理合法，南海海域的航行也从未受到过任何影响。
美国派出军舰强行穿越南沙岛礁附近12海里，试图用军事力量将其自行解读的国际规则强加于别国，本质上就是一种挑衅沿海国政策与法律的霸权行为。1979年美国推出的“航行自由计划”，是为了最大程度维护美国军事力量出入各大海域的航行自由和机动性，更是体现了美国企图主导世界海洋秩序与符合其自身利益的国际法规则的野心。
对于美海军的挑衅行为，我国的态度始终是明确的：中方一向尊重和维护各国依据国际法在南海享有的航行与飞越自由，但是坚决反对任何国家假借航行与飞越自由之名，损害沿岸国主权和安全。
我国解放军战区部队在南海方向上始终保持高度戒备，除外交部第一时间阐明立场与主张，以正视听外，军方针对每次美方不同的挑衅行为也会作出不同程度的应对。例如去年9月30日，美国海军“迪凯特”号驱逐舰同样在穿越南沙群岛南薰礁12海里时，受到中国海军“兰州”号驱逐舰的拦截驱离，两舰最接近时仅相距41米。此次事件中，解放军南部战区也组织了有关海空兵力，对美舰进行了识别查证，并且警告驱离。
美国海军“迪凯特”号驱逐舰在穿越南沙群岛南薰礁12海里时，受到中国海军“兰州”号驱逐舰的拦截驱离，两舰最接近时仅相距41米（图自环球网）
可以预见的是，为了维持并强化在亚太地区的军事存在并争夺地区秩序的主导权，美国将更频繁地派出军舰进入南海执行挑衅性的行动。南海和平稳定任重而道远，我国也会继续在军事、法理、外交和海上维权等方面做出全方位的有效反制与应对，在管控好海上危机的同时，继续为这片海域的和平与稳定作出努力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众所周知，昨日，谷歌正式举办的 / 开发者大会，   3系统也这个是对外发布，同时谷歌还公布了全球首批支持升级的手机品牌以及型号， 但根据官方所公布的完整机型列表，包括谷歌的亲儿子 3， 3 ， 2， 2 ，，以及  ，同时还有华硕 5，手机，华为 20 ， 8 ，诺基亚8.1，一加6， ， 3 ，索尼 3，  3 ， 27，  ，  ，小米9，小米 3 5，华为也是首次出现在安卓系统首发厂商中，也是出乎不少花粉意料。
而在今天早上十点，华为官微也是抢先一步官宣，确认旗下将有超过8款机型，有幸成为首批支持 版本系统的机型，具体机型列表如下：华为  20、 20 、 20 、 20 保时捷设计、华为 30、30 ，荣耀 20 和荣耀 2。
如果是以上8款机型中的用户，那么将会有幸的率先体验到 系统所带来的诸多新功能，例如更强的隐私保护、智能回复功能、 、聚焦模式、 以及全新的黑暗模式模式，- 二维码分享、通知气泡、全新手势等多项细节功能改进，也更是能够让用户体验更上一层楼。
其中昨天小编重点提到的重磅功能“ （实时字幕）”功能，这是一项由机器学习驱动而实现的新功能，根据官方介绍，这项功能可以作为一种媒介，能够为用户提送实时字幕，更重要的是 功能能够适用于播放音频的任何媒体，包括视频，音频等消息，在开启这项实时字幕功能后，一旦 检测到语音，字幕就将自动出现，跟重要的是这个功能还无需联网即可实现。
对此华为旗下多款机型率先支持 系统，不少花粉也同样期待不已，评论区更是上演了 “九年义务教育”秀儿般的评论。
不知道，小伙伴们，对于这次 系统，是否满意呢？是否会期待升级 （10）呢？欢迎在评论区中留言讨论！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
娱乐圈中的明星都是备受瞩目的，毕竟生活在聚光灯之下，受着千千万万粉丝和吃瓜群众们的关注，尤其是明星们的私生活，娱乐圈中的明星们是比较受关注的，毕竟是生活在聚光灯下，千千万万粉丝都注意着的。而明星们的私生活尤其是恋情备受大家关注的。明星们的恋情有的经受挫折，忍辱负重；有的也是苦尽甘来；也有很多是非常恩爱的。虽然说过度关注不好，但是大家大多数都是抱着祝福的心态去看待的。
张庭自从和自己的丈夫结婚以来，就很少露面了，更多的是自己去打拼自己的事业。曾经火遍大江南北的酒窝美女，在荧屏上就再难看到了，也实属是非常可惜了。不过结婚后的张庭家庭和睦，老公也是非常疼爱她，曾经在节目中也表现的非常爱护，确实让一众人都很羡慕这样的感情。
虽然说她不经常出现在荧幕上了，但是她的形象和知名度还是有的，偶尔也会在微博等平台上冒冒泡。最近她在微博上晒出了一张自己的自拍，虽然用了美颜滤镜，但是也可以看得出来她的皮肤保养的却是很好，穿着白色的衬衫，带着一个发带，面露微笑，看上去十足的青春范儿，一点都看不出来马上是年过半百的人了，果然有钱人真的老的都比别人慢呀。
这张照片中张庭开心的自拍，老公林瑞阳就在旁边开车，虽然没有看到正脸，但是可以看出两人的关系还是很好的，出行都一起，也并不是像之前网友说的张庭和林瑞阳关系不和睦。
从这张照片中细心的网友发现了一个细节，张庭这身行头非常的低调。没有什么大牌装饰，大牌衣服等等，只是一件很普通的衬衫和一个发带。很多网友都表示：“张庭这么有钱怎么会这么朴素，与她的身价不符合啊。”不过确实现在很多明星出门在外都会穿戴者比较大牌的东西，很少有明星这么低调的。
更有细心的网友发现张庭老公林瑞阳戴着一个耳机，有网友就去百度了下，看这个耳机的价格怎么样，毕竟有钱人可能带的都是非常昂贵的东西，正好去见识见识到底是什么好东西。
其实这个是一个蓝牙耳机，在网上相似产品的售价大概在1800块左右。虽然这个价格对我们来说是比较贵的了，但也不是买不起的，现在很多网友是耳机发烧友，就愿意花不少钱去买。
很多网友表示：他们夫妻二人在事业上打拼的很顺利，就算不去做演员，收入也是相当可观的。去年他们公司光纳税就交了21个亿，可以见得两人的身价之高。但是出行却是这样低调的搭配，与他们的身价不符，确实有点被吓到了。
欢迎大家的观看，喜欢的可以关注下哦~也随时欢迎大家踊跃发言~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日下午，邢台市“大手牵小手、青春正步走”邢台市国防教育进校园暨“强军兴军齐用力、大宝小宝话国防”活动在市一中举行，最美退役军人吴洪甫受邀参加，并被授予邢台市“特邀讲师”，市领导宋华英，邓素雪出席活动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国联邦众议院昨天接连通过“2019年台湾保证法”与“重新确认美国对台及对执行台湾关系法承诺”等两项“挺台”法案。香港《大公报》今日发表评论指出，表面上，这些法案处处为台湾着想，充满了“承诺”、“保证”等诱人的字眼，但实际上却是“空头支票”。
美国联邦众议院昨天接连通过“2019年台湾保证法”与“重新确认美国对台及对执行台湾关系法承诺”等两项“挺台”法案。台当局免不了发表一番“感激涕零”的“表忠”言论。这真是既可悲又可怜。表面上，这些法案处处为台湾着想，充满了“承诺”、“保证”等诱人的字眼，但实际上却是“空头支票”。这两个法案均叫嚣“支持台湾加入国际组织”，但日前第72届世界卫生大会报名日期已经截止，台湾方面没有收到世卫大会与会邀请。至于法案称“深化美台经贸关系”，但谈了十多年的美台自由贸易协定依然没有结果。难怪外界常常说“台湾不过是美国遏制中国大陆崛起的一枚棋子”。美国一系列“挺台”动作的真正目的并非是支持台湾“独立”，只是把台湾当筹码，以向中方施压。
这两年，美国国会通过一大堆“挺台”法案，包括“台湾旅行法”、“台湾防务评估委员会法”、“2018台湾国际参与法”、“2019财政年度国防授权法”、“亚洲再保证法”、“台湾保证法”等。尽管名字不同，但法案的内容多强调加强美台军事联系，尤其是要求对台军售常态化。而对台军售最大的受益者，当然不是台湾，而是美国。
一直以来，台湾买什么武器、价格多少，全部都是美国说了算。例如，早前传出美国将向台湾出售-16战机，单价近2亿美元，但美国卖给巴林的-16战机每架只是1.4亿美元，单价差价高达6000万美元；又如，美国五年前卖给台湾的“阿帕奇”攻击直升机的单价是7000万美元，但卖给希腊的则是5600万美元；再如，美国于2011年宣布协助台湾提升145架16-/战机的性能，当时说好双方共同分担性能提升费用，但2014年美国则以财政紧绌为由要求台湾全数支付相关费用。美国予取予求，把台湾当作摇钱树，台湾根本就没有讨价还价的能力。所谓的“挺台”法案，其实“挺”的只是美国的利益。而台湾方面为了支付天文数字般的军购费用，不得不减少民生经济领域的相关预算，加之台湾经济这些年复苏缓慢，巨额军费更加重了台湾社会的负担。所以，岛内“反军购”的声音不绝于耳。
美国国会不断通过所谓“友台”法案，让人看得眼花缭乱，但这些法案到底能带给台湾什么？能“保证”台湾“独立”？能“保证”台湾加入联合国？能“保证”美国出兵参与台海战事？都不能。唯一能“保证”的就是：美国“常态化”收到台湾支付的巨额军购费。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公务员和教师编都是很多人备考的项目，话说都是很不错的岗位，很多老师通过考公务员考试转行。那么公务员和教师编到底有哪些差距呢！今天小编来从以下几个方面说一说！
公务员和教师相比，公务员的待遇是高于教师的，但是去年教育部出台政策，说要提高教师待遇，至少与当地公务员工资持平，虽然现在教师待遇比不上公务员，但是未来和公务员持平也是很有可能的！
首先，教师与公务员的工作内容是不一样的。教师双休，还有寒暑假，是非常让人羡慕的。但是，平常上班是很辛苦的，学生管理，家长沟通。而且班主任去学校的时间也要比其他老师早！公务员，时间就会比较灵活。
教师的职责就是教书育人，主要的任务是负责课堂上的教学和纪律，对于学生的学习和安全负责任。责任顶多就是学生。
公务员晋升快，涨工资也快，30年后就可以提前退休。但是教师没有这条规定。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
朱元璋一介农夫能创立明朝，少不了一众能臣武将。但在坐稳江山之后，朱元璋就做起了狡兔死走狗烹的事情。所谓的胡惟庸案、蓝玉案等数起大案，便发生在洪武一朝。当时，大部分功臣都被以谋反、贪污等罪被杀。这些罪名所有强加之义，但好歹有个理由。只不过，在这当中有一名功臣却死得很蹊跷。朱元璋甚至都没有给他罗列罪名，他就自己先自杀了。今天，我们就来聊一聊傅友德之死。
早年的傅友德曾追随刘福通，后率部加入朱元璋。在元末的战场上，他也立下了赫赫战功。虽然不及徐达、蓝玉等人，但也排得上名号。七战七胜拿下甘肃，后取四川，定云南。这些功绩让他受封为颍国公，拜太子太师。
只不过，朱元璋统一天下后，不禁对往日功臣产生了猜疑。他不想让太有实力的文臣武将威胁到皇权。这一点，从废除丞相制，加强中央集权便能看出来。
正因朱元璋的性格如此，才有后来的胡惟庸案、蓝玉案。这些个案件牵连数万人，最后就连傅友德也被赐死。不过有一点很特殊，傅友德的死是没有罪名的。明史对他本人的记载，也只是停在了洪武二十五年请求扩大封地的一件事上。可以说，当时朱元璋没有说明赐死傅友德的理由是什么，只是下了道"赐死"的命令。
但是在谈迁所著的《国榷》中，记载了这么一件事情，或许可以作为真相的参考。且说蓝玉于洪武二十六（1393年）年被处死后，定远侯王弼找来傅友德商量后路。这件事被朱元璋知道了，第二年冬天他大宴文武百官。在宴席上，傅友德有一道菜没吃完便起身，朱元璋就指责他不敬。还说，让他把两个儿子叫来。
傅友德之前有四个儿子，除了二子过继给他人，四子傅添锡战死沙场，还剩下两个。他对两个儿子十分疼爱。傅友德见到这一情形后，出门对卫士说将两个儿子的首级带过来。
这个场面就很可怕了，身为父亲的傅友德居然亲手取来儿子的头颅。朱元璋见到这一情形甚为震惊，痛斥他于心何忍。傅友德无可奈何，拔出匕首说道："你不就说想要我们的性命嘛？"。说完，他就自刎了。朱元璋震怒之下，几乎将傅友德的全家男女发配边地，仅把他长子的小孩留在京城。
朱元璋之所以杀害傅友德最大的原因还是皇权吧！朱元璋建立明朝后，他做了很多加强皇权的事情。最明显的就是废丞相，权归六部。胡惟庸等功臣对他的皇权造成了威胁，就以"想要谋反"的罪名将处死他们。
不管功臣名将功劳多大，一旦对皇权产生威胁，最终都难逃一死。在中国古代，君王清洗功臣的事情多有发生。正巧，朱元璋又属于心机较重的那种人。在朱元璋看来，长子朱标精明能干，只要加以培养将来必能继承帝位。可惜的是天妒英才，朱标年纪轻轻就死了。皇长孙朱允炆，年轻且经验不足。朝中诸王是他的叔叔，又有功臣名将的威胁。朱元璋担心自己过世之后，这些功臣名将会威胁到皇权，遂除之而后快。
但朱允炆继位后，起兵谋反的却是自己的叔叔——燕王朱棣。而且，燕王最终登上了帝位，是为永乐帝。这样下来，朱元璋花费了那么多心思，依旧没能让心仪的人稳坐王位。可以说，傅友德他们平白无故的成了牺牲品。这么一看，着实令人唏嘘。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于每个人来说，感情的分分合合这是很正常的事情，自然而然娱乐圈中的人也是如此，尤其是在娱乐圈这个地方，所有的人都把感情看得非常淡薄。在她们的生活之中，感情并不是最重要的事情，就算是已经有了孩子，她们也会义无反顾的去选择自己想过的生活。而说起来在娱乐圈中因为感情所产生绯闻最多的一个明星，那肯定就是张柏芝了。她也算是娱乐圈之中非常优秀的一个明星，但是她的感情生活一直以来都有争议，让小编带着大家一起来看一下吧！
有很多人都说张柏芝在感情之中感觉到非常的不安全，一直想去寻求一种稳定的感觉，这与她自己童年之时的经历是有关系的。因为她的童年过得非常的不开心，所以自己本身也有足够强大的心理承受能力，在所有的事情面前都表现得非常的坚强与乐观，但让大家最不能够理解的是，明明她自己的童年就过得不开心，自己小时候遭受了这么大的伤害，而在长大之后为何不想给自己的孩子一个安稳的家庭呢？
因为在娱乐圈中的人，她们需要将这一大部分的时间都投入到工作之中，由于公司以及剧组的安排，她们不能够在必要的时间陪伴自己的家人。所以有一些明星在自己取得一定的成就之后，就开始逐渐退出娱乐圈，过自己安稳的生活。而说起来张柏芝。她也是将自己的事业看得非常的重要，所以有很多人都觉得她非常的不负责任，为了自己能够开心的生活，对于自己的孩子不管不顾，其实也并非是这样，张柏芝还是尽自己最大的可能去陪伴孩子，而且经常带着自己的孩子一块去参加各种各样的活动。
其实对于一个女人来说，在爱情这件事情之上也是非常艰难的，她们有的人为了自己的孩子宁愿放弃自己的爱情，但这样的日子自己过得并不开心，而有的人会选择自己喜欢的生活去追求，但在这种情况之下，就对于自己的孩子不可避免的造成一些伤害，张柏芝现在在追求自己想要的生活，但也在尽自己最大的可能平衡好事业与家庭的关系。她的身边一直有接连不断的绯闻缠绕，但她无论在什么样的事情面前，都保持着乐观开朗。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多人不是天生嘴型好看，而「微笑唇」也是让人印象最加分的一种嘴型～因此对于唇形不正、嘴角比较下垂的人来说就比较不吃香了～
但也不用担心～唇形不足也可以靠化妆拯救，让你改善嘴角下垂问题！以下就来教各位几个小撇步来打造微笑唇～
尤其对于唇周较暗沈的人来说，想要干净唇妆这步骤一定要做哦！如果是偏厚唇型，可以用遮瑕来遮盖下唇周两侧边边的肉；反之嘴唇偏薄可以打亮在唇峰、唇角边，让视觉澎起来～
另外，如果想要让唇型看起来立体可以在「人中、下唇」打上一点阴影，让唇形的立体感更足哦～！
主要能对于上唇形不太对称的嘴型能做到调整哦～先在唇峰上画个「字型」，再顺着唇形往下描边缘即可！另外，如果是唇峰不明显的话，可以用遮瑕膏在「人中」部位垂直画上一小笔，并晕染开来后就有型啦～
嘴角太下垂的人必学！可以先用微笑来比对位置，再用唇线笔在嘴角上描出上扬的弧度，然后连接上下嘴唇的唇线并填满即可～
最后，嘴型偏下垂、凸唇，平时就尽量避开姨妈色等高饱和度的唇彩，以免放大嘴型的缺点！最好以自然的玫瑰豆沙色会比较自然～
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一年一度的纽约大都会艺术博物馆慈善舞会（简称 ）已经结束，两位网球名将小威和莎拉波娃也在 上惊艳亮相。不过，红毯走完后也留给我们一个疑问，这两位今年的红土赛季到底怎样呢？要知道，去年的法网这两位可是“差点”就相遇了。
曾经自嘲为“冰上母牛”的莎拉波娃是不可否认的红土高手，两座法网大满贯得主可是实力犹存。在2018年，莎拉波娃的红土赛季其实打的相当不错，马德里打入八强，罗马站打入四强，法网打入八强。但是在今年，莎娃饱受伤病困扰，尤其是肩膀。她在圣彼得堡站因为同样部位的伤势退出比赛，最近的罗马站也是提前退赛。这样，莎娃很可能今年红土零热身就参加法网赛事，这对于莎娃来说是个不小的挑战。实际上，关于莎娃能否再拿大满贯的疑问好像已经有了答案。如今的莎拉波娃不会轻易倒下，但是想拿大满贯甚至打入深层次的轮次非常难。除了身体的原因，莎娃自己对于重回巅峰的欲望似乎也越来越淡，退赛已经是“家常便饭”。并不是莎娃“失去斗志”，而是她目前的状况就是这样。罗马已经退赛，法网有8强的巨分要保，今年的红土赛季对于莎娃来说注定十分艰难。
对于小威来说，这个红土赛季并没有太大的压力。去年的法网算是小威复出后的首站大满贯赛事。打入第四轮，而提前因为伤病退出和莎娃的比赛。在四大满贯中，法网算是小威成绩“不出色”的一个，迄今也只有三座而已。在今年，小威预计会参加罗马站热身，为法网比赛做好比赛。更重要的是，经过2018年的比赛后，小威应该重拾自信，自己仍能在同一赛季打入两项大满贯决赛。但我们也要看到，小威在温网和美网的决赛中都失利，一位是防守无解的科贝尔，一位是强力进攻的大阪直美。这两位算是两种打法的典型代表，更重要的是，小威在面对这些年轻球员的强力冲击时，能不能找到最合适的化解方法。毕竟，小威已经算是高龄球员，家庭生活、场外事务也都满满当当，像前几年全心扑在网球上已十分困难。不过，小编个人更看好小威能在今年红土赛季打出不错的成绩。
莎娃和小威的故事似乎永远也说不完，在红毯争奇斗艳后，这两位也都面临红土赛季的考验。尽管有“既生瑜何生亮”的感慨，但是这两位也为贡献了精彩的比赛和故事。至于今年的红土赛季，你认为小威和莎娃能有怎样的表现呢？（来源：网球之家 作者：.）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
春天落下的花瓣，还堆积在琉璃轩的廊台亭榭，来不及细数，来不及埋葬，便被季节的风一片片带走。
无言，独倚栏杆，把一盏经年窖藏的女儿红，看檐角的风铃，随风而动，摇晃着经年的悲欢离合。
堂前，郁郁青藤已生绿，兀自缠绕在经年的篱笆上，慢慢向着远方攀爬。
风从南方来，有蔷薇的香息绕了满肩。徜徉在这柔软的时光里，不必问，那香来自何方；亦不必知道，何时会停下疲惫的脚步。向前走，有阳光的地方，自会有花开。
生命的四季，从来都是马不停蹄。潮起潮落间，春回又春去。只是，关于那一地，如春花零落的心事，始终无法参透，是如何被你读懂，一眼洞穿。
恍然回首，人面桃花，聚散依依，你在天涯，也在眼前。虽然每天，只是一个简单而重复的过程。却因为有爱，让所有的时光，都有了芬芳的诗意。
时光不惊，繁花已过。若是，心中有暖，自然处处明媚。想起你，所有的时光，都含香带露，仿若就在身边。那些凝眸里，那些落笔处，全是关于你。
坐在风里，爱你。浓淡相宜的温度，恰如此刻五月天，不热，亦不烈，眷眷而安。
坐在檐下，想你。看窗外燕子飞过眼前，留下一剪掠影，在安静的心间漾开一湖天青色。
多想，牵岁月的手，陪你走过山高水长，漫过艰难险壑。让每一次怦然相伴的暖，怒放在我们彼此的生命中。有些喜欢，不必表白。隔着遥远，我们在季节的转角，总会遇见一些恰逢其时的缘分。
眼眸里，全是幸福的爱意。一切很美，只因流年有爱，不会荒凉了等待。有些遇见，无需刻意。你在远方，我在诗中，那么真，那么暖。情愿沦陷在，这一场爱的漩涡。
彼岸，流年飞花。是谁种下一垄相思，让岁月如诗。待所有的时光开满一树蔷薇，我便打开浅凉的心扉，沿着暖暖的思绪，写一笺绿肥红瘦，寄给你。让一路的孤寂，穿过草长莺飞，在一抹芬芳里葱茏。
遇见你，不再问，蹁跹如水的柔情，曾经被谁不经意搁浅。又会被谁，在流年的梗上轻轻捡起。我在红尘里，与时光轻轻相拥。看风过，留下剪剪清韵弥漫眉间身畔，让心淡然而悠远，让念浪漫而旖旎。
你说：为爱守候，不要前世，不要来生，只要今生一世就够。若是可以，让我们隔着万重山水，安静的守候，安静的珍藏。
你说：为情蹁跹，不说永远，不说再见，只要以我们的真心对真心。愿与你，安然在温暖的时光里，慢慢走，静静爱，淡淡守。
转眼，已是暮春浅夏。雨烟落花，淡暖生香。那些绯色的等待，是我念你时的嫣然。
携手岁月流年，不问花开几许，不诺万水千山。守着平淡烟火，红袖只为你添香。
我知道，恋上你，是你给我养成的习惯；爱上我，是我给你养成的习惯。我们相爱在，每一天，每一分，每一秒。月月，年年。
想要轻轻的，告诉你。你在，我会一直安好。你在，我会一直幸福。闭上眼，一切是你。睁开眼，你是一切。缘分若梦，轻落心间，爱你，我无怨无悔。
情愿就这样，在相爱的时光里，信手辞去暮春，迎来浅夏。让聚散离合在一袭落花的香里，随缘，我亦如歌如诗。任凭轮回中的素月风花，绚烂我们一程又一程的烟雨。
情愿，一生相暖，爱意不变，如梦，如诗。这一场，水墨相逢，是我生命中最美的丹青。我用虔诚，佑你安好，一腔柔情，只为你搁浅。庆幸，在最美的时光里，你的生命我来过，且许以深爱。
若有生之年，可以执子之手，与你偕老。愿放下世间所有繁华，只与你，泼墨，赌茶，写诗，作画，逍遥山水间。从此，不问红尘婆娑，不管世事无常。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于女生来说，保持身材虽然很重要，但如今却越来越难，因为市面上的美食多种多样，自己没吃过的零食也有那么多，要放弃真的不舍得，但吃了还会长肉，这样的心理过程真的很扎心。而且现在春天已经到了，夏天还会远吗？如果现在再不减肥瘦身，去年的裤子可能又穿不了了。最近，网络上火了3种“瘦腿妙招”，轻松告别大象腿。
动作的要领就是上身一定要紧靠墙壁，两腿收紧肌肉，以保持紧张的状态。如果你的腰腹部位和大腿赘肉比较多，就非常适合这套动作，深蹲一定要做到位，小腿大腿保持90度，如果能踮起脚尖就更好了，否则很难达到预期的效果。每天坚持10分钟，一组20个，做5组。
说起平板支撑，相信喜欢健身的小伙伴一定不陌生，只要动作标准，想瘦哪里瘦哪里，但一定要坚持3分钟以上，否则很难看出效果。尤其是大腿部位赘肉比较多的女生，做平板支撑的时候，一定要保持身体平直，臀部不能向上用力，要尽力保持与肩同高，每天坚持10分钟即可。
如今，大街小巷摆满了各种共享单车，它们不仅可以代步，经常骑单车对瘦腿也有一定效果。因为腿部肌肉很容易越长越瓷实，锻炼后如果不抓紧时间放松，只会让腿越来越粗，肌肉越来越结实，到时候想瘦就更难了。如果平时休闲时间比较少，用单车代步也是瘦腿的好方法。
总之，如果你现在还有一颗想瘦的心，这3种瘦腿方式最好抓紧练起来，毕竟春天已经过去了，炎热的夏天即将到来，露肉的季节，除了腿要瘦，脸也一定不能胖，建议瘦腿的同时多做做脸部运动，睡前花十分钟做做瘦脸操，可以有效瘦脸哦。
你是否也在为大脸烦恼呢？那就快来关注微信公众号：瘦脸宝典（：299），瘦身从瘦脸开始，脸小让你更瘦更美丽。每日分享实用干货，让你拥有精致小脸。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国人从来都不掩饰他们想要军事入侵委内瑞拉的企图，但是很难下定决心。在美军亲自上阵之前，已经尝试过让代理人发动战争，但结果是很多代理人不想充当炮灰，美国人处心积虑的几次行动都失败。
军事入侵委内瑞拉并不是一个好主意，至少美军的专家们是这样认为的。但是美国人大话已经说出去了，军事入侵就必然成为了一个选项。
美军大部分的主要作战力量都部署在海外，如果要发动一场侵入战争，将会在全球范围内调兵遣将。军舰将直接跨大洋调动，战斗机、轰炸机可以从就近的军事基地起飞，地面部队可以通过铁路、空中和海上运输投射。
这是美军独一无二的优势，拥有全球最机动的军事力量，可以短时间内集结以十万计的作战人员、数十艘军舰和数百架飞机在某个地区开展军事行动。
1983年，美军派遣了1万名美军入侵格林纳达；1989年，美军集结了27000名人员入侵了巴拿马，在伊拉克战争，美军集结了10万人以上的士兵。
委内瑞拉是伊拉克面积的两倍，人口略少，如果美军决定要入侵委内瑞拉，意味着将要集结10万人以上的军事人员，军舰和飞机规模也会很庞大。
几乎没有人会怀疑美军入侵是否会获得成功，关键是美军准备付出多大的代价？另外，在委内瑞拉，有数以万计的美国人，一旦入侵这些人也将面临巨大的危险。
要知道，美国人在此前几次的军事测试都证实了一个现实，那就是委内瑞拉人并不欢迎美军，调查显示，委内瑞拉绝大部分人都反对美军军事入侵。
这可能让美军遭遇苏联军队在阿富汗的处境，看起来在军事上拥有很大的优势，但是很难宣布胜利。
让美军大军压境？美国真的做好了入侵委内瑞拉的准备了吗？美军准备在委内瑞拉死多少人？至少现在看到美军的部署尚未有多大异动，目前还是雷声大雨点小。（再言）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“教材无非是个例子”这个道理大家再熟悉不过了。可是在大量阅读的今天，有些地方、有些学校、有些教师早已把教材抛到一边去了，在所有的展示活动中，安排的内容完全与教材脱钩。
在一些国家级的教学观摩研讨会上，更看不到教材的身影。甚至有的名师一节同样的课不知在全国各地讲了多少遍。就连刚刚修订的部编版教材也遭遇了冷落。
教材是怎么来的？ 2011年修订出版了新的《语文课程标准》，所谓的“课标”是一个基本的标准，可以说是一个保底的标准。而教材是落实课标的一个载体，只有课标，没有教材，那课标就是一纸空文。所以，教材是“课标”要求的具体体现。 从教材的编排体系来看，首先是按照学段要求编排的，其次才是按照单元形式编排的。 这样形成了一个螺旋上升的知识体系。 教学目标是课堂教学的具体要求，而教学环节则是课堂教学的具体体现。
就单独阅读教学而言，解读教材要“与作者对话”、“与文本对话”、“与编者对话”。要想一想“文本究竟说了什么？”、“文本想要说什么？”“文本能够说什么？”、“文本应该说什么？”关键还是要解读教材的“例子”作用。学生可以得言、得意、得法。
实现课内大量阅读，教材的例子作用确实非常重要。发挥教材的例子作用，学生在得言、得意、得法基础之上，还可以链接阅读同类的文章，形成类阅读，进行探究性学习，落实语文的核心素养。
目前，我们必须有一个清醒的认识，我们是在教课程，而不是在教教材。这样，可以开发和利用一切课程资源。因此，教材必须学好。（未完待续）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
  10倍变焦版即将正式发售，这款性能全面没有短板的手机，在拍照上还有特别突出的优势。另外在  标准发售是，陈伟霆空降现场，不知道这次还能不能看到他？
  10倍变焦版除了具备10倍混合光学变焦功能外，还具备60倍的数码变焦能力，近日，沈义人通过官方微博证实了这一超强的拍摄效果：拿到台10倍变焦版，试试大家提议的60倍变焦。再次让我们见识到  10倍变焦版的拍摄水准。那就是目前手机中的最高变焦——60倍变焦，比华为30 的50倍变焦高出10倍。至于效果，沈义人直接在微博上放出了60倍变焦拍摄的视频。
由视频可以看到，在1倍到60倍变焦拍摄的过程中，拍摄画面由大远景镜头画面逐渐变为特写镜头画面。在最开始的原相机拍摄模式下，拍摄范围广，阴天下画面仍然清晰。到60倍变焦拍摄时，由于镜头将画面拉进，拍摄范围缩小，能够拍摄到远处建筑上的“侨城”字样，虽然画质有损，但是依然比较清晰。而且高倍变焦拍摄，哪怕是相机，画质一定会受损。对于60倍变焦这种高倍变焦来说，  10倍变焦版的画面表现力算很不错了。
为了保证屏幕的完整性，  10倍变焦版采用了侧旋升降结构，将前后镜头、柔光灯、听筒、麦克风、闪光灯等元件都集成在侧旋升降结构里。扇形的侧旋升降结构可以在0.8内完成升降，实用之余，还有点儿呆萌的喜感以及黑科技所展现的惊喜，匠心独运的设计为整个产品增色不少。
其实升降结构已经不是第一次被运用在产品上了，  也采用的升降方案，但是  10倍变焦版系列的侧旋升降结构比 的升降结构的体积要更加精巧，这也为4050的大电池留足了空间，屏占比实现了惊人的93.1%。同时，屏幕指纹的加入也减少了侧旋升降结构的弹出次数。
现在手机游戏非常流行，很多人利用碎片化的时间来掏出手机娱乐一下，在这个方面同样擅长，其采用了骁龙855处理器，性能极为强劲，为了完美发挥骁龙 855 的性能， 甚至还做了一组液冷散热系统。这组系统包括液冷铜管、导热凝胶以及三层石墨，让你时刻火力全开。  10倍变焦版除了强悍的硬件外，还有 6操作系统加持， 6独有技术，解决卡顿延迟：是独立研发的一套跨越中间件与内核层的系统级优化方案，包括、和三大模块，明显提升了游戏流畅度、系统运行速度、开启速度，其优秀的游戏表现让 得到泰尔游戏五星认证、莱茵游戏认证的双重认可。
作为全新系列新品 系列，凭借着创新的外观设计以及优秀的体验深受用户的喜爱，特别是  10倍变焦版的拍摄效果，更是受到了消费者的热捧，通过上面的文章可以了解到，这款手机在摄影上的优势是全方位的，可说是目前最好的拍照手机。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在中国历史上，起义造反的人不在少数，有的因为朝廷腐败，有的因为个人野心，也有人为民做主，但在中国历史上却有这么一位皇帝，造反是因为酒后懵圈，稀里糊涂上了皇帝妃子的床，关键是造反还成功了，此人名叫李渊，七岁袭封唐国公，是隋炀帝杨广的表兄，唐太宗李世民的老爹！
隋炀帝杨广称帝后，穷奢极欲，对内横征暴敛，滥用民力，对外频繁战争，亲征吐谷浑、三征高句丽，搞的民怨四起，各地叛乱不断，李世民见烽烟四起，群雄逐鹿，而自己的老爹李渊镇守一方，却无动于衷，是看在眼里，急在心里！
李世民本来想跟自己的老爹李渊明说，但又害怕李渊反对，将起兵造反一事扼杀在摇篮，思来想去，李世民找到了损友裴寂，跟裴寂一说此事，裴寂竟然二话不说，拍着胸脯将说服李渊的“重任”揽了下来！
裴寂当时是隋炀帝杨广在太原行宫晋阳宫的头头，跟李渊关系也不错，便邀李渊前去晋阳宫饮酒，李渊也没多想，屁颠屁颠跑去喝酒了，二人在酒桌上推杯换盏，谈天说地，不知不觉，便喝到了大半夜，李渊醉喝的晕晕乎乎，裴寂趁机给李渊安排了两侍女，李渊左拥右抱，便进了房间......
第二天，李渊醒来，定睛一看，立马吓出一身冷汗，原来，睡在自己被我里的，根本不是什么侍女，而是隋炀帝留在晋阳行宫的两位妃子，李渊连死的心都有了，把皇帝的妃子给弄上床，是个什么下场，拿脚指头想都知道，六神无主的李渊赶忙找裴寂商量此事！
裴寂见李渊惊慌失措，心里都笑开了花，装模作样，煞有其事的想了半天说：“出了这样的事，横竖都是死，要不......咱反了吧？”，李渊闻言，后悔不跌，还能咋？反就反吧！
公元617年七月，李渊高举义旗，起兵造反，一路势如破竹，仅用了4个月，便攻入长安，登基称帝，史称唐高祖！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
乔欣小号点赞杨洋之后，有路人遇到乔欣和一男生挽手逛超市，照片里男生的背影跟杨洋的身材有些相似。
各大网友都在等着后续实锤。杨洋乔欣恋情曝光后，乔欣家境随后曝光，住的豪宅20一平，首付一个亿，花园可以停飞机，车库可停200辆车……如果是真的，那乔欣真的是顶级白富美了。
前段时间综艺《我和我的经纪人》中乔欣与杨天真说壹心模式不适合自己，表示希望自己能够拥有一个小团队；杨天真也直言乔欣不红是没热点，接戏也很困难。看了乔欣的家底，看来接不接戏也无需太过担心了。乔欣还在《我和我的经纪人》里说“如果不红就去嫁人”，这两天曝出她跟杨洋谈恋爱，那她当时的话会不会意有所指呢？
乔欣在小号微博里是一个未经世事的纯情少女，一个花儿一般的少年。还有一些小自卑。原来这么好看的女孩子在爱情里也会这么小心翼翼。感觉她把她的爱情当做一颗明珠一般放在掌心里小心翼翼地呵护。
有杨洋粉丝表示：不管真假，喜欢杨洋几年了，只要是他选择的，只要是他爱的，只要他是幸福的，作为粉丝就应该祝福，爱他所爱。杨洋也不是小孩子了，普通人的这个年纪很多都当爸爸了，他谈个恋爱很正常，不管对方是谁，没有配不配得上，只要是相爱的两个人就好。
乔欣的小号一直都在私下关注讨论杨洋，经纪人也被众多网友喊出来回应。如果是真的你会祝福他们吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
周 京 新：1959年生，江苏省国画院院长，南京艺术学院美术学院院长、教授、硕士生、博士生导师，中国美术家协会副主席，江苏省文学艺术界联合会副主席，江苏省美术家协会主席，中国国家画院特聘研究员，中国艺术研究院特聘美术创作研究员、博士生导师，享受国务院特殊津贴。
我最注重的还是造型表现本身。具体说来，就是首先要创建出完全属于我自己的画中型格，“型”是样式，“格”是品位。样式不是自己独有的“型”，再好也没有用；品位够不上传统经典的“格”，有什么样式也白搭。
素描、速写是中国画造型语言研究非常得力的帮手，多种多样的素描、速写能够多样化地帮助多种多样的造型观察、构思、创建和定位。我一直认为，只要造型语言研究的立场准确坚定，就让素描、速写这样的帮手喧宾夺主，即使是被一位画家前辈斥为“有害无益”的契斯恰科夫体系的素描、速写，也能给中国画造型语言研究提供某种有价值的启发和参照。盲目否定有借鉴价值的台阶，上路登高要么是一件单调且枯燥的事儿，要么是一件困苦而无助的事儿。
造型是绘画语言的主心骨，有了这个主心骨，绘画语言就能天马行空；没有这个主心骨，绘画语言就是行尸走肉。其实早在魏晋之前，中国民间绘画就已经很有造型这个主心骨，天马行空者大有人在。宋元以后，传统中国画因书法之写性在画里的势力越来越大，工笔重彩向水墨写意自然转换，期间就有书写性造型觉醒的重要作用，中国画语言写性笔墨造型表现的时代就此开启。
无论想要怎么去画，关键在于如何找到属于自己的造型语言，并将它有声有色、自然而然地表现在画里。造型应该是一支真正的“兵符令箭”，只要能把它弄到手，就可以调动你想要调动的任何一支军队。那些手里没有这支“兵符令箭”，却莫名其妙地大唱“空城计”的门外汉们，其实是误会了自己手里的那根“鸡毛”，且永远都领略不到“我正在城楼观山景”的超然境界。
我的“水墨雕塑”有两个出发点：一是语言尚写性，笔墨当道；二是造型做加法，深入塑造。把水墨和雕塑这两个看似不相干的东西弄在一起，就是要搞一出风马牛的“拉郎配”，使笔墨写意造型表现出塑造丰富空间关系的潜质，让塑造呈现写意性，让笔墨具有雕塑感。
人物活性，姿形种种，不可拘于动静，意写天象，神韵可得。若正似屏展，勿失错落；侧若墙脊，须显递转；蹲如屯鼎，当呈夯势；坐比瘫棚，需现墩态。
画面中造型之外的各种空白，所谓“负形”，其实都与造型有着密不可分的关联，都应该成为造型表现的一个部分，虚实相生讲究的就是眼里光有实不行，也要有虚；要让实里生出虚；虚里长出实；实可以变为虚”，虚可以转成实。一旦虚与实形成了灵活自由的互为依托、互为转换、互为生发的格局，造型表现的空间和效果就能够更加灵便，更加通透，更加出彩。
造型在被笔墨感化的时候，必须保持住自己的定力；笔墨在被造型牵引的同时，也必须展现出自己的品行。笔墨与造型只有相得益彰且融为一体，才能完美组合并体现其和而不同的价值，也才能就此体现出中国画写意语言的高度。造型笔墨化，笔墨造型化，是中国画必须面对的头号难题，不明白这个难题，中国画就是个门外汉；曲解了这个难题，中国画就是个山寨货；不屑于这个难题，中国画就会去中国画。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
强国梦也是强军梦，实现中华民族伟大复兴，是近代百年来的仁人志士和亿万人民群众的伟大梦想无论是推进大飞机高速列车电动汽车等重点工程，还是发展电子信息节能环保等重要产业，还是海洋开发情报信息和军事装备等国防军事和工业领域都面临着一系列关键材料技术突破的问题，材料技术突破是体现一个国家综合实力与技术创新的标志之一。
中国重工：公司作为我国航母建造的重要参与方，是我国海军装备的龙头企业，未来将极大受益于我国航母战斗群的建设目前公司的海军装备海洋工程舰船装备高技术船舶重大能源装备特种交通装备均属于高端装备制造范围
中国船舶：公司大股东--中船工业集团旗下的江南造船集团沪东中华造船黄埔造船等企业都是中国重要的海军装备供应商，但都未纳入600****50上市公司的范畴中国船舶上市公司定位民船及其关键装备的造修，与军工产品暂无直接关系
中船股份： 中船江南重工股份有限公司是中国重要的海军装备供应商，大型舰船制造厂，随着航母战斗群发展的推动，我国将进入大型舰艇建造的高峰期，这将长期利好该股
航空动力：发动机制造公司看点在于战斗触发发动机需求；资产注入预期强；发动机发展空间大，将进行进口替代
成发科技：发动机部件占70%，（以转包为主），房地产占30%其中航空发动机为主，也包括汽车和摩托发动机
航天动力：电机泵传动产品等大部分民用，少部分军用航天六院，主要产品是火箭发动机，民品包括动力配件等
海兰信：主营航海电子设备，涉及海事军工和环境监测三大主业是中国海军的合格供应商之一
北方导航：前身为中兵光电产品包括70150300远程制导火箭弹火箭炮无人侦察机无人车导引头等，军工占60%以上，其余为能源化工产品
中原特钢：大型特殊钢精锻件应用于造船模具制造铁道车辆重矿机械及军工等行业
光电股份：军工占60%（包括导弹发射车，火炮精确制导系统精确制导导引头等），其余为光学产品和光伏产品
航天科技：公司主业为航天飞行器和汽车电子产品制造，其它产业为家用电子军用电子航天固体运载火箭航天微特电机伺服系统烟气排放连续检测系统精密机械制造等
航天通信：产品包括近程防御导弹系统（主要是单兵肩扛式防空导弹）及配套系统军用通信设备，占35%，民品包括纺织商品流通等
航天电器：公司是国内军用连接器行业的翘楚，长期受益于军队信息化建设，占航天连接器市场份额70%以上
中航光电：公司为军品连接器核心企业，为航空航天兵器舰船电子总参重要供应商
海格通信：公司是我国军用无线通信导航装备最大的整机供应商在导航领域有较强的技术实力，是国内八家军用北斗二号用户机承担研制单位之一，近年来相继研制开发了北斗海用导航仪车载式北斗用户机和指挥型北斗用户机
舜天船舶：公司是江苏省最大的国有造船企业，致力于远洋支线机动船舶建造业务和非机动船舶建造业务
中航电测：公司是中国航空工业集团公司控股的机载设备骨干企业，主要产品应变计传感器航空机载和地面测力系统
北方股份：北方股份大股东北方重工民品资产包括特钢及无缝管系列煤矿综采设备专用车等，军品以火炮和装甲车为主，这部分资产有可能注入上市公司
抚顺特钢：公司是中国航空航天国防军工领域高端特钢研发与供应基地
航天电子：公司主要从事航天测控通信卫星导航与卫星应用机电组件与集成集成电路激光惯导航天传感器研发和生产
航天长峰：军品为军用计算机等，占25%中国航天科工防御技术研究院地对空导弹军工资产有望注入上市公司
随着现代军事科技的不断发展，促使各国对武器装备的性能提出了更高的要求由于军用新材料能够满足武器材料强韧化轻量化多功能化和高效化的发展要求，促使军工新材料的研究十分繁荣
变形镁合金有很高的比强度比刚度和塑性，是航空航天领域中最有前途的金属结构材料之一，座舱架吸气管导弹舱段壁板蒙皮直升机上机闸等大都采用镁锂合金制件 有研究表明采用镁合金部件代替铝合金，可以解决铝合金机翼的疲劳问题目前，对于镁合金的研究和开发已基本成熟，多个品牌的变形镁合金已经开发出来例如：耐热镁合金耐蚀镁合金阻燃镁合金高强韧镁合金以及超轻变形-合金其中，镁锂合金的研究十分活跃，美国日本俄罗斯在理论和应用开发方面都做了不少研究，我国也有一些单位进行前期研究，如东北大学和哈尔滨工业大学目前主要应用在歼击机和枪械方面如喷气式歼击机洛克希德-80以及-36轰炸机都应用这类镁合金耐热镁合金目前主要在往稀土镁合金方向研究，如美国开发的22和 44镁合金具有相当高的高温强度，以运用到直径1的维热尔火箭壳体的制作上，提高了其飞行性能阻燃镁合金目前的研究也是向稀土化方向发展这方面上海交通大学轻合金精密成型国家工程研究中心研究成果丰硕，他们开发出的加入铍和稀土元素的镁合金已成功的应用到了轿车变速箱壳盖的工业试验，相信在武器要求强量化背景下，这种镁合金在军事工业上会有很大的应用前景
钛是20世纪80 年代走向工业化生产的一种重要金属也是一种对经济和国防具有重要意义的新型金属钛合金与镁合金相似，它密度小强度高耐高温和抗腐蚀性好等优点，在航空航天和军事领域中获得了广泛应用，包括军用民用飞机航空发动机导弹舰艇核反应堆以及轻型火炮等为了扩大钛合金在军事方面的用途，主要进行了以下几个方面的研究：
（1）高强韧性，美国开发的1023钛合金抗拉强度高断裂韧性高耐疲劳性好锻造性能优良，已应用在777飞机起落架系统和火箭发动机推进剂储箱和导管等部件另外美国钛金属公司分部研制的一种新型抗氧化超高强钛合金21在690具有良好的抗氧化性能，可在540下长期工作冷热加工性能优良，可制成0.064的箔材已被美国国家宇航局确定用作硅/钛复合材料的基体材料，并将用于美国航天飞机的机身和机翼壁板
（2）耐高温性，这项工作开始于20世纪50年代初期，英国美国和俄罗斯在这方面具有先进水平，英国的829834钛合金，美国的100俄罗斯的183637已经用在了军用飞机发动机上
（3）阻燃性，20世纪80年代美国的两家公司研制出对持续燃烧不敏感的钛合金  （-1270），它具有较高的室温强度，并具有良好的室温和高温塑性蠕变和疲劳性能 ，已用于119发动机我国研制的-40阻燃性能与美国的-1270相当，也用于我国新型的战斗机发动机上我国的600高温钛合金60还处于研制阶段
超高强度钢是屈服强度和抗拉强度分别超过1200  和1400 的钢， 它是为了满足飞机结构上要求高比强度的材料而研究和开发的00是美国技术公司研制的高合金超高强度钢已被用于-22-18/等先进飞机的起落架美国近期又开发出一种后继钢，称 310，比100强度高10％，达70和是日本公司最近开发出的几种高强度钢其中为含系列高强度钢板，主要应用对象是汽车车身外板， 是强度级别为780的热轧钢板，其特点是塑性好扩孔率高，具有优良的翻边成形性能和稳定的力学性能可应用于各类加强件臂类与梁类零件和是针对飞机悬架系零部件开发的高强度钢管，强度级别也是780 该材料具有良好的液压成形性能已开始应用于飞机悬架系统的臂类零件公司最近开发出了一种代号为 的高强度微合金，具有良好的断裂韧性，经试验其断裂韧性比普通钢高22%左右，并已投放市场国内发动机直升机传动材料技术十分落后，北京航空材料研究院已自主开发出适应某型号飞机发动机的高强度钢
金属间化合物材料技术仍处在探索发展阶段，美国公司将-48-2-2型合金精铸成6-80发动机涡轮叶片地面试车取得成功惠普公司也拟根据计划在119发动机上试车对镍铝化台物也在进行广泛的研究工作，俄罗斯近年开发成功了-1和-2.前者以3为基后者以3+为基已分别用于发动机静子叶片和导向叶片涂层材料国外在铌基体中加入，形成3或 32金属间化合物作为增强体，形成-复合材料，其耐温能力比单晶合金提高 200～300
材料科学的发展造就了高强度高模量低比重的碳纤维，从而掀开了先进复合材料的时代日本于1955年首先发明了聚丙烯腈（）基碳纤维，并于60年代初进入工业化生产，70年代中期诞生了以碳纤维为增强相的先进复合材料碳基增强具有无可比拟的高比强度及高比刚度性质及耐腐蚀耐疲劳特性，非常适用于航空飞机和航天飞机 碳基纤维较早时候是300级别的用于武器装备上，20世纪60年代末，美国开发出了硼纤维增强的环氧树脂复合材料，1971年成功应用于-14战斗机尾翼上，此后又有-15-16米格-29幻影2000/-18等复合材料尾翼问世此时一般一架军用飞机的垂尾平尾全采用复合材料，可占总重的5%左右经过以后的发展，目前的飞机上复合材料用量到20%～50%不等，如美国的-2战斗机大约占50%左右，机身大部分为复合材料
复合材料除了在军用飞机上有突出贡献，在导弹弹头上也大量应用，复合材料最早应用在导弹弹头的是层压玻璃/酚醛复合材料，后来发现不足，产生了模压高硅氧/酚醛目前 ， 科学家开发出了更好的碳/碳复合材料， 碳/碳复合材料具有低密度（<2.0/3） 高比强高比模量高导热性低膨胀系数，以及抗热冲击性能好尺寸稳定性高等优点，是目前在1650以上应用的唯一备选材料，最高理论温度更高达2600，因此被认为是最有发展前途的高温材料近期研制的导弹头帽几乎都采用了碳/碳复合材料目前为了提高导弹的打击能力，由开发出碳/酚醛复合材料用作导弹弹头的防热层另外在固体火箭发动机的喷管上，复合材料也不断改进，从最早的金属到后来的金属/非金属，现在一开始使用碳/碳复合材料，使导弹的性能得到很大的提高
美俄法等军事强国都把纳米隐身材料作为新一代的隐身材料进行探索和研究， 并对纳米材料的微波电磁谱理论材料系列制备方法性能表征等进行了系统研究， 研制出了多种不同结构的纳米隐身材料， 取得了实质性进展
1995年， 日本采用纳米碳管与磁性吸收剂复合， 设计了纳米材料吸波涂层， 吸波性能有一定的提高， 在此基础上， 具有更明显的形状磁晶应力各向异性的二维纳米结构磁性金属薄膜逐渐引起了人们的重视
20世纪末， 美国研制出的超黑粉纳米隐身材料， 对雷达波吸收率达到99%, 这种超黑粉纳米隐身材料实际上是用纳米石墨做吸收剂制成的石墨热塑性复合材料和石墨环氧树脂复合材料， 不仅吸收率大， 而且在低温下仍保持良好的韧性
2000年俄罗斯成功利用了纳米晶体膜的高磁损耗和高磁导率特性， 制备了20 的超薄型多层膜毫米波吸波材料 , 具有良好的隐身效果
法国研制的一种磁性多层膜宽频带纳米隐身材料， 它是由粘结剂和纳米级微屑填充材料构成， 能够吸收超高频的电磁波， 纳米级由超薄不定型磁性薄层及绝缘层构成， 非晶态磁性材料层为具有高磁导率的铁磁性材料， 层厚度为3,绝缘层为碳或者无机材料， 厚度为5, 在50～50频率范围内具有良好的吸波性能
国内从20世纪80年代末也一直关注纳米材料用于雷达波隐身的可能性， 在纳米隐身机理的理论研究和实验研究方面均有所进展成都电子科技大学研制的纳米针形磁性金属粉多层纳米膜复合吸波材料， 通过改变纳米针形磁性金属粉成分， 可以有效地控制其频率特性， 有利于展宽吸收频带南京大学华中科技大学在纳米物性研究的基础上， 理论上论证了采用纳米磁性多层膜提高隐身材料吸波效果的可行性， 并采用磁控溅射技术试制了纳米晶薄膜， 在4～6, 磁导率可达到 40左右， 比磁性微米吸收剂提高了10倍
磁性材料作为新材料的一种，也是发展非常迅速的基础功能材料，其功能结构用途也是十分广泛的而其在军事领域中的广泛应用更是成为各国强化军事优势的重要手段
美国作为军事大国，其科技十分发达，在微波领域尤其如此美国军方2003年与等公司合作研究用于雷达报警系统全球定位系统舰载防御导弹-3导弹等的磁性材料，取得可喜进展2004年微电子公司发布了两条标准生产线，包括功率放大器和电压控制振荡器2006年8月，美国东北大学研制出一种磁性材料这种磁性陶制薄膜材料具有一种自发磁矩，可以有效降低雷达对磁体的需求美国新近成立的产品公司集中研究高宽调谐滤波器振荡器和频率合成器的军事和商业应用在新武器电磁炮方面，美国也已经取得了成果
在日本，对磁性材料的研究也十分活跃大同特殊钢公司近年开发出挠性电磁波吸收体系列，其主要特点是高温环境下抗电磁干扰，可满足电子机器光纤通信多方面需求日立金属公司生产的纳米晶磁性材料，主要用于电子机器防干扰共态扼流圈户佃工业公司与明治大学共同研制成由和氧化铁组成的只有30～40的纳米磁粉，可获得239～542/（3000～6800 ）的矫顽力，并可以在50保持1 000的热稳性川崎钢铁公司新近开发出电磁线材，可用于倒相电路中的变压器或扼流圈，满足了电磁器件小型化异型化需求
印度从2003年1月起实施萨姆尤科塔电子战计划计划中用的重要设施一拉简德拉相控阵雷达，由印度巴拉特电子有限公司生产该技术的有效使用寿命将持续到2020年印度陆军官员称，首批26辆电子战车辆已交付陆军并投入使用韩国也在加紧研发目前磁性材料的领域主要有软磁铁氧体永磁铁氧体磁介质非晶磁芯等方面俄罗斯 公司研制的磁性材料已用于毫米波器件，大功率器件，铁氧体移相器上，公司研制的材料在嵌入式微带和带线环行器和隔离器，同轴环行器，毫米波波导环行器和隔离器，高功率毫米波和厘米波环行器上广泛应用
在欧洲，欧盟研究了微波真空器件用碳纳米管，微波与先进（补充型金属氧化物）技术集成，微电机系统集成相阵天线等英国大学高频电子研究小组的典型研究项目包括毫米波前端和集成自追踪天线用的灵敏结构，其中关键技术是研制具有低反射损耗的空间移相器英国大学的无线通信研究小组主要研究天线与无线系统，包括在移动和卫星通信系统微波和毫米波工程中的应用
2006年8月， 美国乔治亚州技术学院研制出一种新型液晶聚合体材料（ ） , 并正在实验测试这种超薄像塑胶一样的材料具有轻质和柔软的特性， 比传统材料的性能更优异， 可应用于电路板相控阵天线等各种领域
2006年10月， 美国利弗莫尔·伯克利国家实验室研制出一种能够提高太阳能电池板功率的新型半导体材料应用该材料能比传统材料获取更多频谱的太阳能， 利用率可达45%, 而传统的单晶半导体材料是25%, 传统的多晶半导体材料为39%, 有望替代在卫星上应用的昂贵的锌锰碲合金材料
美国公司和乔治亚州技术学院联合研制出一种新型硅-锗半导体材料采用此材料制造成的晶体管运行频率超过500经过实验测试， 材料性能在超低温度下仍然达到预定的期望值该材料制成的超高频率硅-锗半导体材料电路可应用于通信防务航天遥感等诸多潜在的应用领域
高性能纤维，是指对外部的力热光电等物理作用和酸碱氧化剂等化学作用具有特殊耐受能力的一种材料包括高强度高模量耐高温阻燃抗电子束辐射抗射线辐射耐酸耐碱耐腐蚀等的纤维
这类纤维由于具有比普通纤维更高的机械强度和弹性模量，更好的热稳定性耐酸碱性及耐候性是20世纪60年代初发展以来，高分子纤维材料领域发展迅速的一类特种纤维它被称为继第一代锦纶涤纶和腈纶及第二代改性纤维（包括差别化纤维）之后的第三代合成纤维
高性能纤维在国防军事和工业领域应用十分广泛尤其是在有特殊要求的工业和技术领域，比如宇宙开发海洋开发情报信息能源交通土木建筑军事装备化工和机械等诸多方面，高性能纤维起着不可缺少的作用
有机高性能纤维中的高模量高强度纤维每年以两位数速率增长有机高性能纤维可分为4大类近40种，分别为高强高模纤维耐热纤维抗燃纤维及耐腐蚀纤维目前，已经商品化的高性能有机纤维当属高强高模纤维增长最快，主要品种的需求量均以2位数增长，耐热纤维次之，主要品种以5%-10%的年增长率发展，抗燃纤维和耐强腐蚀性纤维相对增长缓慢，但又不可缺
高性能纤维在国内外已作为技术创新占领技术优势的重要战略物质，在国防军工航空航天能源交通等领域具有广泛的应用高性能纤维生产技术与装备水平是体现国家综合实力与技术创新的标志之一。
本文内容节选自，版权归原作者所有，转载目的在于传递更多信息，并不代表本公众号赞同其观点和对其真实性负责。如涉及作品内容、版权和其它问题，请来电或致函告之，我们将及时给予处理！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
与编发容易展现出个性的女性发型不同，男性的发型会相对来说比较少，那么这次就为大家介绍7种这种时候能使用的发型。
把头发剪短的话，就不会输给重力了，可以向上站立。注意发旋的位置，描绘出头发的质感。
这就是所谓的飞机头。剃掉的部分可以看到皮肤，所以要一边调整颜色，一边表现出剃掉部分的感觉。
为了表现出打发蜡的感觉，可以在头发之间画出缝隙，表现出空气感。
刘海向上分成三七。这种发型能有一种稍微装腔作势的感觉。为了不使头顶看着紧绷，要让头顶保持发量。
这个是有神秘气息的发型。发梢不需要统一，画出头发的间隙，能产生空气感。
这个是稍微长一点的发型。注意整体轮廓的同时，让发梢尽情地翘起来吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
达特茅斯学院是全美录取要求最严格的著名大学之一，不过，如果成绩优异的学生，提前在每年11月1日前申请()，获录取机会提高25%，一般的申请最迟在1月1日前就要递交。
申请截止时间——提前申请：每年11月1日( )；常规申请：每年1月1日 ( )
托福成绩 :100，成绩 :1990 - 2350，雅思成绩 :7.0
据立思辰留学360了解，达特茅斯学院（ ）成立于1769年，是美国历史最悠久的世界顶尖学府，也是闻名遐迩的私立八大常春藤联盟之一。坐落于新罕布什尔州的汉诺佛()小镇。依照利扎维洛克牧师当初成立这个学校的目的，是为了培养当地印第安部落的年轻人和年轻白人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这些年国内优秀的互联网公司也都开始了出海之路。比如阿里巴巴、腾讯以及今日头条和京东等。
但今日有媒体报道：京东在澳洲的业务似乎并不是很顺利。京东位于澳大利亚墨尔本的办公室在运营不到15个月后，已于本周关闭。要知道，此前奶茶妹妹章泽天也一直把澳洲的房子挂着，不知道找没找着买家。
关于为何要关闭澳洲的办公室，京东也是做出了回应：京东说这属于正常调整，京东澳洲办公室的设立是为了更方便吸引澳洲品牌进入国内，经过几年的努力，大多数的澳洲优质品牌已经在京东平台上开展了业务，驻地机构已经完成了其历史使命。
实际上，京东最早和澳洲的合作要追随到2016年，那时候京东为了国际化，是相继引入了澳大利亚和新西兰等国外品牌。“京东对于澳大利亚和新西兰品牌，尤其是食品、农业、奶制品和化妆品有着大量的需求，京东澳新总部将帮助当地品牌和商品更好地满足中国消费者的旺盛需求。对于促进澳大利亚、新西兰与中国的商贸交流，京东澳新总部也将发挥着重要的作用。”
澳大利亚开设总部，只是京东推进国际化战略的一个部分。2018年2月，刘强东在一封内部信中表示，未来一年，京东要加快推进国际化战略。
但随着现在澳洲的办公室关闭，这意味着京东在国际化的道路上还是遇到了一些难题。
俗话说得好：攘外必先安内！同样的道理，要想在外面发展的好，前提是一定要让内部的根扎的足够深。
但怎么说呢？眼下的京东还真的不是很太平的那种。自打刘强东“明州案”之后，京东发展的势头就是急转直下了。先是股票被机构们减持，市值也是缩水不少。
京东今年开始，先后出走了多位高管。而后京东内部又开启了“末位淘汰”。听京东的一位朋友说，京东今年的任务是要深度的改革。但目前效果还不大。
刘强东曾经说5年超天猫，可现在好了，天猫还在那里，这个拼多多却起来了。无论是市值还是活跃用户，拼多多这家公司离京东的距离都不远了。更为重要的是，大家都是腾讯投资的公司！
京东在海外的发展受到了阻碍，而反观阿里巴巴在海外的发展之路确实很风顺。
截至2018年年底，仅9个月时间，阿里巴巴公益宝贝计划就吸引了超过116个国家和地区海外商家参与，捐赠笔数高达13.6亿笔，全球化带动力强劲。
与此同时，阿里巴巴速卖通，宣布海外买家数累计突破1.5亿，这是继2017年4月速卖通公布破亿买家后公布的最新成绩单。
除了内地用户熟悉的支付宝，世界上还有9个本地版的“支付宝”，分别位于印度、泰国、韩国、菲律宾、中国香港、马来西亚、印度尼西亚、巴基斯坦、孟加拉，它们一起为全球10亿人提供服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新加坡作为亚洲领先的金融物流中心，经济发展速度快，人才需求也比较旺盛。然而，在前段时间，新加坡一直处于“就业寒冬季”，很多人工资锐减，甚至面临失业的风险！
不过，根据新加坡人力部最近发布的《2018年职位空缺报告》，显示相较于前一年，新加坡更缺人了！报告指出，这些紧急缺人的行业主要来自社区、社会与个人服务、制造和资讯通信领域。
新加坡治安稳定，环境良好，国民素质良好，全英文授课，77%的华人，形成特殊的双语环境，为中国学生提供一个很容易适应的语言环境。
新加坡会提供给学生不同领域的就业机会，在新加坡读完相应课程后，于其他国家比，新加坡会更容易就业，而且学生在工作后可以申请绿卡（）。
比如新加坡政府推出个人化的就业准证（），就是只要年薪能达到3万新币，在新加坡连续工作2-5年的外籍人士，在申请个人化就业准证后，如果失去工作，仍可在新加坡呆满6个月，以有机会找工作。
就业准证资格证书延长至2倍。同时新加坡把就业准证资格证书()，由原来的6个月延长至12个月，这些政策无疑是吸引人才的非常利好的政策。
此前，新加坡政府也公开表示过要努力提升各个领域，有望在未来10内，将在新工作的员工薪资上涨三分之一，这无疑为能留新工作的学生提供一个利好的机会。
旅游与酒店管理专业是新加坡的传统专业，金融、商业管理必然是新加坡大力开拓和发展的领域，也必将留学新加坡的学生的首选专业。
新加坡的金融业是亚洲经济的小马达，旅游业带动酒店管理专业，则是新加坡的另一大经济支柱，无疑大大促进就业市场~
然而事实也正是如此，有报道显示，新加坡的经济仍是亚洲榜首，新加坡的游客是越来越多，仅二座综合度假城的开启更是带来了3000份的连带职位。
新加坡素有留学的“黄金跳板”美称，在新加坡学习1-2年后，留学生可转美国、英国、澳大利亚等国家继续深造。这样既省时又省钱，充分体现了其“留学中转站”的作用。
新加坡留学政策非常宽松，且优势明显，因而吸引了不少留学生赴新加坡求学，其实新加坡政策这样做的主要目的是为了吸引更多具有高学历和技术专长的人才在该国就业……
现在国内的就业压力之大，在国内上一所二流或三流大学，毕业后还要为工作发愁。新加坡就业优势是很明显的！
作为留学生的你，毕业之后想求一个稳定而且未来有发展潜力的工作地点，新加坡就是一个不错的选择~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从古至今，在权利和金钱方面，很少有人能够抵挡住诱惑，这一点在历朝历代的开国君主中就能够体现出来。为了权利而大肆了滥杀开国功臣，这样的例子不在少数，就算是能够坚守在落魄的时候许下的承诺，这样的君主少之又少。就算是刘备，估计也做不到同甘共苦。
在很多人看来，刘备其实并不像他表现的那样仁慈，如果说刘备真的同意了天下，他会如何对待汉献帝？不过历史没有安排他走这一步，所以我们也就不得而知了。不过从表面上说，刘备的确堪称完人。刘备的先祖在西汉建立之后，就开始诛杀开国功臣，而韩信在汉朝还没有建立的时候，就遭到了吕后的诛杀。
如果说，刘备真的统一了三国，他会不会效仿刘邦，诛杀功臣呢？这似乎并不难猜。 当诸葛亮算出曹操必败的时候，并且提前在对方逃生的路上设下了埋伏点，而到了最重要第一个埋伏点的时候， 关羽着急了，因为诸葛亮没有提到自己，其实这是诸葛亮刻意而为之的，最后关羽恼羞成怒，立下军令状誓要生擒曹操。
其实，诸葛亮是特意错过这个好机会的，诸葛亮之所以会这么做，完全是因为他看出刘备并不像他自己所说的那样忠于汉室的，他只是想让自己登基，继承汉室的辉煌而已。所以，如果真的是刘备统一了天下，刘备必然会像大多数的开国君主一般，诛杀功臣。以此来稳定天下和自己的权势。
若刘备真的统一了三国时代，他第一个要杀的人必然是马超，作为五虎将之一，马超的人缘极为广泛，并且马超之前的经历证明了马超不是一个忠心的人，如果刘备死了，能够之制约马超的人也就不在了，这个时候马超必反。
第二个人才会是诸葛亮，因为以诸葛亮的能力，篡权夺位是很容易的事情。虽然刘备三顾茅庐请出诸葛亮出山是为了天下太平，但是在天下太平之后，诸葛亮的能力却又成为了让刘备最为忌惮的存在。
如果诸葛亮不死，那么权利必然会落在诸葛亮的手上。这是因为当时刘备账下有很多臣子都是听从诸葛亮的，慢慢的刘备发现整个蜀国已经被诸葛亮所影响了，这是因为在诸葛亮的内心深处，有着极强的掌控欲。当刘备死后，诸葛亮一人专权也说明了这一点，尽管他的目的是为了帮扶阿斗。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最新消息，著名音乐人、青年女高音歌唱家王维原创音乐作品《宜宾》音乐电视各大官网已正式发行，敬请关注。优美的旋律，唯美的画面瞬间滋润游子的心灵，浓浓家乡情，滴滴思乡泪，故乡是我们永远的家永远的牵挂。
《宜宾》它不仅很好的诠释了四川宜宾的美丽，而且还把它作为广东省东莞市宜宾商会会歌流芳百世，经久传唱，歌唱大美宜宾，歌颂祖国大好山河。
王维，著名青年女高音歌唱家、词曲创作人、高级策划师，《大爱中国真情呼唤》全国巡演总策划，北京旺紫雨文化传媒有限公司董事长。
1988年5月出生于湖北省房县，现定居北京。毕业湖北省武汉音乐学院，主攻声乐！后续进京深造研修学习，师从著名声乐教育家中国人民解放军艺术学院硕士研究生导师孟玲教授，中央重大选题，党内文献片纪录片《科学发展之路》主题曲《遍地好春光》演唱者！
原创代表作《遍地好春光》《我对祖国说》《远方的家》《大爱真情》《宜宾》《港湾》等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国家想要发展，成为世界上有影响力的国家，军事发展是最重要的一块，军事实力就决定了在国际上面的话语权，就像俄罗斯经济实力和韩国一样，但军事实力位居世界第二，连美国都感到忌惮，足以看出军事实力的重要性，想要发展军事实力就要投入大量的资金，也就是军费，毕竟军费的投入和军事的强大是形成正比的，在看印度为何在军工业薄弱的情况下，还能位居世界军事榜单第四的位置，就是投入大量的军费去进口大国的武器装备。今天就来盘点下世界军事前三国家的军费投入。
首先是美国，最为世界第一军事强国，美国为了维护自己霸主的位置，没少在军事上投入，每年为了保持军事领先的位置，投入了7000亿美元的军费，这也是美国军事强大的原因之一，毕竟钱投进去了，就能够维持军事领先的位置。这样的军费投入已经占据全球军费投入的百分之40左右。其次在看俄罗斯，俄罗斯的经济一直呈现很大的问题，已经低迷好多年了，所以在军费上的投入也比较少，每年大概在500亿美元上下，也有400亿美元时候。之所以能够位居世界第二军事大国位置，也是靠着继承前苏联的装备，就连普京在记者会上都表示，军费上有点难受。
最后是我国没有具体公布过多少，但根据环球网报道称，我国每年预估军费投入在1700亿美元左右，毕竟我国处于军事高速发展时期，需要大量的军费用来自主研发，但我国又不像美国，需要维护上千枚核武器，还有十几艘航母维护费用，虽然没有美国多，但我国的军费都是花在了“刀刃”上。这几年军事发展也是有目共睹的！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月4日周六，是2019赛季壳牌喜力国际汽联4中国锦标赛珠海站的决战日。在隆重的开幕仪式后，赛季总第五回合决赛一触即发。-车队尚宗沂从第八位出发，连连超车最终豪取冠军奖杯，速马力车队何子健为亚军，玄锋车队新西兰车手克拉克为本回合季军。
虽然赛前珠海降雨，赛道略微潮湿，不过并无明显积水，所有赛车全部搭载官方指定轮胎——锦湖轮胎提供的 700干地胎出战。根据第四回合结果前十倒序的规则，此前包揽四回合四冠的克拉克，从第十位起步。
暖胎圈后比赛正式起跑，14台方程式赛车蜂拥挤入一号弯。不过整体而言，车手们的发挥谨慎而克制，没有碰撞发生。从第八位起步的尚宗沂切入内弯，在四号弯前已明显提升了位置，而到了九号弯处，他已经开始了华丽的领跑。
比赛进入第二圈，在尚宗沂身后，群车位置也出现了大洗牌。速马力车队范高翔追到第二名，有朋自远方来车队朱元杰紧随其后。而上一回合的冠军克拉克也从第十位上升到了第四位。
在下一圈的一号弯前，何子健发力超过了使用旧胎作战的克拉克，找到节奏的他很快又在五号弯处超过朱元杰，挤入了全场第三。此后，朱元杰要面临的便是身后新西兰小将的迅猛追击。顺利通过慢速的七号弯后，克拉克终于在九号弯处通过晚刹车的方式完成超越。
随着比赛的推进，赛道行车线逐渐变干，车手们的速度也有相应提升。领跑的尚宗沂在第三圈里领先次席的范高翔三秒之多，而暂列第三的何子健节奏保持得相当不错，单圈速度为前三名中最优。而杆位出发的韩英富运气欠佳滑入到草地中，从直播画面中可以看到，他的赛车右后悬挂折断，无法继续比赛。
比赛开始十分钟后，克拉克利用尾流进一步接近了身前的范高翔，何子健也在不知不觉中，将自己与尚宗沂的距离缩小到1秒以内。紧接着，大师组车手吕新民于第五圈在七号弯处发生碰撞，他迅速从停在路边的赛车中脱身，安全离开了赛道。
比赛接近半程，对于颁奖台位置的争夺也进入了白热化阶段。暂列第四的克拉克紧紧跟随在范高翔身后，终于在第十圈完成了超越。更让人捏一把汗的是，尚宗沂与何子健在第11圈的速度差已经缩小到了0.268秒。
即便两人速度相当接近，尚宗沂还是以顽强的毅力顶住了何子健的进攻。最终，这位缺席了揭幕战的实力战将，打破了克拉克前四回合的连冠神话，强势带回第五回合的冠军！速马力车队何子健、玄锋车队克拉克分获二三。本回合的全场最快单圈来自何子健，他在第六圈做出1:42.420的成绩。
至此，珠海站的比拼圆满落幕，2019赛季壳牌喜力国际汽联4中国锦标赛第三站将于7月27-28日移师天津，夏休之后更精彩！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
还记得3月份那位一边捡垃圾一边与人谈古论今的流浪大师沈巍吗？自因抖音爆红于网络后，他称自己享受着元首级别的待遇，现在是“高级”流浪生活，每天有众多人去跟他合影留念，尤其是半红不红的网红，为了蹭流量，千里迢迢去合影。他破烂的衣衫，凌乱的发型，与不凡的谈吐，形成鲜明对比。他称：“我要感谢全国网友，带给他的一切”。
这两个月来由于爆红，他离开上海去到新疆躲避风头，前两天重返上海，身份却已然发生变化，这股“清流”终于还是被公司发现，经过“改装”摇身一变成为主播，据沈巍称：“我本来想剃一个寸头，但是造型师不让，他说要我保持这个造型，于是就留了现在的发型和胡子”。剃掉了多余的头发和胡须，收拾干净穿上西装，流浪大师沈巍还是很有绅士气质的。
根据红星新闻的采访视频可以看出，流浪大师经常自嘲、自我调侃，心态摆放的正，他称：“本以为走红只是意外，不久之后就能够回归我流浪的生活，但是回不去了，我的生活已经发生了改变。我现在已经住了一个多月的宾馆了，为我出钱的人很多，追随我的人、谈合作的、老同学”。
沈巍说，这辈子最大的遗憾就是没有儿女，经常睡前拿着朋友孩子的照片想象着是自己的孩子。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
汉奸在我国抗日战争期间是非常普遍的，其中多数都是来自于中国怕死的人为了想要多活一天，而选择替日本人做事，但实际上在我国古代的时候，汉奸一词就已经流传了，只不过那时候叫作奸细，也就是说任何朝代任何时期都不乏汉奸的出入，但是你知道都21世纪了，中日早已握手言和数十年时间了，居然还有汉奸的存在吗？
并且这位汉奸还不是小汉奸而是一位大汉奸，这人的名字叫作石平，是一个出生于四川农民的家庭，家境不是很好，但是石平本人还是比较上进的，再加上自己比较聪明努力的原因，石平最终考入了北京大学，只要顺利的毕业了，是必然的有着良好前程的，只是令人惊异的是石平最后居然成为了亲日党派，只因为在他大学期间想要出国留学，可是家中贫寒，没有钱，于是他就将原因都怪罪到了国家身上，好在最终还是出国了，只不过日本过得比较艰辛，在上学的过程中经常要打多份工！
后来，石平就想到了一种新的赚钱方式，那就是靠撰稿写抨击祖国不好的文章发表到国外的网站上来赚取费用，因为石平的文学涵养不错，因此很快就在国外有了知名度，他甚至还上了日本的综艺节目，来说中国的不好，还说侵华战争不是日本的错，而是中国太落后，日本也不需要向中国道歉！由此，大汉奸的名声就坐实了！
石平自知无法再回到国内，所以就加入了日本的国籍，并且还娶了日本女子作为自己的妻子，可哪怕如此，日本人也不见得有多么欢迎石平，毕竟一个曾经出卖过养育自己的国家的人，对于效忠天皇的日本人来说，也不喜欢亲近！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间8月9日，半决赛继续进行，本场比赛是勇士和火箭5巅峰对决，杜兰特第三节伤腿，格林6犯罚出场，勇士104-99赢得比赛。
首节，比赛开始后克莱-汤普森率先拿到球权，伊格达拉个人包办4分，克莱-汤普森滑身射投命中，杜莱特后仰投篮命中，火箭这边塔克三分，哈登高举上篮、三分怒射，半节双方比分打平12-12，随后克莱-汤普森发威连射两记三分命中，紧接着杜兰特大步突破单手扣篮，直接把火箭口暂停，暂停回来后香珀特三分回敬勇士，随即卢尼空位暴扣，杜兰特继续劈扣得分，德雷蒙德-格林三分命中，一节打完31-17，勇士领先14分。
次节开始后内内上篮得分，汤普森三分回敬，双方比分拉锯在13分左右徘徊，在剩8分钟左右，戈登三分命中，随后塔克再进三分，戈登上篮得分，火箭一波打出7-0把比分拉近40-37，勇士这边杜兰特果断反击，弧顶三分出手命中止血，杰拉德-格林打手犯规把杜兰特送上罚球线，两罚命中伊格达拉双方暴扣，再次把比分优势拉开47-37，再次把火箭打暂停，暂停回来，库里漂移三分，随即哈登三分未进，格林拿下后场篮板，杜兰特再次长传把球给到库里，勾手上篮再得分，杜兰特三分，火箭多次失手，打出一波高潮15-0，半场结束57-43，勇士领先14分。
易边再战，塔克上场就是一记三分，杜兰特分球给克莱-汤普森被保罗抢断，直接一条龙果断突破上篮，两分命中！把比分差拉回个位数57-49，随后汤神再次发威，三分命中、伊格达拉两次出手得分，而火箭这边哈登三罚进两球，戈登三分命中，双方打得比较稳，比分差保持在6分左右，还剩三分钟哈登、香珀特接连命中两记三分，把比分追至66-65，相差1分，杜兰特两分跳投命中，但是脚扭伤了，不得不下场治疗，随后火箭发起反击，哈登两罚命中、突破上篮连得4分，戈登强起上篮，火箭实现反超70-71，三节双方打平72-72。
末节，杰雷布科三分、库里两罚命中，火箭这边哈登两分、香珀特三分，双方再次打平77-77，勇士并没有因为杜兰特伤腿变得慌乱，在库里的指挥全场，格林三分，库里两分得手，以三分领先火箭，但是火箭这边反击很快，戈登突破上篮，左侧三分命中，再次把比分拉平84-84，随后克莱-汤普森两分、库里三分把比分再次拉开89-85，勇士开始稳扎稳打，比赛还剩不到4分钟时，格林和保罗发生碰撞，格林被判技术犯规，六犯罚出球场，之后火箭的反击被勇士稳稳守住，关键时刻卢尼救球，克莱-汤普森两分命中决定胜局，最终勇士以104-99赢得天王山，西部半决赛大比分，勇士3比2领先火箭。
勇士数据：克莱-汤普森27分4篮板、库里25分6篮板5助攻、杜兰特22分5篮板4助攻、格林8分12篮板11助攻、伊格达拉11分4篮板5助攻、卢尼5分9篮板2助攻、杰雷布科3分、利文斯顿2分。
火箭数据：哈登31分4篮板8助攻、戈登19分2篮板、保罗11分6篮板6助攻、塔克10分、卡佩拉6分14篮板、香珀特11分2篮板、内内6分、奥斯汀-里弗斯2分2助攻。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《爱情公寓》系列以轻松、搞笑的风格，一直深受广大观众的喜爱，在沉寂了5年之后，终于再次官宣：爱情公寓即将开机，陈赫（张小贤）、娄艺潇（胡一菲）、李佳航（张伟）、孙艺洲（吕子乔）、李金铭（陈美嘉）悉数回归。
不过比较遗憾的是王传君（关谷神奇）和邓家佳（唐悠悠）可能不会出演《爱情公寓5》。
虽然《爱情公寓》里“关谷神奇”一角成就了王传君，但他本人明确表示很讨厌这个角色，不想被“关谷神奇”束缚，所以自合约结束后，这几年他一直在努力认真做好自己。
而去年《我不是药神》大火和《爱情公寓》电影版“关谷”的缺席，再次把他推上了风口浪尖。
王传君在采访中坦言："《爱情公寓》只是一段经历而已。关谷这个角色是别人要求要演成这样的，观众也容易喜欢这种角色。"谈到拒绝影版拍摄，他认为："《爱4》就应该结束了。现在它更像一部广告片，为什么还要拍电影？"
后来《爱情公寓》电影版上映后，观众才发现王传君说的是对的，就像当年王家卫的《摆渡人》一样。
但这背后的本质其实是王传君在自我与社会的反复挣扎，他在经历了母亲与好友的生离死别之后，整个人发生了翻天覆地的变化，对明星和演员的界限有了自己明了的认识。我想这就是为什么他敢拒绝自己不喜欢的电影的原因吧。
虽然王传君很可能会缺席《爱情公寓5》，但至少“ 他终于找到了自己！”
而邓家佳（唐悠悠）在剧中也很可能不会再出现了，毕竟“关谷”和“唐悠悠”是分不开的，或许会安排说两人一起回日本见家长了吧。
不知对于《爱情公寓5》和王传君你怎么看呢？欢迎在下方留言讨论！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据环球时报本月9日援引巴基斯坦《黎明报》消息，在5月8日当天上午，巴基斯坦东部地区传出一声巨响，数十人当场被炸飞，造成了包括5名警察在内的至少十人死亡，另有数十人受伤。据巴方初步调查结果显示，这是一起自杀式恐袭事件，袭击者近距离引爆了炸药，造成了严重的后果。
在事发当天晚些事件，幕后真凶自报家门，宣称对此次恐袭负责，制造这起袭击的不是别人，就是大家非常熟悉的塔利班组织的一个分支。巴方总理伊姆兰汗对此进行了强烈的谴责，并要求一定要彻查到底。
实际上查不查清楚已经没有太大的意义了，之所以会遭此横祸，跟美国是脱不开干系的，我们知道，自美国911事件之后，美国就出兵阿富汗跟塔利班开始长达18年的拉锯战，时至今日，911的情形还历历在目，但是美军在塔利班的境遇却是举步维艰。
美国为这场战争付出了上万亿美元以及数千名美军的性命，但是依然没能解决问题，不得不跟塔利班坐下来和谈，然而，已经谈判了六轮却没有什么进展，塔利班依然按照惯例，发起了春季攻势，致使阿富汗损失惨重。
而在这波攻势当中，驻阿美军却是一副事不关己的姿态，自始至终都没有参与进去，显然，美国是想要撂挑子了，这使得阿富汗总统不得不放低姿态，向塔利班求和，然而求和也不是那么容易的事情，依然是毫无进展。
而美国的不作为让塔利班愈发的肆无忌惮，将战火引进了巴基斯坦，之所以要对巴基斯坦发动袭击，是因为巴基斯坦在阿富汗问题上，一直扮演着一个排头兵的角色，美国为了减少美军的损失，一直在援助巴方跟塔利班对抗。
巴基斯坦之所以会接受美国的援助，并不是想要这笔钱，而是巴基斯坦的恐怖主义形势非常严峻，就算美国不支援也要反恐，因此，在反恐一事上，双方成为了盟友，包括近期的一些谈判，巴基斯坦也参与其中并起到了不小的作用，甚至可以说，美国在解决阿富汗问题上，对巴基斯坦还是有所仰仗的。
然而，没想到美国到了关键时刻，为了减少自己的损失退缩了，导致阿富汗和巴基斯坦成了塔利班的发泄对象，这无疑会让美国无言以对，毕竟是美国牵的头，邀请巴基斯坦一起反恐，到头来却干出了卖队友的事情，实在是太不负责任了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年全国硕士研究生招生考试初试成绩已经公布了，今年的考研报名人数达到290万人，达到历史新高，学费竟然也突破了"7"开头，房地产价格的上涨一直是人们所关注的对象，没想到现在连学费都会如此疯狂上涨。
自我国教育发展逐渐成熟之后，国家教育部就把定价权全权交予了院校，院校定价一部分是为了给学员提供各种资料和环境、师资等一系列的事情往往会把价格提高，对于一些管理类联考对考生帮助大的专业、报考率高的专业提升学费，就像天津大学教育为8.64万～10.8万;而清华大学则为几十万元，所以说，的学费与院校的知名度也有一定的关系(保障生源)。
每个报考的学员都想要找到质量高、未来就业好的一所院校，但俗话说“一分钱一分货”，每个院校发展项目都是根据院校的发展来决定的，就像一下几所院校：
1、中山大学：中山大学管理学院是一个位于广州地区的院校，中山大学王帆教授也表示：不断创新是一流管理学院的核心竞争力。而这也是项目发展的初衷所在，每所院校都想要提供优质化的服务来加快城市、院校的发展。据小编所知，中山大学的全日制学员在7—8万元不等，而国际工商管理也在18万左右，属于大家能够接受的费用。
2、浙江大学：浙江大学是我国大陆第一个被国际认证的项目的院校，因为项目是由国外引进的，国外的发展趋于完善，所以说，在中国发展项目的短短几十年里，这是一个非常好的现状，所以说，浙江大学的虽说学费在15—20万不等，但在211和985院校里，浙江大学是性价比最高的院校了，希望大家能够进入心意院校。
3、另外，我国开办院校(性价比高)还有长安大学、天津大学、河北经贸大学等都是性价比较高学费在几万元的情况下，也是想要报考院校的学员可以报考的。
学费不是每个有志学子的阻挡板，它只能成为各位学子前进的动力，竟成小编最后也祝愿各位学子能够前程似锦，找到适合自己报考的院校，对于那些收入薄弱的学员可以进行备考，等学识达到顶峰在进行报考也不迟。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
回顾一下你的跳槽经历，你的选择做对了吗？在这个过程中，你的职业规划上有什么变化吗？
问你一个问题：为什么有的产品经理，跳槽越跳越好，有的产品经理却越跳越糟呢？
但从职业规划的角度看，有一个关键性指标决定了一个人的跳槽质量：职业是否有跨越。
我们故事的主角叫小明，目前是一个创业小厂的产品经理，他是一名产品助理，公司正在创业阶段，996都是正常的事儿，有时候还会007，小明每天起早贪黑，很努力干活。
但是，即便这么努力，你知道很多创业公司很抠门的，给的工资也少。小明每天努力工作收入也只够勉强养活自己。
你觉得小明有没有可能通过产品助理这个职业，变成？做一个，做到大富大贵？
哪怕喝再多的心灵鸡汤你也知道这根本不可能。可小明很想财富自由啊，那么小明应该怎么办呢？
小明经常去人人都是产品经理上读文章，时间长了也认识了很多牛人。小明发现有一些产品岗位比普通的创业公司的产品助理要好，而且收入还高一点，工作环境也不错。
小明也想做一个更厉害的产品经理，但要小明不知道怎么才能做到这样的位置上。而且啊，小明也不清楚，那些个岗位，数据产品，策略产品，商业产品，岗位太多，到底哪一个适合自己。
要学的太多了，岗位也特别多，但是哪一个适合自己。小明陷入了难题。
所幸，小明是一个有毅力的人，并不怕困难，他一直找解决自己需求的方法。直到有一天，他在网站上看到一篇文章《如何跳槽对产品经理的职业生涯最有利》，小明学到了一个方法：决策思维五步法。这个方法是这样子的。
“决策思维五步法”，即沟通（）、分析（）、综合（）、评估（）和执行（），简称“”。
就是我们跟自己的内在进行沟通。在沟通中意识到理想条件和现实情境之间不容忽视的差距，从而意识到自己有做出职业选择的需要。在沟通阶段，首先确认自主选择权是十分重要的，也就是先要问问自己：“这件事情是自己能完全做主的吗？”
——小明想了想：“现在，我是一个人，没什么不能自己做决定的。我的自主选择权，还是很大的。我能完全做主。”
有了自主选择权，还需要确认目前自己对职业选择的想法和感受，这样就可以帮助小明意识到当下是否有做出职业选择的需要。特别是犹豫不决、焦虑、不安等负向情绪的出现，往往是现实状态与理想状态之间存在差距的表现，它表示我们有解决问题的需求。
——此时，小明又问了问自己：“面对这些选择，我心里的想法和感受是什么？”小明狠狠地想了想，我希望未来2–3年，对自我的认同提升，有一些工作上的自由，人脉资源能多一些，个人成长更好和收入能增加。
分析需要掌握一定的信息，这些信息包括自我的和职业的信息，这些我们可以从研究和观察中获得。所以，分析的主要任务就是确认“我们需要了解哪些信息才可以做出决策”。
除了了解自己，对职业选项进行分析也很重要。当我们要从若干选项中做出选择时，需要先了解这些选项的特性和差异。因此，学习收集选项的相关信息非常重要。
梳理这些后，我们就能看到自己的内心：是什么因素使我们无法做出选择？这是重点所在。
——小明仔细分析了一下，是做数据产品，还是做策略产品，或者做商业产品。小明上拉勾网上，找到了很多说明，看了看这些产品经理都是在做什么的。小明看了有100多个，终于知道，这些个产品经理主要都是做什么的了。但是，小明现在遇到了困惑，虽然知道了，那我应该怎么判断呢？
就是把我们收集到的有关自我和职业的所有信息放到一起，并扩展开来，然后再逐步缩小我们自由选择的范围。
——小明把100多个提取了关键词，然后又他们咨询了一下，发现商业产品、策略产品实际上本质上都是数据的一种，做数据是一个底层的能力。具备这个能力，未来做什么都有基础。小明决定，未来就选择做数据产品。
就是使用最佳的判断对保留下来的选项予以排序，得出最终的选择。一个有效的评估方法是使用“决策平衡单”。它是采用数学统计法来计算每个选项的得失利弊，即我们列出自己的几个选项后，在各影响因素上对选项逐一进行评分，计算各选项的各影响因素的总分，分数高的就是我们的优先选择。
——小明又去找材料，看看数据产品是否能满足自己的需要。比如，小明想要个人成长，这个数据产品好像能满足，打9分吧。想要自我认同提升，这个岗位也不错，打8分吧。最后小明，算了一圈分数之后，终于决定，就做这个数据产品了。
这是整套的最后一个部分，它意味着需要依照最终的选项，制订计划并付诸行动，以解决在沟通阶段所显现的职业问题。
从那天起，小明白天做产品助理，晚上拜师，读书，上课，学数据产品的技能。
两年后，小明顺利转职成为了数据产品经理。小明做数据产品经理做了三年，产品能力越来越高，自己的生活也越来越好。
小明做数据做的这三年的时间里，又看了不少文章，又学习了不少知识，还认识了很多人。
小明常常被那些大牛的岗位，和文章里描述的情景所吸引，渐渐的他发现要做到一个团队，比数据产品还好，他对这个职业产生了兴趣。
嗯，小明又回头又找到了决策思维五步法，又重新滤了一遍思路。然后去执行了。
小明去在行约了很多行家，他们告诉他，如果去做一个团队，还是非常不错的。这个职业选择对小明来说挑战更大：不仅需要学习更多的管理方面的知识，还要在平时就锻炼出能带人的能力，还要去找一个坑位的公司。还有不可预知的风险：如果学完了知识，没地儿要怎么办？如果做不成，回来也不要怎么办？
所幸小明没有放弃，他一方面开始学习如何做一名管理者，同时呢，一边尝试着用身边的人练手，段锻炼自己的领导能力。另一方面也开始着手想着怎么在没有相关经验的时候，做一个管理者，能体现出自己的管理水平。
三年后，小明终于成为了团队。带了一只小团队。小明做产品，做了两年，挣钱更多了，也见识了世界。
小明想，自己打工，再辛苦就只有一个人的产能，如果自己开一家产品咨询公司呢？
但是成立一家咨询公司得懂管理懂运营，得有稳定的客户，得有足够充足的资金去度过前期的创业期，得有可靠的伙伴来工作。
这些挑战花钱、花时间都不一定能成功，可能还需要机遇和运气，怎么办？
人人都喜欢大团圆的故事结局，所以我们也不能免俗，小明最后通过几年的努力终于有了自己的咨询公司，故事结束。
我讲了一个普通创业公司的产品助理的发家史，这个故事里有很多地方经不起细细推敲，在现实的生活中，有可能他梦想就是想成为一个技术精湛的厨师呢？有可能自己开一家餐厅，也有可能最终成为星级酒店的大厨，这些可能性都存在，也都合理。
职业决策需要科学的方法，职业跨越的核心在于你的每一次职业转换是不是都跨上了一个更高的职业门槛。
故事中的小明选对了一个方法，完成了三级职业跨越，从产品助理到数据产品经理的是第一级，小明跨越的是技能门槛。从数据产品经理到产品是第二级，不仅有技术投入，还要有管理团队的能力。
从产品到咨询公司老板是第三级，这个时候不仅需要管理的技能，需要大资本，需要人脉。
小明每跨越一级就意味着突破了原有的职业模式，根本上其实是职业的赚钱逻辑变了：一开始做产品助理，卖的就是体力，数据产品卖的是技能，做到产品的时候，有了经验，有了能力，有了自己的团队了，而公司老板卖的是资源和人脉。
每跨越一级小明遇到的挑战和需要承担的风险也更大，当然职业回报也更大。
回到我们在文本最开始提出的那个问题：为什么有的产品经理，跳槽越跳越好，有的产品经理却越跳越糟呢？
答案是：因为有些人跳槽其实就是从“产品”跳“产品”，只不过换一个坑继续做而已。甚至还有人从“产品”跳到“写文档”的，于是越跳越糟。
留言里说说你的跳槽故事，回顾一下你的跳槽经历，你选择对了方法了吗？你的职业赚钱逻辑有变化吗？
本文由 @大林的小白 原创发布于人人都是产品经理。未经许可，禁止转载
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为夫妻档综艺节目，《妻子的浪漫旅行》被很多观众喜爱，如今第二季已经到了收官的时候，和上一季不同的是，这季节目收官仪式更加隆重感人，包括四对妻子都有很多话题点，不管在节目中如何被观众吐槽不和，至少晚会上大家关系非常好就行了。
收官的最后一期说白了就是夫妻合体秀恩爱的时候，节目组安排的有走红毯签名和节目表演，活动看起来相当上档次，但夫妻之间无意的动作暴露了人品，唯独买超和张嘉倪却圈粉无数，看来夫妻嘉宾的咖位确实很重要。
本季节目话题点多一大半原因在嘉宾身上，章子怡和汪峰、张嘉倪和买超、包文婧和包贝尔等四对夫妻在感情方面都有话题点，其中章子怡、袁咏仪又都是大咖，节目最后还特意邀请了魏大勋作为副团长，从这就能看出来比上季节目规格就高。
现场谢娜作为主持人，而魏大勋因为是晚辈在现场负责迎接和签名，不得不说明星夫妻都是大咖，即使在没有观众在现场，还是走出颁奖典礼的步伐，不过网友发现一个细节，就是签名的时候四对夫妻都是签完就走，唯独张嘉倪和买超非常有礼貌。
按理说如今魏大勋在圈内也算流量明星，对待前辈有礼貌也是应该的，每对夫妻进场之后，魏大勋都主动递上去签字笔，袁咏仪和张智霖、章子怡和汪峰都是非常随意接过签完就走，包文婧还对丈夫包贝尔主动递笔表示感谢。
而张嘉倪和买超进场接过魏大勋递过来的签字笔，夫妻两赶紧说了一句谢谢，虽然只是两个字但明显让人感觉不一样，可能魏大勋和大家的关系都不错，也有可能年龄上的差距把魏大勋看做是晚辈，只有张嘉倪买超夫妇和魏大勋差不多大，这样才会平等对待。
不过小编觉得魏大勋能客串迎接的角色，已经算是给足了面子，即使不是真正的走红毯签名，但也是在节目中播出的，不管是娱乐圈的前辈还是新人，最起码的礼貌还是要讲的，有网友评价细节见人品，虽说有点过分但说的也是事实。
晚会前夕，妻子团就被告知要走红毯表演节目，所以大家都在做准备，其中表现最亮眼的就是包贝尔，原本以为只是一个演员，没曾想还多才多艺，自己编歌词自己唱。四对夫妻中你更喜欢哪个？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
周四（5月9日）美国总统特朗普最担心的事情发生了，就在美国众议院议长佩洛西刚宣布已经找到特朗普妨碍司法证据之时。
作为特朗普所在党的参议院在此时开始“添乱”，开始就特朗普前任律师科恩所说的莫斯科特朗普大厦建设计划进行调查取证。
对此参议院情报委员会更是传唤此件事情中关键人物，特朗普的长子小唐纳德·特朗普作证，希望其回答有关莫斯科特朗普大厦建设计划的问题。
据美媒报道，由共和党人领导的美国国会参议院情报委员会，传唤总统特朗普的长子小特朗普作证，希望其回答有关莫斯科特朗普大厦建设计划的问题。
对此小唐纳德·特朗普表示他对这个最终夭折的项目知之甚少，他曾在2017年9月就向在参议院司法委员会作证时说“我在外部了解到”在俄罗斯建立这个项目的努力，当时他的父亲是共和党总统候选人。
但是作为特朗普的前私人律师科恩在2月份告诉众议院委员会，他曾与小特朗普和他的妹妹伊万卡会面了“大约10次”，向他们介绍特朗普大厦的计划，然而这个项目并不为公众所知。
迈克尔·科恩特朗普的前任私人律师，作为曾经为特朗普“挡子弹”的存在，在看清特朗普“丑恶的嘴脸”之后正式与特朗普决裂。更是多次出庭作证，向国会委员会揭发特朗普“鲜为人知”一面。
其中更是曝出通俄门“惊天内幕”，特朗普在获得总统候选人提名后，仍直接主导俄罗斯莫斯科一个地产发展项目的谈判，然而与其洽谈之人不是他人就是特朗普的长子长子小唐纳德·特朗普，对此特朗普一直否认其有关指控。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
伴随着内陆版的《新白娘子传奇》的热播还有收官，赵雅芝版的《新白娘子传奇》也一度上了热搜，掀起了一阵怀旧热！相信不管是当年还是现在，看老版的总觉得有些“虎头蛇尾”的感觉，比如很多人的结局都没有交代清楚。
其中颇受大家欢迎的愣头小子戚宝山就是其中一员，在整部作品中来说，戚宝山这个角色相对来说还是比较重要的，但最后却没有对他的结局做出明确说明，看似潇洒的放手了对碧莲的感情，看似跟在许仕林状元郎的身边，好像前途无量一般，其实真是如此吗？
再次重温这部剧，小编发现，其实戚宝山的结局早就蕴含在白素贞最后跟皇帝的对话中了，不信的话就跟小编一起来分析一下吧。
说许仕林孝感动天，许仕林的身世以及生身父母的事迹上达天听，传到了皇帝的耳中，皇帝对这位民间的义妖白素贞非常好奇，于是就下旨召见白素贞，当皇帝看见白素贞以后，两人就展开了愉快的交谈。
身为凡人的皇帝对白素贞非常好奇，大家一定记得皇帝像老顽童似的要求白素贞为大宋江山撒豆成兵击退敌军，虽然白素贞没有答应，但这段对话给我们释放出了大量的信息。
大宋的这位皇帝非常亲民，而且虽然年老，但是雄心不减，对贤良的人才更是求贤若渴，他希望能有一位有责任心的将才带领大宋官兵驰骋沙场。
那么说到这里，大家肯定会想到戚宝山了，对！就是戚宝山。虽然当时白素贞并没有向皇帝举荐戚宝山，可能是因为白素贞刚放出来，对这个江湖少侠戚宝山并没有太多的了解，但毋庸置疑的是，许仕林日后肯定会得到皇帝的重用的。
以许仕林未来可期的被宠信的程度，举荐一个戚宝山应该不难，而且两人曾经也说过，许仕林要做文状元，而戚宝山要做武状元，看来这里也埋下了戚宝山最后的结局，所以说，小编大胆推测一下戚宝山之后的人生。
许仕林在上任后不久，就因为政绩卓著受到朝廷重用宠信，许仕林向皇帝举荐了戚宝山，他逐渐成了大宋首屈一指的将帅之才，之后还娶了九爷家的稥巧，生活过得倒也美满非常！
那么亲爱的读者们，你们觉得这样的结局，符合你们对戚宝山这个人物结局的设想吗？欢迎在评论区写出自己的想法！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如今，翻拍作品已经成为一大趋势，一些大更是逃不过被翻拍的命运。《倚天屠龙记》作为金庸作品中的经典，它被翻拍已经有很多次了，被翻拍就一定会被大家拿去作比较。在剧中，除了男主张无忌以外，备受关注的还有她身边的女性。现在我们就来对比一下在《倚天屠龙记》中曾经饰演过周芷若的演员吧！
在最新版的《倚天屠龙记》中，饰演周芷若的是新晋小花祝绪丹。作为杨幂旗下的艺人，她也是集美貌与实力于一身的女子。很多观众表示她饰演的周芷若是符合心里所想的那样，她的每一个眼神都有着周芷若的感觉，虽然十分温柔，但也有着一股灵气，再加上努力练功的样子真的是特别讨喜，不少网友也表示很期待黑化后的她是如何表现的。其实，祝绪丹之前在《三生三世十里桃花》中就出演过反派角色，可以说在这类角色上是有一定的经验的，希望祝绪丹可以不让大家失望。
在很多90后的印象中，大家对于高圆圆版的周芷若更为熟悉。刚开始的时候，周芷若还是一个善良温柔的人，但后来因爱生恨就黑化了，这对于一个演员的演技也是一种考验。而高圆圆将两种状态的情感都拿捏得十分到位，无论是颜值，还是演技，很多人都十分认可，这部剧也成为了高圆圆的代表作品。
佘诗曼作为香港演员，她也算得上是圈里的老戏骨了。之前，她在《延禧攻略》中饰演了皇后辉发那拉氏，刚开始她是一个在宫中不计较得失且温柔善良的人，但后来就黑化了，当时观众也是觉得很意外，佘诗曼也是将情感变化演绎得十分到位，即使不用烟熏妆也可以将阴险的一面展现出来，不得不说，她是一位实力派演员。然而，演周芷若的时候，她有些婴儿肥的感觉，所以大家对她的颜值并不满意，认为她没有周芷若的那种灵气。到了黑化后，佘诗曼总让人有一种怜香惜玉的感觉，根本不能对她恨之入骨。看来，这个版本的周芷若还是没能得到大家的认可。
周海媚曾经参加过香港小姐的比赛，但是她很遗憾地落选了，然而，这并不代表周海媚不是女神。从周海媚的眼睛里，仿佛可以看到一种痴情和妩媚，再加上披肩长发，很多人都表示她是最美的梦中情人。在《倚天屠龙记》中，她曾饰演过周芷若的角色，她将开始的纯洁善良到后来的绝情绝义拿捏得恰到好处，这次又在新版《倚天屠龙记》中出演周芷若的师父灭绝师太，不知道大家会不会跳戏。
赵雅芝是出了名的逆龄女神，如今她已经有六十多岁了，但是她的状态依然很不错，显得特别年轻。当年，她饰演的周芷若可以说是最美的一版，很适合周芷若黑化前的形象。但是，因为赵雅芝的外表太过甜美，所以一些黑化后的情感表达她没能表现好。所以，赵雅芝其实是败在了她的颜值上。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大众网滨州·海报新闻5月9日讯（记者 于淋凡 付迪 通讯员 郝焕荣 卢双双）为了提高幼儿的运动兴趣和技能，增强幼儿的身体素质，进一步加强家园共育，促进家长与孩子之间的情感交流。5月8日上午，湖滨镇寨卢幼儿园举办趣味亲子运动会。
活动分为各级部集体展示和运动竞技两大部分。在集体展示活动中，大班展示了竹竿舞和跆拳道，中班展示了踩高跷，小班展示了滑轮。运动竞技项目分为集体运动项目、级部竞赛项目和亲子游戏。每项比赛项目又分为多项具体的活动，例如叠衣服大作战、串手链、拍皮球、系鞋带、亲子跳绳、亲子活力传球、亲子快递传递等。
本次亲子运动会内容丰富，形式多彩，集趣味性、参与性为一体，深受幼儿及家长的喜爱，有助于培养幼儿良好的参与意识、竞争意识和合作意识，教育意义深远。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
关晓彤是无数人羡慕的对象。表演艺术之路特别顺利，在年轻时扮演了很多角色，他们都与大牌合作。当她还是个孩子的时候，她有一个非常可爱的婴儿脂肪，她的表演技巧得到了提高。长大后，出口很漂亮。拥有漂亮的外表和苗条的身材，再加上充足的资源，是女性电视剧的头号人物。关键是有一个像陆涵这样的男朋友，关小英非常羡慕。
自从登场以来，关晓彤一直保护着他的父母，他的事业非常顺利。这是最幸运的事情。她的父亲也是演员，但近年来她一直忙于照顾女儿，帮助女儿照顾自己的事业，很少出现在银幕前。他是关少岑，一个英俊的“叔叔”。不久前，关小玉去了“加油冰箱”，让何伟和王嘉儿感到震惊，并穿着一个像衣柜一样大的冰箱。这是几季中最大的冰箱。最近，关晓兰拍摄了他父亲的烹饪照片，并兴奋地说他即将吃掉宇宙中的第一道面条。
从照片中可以看出，关绍有一条围裙，正在做一块手帕。关晓彤还和父亲住在一起。他不知道他是在偷老师还是只是陪伴他的父亲。不过，这样的画面很温暖，估计面条有爱的滋味。我不得不说父亲的手很平，刀子很棒，每条面条的宽度都差不多。配上色彩丰富，资金充足的配菜，豪华的顶级配置可以与女儿的赞誉相媲美。
这种动态立即引起了网友的关注。每个人都说爸爸制作的面条肯定会很美味，包括爸爸的爱。有网友也说面条一定要好吃。我想知道我能不能拿一个碗？对于这个网友的问题，我只能说：伙计，多想想！其他人没有机会拿起一个碗。如果换成鹿，你应该可以吃一碗。然而，关晓彤的父亲的手被编码，一个可爱的卡通人物，事故成为关注的焦点。一些网友猜测这是爸爸的奢侈手表。据估计，关小玉希望保持低调并专门覆盖手表。
关晓彤非常高兴，他的荣耀之路大大增加。在家里，有妈妈和爸爸的照顾，外面粉丝的支持，以及男友陆涵等人的爱。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
西游记的主要故事，就是西天取经，西天取经一共经历了九九八十一难，师徒四人步行了十万八千里，耗时整整十四年。关于西天取经，有很多谜团，人们都认为，沙和尚，猪八戒还有孙悟空，在西天取经中都故意隐藏实力了。
孙悟空当年大闹天宫，所向无敌，最后在取经路上连一个坐骑都打不赢，猪八戒当年是天蓬元帅，为北极四圣之一，当年同为北极四圣的是真武大帝，可见猪八戒的实力与真武大帝相当。还有就是沙和尚，沙和尚在流沙河，与猪八戒对战不分胜负，对战奎木狼，猪八戒直接败下阵来，沙和尚却能招架住好长一段时间。
笔者一直认为，西天取经中的实力排行是：沙和尚厉害过猪八戒，猪八戒厉害过孙悟空。
为何他们都隐藏实力呢？因为他们都看出来，西天取经就是一场戏。
天庭众神，皆派出自己的坐骑，下界阻挠取经，而孙悟空抓住坐骑，也不打死，就等坐骑的主人来领走，这样就一难又一难的过去了，九九八十一难，很容易被凑齐。
大家都知而不语，唯独这位大神，一开始就坦言相告，他就是太白金星。
这句话什么意思呢？笔者斗胆，简单翻译下可以这样理解：我是太白金星，特地来救你的，也是特地来告诉你一件事，西天取经你就别担心了，一切已经安排好了，说白了，就是一场游戏，你只要配合演出就行了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨夜，西班牙战神纳达尔在马德里大师赛首秀中以两个6-3战胜加拿大00后新星阿利亚西姆，晋级16强。这场比赛是两人的首次较量，虽然红土之王无论在世界排名、技战术能力等方面都占据压倒性优势，但在赛前纳达尔出言谨慎，对这个比自己小14岁的后辈丝毫不敢掉以轻心，甚至表示这有可能会是一场势均力敌的对决。
比赛开始后，纳达尔的预感变成了现实，加拿大小将阿利亚西姆的发挥很稳健，发球十分强悍。西班牙人不得不采取退到底线5米开外的地方接发球的老办法来应对，即使这样也不能完全阻止对手的发球直接得分。而进入底线相持之后，阿利亚西姆的正反手火力也很凶猛，角度撕得很开，纳达尔几乎占不到什么便宜。
但是，老道的红土之王还是很快找到了应对之策，他在接发球之后迅速压上，增加在底线附近击球的次数，用旋转压制对手的猛攻，多次进入场地之内侧身正手攻球拿下制胜分。而此时，年轻的加拿大小将经验不足的问题开始显现，由于吃不透纳达尔的旋转，非受迫性失误开始增加，一些简单的分数没有拿下，心态出现了波动。纳达尔抓住机会率先破发得手，顺势拿下了首盘。
进入第二盘，受首盘失利影响，阿利亚西姆的士气有些低落，状态出现起伏，自己的第一个发球局就被纳达尔破发。虽然比分落后，但是加拿大小将没有放弃，他连续拿下两局，追至2-4。第7局，失误再次困扰阿利亚西姆，他的发球局二度失守，2-5把自己推到了悬崖边缘。
此时，纳达尔的状态也出现波动，他在自己的发球胜赛局里连续攻球出界，送给了对手一个破发点。结果纳达尔的一发因为超时被裁判警告，导致他的二发直接失误，惨遭对手破发。重整旗鼓的纳达尔在第9局40-0拿到三个连续的破发点兼赛点。就在球迷们以为比赛即将结束之时，阿利亚西姆依靠强劲的发球连续挽救赛点追成了平分。之后，纳达尔又两次拿到赛点，但都无法兑现，而加拿大小将也用一个双误错失了一个局点。
最后时刻，纳达尔用顽强的防守等到了对手的失误，终于在第六个赛点上终结了比赛。整场比赛耗时1小时37分钟，第二盘就打了56分钟。
从比赛过程来看，相比于前两站赛事，纳达尔显然进行了技战术调整，增加了侵略性，他没有一味地在底线之后防守，而是主动前压，争取在底线附近或者进入场地内击球，给对手更大的压迫，拿到更多的制胜分。但是纳达尔的老毛病还是没有彻底解决，那就是正手击球的落点还是会出浅，给对手留下机会。而反手攻球的落点保持得还不错，拿到了不少分数。
从整场比赛的表现来看，纳达尔看似2-0完胜，但是过程一点也不轻松。红土之王的状态并不稳定，正反手都有一些失误，尤其是自己的发球胜赛局拿不下来，又在对手发球局漏掉5个赛点，险些让对手逃生，令球迷们尤其是豆粉惊出一身冷汗。
无论如何，纳达尔获胜晋级了，下一轮将继续接受年轻人的挑战，对手是美国人蒂亚福。与阿利亚西姆相比，蒂亚福的比赛经验显然更为丰富，也更难对付。虽然纳达尔在与蒂亚福的交手记录中1-0领先，但是此番二次对决，如果西班牙人不能进一步提升状态，在增加侵略性的同时，减少非受迫性失误，那难免又是一场苦战，鹿死谁手也未可知呀！ （来源：网球之家 作者：特立独行）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
分享7款好用到瑟瑟发抖的安卓手机黑科技给大家，款款功能都很强大，请大家务必低调使用，值得一提的是，一般很少有人知道。
爱学  教程是一个超级实用的办公，里面提供了大量的视频以及教程资源，但是仅支持安卓手机。资源可以说包含所有，如大家熟悉的教程、小技巧、教程、教程等等，并且这些资源进行了合理的分配，整个软件简约无广告。
录音转文字助手是一款办公神器，支持边说话边转换成文字，以及上传音频文件识别成文字，功能简单却强大，支持3、、4、3、、6种音频格式的音频转换，界面设计简洁清晰，操作简单，转换好的内容支持翻译、复制、导出等操作。安卓、苹果手机可以直接在手机应用市场找到。
是一个超级良心的视频剪辑，里面提供的功能非常强大黑科技，并且支持安卓手机跟苹果手机。支持的内容包括视频拼接、添加背景音乐、视频裁剪、视频拼贴、文字视频、图片视频、加字幕、变速、马赛克、滤镜、倒放、修改视频宽高比、将视频导出为 ，将视频导出为  等。
词根词缀字典是一款实用性，对于英语成绩不好的朋友或者想学习英语的朋友来说，非常出色实用。里面总结了2000多条词根，并且每个单词都有基本释义、词根分解、词源说明、经典例句等，可以让你非常高效提供英语水平，值得一提的是，整个软件内容全部免费提供。
水手影视是一款强大的视频资源播放，里面的视频资源非常海量，各种类型都有涉及，并且资源更新的速度非常快。如最新电影、电视剧、综艺、娱乐等等，另外，视频播放的画面非常清晰流畅不卡顿，同时也支持离线缓存等，值得一提的是，这些视频资源都是免费提供的。
极智工具箱是一款多功能黑科技，里面提供的功能非常强大，在日常生活中还是工作中都很实用。整个软件界面非常简约无任何广告，同时还是完全免费提供的，支持的工具类型有社交、查询、购物、网络、安全、代码等等，总之一款软件相当于几十款非常实用。
文字转语音助手也是一款高质量的办公应用，主要功能就是将文字内容转换成语音，实现办公的高效化，并且文字转语助支持自己选择男声、女声，是否需要携带感情。可以说是非常方便了，尤其是对短视频从业者和线下店小商贩来说，使用手机就可以转换成语音，省钱又省力。安卓苹果手机直接在手机应用市场就可以找到。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近大家应该都有吃到田螺吧，这时候的田螺不仅是价格比较便宜，而且一个个那是又鲜又肥，吃着别提是有多带劲了。不过田螺虽说是味道很好，但是实际吃起来却又很麻烦，尤其是清洗的步骤，真的是十分的令人头疼，很多人都不知道应该怎么弄，一旦是处理不到位，田螺不仅是里面有沙，而且吃着还会有一股子浓重的土腥味，下面我就来告诉大家，清洗田螺别用盐泡，多加这1物，不仅吐沙快，还没有腥味！
一般人清洗田螺的时候，应该用的都是老人们传下来的法子，那就是加上食盐浸泡，让田螺自动吐沙，其实这真的不是最好的方法，我们不妨试着往里面对加这1物，那就是食用油，只需要往里面稍微的加上一勺，田螺吐沙就会特别的块，而且还有这去除土腥的效果，真的是相当的实用。
准备食材：田螺一斤半、啤酒500毫升、老干妈一勺、生抽一勺、白糖一勺、食用盐适量、葱姜蒜适量、干红辣椒适量
1、购买回来的田螺我们倒入到水里面，而后加上一勺的食用盐和一勺的食用油，一起去养上个半天，让其吐沙去腥。养好之后的田螺将尾巴给剪掉待用。另外将葱姜蒜还有刚红辣椒都给切一下待用，因为田螺吃了比较寒，所以我们可以将生姜稍微的多放一些，有着驱寒滋补的功效。
2、起锅热油，先将葱姜蒜与干红辣椒放下锅翻炒一下，等到香味出来之后我们再加田螺下锅翻炒，之后倒入啤酒、一勺生抽、些许白糖炒匀炖煮，水开之后继续炖个五分钟就差不多了，最后加上一勺老干妈与豆瓣酱，菜品烹制完成。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全称为   ，也称美国中学入学考试，是申请优秀的美国私立高中的必要前提。在考试中，词汇（）作为该项考试中最难的两个部分之一，成为很多考生拿高分的“拦路虎”。
词汇考试题目主要有两种考察形式：同义题和类比题，共60题，各占50%，均为单项选择题。
这类题目要求考生在五个选项中选择一个与题干中词语意思相同的单词。
同义词题要求考生具有极广的词汇量，以及同义词的储备量，比托福要求的词汇量更多，应对考试至少需要 10000 以上的词汇量。
考察的是两组单词之间是否有同样的联系，因此掌握单词的特征非常重要。
类比题的解题关键在于逻辑关系，考生需要熟知词汇考试中常见的约三十几种逻辑关系，包括同、反义和程度关系，部分-整体关系，上下对应关系、特征关系、缺乏关系等。
对于一些词汇，考生可能想不起其具体意思，但是能够判断出哪些选项肯定不符合；另外，通过词根词缀推理，考生也能排除一些选项，如果运气好，就能直接做出答案。
了解考什么，接下来才有复习的方向，其中注意词汇量的积累非常重要。虽然考生的词汇量在考前都会累积到一定的水平，但是考试中难免会遇到没见过的单词，而词根词缀的良好掌握，能很好地推断出具有常见词根词缀的单词，从而对做题有很大的帮助。
当你不认识题干的单词，也无法从词根上推出意思，但题干拥有比较明显的否定或者意思比较明显的前缀，这时就可以试着仅凭前缀去猜题。注意，不能猜太多的题，一般3-5道比较合适。
有些考生在通过排除法排除了2-3个选项后，通常会选择一个不认识的单词，而往往忽略对已知单词的深入分析，事实上答案可能就是普通单词。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
用幽默解读英语，用心得品读人生。生活中难免会遇到困难与挫折，最终决定你能成功的不止是努力，更是你的不放弃。参考各位成功人士的经历，哪一位的成就不是失败之后才得来的，一起来看一下这篇文章吧：
在一个研究实验中，一位海洋生物学家把一只鲨鱼放进一个大水缸中，然后把几条小鱼放了进去。
正如你所预料的那样，鲨鱼迅速地在鱼缸里游来游去，攻击并吃掉了较小的鱼。
然后，海洋生物学家将一块结实的透明玻璃纤维插入水箱，形成了两个独立的空间。
鲨鱼又一次攻击了，然而，这一次鲨鱼猛地撞上玻璃隔板，弹出了水面。
鲨鱼被训练成相信它和诱饵鱼之间有一道屏障，所以鱼饵鱼可以在任何地方游动，鲨鱼却不再伤害它们了。
哲理：很多人在经受磨难后就麻木了，完全没有了再尝试的决心。如果我们总是停留在过去的失败上，我们又怎能成功。另一方面，我们是不是同样被那一块“无形的板”阻碍前行了呢？
好了，今天的内容就到这里了。看完你又有什么感想呢，留下来一起讨论吧！长期分享英语学习资料以及唯美英语句子，有兴趣的同学关注不错过每一次分享，我们下次再聊喽！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有这样一支军队，他们为了保家卫国走出国门，成了自中日甲午战争以后第一支出境作战的中国军队。
有这样一支军队，他们抗击日寇，以平均五倍于日军的牺牲换来了浸透鲜血的胜利，他们真正诠释了“焦土抗战”的悲壮和决绝。
有这样一支军队，他们因为种种原因湮没在了历史之外，半个多世纪的时间里，他们鲜少被人提起。
但他们不应该被忘记，他们的名字叫中国远征军。本报记者辗转缅甸和滇西，寻访当年远征军的老兵，倾听他们的故事，关注他们的现状。
“瓦城的华侨生活一般都在小康以上，不过也有不好的。全瓦城最穷的华侨就在你眼前。”90岁的张富麟坐在轮椅上说。他已经不太能走路了，平时就躺在床上，看得出来记者的来访让他兴奋不已。
张富麟的房子很破旧，一台已经坏了的电视机是他家最高级的电器了。他的儿女给记者端来茶水后就走开了，一直到采访结束都没有走近过。
1941年，正在山东第一师范读书的张富麟和全校师生一起，投入抗日救亡，他当时加入的是中央税警团。1941年12月，中央税警团改编为新38师，孙立人任少将师长，张富麟是师部通信兵。
1942年3月，张富麟跟随部队入缅，经历了缅北战场的溃败后，新38师退守印度，成为了中国远征军驻印军。1944年，驻印军反攻缅北，屡战屡捷，最终和滇西远征军成功会师。
抗战胜利后，张富麟留在了曼德勒，一直从事教书工作。“整整教了50年，什么科目都教过，不过最难教的还是千字文。千字文你会吗？”张富麟说到兴头，熟练地背出一大段千字文。
教师的工作本就清贫，在缅甸当教师，生活更是不易。“国民党曾经给我一个金质奖章，被我拿去换吃的了。”张富麟指着胸前的几个奖章说，“要不是这几个奖章是铜的，估计也留不下来。”
生活困难时，张富麟曾经靠卖字为生，这让写得一手好字的他颇感辛酸，但更让他难过的，是多年来历史的沉默。
“我们是为国而战的中国人，打的是日本鬼子。”张富麟每每说起都显得很激动，“我对得起祖国。”
“国家也该照顾照顾我们了，我今年都90岁了，好多人都死光了，再不照顾，以后就没机会了。”张富麟说。
2002年，张富麟和一个缅甸军官交谈时，对方偶然间提起了一件让他泪流满面的事情。
“那个军官说，有一次他们追捕几名地方武装的叛军，到了密支那西北，在森林里走了三天三夜，偶然发现一个山洞，进去一看，白森森的，毛骨悚然，遍地都是骷髅。还有枪械，锈成一团，发报机也锈掉了。50年了，那些军装都烂掉了，只剩下徽章、帽徽，还有领章，还有些破布上面有些汉字。那都是我们中国的兵啊！”
1942年4月，全线溃败的中国远征军开始回撤，一部分到了印度，另一部分进入了缅北的原始森林，辗转回到了滇西。穿越原始森林的征途，成了远征军的噩梦，无休无止的大雨、疟疾、蚂蟥、毒虫、毒蛇加上饥饿，45000人的部队，回到滇西最终只剩下了7000多人。
张富麟说，他向那个缅甸军官打听山洞的具体位置，可是对方已经记不得了。他也告诉过很多人这个故事，但要在缅北茫茫的原始森林里找到这样一个山洞谈何容易。“可能这些中国兵再也找不到了。”张富麟摇了摇头，眼里噙满泪花。
“有些东西你应该看一看。”旅缅远征军暨后裔联谊会会长王玉顺对记者说，此时记者正坐在他的车上，向距离曼德勒20公里的自敢山驶去。
自敢山不高，爬上去并不算费力，但到山顶，记者看到了让人窒息的一幕：一座座墓碑，“慰灵”“镇魂”的大字分外刺眼，碑上刻着“菊部队”(即日军第18师团，在缅北反攻时被中国远征军全歼)战死军人的名字。
从上世纪70年代开始，日本人来到缅甸寻找“阵亡”士兵，他们在曼德勒、密支那等地为这些人修建了大量的慰灵塔和镇魂碑。
“我父亲也是远征军老兵，我们家就在山脚下，可我从来没带他来过这里。”王玉顺说，“日本人连死了几匹战马都有碑记载，我们却什么也没有……”
记者浏览了一下这些碑文，果然在一个1993年修建的墓碑上，发现了“军马七百六十三头”这样的记述。
“日本人的名字，连什么猪太郎的名字都刻上了，我们的士兵呢？好多连名字都没留下啊。”张富麟难过地说。
曼德勒位于缅甸中部，是缅甸的第二大城市，也是全缅甸华侨最多的城市，当地的华人称其为“瓦城”。
韩天海的家在曼德勒市区东北角，这里的环境相对市中心清静了不少。“刚刚搬到这边来，招呼不周！”韩天海有些不好意思，他说现在的房子是租来的，“这么大年纪了还在租房子……”他喃喃自语。
6月初，7名在缅甸的中国远征军老兵回到各自家乡探亲，韩天海并不在这7人之中，他家乡的亲人托采访此事的记者给他带了一些特产和家里人的照片，这些东西几经辗转，终于到了韩天海手里。
可对着写有“小妹韩淑华遗像”几个字的照片，韩天海却什么印象都没有了。
“当年我走的时候，小妹还在吃奶呢。”韩天海望着照片叹了口气，“没想到现在她却已经走了，我们错过了一辈子啊。”
“不过你看，小妹长得和我很像，都是小眼睛。”韩天海笑着，声音却有些颤抖。
时间回到1938年，16岁的韩天海加入了中国远征军预备二师，从此离开了家乡。1941年，在腾冲作战时，他被日军俘虏。因为他年轻，日军没有杀他，而是让他去做苦役。
“日本人不是东西，我被他们打，腿都被他们打断了。”韩天海卷起裤管，指着伤痕累累的右腿，“到现在，我的腿伤时常发作，疼得不行。”
这是生理上的痛苦，心理上的折磨更是可怕。每次日军杀俘虏，他都被拉去陪杀，“大家都蒙着眼睛，不知道自己会不会被杀。”
1944年，滇西远征军反攻腾冲时，他和其他俘虏杀掉了看守的哨兵，成功回归部队。
抗战胜利后，韩天海开始在边境做些小买卖，他想赚点钱再回家。可时局巨变，他回家的愿望已是不可能实现了。辗转多次，他定居在了曼德勒。“那时候生活太不容易了，在饭店里打工，洗碗筷、挑水、做饭，什么样的苦活都干过，整整干了16年。”
2005年，韩天海曾经回到云南腾冲，在国殇墓园，他找到了写有自己名字的墓碑，历史跟他开了个不小的玩笑。
如今，他在缅甸有2个儿子4个女儿，家里一共有40多口人。他说他已经想不起家乡的准确名字了，只记得他大哥叫韩天彩，二哥叫韩天远。“可是他们都死了。”他又一次叹气。
腾冲，云南西部的边境小城，有“极边第一城”的称号。1944年，滇西远征军收复腾冲，成为滇西抗战胜利的一次关键性战役。在这里，生活着很多中国远征军的老兵。
腾冲当地的自由撰稿人李正一直研究滇西抗战和中国远征军的历史，曾经担任过国殇墓园修复的历史顾问，谈及这些健在的老兵，他欲言又止，“我还是给你讲几个故事吧。”
腾冲的一位老兵接受了一位社会人士捐助后，逢人便说，北京的一个男记者采访他了，同时答应每个月给他200元生活费，还留下一封信。
“可我看了那封信，才知道捐助者只是从书上知道了老人的事，给老人寄了信和钱。”李正说：“我后来拨通了捐助者的电话，发现对方是位女士。可当老人拿起话筒和女士通话时，直接高呼：共产党万岁！”
“这些老兵只想被大家认可，得到认可的他们是多么的高兴和自豪。”李正说。
还有一位远征军老兵在电视上看到自己的画面，仅仅是一个镜头，但他却非常激动，因为这个镜头说明国家已承认他，给他平反了。
“我和很多老兵见过面，几乎每个老兵的家里都在最明显的地方悬挂着自己的照片，他们不停地向来访者讲述着自己的故事。”李正顿了顿，“虽然他们遭受过不公正的对待，但是没有任何一个老兵后悔自己当年参军去打侵略者。”
在缅甸采访的最后日子里，张富麟很不好意思地向记者询问，是否可以给他2000元缅币(相当于人民币13元)的“资料费”，他想补贴一些家用。当记者递给他10美元时，他竟有一刹那不敢收。
虽然在缅甸，不少老兵的生活还算过得去，但不可否认的是，整个中国远征军的老兵群体，生活得并不容易。
他们活过了残酷的战争年代，同样熬过了丧失理性的“文革”时期，在没有社会捐助的情况下，他们依然坚强地活着。他们坚持的原因是他们希望在有生之年能够得到自己的民族和人民的认可。但是他们之中的多数人却熬不住岁月的煎熬，至死也没有等到想要的认可，至死也没有踏上回家的路。
2005年，全缅甸还有40多位老兵，可到了现在，只剩下20位左右了，仅今年上半年，就有3位老兵相继辞世。据不完全统计，腾冲所在的保山地区现有远征军老兵270多位。
临走的时候，张富麟送给记者一首诗，是唐代陈陶的《陇西行》：“誓扫匈奴不顾身，五千貂锦丧胡尘。可怜无定河边骨，犹是深闺梦里人。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，一艘长相奇特的巨船缓缓使出了某地的港口，尽管这艘船上仅有一堆起重机液压缸等工业设备和其他科学设备，但这艘巨船的出港，对外军而言依然是个坏消息。
这艘奇特巨船，是我国中船重工“海眼”系统的实验载船，“海眼”系统出自中船重工七一五所，“海眼”这个代号的含义非常直白：在海中的眼睛，根据描述，“海眼”系统提供的水声测绘图像，能让伸手不见五指的水下世界，变得和白天一样清晰。
目前，对“海眼”系统究竟为何物，并没有太多的描述，甚至连一张照片都没有，但根据“海眼”项目副总师马启明描述，“海眼”系统是一个水下的“大风筝”，利用这个“大风筝”发射声波，展开水下大范围扫描。
很明显，“海眼”系统是一款大型拖曳式声呐，但“海眼”可能并不是大型拖曳式线列阵声呐，而是多种设备的结合体。
根据描述，马启明副总师口中的“大风筝”，很可能是指某种水下滑翔体，而这个水下滑翔体内，则极有可能装有可发射声信号的主动声呐——这便和线列阵声呐有所不同，线列阵声呐是将水听器镶嵌在电缆上形成水听阵列的声呐，仅能接受其他声呐发出声信号的回波，或听测潜艇发出的辐射噪音。
据称，在研发“海眼”时，七一五所“海眼”项目组的青年学者专家们通宵达旦的工作，接连攻破了六个世界级难题，可见“海眼”系统具备极高的技术水平。
总而言之，从马启明副总师描述的应用效果来看，“海眼”系统是能让大范围海域内任何潜艇都无处藏身的一款“大国重器”。很明显，可对水面水下目标展开远距离洞察、讯息获取、情报分析的“海眼”系统的问世，对任何意欲图谋不轨的外军，都是一个坏消息。
不过，“海眼”不止可用于军事，这样一款先进的声呐对深海利用和开发也大有裨益，“海眼”这款先进装备，对于支撑海洋强国建设具有十分重大的意义。
【注：本文部分图片来源于网络！文章未经授权禁止转载！关注我们，每天阅读更多精彩内容】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
身为南亚霸主的印度，一直以来都因为空军实力过于孱弱饱受各方诟病，而本国自主研制的五代机计划想要上天还不知道要拖到哪一年，所以已经具有“万国造”铁招牌的印度空军自然而然会通过进口先进战机来解决本国空军战机日益老旧的大麻烦。近年来，印度也一直在和美国的洛克希德马丁公司洽谈-16魔改机：-21的引进问题，对-35这种先进的五代机印度空军方面似乎丝毫不曾动心，素来盯着别人最好的军械买的三哥难道突然改性了？
的确，一直有军事专家指出印度应该进口美国的五代机，从而在与巴基斯坦的交锋中占尽上风，这比从法国购买的阵风战机无疑性能要更好。美国目前所研发的五代机仅有-22和-35两种，其中-22被美国联邦法律规定严禁出口，所以即使印度有心要买-22也是不可能的事情。
那么可供出口的-35对于印度来说就是“锅里的饺子”——伸手可得吗？号称-22“精简版”的-35事实上拥有的国际客户已经相当的多，包括英国、意大利、以色列、韩国、日本、西班牙、加拿大、澳大利亚，甚至名为“北约一份子”，但事实却亲俄的土耳其都还有戏购买-35，印度如果想获得-35短期之内的交货，几乎是不可能的。
美国洛马公司打造的-21方案，号称是为印度空军“量身定制”，且“从内到外都应用了全新设计”，但本质上还是一架“拉了皮”的-16，并没有太大的新意。其机背加装的保形油箱，与阿联酋的-16/如出一辙。-21最大亮点是雷达系统，采用诺思罗普格鲁曼的-83有源相控阵雷达，这也是即将售台的-16上装备的雷达，美空军打算用其升级-16，连美海军也采购了一批用于升级/-18 /。不过，-21更侧重对地攻击，加了保形油箱的-21比较笨重，加装三联复合挂架后更是会大大增加飞行阻力，即便使用的110--132推力再强，也没法让这么一架-21变成一种“敏捷”的战机。此外从装备系统上看，印度空军有10种战斗机，来自英国、法国和俄罗斯，唯独没有美国。考虑装备后勤体系的延续性，采购-21会让印度空军陷入更大的混乱中。
其次，印度号称“俄式武器堆放仓库”不是没道理的，印度大多数军械都是从苏联（俄罗斯）进口或者购买技术的，从坦克到枪械再到飞机军舰，到处都能见到它们的身影，而虽然美国也会和印度进行贸易，但一般只会出售上一代的武器装备，美国五角大楼由于担心俄罗斯会通过印度正在使用的设备监视并盗取美方军事机密，所以美国正在使用的前沿武器，三哥基本是没多少可能性能够买到的。具体地，可参考土耳其，土耳其由于有向俄罗斯购买-400防空导弹系统的意图，就已经接连收到来自美国白宫的警告，从目前的情况来看，土耳其购买-35的计划已经略微“凉凉”了。
美国并不是完全不会出售最新式的装备，从-35仍然有十来个销售国就能看出，但这又涉及到了另一个问题：阵营、意识形态和政策导向。对于同处于同一阵营的“铁盟友”，如英国和加拿大，或者说“五眼联盟”的成员国，都是美国值得深度信赖的国家，美方也会没有多少顾忌地提供新式武器甚至共享军事情报，同样地，这些国家也基本不会与美国的国家利益“背道而驰”。按此关系的逐级衰弱，三哥和美国之间的关系除了同说英语，就只有金钱上的联系了，自然美国对印度就不会持有多高的信任度。印度如果想拥有-35也不难：放弃所有俄罗斯提供的“自主战略性”军事化数据网络，或者签署“通信和信息安全协议备忘录”，这就意味着，在国家安全的很多方面要收到来自美国的掣肘，或者说把国家的“军政大权”交给美国也不为过。
另外，更加重要的是，印度目前的军事技术并不支持-35，印度空军现有的6架老式伊留申-78根本无法完成对-35的空中加油补给，而且印度的地面和机载雷达的综合空中指挥与控制系统无法与-35完成对接，必须要重新定制数据链路。打个或许不恰当的比方，就好比购买回来的手机无法完成和系统的笔记本电脑以及安卓系统的平板电脑兼容和数据传输一样，-35对于印度空军来说，并不能取得预计的作战效果。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
电视剧《破冰行动》正在热播中，这部剧的主演是黄景瑜等人，剧情的偏向是属于破案缉毒类的，对于这一类的题材而言，在近几年来说，其实还是蛮火的，而且剧中还有不少的老戏骨加盟，确实令这部剧受到了很多的关注，如今仅仅播出了几集，但是口碑的表现还是不错的，而且收视和热度也蛮高的，让人更加期待接下来的剧情。
剧中的李飞是黄景瑜饰演的，他在剧中是一个很正直的人，虽然平时看起来很鲁莽，但是其实他的心思还是很缜密的，尤其是在破案的时候，散发出的职业精神，真的很打动人，尤其是打动了陈珂。
他与陈珂之间是有情感线的，彼此都对对方有所好感，在最后，李飞成功破案了，摧毁了毒枭基地，而且还与陈珂走到了一起，也是非常幸福美满的结局了，这样的英雄就应该有个好的落幕。
李维民是李飞的上级，他也是个非常刚正不阿的监察，而且很勇敢，对于不妥的决定，他都敢于顶撞自己的领导，为的就是能够彻底破案，将损失减少到最小，与李飞其实还是蛮相似的，当然他也是个好人，而好人都会有好的结局的，李维民最后也是因为成功破案了，而晋升到更高的职位，得到这样的结局也是很不错的了。
最后一位就是蔡永强了，很多人不知道他是好是坏，其实他也是个好人，但是结局却没有很好的下场，他与李维民一样都是李飞的上司，可是不同的是，蔡永强总是在针对李飞，虽然他的出发点是好的，但是难免会让人有些不喜欢，但是结局的最后，他惨烈的牺牲，确实让人觉得他也是非常好的一个英雄，可惜得到了这样悲壮的结局，还是有些遗憾的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当今世界足坛的众多球星之中，梅西与罗无疑是最为特殊的两位，同为5座金球的梅罗，被外界众人（巴洛特利除外）称之为双骄，疯狂的进球数据无疑是两位超巨最好的证明，然而在各自的队友中，梅西与罗很少被称为同级别，特别是梅西效力的巴萨，不论是离开巴萨的球星，还是目前仍在巴萨效力的将士，大家都众口一词的认为：梅西不仅是当今足坛最好的球员，更是历史最佳！与之相比，罗的阵营似乎已开始动摇。看来被梅西征服了！只吹罗？尤文悍将：梅西与罗都是世界级。
来自意大利媒体《-》的报道，在尤文与都灵的德比战后，尤文悍将基耶利尼接受了媒体采访，而他也是盛赞了打进关键进球的罗，同时还顺便吹了梅西一把。他说道：我们很幸运能生活在这样的足坛时代，不仅有罗，而且还有梅西，两人都是世界级，这就像是网坛的费德勒和纳达尔，当其中一个看起来更好的时候，另一个就会给出回应。而基耶利尼的这番表达，不仅是对队友罗的怒赞，更是对梅西的认可，毕竟之前尤文众将都是认可，罗才是足坛最好的那个。基耶利尼若是其他球队一员，这样的表达无可厚非，但别忘了这可是在尤文，这里还拥有欧冠之王——克洛斯蒂亚诺-罗纳尔多！
由于梅西在面对利物浦的欧冠半决赛中梅开二度，这让梅西瞬间引爆足坛，也被穆里尼奥与波切蒂诺狂吹为“球神”！当外界都在怒吹梅西之时，尤文众将岿然不动，意媒炒作都灵德比为欧洲德比，而罗也成功在这样比赛扮演杀手本色，此时尤文悍将亦能赞罗不忘吹梅西实属难得，此前在皇马效力时，皇马众星只吹罗不吹梅西，而当罗离开之后，马德里已成梅吹之城，而今罗仍在尤文效力，便已有人想要倒戈，罗是否想念马德里，难道曾经的双骄时代真要结束了吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
拿破仑率兵到达亚历山大港，面对骁勇善战的马穆鲁克，这个白手起家的战神展现出了他那非凡的军事才能和让人尖叫的军事素养。
7月，在吉萨金字塔的阴影下，拿破仑振臂高呼：“士兵们！四十个世纪在金字塔上看着你们！”
此时的马穆鲁克拥有当时最强大的骑兵，但在拿破仑带领下的法军依然势如破竹，这次军团大战的最终结果是，法军以25000的兵力完败100000大军的马穆鲁克，更让人惊讶的是，这场战争法军仅仅损失了三百人。经此一战（金字塔战役），拿破仑的法军一举震慑扫清了通往开罗的障碍，并使其在马穆鲁克和奥斯曼人间获得了恐怖名号。还没得及攻打，很多地方就俯首称臣。自此，法军完全占领了亚历山大。紧接着，大部分埃及地区也陆续被占领。
就在法军信心爆棚，个个趾高气扬之际时，让拿破仑后悔一生的事来了。
3月20日，法军在拿破仑的指导下开始包围阿克城堡时。不料守军与以往的不一样，军纪严明，还并有大炮250门。拿破仑一打听，又得知，这座阿克城堡还得到了一个英国海军支队的支持，这支舰队拥有两艘战舰和几艘炮艇，指挥官则是西德尼·史密斯。这倒不让拿破仑吃惊，可再细细打探一番，拿破仑却有些犹豫了。
因为在英国炮舰上，还有一位英军上校叫菲利波。此人曾是法国炮兵军官，更为让人担心的是，他与拿破仑在巴黎时曾是同班同学。对于拿破仑的战略及军事才能，是颇有了解的。知己知彼，此时，法军攻克阿克尔城堡的难度顿时增大了。
但对于天之骄子的拿破仑来说，自然不会胆怯。3月28日，拿破仑开始了第一次强攻，没有成功。紧接着，4月1日又发起了一次进攻，失败而终，伤亡惨重。这可有些让人意外，拿破仑有些怒了，在接下来的5周，频繁让法军一次又一次进攻，然结果依然是无功而返。
更不幸的是，法军在两个月里发起8次猛攻后，伤亡出意料之外，此时，偏偏屋漏恰逢下雨，瘟疫又起了。迫于无奈，拿破仑只能放弃攻城计划。
5月17日，慎重思考后的拿破仑宣布：放弃围攻阿克返回开罗。为了挽回自己战无不胜的面子，随即，拿破仑发表了一份公告：法军在对土耳其之战中，获得了伟大的胜利。法军以人数不多的军队，缴获了40门大炮，抓获了6000名俘虏。
5月20日，法军乘夜间悄悄撤离阿克城堡。5月24日，法军到达小镇雅法。6月14日，在经历将近一个月的艰难行军后，法军终于抵达开罗。为稳定军心，拿破仑又以胜利者的姿态发布了他最新的《陆军公告》：“此次战役，我们带回了许多战俘和军旗，杀得敌人片甲不留，将杰扎尔的宫殿和阿克城的堡垒彻底摧毁。”
法军知情者默而不语，谁都知道是个谎言，而在拿破仑看来，虽然嘴上说的光彩，在心里，这个遗憾却是至死也没能放下，他曾在圣赫勒拿岛的回忆录中说：“如果阿克尔城堡早日陷落，当改变世界面目”。只是，一切都没有如果。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月8日，位于马里兰州帕图克森特河的美海军航空系统司令部，分别授予位于美国犹他州盐湖城的3技术公司和位于纽约州贝斯佩奇的诺格系统公司一份先前授予的成本加定酬类合同（编号分别为00019190014何00019190015）修订（编号分别为00004和00003），总金额分别为1368.6773万和1351.7069万美元。
美海军对/-249“下一代干扰机”的增量式发展安排（图中载机为-18“咆哮者”电子战飞机）。增量1是目前正处于工程研制的中波段吊舱，通过竞争，选择雷神公司承担研制，将率先形成作战能力；本文所述的低波段吊舱为增量2工作，通过初轮竞争，选择3技术公司、诺格公司开展第二轮竞争性技术发展工作，雷神公司落选后还曾向美政府问责办提出抗议，但被驳回。低波段吊舱将着重对付中俄反隐身远程搜索和预警雷达。与/-249的性能相比，美海军对该吊舱的增量式渐进发展方式、特别是每个增量都单独开放竞争的方式更值得关注。分阶段竞争、迭代竞争已成为美军装备技术发展和升级的“新常态”，主承包商将不时面临新挑战。仅再以网络攻防／电子战系统为例，美海军目前最重要的舰载电子战系统发展计划——/-32()／“水面电子战改进项目”（）也采用了与/-249“下一代干扰机”类似的发展安排：通用动力任务系统公司赢得第13批次全速生产合同，洛马公司赢得第2批次（编号为/-32()6）全速生产合同，诺格公司持有第3批次低速初始生产合同。这就引发一个问题：美军是如何解决这些装备系统的知识产权归属、数据持有、快速综合等问题的呢？美军是否正在通过“更快速创新途径”和“更全面竞争机制”等手段，来应对刚刚开始尝试军民融合战略发展途径的我军呢？（美海军图片）
合同要求两家承包商扩展“下一代干扰机”低波段（ ）控制器、接收机、激励器和发电子系统的分析和设计工作，外加 的技术开发、结合更新后的研发目标文档以及发射机组的环境测试。3技术公司将在盐湖城、加利福尼亚州卡尔斯巴德、科罗拉多州博尔德、佛罗里达州斯图尔特等地履行合同规定的工作，诺格系统公司将在贝斯佩奇、马里兰州林西克姆、纽约州北阿米蒂维尔、亚利桑那州坦佩等地履行合同规定的工作，预计完成时间都是2020年6月。在授出合同时，美海军将从2019财年研究、发展、试验与鉴定经费中全额拨付上述资金，其中任何一项都不会在2019财年年底时到期。
本条动向的提供者张洋先生已为《空天防务观察》提供17篇专栏文章，如下表：
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
