曾经在金庸剧《神雕侠侣》出演过“小龙女”陈妍希，最近有新闻说她要在新片里扮演一代歌后邓丽君。
加上不合适古装扮相，离观众心中出尘绝艳的古代绝世美人差距太大，因此被嘲也不算冤。
客观说，邓丽君外形上也是个典型的甜美台湾妹，并不属于高不可攀的大美女类型，她的成就在歌艺影响力，而不是美貌。
再者，陈妍希演的是部以邓丽君为主角的电视剧，如果要她，起码得从作品剧情以及演技方面入手而不是其他。
其实说起来陈妍希原本应该是好感滤镜挺厚，是有过经典作品的演员了。
我看了一点剪短的片花，老实说暂时没看出来好坏，但这个扮相造型而言在合格线以内吧（剧情啥的播出另算）。
但完蛋的是，由于观众对于她扮演经典人物这种事太敏感，出演邓丽君的片花一出，恶评又不假思索的出来了。
不过观众这种连坐反映虽然不客观，却能从中看出一个道理，那就是：
观众对于演员找不准自己的定位强行出演不适合自己的角色，无比痛恨。
以至于在陈妍希身上这种愤怒情绪，直到5年后都没消除。要想让大众遗忘这个角色，重新客观评价她，她可能还有很长一段路要走吧。
新生代演员里，明明颜值不够却一部接一部出演玛丽苏大美人的例子也是不胜枚举（此处不举例，太多）。
曾经也有资方因为她的名气和咖位邀请她出演某绝世大美人，但她给推了。
演员都想挑战新形象，但这个角色一定要在自己能力范围内，而不是强行挑战自己根本完成不了的。
扮丑容易扮美难，漂亮的女星往往通过扮丑演出，能收获好评甚至奖项，但不够美的女星越级出演大美人，只会遭到观众反感。
周冬雨抵挡住了大美人角色邀约的诱惑，坚持只选适合自己的作品和角色的成功，也证明了演员找准自己的定位有多重要。
不是外形歧视，外形的差异是天生的，走不了的路线强行走也并不是值得鼓励推崇的做法，这只会让人丢掉自己的优势承受不必要的失败。
年轻漂亮的女明星，自然就要在最好的时光里发挥自己的优势，多演赏心悦目的偶像剧。
演起哭戏来也很动人戳心，完全不输之前被群赞的翻拍小戏骨们（我个人的观点是比起小戏骨们对原版作品的纯模仿，宋祖儿这种发挥也是相当优秀了）。
从前的童星想转型为成年演员特别难，即便是火遍全国的金铭长大后也摆脱不了童演的烙印，事业后继乏力。
现在的童星们赶上了好时代，小时候积累名气，到了岁数考三大院校，现代观众也越来越能接受看着长大的小孩子转型演情爱戏了，童星光环自此不再是阻力反而成了助力。
宋祖儿也是幸运儿之一，长大后的宋祖儿去年顺利考取了北电，演艺事业也是提前发光发热，比起同届校友优势明显。
加上童星出身的演技演个偶像剧也是足够用，因此她走古偶这样的路线扮美人就完全没问题。
（讲真，宋祖儿这古装扮相真是满足了我关于金铭长大后该有的美貌的想象哎）
而不符合大众普遍标准的审美却拥有独特风格气质的艺人，就应该扬长避短，走性格路线，把自己的优势发挥到最极致。
创造101选秀出生的王菊没能入选“火箭少女”组合成功出道其实也是对的，谈不上不公平。
尽管中途逆袭人气爆棚，但她不论外形还是气质都和传统女团差距甚远。
她在节目里直接发出过疑问，虽然我外形不够女团，但我觉得我实力挺好的，也很努力，但为什么我认为的实力却不如别人单纯长得好看管用。
马东给出的大实话回答也证明了不够美不够爱豆想走女团路线有多难。
通过这段101选秀的锻炼，王菊找到了自信，找准了适合自己的风格和路线。
王菊这类型在内地娱乐圈蛮稀缺，有口才有情商，脑子清楚，外形欧美范儿，很有时尚感。如果操作得益，未来也许会比她羡慕的漂亮但没实力的姑娘更精彩也说不定。
跟女团爱豆们同框依然画风大不相同，但却不落下风，各有各的美。
王菊这种类型的艺人，优势是自信，大气，有很强烈的个人独特风格，强行入选偶像女团只能自曝其短浪费优势，反而单飞才是最适合她的路线。
女性的美，是超越年龄风格和外形的，只要找到对的路线，就能收获最美好的自己。
而不管什么外形什么年纪什么风格的女性，在追求美的路上需求都是相同的。
就在最近宋祖儿和王菊，不同次元的，美的不同风格的俩人，竟然同框了！
这款飞利浦脉冲光脱毛仪，是联合专家14年研发，并由2000名女性亲身体验亲证有效的脱毛产品，全球销量突破了1500万支，好多明星、都在用！
而且飞利浦是制造医疗器械出身的，所以安全性和专业度都非常高！
飞利浦这款956有个非常独特的地方，就是它根据身体不同部位的曲线打造了四款弧形照射头，而市面上大多数的脱毛仪只有一个照射头。
单头脱毛仪适用范围太小，大窗口的只能脱大部位，小窗口的只能脱小部位，所以想做全身还是得去美容院。
但是这款飞利浦的956是适用于身体、腋下、脸部和比基尼区的，只要一台就能搞定全身~
而且它有世界上第一款弧形照射头，比一般直头的脱毛仪更贴合肌肤的弧度，所以出光率也特别高
飞利浦这款脉冲光脱毛仪的效果超级能打！官方说只要3次使用即可去除92%毛发，而且可以拥有长达8周光洁的皮肤。
婆婆自己用了2次，明显感觉毛发生长速度变慢了，而且新生的毛发又细又软，不会像用了刮毛刀以后长出的毛发那样又粗又硬。脱完全身大概20分钟，效率又高效果又好，我真的吹爆！
这款脱毛仪的人性化设计也做得非常到位！相信大家都知道很多牌子的脱毛仪在使用时是需要戴护目镜的，因为那个光对眼睛刺激非常大。
第一是因为脉冲光比激光更温和，激光的原理是直接破坏毛囊，而脉冲光是让毛囊受热后处于休眠状态。
第二是因为飞利浦的脉冲光经过了多年的研究，把光照强度、波长和脉冲时长这三个因素做到了黄金比例，所以比市面上其他品牌的脉冲光要更加安全和高效。
第三是因为飞利浦这款956有一个防漏光设计，不仅减少了脉冲光对眼睛的刺激，还保证了脉冲光不外漏，效果更好。
免于脱毛时候被电源线缠绕的痛苦，而且无论在什么地方都可以用，旅行带上也很方便。
每个女生都是独一无二的，无论外表、身材、性格如何。都应该自信举手，散发自己的光芒。
拥有这样一款飞利浦脉冲光脱毛仪，整个夏天都可以自信举手，享受光耀时刻。
最后，心动的朋友呢，复制下面淘口令，打开淘 宝 ，即可直接跳转购买地址。
活动机制：原价4899，订单备注“光耀美肌”（可联系客服咨询操作），即可享专属优惠，最终到手价4199，还可至高6期免息。
福利还没完！还可获赠欧舒丹身体乳+雅漾防晒霜（赠品会在确认收货后7天内为顾客寄出）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
，大家好呀，今天小编又来给大家分享关于高跟鞋的时尚搭配，有没有很期待呢？关注我教你变漂亮，做一个气质时尚的女人，每天都有更新哦！
小姐姐的身材十分的高挑，上半身穿着一件圆领的米白色恤，胸前个性靓丽的印花，显示出一种街头风的时尚效果，把恤的下摆扎一个结的穿法，打造出高腰线的下半身显得更加修长。下半身搭配着一条紧身的浅蓝色牛仔微喇叭裤，修身的版型凸显出曼妙的身姿，微喇叭的裤腿，戴着复古的时尚，走路也显得优雅了起来。
小姐姐留着一头气质的长发，戴着一对十分唯美的耳坠，看上去优雅又时尚，身上穿着一件蕾丝的印花连衣半裙，宽松的版型，带着一种慵懒的时尚，刺绣般的印花在裙身上显得精致又靓丽，半长的裙摆能够凸显出她修长的美腿。脚上穿搭上一双尖头的高跟鞋，鞋面上带有珍珠的修饰，看起来十分的高贵。
小姐姐的身材十分的高挑，犹如模特一般走在街上，很能够吸引人的注意。她内搭穿着一件白色的修身恤，下半身搭配着一条紧身的牛仔裤，紧身的组合能够让她的身材尽显的淋漓尽致，带着一种淡淡的性感，脚上穿着一双尖头的高跟鞋，气质又优雅出街的时候搭配一件薄款的风衣，让她走路也带着气场十分的有魅力。
初夏午后的阳光带着微微的温热，小姐姐出街的时候，披散着头发，显得气质又唯美，身上穿着一件无袖的连衣裙，修身的上半身打造出完美的身姿，宽松的裙摆以及小清新的颜色，穿出一种青春的气息，让双腿也显得更加的纤细，脚上搭配着一双亮色的尖头高跟鞋，走路也显得特别的优雅。
小姐姐留着一头十分气质的短发，上半身穿着一件针织的白色上衣，短款的版型能够提升她的腰线，让的下半身看上去更加的修长，再搭配上一条优雅的紧身牛仔裤，让她的身材展示的淋漓尽致，破洞的设计带着一种不羁与时尚，加上穿着一双绑带的高跟鞋，气质优雅，有些魅力。
对于以上内容，大家还有其他的意见和想法欢迎在下方留言与我们一起讨论和交流一下哦！如果觉得本篇文章对你来说有帮助的话，别忘了点赞 、评论、转发和收藏哦，你的每一个支持，对于我们来说都是重要的创作动力！谢谢大家！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
，大家好呀，今天小编又来给大家分享关于高跟鞋的时尚搭配，有没有很期待呢？关注我教你变漂亮，做一个气质时尚的女人，每天都有更新哦！
说到优雅最火的就是针织料子的修身连衣裙了，性感又简约的连衣裙搭配黑色的尖头高跟鞋，一秒就可以打造轻熟的时尚风，让你即使穿的简单，也能变身街头最有个性的时尚女性，让整体看起来简约大方不复杂。
要注意的一点是，格子的连衣裙本身就具备了时尚的元素了，所以在挑选鞋子或者是包包的时候，最好都是选择简约款的，因为你重要要突出的是连衣裙的特点，所以在配饰上不需要大做文章，才能看起来非常的耐看。
简约又性感的吊带小背心，简单的剪裁，透着性感与大气的小清新气息，下装搭配一条高腰的牛仔短裙，增强了穿着的时尚效果，别致又具有休闲的风采，搭配一双黑色的高跟鞋，打造了迷人的风格，显得更加的有气质。
露背的裙子实在太性感了，这样的设计可以衬托出性感迷人的背部曲线，飘逸又轻柔的雪纺面料帮助你修饰身材的曲线，让你显得更加的阿娜多姿，搭配一双高跟鞋，光看背影，都弥漫着满满的夏日风情，美丽又性感。
作为搭配界的元老级单品高腰半身裙，她的美丽自然是不可忽视的，搭配一双高跟鞋，清爽又时尚，尤其是上衣再搭配一件短袖恤的话，会显得更加的有文艺青春气息，毫不费力就打造出每个男生心中的女神形象。
对于以上内容，大家还有其他的意见和想法欢迎在下方留言与我们一起讨论和交流一下哦！如果觉得本篇文章对你来说有帮助的话，别忘了点赞 、评论、转发和收藏哦，你的每一个支持，对于我们来说都是重要的创作动力！谢谢大家！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
，大家好呀，今天小编又来给大家分享关于高跟鞋的时尚搭配，有没有很期待呢？关注我教你变漂亮，做一个气质时尚的女人，每天都有更新哦！
简约又复古的牛仔裤，穿起来可以彰显出修长笔直的大长腿，为你的身材打造了更加美丽的曲线，尽显腿型的纤细之美，搭配一件短袖恤，同样也是修身的款式，优雅之中又透着些许的性感气息，加上一双高跟鞋，更衬托出令人着迷的优雅女神气质。
炎炎夏日怎么能少的了旗袍风格的连衣裙呢，对于身材比较好的小姐姐们来说，穿一件旗袍风格的连衣裙，会更加的凸显出你的时尚气质呢，加上搭配高跟鞋，粗跟看起来比较的学院风，搭配细跟的高跟鞋，会显得成熟一些。
清凉的夏天，想要穿的时尚又凉爽，不妨可以试试这种宽松的连衣裙，看起来很有文艺的气息，纯白色的色调，真个人看起来文静了不少，搭配一双裸色的高跟鞋，让整体看起来少女感满满，色调相互协调，增加了视觉的完美享受。
鱼尾的半身裙既可以凸显出纤细的腰部，又可以遮挡住不太完美的腿型，飘逸的鱼尾裙摆带着一点点的小性感，轻柔的感觉透露着女性的温柔魅力，脚上一双高跟鞋，看起来精致又小巧，诠释了简约美才是王道。
这款喇叭长裤穿起来很显腿长，这种裤子只有搭配高跟鞋才能彰显出她的本身气质来，既舒适又不失时尚的感觉，简约的裤型设计，搭配一件白色的露肩上衣，更添加了复古的浪漫法式风情，显瘦的同时更增添了性感的味道。
对于以上内容，大家还有其他的意见和想法欢迎在下方留言与我们一起讨论和交流一下哦！如果觉得本篇文章对你来说有帮助的话，别忘了点赞 、评论、转发和收藏哦，你的每一个支持，对于我们来说都是重要的创作动力！谢谢大家！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
，大家好呀，今天小编又来给大家分享关于高跟鞋的时尚搭配，有没有很期待呢？关注我教你变漂亮，做一个气质时尚的女人，每天都有更新哦！
花朵的吊带连衣裙也是超级具有法式风格的，大多数的气质小姐姐都会选择他们的，尤其是吊带的款式可以完全的露出锁骨，性感值会高不少，搭配一双高跟鞋，显得更加的气质性感，很适合日常穿搭，穿出自信的感觉来。
相信小仙女们都有一条网纱元素的半身裙吧，很多网纱的半身裙其实穿起来都非常的仙气，这样的裙子一般比较的蓬松，所以对于腰部比较粗壮的妹子来说，并不友好哦。不过搭配一双高跟鞋的话，会给气质加分的。
具有透视元素的连衣裙是比较新潮流行的，特别是透视的连衣裙有着非常满的性感气质，无论是搭配低跟的单鞋，或者是高跟鞋，其实都可以彰显出她的魅力的，当然出了这种比较性感的类型之外，还有其他更加的时尚元素呢。
提到迷人的简约穿搭方式，我们总能与纯色系的单品见面，没错，纯色系的单品总有简约的魅力，就像小姐姐身上的这款简约连衣裙，穿出了柔和的情调和大方的感觉，搭配一双高跟鞋的话，更加的优雅了，也极具大气的感觉。
无袖的上衣是粗手臂的女生头号的克星，只有拥有纤细的身材才能经得起无袖的考验吧，手臂多肉的妹子还是不要轻易去尝试，稍微不小心，就会显得手臂更粗了，不管是出街还是约会，选择一双粗跟的高跟鞋，会让你的穿搭更加完美。
对于以上内容，大家还有其他的意见和想法欢迎在下方留言与我们一起讨论和交流一下哦！如果觉得本篇文章对你来说有帮助的话，别忘了点赞 、评论、转发和收藏哦，你的每一个支持，对于我们来说都是重要的创作动力！谢谢大家！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
，大家好呀，今天小编又来给大家分享关于高跟鞋的时尚搭配，有没有很期待呢？关注我教你变漂亮，做一个气质时尚的女人，每天都有更新哦！
图中的小姐姐身材属于比较微胖的类型，但是她选择的是一身黑的造型出街，就看起来不会很显胖了，一条高腰的阔腿裤很给造型带来显瘦的视觉效果，搭配一双黑色的高跟鞋，穿出满满的自信感来，气质又十分的时尚。
终于到了可以肆意穿搭短裙和高跟鞋的季节了，这个季节选择一款时尚的高腰短裙搭配高跟鞋才是变美的正确打开方式，不仅可以让你气质十足，更能打造出超级性感优雅的感觉，加上一双很个性的高跟鞋，不时尚都困难。
流行的坡跟高跟鞋也很适合夏季穿啦，跟雪纺的连体短裤超级合搭，高腰的连体短裤搭配起来非常的端庄淑女，也更加突出了双腿的修长，如果你想要穿的更加的减龄的话，一双坡跟的高跟鞋会让你的时髦度更加提升。
修身又简单的连衣裙让你告别了出门时烦躁的模式，一件上身就可以创造出美感来，修身的针织面料可以修饰小姐姐的身材，打造出非常性感的身材曲线，搭配一双条纹的高跟鞋，轻松穿出大长腿，整体的风格减龄青春又有活力。
黑色元素的服饰，穿上身你就是整条街最靓的仙女，高跟鞋搭配短款的服饰，可以帮助你在这个夏天一展纤细迷人的大长腿，超级吸人眼球，复古又迷人的经典色调，尽显了法式浪漫的风情，给你舒适柔和的穿着体验。
对于以上内容，大家还有其他的意见和想法欢迎在下方留言与我们一起讨论和交流一下哦！如果觉得本篇文章对你来说有帮助的话，别忘了点赞 、评论、转发和收藏哦，你的每一个支持，对于我们来说都是重要的创作动力！谢谢大家！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
童星出身的张子枫演技是受到大众一致认可的，虽然她长得不算惊艳但实力很强。17岁的她和同龄人一样喜爱穿衣青春风的服装，充满可爱活力。近日张子枫现身机场，穿着黄色卫衣和牛仔裤的她很休闲减龄，整个风格充满17岁的年轻气息。
不像大多数的年轻女星，张子枫很少穿仙气飘飘的漂亮裙子。她经常穿偏中性的衣服，虽然她的造型不算特别好看，但她的穿着很舒适、活泼。这件黄白配的宽松防风外套很亮眼，休闲十足，搭配一件印花打底恤看上去很小清新。这种穿搭很日常舒适，很适合17岁的年龄，学生气息很浓。
宽松的做旧黑色宽松牛仔裤搭配这身上衣很适合，简约的设计加磨边的裤脚日系又低调，搭配一双简单的白色皮板鞋青春气息很浓厚。张子枫这次出行比较随意，连妆也没有化，简单扎着马尾戴着黑色鸭舌帽的她笑起来很自然甜美，一点也不做作，一身少女气质。
为了增加休闲感，张子枫在脖子系了一件黑色毛衣，有一点海军风也有一点小酷。给脖子系上一件衣服是喜爱休闲风人士的不错选择，看上去少年感十足，效果不会很差。不过注意要尽量选暗色调的纯色衣服，不然可能会弄巧成拙哦！
包包作为出行的必备品当然不能少，张子枫背了个大容量的黑色皮包，皮包的设计很休闲、独特，袋口的切口设计尤其亮眼。搭配这身衣服还可以，不过本来不算高的张子枫背上大包包有点显矮，尤其是穿上这身宽松的衣服，换个小点的包包效果更好。
青春休闲风其实挺适合长相干净的张子枫的，不过身高偏矮的她还是要特别注意衣服的整体效果。张子枫这身衣服上身还是很不错的，简约的蓝色衬衫非常文艺，搭配橙色复古帽子很活泼可爱。裤子的颜色选得也不错，淡蓝色牛仔裤搭配白色板鞋很清新。这身衣服整体颜色搭配得都很好，就是这宽又宽又长的牛仔裤让张子枫看起来显得更矮了，整体效果不是很好。
同样是日系清新风，这套搭配还不错。绿色卫衣清新可爱，搭配黑色高领卫衣很潮流。下身搭配的黑色阿迪达斯阔腿运动九分裤和银色新百伦运动鞋休闲运动风十足。穿上九分裤的张子枫看起来显高多了，效果很不错。
也许是因为走实力派路线，张子枫很少刻意凹造型，穿着比较随意。复古阔腿裤是张子枫的最爱，这件西裤布料高腰阔腿裤搭配简约白色恤和蓝色条纹七分袖衬衫休闲十足。不过红色鸭舌帽让张子枫显得像小学生，明星气场不足啊！
渔夫帽搭配墨镜很文艺，休闲的连帽牛仔外套搭配白色打底衣很经典、清新，运动风配运动鞋更是常见的学生式搭配，这样打扮很符合17岁的女学生。不过这种穿搭对于明星来说略显普通了，没有什么亮点，不过平时外出这样穿也是比较实用的，值得大家学习。
总的来说，看张子枫的造型都颇有自己的一番独特风格，休闲随性却也充满着青春减龄的效果，本身就年龄偏小的她在打扮上总给人一种小女生的感觉，可爱活泼也自然很符合她17岁这个年龄该有的特点。对于刚好是这个年龄段的女生们，不妨学起来，不仅穿得休闲可爱还格外时髦有特色哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1. 商家电话：0771-3399343/13377177902
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
出乎我意料的是没有给金属漆稀释剂，因为珍珠漆也含有金属粒子，我一直以为用金属稀释剂能不能让珍珠漆的漆面更细腻。
目前市面上所有模型用硝基珍珠漆（匠域，盖亚，郡仕，星影等），都是半透明的，需要底色来辅助发色。
这个瓶子的质感与设计感都非常不错，我拿起来使劲晃了10几秒，没有渗漏。
也许是为了跟他们的瓶子方方正正的外形匹配，匠域所有的字体都喜欢弄得菱角分明。
首先喷12个亮光黑底，再喷一个半消光的黑底。其余12个勺子不喷色，直接用白色塑料底。
分别为：匠域01普通稀释剂，匠域02缓干稀释剂，匠域05金属漆稀释剂。
而金属漆稀释剂，对于珍珠漆并没有使得漆料内的金属粒子有明显变细腻的效果。
尽量保证真实的发色，漆层厚度不能太厚，不能为了喷出更鲜艳的色彩而一味的增加珍珠漆层的厚度。
所以我喷了三个，其中右边的底为郡仕1500号黑补土，不是光泽黑。
盖亚以前有魔幻蓝，但停产很久了，不知道是盖亚觉得这款色当不起“魔幻蓝”的称号还是其它原因。
我仍找不到一款，既能遮盖力强，易喷均匀，发色漂亮的浅透明系蓝色。
可以看到上排彩色倒数两个，珍珠品红和珍珠松石绿，与我试涂出来的色相是完全不同的。
先不谈色相跟官图的差距，这一款色不知道是配方有问题还是增稠剂之类的加多了，
我可以保证的就是试涂过程中，所有漆料保证了搅拌均匀，稀释到位。
以下这几张都是各种珍珠金属色，给大家提供一个使用途径的思路。
珍珠黑和珍珠银是很有特色的两款漆，珍珠黑刚喷上去时，我看到的是“五彩斑斓的黑”。
但是为了评测，珍珠黑不能就喷浅浅一层，必须跟别的色一样，达到尽量一致的厚度。
这款珍珠黑是不是可以搞搞事情，以后在模型上真的做出五彩斑斓的黑来？
我还真有一台青岛社的摩托街车可以做成黑色，以后就在这上面试验了。
珍珠银也是一款别有特色的“金属漆”，金属质感得到保留的同时还能形成光泽面。
另外这款珍珠银也是能反射“五彩斑斓的颜色”的，照片上隐约可见一点彩色，实际肉眼看更明显。
喷到收尾这张实在有点累了，心情一松懈，右边就没有喷出光泽漆面来，是我的问题，不是漆的原因。
左边是纸，还稍微好一点，但是纸上覆了膜，有了这层膜，纸的回收利用就更麻烦。
右边的更不好，塑料的，降解困难。而且设计得过紧，取用不方便，唯一的好处就是透明的。
其实用牛皮纸就挺好的，既环保，又足够牢固，防破碎。邻国日本就做得很不错，装漆的盒子基本都是牛皮纸，纸盒上就是印一个小小的品牌，也没有什么过度包装。
过度包装的东西，羊毛出在羊身上，不仅浪费钱，拆下来的包装还对环境造成负担。
反倒是觉得后面这几个黑白银出这么多是怎么回事，凑够12款吗？
12款珍珠漆，如果按照我的逻辑来，珍珠白是没必要出的，市面上同类型产品足够多了，
而且本次匠域的珍珠白在黑底上比较难喷均匀，喷在勺子尚且如此，喷在普通零件上只怕更难操作。
本次的新品珍珠色跟匠域以往产品相比，防沉淀和易搅均方面有明显进步。
是个人初步使用后的真实感受，限于本人喷涂技术有限，有些问题可能不是厂商的原因，
希望各位能够谅解，也欢迎大家发表自己的使用感受，纠正我的错误。
小编语：匠域的油漆。。。之前说打算做的，但是因为没钱没入货。。。看这2个月把他启动了吧。。。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随意自在的笔触与温暖明亮的色调，自带巴黎女人的优雅与悠闲气质，同时又幽默有趣，充满时尚活力，这就是 的作品。
这位知性、自主、自信的插画家这一次和联手带来   主题快闪瞬间点亮了魔都的夏日！
今天她本人还惊喜现身快闪店！不仅和大家分享了自己的创作灵感，现场还亲自作画，甚至还贴心地为到场嘉宾画了专属自画像。
真的是亲和力满分！也有幸拿到了的现场作品，相信今年一定会元气满满！
整个快闪现场也到处洋溢的活力因子，让我们一起去看看到底藏着哪些惊喜吧！
女人的直觉一下把吸引来了包包区的，无论是百搭的时髦小方包型，还是俏皮可爱的休闲水桶包，
遇上休闲活力、诙谐风趣的插画，瞬间变得童趣又优雅，试问哪个小仙女会拒绝这样的包呢?
活力满满的配色绝对会为你的夏日造型加分，每一款都让人爱不释手~
选上一款自己最爱的包包，在特别打造的拍照区尽情凹出你的时尚范儿，简直堪比大片现场！
包包区前面还贴心设置了创作区，老师今天就是在这里创作的哦，如果你刚好有灵感，不妨来试试吧！
站台的橱窗里满是的杂志，那些你心心念念的最新杂志在这里都能找到。
旁边就是×联名系列的彩妆区，自带特效的倾雾迷情唇膏一眼就心动了！
无论是306星耀色还是307绽放色，一抹就让你元气值   ,还有的插画作品的加持，拥有一只这样的唇膏，你就是人人羡慕的巴黎女郎！
还有×的联名彩盒礼装，倾雾迷情唇膏306、还有轻松打造斩男妆的浮雕魅影四色眼影02，
柔滑滋润的时尚细管唇膏121，都能一次带走，你是不是超级心动了？答应，一定要把们都带回家。
   的主题恤也超圈粉，每一件都印着艺术家的插画作品，浓厚的法式风格，可爱逗趣的形象藏着满满的元气。
一件简洁的白立刻变得艺术感满分，百搭的同时又能增加元气值，今夏的时尚单品非莫属了！
这么可爱的形象在儿童恤系列上发挥得似乎更加得心应手了，清新条纹、印花等元素洋溢着潮趣俏皮的气息。
穿上一定就是这条街最靓的娃！旁边还有一只可爱的滑梯，让现场更加充满童趣！
一边墙上的巨型插画作品可是老师亲自在现场画得哦，记得一定要留下美美的合照哦！
不用打飞的去巴黎，老师这一次带来了超多有趣的照片，童趣中又充满巴黎氛围。
从这些照片就感受到了老师内心满满的正能量，看着这面贴满照片的艺术之墙就可以带你充分感受一把真正的巴黎艺术之旅！
只要分享此次活动至朋友圈就可以玩这只超萌的扭蛋机，一不小心就能扭出一张免费咖啡兑换券。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为小仙女，妆容不精致怎么行。如果你听到直男对你说更喜欢看你素颜的模样，你有没有想过，也许这是因为你的化妆手法太渣（捂脸遁走）...
经常看到一些宝宝留言表示自己是“手残党”，可是作为一个女人，不会化妆怎么行！
今天就来给宝宝们讲一些平时化妆可以用到的小技巧，让你摆脱一些常规且又难掌握的化妆套路，用更直白、简单的方式来化妆！
有些宝宝在涂抹粉底的时候，不知道是左刷还是右刷上刷还是下刷？怎么刷都不均匀。其实还有一种更好的方式那就是“画圈圈”。
但在脸上画圈圈上粉底的第一步是要准备一支圆底刷；它的特点是上妆迅速，无刷痕，遮盖力中等偏上，底妆会有抛光效果。
用遮瑕遮盖黑眼圈正确的方式是在眼睛下方画一个倒三角形，然后在这范围内涂抹遮瑕产品，既可以遮住黑眼圈，又能够让脸颊亮起来。
倒三角形状能够使线条更自然，修饰感减少，让你在遮住眼下瑕疵的同时让整个人的脸部拥有饱满的线条感。
遮盖黑眼圈时使用的遮瑕膏以肤色为准，如果是凸出来的眼袋，则用浅于肤色的遮瑕膏再结合底妆，根据自己的肤色自行调整。
最后用美妆蛋或者是刷子以点戳的方式轻轻按压使其服帖晕染就可以啦~
很多人都觉得修容和高光很难，不知道应该在哪里扫阴影，哪里打高光。其实，只要写个数字“3”，就能轻松找到准确的位置进行修容、提亮了！
修容时，只要对着镜子，做一个吸嘴动作；此时凹陷的位置就为数字“3”中间一横的转折部分。
找准转折后，用阴影棒或是阴影粉从额头两侧开始，沿眼睛两旁的发际线扫出一个弧度后进入凹陷转折区；接着再向外拉出数字“3”的下半个圈。最后均匀晕开就可以啦！
高光也可以以同样方式进行，从眉毛上方开始，经过山根内侧到眼睛下方为转折，再经过鼻翼旁和嘴角这两点，拉出半个圈。
在脸上写两个“3”就能把脸修饰得更小，同时还能让脸部轮廓更立体~很简单有木有！
以打勾的方式，由内而外画出形状的腮红，这样的画法，在视觉上会拉提脸部的线条，即使表情放松，也像是带着微笑，切记画的位置不可以低于鼻翼，才会达到完美的拉提效果。
新手们在画腮红的时候可以用化妆刷蘸取腮红后，在手背上抖一抖腮红刷，将过多的腮红甩掉，再上脸，腮红就会轻薄一些了。
唇妆上色很简单，但是要画出一个饱满且精致的唇形对于手残星人来说就一些困难了…特别是唇峰，永远画不对称！
此时“×”就可以上场啦！找到唇峰位置，在两个顶端，对称的打个“×”后，再勾唇边。
当然啦，化妆手法再好，皮肤还是得保养好，如果有一个好底子，上妆也会事半功倍。
用什么口红都拔干，脱皮？有可能不是口红太干，而是你的唇部保湿工作没做好。
首先润唇膏一定是不能少的，早晚护唇效果最佳，所以记得晚上睡前涂上润唇膏再睡觉，第二天醒来嘴唇不会太干，白天没涂口红的时候，记得随身带着唇乳，可以随手补涂。
对于嘴唇上的死皮，不要舔和撕扯。唾液里的淀粉酶会引起结缔组织收缩，越舔嘴唇会越皱，死皮就更不用说了，万一撕出血了，得不偿失。
平时可以用热毛巾敷嘴唇上做唇部死皮软化，敷约3分钟左右再换一次毛巾，热敷1-2次就能达到软化效果。
脸部的护理就更重要了，尤其是冬天，化完妆脸上容易起皮，最主要的原因是因为皮肤较干，所以妆前的补水保湿工作很重要，秋冬季节易干燥的肌肤一定要换上保湿力度更强的护肤品！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
 1：用极浅的棕色眼影沿着眼窝轮廓在上眼皮晕染，这样能让眼睛看起来更加立体有神。
 2：用黑色眼线笔沿着上睫毛根部画一条眼线，眼尾适当拉长上扬。
 1：均匀自然的肤色是化妆时不可忽视的一点，第一步涂一层妆前乳能有效调整肤色。
 3：用眉粉画好眉毛，画眉时眉峰的弧度可以稍稍突出一些，这样能让妆容看起来更加干练。
 3：用眼影刷沾取香槟色珠光眼影，轻轻扫过卧蚕以及眼尾三角形区域。在上眼睑再覆盖上一层香槟色珠光眼影。
 4：沿睫毛根部画一条黑色眼线，眼尾拉长。最后涂上睫毛膏，让睫毛更加卷曲上翘。
 5：用粉底液或者滋润型的遮瑕膏给嘴唇打底，然后涂上橙色的唇膏。
2：画一条黑色上眼线，从内眼角往外眼角逐渐加粗，并将眼线的尾部拉长，画出一个微微上扬的小三角。
3：将粉棕色眼影向外晕染开，并在下眼睑的内眼角前半段涂抹上适量的白色珠光眼影，后半段涂抹粉棕色眼影。
5：涂上玫红色口红，打造诱人双唇。漂亮与自信就靠这款抢眼的精致美妆了
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然又闷又热，但是可以肆无忌惮的穿着美美的裙子，好身材秀起来，比起一些亮眼的彩色系，白色、蓝色满屏的夏日小清新气息扑面而来，格外舒心怡人。
特别是一抹清爽的蓝色，犹如清澈的海水、湛蓝的天空给人无比的清凉舒适感～
高圆圆清新脱俗，不染俗尘的独特气质，举手投足间尽显温和娴静，特别适合这种素雅的颜色，一袭浅蓝色一字肩长裙，玲珑有致的曼妙曲线显露无疑，挽起秀发露出整个迷人的肩颈线，妩媚性感又不失高级感，美得大气又自然，女神范儿十足。
还有这一款也很简洁清新，优雅大气，衬衫领和交襟式门襟更显知性干练，小上的领，性感锁骨若隐若现，吸睛感十足，百褶裙摆加上恰到上外的裙长，看起来飘逸又灵动，一头飘逸的长发配上圆圆式甜美的笑容，往那一站美成一道靓丽的风景线，温柔怡静，美丽动人。
赵雅芝就是一个不老传奇，年龄对她来说就是一个数字，虽然已经64岁，却仍是那般美丽，和同龄人看起来就像是两代人，那股透到骨子里的优雅，一颦一笑都令人着迷。
穿衣打扮与年龄无关，赵雅芝衣品极好，每一身造型看起来一点都不像六十多岁的老太太，分分钟美回三十来岁。
一袭浅蓝色薄纱连衣裙，清新自然，飘逸又优雅，别致的百褶喇叭袖口，独特又充满浪漫少女情怀，裙装上加入同色系花纹刺绣，又不失成熟魅力，脚下一双银色与透明塑料，时髦又百搭，赵雅芝穿过很多次啦！
腰间系上同色细腰带，衬托出姣好的身姿，柔美女人味中带着一丢丢利落大方，精致的小花朵耳环，也为整体造型加分不少，优雅女神本人没错了。
杨幂之前拍报一组广告大片，着一袭蓝色吊带裙也超好看，简洁大气的款式尽显优雅气质，两条细细的肩带极具魅惑，一头长卷发披肩加上性感的锁骨和小香肩，撩人满满，韵味十足，头戴大大的白色帽子显得脸蛋更加精致小巧。
经典的蓝白系组合，满屏的小清新气息扑面而来，长发飘飘在阳光的沐浴下衬得肌肤格外通透白皙，元气满满，瞬间美回青春少女时期，以蓝天大海为背景，格外清爽，迷人一笑，太…太…太美了！
迪丽热巴好久没有走小清新风了，近期的活动造型都是穿着各种吊带裙，大秀身材，美艳性感，近日出席某活动，身穿白色恤+浅蓝色蕾丝半身裙，满屏的清新感扑面而来，十分清爽，甜美可人，少女感十足。
经典又百搭的小白，休闲舒适，而蕾丝裙子又散发着满满的小女人味，系上长长的白色腰带，柔美又不失利落，长卷发披肩是又仙又甜的小姐姐没错了。
孙俪一袭浅蓝色蕾丝连衣裙，尽显妩媚小女人味，内搭白色吊带衫，若隐若现的透视效果，更具性感魅力，脚下一双银色高跟鞋，气质感十足，一头利落的超短发又增添几分率性与俏皮，娘娘这一身优雅与甜美兼具，很好看。
江疏影身穿浅蓝色衬衫+浅蓝色半身裙，清爽又优雅，飘逸又柔美，扎染效果更具特色，时尚感直线上升，很甜美的一身打扮。
江疏影真是个很会穿衣的漂亮姐姐，又美又高，一袭蓝色衬衫裙，简洁又知性，不规则领设计感十足，时髦又别致，小秀香肩十分吸睛迷人，简简单单尽显优雅大气。
佟丽娅之前在机场街拍时也穿了一款假两件式蓝色衬衫裙，独特设计，十分个性时髦，不规则的条纹拼接更具视觉感和活跃气息，整体简洁大气，潇洒率性。
丫丫这个发型也很好看啊，萌萌的刘海，利落的短发，发尾稍稍外翘，俏皮可爱又灵动，清爽又减龄，元气满满，活力感十足，甜美的笑容太有感染力了，妥妥一枚青春无敌美辣妈。
蓝色牛仔裙更是永不过时的必备单品，简直就是“减龄神器”，何穗一袭浅蓝色洗水牛仔吊带裙搭配小白，清新靓丽，减龄十足，一言不合就嫩回十八岁，头戴黄色渔夫帽也太可爱了吧，超模气场秒变甜美小姐姐，反差萌好圈粉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王子异相信大家都有听过，凭借着过人的实力，从出道迅速获得观众的关注，再加上自身超级帅气的颜值，自然吸引到很多粉丝喜欢。人气也是涨的很快，身材好颜值高的王子异衣品超高，下面就让我们一起来见证一下吧。
王子异96年出生的少年，中国内地的男歌手，歌声好听，是 男子组合成员之一，目前这个组合人气非常高。
王子异这身打扮也是非常想到的时尚，上身穿了一件水洗牛仔外套，大家都知道牛仔外套是永恒的经典，无论如何搭配都非常的适合。穿着牛仔外套的王子异显得更加青春阳光，帅气满满。
他内搭的这件衣服非常特别是一件黑色衬衫非常的有范，而且图案也是非常的特别是很多立体的骰子图案，虽然款式很简单，但是上面的骰子很特别，黑色缎面上点缀着立体的骰子图案，黑底白花格外醒目，满满的时尚感，非常的不错。
衬托了王子异的皮肤也是格外的白皙水嫩，虽然衬衫上的骰子比较多，有点令人眼花，但比起鲜花图案等印花，这件花衬衫却个性十足。好在有王子异的颜值支撑，少年的穿搭彰显特色的个性，有一种青春洋溢的热情。
下身搭配了一条潮范破洞牛仔裤，整体造型既然阳光又带了几丝朋克范，是街头感十足。健美身材立马显现。而且也能中和衬衫的花哨，更添休闲感觉。王子异不仅颜值高，他的身材，简直是是黄金比列，身材虽然短，但是腿超长的。
王子异一身简约的穿搭很是潮流时尚，飒爽的造型格外的帅气迷人，有棱有角的轮廓加上完美精致的脸颊加上帅气的大油头发型，非常的阳光帅气。
如今可谓是鲜肉横行的时代，层出不穷的小鲜肉们让广大妹子都是大饱眼福，而在新一波时尚界王子异可以说是拔得头筹，不仅每次亮相都在镜头钱都吸睛有型，连私服穿搭都是养眼耐看，成为新晋的行走的衣架。
王子异私服穿搭风格也是被一众网友点缀和认同。对于王子异的穿搭真的不仅吸引女生也吸引男生。从服饰到鞋子，再到包和首饰，都是有他自己的穿搭风格。能够将大牌穿出专属他自己的风格，成为新晋的时尚王子。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在生活压力大，很多人有很大的生活负担和精神压力，年纪轻轻就长满了白发，而且皮肤也特别的差，身体是革命的本钱，如果你想让自己的头发变得又黑又亮，小脸蛋白里透红，快来做这碗黑豆黑米花生乌发粥吧，一锅不到5元，尤其对女人好处多多。中医认为五色养五脏，黑色食物最补肾，而且对美化肌肤、保持肌肤的年轻很有帮助。只要每天坚持喝一碗粥，连续喝一段时间，不仅白头发会变少，就连皮肤也会变白皙和光滑，气色也比原来好！没有什么比得上早上一碗用心熬煮的热粥啦！
【黑米】：补充人体需要的多种矿物质，可抗衰老、开胃益中、健脾活血的功效；
【材料】：红豆 20克、黑豆 30克、红皮花生 30克、黑米 20克、糙米 20克、红米 20克、红糖 1块
【做法】：1、提前把黑豆，红豆用清水浸泡2个小时，这样比较容易煮烂；
3、倒入适量清水，大概是材料的4倍，大火煮开后转小火煮45分钟；因为食材已经提前浸泡过了，所以很容易熟，只要根据自己喜欢的口感，控制粥的粘稠度就可以了，喜欢软糯的就多熬，直至黏稠。
吃下去瞬间就元气满满咧！做法简单，赶紧给自己煮上一锅吧！我们家已经坚持了两周，继续～
1、各人口感喜好不同，水量看着添加，喜欢吃稠一点的就少加点水，喜欢喝稀一点的就多加点水。
2、如果是用电饭煲或电压力煲，只要晚上睡觉前放好材料，预约时间，早上只要加点糖就可以吃了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果你的妈妈爱美爱打扮，那太完美了，能送的礼物太多了，样样都能送到妈妈心坎里。
花丛里飞扬的丝巾已经成为了妈妈们的旅游必备小物。虽然现在总被拿来吐槽，但只有她们开心就是最重要的了，对吧。
爱美的妈妈怎么少的了胸针呢~有的时候戴对一枚胸针会比穿对一件衣服更为重要，是美不可或缺的仪式感，胸针更是这仪式感中的升华。
现在也有很多这种带有全自动按摩的泡脚桶~但是这种的话要注意买大品牌哦~
妈妈年纪大，睡眠质量差，而乳胶枕能改善睡眠质量、放松颈部肌肉，是改善睡眠和颈椎的不二选择！
躺下瞬间，枕头能顺应颈椎生理曲线，释放颈椎压力，能够很好地缓解肩膀脊椎酸痛！加上弹柔软的体感，还有按摩颗粒，感觉有人给自己头部按摩一样，舒畅！
小编给两个月前生日的妈妈买了一套伊贝诗的护肤套装，妈妈表示很喜欢哟，换季皮肤也不干，还表示细纹好像淡了一点，不管怎样，妈妈喜欢就好~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018年9月24日，对于如今已身陷囹圄的郭慧强来说，注定是个永生难忘的日子。
这一天，是他接受省纪委监委纪律审查和监察调查的前夜，也是他失去自由前与家人一起过的最后一个中秋节。这天晚上，他家祖孙四代相聚在位于东阳某高档小区的家中吃了一顿团圆饭。数月之后，郭慧强在忏悔书中痛心疾首地表示，“多想让时间就永远定格在这一刻”。
2019年4月19日，丽水市中级人民法院对郭慧强受贿案公开宣判。经审理查明，2010年至2018年，郭慧强利用担任东阳市委常委，东阳经济开发区城北工业新区党工委书记、管委会主任，六石街道党工委书记，东阳市副市长，金华市住房和城乡建设局局长，金华市婺城区委副书记、区长等职务便利，为有关单位和个人在项目建设、工程推进、资金拨付、职务调整等事项上谋取利益，直接或通过其妻子先后收受相关单位和个人所送的现金、购物卡等，共计价值人民币559万余元。
最终，法院以受贿罪判处郭慧强有期徒刑6年，并处罚金人民币30万元；对郭慧强受贿所得赃款赃物予以追缴，上缴国库。宣判后，郭慧强当庭表示服从判决。
在外人看来，这个转折是去年中秋节后郭慧强接受组织纪律审查和监察调查，或者更早一些，是当时省委巡视组对婺城区的机动式巡视。而他自己最清楚，他真正的人生转折，早在购买某高档小区的那套房子之时就已经开始。
出身东阳农村的郭慧强自幼好强，小时候家里兄弟姐妹四个，外婆请来的算命先生唯独说他不是大学生，他发誓一定要出人头地，结果却成了全村第一个大学生。毕业安排工作，他遭到人生的又一次冷遇。为此，他赌气要为家族争光。一路奋斗，他硬是从一名普通乡镇干部干起，以“拼命三郎”的作风和干劲，一步步走上了区长的岗位。
然而这种不甘示弱，也成为他性格中的一把“双刃剑”。1996年，郭家搬到东阳县城居住，在城中村一套普通房子住了16年之后，郭慧强开始生出一些异样感觉。
2012年，郭慧强由东阳市委常委、东阳经济开发区管委会主任改任市委常委、副市长，分管发改、规划、建设、国土等关键部门，上门请他帮忙解决问题的人，几乎踏破了他家的门槛。
不过，郭家相对偏僻的位置，着实让他有些尴尬。“由于房子不起眼，有人来访时都要打好几个电话才能找到，找到了又因为小区老旧，没有多余的车位停车了。”让郭慧强更加心生波澜的是，几乎所有来过他家的人都会说上一句，“市长，你住的都不如一个科长，该换房了”。
说的人多了，郭慧强的心态开始渐渐失衡。原来看起来很温馨的家，现在看来都是毛病了：房间太小了、庭院太老了、间距太窄了、汽车也停不了。他越来越觉得住在老宅和自己的职位严重不匹配，是该换房了。何况现在自己分管这一块，总比别人有更多机会。
郭慧强开始请人寻找合适的房源，不久就传来了好消息。东阳当地起家的一家房地产公司某小区还有几套排屋留着，只要他想购买，房地产公司可以按照2009年开盘销售价再打折出售。
郭慧强后来坦言，当如此巨大的诱惑摆在面前那一刻，他也曾有过犹豫和不安：“价格这么低会不会违反纪律，出事情咋办？这样的机会是选择拥有还是舍弃？”然而，虚荣心最终还是战胜了内心的不安。心存侥幸的郭慧强一直试图用“法不责众”来宽慰自己，“这么多领导干部都住在这里，我住能有什么事？”不承想，正是思想上的自我麻痹，让他一步一步滑向违纪违法的深渊。
彼时的郭慧强，早已将“纪法”二字抛之脑后，眼里看到的只有房地产开发公司看得起自己的“情意”，满脑子想的是近500万元的房款该从何而来？于是在这一年，在朋友资金的大力支持下，郭慧强买下了这套以自己家庭收入根本无法承担的600多平方米排屋。终于，他把自己推向了违纪违法的深渊。
房子到手了，那些打着歪主意的“猎人”们似乎从郭慧强身上嗅到了味道，纷纷在恰当的时机用恰当的方式“凑上来”帮助他“解决问题”。
装修钱不够，马上有人送来80万元，同时还送来30多平方米的花梨木，说是自家装潢多余的；有人不仅帮忙采购材料，还垫付了100多万元的材料款；甚至庭院里栽种的罗汉松、房子里摆放的家具电器，统统有人“凑巧”送来。面对这些主动找上门的“好意”，郭慧强直言难以抵挡，更舍不得放弃。
或许当时，这些都是他认为的一个副市长职位理应匹配的东西。然而正是这种错误的权力观，让郭慧强在违纪和违法犯罪道路上越走越远。
其实，“拿公权换私利”在郭慧强身上早有苗头。早在2004年，郭慧强曾赴西藏援藏挂职，接触了代购虫草的生意。“过去我给朋友代购一些虫草，觉得这是好事，现在觉得吃亏了，要赚一点回来。”郭慧强利用自己的挂职经历，竟和妻子赵某一起做起了虫草买卖，开起了“夫妻店”。由郭慧强联系自己管辖范围内的企业主购买虫草，赵某负责包装发货，夫妻二人一唱一和从中赚取差价。2010年至2016年期间，郭慧强通过为某集团有限公司从西藏代购虫草的方式进行经营活动，从中获利12万元。
一前一后，夫妻联手。郭慧强在前，拿公权换人情；赵某在后，以人情换私利。被“围猎”的大门由此也就悄悄打开了。
违规借贷便是其中之一。素有“建筑之乡”之称的东阳，民营经济发达，民间资金借贷活跃，由于郭慧强任东阳市副市长后分管的部门掌握了不少资源，自然成为不少房地产开发商竞相追逐的目标，纷纷以民间借贷为名，通过支付利息方式进行利益输送。
此前提供低价购房机会的某房地产公司，再次向郭慧强伸出橄榄枝。原来，他购买该公司排屋时，仅支付了部分房款。签订购房合同的第二天，原本应用于支付房款的200万元居然以其妻的名义又借给该房地产公司，同时按年息18%收取高额利息。10个月后，郭慧强收到该房地产公司支付的30万元利息。
尝到甜头的郭慧强用这套排屋向银行抵押贷款300万元，并以年息25%转贷给另一家房地产公司，至2014年10月共违规获利106.85万元。当某汽车销售公司老总有事请托郭慧强帮忙时，郭慧强又授意妻子出借200万元给该公司，每月收取3分利息。
由此，和郭慧强曾经一起工作过的同事、下属也纷纷投其所好。如郭慧强曾经任职过的六石街道下属某村党支部书记吴某，帮助其联系经营矿产生意的老板陈某，出借本金50万元，约定月息5分，利息一季度一付。结果陈某由于经营不善，后来无力再退还本金及支付利息，在明知这一事实的情况下，郭慧强仍先后收受吴某给付的7个月高息和本金，共计67.5万元人民币。
然而，只赚不赔的买卖，终究不会长久。以“利息”之名，行“贿赂”之实，早已是众人皆知的“老把戏”。“其实都是有事求我帮忙的，是变着法子送我好处的。”郭慧强坦言。尽管如此，在虚荣和贪婪面前，郭慧强仍然心存侥幸、自欺欺人。错位的权力观，已经让郭慧强再也无法回头。
事实上，早在2014年郭慧强一家搬入新房没多久，就有人举报他低价购房的问题。金华市纪委专门派人调查取证，郭慧强与其兄、其妻和房地产公司经理一起商量，伪造了2009年其兄交过34万元定金的发票，同时重新开具2012年的完税发票并加上“2009年支付定金”字样，确保“合理低价”双保险，顺利“混”过了调查。
此后，郭慧强的提拔，让他一度以为自己已经“漂白”。而且机会又一次来临，2018年5月，因为婺城区原区委书记提拔，组织上让郭慧强临时负责区委工作。可就在这一关键节点，又有人举报，省纪委监委遂对其展开调查，这次他没能轻易“过关”。
眼看多年的努力马上要“修成正果”，郭慧强不甘心就此放弃，准备继续掩耳盗铃、自欺欺人。
当年8月，省委巡视组进驻婺城区。郭慧强如坐针毡，但仍在巡视谈话中作了虚假说明，之后更是耍小聪明“临时抱佛脚”，还让某房地产公司一名财务人员做伪证来对抗组织调查。
在被留置前，郭慧强还一直与相关行贿人员进行串供，伪造证据材料，将受贿苗木款虚构成欠款，将房地产公司的200万元巨额贿赂伪装成他人的投资款，将管理服务对象的行贿款伪造成为他人垫付的本息，等等，企图逃避审查。“最终的结果现在看来显而易见，不过就是搬起石头砸自己的脚。”郭慧强如是说。
当时看不破，直到被留置，郭慧强方才后悔，“名利都是过往云烟，与尊严、自由相比一文不值”。回首来路，他曾是家里的骄傲、业务的标兵，从来没有因身居陋室、衣着朴素而感到羞耻，从来没有为钱多钱少发愁，老父亲当年对他“要当清官、好官”的嘱托还犹在耳边。然而，从那一套“看似符合身份，实则并不匹配”的房子开始，郭慧强日渐增长的虚荣心和贪欲让他越过了党纪国法的界限，他的“错位”人生愈演愈烈、歧途难返。
“穷且益坚，不坠青云之志。”也许直到郭慧强真心忏悔的那一刻，他才又一次回想起自己曾经的这句座右铭。殊不知，忘记初心、执迷不悟，一度认为要靠提升房产品质等外在物质条件来匹配自己身份地位的他，已在歧路上走得太远、太远……（中国纪检监察报记者 颜新文 通讯员 吕玥 杨文虎）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京商报讯(记者钱瑜姚倩)5月8日晚间，辉山乳业发布公告称，公司于2019年5月3日收到香港联合交易所(以下简称“联交所”)发出的函件，联交所决定根据上市规则第17项应用指引将公司列入除牌程式的第三阶段。除牌程式的第三阶段将于2019年5月16日开始，2019年11月15日届满。
根据函件，辉山乳业必须在除牌程式第三阶段届满前至少10个营业日(即2019年11月1日或之前)提交可行的复牌建议，以显示该公司按上市规则相关条例要求拥有足够的业务运作或资产。如果辉山乳业于除牌程式第三阶段届满前没有提交可行的复牌建议，该公司将面临除牌。
根据主板《上市规则》，除牌程序共有三个阶段，若在第三阶段届满时仍未能提交可行的复牌建议，上市公司的上市地位将会被取消。
经济学家宋清辉在接受北京商报记者采访时表示，辉山乳业被列入除牌程式第三阶段，意味着辉山乳业的退市风险加剧。
辉山乳业是东北地区最大的奶牛养殖企业，拥有近50万亩苜蓿草及辅助饲料种植基地、年产50万吨奶牛专用精饲料加工厂、超过20万头纯种进口奶牛、82座规模化自营牧场以及6座现代化乳品加工生产基地。公司成立之初，辉山乳业主要将原料奶出售给其他乳企，2011年，辉山乳业开始涉足液态奶领域，2013年推出了中国首款自营牧场全控婴幼儿奶粉。依托自营牧场和全产业链发展模式，辉山乳业产品涵盖婴幼儿配方奶粉、液态奶等多个产品品类。
2017年3月，上市公司辉山乳业股价闪崩牵出辉山乳业集团背后的债务危机，在此情况下，辉山乳业不得不寻求债务重组。2017年12月，辉山乳业发布公告称，辽宁省沈阳市中级人民法院做出裁定，接受辉山乳业债权人提出的对该公司两家主要附属公司破产重整的申请，正式启动破产重整程序。
不过，辉山乳业的资产重整之路并不顺利。2019年4月，据多家媒体报道，辉山乳业召开第二次债权人会议。由于以银行为主的普通债权人与有财产担保债权人反对比重超过50%，导致《辽宁辉山乳业集团有限公司等八十三家企业重整方案草案》在第二次债权人会议上被否。
在业界看来，辉山乳业资产重整之路复杂、历时长的原因，一方面是由于此次债务重组涉及金额较大，债务人较多，看法很难达成一致。另一方面，辉山乳业集团相关企业对当地发挥重要作用，相关政府部门的介入也会对辉山乳业的资产重整有一定的影响。
5月9日，针对被列入除牌程式第三阶段，北京商报记者致电辉山乳业市场部相关负责人，但截至发稿并未收到相关回复。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
多肽巨头双成药业(002693.)近日交出了2018年成绩单：营收3.37亿元，同比上年增长36.66%，上年为2.47亿元;净利润-6945.6万元，较上年下降1199.89%，上年为631.5万元。
长江商报记者发现，双成药业自2016年净利润由盈转亏后便一直未能从业绩不振的颓势中走出，截至目前连续三年扣非后净利润为负。与此同时，公司增收不增利，去年净利亏损6945.6万，同比下滑近1200%。
值得注意的是，2018年公司的销售费用激增7成达到1.8亿，但同期公司的研发费用仅2048万。
4月18日晚，双成药业发布2018年年报，营收3.37亿元，同比增长了36.66%，但是净利润亏损6946万元，与上年同期盈利的631.5万元相比，同比下降了1199.89%。经营活动产生的现金流量净额为4683.94万元，同比增长307.83%。
4月25日，深交所下达问询函，要求双成药业根据各产品的收入情况、成本、费用及毛利变化情况，说明报告期公司增收不增利的原因。结合行业特点、销售模式、收款政策等，说明公司经营活动产生的现金流量净额大幅增长的原因，与净利润变动幅度不配比的原因。
对此，双成药业日前回复称，造成公司增收不增利的主要原因是因为公司主营产品竞争加剧、市场开发投入进一步加大，销售费用同比增加7967.42万元，其增幅远超收入增幅;控股子公司宁波双成建设项目转入固定资产，但由于宁波双成尚未正常投产，本期固定资产折旧费用及相关运营费用计入管理费用，导致管理费用同比增加2239.91万元;同时，投资收益同比减少5016.35万元，主要系2017年公司转让杭州澳亚股权确认投资收益。
值得注意的是，一季度，双成药业持续亏损状态，营收、净利润双降。其发布的2019年一季报显示，公司实现营收7883.64万元，同比下滑17.68%;归属于上市公司股东的净利润亏损888.27万元，同比下滑157.87%。
而针对公司持续亏损的不利局面，双成药业表示，“未来拟加速注射用胸腺法新和注射用比伐芦定两个主要品种的一致性评价工作，目前上述两个品种已经通过了原研药国家注册地的审批(欧美)，质量已达到和原研药一致水平，未来通过了一致性评价后将大幅提升公司竞争力。”
据了解，双成药业成立于2000年5月，地处海南海口，是一家研发生产化学合成多肽药品的医药公司。上市前主导产品为注射用胸腺法新——一种提高免疫力的药物。这款药品是中国市场上最好卖的化学合成多肽品种。
2008年至2010年，在化学合成多肽类药物市场中，这款产品销售额的复合增长率达到27.18%。2010年，双成药业以4.63%排名全国第8，当年销售额3.52亿。2012年，双成药业于深交所中小板上市。
不过，长江商报记者发现，在2018年全年，双成药业的主营产品，注射用胸腺法新营业收入较2017年减少2733万元，多肽类产品的整体营业收入同比下降17%。
对此，双成药业表示，由于近三年来政策原因，公司新品推出滞后，老产品又面临较大的竞争压力对公司扣非后净利润产生了负面影响。双成药业认为，目前已经在国内申报一致性评价的两个多肽品种，以及未来更多可能通过一致性评价的品种是改善公司业绩的希望所在。
此外，值得注意的是，自2016年净利润由盈转亏后便一直未能从业绩不振的颓势中走出，截至目前双成药业连续三年扣非后净利润为负。
财务数据显示，2016年、2017年、2018年双成药业扣除非经常性损益的净利润持续亏损，分别亏损39248.23万元、4702.56万元、8073.36万元。
此外，研发投入低、销售费用高也遭到质疑。2018年财报显示，双成药业研发投入金额为2048.22万元，仅占营业收入的6.07%，其中研发投入资本化金额占研发投入比例为29.05%。
对比之下，双成药业2018年发生销售费用1.846亿元，同比增长75.92%，占营业收入比例的54.74%。其中主要为市场开发费同比增长80%。
对此，问询函要求其对比同行业可比公司情况，说明销售费用的变动幅度、占营业收入比重情况等是否与行业总体趋势一致，分析存在差异的原因;并结合公司营业收入、市场开发情况，说明销售费用大幅增长，且变动幅度远高于营业收入增长幅度的合理性。
对此，双成药业则回复称，主要原因系2017年公司应政策要求，逐步执行医药两票制，至2017年下半年实现全面两票，而2018年全年基本已全部执行两票，同时由于营业收入同比基数较大，故2018年度营业收入增幅低于销售费用增幅，这和同行业其他企业基本趋于一致。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据中国汽车工业协会公布的数据显示，受经济下行、消费收缩的影响，今年第一季度，我国汽车产销分别为633.57万辆和637.24万辆，同比分别下降9.81%和11.32%，延续了2018年汽车产业的下降趋势。而车市的负增长趋势也凸显在上市车企的一季报数据中。
据新京报记者不完全统计，在已公布一季度报告的13家车企中，除比亚迪、福田汽车实现营收、归属于上市公司股东的净利润（简称“净利润”）双增长外，其余11家车企一季度表现均不理想。
其中，上汽集团、广汽集团、长安汽车、东风汽车等汽车集团营收、净利润表现不尽如人意，长安汽车净利润亏损下跌幅度超250%。此外，长城、江淮、江铃、众泰、海马等自主品牌的生存状况举步维艰。江淮汽车一季度净利润不足亿元；江铃汽车一季度净利润下降83.62%；海马汽车连续两年亏损被，边缘化困境凸显；变卖资产后的一汽夏利，仍陷在亏损的艰难处境中。
新京报记者梳理发现，上汽集团、广汽集团、长安汽车营收、净利润双下滑，东风汽车增收不增利。
4月29日晚，上汽集团发布了2019年第一季度报告，公司实现营业总收入2001.92亿元，相比去年同期下跌16.18%；归属于上市公司股东的净利润82.51亿元，同比下降15.00%；归属于上市公司股东的扣除非经常性损益的净利润76.03亿元，同比下降13.86%。新京报记者注意到，这是上汽集团10年来首次出现一季度净利润下滑。
业内认为，上汽集团营收、净利润下滑是一季度销量全系下滑所致。数据显示，上汽集团2019年一季度销售了153.3万辆新车，同比下降15.88%。除上汽依维柯红岩和上汽正大实现微增之外，上汽大众、上汽通用、上汽乘用车、上汽通用五菱都有不同程度下滑。其中，上汽通用五菱销量下滑最为严重，同比下降25.4%。为了促进销量回升、营收回暖，4月27日，上汽集团豪掷30亿元现金红包投向旗下荣威、名爵两个自主品牌，借此提高市场占有率。
广汽集团2019年第一季度也出现营收、净利润双下滑。数据显示，今年一季度，广汽集团实现营业收入142.56亿元，同比下滑25.74%；归属于上市公司股东的净利润约为27.78亿元，同比下滑28.4%。而根据广汽集团发布的产销快报显示，今年一季度其累计销量为49.47万辆，同比下滑2.69%。其中，自主品牌乘用车累计销量8.8万辆，与去年同期相比下滑41.04%。
值得注意的是，长安汽车在今年第一季度净利润亏损下跌幅度超过了250%。4月30日，长安汽车发布的2019年第一季度报告显示，今年一季度，长安汽车实现营业收入约160.08亿元，同比下滑20%；归属于上市公司股东的净利润亏损20.96亿元，同比大幅下跌250.62%。截至4月30日，长安汽车总资产为958.67亿元，比年初增长2.54%；总负债515.28亿元，比年初增长8.86%；资产负债率比年初上升了3.12个百分点。长安汽车在报告中表示，报告期内，研发费用较上年同期大幅增加，主要系公司自2019年1季度起对部分研发费由年末结转改为季度结转所致；财务费用较上年同期大幅增加，主要系利息收入减少所致；投资收益大幅减少，主要系对长安福特的投资收益大幅减少所致。
而东风汽车尽管在今年一季度实现营业收入约31.17亿元，同比增长26.82%，但其归属于上市公司股东的净利润为1.16亿元，同比下滑了10.4%；扣除非经常性损益的净利润后，归属于上市公司股东的净利润约为1.02亿元，同比减少11.71%；基本每股收益为0.058元，较上年同期减少10.36%。
北京汽车、江淮汽车、江铃汽车、特斯拉4家车企尽管一季度营业总收入实现同比增长，但净利润均出现了不同程度的下滑。其中，北京汽车净利润同比下滑14.58%；江淮汽车受补贴影响净利润下滑近七成；江铃汽车净利润下降83.62%；特斯拉一季度亏损7亿美元。
根据4月30日北京汽车发布的今年一季度经营业绩显示，今年一季度北京汽车实现营业总收入467.52亿元，与去年同期相比增长约14.86%；净利润35.52亿元，与去年同期的40.7亿元相比下滑了14.58%。
江铃汽车发布的2019年一季报显示，今年一季度江铃汽车实现营收65.06亿元，同比增长0.39%；但归属于上市公司股东的净利润为0.25亿元，同比下滑83.62%；基本每股收益为0.03元。销量方面，江铃汽车一季度共销售新车6.3万辆，同比下滑2.4%。江铃汽车表示，净利润下降主要是销量下降及销售结构变化，领界上市市场费用增加带来的影响。
新京报记者梳理江铃汽车近几年年报发现，2015-2018年，江铃汽车归属于上市公司股东净利润分别约为22.22亿元、13.18亿元、6.91亿元和0.92亿元，业绩逐年下降。其中，2018年江铃汽车营业收入282.49亿元，同比下滑9.88%；归属于上市公司股东净利润0.92亿元，同比下滑86.71%。在一季度报告中江铃汽车预测，2019年初至下一报告期期末的累计净利润可能为亏损或与上年同期相比发生大幅度变动。
进入2019年，江淮汽车的颓势也愈发明显。4月30日，江淮汽车发布的2019年第一季度报告显示，尽管江淮汽车2019年1-3月实现营业收入约为146.33亿元，同比增长13.76%，但其归属于上市公司股东的净利润约为0.65亿元，同比下降69.13%；归属于上市公司股东的扣除非经常性损益净利润为亏损3413.3万元，亏损额进一步扩大。
有分析师指出，江淮汽车的业绩不佳和新能源补贴退坡有着直接关系。在销量连续下滑的情况下，江淮汽车仍定下了2019年度产销各类整车及底盘50万辆-60万辆的初步目标。但产销快报显示，江淮汽车2019年前3月累计销量仅为12.93万辆，同比下跌9.09%。
在统计的14家车企中，众泰汽车、海马汽车、长城汽车的营收、净利润持续下跌。其中，海马汽车2018年一年亏损扩大10倍，边缘化困境凸显；长城汽车靠低价促销“以价换量”，但净利润同比下滑六成。
5月6日，众泰汽车发布2019年第一季度报告显示，公司报告期内实现营收39.69亿元，同比减少27.11%;归属于上市公司股东的净利润1.06亿元，同比减少24.85%。截至本报告期末，众泰汽车经营活动产生的现金流量净额为-9.3亿元，较上年同期幅度增大。
而根据全国乘联会公布数据显示，2018年众泰汽车累计销售新车23.31万辆，同比下滑25.53%，不及制定目标48万辆的一半。此外2018年众泰汽车还曾被曝汽车质量不达标以及卷入经销商亏损维权风波事件。
为摆脱困局，众泰汽车寻求转型。近日，众泰汽车发布“绿动未来”计划，在新能源领域将回归“系列”、2020年内投放10款以上新能源产品。在业内看来，众泰如不能把握住机会成功“翻身”，未来被边缘的风险将变得更大。
遭遇困境的还有海马汽车。4月24日，由于公司连续两年出现亏损，公司股票简称已由“海马汽车”变更为“*海马”。4月27日，*海马发布的第一季度报告显示，1-3月份公司实现营业收入约为7.11亿元，较上年同期下滑56.09%；归属于上市公司股东的净利润亏损约0.44亿元。销量方面，在第一季度，海马汽车的产量为3667辆，同比下滑84.85%；整体销量仅有5092辆，同比下滑78.58%。
事实上，在海马发布的第一季度业绩预告中，海马汽车就指出，2019年第一季度公司仍将出现亏损。海马解释称公司业绩变动主要是因为汽车产销量同比出现大幅下滑所致。面对利润、销量的持续下滑，海马董事会表示希望借由全新产品上市为契机，调整产品结构，提升产销量。
根据规划，除在2019上海车展上推出的海马8外，海马计划今年年底推出一款多功能七座家轿00。新能源汽车方面，海马计划从2020年开始，基于海马汽车全新研发的插电式混合动力平台和全新可变平台生产的分别具备300公里、400公里、500公里的三种续航里程车型。但在业内看来，押宝新车型能否帮助海马汽车走出困境还是未知数。
长城汽车在一季度营收和净利润也大幅下滑。据长城汽车发布的2019年一季度公告，公司一季度实现营业总收入约226.27亿元人民币，同比下降14.85%；归属于上市公司股东的净利润为7.73亿元，同比下降62.84%；归属于上市公司股东的扣除非经常性损益的净利润6.43亿元，同比减少69.72%；基本每股收益0.08元。截至报告期末，长城汽车经营活动产生的现金流量净额为-17.4亿元，较上年同期亏损增大。针对利润下滑，长城汽车表示，主要因报告期内集团让利客户，对现有产品进行促销及加大研发投入所致。
尽管在变卖资产后，一汽夏利今年一季度营业收入仍同比下跌64.06%，但其净利润同比增长10.75%，亏损幅度同比有所收窄。此外，此前一直亏损的福田汽车也在一季度实现扭亏为盈。
数据显示，今年一季度一汽夏利实现营业收入约1.35亿元，同比下跌64.06%；归属于上市公司股东的净利润约亏损1.99亿元，同比增长10.75%。一汽夏利在报告中表示，营业收入大幅下跌主要是整车销量减少总收入减少所致。在发布季度报告的同时，一汽夏利还发布了与南京博郡新能源汽车有限公司的合资公告，一汽夏利拟以整车相关土地、厂房、设备等资产负债出资，博郡汽车以现金出资，在天津成立合资公司，生产新能源车型；不过并未披露双方投资占比以及股比分配情况。
福田汽车2018年年报显示，公司营业收入410.54亿元，同比下降20.61%；归属于上市公司股东的净利润-35.75亿元，同比下降3293.73%。不过，经过半年的战略调整，福田汽车今年第一季度实现扭转。4月26日，福田汽车公布的今年第一季度业绩数据显示，今年一季度公司实现营收141.44亿元，同比增长50.27%；净利润0.8亿元，较上年同期亏损6.04亿元增长了113%，实现扭亏为盈。与此同时，福田汽车一季度销量为13.1万辆，同比增长11.8%，其中轻卡销量为8.5万辆。
去年12月28日，福田汽车发布公告称，神州系资本（长盛兴业）拟投入38.686亿元收购宝沃汽车67%股权。北汽集团总经理、福田汽车董事长张夕勇表示，由于剥离了轿车业务将主业聚焦于商用车方面，公司的盈利能力有了一定提升。一季报显示，因转让北京宝沃汽车有限公司67%股权，公司利润同比增加4.7亿元。
与上述大多数车企的不佳业绩形成对比的是，比亚迪在今年一季度持续盈利，预计上半年其净利润将同比增长202.65%-244.40%。
4月26日，比亚迪发布了2019年第一季度报告。数据显示，今年一季度，比亚迪实现营业收入303.04亿元，同比增长22.5%；归属于上市公司股东的净利润约7.5亿元，同比大幅增长631.98%。
比亚迪预计，2019年上半年其净利润为14.5亿-16.5亿元，同比增长202.65%-244.40%。此外，今年第2季度集团新能源汽车销量及收入继续强劲增长，带动集团收入及盈利持续快速提升。而此前比亚迪董事长王传福公开表示，2019年，比亚迪销量目标锁定为65万辆，同比增速为30%。
09-10版 专题统筹/新京报记者 蔡妍霏 采写/新京报记者 蔡妍霏 孙晓萌
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
康婷推广人员演示其产品可清理心脑血管毒素康婷推广人员推销称葡萄籽可预防癌症
近日，天津康婷生物工程集团有限公司(简称康婷公司)被曝涉嫌违法传销。昨天，天津西青区市场和质量监督管理局已经介入调查。北京青年报记者查询发现，该公司成立于1996年9月9日，注册资本高达1.6亿元，主要从事化妆品、卫生用品、食品生产和销售等业务。有多名网友在网上发布家人或朋友“做康婷”的经历，并怀疑该公司的销售模式其实是以直销的名义做传销。
对于近日康婷公司被指涉嫌传销的情况，昨天下午，北青报记者致电天津市西青区市场和质量监督管理局，工作人员表示，9日上午收到康婷公司涉嫌传销的线索后，已有监管局相关领导和工作人员到康婷公司总部进行现场调查，目前暂无结论性的进展，“接下去的调查进展，我们会按要求回应”。
据康婷公司官网介绍，该公司成立于1996年9月9日，注册资本1.6亿元人民币，现有员工1200余人，是一家以研发、生产、销售食品和化妆品以及生命科学研究为主的生物科技型企业。
至于“做康婷”的方式，北青报记者以消费者身份致电康婷公司客服咨询，工作人员称，有两种途径，其一是如果有身边朋友介绍，继续找其咨询，另一种是在康婷公司客服人员处留下联系方式，客服人员上报后耐心等待专人联系。
同时，该客服人员建议，最好选择第一种方式。但当问及朋友推荐时承诺的优惠力度例如16100元可获得32200元产品是否属实，客服人员表示，“由市场上人员处理，客服人员无法解答，这边主要是做售后、产品咨询的相关答疑”。
据商务部直销管理网站公示，康婷公司的直销区域包含天津分公司及6个分布在天津六区的服务网点，此外，该公司目前有4名直销培训员。据信用中国网站显示，康婷公司在全国各省市有24家分公司，但除了天津分公司，其余分公司不属于直销区域。
网友“一切随缘”2018年9月发帖称，康婷公司旗下的瑞倪维儿的运营模式是“假直销、真传销”，一旦深陷其中，婚姻、家庭、亲情都终结了，“洗脑太可怕了，我是亲身经历者，我老婆因为做康婷和我家、她妹妹关系都闹掰了，天天开会学习，婚姻、亲情啥都不顾。”
北青报记者调查发现，此前，康婷公司代理商曾卷入多起传销案并被判刑。其中，有至少3起系康婷代理商在推广产品中发展下线获利，引诱参加者继续发展他人参加，骗取财物，扰乱社会经济秩序，最终因组织、领导传销活动罪获刑，但被告人不包含康婷公司。
此外，在至少2起诉讼案中，原告称经无资质的美容机构推荐，用了康婷瑞倪维儿的化妆品后引发脸部皮肤损毁，最终有美容机构被判退款，被告康婷公司被判无责。
经法院查明，2013年，康婷公司采取返利和碰撞的销售模式，“做康婷”所缴的入门费为三个层级，即会员3220元，中级代理商16100元，高级代理商32200元。第一个下线交3220元，上线获得40元的点位费，第二个下线交3220元，便产生碰撞，上线获得680元的返利;第一个下线交16100元，上线获得五个点位费即200元，第二个下线交16100元，便产生碰撞，上线获得3400元的返利;第一个下线交32200元，上线获得十个点位费即400元，第二个下线交32200元，便产生碰撞，上线获得4000至6000元不等的返利。
代理商发展的下线越多，获得的返利也就越高。成为会员，可享受终生五折提货的优惠;成为中级代理商，可享受第一次五折提货，以后可享终生二折提货的优惠;成为高级代理商，可享受第一次五折提货，以后终生二折提货，公司免费发放产品的优惠。
为鼓励该组织成员发展下线，完成业绩积累，康婷公司还制定一定的奖励制度。2014年，康婷公司改为直销返利返产品模式，购买3220元成为会员，不返现金，享受五折优惠等。
北青报记者注意到，5月5日，康婷公司通过官网发出《关于进一步净化线上线下化妆品市场环境，维护公众化妆品消费安全的通知》称，严禁对产品做夸大、失实的宣传，严格按照产品标签及说明书内容介绍产品;严禁使用绝对化、极限化的用语，不可对产品效果进行任何承诺或保证;严禁在市场活动中明示或暗示产品的治疗功能，并强调化妆品不能替代药品，不能治疗皮肤病等疾病。康婷公司表示，若因上述虚假行为开展业务造成的纠纷及产生的法律后果，将由责任人承担。
此外，据天津市市场和质量监督委员会官网2018年2月11日消息，康婷公司2017年6月20日生产的瑞倪维儿水润保湿面霜中的丙烯酰胺不符合《化妆品安全技术规范》及化妆品中四十一种糖皮质激素的测定。
据第三方企业查询平台显示，2018年8月10日，康婷公司因为生产、销售该款产品不符合《化妆品卫生标准》被天津市西青区市场和质量监督管理局罚款20.634万元，并没收金额8.2536万元。
2016年5月16日，康婷公司也因为生产、销售不符合法定要求的产品被天津西青区市场和质量监督管理局罚款，并没收违法所得、没收非法财物。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
又到一年财报季，近日，海内外上市车企相继发布一季度财报。在国内汽车市场遇冷的当下，业绩下滑几乎成为了汽车企业的主基调。包括上汽集团、长城汽车、长安汽车等在内的主流车企，均遭遇了不同程度的总营收、净利润双下滑。不过，在一片降幅中，新能源车业务却迎头赶上，成为了少有的增长亮点。
相比其他车企的一片惨淡，比亚迪一季度表现堪称全面飘红。这主要得益于新能源车业务的高速增长。今年一季度，比亚迪整体销量117578辆，同比增长5.2%。其中新能源汽车销量73172辆，同比增长147%；新能源乘用车的销量增幅也达到150%，主要增量来自于元和5两款车型。
2019年，比亚迪还将推出多款产品，以稳固销量增势。包括唐，全新宋，宋新能源版本等王朝系列车型，都将在今年陆续推出。
在北汽新能源看来，营业总收入的增加，主要归功于公司销量增加及产品结构调整。根据北汽蓝谷早前发布的产销快报显示，今年1-3月，北汽新能源实现新车销售约2.51万辆，累计同比增长20.46%。
2019年以来，北汽新能源开启了产品结构调整期，生产重心由原先的系列，转移到中高端产品线5、5。在北汽蓝谷一季度销售的25069万辆新车中，中高端车型5、5销量占比超过80％，产品向上战略初显成效。
自主品牌业务的下滑，直接影响了广汽集团一季度的营收表现。合资企业里的广汽本田、广汽丰田则表现稳定，仍然是公司盈利的主要贡献点。
其中，一季度广汽本田销量为18.8万辆，同比增长11.4%，主要与雅阁、凌派等车型热销有关；广汽丰田销量为16.2万辆，同比增长45.6%，旗下多款车型表现亮眼，其中热销车型雷凌、凯美瑞销量分别同比增长49.5%、21.0%，同时新车型-销量快速爬坡贡献部分增量。
在上汽集团看来，一季度总营收、归属母公司净利润的双滑坡，主要原因在于一季度整体销量的下跌。2019年1-3月，上汽集团销量为153.3万辆，同比下降15.9%，降幅略高于行业整体水平。
具体到集团下属品牌，今年一季度，无论是上汽乘用车，还是上汽大众、上汽通用等合资品牌，销量均呈现了不同程度的下滑。
不过上汽大众和上汽通用3月份的销量，呈现环比上升的趋势，销量降幅进一步收窄，有望迎来复苏。新车型方面，二季度上汽大众换代、-和途昂将相继上市，上汽通用也将发力市场，推出全新昂科拉，新车型的密集投放，预计能一定程度地拉动合资品牌业务回升。
风雨飘摇中的长安汽车，依旧未迎来业绩拐点。据公开财报显示，2019年一季度，长安汽车再次遭遇总营收、净利润双双下滑，其中净利润亏损的缺口更是扩大至21亿元。这也是继2018年第三、第四季度之后，长安汽车连续第三个季度亏损。
长安汽车方面认为，业绩的亏损，一大原因在于公司自主品牌和长安福特的销量均呈现大幅下滑。一季度，长安汽车整体销量为4.9万辆，同比下降31.8%，其中长安福特的销量仅为3.7万辆，同比下降71.8%。作为长安汽车最为重要的盈利来源，长安福特的持续萎靡，对长安汽车的打击程度可想而知。目前，长安福特已经开启了新一轮的产品攻势，但眼下的国内车市，竞争之激烈，早已今非昔比，长安福特能否恢复元气，还得看接下来新产品的表现。
2019年一季度，长城汽车累计销量达28.4万辆，同比增长10.6%；其中哈弗品牌销量为20.6万辆，同比增长14.1%。尽管一季度销量飘红，但长城汽车的总营收和净利润却遭遇了不同程度的下滑，其中净利润的降幅更是超过了60%。
对于利润下滑，长城汽车方面表示，主要由一季度集团让利客户，对现有产品进行促销及加大研发投入所致。根据长城汽车公布的2018年年度报告，自2018年下半年以来，企业开始调整销售策略，提高优惠额度以保证销量。大力度的促销，令长城汽车单车平均净利润徘徊在历史低位，这直接影响了公司的整体盈利能力。
虽然营业总收入实现了同比上涨，但今年一季度，江淮汽车归属于上市公司股东的净利润，仍然下降了近70%。盈利能力下滑，是江淮汽车近两年来的主基调。根据公开数据显示，江淮汽车2018年销量为46.24万辆，同比下滑9.48%，乘用车、客车销量双双下滑；2019年一季度累计销量为12.93万辆，同比下滑9.09%。
新能源汽车曾一度成为江淮汽车的销量亮点，但随着国家补贴政策的退坡，江淮的新能源产品也将面临更大的市场压力。为扭转局势，江淮汽车也将希望转移到新的合作项目上。2018年11月，大众汽车集团（中国）、江淮汽车和西雅特签署了谅解备忘录，合作方将基于各自的技术实力和产品储备，共同开发一款电动汽车平台。根据规划，江淮汽车将争取于2021年前引进西雅特品牌，联合开发西雅特电动车型。
2019年一季度，东风汽车实现营收约31.17亿元，同比增长26.82%；归属于上市公司股东的净利润约为1.16亿元，同比减少10.4%。销量方面，东风汽车一季度实现产量约为3.75万辆，同比增长10.59%；销量约3.83万辆，同比增长20.27%。
在销量上涨情况下，根据东风汽车财报显示，由于报告期内销售费用、财务费用、资产减值损失以及研发支出均有较大增幅，因此导致东风汽车第一季度净利润出现下跌。（洪晗琪）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据英国路透社5月7日报道，市场研究机构 发布数据显示，4月份西欧汽车销量同比下跌1%，为121.6万辆。此次销量下滑受英国脱欧协议未正式敲定和更广泛的经济不确定因素影响。
在调查了不同国家汽车销量并对地区最小市场做出预估之后， 给出了这份销售报告。今年4月份西欧汽车销售量从去年同期的122.8万辆跌至121.6万辆。西欧销售的季节性调整年化率()与3月份相比上升了1.4%，达到1427万辆。
分析师 表示，西班牙和意大利销量相比去年同期有所增长，是一大亮点。与此同时，法国汽车销量也微增0.4%。但德国和英国销量分别同比下降1.1%和4.1%。英国脱欧持续影响消费者信心。说：“私人购车者购买热情仍然不高。由于脱欧延迟加上普遍的不确定性，消费者信心指数较低。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月8日报道澳大利亚东亚论坛网站5月7日发布了题为《日本安全转向太空》的文章，作者为英国华威大学教授克里斯托弗·休斯，现将原文编译如下：
多年来，日本决策者一直为“技术民族主义”（指自主开发和掌握核心技术——本网注）的缓慢消亡及其对国家安全构成的影响感到担忧。在采购防务装备的问题上，日本并未完全屈服于“买美国货”的要求，而是在寻找新方法来保持“技术民族主义”在其安全战略中的核心地位。
具体来说，日本首相安倍晋三试图利用“技术民族主义”来实现国家安全目的，同时开发在外太空技术等领域的国际合作新途径，从而振兴和维持这一模式。
除了传统的国际合作外，日本正越来越多地利用实现“技术民族主义”的另一条道路——将军民两用技术应用于外太空。
日本的太空计划通常吸引的是对其民用设施的关注。但日本在太空的“民用表象”掩盖了如下事实：其许多迅速发展的太空计划也服务于为了国家安全的“技术民族主义”目的。大多数太空技术本来就是两用的，过去20年，日本不断向其令人印象深刻的国家太空安全体系投资。
国新网备2012001 互联网出版许可证（新出网证(京)字147号）京备11013708 京公网安备110402440030
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
深耕超声医学影像领域23年的无锡祥生医疗科技股份有限公司(以下简称“祥生医疗”)向科创板发起冲击。
日前，上交所科创板受理名单更新，祥生医疗位列其中，公司计划公开发行不超过2000万股，募集资金9.53亿元。
长江商报记者注意到，以境外销售为主的祥生医疗近年来业绩持续增长。2016年至2018年，祥生医疗分别实现营业收入1.67亿元、2.72亿元、3.27亿元，归属于母公司所有者的净利润分别为3046.55万元、6404.28万元、9506.31万元。
围绕超声医学影像设备开展业务的同时，祥生医疗也面临着产品结构单一的风险。报告期内，公司超声医学影像主机收入占比高达97.02%、91.84%、96.91%。
值得一提的是，本次发行前，现年近80岁的公司董事长莫善珏及其女儿女婿三人共同控制公司94.68%股份，持续比例之高在科创板受理企业中实属罕见。
招股书显示，祥生医疗是国内较早从事超声医学影像设备研发的企业。1996年初，莫善珏及江苏宏峰集团公司等八名自然人共出资50万元成立祥生有限。2017年9月祥生有限整体变更设立为祥生医疗。
此次祥生医疗拟在上交所科创板挂牌上市，公开发行股份数量不超过2000万股，超额配售部分不超过本次公开发行股票数量的15%，募集资金共计9.53亿元。其中，超声医学影像设备产业化项目、研发创新及营销运营基地建设项目、创新与发展储备资金等三大项目分别计划投入募集资金2.63亿元、3.9亿元、3亿元。
财务数据显示，2016年至2018年，祥生医疗分别实现营业收入1.67亿元、2.72亿元、3.27亿元，归属于母公司所有者的净利润分别为3046.55万元、6404.28万元、9506.31万元，扣除非经常性损益后归属于母公司所有者的净利润分别为2848.3万、6215.55万、9123.94万，非经常性损益贡献并不高。
报告期内，祥生医疗综合毛利率分别为57.49%、59.42%、61.14%，三年平均值为59.35%，整体保持在较高的水平。同期同行业可比上市公司综合毛利率平均值分别为61.48%、63.64%、63.68%，超声毛利率平均值分别为63.68%、65.3%、64.49%，祥生医疗与同行公司相比仍存在差距。
需要注意的是，报告期内祥生医疗经营性现金流量净额分别为4214.86万、6219.5万、7141.71万，占当期归母净利润的比例分别为138%、97%、75%，利润“含金量”逐渐走低。
此外，作为国际化超声医学影像设备公司，祥生医疗以境外销售为主。2016年至2018年，公司外销收入分别占当期营业收入的74.57%、74.84%、75.12%。报告期内公司汇兑净损失(负数为收益)分别为-365.47万元、518.09万元、-268.49万元。
依靠着坚持自主研发的技术理念，祥生医疗在超声医疗领域具备多项核心技术。截至招股说明书签署日，公司及控股子公司已合计获得境内外专利165项，其中发明专利45项、另有专利160多项正在申请中，已有软件著作权62项，自主核心技术储备丰厚。
从研发支出来看，2016年至2018年，祥生医疗研发费用分别为2826.68万、3311.58万、4134.54万，占当期营收的比例分别为16.93%、12.19%、12.65%。随着报告期内营业收入的快速增长，公司研发费用率整体出现下滑。
同期，可比同行业上市公司平均研发费用率分别为17.39%、15.98%、15.39%。祥生医疗研发费用率低于行业平均水平。
不过，祥生医疗深耕于超声医疗领域的同时，也面临着产品结构单一的风险。
招股书显示，祥生医疗主营业务为超声医学影像设备研发、制造和销售，公司主营业务收入全部来自全数字彩超、黑白超及技术服务。
2016年至2018年，祥生医疗主机收入分别为1.6亿、2.5亿、3.2亿，占比高达97.02%、91.84%、96.91%。配件及其他业务营收占比分别为2.98%、2.07%、2.28%，技术服务费从2017年开始产生营收，2017年和2018年的营收占比分别为6.09%、0.81%。
祥生医疗同时提示，公司目前产品结构较为单一，主要收入和利润来自超声医学影像设备及其相关技术服务，如果超声医学影像设备市场需求和供给情况发生不利变动，可能对公司未来的业绩产生负面影响。
此外，从销售模式来看，祥生医疗主要采用买断式经销模式，通过拓展经销商队伍，利用经销商在当地的市场资源，快速获取需求信息，执行公司推广策略，覆盖各种特点的医疗机构。2016年至2018年公司经销收入占比分别为87.01%、67.49%和69.07%。但此模式也意味着随着公司经营规模扩大，经销商管理难度和风险亦随之加大。
作为“轻资产”公司，祥生医疗以货币资金为主的流动资产占比较高。
截至各报告期末，祥生医疗资产总额分别为1.53亿、2.38亿、3.23亿。其中，流动资产分别为1.25亿、1.85亿、2.68亿，占比分别为81.61%、77.65%、82.82%。
公司表示，报告期公司专注于超声产品的研发与销售环节、核心部件探头的生产及主机的组装测试，其他零部件直接外购及通过外协加工完成，对固定资产投入的依赖程度较低。
截至各报告期末，祥生医疗流动资产主要由货币资金、应收账款和存货构成。其中，货币资金金额分别为0.53亿、0.84亿、1.35亿，占比分别为42.79%、45.68%、50.5%。应收票据和应收账款余额分别为0.25亿、0.42亿、0.52亿，占比分别为20.03%、22.88%、19.42%。存货余额分别为0.4亿、0.47亿、0.6亿，占比分别为32.32%、25.36%、22.32%。
从负债端来看，截至各报告期末，祥生医疗负债规模分别为7671.63万元、9361.32万元、11433.17万元，资产负债率分别为50.13%、39.37%、35.34%。其中，流动负债占负债总额的比例分别为94.42%、77.74%、73.44%。
截至各报告期末，公司流动比率分别为1.72倍、2.54倍、3.19倍，速动比率分别为1.17倍、1.89倍、2.48倍。
股东结构方面，现年79岁的莫善珏及其女儿莫若理、女婿陆坚系一致行动人，共同为祥生医疗实际控制人。三人直接及间接合计持有祥生医疗5680.26万股股份，占公司发行前总股本的94.68%。
截至目前，莫善珏担任公司董事长，莫若理担任公司董事、总经理，陆坚担任公司研发中心副经理。
除了公司控股股东祥生投资直接持有祥生医疗54%股份之外，公司其他持股5%以上股东仅有无锡祥鼎投资企业(有限合伙)一家，直接持有公司420万股，持股比例为7%。陆坚持有其55.5%股份。
此外，无锡祥同投资企业(有限合伙)、上海御德科技有限公司、无锡祥鹏投资企业(有限合伙)分别持有祥生医疗180万股、150万股、120万股，持股比例分别为3%、2.5%、2%，与祥生投资、莫若理及祥鼎投资同为公司现有六大股东。
值得一提的是，2016年和2018年，祥生医疗分别进行现金分红5000万元、3045万元，合计8045万元。按照莫善珏一家三口持股比例来看，现金分红部分极为可观。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
截至4月30日，股32家上市银行2018年业绩报告已全部披露完毕，2018年内共新增4家股上市银行，分别是郑州银行、紫金农商银行、青岛银行、西安银行。多数银行在年报中披露了过去一年中电子银行业务和金融科技领域的发展情况。部分股份制银行和城商行电子银行业务发展势头强劲，而国有大行在保持电子银行业绩稳步增长的同时，积极探索与实践多样性的网金业务，为我国银行业数字化转型起到了标杆示范性的作用。
中国电子银行网整理了2018年银行年报中披露的各类电子银行数据和金融科技发展成果，并对比前年和去年的同类数据，做出了涵盖跨行横向与行内纵向两方面的年报全数据盘点：
根据国际数据公司（）报告显示，2018年中国银行业整体投资规模为1121亿元，未来几年内将持续增长，预计在2020年将达到1351亿元。盘点近几年的银行年报也可以看到，银行自身金融科技投入力度正在逐年加大。交通银行2018年信息科技投入较上年增长6.10%；招商银行2018年信息科技方面投入达65.02亿元，同比增长35.17%，占全年营业收入2.78%；平安银行2018年资本性支出25.75亿元，同比增长82%；中信银行2018年信息科技投入35.8亿元；南京银行信息科技投入4.75亿元，占营业收入1.73%。
在金融科技浪潮的推动下，银行网点轻型化、智能化的程度不断加深，这个趋势同样反应在业务离柜率连年攀升这一事实上。据中国银行业协会数据显示，2016年银行业平均离柜率84.31%；2017年行业平均离柜率87.58%；2018年这一数字达到88.67%。上市银行2016-2018年报数据也表明了各家银行业务离柜率呈现不断上升的趋势，同时上市银行整体离柜率均高于90%，在2016到2018三年当中，共有九家披露了相关数据的银行离柜率达到了95%，体现了这些银行在线上渠道建设方面领先于行业整体水平。
2016到2018年间，股上市的国有五大银行均公布了电子银行渠道交易金额数据。年报显示，“宇宙行”工商银行在电子银行渠道交易规模上遥遥领先其他四家银行，2016年交易总金额便已经突破500万亿元，2018年交易金额为679.82万亿元，已超过其他任意两家银行2018年同类数据相加总和。除工商银行以外，其余四家大行2018年电子渠道交易金额均突破百万亿。
值得一提的是，建设银行公布了2016至2018年历年的电子银行业务收入，分别为75.84亿元（2016年）、93.41亿元（2017年）、185.85亿元（2018年），2018年电子银行业务收入总量较上一年增长99%的同时，在全部手续费与佣金收入中的占比也跃升了一个台阶，达到13.47%，2017年同期占比为7.11%，显示电子银行业务正成为该行越来越重要的非利息收入来源。
（注：因年报实际披露数据所限，建行电子银行渠道交易金额仅统计了手机银行与企业网上银行。）
中国金融认证中心（）于去年年底发布的《2018中国电子银行调查报告》中提到，随着各行网银功能的逐步完善，银行业务线上迁移已基本完成，并且对线下网点的分流作用明显。2018年个人网银用户渗透率为53%，较2017年略有增长，但增速放缓。另一方面，网上银行功能的不断拓展使用户使用网银的频率增加，网银使用习惯逐渐养成，为接下来银行深入开展线上零售客户运营打下了坚实的基础。
2016年到2018年三年当中，共有六家银行在年报中完整披露了个人网银用户数量，上市新军贵阳银行也于2018年报中披露了个人网银用户规模。在这项数据上，国有大行、股份制银行和城商行呈现出明显的梯度差异：国有大行个人网银用户规模突破亿级，明确公开该项数据的三家六大行成员——中国银行、农业银行、建设银行在2018年个人网银用户数量分别为1.66亿、2.65亿和3.05亿，其他三家国有大行均在2015年后暂停披露相关数据，但根据之前的年报数据估计，目前其该项用户规模料均突破一亿；股份制银行个人网银用户规模多数在千万左右，其中浦发银行和中信银行在2018年规模均突破3000万，并较去年同期增长明显；而唯一一家在三年内公布该项数据的中小银行为贵阳银行，2018年用户总数为89.6万户。
伴随移动互联网的普及与成熟，手机银行功能逐渐完善，手机银行已成为用户使用电子渠道首选，易观产业数据库一份报告显示，2018年第四季度中国银行业手机银行客户交易规模达到77.1万亿元人民币。根据各家上市银行2018年报披露的数据，工商银行。农业银行、建设银行等国有大行手机银行客户规模持续增长，目前均已超过2亿户，同时股五大国有上市银行手机银行客户数量合计已突破10亿户。用户规模紧随国有大行的依旧是股份制银行，年报数据显示，五家股份制银行——招商银行、兴业银行、浦发银行、中信银行和光大银行手机银行用户数量均达到千万量级，其中招商银行手机银行用户规模在2018年已超越交通银行，并较上年同期增长28.71%，成为国有大行之外可能最先达到手机银行用户总数破亿的商业银行。另外，还有两家城商行连续两年公布了手机银行用户规模，其中贵阳银行2017年手机银行用户总数为117.95万户，2018年为279.95万户，用户规模翻番，显示了这家银行在移动金融渠道建设上的巨大突破。
过去的一年当中多位资深银行人士发声，认为2018年已是银行数字化运营元年，银行线上渠道运营将逐渐对标互联网行业，因此银行移动活跃度也将成为重要的运营参考数据和绩效考核指标。在全部30家股上市银行2018年报披露中，有两家银行——招商银行、兴业银行正式公布了其移动月活（）招商银行为4150.8万，兴业银行为1257.03万，其中招商银行亦于2017年报中披露了其当期移动月活，对比两份年报数据可知，招商银行2018年移动月活较上年提高58.5%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月10日报道俄媒称，俄总统普京不久前任命了俄海军新任总司令。
据《俄罗斯报》网站5月8日报道称，俄海军3个领导岗位近日同时发生人事变动，俄罗斯国防部在8日举行的电话会议上正式宣布此事。
俄国防部长绍伊古在会议开头宣读了普京于今年5月3日签署的第203号总统令：任命尼古拉·叶夫梅诺夫海军上将为俄海军总司令，任命亚历山大·莫伊谢耶夫海军中将为北方舰队司令，任命伊戈尔·奥西波夫海军中将为黑海舰队司令。
俄媒介绍称，新任海军总司令叶夫梅诺夫此前是北方舰队司令。已服役46年的前海军总司令弗拉基米尔·科罗廖夫如今退役。绍伊古说，科罗廖夫海军上将这些年来为巩固俄罗斯国防做了很多工作。
绍伊古列举科罗廖夫的功绩说：“在他的领导下，海军成功地打击了国际恐怖主义。在长时间中断之后，我们恢复了海军在世界大洋的存在。近年来，海军接收了多艘最新式北风之神级和白蜡树级潜艇。2050年前造船计划的合理方案也已制定好。”
国新网备2012001 互联网出版许可证（新出网证(京)字147号）京备11013708 京公网安备110402440030
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日深夜，贵州茅台酒股份有限公司连发两份公告。一是发布关于收到上交所监管工作函的公告。公告要求，贵州茅台酒股份有限公司需对成立贵州茅台集团营销有限公司相关事宜进行解释，回答是否可能形成金额较大的关联交易等问题。二是发布就媒体报道相关事项明确监管要求。一时间，市场对公司的关注与质疑声此起彼伏。
事实上，在节后大盘遭遇重挫的背景下，因控股股东中国贵州茅台酒厂(集团)有限责任公司成立营销公司一事引发市场热议的贵州茅台股价也已连续下跌。5月6日，贵州茅台股价大跌6.98%，5月7日，贵州茅台股价跌破900元大关。5月8日，贵州茅台开盘大跌逾3%，盘中迅速翻红后下跌，最后以884.4元收盘。
5月9日，延续前几日跌势，贵州茅台报收858.81元/股，下跌2.98%。以此计算，贵州茅台市值已4天跌去1445亿元。
不过，众多机构仍“力挺”贵州茅台，据《证券日报》报道，贵州茅台近3个月获得多家券商研报推荐，有31家券商对贵州茅台保持之前的“强烈推荐”、“推荐”、“买入”或“增持”评级。
从个股机构关注度方面来看，5月8日开盘前，中金公司发布研报，将贵州茅台目标价上调至1250元，为目前券商给出的市场最高价，相较于8日收盘价884.4元，还有41.34%的上涨空间。中金公司认为，精品茅台、陈年茅台酒的持续放量将带来公司业绩2019年15%左右的稳健增长，当前公司高端茅台的营收占比只有31%。招商证券则给予其最低目标价835元，相较于8日收盘价，有5.59%的跌幅。照此计算，机构给予贵州茅台的目标价相差415元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月9日报道据俄罗斯卫星通讯社5月6日报道称，俄罗斯空天军将研发一款新型预警机，是比“飞行雷达”-100“首相”预警机更廉价经济的“轻量版”。
俄媒称，新预警机将以图-214大型客机为平台改进。俄罗斯幅员辽阔、边境线绵长，需要规模足够大的预警机编队。新预警机将迅速为俄罗斯空天军补充这一需求。此外，这种“飞行雷达”还有不错的出口潜力。
俄国防部几位消息人士表示，以图-214客机为基础的新预警机设计方案已提交俄空天军总司令部，并已获得批准。选择使用图-214客机并非偶然，它是一款俄军飞行员非常了解的多功能飞机。以图-214为基础制造了大约20种改型，其中有客机、货机、通信中继机及其他特种改进型。为完成美俄《开放天空条约》（美俄军备发展监控协定——本网注）框架下的观察飞行，俄方还专门研发了图-214和图-214侦察机。
国新网备2012001 互联网出版许可证（新出网证(京)字147号）京备11013708 京公网安备110402440030
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月10日报道4月30日至5月3日，第14届土耳其国际防务展（）在伊斯坦布尔举行。在这场土耳其规格最高的防务展上，一款似乎是从科幻电影中获取灵感的“激光步枪”赚足眼球。
印度《防卫世界》网站5月4日报道称，这款“激光步枪”的构成非常简单。一个体积不大、外形酷似手电筒的激光发射器，安装在-76突击步枪下面，外加一个为激光器供应电力的背包电池。
报道称，该激光枪的原理是将电能转化为激光，但与科幻电影中的呈现不同，这款激光枪开火时并不会发出声音，可谓“杀敌于无声”。
国新网备2012001 互联网出版许可证（新出网证(京)字147号）京备11013708 京公网安备110402440030
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月10日报道据英国《简氏防务周刊》网站5月8日报道称，从2019年1季度起，俄罗斯空天军开始从俄罗斯国家科学生产区域公司那里接收新型500公斤与1500公斤远程制导炸弹。该公司是俄罗斯战术导弹公司旗下企业，也是俄主要的制导炸弹和鱼雷生产商。
该公司负责人伊戈尔·克雷洛夫对记者说：“2款炸弹都经过了测试，具备战斗能力，已经开始交付俄罗斯空天军。”公司已签署多份出售这2款炸弹的国内外合同，出口交付工作将在2020年启动。
报道指出，一名俄罗斯国防工业消息人士对俄媒表示，500公斤和1500公斤制导炸弹分别被命名为08和029（-1500-）型炸弹。
报道称，08配备了惯性导航系统和卫星制导系统，配有高爆弹头，其目标是各种军事装备和基础设施。炸弹总重量505公斤，弹头重390公斤，全长2.84米，直径0.355米，最大投掷高度14公里，最大滑翔距离40公里。弹头配有智能引信，具备3种引爆延时模式。从外观看，08在弹体中部和尾部分别安装了一组弹翼，每组弹翼有4片，呈型布局，弹翼形状皆为切尖三角形。
外媒指出，029的打击对象是经过加固的地面与水上目标。这款炸弹长5.05米，直径0.4米，总重量1525公斤，携有重1010公斤可以穿透混凝土的高爆弹头。029最大投掷高度15公里，射程可达50公里。这款制导炸弹配有智能引信，具备3种引爆延时模式。在惯性导航系统和卫星制导的帮助下，029的圆概率误差能够控制在10米。弹体中部弹翼的翼弦比较长。由于翼尖可以折叠，所以弹翼平时呈切尖三角形，投放后会变成三角形。
国新网备2012001 互联网出版许可证（新出网证(京)字147号）京备11013708 京公网安备110402440030
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月8日报道台媒称，美国联邦众议院5月7日通过了所谓的“2019年台湾保证法案”。
据台湾联合新闻网5月8日报道，根据众院版“2019年台湾保证法案”的内容，美国国会敦促台湾提升其防卫预算，并认为美方对台军售应常态化，以加强其防卫能力。
对此，外交部发言人耿爽在5月8日的例行记者会上表示，有关法案严重违反一个中国原则和中美三个联合公报规定，粗暴干涉中国内政，中方对此坚决反对并已向美方提出严正交涉。
耿爽称，我们敦促美方恪守一个中国原则和中美三个联合公报规定，阻止美国会审议推进有关法案，妥善处理涉台问题，以免严重损害中美重要领域合作和台海和平稳定。
凡注明“来源：参考消息网”的所有作品，未经本网授权，不得转载、摘编或以其他方式使用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月7日报道香港《南华早报》网站5月5日发布了题为《在亚太及其他地区使军费开支增加的挑战》，作者为新加坡南洋理工大学拉惹勒南国际研究院研究员科林·科赫，现将文章编译如下：
2018年，亚洲和大洋洲的军费开支总额为5070亿美元，占世界军费总开支的28%，而在20年前只占9%。斯德哥尔摩国际和平研究所的这份最新数据，几乎肯定会引发一贯盛行的关于亚太地区发生军备竞赛的讨论。
毫无疑问，亚太地区持续的紧张局势是推高军费开支的一大原因，但并非唯一原因。如今，推高军费开支的安全威胁已不再局限于所谓的传统威胁。亚太地区还面临着自然灾害、极端主义等跨国问题的困扰。
一个因素是国家内各部门间竞争在推高军费开支方面扮演的角色。在亚太地区，军事组织继续承担着和平时期警察任务的重担。各国军队需要证明，他们的维持不仅是为了保持和平时期的威慑和作战目的，也是为了促进国家社会经济发展、和平与稳定。
因此，亚太地区许多国家的海军持续开展打击非法捕鱼的行动就不足为奇了。尤其是在东南亚，海军仍是最主要的海上安全机构，与民事海上执法机构相比，海军拥有更好的资金和资源获取渠道。因此，国家内部各部门间的竞争在推高军费开支方面的作用不能被忽视。
国新网备2012001 互联网出版许可证（新出网证(京)字147号）京备11013708 京公网安备110402440030
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月7日报道俄罗斯今日经济通讯社网站5月5日发表题为《三个基本要素令西方承认俄罗斯的超级大国地位》的文章称，针对德媒承认俄罗斯重返超级大国俱乐部，莫斯科国立师范大学历史政治学院副院长弗拉基米尔·沙波瓦洛夫认为，三大因素促使西方重新评估俄罗斯在国际舞台上的实力：克里米亚、叙利亚和新武器。
文章称，德国《世界报》专栏作家米夏埃尔·施蒂默尔撰文指出，俄罗斯在从地中海到中东再到拉丁美洲的广泛利益区恢复超级大国地位。他认为，在当前情况下，西方迟早要缓和与莫斯科的关系，以便共同应对当今时代的全球性挑战。
施蒂默尔指出，在苏联解体后，西方曾有机会与俄罗斯建立互信关系，却错失良机。现在有两种选择——要么构建新的世界秩序，要么没有任何秩序。
莫斯科国立师范大学历史政治学院副院长弗拉基米尔·沙波瓦洛夫在接受今日经济通讯社采访时表示：“施蒂默尔的专栏是在西方信息空间举足轻重的德国权威出版物上发表的个人观点。《世界报》刊登的文章清楚反映出西方政治家、知识分子、科学家和社会活动家近年来对俄罗斯态度的变化。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月8日报道外媒称，印度陆军正在与俄罗斯进行深入谈判，以购买各种武器弹药，克服长期存在的短缺问题，并确保印巴边境地区的战备状态。
英国《简氏防务周刊》4月23日报道称，印官方消息人士告诉简氏记者，印度陆军正在为其“针-”（即-24“格林奇”防空导弹）便携式防空系统购置发射装置和导弹，并求购用于“龙卷风”多管火箭炮的300毫米口径火箭弹，以及用于-90坦克的125毫米口径“芒果”尾翼稳定脱壳穿甲弹。
印军方消息人士说，由于最近印度各军种副参谋长财政权力得到加强，预计这些武器弹药将由印度陆军直接采购，无需经国防部批准。2018年11月，印度国防部批准将各军种副参谋长的自主采购数额提高5倍，达到50亿印度卢比（约合7180万美元）。
消息人士称，军械采购将涉及多个合同，但新德里和莫斯科之间仍在研究具体的采购数量和总金额。
国新网备2012001 互联网出版许可证（新出网证(京)字147号）京备11013708 京公网安备110402440030
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月7日报道俄罗斯《观点报》网站5月1日发表文章称，克里姆林宫不会帮助美国对付中国。
文章开头引述了美国著名外交政策专家、凯托学会高级研究员道格·班多在美国《国家利益》杂志发表的一篇文章中的观点。班多纯粹从政治实用主义的角度考虑问题，建议美国与俄和解，共同对付中国。《观点报》网站的文章认为，班多的这一观点堪称是对美国政治学术权力集团的离经叛道，是纸上谈兵的理论，在现实生活中几乎无从付诸实施。
《观点报》网站文章指出，班多并没有提出什么全新的论调，有关美国在遏制中国方面需要俄罗斯的说法已流传多时。2014年之后，许多学者曾经批评时任美国总统奥巴马，认为后者简直是在将莫斯科推向中国怀抱。特朗普也持同样观点。目前看来，白宫现主人计划与克宫和解，用乌克兰作交易筹码，让莫斯科在叙利亚和中国问题上作出让步。
文章称，然而上述交易落空了。在俄美关系如此错综复杂的当下，莫斯科无论如何也不会去迎合班多所描述的交易。
文章指出，俄罗斯无意玩火自焚，这首先是因为俄罗斯与中国存在共同利益。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月7日报道法国《费加罗报》网站5月3日发表文章称，“修昔底德陷阱”的说法既不是宿命论也不是悲观主义，美国和中国之间的战争并没有必然性。
文章称，所谓“修昔底德陷阱”，是指当一个新兴国家崛起并开始挑战占有统治地位的大国时，现存大国必然回应这种挑战，战争将不可避免。历史上雅典面对斯巴达就是这种情况。哈佛大学教授格雷厄姆·艾利森在其全球畅销书《注定一战：中美能避免修昔底德陷阱吗？》中再次探讨了这一问题。《费加罗报》就此相关问题采访了艾利森，专访部分内容摘录如下：
《费加罗报》记者问：在《注定一战》中，您称中美之间有走向冲突的可能性。您提到了“修昔底德陷阱”，能否解释一下？
格雷厄姆·艾利森答：“修昔底德陷阱”是一种危险的动态，会在一个正在崛起的国家可能取代现存大国霸主地位的时候出现。在这种情况下，一些可能原本毫不相干或很容易处理的外部事件或第三方行动，有可能引发大国之间的行动和反应，而且往往以双方都不希望出现的战争告终。这一现象最早由希腊史学家修昔底德在描述伯罗奔尼撒战争时提出。正如他的解释，“正是由于斯巴达对希腊崛起的恐惧，战争变得不可避免”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据外媒报道，当地时间5月9日，美国加州南部彭德尔顿营地一辆轻型装甲车在训练时翻车，造成海军陆战队员一人死亡，另有6人受伤。
据美国官方表示，该起事故发生于当地时间5月9日上午，事故原因正在调查中。
美国军方说，6名受伤的海军陆战队员已经被送往医院，伤势不严重。死亡的海军陆战队员的名字没有立即公布。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月8日电 题：台湾问题决不容任何外来干涉——评美国会通过相关涉台议案
美国联邦众议院7日通过所谓“2019年台湾保证法”与“重新确认美国对台及对执行台湾关系法承诺”决议案，再次赤裸裸暴露美国利用台湾问题牵制、遏制中国的阴暗图谋。美方这一危险的政治操弄性质极其恶劣，将对台海和平稳定和中美关系造成严重危害。我们要正告美方，台湾问题是中国内政，决不容任何外来干涉。
世界上只有一个中国，大陆和台湾同属一个中国。中华人民共和国是中国的唯一合法政府，中国的主权和领土完整不容分割。坚持一个中国原则是公认的国际关系准则和国际社会的普遍共识，也是发展中美关系的政治基础。近一段时间以来，美方频打“台湾牌”，从对台军售、美台军事交流，到此次炮制恶法更涉及要求将台湾纳入双多边军演、推动对台军售常态化、支持台湾加入国际组织等，一再严重违反一个中国原则和中美三个联合公报，违背了基本的国际法准则和国际义务。
台湾问题事关中国核心利益和中国人民民族感情，是毫无退让、妥协或交易的空间的。在当前两岸关系形势下，美方不断挑动台海敏感神经，持续向“台独”势力发出错误信号，居心险恶，种种行径坐实了其以台湾为筹码围堵中国的政治盘算。美方操弄台海局势，为求自身利益罔顾两岸中国人利益福祉，充分显露出其彻头彻尾的利己主义和霸权思维。
台湾问题是中国人自己的事，理应由中国人自己来决定，不由得外来势力插手干涉。在这个问题上，中国政府和中国人民决不会坐视不理。我们要严正地指出，破坏一个中国原则无异于动摇中美关系的根基，不符合中美两国根本利益。在台湾问题这个中美关系中最重要、最敏感的问题上，美方若不顾中美关系大局，执意在错误道路上走下去，中方必作出有力回应。美方应充分认识到后果。
本文系转载，不代表参考消息网的观点。参考消息网对其文字、图片与其他内容的真实性、及时性、完整性和准确性以及其权利属性均不作任何保证和承诺，请读者和相关方自行核实。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
原标题：通讯：美丽中国，携手世界——中国常驻维也纳联合国代表团举办中文日活动
新华社维也纳5月7日电 通讯：美丽中国，携手世界——中国常驻维也纳联合国代表团举办中文日活动
5月的维也纳沐浴在绵绵春雨中。天上的云层层叠叠，仿佛一张巨幅水墨。
联合国维也纳办事处的中央圆厅里温暖热闹，人头攒动。这里不仅有真正的中国水墨，还有中国的音乐、诗歌、戏剧、舞蹈和杂技。
5月6日，由中国常驻维也纳联合国代表团举办的“美丽中国，携手世界”主题中文日在这里盛大开启。来自俄罗斯、朝鲜、法国、瑞士、阿尔及利亚、哥斯达黎加等30多个国家的外交官、维也纳大学孔子学院师生和奥地利友好人士等500余人参加了开幕式。
开幕式上，来自中国的艺术家为来宾表演了精彩节目。河南濮阳华夏卫风乐团弹唱琴歌《诗经·邶风·凯风》，安徽黄梅戏领军人物韩再芬奉上《女驸马》片段，苏州评弹大师盛小云演绎《枫桥夜泊》，著名男中音歌手廖昌永高唱一曲《父亲的草原母亲的河》，最后杂技《蹬鼓》燃爆全场。
此外，现场还举办了当代中国书画名家作品展、濮阳民间艺术展以及非物质文化遗产木板水印技艺现场展示等。整个展览从音乐、戏剧、书画、非遗技艺等多个角度进行展示，既展现了厚重的历史底蕴，又富有时代魅力，引发来宾浓厚兴趣。
中国常驻维也纳联合国和其他国际组织代表王群大使在致词中说，2019年是中华人民共和国成立70周年。70年来，中国共产党带领中国人民奋发图强、辛勤创业，创造了举世瞩目的中国奇迹。中国的发展离不开与世界各国的合作。当今世界正面临百年未有之大变局，世界比以往任何时候都需要多边主义。中国将高举构建人类命运共同体的旗帜，本着多边主义的理念，为维护世界和平、促进人类进步作出更大的贡献。美丽的中国将永远携手世界前行。
联合国工发组织总干事李勇和联合国维也纳办事处新闻部主任马丁分别致辞，对新中国即将迎来70岁华诞表示热烈祝贺，对中国改革发展取得的伟大成就表示赞叹，期待中国与联合国各机构加强合作，为国际社会提供更多公共产品，促进可持续发展目标落实。
中文是联合国6种官方语言之一。2010年，联合国全球传播部宣布启动联合国语言日，以庆贺多种语言的使用和文化的多样性，并促进6种官方语言在联合国的平等使用。在这一倡议下，世界各地的联合国工作地点都将举办6次庆贺活动，以纪念每一种联合国工作语言。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
亚丁消息：也门政府军7日在也门南部贝达省与胡塞武装发生交火，双方至少9人死亡。
也门国防部当天发布声明说，政府军当天在贝达省西南地区与胡塞武装发生交火，打死5名胡塞武装人员，打伤数人。
一名不愿透露姓名的也门政府军官员告诉新华社记者，数十名胡塞武装人员当天向驻扎在贝达省西南地区的政府军发动猛攻，政府军击退了胡塞武装的进攻。他说，交火造成至少4名政府军士兵死亡，其中包括一名战地指挥官，另有数人受伤。
2014年9月，也门胡塞武装夺取首都萨那，后又占领也门南部地区。2015年3月，沙特阿拉伯等国针对胡塞武装发起代号为“果断风暴”的军事行动。2018年12月，在联合国斡旋下，也门政府和胡塞武装就荷台达停火、战俘交换等重要议题达成一致，但不久后双方就互相指责对方破坏停火协议。（记者聂云鹏 王薇）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“举办亚洲文明对话大会是具有开创性意义的重大举措，是推动人类文明进步和世界和平发展的重要动力。”柬埔寨皇家科学院孔子学院柬方院长苏碧娜近日在接受中新社记者采访时表示。
苏碧娜说，与亚洲各国文明一样，高棉文明对人类文明进步做出过巨大贡献。柬埔寨是个历史悠久的文明古国，自公元1世纪建国，9—14世纪吴哥王朝为鼎盛时期，当时国力强盛，文化发达，创造了举世闻名的吴哥文明。
苏碧娜说，中国自古就以“礼仪之邦”闻名世界，柬中两国的交往上溯千年，高棉文明与中华文明渊源流长。早在中国三国时期，柬中两国就有记载吴国使臣朱应、康泰出使扶南。元朝的周达观到访真腊，所写《真腊风土记》，更是柬中交流史上的里程碑。
苏碧娜介绍说，《真腊风土记》对当代及现代研究真腊与吴哥窟文化起到非常重要的作用，是现存对真腊的唯一记录，为柬埔寨人民研究自己的历史文化提供了帮助。
苏碧娜说，在世界文明发展历程中，高棉文明和中华文明在历史长河中交流互鉴，柬中两国文化在长期交流中不断交融，为人类文明的发展做出了贡献。被世界专家学者称道的世界文化遗产吴哥窟建筑群，在建筑、雕刻、佛像造型艺术、宗教文化研究等多领域中铸就世界文明交流互鉴的奇迹。吴哥窟浮雕就明确记载了柬埔寨人与宋朝时中国人的往来。到了当代，柬中两国的交流日益频繁，发展到经济、教育、文化等各个领域。
苏碧娜说，无论是过去还是现在，许多中国人来到柬埔寨工作、生活，形成了血脉相通的融合文化。
文明因交流而多彩，文明因互鉴而丰富。苏碧娜认为，举行亚洲文明对话大会是巩固和发展人类文明的一个重大创举，正如中国倡议“一带一路”建设一样，亚洲文明对话大会是对世界文明发展的重要贡献。她期待亚洲文明通过对话交流，汇聚共识，促进对亚洲文明乃至世界文明发展的深邃思考。（记者 黄耀辉）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据约旦佩特拉通讯社8日报道，约旦首相拉扎兹当天要求内阁大臣全体辞职，以进行新的内阁改组。
报道援引约旦首相府当天发表的声明说，拉扎兹表示，约旦政府将在未来几天内进行新的内阁改组，按照相关程序，他要求内阁大臣全体辞职。
拉扎兹在声明中说，进行新的内阁改组是为了更好地应对国家经济发展所面临的风险和挑战。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
苏丹过渡军事委员会发言人卡巴什7日宣布，已与主要反对派就过渡时期国家总体治理结构达成共识。
卡巴什当晚在喀土穆举行的新闻发布会上说，主要反对派“自由与变革联盟”早些时候向过渡军事委员会提交了一份文件，涉及过渡时期国家机构和有关安排等内容，过渡军事委员会已对此作出书面回应。
根据这份文件，过渡军事委员会与反对派组成的国家事务管理机构联合主权委员会将由15名成员构成，包括8名平民代表和7名军方代表。过渡期内将建立一个由120名成员组成的过渡议会。
卡巴什说，过渡军事委员会对文件中的一些内容持保留意见，但存在着对这些内容达成共识的可能。该文件没有涉及联合主权委员会拥有的权力。
4月11日，苏丹国防部长伊本·奥夫宣布推翻巴希尔政权，并成立过渡军事委员会，负责执掌国家事务。4月12日，伊本·奥夫宣布辞去其过渡军事委员会主席职务，由中将阿卜杜勒·法塔赫·布尔汉接任。（记者马意翀）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报喀土穆5月9日电 （记者苏航）中国政府非洲事务特别代表许镜湖3日至7日访问苏丹，分别会见了苏丹过渡军事委员会主席布尔汉、副主席哈马达尼和代理外长易卜拉欣，就苏丹局势、中苏关系等交换了看法。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海外网5月10日电 当地时间9日，美国一名前国家安全局情报分析员因在职期间，涉嫌获取并向一名记者泄露机密文件被逮捕。目前，他可能面临着高达50年的监禁。
综合俄罗斯卫星通讯社及《独立报》报道，31岁的丹尼尔⋅埃弗雷特⋅黑尔(  )是田纳西州纳什维尔市的一名居民。2009年至2013年，黑尔在美国空军服役，之后他接受了语言和情报培训，被分配到美国国家安全局担任情报分析员。2013年退役后，黑尔受雇于国防承包商，并被分配到美国国家地理空间情报局担任政治地理分析师。当时他拥有安全许可，这也是他能获取机密文件的关键。
黑尔于2013年4月首次与他的泄密对象——一位身份不明的记者取得联系，当时黑尔还在空军服役。两人曾多次见面，并通过加密的消息平台保持联系。但直到2014年2月，黑尔才开始真正泄露机密信息。在第一起泄密事件中，黑尔打印了六份机密文件，这些文件随后被那名记者所在的新闻机构公布。
美国司法部发布的一份声明称:“黑尔在美国国家地理空间情报局任职期间，利用他的加密电脑打印了36份文件，其中23份与他当时的工作无关。在这23份文件中，黑尔至少向那名记者或该记者所在的新闻机构提供了17份文件。后者全部或部分发布了这些文件。这些公布的文件中，有11份曾被列为绝密或机密文件。”据悉，泄露的文件包括一份备忘录，概述了针对“基地组织”的海外军事行动;一名基地组织特工的情报报告，以及一份有关美国军事行动的演示文稿，以及其他文件。
而从黑尔家中获得的证据包括两个盘。其中一个盘上有一个标有“秘密”的文件夹，另一个盘上则装有和操作系统相关的软件，该操作系统旨在防止互联网间谍活动。根据法庭文件，是那名记者向黑尔推荐了这两个系统。此外，调查人员还在黑尔的手机上找到了这位记者的联系方式。
报道称，尽管法庭文件没有指明这名记者的身份，也没有指明发表这些机密文件的新闻机构。但有媒体猜测，对黑尔的起诉书中的细节指向了《截距》()的创始编辑杰里米⋅斯卡希尔( )。
目前，黑尔被控五项罪名，包括获取国防信息、保留和传送国防信息、致国防信息被传播、泄露保密通信情报信息和盗窃政府财产。如果全部五项罪名成立，他可能面临最高50年的监禁。(海外网 濮阳艺婧)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社布鲁塞尔5月9日电（记者任丽颖）欧盟外交和安全政策高级代表莫盖里尼同英国、法国、德国外长9日发表联合声明，强烈敦促伊朗一如既往地全面履行伊朗核问题全面协议，并表示不会采取任何升级措施。
声明说，欧盟与英法德各方注意到伊朗8日就伊核协议所做的声明，仍将充分致力于维护和执行这一协议。期待伊朗继续遵守伊核协议，同时欧盟也会继续努力，使其与伊朗的合法贸易得以继续，其中包括“贸易往来支持工具”的投入运作。声明还呼吁伊核协议非签字国不要采取任何行动。
伊朗总统鲁哈尼8日宣布伊朗中止履行伊核协议部分条款，不再对外出售重水和浓缩铀。他表示，伊朗希望在60天内与伊核协议其他签字方就协议中伊方权益问题进行谈判，如果诉求得不到满足，伊方将不再限制铀浓缩活动的产品丰度。
2015年7月，伊朗与伊核问题六国（美国、英国、法国、俄罗斯、中国和德国）达成伊朗核问题全面协议。根据协议，伊朗承诺限制其核计划，国际社会将解除对伊制裁。去年5月，美国宣布退出伊核协议，并逐步恢复因协议而中止的对伊制裁。从今年5月2日起，美国不再给予部分国家和地区进口伊朗石油的制裁豁免，以全面禁止伊朗石油出口。5月3日，美国宣布将强化对伊朗核活动的限制。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社喀布尔5月8日电（记者陈鑫　邹德路）阿富汗政府官员8日说，塔利班武装分子当天在阿首都喀布尔的一个国际援助机构大楼外发动自杀式汽车炸弹袭击，导致至少1名袭击者死亡、9人受伤。
阿富汗公共卫生部发言人瓦希杜拉·马亚尔在推特上说：“今天上午喀布尔市中心发生爆炸后，9名伤者已被送往医院接受治疗。”
据阿富汗黎明电视台报道，此次袭击的目标是名为“国际互援组织”的美国援助机构。
阿富汗安全部队还在爆炸现场附近发现了另外一辆装有炸弹的汽车，拆弹小组正在设法排除炸弹。
袭击发生后，已有150多人从爆炸现场附近的办公楼和居民楼被疏散。阿富汗安全部队正在周边区域搜索可能藏匿在建筑内的武装分子。
阿富汗总统加尼在5月3日的大支尔格会议闭幕式上呼吁塔利班从6日斋月第一天起实施停火，加入和解进程。但塔利班方面拒绝了停火倡议，并表示将继续发动袭击。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月9日报道据英国《简氏防务周刊》网站5月7日报道称，印度马扎冈船坞公司建造的第4艘虎鲨级（又名鲉鱼级）柴电混合动力攻击潜艇（）已下水，前者获得许可为印度海军总共建造6艘该型潜艇。
这艘67.6米长的潜艇名为“维拉”号，5月6日在孟买的海军造船厂举行了下水仪式，据估计将进行“严格的试验和检测”，然后在2020年之前交付印度海军。
报道称，这是印度海军斥资33.9亿美元实施“75号工程”的一部分，此前“虎鲨”号于2017年12月加入印度海军，“坎德里”号和“卡兰杰”号都定于今年晚些时候入役。
第5艘和第6艘潜艇——“瓦吉尔”号和“瓦格希尔”号——正在马扎冈船坞公司的装配线上，可能会在2020年至2021年下水。印度海军方面的消息人士说，预计到2020年全部6艘虎鲨级潜艇都将到位。
据悉，该型潜艇水上排水量1615吨，水下排水量为1775吨，预计将纳入先进的声学静音系统以确保隐形。这些潜艇能够开展反水面舰艇和反潜战、搜集情报、布雷和执行监视任务。
国新网备2012001 互联网出版许可证（新出网证(京)字147号）京备11013708 京公网安备110402440030
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月8日报道美国《外交》双月刊网站4月16日发表美国弗莱彻法律和外交学院国际政治学教授丹尼尔·德雷兹纳的文章称，美国实力的诸多源头正在枯竭，美国是否还能提出切实可行的外交战略面临考验。
文章称，一个举世公认的真理是，大权在握的外交政策界必须要保持平和的心态。气候变化、中东问题、恐怖主义、贸易、不扩散核武器——国际关系人士总有愁不完的问题和领域。翻看《外交》杂志的过刊，人们会发现，很少有文章宣称，决策者永久解决了某个问题。即使是在冷战和平结束后，此类刊物仍然充斥着关于文明冲突的激烈辩论。
因此，这也不是观察人士第一次质疑美国领导的全球秩序的生命力。西方此前也曾面临极大的危险：苏联率先发射人造卫星，然后尼克松总统宣布终结布雷顿森林体系；上世纪70年代的石油危机，然后在80年代美国预算和贸易赤字激增；9·11袭击发动者似乎对这种体系构成了生死存亡的威胁，然后是2008年金融危机。现在，出了个特朗普。然后值得思索的是，眼下的苦恼是新鲜事儿吗？几十年了，天还没塌下来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
综合报道，伊朗8日宣布中止履行伊核协议部分承诺，作为美国单方面退出伊核协议及重启制裁的反制措施，此举引发国际社会广泛关注。法德俄中等协议签字方重申维护伊核协议立场，呼吁保持克制。美国则威胁采取进一步制裁。分析称，美伊紧张对抗关系或因此进一步升级，伊核协议存续前景也备受关注。
8日，在美国单方面退出伊核协议一周年之际，伊朗总统哈桑·鲁哈尼宣布中止履行部分伊核协议，不再对外出售重水和浓缩铀。伊朗此举引发外界对伊核问题的广泛关注。
不过，鲁哈尼在讲话中强调，这并不意味着伊朗退出伊核协议。伊朗希望在60天内与伊核协议其他签字方谈判伊朗在协议中的权益问题，若诉求得不到满足，伊朗将不再限制自身铀浓缩活动的产品丰度。
根据伊核协议条款，伊朗在15年内最多保存300公斤经过浓缩的六氟化铀，丰度最高为3.67%，不再建造重水反应堆或积累重水，多余的铀和重水应出口到国际市场。
鲁哈尼还表示，美国反对伊朗核协议，世界正遭受美国政策的影响。
2015年7月，伊朗与伊核问题六国(美国、英国、法国、俄罗斯、中国和德国)达成伊朗核问题全面协议。根据协议，伊朗承诺限制其核计划，国际社会将解除对伊制裁。去年5月，美国宣布退出伊核协议，并逐步恢复因协议而中止的对伊制裁。
伊朗宣布伊朗中止履行伊核协议部分条款，作为对美国去年单方面退出伊核协议并重启制裁的反制措施。对此，法德俄中等伊核协议签字方重申维护伊核协议的立场，呼吁各方保持克制。
对于事态的最新发展，德国外长马斯8日表示，德方“旨在维护这一协议，以避免伊朗获得核武器”的立场不变。马斯呼吁各方避免采取一切可能危及该地区稳定和安全的行动。
法国国防部长帕利8日也就伊朗部分中止履行伊核协议作出回应，她表示法方愿继续维持伊核问题全面协议，但伊朗须履行其承诺，否则将面临后果。
俄罗斯外长拉夫罗夫8日表示，俄罗斯、伊朗愿与美国以外的其他伊核协议签字方共同努力，使伊核协议得到履行。他说，美国近日对伊朗实施新制裁，导致伊朗根据伊核协议第26条和第36条中止履行协议部分条款。他指责美国对伊核协议采取了“破坏性措施”。
中国外交部发言人耿爽8日表示，伊核问题全面协议是联合国安理会核可的多边协议，对国际核不扩散体系与中东地区的和平稳定都至关重要，理应得到完整和有效地执行。中方赞赏伊方迄今严格履行全面协议的义务，坚决反对美方对伊实施单边制裁和所谓的“长臂管辖”，对美方有关做法进一步加剧伊核问题的紧张局势表示遗憾。
耿爽还说，维护和执行全面协议是各方的共同责任，中方呼吁有关各方都能保持克制，加强对话，避免紧张局势轮番升级。中方将与有关各方保持沟通，继续为维护、执行全面协议作出努力。同时，也会坚定地维护本国企业的合法和正当权益。
5月8日，是美国总统特朗普宣布退出伊核协议一周年，伊朗在这一天宣布中止履行部分伊核协议承诺，作为反制措施。分析认为，这将使得美伊紧张关系加剧，同时伊核协议未来前景也备受关注。
自美国总统特朗普上任以来，美国同伊朗关系持续恶化。尤其在美国宣布退出伊核协议起，就开始不断对伊朗“极限施压”。美国不仅逐步恢复对伊朗制裁，还从经济、外交、军事等方面对伊朗全方位施压，美伊对抗不断加剧。
进入5月，美国盯上伊朗的铀出口，表示将发起第三波制裁，以迫使伊朗停止铀浓缩活动，从而完全杜绝伊朗拥有核武器的可能。在伊朗宣布中止伊核协议部分承诺的当天，特朗普8日又宣布对伊朗新的制裁措施，制裁针对伊朗的钢铁及采矿业，以加大对伊朗的压力。
特朗普还威胁，“如果伊朗不彻底改变态度”，还将采取新的措施。白宫的声明称，制裁措施是针对伊朗在石油以外的最大收入来源，警告除非德黑兰政府从根本地改变，否则，会迎来进一步行动。
美国务卿蓬佩奥8日发布声明称，美国在过去一年中制裁近千伊朗个人和实体，并迫使伊朗的石油出口降至历史低点。美方将继续对伊朗施加最大压力，直至伊领导人改变行动，回到谈判桌前。
美国白宫一名官员8日也表示，美国“很快”会对伊朗祭出新制裁。
不过，特朗普也在一份公告中称，希望有一天能与伊朗领导人会面，为达成协议进行谈判。
此外，随着美国去年单方面退出伊核协议，以及伊朗8日中止伊核协议部分承诺，伊核协议未来的存续前景也引发外界关注。有分析称，这一具有里程碑意义的伊核协议前景堪忧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
约旦王宫9日发布声明说，国王阿卜杜拉二世当天批准现任首相奥马尔·拉扎兹对内阁进行大规模改组，新一届内阁大臣已宣誓就职。
根据声明公布的改组方案，曾数度担任内政大臣的萨拉马·哈马德再次出任内政大臣，穆罕默德·埃塞担任计划和国际合作大臣，并兼任经济事务国务大臣。此外，萨米·达乌德担任首相府事务国务大臣，尼达尔·巴泰奈担任劳工大臣，赛义德·法耶兹担任卫生大臣。此次改组还新设地方行政大臣、数字经济和创业大臣等3个大臣职务。
拉扎兹当天晚些时候发布声明说，新内阁的主要任务是招商引资、增加就业和消除贫困。据约旦官方数据，去年第四季度该国失业率达到18.6%。
拉扎兹说，希望本次内阁人员更替和机构调整能为约旦经济打开新局面，新设数字经济和创业部的目的就在于此。“这一部门将为激发约旦人民的创造力打造必要的电子平台，鼓励创新、推动创业。”
这是拉扎兹自2018年6月出任首相以来第三次对内阁进行改组。本月8日，他在要求内阁成员全体辞职时表示，进行新的内阁改组是为了更好应对国家经济发展所面临的风险和挑战。（记者 林晓蔚）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社悉尼5月8日电（陈宇）澳大利亚澳洲航空公司8日发表公告，宣布当天从悉尼到阿德莱德的航班上产生的所有垃圾都会被回收再利用，从而成为全球首个完全“无废”商业航班。
公告说，该航班减少了一次性塑料制品的数量，采用可降解材料制成的替代品，包括以甘蔗为原料制成的食品容器和以植物淀粉为原料制成的一次性餐具等。
据悉，该航班上所有的垃圾最后都将由专业公司回收处理，其中可降解的包装材料将在生物降解后当作肥料，不可降解的可循环利用塑料和铝制品垃圾将被回收用作生产原料，而不能循环再利用的塑料制品则会被转换成生产水泥的原料。
澳航有关负责人表示，该“无废”航班的试运行标志着该公司大幅削减航空废物计划的开始。澳航计划在2020年年底前在航班中减少1亿个一次性塑料制品，在2021年年底前将航空废物的总量减少75％。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刚刚毕业的吴东迪1月24日在美失踪，至今三个多月了仍杳无音信。朋友称，吴东迪失踪前心烦意乱。
据中新网报道，美国福克斯新闻报道称，中国留学生吴东迪（ ）1月24日失踪，至今三个多月了仍杳无音信。失踪后，吴东迪的信用卡和手机都没有被使用过。
据报道，吴东迪刚刚从亚利桑那州立大学毕业。他最后一次被看到是在1月24日，在商店里购买香烟和手机充电器。吴东迪最后的定位是当天中午，在一个建设中的封闭式社区内。
凤凰城警察将吴东迪描述为身高172厘米，体重145斤，黑色头发，棕色眼睛，胸部、背部和左脚踝有纹身，但警方没有公布纹身的样子。
据福克斯新闻1月报道，吴东迪的一位朋友称，吴东迪失踪前最后一次联系的人是其女友，在凌晨3点40分时发短信给她“别担心，我爱你，我会回来”。
中国侨网此前报道称，据吴东迪在凤凰城的朋友苏筠轩讲述，根据凤凰城警方调查获取的信息，24日早晨5点左右，吴东迪的车被遗弃在坦佩 / 附近的 ，他的车撞在路边的路牌，轻微损坏，车钥匙还在车里（点火发动），但吴东迪本人不知去向。
根据警方的调查，当天上午10点左右，吴东迪在一家店买了香烟，充电器和一瓶水。从上午10点到下午1点左右3个小时内，他三次光顾这家店，并向店主问路。第三次离开店后，吴东迪往东向方向走后，再无踪影。
另有当地媒体报道，吴东迪的女朋友和室友讲述吴在1月24日午夜带他的狗离开在坦佩（）的公寓，当时心烦意乱。几个小时后，他便消失了，狗已被发现在附近的一个庇护所。
今天1月底2月初，#中国毕业生在美离奇失踪#的消息就引起媒体和外交部领事保护中心的关注。
外交部领事保护中心官方微博2月1日发布的消息称，驻洛杉矶总领馆已联系当地警方核实情况，表达关切，请其尽快开展调查。目前，警方正抓紧寻人。总领馆将继续跟进此案，并为家属提供必要协助。
此外，苏筠轩等吴东迪的一众朋友特意组建“寻找吴东迪信息分享群”，很快超过百人加入。凤凰城当地的华人朋友印发传单，亚利桑那州立大学学生组织发布寻人启事，扩散吴东迪的信息，希望引起关注，发动众人的力量尽快找到吴东迪。
近年来，留学生安全事件频繁发生，海外留学安全问题让人担忧！身处海外，安全第一！遇紧急情况拨打12308；租房时检查门窗，丢了钥匙及时换锁…
中国青年报（： 整理：张力友）综合自中国新闻网、中国侨网（尚颖）、海外网、@人民日报
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
肯尼亚地方官员7日说，肯尼亚北部与埃塞俄比亚相邻的马萨比特郡一村庄6日发生肯埃两国村民暴力冲突，造成11名肯尼亚人死亡。
当地官员告诉新华社记者，6日中午，马萨比特郡乌兰村部分牧民与邻村的埃塞俄比亚牧民就水源争端问题在该村举行会议，随后双方发生暴力冲突，11名肯尼亚牧民被开枪打死，2名肯尼亚牧民受伤，死伤者大多为老年人。
据肯尼亚媒体报道，另有4名肯尼亚牧民在这次冲突中失踪。此外，事发当地已要求肯尼亚政府介入此事，尽快查明真相。（记者丁蕾 杨臻）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯(记者李铁柱张月朦)《关于规范童模活动保护未成年人合法权益的意见》(以下简称《意见》)在杭州市滨江区出台。意见规定，童模活动中不得利用不满10周岁的未成年人作为广告代言人。这是全国首个童模保护相关意见。
前段时间，一位年仅3岁的童模被妈妈踢踹的视频在网上热传，关于童模行业规范、童模权益保障等问题随后引发社会关注。
据浙江省人民检察院官方微信5月9日通报，5月7日，杭州市滨江区人民检察院会同杭州市滨江区市场监督管理局、共青团杭州市滨江区委员会出台《关于规范童模活动保护未成年人合法权益的意见》(以下简称《意见》)。
《意见》主要包括童模活动的范围、童模活动从业人员及童模监护人的法律责任、职能部门工作内容等，着重对不能使用或变相使用童工、保障未成年人受教育权等予以规范，倡导童模活动应当符合儿童身心发展的规律和特点。
比如，童模活动中，不得利用不满10周岁的未成年人作为广告代言人;不得连续使用童模超过一周或累计超过一个月，导致童模辍学或变相辍学;不得连续活动超过4小时;不得让儿童穿戴不符合年龄、有违公序良俗的服饰，或引导儿童做不符合年龄、有违公序良俗的动作、行为;不得以殴打、谩骂等虐待方式对未成年人实施身体、精神等侵害行为。
《意见》同时明确拍摄场所发现侵害未成年人合法权益的，应当及时报告，相关职能部门应当定期检查，发现问题及时干预，确保童模活动健康开展。
据了解，杭州滨江电子商务产业发达，也带动了摄影基地的发展，吸引着全国各地的服装卖家、摄影师和模特来拍摄服装宣传照。这些摄影基地主要为摄影提供场地，收取场地费用，与童模及摄影师没有其他关系，但来基地拍摄商业照片的童模也占一定比例。此次出台《意见》旨在通过加强童模行业规范，不让童模行业“野蛮生长”，避免儿童权益遭到漠视。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社快讯：据美国地质调查局地震信息网消息，日本九州地区10日上午发生6.4级地震。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
因女儿出生后发烧经治疗无效死亡，男子陈建利砍击女儿的主治医生、莱钢医院儿科医生李宝华头部数刀，致李宝华当场死亡。法院一审以陈建利犯故意杀人罪判处其死刑。后陈建利否认故意杀人提出上诉。
昨日14时，山东省高级人民法院在济南市莱芜区人民法院刑事审判庭公开开庭二审审理了该案。山东省人民检察院派员出庭履行职务，被害人亲属委托的诉讼代理人、上诉人陈建利及其辩护人到庭参加诉讼。
原莱芜市中院一审查明，2016年2月19日，陈建利之女在莱芜钢铁集团有限公司医院(莱钢医院)出生，产后第一天(20日)出现发烧症状，于21日转入莱钢医院儿科病房，同日经医治无效死亡。陈建利认为莱钢医院诊疗存在问题，并多次要求医院赔偿未果，遂对医院及其女儿在儿科时的主治医生李宝华(男，殁年35岁)产生怨恨。
2016年10月3日8时许，被告人陈建利驾驶摩托车赶往莱钢医院，途中购买单刃砍刀一把，放入随身携带的一绿色帆布包内。9时45分许，陈建利进入莱钢医院外科楼五楼儿科病房，在医生休息室找到李宝华，质问李宝华其女儿死因及赔偿问题。
因不满李宝华的答复，趁李宝华接听电话之机，陈建利抽出帆布包内的砍刀猛力砍击李宝华头部，李宝华跑出门外，陈建利持刀紧紧追赶至医生办公室门口，又猛力砍击李宝华头部两刀，进入医生办公室后再次连续用力砍击李宝华头部数刀，致其颅骨粉碎，脑浆迸裂，当场死亡。在场的医护人员欲入室施救，被陈建利持刀阻止，后其被赶到的出警人员控制。
在当时的庭审中，陈建利否认自己是故意杀人。莱芜中院认为，陈建利为发泄不满情绪，在公共场所公然持刀杀害无辜医生，并致人死亡，其行为已构成故意杀人罪。被告人陈建利持刀杀人，犯罪手段特别残忍，情节特别恶劣，社会危害性、人身危险性极大，后果及罪行极其严重，虽能坦白且当庭认罪，但不足以对其从轻处罚，应依法予以惩处。
2018年7月27日下午，莱芜中院对此案一审宣判，法院以陈建利犯故意杀人罪判处其死刑，剥夺政治权利终身。一审宣判后，陈建利不服提出上诉。
5月9日14时，山东高院在济南市莱芜区法院刑事审判庭公开开庭二审审理了该案。庭审中，法庭针对陈建利是否构成故意杀人罪、陈建利是否构成自首、原审判决量刑是否适当等庭审重点进行了法庭调查，听取了陈建利的辩解、辩护人的辩护意见、诉讼代理人的代理意见及检察员的出庭意见，并对检方提供的新证据进行了质证。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨天，江苏网警通报称，近日，省、市两级公安机关网安部门成功查处一起搭建网站兜售非法(搭讪技巧)教程，传播涉及实施诈骗、淫秽色情等违法信息的案件。该起案件是全国首例查处发布违规违法信息的行政案件。
据介绍，违法行为人开设网站，在网上兜售教程，向购买者传授实施包括骗取女性钱财、故意伤害女性身体、诱导女性自杀等所谓经验、技能，目前已被行政拘留5日并处罚款5万元。
通报称，违法行为人徐某(男，24岁，连云港人)开设网站，在网上兜售上述教程，通过用语言、文字、动作、视频、图像或者其他方法，故意向购买者传授实施包括骗取女性钱财、故意伤害女性身体、诱导女性自杀等所谓经验、技能，构成《网络安全法》第46条利用信息网络实施违法行为。
根据《网络安全法》第46条规定，任何个人和组织应当对其使用网络的行为负责，不得设立用于实施诈骗，传授犯罪方法，制作或者销售违禁物品、管制物品等违法犯罪活动的网站、通讯群组，不得利用网络发布涉及实施诈骗，制作或者销售违禁物品、管制物品以及其他违法犯罪活动的信息。
目前，违法行为人徐某已被行政拘留5日并处罚款5万元，相关网站及通讯群组被责令关闭，违法违规教程被全部清理。该起案件是全国首例查处发布违规违法信息的行政案件。
据江苏网警介绍，公安部此前在“净网2018”专项行动中要求各地对网上兜售违法违规教程开展清理整治，但因此类案件在法律适用和取证等方面存在争议和困难，公安机关在清理相关信息、关停相关网站的过程中，一直未能对发布者开展有效打击。
本案的办理得到了省、市公安机关法制部门的大力支持，江苏省厅网安总队、连云港市局网安支队在明确案件的定性和取证方向基础上，抽调专人对违法行为人网上售卖的2000网盘进行逐一梳理。
公安机关查明，该违法违规教程以“自杀鼓励”、“宠物养成”、“疯狂榨取”为卖点，突破道德底线，把女性直接称之为“猎物”、“宠物”，或教唆伪装成成功人士诱惑涉世不深的女性以骗取财物，或传授如何让女性失去理性，甚至不惜自杀等证据事实。
()，原意“搭讪艺术家”，后泛指会吸引异性、让异性着迷的人及其相关行为。部分不法人员以传授教程为名，在网上大肆传播淫秽色情信息，或从事诈骗、敲诈勒索等违法犯罪活动，严重危害社会公共安全，侵害群众尤其是女性网民合法权益。
长期以来，对于网上类似信息，往往涉及道德层面。有专家认为，该类言论低俗，应该清理，但尚无明显违法，对发布者查处在法律适用上较为保守。不法分子采取隐晦的表达方式规避打击，有恃无恐，挑战社会道德和法律底线。
该起案件的成功办理有着积极的指导意义，严厉震慑了在网上传播违规违法教程人员。警方提醒互联网信息内容服务提供者，网络不是法外之地，必须严守道德底线、恪守法律法规，自觉维护网络空间晴朗和谐。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月7日电 北京时间7日，据外媒报道，本赛季大放异彩的阿贾克斯队长德里赫特拒绝了曼联6000万英镑的报价提案，球员本身更希望跟随现队友弗兰基-德容的步伐加盟巴萨。
在曼联经历了一个惨淡的赛季后，索尔斯克亚将重建球队。《镜报》认为，他预计能得到一笔可观的转会费。在即将到来的夏窗中，索尔斯克亚把荷兰国脚、阿贾克斯队长德里赫特视为加强后防线的主要引援目标之一。
但这位19岁的中后卫通过经纪人拉伊奥拉告知曼联，自己并无意签下一份周薪25万英镑的5年合约。尽管拉伊奥拉认为，这可能会是一份待遇最优厚的合同。
德里赫特本赛季与阿贾克斯三线并进。他们已经夺得了荷兰杯的冠军，荷甲冠军的争夺主动权也在自己手中。欧冠半决赛首回合他们客场1：0击败热刺，在这组对决中占据主动。
阿贾克斯主帅滕哈赫承认，德里赫特赛季结束后留队的可能性几乎为零。曼联、阿森纳、巴萨、皇马、尤文等欧洲豪门都派出了球探来考察他。
据《镜报》报道，德里赫特想要跟随队友弗兰基-德容的脚步，在夏天一同前往诺坎普。但巴萨方面仍在犹豫，高层也曾表示巴萨目前的后防球员配置已是顶级。但考虑到乌姆蒂蒂受伤后状态的低迷，签下德里赫特对于未来也是一份保障。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯（记者 张昆龙）历史总是惊人的相似，一年前的巴萨首回合4比1战胜罗马，最终被对手逆转；一年后的他们主场3比0完胜利物浦，却又在次回合遭遇0比4的惨败，难怪赛后《马卡报》以这样的标题来评论本场比赛：“从梅西到巴尔韦德，不管怎么看都是历史性的失败。”
赛前，当巴萨公布客战利物浦的球队大名单时，还有个别媒体讨论，已经取得了这么大的比分优势，还至于让全部主力都奔赴安菲尔德吗？现在看来，即便是全员出战，巴萨依然没有能阻止惨败的发生，更可怕的是，他们是连续第二年遭遇这样的噩梦，这或许会给这批队员造成很大的心理障碍。
说这是本赛季巴萨表现最差的一场比赛应该不为过，因为90分钟时间里，他们的发挥形同梦游，7分钟就被对手敲开了大门，而最后的比赛，面对众志成城的对手，巴塞罗那队意志力不够顽强的弱点暴露无遗，最终一场惨败就这样到来了，可惜的是梅西本赛季已经在欧冠打进了10个进球，但他的欧冠之旅却不得不戛然而止。
《马卡报》表示，巴萨的失败和耻辱是历史性的。从主教练巴尔韦德开始，他无法找到对付摧枯拉朽般的利物浦的解药。球队后防线支离破碎，去年是乌姆蒂蒂崩盘，今年则是阿尔巴出问题。巴萨的中场也有问题，完全被利物浦压倒。锋线上，梅西是焦点，首回合他的表现是完美的，但第二回合在必须拯救球队的时候，他消失了。
《每日体育报》也打出了“罗马不是噩梦：巴萨在安菲尔德球场历史性崩盘”的大标题，该报表示，一年之后，巴萨在安菲尔德球场复制了对罗马的荒唐，告别了欧冠梦想。这个令人遗憾的夜晚之后，巴萨的欧冠和三冠王梦想成为了泡影，而以这样一种方式告别欧战舞台，真是耻辱。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，洪湖警方通报：洪湖市公安局瞿家湾派出所破获一起非法持有毒品案，曾经有犯罪前科的犯罪嫌疑人胡某因非法持有毒品和容留他人吸毒被依法刑拘。
胡某（女，现年50岁，洪湖市瞿家湾镇人）因非法持有毒品于2013年6月被洪湖市人民法院判处有期徒刑二年，2015年1月刑满释放。
2018年4月26日下午17时许，违法行为人王某（男，现年42岁，监利县福田寺镇人）、黄某（男，现年42岁，监利县周老嘴镇人）先后前往胡某在瞿家湾镇某村的暂住处（此处系胡某姐夫的房屋，其姐夫常年在外），从其手中拿取毒品“麻果”一颗及冰毒一小袋后进行吸食。此时，该所民警正巡逻至该村路段，王某、黄某发现民警在附近后，在毒资未付的情况下如惊弓之鸟逃离现场，被巡逻民警当场抓获，而非法持有和容留他人吸毒的犯罪嫌疑人胡某见状潜逃。民警随即对胡某暂住处进行了搜查，在一楼其居住的卧室内搜出可疑麻果247颗、可疑冰毒21小袋及大量胡某个人物品。经荆州市公安局司法鉴定中心鉴定，合计现场查获毒品25.41克。
据王某、黄某两人供述，现场收缴的毒品均系胡某所有。因毒品数量较大，2018年12月27日，该所报请洪湖市公安局批准，对涉嫌非法持有毒品罪的犯罪嫌疑人胡某进行网上追逃。2019年5月5日晚7时许，该所民警在洪湖市公安局沙口派出所民警的协助下，经过数小时的蹲守，将非法持有毒品嫌疑人胡某抓获归案。经审讯，犯罪嫌疑人胡某对其非法持有毒品、以贩养吸及多次容留他人吸毒的犯罪事实供认不讳。
目前，涉嫌非法持有毒品和容留他人吸毒的胡某被洪湖市警方依法刑拘，此案正在办理中。（吴道敏 毛小朋 张鹏程）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京商报讯(记者陶凤肖涌刚)定点医疗机构违规收费、医务人员私分骗取医保基金、参保人员伪造票据骗保……5月9日，北京市医保局公布5起欺诈骗保典型案例，涉及形形色色、类型各异的骗保行为。北京商报记者从北京市医保局打击欺诈骗保新闻发布会上了解到，截至目前，北京市共实地检查定点协议医药机构813家，查处违规违法定点医疗机构39家、定点零售药店3家，其中解除定点服务协议6家，追回违规费用790.69万元，暂停社保卡结算118人，移交司法机关90人。
在此次公布的5起案例中，3起涉及定点医疗机构。例如，北京麦瑞骨科医院违规多收费，彩超单系统(90元/系统)按照多系统收费(135元/人次)、不应另行收费的耗材单独向病人收取费用。同时，该院还存在病历记录与实际情况不符、分解住院费用的情况。而在大兴区西红门镇志远庄社区卫生服务站，则存在药品管理混乱，聘用未取得药学专业技术职务任职资格的人员从事处方调剂工作等问题。
此外，还存在医务人员利用职务之便套取医保基金、参保人员出借社保卡谋利的情况。北京市医保局透露，在顺义区木林镇卫生院，有多名医务人员在夜班和非工作时间，对白天就诊的自费病人处方进行退费，然后再使用留存的社保卡重新挂号，虚造就诊记录，重新结算，用医保基金填补自费病人退费的缺口，并将截留的资金与相关参与人员分成，套取医保基金21万元。某参保人伙同单位经办人张某某伪造手工报销单据、修改住院费用明细，将实际住院费用1万余元改成了10余万元。某医疗机构则发现有人持多张社保卡集中挂号，最终调查显示，由于参保人员为牟取不当利益，将个人社保卡交给药贩子，由药贩子收集到参保人员的社保卡后，在不同的医疗机构集中刷卡，倒卖药品，骗取医保基金。
目前，上述涉案人员已经受到相应处罚。北京市医保局表示，今年本市将持续高压震慑，集中力量打击欺诈骗保行为，引导参保人员切实认识到医保基金是自己的“救命钱”，共同维护医保基金安全可持续运行。据了解，北京市还将于近期出台针对欺诈骗保行为的举报奖励办法实施细则，对于举报查实的可获得资金奖励。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每周四、五晚8点，尤靖茹、白宇、季晨领衔主演，邓科导演的民国美学推理剧《绅探》，将持续在腾讯视频独家热播。自开播之日起，凭借着扣人心弦的案件、创意十足的剧情，以及精良的道具服装，该剧收视率已突破5.4亿，最新案件“微笑的黑寡妇”一经推出，立刻引发观众热议，被称为迄今为止《绅探》“最烧脑案件”。
随着一个又一个案件的成功告破，秦小曼(尤靖茹 饰)的业务能力极大的提升，心态也日益成熟。在最新剧情中，随着多位花季女大学生接连失踪，又于次日身上“鞭痕累累”地横尸在大街小巷，上海滩的宁静被打破。因为不愿意做出能换回短暂和平的“交易”，秦小曼拒绝了绑架杀人犯的电话威胁。然而，这却不幸间接导致了一个女孩的死亡。为了早日抓到凶手，给所有的受害女孩以交代，秦小曼化悲愤为动力，和侦探罗非(白宇 饰)一起在巡捕房度过了数个不眠的查案之夜。最终，犯罪嫌疑人被绳之以法，逝去的生命获得了安息。
在协力破案的过程中，天才罗非受到了狡猾罪犯的极大挑战，甚至一度丧失信念，而正是秦小曼的不离不弃，让他得以重拾信心，直面困难。而当小曼为了寻找真相，不惜只身面对凶手时，也正是罗非的拼命营救，才将她带回到安全地带。经历了这场“患难之交”，两人总算是“互见真情”，就差一句表明心意的告白，让观众忍不住大呼：“罗非秦小曼究竟什么时候谈恋爱？!”
最新剧集已经上线，欲了解更多剧情，看尤靖茹白宇如何在剧中“谈情破案两不误”，请持续锁定每周四、五晚8点腾讯视频，更多精彩，等你来看!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
第二届“一带一路”国际合作高峰论坛刚刚落幕，北京世界园艺博览会又迎来了八方友人。正当国际社会热议中国通过自身努力展示出负责任的大国担当，普遍期待中国继续担当“稳定器”，为破解国际性难题提出中国方案之时，中国立足亚洲、面向世界，即将举办一场别具特色的主场外交活动。
配备分论坛、亚洲文化嘉年华和亚洲文明周，包括亚洲文明巡游、亚洲文化展演、亚洲文化旅游展等活动的亚洲文明对话大会将于15日在北京开幕，中国国家主席习近平将出席大会开幕式、发表主旨演讲，并出席有关活动。
首次举办的亚洲文明对话大会源自于中国国家主席习近平站在构建人类命运共同体、建设美好世界的高度，对加强不同文明间的交流互鉴提出的一系列重要思想和重要论述，在国际社会产生了积极反响。
2014年5月21日，习近平主席在亚信第四次峰会上指出，今天的亚洲，是众多文明、民族的汇聚交融之地。中方倡议通过召开亚洲文明对话大会等方式，推动不同文明、不同宗教交流互鉴、取长补短、共同进步。
2015年3月28日，习近平主席在博鳌亚洲论坛年会上强调，亚洲要迈向命运共同体、开创亚洲新未来，必须在世界前进的步伐中前进、在世界发展的潮流中发展。迈向命运共同体，必须坚持不同文明兼容并蓄、交流互鉴。
长久以来，中国在亚洲乃至世界范围内与有关的国家开展了多层次、多领域的文明对话和文化交流活动，为举办亚洲文明对话大会创造了良好条件。中国为推动亚洲文明发展与交流、构建人类命运共同体做出了积极贡献。
举办亚洲文明对话大会，正是立足亚洲，面向世界，创造文化交流、文明互鉴的机遇。大会邀请了亚洲47个国家以及域外的其他国家的政府官员和文化、教育、影视、智库、媒体、旅游等领域的代表共计2000余名嘉宾，实现了对亚洲国家的全覆盖。柬埔寨、希腊、新加坡、斯里兰卡、亚美尼亚、蒙古等国家领导人以及联合国教科文组织等国际组织负责人将出席。
亚洲文明对话大会的主题是“亚洲文明交流互鉴与命运共同体”，与会的中外领导人和国际组织的负责人将围绕文明交流互鉴进行交流探讨、共商大计。此外，大会还安排了6个平行分论坛，届时，有关国家官员、专家学者和相关人士开展交流讨论。
值得注意的是，大会还设计了接地气的活动，内容丰富多彩，充满了互动性、参与性与趣味性。除大会开幕式、分论坛，还将举办亚洲文化嘉年华和亚洲文明周活动。预计将有3万余中外人士参加活动。亚洲文明周活动包括亚洲文明巡游、亚洲文化展演、亚洲文化旅游展、亚洲影视周、亚洲文明联展。北京、杭州、广州、成都等4个城市还将举办亚洲美食节。据了解，来自亚洲各国和世界其他国家的演艺明星和各界人士也将参加亚洲文化嘉年华、亚洲文明周等活动。
中央宣传部副部长、国务院新闻办公室主任、亚洲文明对话大会筹委会副主任兼执委会副主任徐麟在5月9日的记者会上表示，本次大会将突出公众广泛参与的办会原则，始终坚持惠民导向，注重吸引公众更多参与，努力增强公众的参与感、体验感、获得感和幸福感。他介绍，大会将会推出多场公益讲座、广场演出和低票价的展演展览、电影场次，以满足公众精神文化生活新期待。
亚洲文明对话大会文明巡游和美食节活动将于5月16日至22日在奥林匹克公园中心区同时举办。巡游活动汇集亚洲各国特色文化，由“中华风采”“亚洲风情”“神舟风韵”“北京欢迎你”四个板块组成，黎巴嫩麦吉德民间艺术团等28支国内外知名的表演团队参加文明巡游。每天上午10点和下午4点各表演一场，每天约有1.3万人可以入场观看。
美食节设立有关14场主会场展示品尝活动、6大商圈美食活动，200余家中外知名企业品牌参展。围绕“风味”“技艺”“器礼”三大美食文化领域在主会场设置亚洲特色餐饮等8个展区。届时，大家可以在欣赏精彩巡游表演后，品尝来自泰国、新加坡、马来西亚、日本等国家的特色风味。在“餐饮科技与传承”“现代智慧餐饮生活”展区，人们可以通过、等体验餐饮业智能化服务，感受现代化科技对传统行业的改变。
国贸商城、蓝色港湾、合生汇、朝阳大悦城、金源购物中心、五棵松华熙6大商圈将同期举办美食活动，组织亚洲美食餐厅开展优惠促销，让广大市民参与亚洲美食大联欢。美食节还将依托网络平台开展亚洲特色美食周活动，包括美食红包优惠、特色菜品秒杀拼团、特色亚洲美食餐厅推荐等。
文明巡游和美食节主场地活动，除了定向邀请各界嘉宾参与，还将采取网络预约形式，每天面向社会公众提供提供7000张入场票。（记者 李智）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月8日报道外媒称，中国商务部7日说，应美国方面的邀请，中共中央政治局委员、国务院副总理、中美全面经济对话中方牵头人刘鹤将于5月9日至10日访美，与美方就经贸问题进行第十一轮磋商。
据路透社5月7日报道，商务部未详细说明谈判情况，也未透露磋商将涉及的话题。
另据美联社5月7日报道，中国政府证实，其主管经济的官员本周将按计划前往华盛顿参加贸易谈判。
中国商务部说，中共中央政治局委员、国务院副总理、中美全面经济对话中方牵头人刘鹤将于9日至10日访美，与美方就经贸问题进行第十一轮磋商。商务部还说，刘鹤是应美国贸易代表莱特希泽、财政部长姆努钦的邀请进行访问的。
此外据俄罗斯卫星通讯社5月7日报道，中国外交部发言人耿爽5月7日在例行记者会上表示，加征关税解决不了任何问题，中方不回避矛盾，对继续磋商具有诚意。
发言人在回答记者关于中美就经贸磋商的问题时指出，中方始终认为，相互尊重、平等互利是达成协议的前提和基础，加征关税解决不了任何问题。谈判本身就是讨论的过程，双方存在分歧很正常，中方不回避矛盾，对继续磋商具有诚意。
凡注明“来源：参考消息网”的所有作品，未经本网授权，不得转载、摘编或以其他方式使用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报北京5月9日电 （记者王芳、王佳可）中宣部副部长、国务院新闻办主任徐麟9日在国新办新闻发布会上宣布，亚洲文明对话大会将于5月15日在北京隆重开幕。中国国家主席习近平将出席大会开幕式、发表主旨演讲，并出席有关活动。
据了解，此次大会主题是“亚洲文明交流互鉴与命运共同体”，包括开幕式、平行分论坛、亚洲文化嘉年华、亚洲文明周活动四大板块，涉及相关活动110多项，充分展示亚洲文明的多彩魅力和中华文明的深厚底蕴。
徐麟说，大会邀请了柬埔寨、希腊、新加坡、斯里兰卡、亚美尼亚、蒙古国等国家领导人，联合国教科文组织等国际组织负责人出席大会。亚洲47个国家以及域外其他国家的政府官员和文化、教育、影视、智库、媒体、旅游等领域的代表共计2000余人将参加大会开幕式和分论坛。
“大会立足亚洲、面向世界，覆盖了亚洲各个国家，又向世界各文明开放，体现了兼收并蓄、共同进步的文明理念。”徐麟说，希望通过亚洲文明对话大会这个平台，进一步继承和弘扬亚洲和世界各国人民创造的文明成果，同时更好促进不同国家、不同文明之间的相互交流、相互借鉴，进一步推进人类文明发展进步、构建人类命运共同体。
亚洲文明对话大会是今年继第二届“一带一路”国际合作高峰论坛、北京世界园艺博览会之后，中国举办的又一场重要外交活动，是具有标志性意义的国际盛会，将进一步推动亚洲和世界各国文明交流互鉴，在取长补短中实现共同进步。
徐麟说，大会将在广泛凝聚各方共识基础上，发布有关会议文件，展示大会取得的丰硕成果。同时，在媒体、智库、旅游、影视、文化遗产保护等领域将签署一系列多边双边倡议、协议，发布一批重大项目成果和研究报告，拿出落实会议成果、推动文明交流互鉴的具体务实措施。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我国汽车市场近年来蓬勃发展，保有量不断提升，同时越来越多的汽车也会面临报废问题。国务院近日公布了《报废机动车回收管理办法》，将于今年6月1日起施行，这距离此前颁布的《报废汽车回收管理办法》已过去近18年。
新规定之下，如何对报废汽车实现再利用？报废汽车回收行业将有哪些新变化？
“我之前有辆车需要报废处理，经朋友介绍才联系上处理企业，然后又等了几周才把车交给处理方，并收到几百元的回收费。”曾处理过报废汽车的张先生说。
采访中不少车主向记者表示，对如何回收处理报废汽车并不了解。近年来相关行业快速发展，但也面临着回收企业少、回收收益低，消费者不知如何联系回收企业等问题。
据了解，我国汽车报废行业的规模潜力巨大，但现状却有待改善。中国汽车流通协会常务理事贾新光介绍，实际上我国汽车的报废率不高，近6年来我国汽车的推测报废率在2.5%-3.7%之间，实际拆解率不足1%。
业内人士表示，此前我国将报废机动车回收行业认定为“特种行业”，对回收企业实行数量控制，原则上每个地级市只有一家回收企业，而新规定取消了“特种行业”限制，降低了行业门槛，未来消费者将有更多选择。
上海市再生资源回收利用行业协会报废汽车专业委员会秘书长史蕴棣说：“报废机动车行业长期以来相对封闭，全国也只有六七百家企业，难以满足市场需求。现在市场总量控制被放开，企业也将有更多机会。”
“正规企业都很期待新规定的施行。”鑫广再生资源（上海）有限公司相关负责人钱玥平说，今后严格遵守技术标准和环保要求的企业会获得更多用户。
发动机、方向机、变速器、前后桥、车架被称为汽车的“五大总成”，也是汽车上较有价值的零部件。此前为防止报废车和拼装车上路行驶，《报废汽车回收管理办法》明确规定报废汽车回收企业拆解的“五大总成”应当作为废金属，交售给钢铁企业作为冶炼原料。
新发布的《报废机动车回收管理办法》做出调整，拆解的报废机动车“五大总成”具备再制造条件的，可以按照国家有关规定出售给具有再制造能力的企业经过再制造予以循环利用。
鑫广再生资源（上海）有限公司总经理费文磊介绍，按照新规定，拆解的报废机动车“五大总成”只会交给有资质的专业企业来做再利用处理，不会在拆解后直接流入市场，新规定能有效避免报废汽车流入黑市。
此外，行业管理部门表示，今后将建立回收信息系统，企业必须记录回收的“五大总成”等主要部件的数量、型号、流向等信息，并上传到信息系统中。
业内专家表示，为进一步提升“五大总成”的安全利用水平，相关职能部门需要进一步细化相关流程和管理规则，加强事中事后监管。
上海机动车回收服务中心主任陆耀良表示，新规定不仅体现了发展循环经济的要求，让报废机动车实现再制造、再利用，而且预计还会提高消费者和回收企业的经济利益。只要落实好严格的监管要求，消费者可以放心享受新的产品和服务。
绿色、环保理念日益深入人心，新发布的《报废机动车回收管理办法》也体现了绿色发展的理念。
陆耀良表示，过去报废汽车就像一堆废钢，消费者卖不上价，回收企业赚不到钱。环保标准的提升有助于推动循环利用，让企业有更大盈利空间，也更有动力做技术革新。
长期以来，企业随意处置危险废物和固体废物的问题比较突出。新规定增加了企业资质认证条件，同时明确了生态环境部门的监管职责，加大了对有关违法行为的监管力度。
“不只是报废汽车会产生废弃物，报废汽车在拆解过程中也会产生油污等污染，新规定对拆解工作的规范，对环保有很大好处，也是促进行业转型的良机。”钱玥平说。
此外，由于新能源机动车还没有进入大规模报废阶段，其报废拆解与传统机动车也存在较大差异，新规定明确报废新能源机动车的事项将另行制定管理规定。业界期待，与新规定相关的条例实施细则、相关技术标准能尽快出台，落实新规定的过程中，有关部门也要进一步加强监管，引导行业健康发展。
中国汽车工业协会常务副会长付炳锋认为，新规定对环保的要求很高，在相关政策鼓励下，企业和消费者参与报废汽车回收都更有积极性。报废汽车回收是后汽车市场的一部分，已引起很多投资者关注，未来将有更大发展潜力。（记者王辰阳、杜康、程思琪）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯(记者张小妹)北京市疾控中心昨天发布通告，介绍了疫苗供应情况。北京市目前市场上供应的人乳头瘤病毒疫苗(疫苗)有三种，分别是二价、四价和九价疫苗。其中二价疫苗目前供应充足，能满足北京市民的接种需求。四价和九价疫苗供应量与市民接种需求仍有差距，仍不能充分满足需求。
市疾控中心介绍说，二价疫苗于2017年11月开始供应北京，目前供应充足，能满足北京市民的接种需求。四价和九价疫苗分别于2018年1月和8月开始供应北京。
截至目前，北京四价疫苗供应量共计30.8万支，九价疫苗供应量共计17.9万支，供应量与市民接种需求仍有差距，仍不能充分满足需求。
按照免疫程序四价和九价疫苗需要接种3次。目前在疫苗供应不能满足全部需求的情况下，北京采取提前预约接种方式，要求各预防接种单位应根据领取的疫苗数量，合理预约，并做好解释工作。
北京市疾控中心也将继续加强与中标企业的协调沟通，积极争取更多的疫苗供应量。合理调配疫苗供应与配送，以保障疫苗有序接种。
有接种意愿者可以到居住地附近预防接种门诊咨询、预约接种;接种门诊可通过12320、北京市疾控中心网站查询。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
亚洲文明对话大会将于5月15日在北京开幕。大会以“亚洲文明交流互鉴与命运共同体”为主题，包含四大板块、110多项相关活动，亚洲47个国家以及近50个域外国家的代表将参会。其中，亚洲文化嘉年华将有3万余中外人士参加。
5月9日上午，国新办举行新闻发布会，由中宣部副部长、国务院新闻办公室主任、亚洲文明对话大会筹委会副主任兼执委会副主任徐麟，外交部副部长孔铉佑，文化和旅游部副部长张旭，北京市委常委、宣传部部长杜飞进介绍大会有关情况，并回答记者提问。
徐麟介绍，亚洲文明对话大会包括开幕式、平行分论坛、亚洲文化嘉年华、亚洲文明周活动四大板块，涉及110多项相关活动。亚洲47个国家以及近50个域外国家的政府官员和文化、教育、影视、智库、媒体、旅游、青年等领域代表将参加大会有关活动。柬埔寨、希腊、新加坡、斯里兰卡、亚美尼亚等国家元首和政府首脑，蒙古国领导人，联合国教科文组织等国际组织负责人将出席大会。同时已有2800余名中外记者报名参加大会新闻报道。
大会内容丰富，安排了6个平行分论坛，有关国家官员、专家学者和相关人士将与会交流讨论。预计有3万余中外人士参加的亚洲文化嘉年华是大会的一个亮点，嘉年华以亚洲“心连心 共未来”为理念，将向世界呈现一场中外文明大交流、多元文化大汇聚、多国民众大联欢的文明盛事。亚洲文明周将充分展示亚洲文明的多姿多彩，内容包括亚洲文明巡游、亚洲文化展演、亚洲文化旅游展、亚洲影视周、亚洲文明联展。亚洲美食节将在北京、杭州、广州、成都4个城市举办。
徐麟表示，亚洲文明对话大会将在广泛凝聚各方共识基础上，发布有关会议文件，展示大会取得的丰硕成果，展望亚洲和世界文明交流互鉴、繁荣发展的美好前景。在媒体、智库、旅游、影视、文化遗产保护等领域，还将签署一系列多边双边倡议、协议，发布一批重大项目成果和研究报告，拿出落实会议成果、推动文明交流互鉴的具体务实措施。
大会期间，北京市精心设计了“亚洲文明巡游”和“北京亚洲美食节”活动，将通过一系列便民举措保障更多市民群众的参与。杜飞进介绍，“亚洲文明巡游”汇集亚洲各国特色文化，将有黎巴嫩麦吉德民间艺术团等28支国内外知名表演团队参加，每天上午10点和下午4点各表演一场，单日入场观众可达1.3万人。
“北京亚洲美食节”设有14场主会场展示品尝活动和六大商圈美食活动，200余家中外知名企业品牌将参展。围绕“风味”“技艺”“器礼”三大美食文化领域，主会场将设置亚洲特色餐饮等8个展区。届时，在欣赏精彩的巡游表演后，市民可以品尝来自泰国、新加坡、马来西亚、日本等国的特色风味。在“餐饮科技与传承”“现代智慧餐饮生活”展区，人们可以通过虚拟现实技术、人工智能技术等体验餐饮业智能化服务，感受现代科技对传统行业的改变。
北京的国贸商城、蓝色港湾、合生汇、朝阳大悦城、金源购物中心、五棵松华熙六大商圈将同期举办美食活动，组织亚洲美食餐厅开展优惠促销，让广大市民参与亚洲美食大联欢。杜飞进表示，保守估计，美食节活动覆盖受众将超过百万人次。美食节还将依托网络平台开展亚洲特色美食周活动，包括美食红包优惠、特色菜品秒杀拼团、特色亚洲美食餐厅推荐等，体现便民惠民原则。
除定向邀请各界嘉宾参与，文明巡游和美食节主场地活动还将采取网络预约形式，每天面向社会公众提供7000张入场票，市民可通过网络进行预约。
有记者问，外界有声音说亚洲文明对话大会是为了扩大中国的影响。中国是否试图团结亚洲文明以应对来自西方的压力？
徐麟表示，举办亚洲文明对话大会不是为了文明对抗，而是为了加强不同文明间的交流互鉴，取长补短，共同进步。国际舆论有一些言论和说法，渲染东西方“文明较量”“文明冲突”“文明对抗”，如果是出于误解，恰恰说明文明交流对话更有必要、更有价值、也更有意义。如果是别有用心，意图挑起摩擦和对立，那是不得人心、注定会失败的。
徐麟说，中国既是文明交流互鉴的倡导者，更是身体力行的实践者。习近平主席多次在重要国际场合倡议不同文明之间应当坚持兼收并蓄、交流互鉴、取长补短、共同进步。举办亚洲文明对话大会，就是希望通过大会平台，进一步继承和弘扬亚洲和世界各国人民所创造的文明成果，同时更好促进不同国家、文明之间相互交流、相互借鉴，进一步推进人类文明发展进步，构建人类命运共同体。这就是中国对传承和弘扬文明的一种守望坚持，也是中国促进世界和平发展、推动构建人类命运共同体的大国担当。(白波)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月8日电（记者 邹伟、杨维汉）全国公安工作会议7日至8日在北京召开。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席会议并发表重要讲话。他强调，新的历史条件下，公安机关要坚持以新时代中国特色社会主义思想为指导，坚持总体国家安全观，坚持以人民为中心的发展思想，坚持稳中求进工作总基调，坚持政治建警、改革强警、科技兴警、从严治警，履行好党和人民赋予的新时代职责使命，努力使人民群众安全感更加充实、更有保障、更可持续，为决胜全面建成小康社会、实现“两个一百年”奋斗目标和中华民族伟大复兴的中国梦创造安全稳定的政治社会环境。
5月7日至8日，全国公安工作会议在北京召开。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席会议并发表重要讲话。 新华社记者 黄敬文 摄
中共中央政治局常委、中央书记处书记王沪宁，中共中央政治局常委、国务院副总理韩正出席会议。
习近平在讲话中强调，党的十八大以来，面对错综复杂的国内外形势，党中央统筹国内国际两个大局、发展安全两件大事，就加强公安工作作出一系列重大决策部署，实施一系列重大改革举措，全面深化公安改革，全面推进从严管党治警，提升公安机关执法公信力，促进了社会公平正义，增强了人民群众安全感，确保了社会大局稳定。习近平代表党中央，向全国广大公安民警表示诚挚的慰问。
习近平指出，在实践中，我们深化对公安工作的规律性认识，积累了许多宝贵经验，必须总结好、运用好成功经验，确保公安工作坚定正确政治方向，坚持改革创新，坚持全面从严管党治警，按照对党忠诚、服务人民、执法公正、纪律严明的总要求，锻造一支让党中央放心、人民群众满意的高素质过硬公安队伍。
习近平强调，要从政治上建设和掌握公安机关，引导全警增强“四个意识”、坚定“四个自信”、做到“两个维护”，始终在思想上政治上行动上同党中央保持高度一致。要教育全警牢固树立正确的世界观、人生观、价值观。要坚持党管干部原则，按照新时期好干部标准，选好配强各级公安机关领导班子和领导干部。各级公安机关要完善对贯彻落实党中央重大决策部署等情况的督促检查、问效问责机制，确保党的路线方针政策和各项重大决策部署得到不折不扣贯彻落实。
习近平指出，要积极预防、妥善化解各类社会矛盾，确保社会既充满生机活力又保持安定有序。要处理好维稳和维权的关系，既要解决合理合法诉求、维护群众利益，也要引导群众依法表达诉求、维护社会秩序。要围绕影响群众安全感的突出问题，履行好打击犯罪、保护人民的职责，对涉黑涉恶、涉枪涉爆、暴力恐怖和个人极端暴力犯罪，对盗抢骗、黄赌毒、食药环等突出违法犯罪，要保持高压震慑态势，坚持重拳出击、露头就打。要坚持打防结合、整体防控，专群结合、群防群治，把“枫桥经验”坚持好、发展好，把党的群众路线坚持好、贯彻好，充分发动群众、组织群众、依靠群众，推进基层社会治理创新，努力建设更高水平的平安中国。
习近平强调，公平正义是执法司法工作的生命线。要抓住关键环节，完善执法权力运行机制和管理监督制约体系，努力让人民群众在每一起案件办理、每一件事情处理中都能感受到公平正义。要严格规范公正文明执法，把打击犯罪同保障人权、追求效率同实现公正、执法目的同执法形式有机统一起来，努力实现最佳的法律效果、政治效果、社会效果。法律面前人人平等，任何人都不能凌驾于法律之上。要加强全民普法宣传教育，推动全社会形成办事依法、遇事找法、解决问题用法、化解矛盾靠法的良好法治环境。
习近平指出，要坚定信心、乘势而上，把新时代公安改革向纵深推进。要推行扁平化管理，把机关做精、把警种做优、把基层做强、把基础做实，加快构建职能科学、事权清晰、指挥顺畅、运行高效的公安机关机构职能体系。要树立大抓基层、大抓基础的导向，推动重心下移、警力下沉、保障下倾，增强基层实力、激发基层活力、提升基层战斗力。要深化同机构改革配套的相关政策制度改革，优化职能配置、机构设置、力量资源配置，加强机构人员职能整合、业务工作融合、机制流程衔接。要把大数据作为推动公安工作创新发展的大引擎、培育战斗力生成新的增长点，全面助推公安工作质量变革、效率变革、动力变革。要推出更多更高质量的服务举措，着力解决好群众办事难、办事慢、来回跑、不方便等突出问题，让人民群众有更多更直接更实在的获得感。
习近平强调，从严治警一刻都不能放松。要坚持政治建警、全面从严治警，着力锻造一支有铁一般的理想信念、铁一般的责任担当、铁一般的过硬本领、铁一般的纪律作风的公安铁军。要把理想信念教育作为育警铸魂、固本培元的战略工程常抓不懈，坚持严在平时、管在日常，使全警真正养成知敬畏、存戒惧、守底线的高度自觉。对违纪违法问题，要始终保持“零容忍”，不管是“老虎”还是“苍蝇”，无论是黑恶势力等违法犯罪的“保护伞”还是群众身边的“微腐败”，都要依纪依法严肃查处。
习近平指出，和平时期，公安队伍是牺牲最多、奉献最大的一支队伍。对这支特殊的队伍，要给予特殊的关爱，政治上关心、工作上支持、待遇上保障，全面落实从优待警措施。要完善人民警察荣誉制度，加大先进典型培育和宣传力度，增强公安民警的职业荣誉感、自豪感、归属感。
习近平指出，各级党委要高度重视公安工作，加强对公安工作的领导，支持公安机关依法行使职权、履行职责，帮助解决公安工作中遇到的实际困难和问题，为公安机关依法履行职责创造良好条件。
中共中央政治局委员、中央政法委书记郭声琨在总结讲话中表示，要坚持以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，认真学习贯彻习近平总书记重要讲话精神，大力推进公安工作现代化和公安队伍革命化正规化专业化职业化建设，不断提升依法履职能力，打造高素质过硬公安铁军，坚持严格规范公正文明执法，坚决捍卫政治安全、维护社会安定、保障人民安宁。
各省区市和计划单列市、新疆生产建设兵团、各省会城市党委主要负责同志和政法委、公安厅（局）主要负责同志，中央和国家机关有关部门、有关国有大型企业、军队有关单位负责同志等参加会议。
本文系转载，不代表参考消息网的观点。参考消息网对其文字、图片与其他内容的真实性、及时性、完整性和准确性以及其权利属性均不作任何保证和承诺，请读者和相关方自行核实。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全面“二孩”政策实施已经三年了，婴幼儿托育服务规划终于面世。5月9日，国务院办公厅发布《关于促进3岁以下婴幼儿照护服务发展的指导意见》(以下简称《意见》)。支持用人单位提供婴幼儿照护、虐童相关人员终身禁入……婴幼儿护理市场在高速发展的同时，规范与约束已经成为了全社会的呼声。
《意见》提出，2020年婴幼儿照护服务的政策法规体系和标准规范体系初步建立，建成一批具有示范效应的婴幼儿照护服务机构;2025年婴幼儿照护服务的政策法规体系和标准规范体系基本健全，多元化、多样化、覆盖城乡的婴幼儿照护服务体系基本形成。
近年来，层出不穷的天价亲子早教园和幼儿园等社会现象互相交错，背后是国内儿童照护体系建设的不完善，与社会对婴幼儿照护服务的实际需求相比、与发达国家婴幼儿照护服务发展状况相比，均存在较大差距。育龄家庭的需求被各种非专业力量和资本控制，代价也越来越高昂。
中国人民大学国发院社会转型与法治研究中心研究员杨菊华认为，托育服务“供给不足、质量不高”是突出问题，“当前3岁前的托育服务有需求缺供给，即便有些早教等机构能提供短时间的托育服务，但质量往往难以保障”。
早在今年3月的政府工作报告中就提出“要针对实施全面‘二孩’政策后的新情况，加快发展多种形式的婴幼儿照护服务，支持社会力量兴办托育服务机构，加强儿童安全保障”。这为我国当前婴幼照护服务的发展指明了新的方向，提出了新的要求。
民革中央副主席、上海市人大常委会副主任高小玫认为，增加优质供给，不仅要补托育服务短板，更应将其纳入基本公共服务范围，从制度建设的高度去系统谋划，这样财政支持等配套措施才能跟上。
“幼有所育”作为补齐民生短板的重要内容，托育服务已经被国家摆在了重要位置。此次《意见》也从多个角度支出婴幼儿护理市场发展。《意见》明确，鼓励地方各级政府采取政府补贴、行业引导和动员社会力量参与等方式，支持用人单位在工作场所为职工提供福利性婴幼儿照护服务，有条件的可向附近居民开放。
在社区护理方面，《意见》提出加大对社区婴幼儿照护服务的支持力度，大力推动资源、服务、管理下沉到社区，鼓励支持有条件的幼儿园开设托班，招收2-3岁的幼儿。
数据显示，中国婴幼儿在各类托育机构的入托率仅为4.1%，远低于经合组织国家的34%，其中，城市3岁以下儿童的入托率不到10%，当前，各地大多数公办幼儿园基本不招收3岁以下婴幼儿，0-3岁儿童托育行业总体机构数量严重匮乏。
全国妇联一项调查显示，80%左右的父母在考虑是否生育第二个孩子时，首先考虑的是公共服务因素;70%左右的父母认为，“孩子上幼儿园前是否有人帮助照料”等也是影响生育意愿的重要因素。
高小玫也认为，“家庭育儿负担”是少生、不生的重要原因，育幼服务不足制约了全面“二孩”政策施行。从国际经验看，多数国家在具备我国当前经济发展水平时，已开始建设从幼至老的终生公共服务体系。她进一步建议，“提出合理的财政支持方式，研究家庭育儿个税抵扣、隔代养育财政补贴等综合政策支持”。
《意见》也给出了具体政策：鼓励地方政府探索试行与婴幼儿照护服务配套衔接的育儿假、产休假;地方各级政府要按照标准和规范在新建居住区规划、建设与常住人口规模相适应的婴幼儿照护服务设施及配套安全设施;老城区和已建成居住区无婴幼儿照护服务设施的，要限期通过购置、置换、租赁等方式建设。有关标准和规范由住房城乡建设部于2019年8月底前制定。
2018年《中国早教蓝皮书》显示，2017年我国早教市场规模可能突破2000亿元，家庭对早教的消费水平随着孩子年龄的增长呈上升趋势，对早教支出500-1000元/月占比最高，达四成多。
然而此前因缺乏制度管理，早教机构属纯商业模式，在出现“疯狂逐利”、“鱼龙混杂”等现象后，司法途径只是“兜底机制”，无法进行过程监管和事后追溯。例如，江苏省12345举报平台显示，3月21日，常熟吴女士反映，“我们这儿商业广场有4家早教机构，只有营业执照，没有办学资质，希望政府尽快查处”。婴幼儿护理市场狂奔的同时，质量掉了链子，而监管也被落在了路上。
而此次《意见》对于婴幼儿照护服务机构提出了具体的流程与资质要求。《意见》要求，举办非营利性婴幼儿照护服务机构的，在婴幼儿照护服务机构所在地的县级以上机构编制部门或民政部门注册登记;举办营利性婴幼儿照护服务机构的，在婴幼儿照护服务机构所在地的县级以上市场监管部门注册登记。建立健全婴幼儿照护服务机构备案登记制度、信息公示制度和质量评估制度，对婴幼儿照护服务机构实施动态管理。
针对此前备受关注的工作人员准入条件，《意见》提出，依法逐步实行工作人员职业资格准入制度，对虐童等行为零容忍，对相关个人和直接管理人员实行终身禁入。
全国人大代表曾在全国两会中提出了多条建议，包括：规定创建民办托儿所，可享受相当于不要求回报类培训机构所享受的各类政策、制定民办托儿所管理办法，并加大监管力度、通过社区和民办托儿所合作，按人头给予一定数额资金的补贴等。可以预见的是，无论是从刺激生育的角度还是满足当前需求，《意见》发布以后，会有更多的配套措施相继落地，会有更多的具体举措推行施行，对于婴幼儿护理市场的规范化来说，也有很长的路要走。（北京商报记者 陶凤 常蕾）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月6日报道台湾《旺报》5月3日刊文称，北京世园会传递中国传统生态理念，为促进当今世界环境保护提供借鉴，也显示出两岸在环保领域有诸多可进行合作之处。
文章称，2019年中国北京世界园艺博览会（简称“世园会”）将连续展出162天。这是继1999年昆明世园会和2010年上海世博会之后，大陆举办的级别最高、规模最大的国际性博览会，更是今年北京主场外交的重要一环。开幕式上，国家领导人出席并发表讲话，多个国家领导人参会。参展此次盛会的国家和国际组织达到110个。
台湾《旺报》文章认为，大陆对世园会的高度重视，是在向外界传递其近年来不断宣导的生态文明建设理念。这一理念来源于中国传统的自然观，讲求人与自然的和谐统一，有别于西方的自然观，对现代可持续发展有着重要的启示作用。
文章称，北京世园会的重要意义在于唤起现世社会对中国传统生态理念的重视，借东方智慧促生态环境保护与社会经济发展实现真正平衡。
文章指出，如何看待人与自然的关系，东西方不同的历史和文化，造就了各不相同的自然观。中国古代的自然观主要有朴素的自然观，如“阴阳五行说”，反映事物对立统一的客观性；源出于道家的“天人合一”观念，讲求顺应自然并能借自然之力而用之，达到“无为而无不为”，以及《周易》中的“生命自然观”等等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
乌干达信息通信技术专家近日表示，在“一带一路”倡议下，中国通信商进入乌干达市场，同乌运营商紧密合作，帮助乌实现网络互通，对乌经济发展至关重要。
2006年，在中国进出口银行的融资支持下，乌干达国家数据传输骨干网（以下简称“国家骨干网”）和电子政务网项目启动，该项目由华为技术有限公司（以下简称“华为”）实施，涉及在乌全国范围内铺设光缆。
记者从乌干达通信部了解到，目前该项目已在乌铺设超过8000多公里的光纤电缆，将乌国区市、乡镇与首都连接起来。
乌干达区块链协会主席夸梅·鲁贡达说，国家骨干网是乌信息与通信基础设施的核心，中国的技术支持对乌干达信息通信技术发展至关重要。
负责向乌政府提供新兴技术建议的国家工作组负责人约翰·纳萨西拉表示，国家骨干网目前已连接了该国大部分地区，在发展信息通信技术基础设施方面，乌干达应继续寻求与中国合作。
据乌国家信息技术部门介绍，目前，乌干达已开始从国家骨干网和电子政务网项目中获益，超过300个政府机构、地方政府网站和政府服务中心接入运营商网络。民众能方便快捷地通过网络获得在线政务服务。
除承担政府项目外，中国通信设备商通过与乌干达国家电信公司等运营商在终端、无线网络、光传输网络、网络服务和运维等方面全面合作，为乌搭建智能、灵活、经济高效的有线传输和移动通信网络。乌干达目前已有成熟的2和3网络覆盖，预计2020年起全面进入4时代。
当地一位业内人士说：“到2020年左右，5将在中国使用，乌干达5技术将后续开始试点和商用。”
中国通信设备商还为乌干达年轻人提供技能发展和就业机会，帮助当地解决城市人口快速增长所带来的社会和经济问题。
中兴通讯乌干达有限公司首席技术官白兴剑告诉新华社记者，近年来，中兴与合作方每年开展为期21天的贫困学生关怀活动，从提供基本生活用品、课本、学习用具等到帮助学生心理健康建设。中兴还在当地捐赠了农机设备、医疗用品、抗疟药品等，帮助当地人民提升医疗保障和生活水平。
华为则在乌干达开展“未来种子”项目，推出实习生计划，举办信息与通信技术技能大赛。华为乌干达公司负责人刘嘉伟说，华为通过为学生提供职业技能培训，将企业社会责任与日常运营相结合，致力于帮助乌干达提升信息化水平，实现经济社会可持续发展。(新华社记者张改萍)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国肯尼亚传染性疾病研讨会6日至8日在肯尼亚召开。中肯科研人员在会上表示，联合研究、人员培训和技术转移是防控传染病合作的关键，呼吁加强合作、共享知识和经验，共同抵抗传染病。
本次研讨会依托中国科学院中-非联合研究中心举行，超过40名中肯相关领域的专家学者与会，让中肯科研人员共同探讨中非之间传染病防控的合作与交流。中科院武汉病毒研究所研究员周溪向记者表示，传染病目前仍是困扰非洲的一大挑战，中方愿在这方面为非洲国家的科研人员和医生提供所需的帮助。
肯尼亚乔莫·肯雅塔农业技术大学教授朱丽叶·翁古斯说，在传染病研究领域与中方开展合作非常重要，希望借此合作机制培养更多本地人才，加强肯尼亚对传染病的防治能力。
中-非联合研究中心是中非共建的首个综合性科研和教育基础设施，位于肯尼亚乔莫·肯雅塔农业技术大学校园内，由这所大学负责管理，中科院提供技术支持。
中科院武汉病毒研究所研究员石正丽说，希望借助中-非联合研究中心这一平台促进中非之间在传染病研究领域的合作，让更多非洲国家参与进来，并将合作机制常态化，取得更多惠及中非人民的科研成果。（记者杨臻 丁蕾）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天（9日）上午10时，国务院新闻办公室举行新闻发布会，请中央宣传部副部长、国务院新闻办公室主任、亚洲文明对话大会筹委会副主任兼执委会副主任徐麟，外交部副部长孔铉佑，文化和旅游部副部长张旭，北京市委常委、宣传部部长杜飞进介绍亚洲文明对话大会有关情况，并回答记者的提问。
徐麟介绍，目前已有2800余名中外记者报名参会，大会设立了新闻中心，并将举行系列新闻发布活动，为记者朋友们提供服务。
徐麟介绍，亚洲文明对话大会的主题是“亚洲文明交流互鉴与命运共同体”，体现了习近平主席倡导的文明交流互鉴和构建亚洲命运共同体、构建人类命运共同体等重要理念，反映了亚洲和世界各国的普遍愿望。大会的各项活动都紧紧围绕这个主题来设计和展开。
亚洲47个国家以及域外的其他国家的政府官员和文化、教育、影视、智库、媒体、旅游等领域的代表共计2000余人，将参加大会的开幕式和分论坛。来自亚洲各国和世界其他国家的演艺明星和各界人士将参加亚洲文化嘉年华、亚洲文明周等活动。
与会的中外领导人和国际组织的负责人将围绕文明交流互鉴进行交流探讨、共商大计。此外，大会还安排了6个平行分论坛，届时，有关国家官员、专家学者和相关人士开展交流讨论。对话大会还将举办规模盛大的亚洲文化嘉年华，预计有3万余中外人士参加这一活动。为了充分展示亚洲文明的多姿多彩，将举行亚洲文明周活动，包括亚洲文明巡游、亚洲文化展演、亚洲文化旅游展、亚洲影视周、亚洲文明联展。同时将在北京、杭州、广州、成都等4个城市举办亚洲美食节。
此次大会参加人员多、持续时间长，我们努力打造一流的会议环境，为各方人士提供热情周到的服务。目前，大会的官网已经正式上线，将及时提供各类重要咨询信息。北京市已经招募了3700余名志愿者，为参会人士提供相关服务。
此次大会将在广泛凝聚各方共识基础上，发布有关会议文件，展示大会取得的丰硕成果，展望亚洲和世界文明交流互鉴、繁荣发展的美好前景。同时，在媒体、智库、旅游、影视、文化遗产保护等领域，还将签署一系列多边双边倡议、协议，发布一批重大项目成果和研究报告，拿出落实会议成果、推动文明交流互鉴的具体务实措施。
中央广播电视总台央视记者:这一次大会的主要亮点和特色在哪儿？
徐麟:亚洲文明对话大会将展示亚洲文明的风采魅力，也将推动世界各文明之间的交流互鉴。我建议可以从四个方面加以关注。
第一，紧扣大会主题、回应“时代之问”。当今世界不同文明之间，是冲突还是对话、对抗还是合作，这已经成为关乎人类前途命运的重大课题，也是人类文明何去何从的“时代之问”。本次亚洲文明对话大会承载各国人民对文明交流的愿望，就亚洲文明多样性和各文明之间交流互鉴进行深入研讨，以进一步探寻文明交流对构建人类命运共同体的重要意义和重要作用，进一步架构沟通各国人民民心相通的桥梁。
第二，体现兼收并蓄、共同进步的文明理念。大会立足亚洲、面向世界，覆盖了亚洲的各个国家，又向世界各文明开放。这就为不同文明之间相互交流、相互借鉴、共同进步搭建了一个很好的平台。
第三，展现丰富多彩、和谐相处的文明多样性。亚洲文化嘉年华，是本次大会的一个亮点，活动以亚洲“心连心 共未来”为理念，将向世界呈现一场中外文明大交流、多元文化大汇聚、多国民众大联欢的文明盛事。
第四，突出公众广泛参与的办会原则。精心设计亚洲文化嘉年华和亚洲文明周系列活动，推出多场公益讲座、广场演出和低票价的展演展览、电影场次，以满足公众精神文化生活新期待。尽力安排好美食节的活动时间，以更好满足公众参与需求。
中阿卫视记者:请问这次亚洲文明对话大会“文明对话”的主题与习近平主席提出的“文明之路”有何共通之处？
孔铉佑:自“一带一路”倡议提出以来，文明对话和文化交流始终是其重要内容和重点方向。
举办此次亚洲文明对话大会，可以说是推动“一带一路”“文明之路”建设的一次积极尝试。我们要秉持和平合作、开放包容、互学互鉴、互利共赢为核心的丝路精神，以文明交流超越文明隔阂，以文明互鉴超越文明冲突，以文明共存超越文明优越，推动相互理解、相互尊重、相互信任。我们期待，这次文明对话的盛会将进一步丰富共建“一带一路”合作理念，谱写“一带一路”合作新的篇章。
北京广播电视台记者:大会期间还将举办文明巡游和美食节等一系列丰富多彩的活动，有哪些举措保障公众的参与度？
杜飞进:北京市充分借鉴以往服务保障大型国际会议和活动的成功经验，按照便民不扰民的原则，精心设计了亚洲文明巡游和亚洲美食节活动。我们将推出一系列便民举措，让更多的市民群众参与活动，感受亚洲文明大发展、文化大交流、人民大联欢的喜庆氛围，饱眼福、享口福，共享文化+美食+科技带来的文化文明盛宴。
文明巡游和美食节活动将于5月16日至22日在奥林匹克公园中心区同时举办。巡游活动汇集亚洲各国特色文化，由“中华风采”“亚洲风情”“神舟风韵”“北京欢迎你”四个板块组成，每天上午10点和下午4点各表演一场，每天约有1.3万人可以入场观看。我们邀请了黎巴嫩麦吉德民间艺术团等28支国内外知名的表演团队参加文明巡游。此外，还设置了极具亚洲文化风情的景观标识车和特色涂鸦墙，生动展示亚洲文明主题概念。
美食节设立有关14场主会场展示品尝活动、6大商圈美食活动，200余家中外知名企业品牌参展。围绕“风味”“技艺”“器礼”三大美食文化领域在主会场设置亚洲特色餐饮等8个展区。届时，大家可以在欣赏精彩巡游表演后，品尝来自泰国、新加坡、马来西亚、日本等国家的特色风味。在“餐饮科技与传承”“现代智慧餐饮生活”展区，人们可以通过、等体验餐饮业智能化服务，感受现代化科技对传统行业的改变。在国贸商城、蓝色港湾、合生汇、朝阳大悦城、金源购物中心、五棵松华熙6大商圈同期举办美食活动，组织亚洲美食餐厅开展优惠促销，让广大市民参与亚洲美食大联欢。据保守估计，美食节活动覆盖受众将超过百万人次。为体现便民惠民原则，美食节还将依托网络平台开展亚洲特色美食周活动，包括美食红包优惠、特色菜品秒杀拼团、特色亚洲美食餐厅推荐等。
文明巡游和美食节主场地活动，除了定向邀请各界嘉宾参与，还将采取网络预约形式，每天面向社会公众提供7000张入场票，有兴趣的市民可以予以关注，并通过网络来预约。
新加坡海峡时报记者:我们注意到外界有声音说中国这次大会是为了要扩大中国的影响，中国是否试图团结亚洲文明以应对来自西方的压力呢？
徐麟:首先，我想强调的是举办亚洲文明对话大会不是为了文明对抗，恰恰是加强不同文明间的交流互鉴，取长补短，共同进步。我们也注意到这段时间国际舆论有一些言论和说法，渲染东西方“文明较量”“文明冲突”“文明对抗”。这些说法如果是出于误解，那恰恰说明文明交流对话更有必要、更有价值、也更有意义。如果说是别有用心，意图挑起摩擦和对立，那是不得人心、注定会失败的。
中国既是文明交流互鉴的倡导者，更是身体力行的实践者。习近平主席多次在重要国际场合，倡议不同文明之间应当坚持兼收并蓄、交流互鉴、取长补短、共同进步。举办亚洲文明对话大会，就是希望通过这个平台，进一步继承和弘扬亚洲和世界各国人民所创造的文明成果，同时更好促进不同国家之间、不同文明之间的相互交流、相互借鉴，进一步推进人类文明发展进步，进一步构建人类命运共同体。我想，这就是中国对传承和弘扬文明的一种守望坚持，也是中国促进世界和平发展、推动构建人类命运共同体的大国担当。
凤凰卫视记者:在服务保障方面是怎样解决这些问题的，有哪些具体措施？
杜飞进:亚洲文明对话大会规格高、规模大、内容精彩多元、形式丰富多彩、活动持续时间长。做好这次大会的服务保障工作，是中央交给北京市的重大政治任务，是对北京市的信任和重托。北京市加强工作统筹策划，周密部署筹备工作，围绕新闻宣传、接待、交通、安全、场地、环境、通讯、志愿者服务、安全生产、食品安全、空气质量、医疗等为大会提供了细致、周到的服务。概括起来有三个方面：
第一，组织保障落实到位。市属各有关部门按照首善一流的标准，精心组织场地踏勘搭建、制发证件、确定嘉宾媒体酒店、设计布置城市景观、实施环境整治、筹备大会用车、招募培训志愿者，组建医疗保障团队、开展空气质量监测等。从食、住、行、场地、活动、安全等方方面面努力为大会做好服务保障工作。
第二，重点工作推动到位。嘉年华是这次大会的重要活动，也是大会的一大亮点，特别是嘉年华演出舞台搭建难度大，电力保障要求高，各有关部门积极沟通协调，全力保证工作进度。4月15日已经按计划完成了56个点位1.12万千瓦电力保障工程，舞台搭建也已经于4月22日顺利完成，4月27日包括群众演员在内的演职人员已正式转场进入国家体育场进行合成排练。
第三，难点问题解决到位。北京市不仅负责大会的服务保障工作，还负责承办文明巡游和美食节活动，筹备工作点多线长面广，各单位和有关场地方积极配合，解决了群众演员组织排练、大会活动人车流线规划、境外巡游表演团队邀请、美食节主场地规划等一系列高难度问题。
为服务好媒体，我们在大会新闻中心设立了综合服务区、新闻发布区、媒体公共工作区、媒体专用工作区、总控室、文化展示区、餐饮区、茶歇区等8个功能区。配备广播级公众信号设备、专业办公设施，覆盖高速网络，为各国媒体朋友报道好大会提供便捷、舒适的工作环境。（记者 龙露）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月8日电 题：锻造公安铁军 建设平安中国——学习贯彻习近平总书记在全国公安工作会议重要讲话精神
“坚持政治建警、改革强警、科技兴警、从严治警，履行好党和人民赋予的新时代职责使命”。日前，习近平总书记在全国公安工作会议发表重要讲话，对新时代公安工作提出明确要求、作出具体部署，为推进公安工作现代化和公安队伍革命化正规化专业化职业化建设，提供了基本遵循，指明了前进方向。
党的十八大以来，党中央全面推进从严管党治警，提升公安机关执法公信力，促进了社会公平正义，增强了人民群众安全感，确保了社会大局稳定。实践证明，只有坚定正确政治方向，坚持改革创新，落实对党忠诚、服务人民、执法公正、纪律严明的总要求，才能锻造高素质过硬公安队伍，使人民群众安全感更加充实、更有保障、更可持续，为决胜全面建成小康社会、实现中国梦创造安全稳定的政治社会环境。
做好新时代公安工作，必须始终坚持党对公安工作的绝对领导，把政治建警放在首要位置。金色盾牌，忠诚铸就。要从政治上建设和掌握公安机关，引导全警增强“四个意识”、坚定“四个自信”、做到“两个维护”，始终在思想上政治上行动上同以习近平同志为核心的党中央保持高度一致。要教育全警牢固树立正确的世界观、人生观、价值观，坚持党管干部原则，完善督促检查、问效问责机制，确保党的路线方针政策和各项重大决策部署得到不折不扣贯彻落实。
“法者，治之正也”。公平正义是执法司法工作的生命线，也是新时代公安工作必须严守的底线。要抓住关键环节，完善执法权力运行机制和管理监督制约体系，努力让人民群众在每一起案件办理、每一件事情处理中都能感受到公平正义。通过严格规范公正文明执法和加强全民普法宣传教育，推动全社会形成办事依法、遇事找法、解决问题用法、化解矛盾靠法的良好法治环境。
做好新时代公安工作，要坚持改革强警，把新时代公安改革向纵深推进。要推行扁平化管理，加快构建职能科学、事权清晰、指挥顺畅、运行高效的公安机关机构职能体系。要推动重心下移、警力下沉、保障下倾，增强基层实力、激发基层活力、提升基层战斗力。要以改革为抓手，优化职能配置、机构设置、力量资源配置，加强机构人员职能整合、业务工作融合、机制流程衔接。要坚持科技兴警，把大数据作为推动公安工作创新发展的大引擎、培育战斗力生成新的增长点，全面助推公安工作质量变革、效率变革、动力变革，切实提升依法履职、服务人民的能力。
做好新时代公安工作，公安队伍使命光荣、责任重大，队伍建设一刻都不能放松。必须坚持政治建警、全面从严治警，把理想信念教育作为育警铸魂、固本培元的战略工程常抓不懈，坚持严在平时、管在日常。着力锻造一支有铁一般的理想信念、铁一般的责任担当、铁一般的过硬本领、铁一般的纪律作风的公安铁军，公安机关必将为捍卫政治安全、维护社会安定、保障人民安宁作出新的更大贡献。
本文系转载，不代表参考消息网的观点。参考消息网对其文字、图片与其他内容的真实性、及时性、完整性和准确性以及其权利属性均不作任何保证和承诺，请读者和相关方自行核实。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国援津巴布韦妇幼健康创新工程项目第三期义诊启动仪式7日在位于首都哈拉雷的最大公立医院——帕里伦亚特瓦医院举行。
来自湖南省妇幼保健院的多名妇科专家将在未来半个月里，为1000多名当地妇女进行免费宫颈癌筛查，并对有癌前病变的患者进行干预治疗。
津巴布韦总统姆南加古瓦的夫人、该国“健康与儿童关怀大使”奥克西利娅·姆南加古瓦出席仪式并向中方表示由衷感谢。她说，宫颈癌的防治是全球性难题，早期筛查并及时干预，可以大幅降低宫颈癌的死亡率。她呼吁津巴布韦女性加强健康意识，主动前往医院进行筛查和治疗，将疾病扼杀在萌芽状态。
津巴布韦卫生部长奥巴代亚·莫约接受记者采访时表示，津巴布韦是非洲宫颈癌患病比例最高的国家之一，津妇女所患癌症中，30%是宫颈癌，死亡率高达85%，已成为该国女性癌症的“头号杀手”。
据介绍，中国援津巴布韦妇幼健康创新工程是中非公共卫生合作计划项目之一，由湖南省妇幼保健院承接。2016年启动以来，该院共培训津方医务人员19人，派出义诊专家2批15人次，为当地妇女进行了宫颈癌筛查、诊断和治疗，并实施了该国首例腹腔镜下早期宫颈癌根治性手术。
中国驻津巴布韦大使郭少春介绍，中津是传统友好国家，马胡塞夸中津友好医院、中国援津医疗队等合作项目已成为两国在医疗卫生领域合作的重要象征。目前,双方共同挂牌成立的“津巴布韦国家宫颈病变防治中心”已初具规模。（记者张玉亮）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我驻拉各斯总领馆代总领事管仲奇（左）、经商室领事刘君胜（右）出席活动（西非华文报供图）
人民网阿布贾5月8日电（记者 姜宣 特约通讯员雷虹） 7日，中国驻尼日利亚拉各斯总领馆举行媒体吹风会，宣介第二届“一带一路”国际合作高峰论坛重要成果。驻拉各斯总领馆代总领事管仲奇、经商室领事刘君胜出席，《独立报》、《抨击报》、《卫报》、《先锋报》等30多家尼媒体参加会议。
管仲奇介绍了第二届“一带一路”国际合作高峰论坛有关情况及重要成果。他表示，本届高峰论坛是中国今年最重要的主场外交，是具有标志性意义的国际盛会。自去年9月布哈里总统出席中非合作论坛北京峰会期间，中尼两国政府签署了共建“一带一路”合作谅解备忘录，当前中尼关系愈加紧密，在共建‘一带一路’事业上也将行稳致远，惠及各方。此外，管仲奇还就两国基建项目、经贸合作、文化交流等问题回答了记者提问。
刘君胜表示，“一带一路”倡议以基础设施建设为主线，加强全方位互联互通，为国际合作开辟了新方向，为世界经济增长提供了新动力，为各国关系发展搭建了新平台。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，国务院新闻办在北京举行新闻发布会，中宣部副部长、国务院新闻办公室主任、亚洲文明对话大会筹委会副主任兼执委会副主任徐麟出席发布会。中新社记者 杨可佳 摄
中宣部副部长、国务院新闻办公室主任、亚洲文明对话大会筹委会副主任兼执委会副主任徐麟9日在国新办新闻发布会上说，中国举办亚洲文明对话大会不是为了文明对抗，恰恰是加强不同文明间的交流互鉴，取长补短，共同进步。中国既是文明交流互鉴的倡导者，更是身体力行的实践者。
徐麟在当日的新闻发布会上回答记者提问时说：“我们也注意到这段时间国际舆论有一些言论和说法，渲染东西方‘文明较量’‘文明冲突’‘文明对抗’。这些说法如果是出于误解，那恰恰说明文明交流对话更有必要、更有价值、也更有意义。”
他表示，中华文明始终坚持和而不同、兼收并蓄，始终同其他文明保持和谐相处，相互取长补短，相互交流互鉴，共同取得进步。世界文明是多姿多彩的，也是平等包容的。对不同的文明，我们的理念是“各美其美，美人之美，美美与共，天下大同”，就是尊重文明的多样性，在尊重、培育、发展好自己的文明的同时，尊重和欣赏其他文明，不同的文明之间通过交流、交融、互鉴达到共同进步、共同发展的目的。
徐麟指出，中国既是文明交流互鉴的倡导者，更是身体力行的实践者。习近平主席多次在重要国际场合，倡议不同文明之间应当坚持兼收并蓄、交流互鉴、取长补短、共同进步。
徐麟说，举办亚洲文明对话大会，就是希望通过这个平台，进一步继承和弘扬亚洲和世界各国人民所创造的文明成果，更好促进不同国家之间、不同文明之间的相互交流、相互借鉴。“这就是中国对传承和弘扬文明的一种守望坚持，也是中国促进世界和平发展、推动构建人类命运共同体的大国担当。”(记者 应妮)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国外交部副部长孔铉佑9日在国新办新闻发布会上表示，举办亚洲文明对话大会是推动“一带一路”“文明之路”建设的一次积极尝试。
有记者提问，亚洲文明对话大会“文明对话”的主题与习近平主席提出的“文明之路”有何共通之处？
孔铉佑表示，自“一带一路”倡议提出以来，文明对话和文化交流始终是其重要内容和重点方向。“一带一路”既是一条发展繁荣之路，也是一条文明交融之路。历史上的丝绸之路不仅是通商易货之道，更是一条文明交流的大动脉。不同文明、宗教、种族求同存异，并肩书写了相互尊重的壮丽诗篇，携手绘就了共同发展的美好画卷。
他说，在刚刚落幕的第二届“一带一路”国际合作高峰论坛上，习近平主席强调，要积极架设不同文明互学互鉴的桥梁，深入开展教育、科学、文化、体育、旅游、卫生、考古等各个领域的人文合作，形成多元互动的人文交流格局。举办亚洲文明对话大会，是推动“一带一路”“文明之路”建设的一次积极尝试。我们要秉持和平合作、开放包容、互学互鉴、互利共赢为核心的丝路精神，以文明交流超越文明隔阂，以文明互鉴超越文明冲突，以文明共存超越文明优越，推动相互理解、相互尊重、相互信任。我们期待这次文明对话的盛会将进一步丰富共建“一带一路”合作理念，谱写“一带一路”合作新的篇章。
此外，在回答日本记者提问时，孔铉佑表示，中日间有着2000多年的友好交往史。鉴真东渡、阿倍仲麻吕埋骨长安等流传千古的佳话，是两国文化相互交融的鲜活例证，为双方留下了不少传承至今的宝贵思想和价值理念。经过中日双方的共同努力，两国关系重回正轨并实现新的发展。他相信在新的历史时期，文明交流互鉴将有利于进一步挖掘中日两国文明之间的相似基因，不断加深两国人民之间的相互了解、信任和友谊，为两国关系的未来开辟更加美好的前景。(记者 应妮)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月7日报道纳米比亚通讯社5月1日报道称，北京世园会在五一期间将举办近50场活动，展示北京形象，为观众奉上文化大餐。
报道援引新华社消息称，作为北京世园会开园后首个亮相的省区市，北京市于5月1日至3日举办近50场多姿多彩的活动，重点展示北京生态文明建设成果、历史文化名城形象及现代国际大都市发展和对外交往成就。
报道称，5月1日上午，世园会园区的妫汭剧场举行“北京日”活动开幕式，300多名中外代表将应邀出席，包括4个国际组织、48个国家和地区、中央机构及北京市相关部门、企业家等各界嘉宾代表。来自中国和中东欧国家的艺术家们将为观众奉上舞蹈、杂技、歌曲等特色表演。
据北京市贸促会副主任林彬介绍，“北京日”活动以“美丽北京 绽放世园”为主题，希望通过举办系列文艺演出、非遗展示、经贸交流合作、专业会议等活动，提升城市国际影响力，促进北京与世界各国友好交往，推动中外经贸文化交流合作。
报道介绍，5月1日至3日，“中国——中东欧国家文化艺术嘉年华”也在园区举办，来自12个中东欧国家的18支演出团组的100位外国艺术家每天分9个时段演出，包括民族歌舞、流行音乐、滑稽戏、木偶剧、儿童剧等，为观众呈现充满异域风情的文化大餐。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
总有朋友问我，说自己是自由职业者，灵活就业，以个人为参保人自己缴纳社保，退休以后领取多少年，才能把所有的缴费额都给领回来。
自由职业者和企业里的职工的不同，在于企业职工有工资，而自由职业者自己做老板，没有所谓的工资，而且收入波动。
如果参加社保当地就是要求你按照平均工资去缴费，养老金也大体按照社会平均工资去领取，所以计算相对来说简单。
大家注意，20%分成两份，其中12%进入当地统筹账户，8%进入你自己的个人账户。
这就和企业职工不一样了。企业职工自己交的全进个人账户，统筹账户由单位为你缴费。
比如，你交了15年，那么你退休的时候就领当地上一年社平工资的15%左右。
所以我们可以想一想，一年交12%进入个人账户，交了15年，而每年按照15%去领取，相对来说，还是合适的，只需要12年就能领取自己进入统筹账户的部分。
国家都会有规定你的计发月数是多少，也就是把个人账户额度除以一个数字，每月领一份。
比如，男性60岁退休，就是139个月，12年左右；女性55岁退休，就是170个月，14年左右。
如果缴费15年的话，需要12到14年左右就可以把你自己缴费的部分完全领取过来。如果60岁退休，也就是72岁。如果是55岁退休，也就是70岁。
2017年公布，我们中国的平均余寿是76.34岁，大家要对自己的预期余寿
领取额度高，缴费也要高，领取额度低，缴费也要低，这是必然的事情。
所以大家按照平均的水平去缴费，将来领取养老金只需要12到14年，就可以把你自己缴费的部分完全领取回来。
这是我们对自由职业者，尤其是以个人为单位参加社保的一个计算。
了解更多，添加我们的保险顾问，获得专业解答。或者添加：3，聊聊具体的情况
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
澳大利亚中央银行澳大利亚储备银行9日承认，去年发行的新版50澳元（约合237.5元人民币）面值纸钞上印错一个单词。
路透社报道，一名电台听众发现这个错误后，向电台发送一张新版50澳元纸币放大照。照片显示，英文单词（“责任”）在钞票上拼成了，字母“”后面少了“”。
澳大利亚央行2018年10月正式发行新版50澳元纸币，保留原来的黄色主色调和人物头像。纸币上印有澳大利亚历史上首位女议员伊迪斯·考恩的肖像以及考恩作为议员首次发表演说时说的一段话。“责任”一词就出现在这段话中。
澳大利亚央行发言人说，“澳大利亚储备银行意识到”这个印刷错误，但这些印错单词的纸钞“法律效力和功能均不会受影响”，“能够继续如常使用”。央行“下轮印刷时将更正拼写错误”。
央行最近一份年度报告显示，印钞企业2017至2018年度出厂2.27亿张钞票，其中新版50澳元面值纸钞占大约81%。现阶段流通的新版50澳元纸钞约有4600万张。（王鑫方）【新华社微特稿】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（经济观察网 记者 阿茹汗）一直没有通过奶粉配方注册，是澳大利亚网红奶粉品牌贝拉米近两年的最大困扰，这也直接影响了上市公司贝拉米的业绩。“好消息”终于来了，4月25日贝拉米对外发布公告称新系列产品获得中国国家市场监督管理总局的批准，这也意味着贝拉米可以在中国线下出售中文版的奶粉了。
遗憾的是，这一消息并未能提振市场，反而引来了诸多质疑，也牵出了贝拉米与维爱佳两家公司之间的合作疑云。
贝拉米在声明中称，此次获准配方注册的新系列产品由维爱佳生产，因此产品命名为：“贝拉米-维爱佳”。但是5月8日的最新消息是，维爱佳在其官方公众号发布了一份声明，称“维爱佳澳洲乳业有限公司没有生产贝拉米在中国市场的婴幼儿配方奶粉”。这与贝拉米此前的说法形成矛盾。
另外，根据国家监管部门的官网信息，贝拉米此次号称的“获准配方的产品”，并非直接申请，而是在维爱佳原来获准配方注册的商品上更改而来。业内人士将其定位为：“维爱佳的产品上贴了贝拉米的名字而已。”
这次贝拉米拿到的配方注册是贝拉米自己的产品吗？贝拉米与维爱佳公司之间到底达成了何种合作？网红贝拉米似乎遇到了比“未获配方注册”更大的麻烦。
贝拉米4月25日对外发布的公告中，明确提到，“中国国家市场监督管理总局()公布了一批婴幼儿配方乳粉产品配方注册决定，其中包括三个由维多利亚州图拉市的维爱佳澳洲乳业有限公司生产的贝拉米新系列产品，贝拉米正在等待由即将签发的最终证书文本。”
贝拉米又称，名称为“贝拉米-维爱佳”的新系列产品是一款添加了优质功能性成分的奶粉，包括乳铁蛋白，/，益生元组合(低聚半乳糖和低聚果糖)，核苷酸，将集中面向三四线城市线下渠道的高端人群。
从“贝拉米-维爱佳”的名称上看，此次获准配方注册的产品是完全独立的两家公司一次合作的结晶。
根据双方网站介绍，贝拉米是来自澳大利亚的有机食品品牌，主打“有机”，旗下的奶粉、辅食产品在中国婴幼儿配方奶粉和辅食市场知名度颇高;而维爱佳的官网介绍，该品牌来自澳洲，并已通过国家婴幼儿配方奶粉配方注册，陕西远景进出口有限公司是其大中华区进口商。
从贝拉米的声明看，贝拉米新系列产品将由维爱佳生产，但是这一说法却遭到合作方维爱佳的否认。维爱佳在5月8日发布的声明中明确：维爱佳没有生产贝拉米在中国市场的婴幼儿配方奶粉。
双方各执一词。就此次合作问题，记者联系到贝拉米方面，该公司的回应为“这些属于商业机密问题，目前所有对外信息都在我们之前发的公告中，其余没法再多说，过段时间会再次和大家说。”
为什么在此次配方注册事件中，双方合作形式和内容变得如此重要？因为这涉及到要给消费者一个交待：贝拉米所称的新系列产品“贝拉米-维爱佳”到底是贝拉米的产品还是维爱佳的产品？
根据自2016年10月1日开始实施的中国奶粉新政，无论是国产品牌还是“洋奶粉”，每个企业要想在中国市场进行婴幼儿配方奶粉的销售，必须依法获得产品注册证书，未注册者将被勒令退出中国市场，而且新政还对配方数量进行了严格的控制：原则上不得超过3个配方系列9种产品配方。2018年1月1日起，新政正式实施，此前为申请注册及市场过度阶段。
作为来自澳洲的网红品牌，贝拉米申请配方注册的路一直很坎坷，贝拉米在4月25日发布公告之前，一直没有获准通过配方注册，这也影响到了贝拉米的业绩。该公司年初发布的2019上半财年报告显示，2019上半财年贝拉米净利润同比下降63.84%，其中中文标签奶粉销量为零。
贝拉米对于配方注册极度渴望。因此当“获准配方注册”的消息来了之后，贝拉米难掩激动，将公告发至多个媒体平台。但是获准配方注册的贝拉米新系列产品遭到了质疑——“贝拉米是在借腹生子，获准批复的产品并不是贝拉米自己的产品，”有业内人士向记者如是表示。
国家市场监督管理总局公布的信息也说明了问题的存在。监管部门信息显示，2019年04月10日批准，产品英文名称由“”变更为“’ ”;标签主要展示版面注册商标由“”变更为“’”“贝拉米”“”。
据悉，这款商品的名称为维爱佳(0-6月龄，1段)，注册号为：国食注字20175118。根据维爱佳的官方网站，该商品早已拿到配方注册。监管部门网站显示，4月10日的修改只是对原有商品的基础上，做了名称的修改，并不涉及配方改变。
维爱佳在5月8日的声明中进一步表示，“维爱佳此次提交的注册变更是在已经获批注册的维爱佳婴幼儿奶粉标签的基础上进行的变更。”
另有不愿具名的乳企人士也向记者表示，按照国家相关注册，企业可以向有关部门提出配方注册的更改，但是维爱佳的此次更改只是改了名称，产品还是维爱佳自己原来的产品，所以这也代表，“贝拉米-维爱佳”实际上只是换了名称的“维爱佳”。
维爱佳在声明中进一步称：维爱佳婴幼儿配方系列奶粉的变更与贝拉米申请的有机婴幼儿配方产品注册没有任何关联。
有知情人士透露，贝拉米确实在申请有机奶粉的配方注册，与这次配方注册是两回事。但是维爱佳却没有正面回应，此次变更与贝拉米之间到底存在何种关系。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网讯 5月8日上午，在海口市龙华区龙桥镇聚欣种养农民专业合作社百香果种植基地，扶贫户王昌黄和陈棠孙等人正在除草、施肥、除虫……忙得不亦乐乎。“作为固定管理人员，种植基地我占股10%，管理得好，我就能多分红，自然有干劲。”陈棠孙说。近来，建立农村合作社吸纳全镇20户扶贫户参与，引导他们投工投劳发展立体农业成为海口龙华区龙桥镇巩固脱贫成果，带动扶贫户增收的新路子。
记者在位于海口羊山大道不远处的龙桥镇聚欣种养农民专业合作社百香果种植基地，只见百香果和水果玉米错落有序地已经种植好了，陈棠孙等扶贫户在田间地头忙前忙后。“龙桥镇的土壤和气候十分适宜种植百香果，但这种作物产出周期长，所以我们还种植了经济效益高、收获时间短的水果玉米，通过发展立体农业巩固脱贫成果。”龙桥镇扶贫办主任林德强介绍说，该基地目前占地有12亩，目前已经种植1200株台农一号百香果，预计8个月后可以结果，亩产1500至3000斤，每斤售价至少8元。加上水果玉米等短期作物带来的收益，基地预计能为龙桥镇参与该基地的20户扶贫户分红约9万元。
据了解，龙华区龙桥镇聚欣种养农民专业合作社百香果种植基地的建立得到了龙桥镇永东村委会爱心党员冼词训的支持。百香果种植基地所用的12亩土地由冼词训免费提供。不仅如此，冼词训还负责平整土地、搭建大棚、安装灌溉设施、购买农药等，花费20多万元将种植基地建立起来。“要扶贫就要有产业，有了产业就有产品，有了产品扶贫户才能有收入，能够为村里的扶贫工作作出贡献，我感到十分高兴。”冼词训说。“我之前看到永东村党员林明侠也无偿提供土地给扶贫户试验种植竹荪，看到扶贫户们很勤劳、很积极，心里非常感动，所以和家庭里其他成员一商量，大家都愿意响应脱贫攻坚号召免费拿出土地给扶贫户们发展产业。”
看着基地里的水果玉米和百香果一天天茂盛，龙桥镇扶贫户陈棠孙心里充满希望。据了解，陈棠孙小时候因得小儿麻痹右腿落下残疾，一直以来无法干重活。被列为精准扶贫户后，政府对他进行产业帮扶，并在医疗、教育方面进行补贴，他已于2017年脱贫。今年2月，在龙桥镇政府引导下他投工投劳，以投入劳力的方式入股永东村委会的食用菌实验基地，加入基地管理，学习种植竹荪，已在今年5月获得可观的分红。如今他又成为百香果种植基地的固定管理人员，占有基地股份10%，工作起来更带劲了。
据悉，建立农村合作社，引导扶贫户投工投劳发展立体农业成为龙桥镇带动扶贫户增收的新路子。合作社获得的收益将按照多劳多得对扶贫户们进行分配，进一步激发扶贫户们的内生动力。同时，龙桥镇鼓励扶贫户发展林下经济、庭院经济，如今，该镇扶贫户们的收入来源逐渐增多，致富信心也越来越足。(刘伟)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新浪港股讯，港股今早一度升逾500点并高见28833点，午市前港股升幅已见收窄，午后港股更曾倒跌最多108点，惟其后股拗腰，令港股再度发力转跌为升。
个股方面，腾讯（00700）受新“食鸡”游戏影响高走逾2%，带动大市上扬；另外手机设备股略有支持，舜宇（02382）和瑞声（02018）现涨近5%及近3%。
现时，恒生指数(28584.03, 272.96, 0.96%)报28611，升300点或升1.06%，主板成交838.54亿元．国企指数现报10983点，报38或1.275%。
上证综合指数(2911.82, 60.86, 2.13%)报2910.63，升59点或升2.09%，暂成交1884.58亿元人民币．深证现报10930点，升85点或0.79%。
重磅股方面，汇丰控股(66.85, 0.40, 0.60%)（00005）升0.68%，报66.9元；港交所（00388）升0.97%，报250.4元；腾讯（00700）升2.18%，报383.8元；中移动（00941）跌0.27%，报72.55元；友邦保险(77.6, -0.05, -0.06%)（01299）无升跌，报77.65元。
蒙牛乳业(29.85, 1.05, 3.65%)（02319） 29.85元 升3.65%
瑞声科技(46.9, 1.00, 2.18%)（02018） 47.2元 升2.83%
华润置地(33.15, 0.85, 2.63%)（01109） 33.2元 升2.79%
石药集团(13.86, 0.34, 2.52%)（01093） 13.88元 升2.66%
碧桂园(11.96, 0.28, 2.40%)　（02007） 11.98元 升2.57%
中国人寿(19.74, 0.42, 2.17%)（02628） 19.8元 升2.48%
申洲国际(102.1, 2.35, 2.36%)（02313） 102元 升2.26%
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经获悉，招银国际发表研究报告称，4月份内地人民币新增信贷数据回落在预期之中，因为银行的贷款发放节奏通常在一季度集中投放后有所放缓。不过，结合银行“以量补价”应对息差收窄的做法，该行认为下一步社融和贷款增长并不存在较大的下行风险。仍然更看好盈利弹性较大的股份制银行。
4月当月新增社融1.36万亿元人民币，同比下跌23.4%；新增贷款1.02万亿元，同比下跌13.7%，较市场一致预期分别低17.6%及15.3%。
该行维持行业“优于大市”评级，并继续看好股份行表现，表示股份制银行净息差和手续费收入上将有更好的表现，盈利增速上将有望超越肩负着支持实体经济重任的大型国有银行。光大银行(06818)及中信银行(00998)为该行内银板块首选，目标价各为4.6港元及5.9港元。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经获悉，中资券商股随股上演“”型走势。截至13时53分，中国银河(06881)涨5.17%，报价4.68港元，中信证券(06030)涨4.1%，海通证券(06837)涨3.62%，华泰证券(06886)涨2.64%，广发证券(01776)涨1.8%。
消息面上，中国银河昨日盘后公告称，4月母公司净利同比增176.64%至3.47亿元人民币。
海通证券于5月8日公告称，4月非合并净利同比增长24.5%至5.63亿元人民币。
华泰证券本周三公告显示，公司于2019年4月营业收入同比增1.1倍至10.296亿元人民币；净利润同比增1.5倍至4.14亿元。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
经济观察网 记者 程久龙 医药上市企业健民集团(600976)进军医院产业的首个项目——武汉市健民医院有限责任公司(以下简称健民医院(筹))，最终因与合作方武汉市第八医院深陷矛盾纠纷，而导致该项目至今尚处在“搁浅”状态。
5月7日，经济观察网记者获得的一份武汉市中级人民法院出具的《健民药业集团股份有限公司、武汉市第八医院联营合同纠纷二审民事判决书(2019)鄂01民终1222号》显示，因健民集团与联营合作方武汉市第八医院在项目合作过程中，存在诸多的矛盾和纠纷，健民医院至今“无法设立”。
公开资料显示， 健民集团始创于明崇祯十年(1637年)，原名“叶开泰”，解放前便享有“初清三杰”、“中国四大药号”的美誉。1953年6月1日，叶开泰改造为武汉健民药厂，2004年在上海证券交易所上市(股代码600976)。
公司官网显示，健民集团以发展中医药为核心，以儿科产品为特色，已成为全国重点中药企业和小儿用药生产基地。公司为中华老字号企业，拥有“健民”、“龙牡”、“叶开泰”三大品牌。综合实力跻身全国医药企业百强之列，主导品种龙牡壮骨颗粒为一级中药保护品种，是儿童健康成长药物领域的知名品牌。
合作筹建“健民医院”的另一方，武汉市第八医院又名武汉市肛肠医院。据健民集团2012年公告表述，武汉市第八医院肛肠科是武汉市卫生局首批批准的市级中西医结合重点专科，在武汉市综合医院中率先被评为的肛肠重点专科，当时其肛肠科规模已属中南第一，实力位居全国前三位。
2012年10月25日，健民集团正式对外发布公告称，公司与武汉市第八医院(以下简称第八医院)共同投资设立以消化道病诊疗为特色的综合性医院——武汉健民消化病医院(即前述健民医院前身)。公司以现金出资，持有武汉健民消化病医院65%股份;第八医院以现金及无形资产出资，持有武汉健民消化病医院35%股份。
武汉健民消化病医院的全部投资分两期进行，其中第一期投资额为500万元，双方按照股权比例现金出资,公司出资325万元;第二期投资额为2亿元，公司以现金出资1.3亿元。
彼时，健民集团对于进军医院产业寄望颇高，其在公告中表示：“本项目符合公司发展健康产业、择机进入医疗服务领域的战略规划要求，本次投资将有利于公司充分运用丰富的行业资源、良好的企业品牌和经营机制，发展医疗健康产业。”
但在现实层面，健民医院的筹建过程可谓命运多舛。据经济观察网记者了解，因涉及包括第三方房屋租赁纠纷、装修施工纠纷等诸多矛盾纠纷，导致健民医院迟迟不能如期设立。健民集团方面认为，是由于武汉市第八医院的原因导致健民医院(筹)无法运行，故于2016年9月向武汉市江岸区人民法院提起诉讼，要求八医院承担公司因筹备健民医院(筹)所产生的全部损失。
据经济观察网记者了解，在该案审理过程中武汉市第八医院提起反诉，要求损失由双方按各自投资比例承担。经武汉市江岸区人民法院审理，于2018年9月25日下达“(2016)鄂0102民初5781号”判决书，判决双方应按各自投资比例承担筹建过程中所产生的损失，其中健民公司需向八医院支付其超额承担部分的损失1,976,806.99元。健民集团对此不服并提起上诉。
而根据4月18日，武汉市中院关于该案的二审民事判决书“(2019)鄂01民终1222号”，上述一审判决事项，仅改判为“健民药业集团股份有限公司于本判决生效之日起十日内向武汉市第八医院支付1957346.12元”。该判决为终审判决。
至此，健民集团进军医疗服务领域的战略宏图，以与合作方对薄公堂而损兵折戟。不止于此，健民集团的主营业务也面临空前的竞争压力，其2018年财务报表显示，期内归属于母公司的净利润8121.77万元，同比减少10.53%。其年报对此解释：“主要是市场竞争加剧，公司加大各项投入，医药工业利润下降所致。”
5月7日下午，经济观察网记者多次拨打其年报中提供的证券事务部门联系电话，但截至发稿，该电话始终处于忙音状态。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
的确，买股票的央妈不多，不过日本央行就是那位不走寻常路的。4月底以来，日经指数下跌4%，令人开始担心，买了股票的日本央行会不会亏本破产？
人人都知道破产是怎么回事，资不抵债，损失超过资本金，就是企业的破产。
日本央行，总资产560.53万亿日元，资本金却只有1亿日元。只要资产减值一点，日本央行便立即会面临资产净值为负的情况。
通常而言，央行的资产是对其他机构的债权，例如对银行的再贷款等。这类资产较为稳定。即便在金融危机之后全球央妈纷纷放水量化宽松之际，购买的资产也多以债券为主。
但是，日本央行在多年通缩之后，力度不同寻常，买了不少（交易型开放式指数基金），相当于买股票给企业融资（日本央行怎么走到这一步的，请看旧文“细谈央行买资产”）。
买股票的好处是直接针对微观主体放水，不经过银行体系；但缺点却也逐渐显现。股票资产波动很容易侵蚀掉日本央行薄薄的资本金。
3月份，日本央行副行长雨宫正佳（ ）警告说，如果日经指数下跌至18,000点以下，日本央行持有的的市值将低于账面价值。在当今较为动荡的市场环境下，这一说法引起了市场的担忧。
据摩根大通估算，东证指数跌破1,200点将会损耗日本央行的法定储备金，该指数跌破900点则将损耗日本央行的资本基础，而购买计划发生任何变化都有可能引发恐慌性抛售。
“爱市心切”的日本央妈，会因为资不抵债，而走入破产吗？我们来仔细看看。
上世纪80年代和90年代的委内瑞拉央行，在积极响应国家产业政策的过程中误入歧途，用印钞的方式修复资产负债表，最终导致通胀失控，本币几乎一文不值。如今，委内瑞拉货币玻利瓦尔的最大面值已从100元递增至20000元，而两个“万元户”的价值还抵不过10美分。政局与经济的混乱更令其陷入债务难偿的境地。
2000年开始的津巴布韦央行，在政府财政入不敷出的情况下惨被国家当成“现金奶牛”，致使津巴布韦的通货膨胀过程令人咂舌，超过100,000%的通胀率直接宣告了津币信用的崩溃和国家央行的消亡。直至今日，津巴布韦仍旧无法拥有自己的货币，将美元当做通货。
2008年底的冰岛央行，难以偿还大规模外币计价的债务，向大国央行求援遭拒，又很要面子地拒绝向伸手，最终央行走向破产，背负着高达的1100%的负债的金融体系全面溃败。
简单来说，央行的资产有三大块：贴现贷款（）、持有证券（）和外汇储备（）。贴现贷款是央行提供给私营部门如商业银行的贷款，持有证券主要包括国债等。
央行的负债有两大块，货币性负债（）和非货币性负债（）。其中货币性负债包括流通货币和存款准备金，也被称为货币基数（ ）。资产负债之差便是净资产或者权益（）。
根据欧洲智库的研究，央行的破产有两条路，一是 ，即央行无法清偿现有债务。二是  ，即在央行的资产负债表上，负债的账面价值超过了资产的账面价值，致使净资产为负。
两种情况看似一样，主要的区别在于，在第二种情况下，只是资产负债表出现净资产为负的情况而没有还债危机的话，只是央行会计记账的问题，不算实质的央行破产。
根据央行的资产负债表可以看出，在非货币性负债中，主要分为本币负债和外币负债。当负债为外币的时候，央行就面临真正的债务危机了。这种情况下，央行无法自愈，只有依靠财政部、他国央行、国际货币基金组织等外部机构的资金援手。
根据前文的央行资产负债表图可以得知，外币负债的偿还依靠资产方的外汇储备。
当央行外币负债高企、外汇储备又不足时，便是破产阴影来临之日。
冰岛实际上是个极端例子。当年的它外汇储备相对于其外汇敞口少得可怜。当时冰岛央行持有的外汇储备仅相当于冰岛货币存款银行外债的5%。而在这样的情况下，它想要通过大举发行欧元债券再大量买入欧元区和英国的金融资产的方法，从而实现海外市场扩张的迷梦，直接奠定了其追求风险、大胆高傲的赌徒形象。
在日益高涨的杠杆下，冰岛的整个银行体系成了一个纯粹的外部借贷者。冰岛的海外直接投资远大于海外投资者在冰岛的直接投资，其整个银行业手握着长期的、流动性差的资产和大量的短期的、外币计价的负债的恶魔组合。2008年金融危机，这种国家层面的高杠杆高负债无以为继，激进好赌的冰岛金融体系脆弱难支。
2008金融危机期间 冰岛央行的传统资产负债表（单位：十亿冰岛克朗）
而根据上面的央行资产负债表可以看出，当时外汇储备稀缺、外汇来源狭隘的冰岛央妈，根本没有资源和能力保护她的孩子们，无力承担“最后借款人”的职责，甚至自己也没能幸免于难。冰岛走向了破产。
上文说到，只要央行借的债是本币计价并且是名义货币计价的，问题也不大。
央行一方面可以求助于财政部和纳税者，另一方面也可以通过印钞自给自足解决困境。
货币某种程度上为央行提供了一项零息的资金。这一“零息负债”所带来的好处有多大呢？根据的研究，相当于由于发行货币而带来的免息好处的利润现值（也就是下图中纵轴）。
除非你拥有健康或者过低的通货膨胀率，否则天真的“印钞机解决一切”理论只会带你到达委内瑞拉和津巴布韦的通胀飙升、货币崩溃的结局。
下面的拉弗曲线说明了通胀与央行收益之间的关系。曲线绘制涉及到的诸多假设和模型在此就不赘述了，其意义简而言之就是：通胀率小于2%时，货币发行会带来好处；但是超过之后，高通胀会逐渐吞噬货币发行的好处。
为了抵抗通缩、刺激经济，日本不但是量化宽松的开拓者，更是鲜有地直接进行股市投资。自2010年起，日本央行从市场直接购买，在2016年更将其年度购买目标提高至6万亿日元，占日本的近80%。日本央行也已经成了近40%日本上市公司的主要股东。
目前对于日本央行的担忧，主要在于资产负债表中的的账面价值的折损。贬值可能会导致日本央行的资产方收缩，从而产生资产负债表的账面破产的可能。
不过，基于日本现状，因为央行资产负债表而产生严重后果的可能性不大。
第一，日本有着充足的海外资产，外币负债相对不多。日本的外汇储备最新公布规模为1.2万亿美元。截至2017财年底（日历日期2018年5月）的短期外债规模不到0.6万亿*美元。而且日本有一个特点，它的私人部门的海外净资产规模巨大，官方和私人部门的国际投资头寸规模高达9万亿美元。日本的情况不同于此前案例中的高外债的国家。
第二，日本股市距离央行亏损线仍有缓冲。日经指数近一年来最低为19156点，如果按5月9日收盘价是21402点计算，距离侵蚀资本金的18000“死亡线”还有约16%的缓冲空间。
第三，除了印钞，根据央行法，日本央行也可以用备用准备金填补可能出现的亏损。大多数央行的资本金来源于政府，日本虽然债务不少，但赤字并不算高，不会影响紧急情况下的央行资本金补充。
第四，日本目前处于低通胀状态，通胀仅为0.5%。无论是根据实际情况还是前面提到的“拉弗曲线”理论，日本还有充足空间享受印钞的好处。
所以，可以这么说，即便买了股票，近期也出现了下跌，但日本央行离破产风险还很遥远，补充资本金也并无推高通胀的顾虑。
经过上面讨论，无论是买了股票而不怕亏损的日本，还是冰岛和津巴布韦等，可以发现，造成央行危机背后的根本原因并不是央行自身的资产负债表，而是一个国家的货币信用问题。对内，货币信用体现在稳定的物价；对外，体现在外债的偿付能力和汇率的相对稳定。
央行真正的“资本”，从来都不是那会计报表上的数据，而是这个国家的政治经济的安定和金融体系的稳健。
[1]  .    ?.     -  .24.  2008
[3] 5.6万亿日元！这是过去一年日本央行在股市“扫货”的规模. 华尔街见闻. 2019/04/06
[4] 投资老将抨击日本央行的购买操作 称将破坏资本市场. . 2019/04/16
[6] 即便可能意味着亏损黑田东彦表示日本央行仍会继续买入.香港财经. 2019/02/27
[8] 日本外汇储备规模数据，日本国际投资头寸规模数据.  
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月，汽车经销商库存预警指数为61.0%，环比上升5.7个百分点，同比上升6.47个百分点，继续位于警戒线之上。对于5月汽车市场的预测，流通协会方面认为，随着全国整体气温进入春季，4店到店人数预计比4月有所增加，市场表现会有些许好转。
第一季度，二手车累计销售325.57万辆，同比增长2.01%；二手车累计交易金额为207.8亿元，同比增长5.91%；跨城市交易额比例达到30.17%，是历史最高点。罗磊表示，这是由于全国各区域二手车流通的壁垒逐步消除，二手车全国自由流通越来越快捷。
在经历了3月的回落后，库存预警指数在4月又有所上升。昨日（5月6日），中国汽车流通协会发布数据显示，4月汽车经销商库存预警指数为61.0%，环比上升5.7百分点，同比上升6.47个百分点，继续位于警戒线之上。
流通协会方面表示，由于北方地区在4月进入农忙时节，农村消费者到店量减少，南方部分地区消费者则受到传统习俗影响，选择不在4月购车；此外，一些突发的维权事件使消费者对4店的信任度受到影响，4店集客量下降；另有部分地区消费者观望国六车型切换政策，选择持币待购。在这一系列因素的影响下，4月整体汽车市场需求及销量均有所下降下降，从而导致了库存预警指数的上升。
另据流通协会方面分析，4月1日起实施的降税政策使一部分经销商在资金条件允许的情况下，在3月多购进一些车辆，并尽量将发票开具时间推迟到4月，从而享受较低的税点，此举在一定程度上使4月销量虚高，并造成库存预警指数上升。
从库存预警分指数来看，库存指数、市场需求指数、平均日销量指数、从业人员指数、经营状况指数环比下降；市场需求的分指数、销量分指数有明显上升。
从数据上看，4月北区库存预警指数为59.0%，东区指数为57.91%，南区指数69.8%，西区指数64.86%。分品牌来看，4与进口&豪华品牌指数、合资品牌指数、自主品牌指数较上月上升；其中豪华品牌库存指数上升幅度较大，上升9.1个百分点。流通协会方面分析，该现象主要受“西安奔驰维权事件”影响所致。
整体来看，4月集客量、成交情况以及日均销量等主要指标均有明显下降。流通协会方面表示，2019年以来，经销商对库存非常敏感，并有相当一部分经销商要实行对库存的“熔断”机制，当4店库存达到一定水平时，经销商将无条件停止进车——这也会导致厂家的库存压力进一步加大——也反映出经销商对于市场预期的不乐观。
“受小长假利好因素的影响，4月份最后一周交易情况较好，有一个销售的小高潮，”但对于5月汽车市场的预测，流通协会方面认为，5月全国整体气温进入春季，4店到店人数预计比4月有所增加，市场表现会有些许好转；但经销商对5月经营状况的判断仍比较谨慎，认为5月和4月的情况相差不大。
二手车方面，3月全国二手车市场交易量为125.06万辆，环比上升54.92%，同比微增3.42%；第一季度，二手车累计销售325.57万辆，同比增长2.01%；第一季度二手车累计交易金额为207.8亿元，同比增长5.91%。
流通协会副秘书长罗磊表示，目前二手车市场表现有几点反常，首先是季节波动规律找不到了，如去年12月在本应是二手车销售“旺季”的时间点出现了负增长；其次是二手车交易量前十的省份有涨有跌，这一点与过去完全不同；第三则是二手车经销商经营出现了困难，整个行业进入了一个“重构”的过程；第四，则是市场的增速难以预测。
3月，使用年限在3-6年的二手车交易量最多，占比为44.05%，环比增加2.16个百分点；其次是3年内，占比为24.03%，环比增加0.05个百分点。第一季度，跨城市交易额比例达到30.17%，是历史最高点，罗磊表示，这是由于全国各区域二手车流通的壁垒逐步消除，二手车全国自由流通越来越快捷。
新能源二手车方面，3月新能源二手车同比增长23%，环比增加27.9%；其中，00级车型占比最高，为51.86%；其次是级车型，占比24.81%。从各车型占比情况来看，小、微车型依然占绝对主力，但级以下车型占比有所下降，、占比开始提升。
从价格来看，3万元以下的新能源二手车占比31.96%，比2月份有所增长，但是3-5万元车型占比较上月降低了近一半，仅为28.41%；5-8万源车型占比17.13%，较2月的7.66%提高了近10个百分点。对此罗磊分析称，这表明新能源二手车是赚钱的——价值提升意味着新能源二手车开始进行流转、并即将进入一个正式流转的通道——虽然价格还不稳定，但慢慢会成为正常流通的状态。（经济日报-中国经济网 记者张羽）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网北京5月10日电 近日在北京发布的《中国省域投资环境竞争力报告(2019)》指出，广东、北京、江苏、上海、浙江位列前五名。
这份报告由中国发展网中国投资环境评估中心与中国地质大学(武汉)区域经济与投资环境研究中心在5月8日联合发布。
报告将基础条件、经济环境、社会环境和绿色发展四个方面作为这次评估的指标体系，采用因子分析法进行评价，最终获得投资环境竞争力指数值。
报告通过对省域投资环境竞争力的横向比较得出评价结果，广东、北京、江苏、上海、浙江位列前五名。
同期还发布了《中国省域民营企业投资环境竞争力报告(2019)》，以基础环境、民营经济竞争力、民营经济融资环境和民营经济政策环境四个方面共33个指标体系进行评估，从评估的结果看，民营经济投资环境竞争力得分平均值为49.68分。
此外，中国发展网投资环境评估中心还宣布于今年5-9月在全国以数据采集和调查问卷的形式启动中国县域投资环境调查。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新社首尔5月10日电 题：韩国汉学家：亚洲各国亟需更深层次对话
在首尔大学路，《骆驼祥子》韩文版的宣传海报挂在剧场外。推动这部中国经典话剧首次登陆韩国的，正是韩国著名汉学家吴秀卿。
回首40多年的中国戏曲研究和翻译工作，她接受中新社记者专访时称：“亚洲国家间如今迫切需要加强内部对话。”
吴秀卿现任韩中演剧交流协会会长、汉阳大学教授。出于对中国诗歌的兴趣，她在大学时选择了中文系。彼时中韩尚未建交，按她的话讲当时“学中文是大冷门”。这个“冷门”却改变了她一生。
学习中文后，吴秀卿对中国戏剧“着迷了”，但很快发现一个问题——韩国现代剧很活跃，但传统戏剧发展较薄弱。“韩国部分民众以为只有西方有古典戏剧，不知中国有丰富的戏剧文化，太可惜了！”
回忆起1994年在首尔举行的首届中日韩戏剧节，她对北京人艺《天下第一楼》在韩“首秀”印象深刻。此后，她在韩国成为中国戏剧的“代言人”。几十年来，吴秀卿将《雷雨》《茶馆》等中国剧本译成韩文，并将《牡丹亭》《赵氏孤儿》等一批中国名剧引入韩国舞台。
在吴秀卿看来，中国有多样的戏剧体系，中国戏剧进入韩国也有助于丰富本土的戏剧文化。
更重要的，她认为，经典的感染力不分国界。“古典戏剧如《赵氏孤儿》等，叙事本身太有力量了！”她称，纵观中国传统经典戏剧，其人性价值的深厚及戏剧表现手法等，不会因时间流逝而消退；优秀的传统文化，正是亚洲文明中极为宝贵的一部分。
早在2002年，吴秀卿就在上海召开的一次国际会议上提出，“亚洲国家间需加强内部对话”。如今她认为这项工作更为“迫切”：
首先，从东西方文化交流来看，在全球化趋势下，东西方文化已较好地深入交融；其次，纵观亚洲，各国文化有一脉相承之处，如韩中日都受儒家思想等影响，但上世纪由于战争、国际形势等原因，一些亚洲国家间的隔阂误解反而加深了。
因此，吴秀卿认为，亚洲国家亟需要更深层次的对话；既要加深对各自差异的理解，也应具有亚洲文化共同体的理念。
对话中最重要的，是尊重文明的多样性并传承传统文化。吴秀卿指出，亚洲诸多国家历史悠久，在哲学、艺术等领域拥有丰富的历史遗产。“文明没有高低之分。”吴秀卿称，要通过平等对话促进文明交流。她说，当今东西文化“混融”状态也是激发创意的重要元素，若有多元文化资源，成果会更丰富。
去年，吴秀卿在韩国发起举行“中国戏剧朗读演出季”。通过两届活动，她介绍了《骆驼祥子》等7部中国戏剧以韩文朗读的形式登上韩国舞台，演出座无虚席，多位韩国导演当场“拍板儿”要编排中国戏剧。
“大家都喜欢好戏，只是很多韩国导演不了解中国戏剧，因为没渠道。”吴秀卿称，认知的局限会阻碍正常交流，提供认知不同文化的机会，正是自己的初衷。
几周后，《骆驼祥子》韩文版即将登上韩国舞台。“这只是一个开始，将让韩中戏剧文化交流的通道越来越宽。”她说。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不少人见过五颜六色的蘑菇，那发光的蘑菇呢？日本和歌山地区一家机构推出特别游览项目，带游客进山观赏发绿光的蘑菇。
日本共同社9日报道，这种蘑菇学名就叫“绿光蘑菇”，在黑暗中会发出绿色光芒，如梦如幻，因而获称“森林精灵”。每年雨季，绿光蘑菇在倒地的树木上生长，顶部直径可长至2厘米，生长过程中会发生一种涉及荧光素的化学反应，因而发出绿光。
目前只在日本发现绿光蘑菇。1951年，绿光蘑菇在八丈岛首次被发现。2001年和歌山县宇久井半岛目觉山也发现这种蘑菇。如今，三重县、兵库县、大分县和宫崎县都可以见到绿光蘑菇。
出于环境保护原因，目觉山平时禁止游客进入。当地一家机构获准推出绿光蘑菇观光游，带领游客进山寻找这种“森林精灵”。游览活动仅限于本月11日至7月14日以及9月1日至9月29日期间的双休日。门票费每名成人500日元（约合31元人民币），必须提前两天预订。
现年79岁的当地导游西垣内茂说：“这种生长中的蘑菇通常在夏秋多雨时节可以看到，我希望游客们能够体验到梦幻世界。”（黄敏）【新华社微特稿】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年上半年，北京拟推出57宗经营性用地，其中，住宅用地有44宗，包括共有产权住房用地9宗，拟供应的商服用地有13宗。
9日下午，市规划自然资源委会同各区分局共同召开2019年上半年拟供经营性用地项目推介会，在优化营商环境的同时，也促进了房地产市场健康稳定运行。据悉，130余家房地产企业参与了本次推介会。
新京报记者在现场看到，此次共推介了57宗经营性用地，分布于北京除东西城以外的15个区，土地总面积约383公顷。这些项目大部分将于今年上半年推出。
在57宗经营性用地里，住宅用地有44宗、土地面积约321公顷，供应量充足。其中刚需群众关心的共有产权住房用地则有9宗，土地面积约57公顷。同时，拟供应的商服用地有13宗，土地面积约62公顷。
44宗拟供应的住宅用地中，位于城区的有17宗、121公顷；位于副中心和新城的有20宗、134公顷；位于生态涵养区的有7宗、66公顷。
在今天的推介会上，市规划自然资源委还印制了项目推介手册，详细介绍了57宗拟供地块的具体情况，包括地块区位图、周边交通情况、具体规划指标等等。
同时，还为各区分别设置了展台，参会企业如果想进一步了解相关情况，还可以到相应区的展台进行详细咨询。
北京召开供地推介会似乎并不多见，专家认为，北京召开供地推介会，是进一步优化营商环境的切实举措。一方面，通过项目介绍，提前披露拟入市项目情况，方便企业提前谋划，合理决策；另一方面，以具体项目为媒介，为政府和企业，市场供给方和需求方搭建起信息互通的平台，促进房地产开发用地，特别是住宅用地供需进一步匹配，保持房地产市场健康稳定运行。
据介绍，除举办供地推介会外，近年来北京还采取了多项优化营商环境等措施，全方位保障土地市场平稳有序运行，严格贯彻落实“房住不炒”调控要求。
比如，通过建立“多规合一”平台，统筹协调建设和管理需求，加快项目开发审批周期，为企业降低财务成本创造条件。将竞买保证金收取比例由30%调整为20%，并对部分地块试行了竞买保证金共用支付方式，为企业参与竞买提供便利条件。
另外，土地招拍挂交易文件全部实现网上免费下载，无需再到现场购买纸质文件。提前公布拟供住宅用地信息，方便企业提前谋划、制定投资计划。
从去年下半年起，北京土地市场全面进驻北京市政务服务中心，交易场所以及相关硬件设施也都得到了进一步的提升。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
英国执政党保守党与反对党工党磋商脱离欧盟妥协版方案迄今未果，首相特雷莎·梅在保守党内面临的辞职压力日益增加。她的发言人8日说，特雷莎·梅会信守承诺，完成“脱欧”“第一阶段”任务后卸任。
这名发言人告诉媒体记者，特雷莎·梅力争实现“脱欧”“第一阶段”目标，而后为新任首相主导“第二阶段”进程让路。“这就是她力图实现的时间表，她希望完成‘脱欧’。”
特雷莎·梅3月27日向保守党议员承诺，只要“脱欧”协议能获议会下院批准，她愿意提前卸任。
然而，特雷莎·梅与欧盟达成的“脱欧”协议迄今3次遭英国议会下院否决，“脱欧”日期从原来的3月29日延迟至最晚10月31日。英国政府本月7日首次承认，英国不得不参加本月23日开始的欧洲议会选举，因为退出欧盟协议不可能在那以前正式生效。
“脱欧”进程停滞，特雷莎·梅面临的辞职压力日益增加。保守党人指责她未能落实“脱欧”目标。
英国《太阳报》8日报道，保守党议员组织“1922委员会”主席格雷厄姆·布雷迪的友人说，布雷迪7日在首相府与特雷莎·梅会晤。特雷莎·梅将拟定卸任时间表，而这一时间表将与“脱欧”进程无关。
“1922委员会”在保守党内颇具影响力。英国独立电视台先前报道，布雷迪希望特雷莎·梅最迟6月30日离任。
为打破僵局，特雷莎·梅4月初选择妥协，与反对党工党磋商“脱欧”妥协版方案。然而，双方迄今未能达成共识。最新一次磋商7日结束，谈判代表同意8日下午再度会晤。
英国独立电视公司一度报道，双方8日下午会晤时将宣布磋商破裂。
按工党发言人的说法，磋商至今，保守党未能作出足以达成协议的改变，工党今后数天需明确保守党的意向。
特雷莎·梅8日说，政府致力于取得磋商进展，“我们在与工党磋商……我们在讨论一份能获得议会下院大多数议员支持的协议”。（陈立希）【新华社专特稿】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当地时间2019年5月9日，罗马尼亚锡比乌，据外媒报道，除英国以外的27个欧盟成员国领导人在罗马尼亚锡比乌举行会议，讨论英国脱欧后的未来路线，并为今年晚些时候欧盟高层官员换届启动遴选程序。（图片来源：视觉中国）
当地时间2019年5月9日，罗马尼亚锡比乌，据外媒报道，除英国以外的27个欧盟成员国领导人在罗马尼亚锡比乌举行会议，讨论英国脱欧后的未来路线，并为今年晚些时候欧盟高层官员换届启动遴选程序。（图片来源：视觉中国）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
广州日报讯 （全媒体记者李波 通讯员成广聚）记者从广州市城市管理和综合执法局获悉，白云山脚下牛哥酒家一带6600平方米违建近日已完成清拆。与此同时，华南快速干线两侧16万平方米违建也即将开拆,预计6月完成。
按照《白云山及麓湖周边还绿于民工程三年环境整治行动计划（2018-2021年）》，在经过前期的摸查，白云大道北牛哥酒家一带的商铺属于违法建设，面积有6600平方米，是白云山缓冲地段范围内影响白云山景观品质的典型违建点。
从今年2月开始，黄石街和城管部门工作人员就向牛哥酒家一带10多家商铺的负责人做思想工作。3月18日，黄石街第二次开展白云山“还绿于民”专项拆违行动，拆除白云山缓冲地段范围内的白云大道北牛哥酒家一带违法建设。如今，原来的几家餐馆已经不复存在。
此外，3月15日，黄石街对白云山缓冲区丛云路一历史搭建物进行拆除，面积190平方米。4月底，黄石街还对白云山缓冲区翠竹园门岗处一栋2层的历史存量违建进行了清拆。黄石街相关负责人表示，目前该街道已掌握了整治范围内违法建筑物数量、面积、产权等情况，接下来将依法依规逐一进行核查清拆。
5月5日，白云湖街启动华快三期辅路拆违控违工作。白云湖街拟在6月底前，完成对辖内华快桥底两侧50米范围内违建的拆除工作。
据介绍，拆除工作将分三个阶段进行。此前，白云湖街已派人对辖内华快桥底两侧50米范围内的违法建设进行摸查，共需拆除违法建设约16万平方米，涉及大朗、夏茅两个经济联社。目前为第一阶段：即动员、强拆阶段，已对相关违法建设下发强拆通知书；第二阶段为5月中旬到下旬，将全面清空涉及的违法建设厂房内的人员设备，动员搬迁，交出场地，并封存建构筑物；第三阶段即在6月底前，全面完成拆卸工作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月9日电 据台湾《中国时报》报道，不少台湾学生想到大陆读书，衍生中介商机，但依台湾目前的法令，代办与中介赴大陆求学却是违法的。台当局教育部门近日将疑涉违法的12家代办与中介赴大陆求学的业者，移请检调单位查处。
台湾世新大学人文社会学院院长李功勤受访表示，大陆的许多顶尖大学，名列世界大学排名前列，无论从品牌度、实用性、就业性考虑，大陆确实充满吸引力，台湾学生能赴大陆读书，也可提升竞争力，应该以平常心看待这些代办机构。
李功勤强调，现阶段既有的法规，当然要尊重，不适宜去挑战或“违法”，但台当局也应思考，未来能朝更加正面开放的态度，看待两岸教育交流。
一位从事两岸教育人力资源的业内人士受访认为，应该要反向思考，台湾因为少子化，许多大学关闭，当台湾的老师没有职业，当台湾学生毕业找不到工作，大陆的学校具有同文同种优势，代办机构兴起是很自然的市场现象。
他也反问，2011年开放两岸教育交流开始，台湾有许多大专院校到大陆招生，交流本是双向的，那代办机构招大陆学生，是否也算违法？
一位在北京就业的台湾青年指出，蔡英文当局日前关了介绍大陆惠台政策的31条网站，现在又要对代办机构开刀，摆明是要用法律手段平添两岸交流的成本；他认为，人为的阻挠无法改变大陆发展机会大的事实。
而台湾教育部门“国际及两岸教育司”科长赖信任则表示，从2000年至今，台湾教育部门发现疑涉违法中介赴大陆求学的案例均会移送法办，到目前累积移送84家/次业者(有些业者被重复移送)，其中2002年更是一口气移送20家，2019年只移送12家，没有特别多。
那么，过去台湾教育部门移送检调侦办的业者，最后结局为何？教育部门表示，目前掌握的资料，没有任何一家业者被司法裁罚或判刑，有些业者获判无罪后，现在继续提供台湾学生赴大陆求学的咨询服务，因此前后被重复移送2、3次。
赖信任说，台湾教育部门发现业者可能涉及代办或中介赴大陆求学行为后，并未直接认定违法，而是移送检调侦办，后续则是尊重司法处理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
广州日报讯 （全媒体记者贾政）近日，财政部和税务总局发布《关于公共租赁住房税收优惠政策的公告》（以下简称《公告》），《公告》规定，2019年1月1日至2020年12月31日，国家税务部门将采取一系列税收减免政策，支持公共租赁住房的建设和运营。
在公共租赁住房建设方面，《公告》规定，对公租房建设期间用地及公租房建成后占地，免征城镇土地使用税。在其他住房项目中配套建设公租房，按公租房建筑面积占总建筑面积的比例免征建设、管理公租房涉及的城镇土地使用税。
在公租房经营管理单位来说，同样有着利好消息。公租房经营管理单位也将享受免征建设、管理公租房涉及的印花税。
同时，公租房经营管理单位购买住房作为公租房，免征契税、印花税；对公租房租赁双方免征签订租赁协议涉及的印花税。企事业单位、社会团体以及其他组织转让旧房作为公租房房源，且增值额未超过扣除项目金额20％的，免征土地增值税。
若企事业单位、社会团体以及其他组织捐赠住房作为公租房，符合税收法律法规规定的，对其公益性捐赠支出在年度利润总额12%以内的部分，准予在计算应纳税所得额时扣除，超过年度利润总额12%的部分，准予结转以后三年内在计算应纳税所得额时扣除。
个人捐赠住房作为公租房，符合税收法律法规规定的，对其公益性捐赠支出未超过其申报的应纳税所得额30%的部分，准予从其应纳税所得额中扣除。
值得注意的是《公告》还进一步降低了公租房租赁群体的租赁成本，根据《公告》，对符合地方政府规定条件的城镇住房保障家庭从地方政府领取的住房租赁补贴，免征个人所得税。
《公告》还规定，对公租房免征房产税。对经营公租房所取得的租金收入，免征增值税。公租房经营管理单位应单独核算公租房租金收入，未单独核算的，不得享受免征增值税、房产税优惠政策。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
委内瑞拉政府8日抓捕一名支持4月30日兵变的反对派高层人士。
反对派要员、全国代表大会主席胡安·瓜伊多证实，全国代表大会副主席埃德加·桑布拉诺被捕。
委内瑞拉制宪大会主席迪奥斯达多·卡韦略8日告诉国家电视台记者：“一名兵变的主要共谋者刚刚遭到拘捕……他们必须要为……谋划未遂兵变付出代价。”
瓜伊多4月30日在首都加拉加斯主导一起小规模兵变，63岁的桑布拉诺在场。委内瑞拉最高法院7日指认桑布拉诺和其他6名反对派议员支持那起未遂兵变，涉嫌“叛国、合谋违法、煽动叛乱”。制宪大会随后剥夺7人的司法豁免权。
桑布拉诺8日在社交媒体“推特”说，委内瑞拉国家情报局探员在加拉加斯民主行动党总部包围他乘坐的车辆。
“国家情报局（的出现）令我们惊讶，”桑布拉诺说，“他们不让我们下车，用一辆拖车强行把我们直接带到（国家情报局总部所在地）埃利科伊德。”
瓜伊多8日在“推特”证实副手遭情报机关拘捕，指认政府“绑架”。
制宪大会4月2日剥夺瓜伊多的司法豁免权，暂时没有对他发出逮捕令。最高法院8日指认另外3名反对派议员涉嫌叛国，3人的司法豁免权同样可能遭剥夺。
美国驻委内瑞拉使馆经“推特”要求立即释放桑布拉诺，威胁委内瑞拉政府将面临“后果”。美驻委使馆外交人员3月全部撤离，现在首都华盛顿办公。
委内瑞拉最高法院院长马伊克尔·莫雷诺8日回应美方追加制裁威胁，拒绝以“改换阵营”换取解除制裁。
美国副总统迈克·彭斯7日说，美国政府不久将制裁委最高法院其余25名法官。莫雷诺和其他7名最高法院宪法法庭法官2017年起遭美方制裁。
莫雷诺说：“迈克·彭斯试图让委内瑞拉最高法律机构向威胁屈服，这种威胁侵犯独立自主原则和（委内瑞拉）主权。”他指认美方企图操纵委方司法系统，煽动政变，“非法、卑鄙、令人无法容忍”。
“我们不会向胁迫低头，”他说，“永远不会向寻求侵犯我国主权的外国政府屈服。”
委内瑞拉前情报主管克里斯托弗·菲格拉“反水”，支持兵变，获美方解除制裁。总统尼古拉斯·马杜罗8日经由国家电视台发表演讲，说：“他们告诉军队士兵，谁背叛国家与外国佬为伍，谁就会获得奖赏。”（刘秀玲）【新华社专特稿】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报北京5月9日电 国台办发言人马晓光9日表示，中国国民党前主席、中华青雁和平教育基金会董事长洪秀柱将率台湾各界人士代表团，于5月12日至15日来北京参访。两岸各界人士将就两岸关系和民族未来等共同关心的问题开展对话协商，深入交换意见。
马晓光指出，今年1月2日，习近平总书记在《告台湾同胞书》发表40周年纪念会上发表重要讲话，为做好新时代对台工作提供了基本遵循和行动指南。我们将与岛内各界有识之士一道，共同推动两岸关系沿着正确方向前进，共创两岸关系美好未来，共享中华民族伟大复兴荣光。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月9日电（记者潘洁、伍岳）中宣部副部长、国务院新闻办主任徐麟9日在国新办新闻发布会上宣布，亚洲文明对话大会将于5月15日在北京隆重开幕。中国国家主席习近平将出席大会开幕式、发表主旨演讲，并出席有关活动。
据了解，此次大会主题是“亚洲文明交流互鉴与命运共同体”，包括开幕式、平行分论坛、亚洲文化嘉年华、亚洲文明周活动四大板块，涉及相关活动110多项，充分展示亚洲文明的多彩魅力和中华文明的深厚底蕴。
徐麟说，大会邀请了柬埔寨、希腊、新加坡、斯里兰卡、亚美尼亚、蒙古国等国家领导人，联合国教科文组织等国际组织负责人出席大会。亚洲47个国家以及域外其他国家的政府官员和文化、教育、影视、智库、媒体、旅游等领域的代表共计2000余人将参加大会开幕式和分论坛。
“大会立足亚洲、面向世界，覆盖了亚洲各个国家，又向世界各文明开放，体现了兼收并蓄、共同进步的文明理念。”徐麟说，希望通过亚洲文明对话大会这个平台，进一步继承和弘扬亚洲和世界各国人民创造的文明成果，同时更好促进不同国家、不同文明之间的相互交流、相互借鉴，进一步推进人类文明发展进步、构建人类命运共同体。
亚洲文明对话大会是今年继第二届“一带一路”国际合作高峰论坛、北京世界园艺博览会之后，中国举办的又一场重要外交活动，是具有标志性意义的国际盛会，将进一步推动亚洲和世界各国文明交流互鉴，在取长补短中实现共同进步。
徐麟说，大会将在广泛凝聚各方共识基础上，发布有关会议文件，展示大会取得的丰硕成果。同时，在媒体、智库、旅游、影视、文化遗产保护等领域将签署一系列多边双边倡议、协议，发布一批重大项目成果和研究报告，拿出落实会议成果、推动文明交流互鉴的具体务实措施。
本文系转载，不代表参考消息网的观点。参考消息网对其文字、图片与其他内容的真实性、及时性、完整性和准确性以及其权利属性均不作任何保证和承诺，请读者和相关方自行核实。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社堪培拉5月8日电　专访：文明之间的对话让世界变得更好——访澳大利亚国家博物馆馆长马修·特林卡
澳大利亚国家博物馆馆长马修·特林卡日前在堪培拉接受新华社记者专访时表示，澳中两国文化交流频繁、联系紧密，文明之间的对话可以让世界变得更加美好。
3月28日，在位于堪培拉的澳大利亚国家博物馆，馆长马修·特林卡接受新华社记者专访。 澳大利亚国家博物馆馆长马修·特林卡日前在堪培拉接受新华社记者专访时表示，澳中两国文化交流频繁、联系紧密，文明之间的对话可以让世界变得更加美好。 新华社发（潘翔越摄）
坐落在堪培拉市中心伯利·格里芬湖畔的澳大利亚国家博物馆2001年正式对外开放，特林卡从2014年起任馆长。
特林卡说，原住民文化是澳大利亚文化特色一个重要组成部分，这片土地上有数万年人类生活的历史，许多原住民在这片大陆上生息繁衍，澳大利亚同时也是一个拥有多元文化的国家，“移民文化把我们和全球历史联系在一起，来自世界各地的人们逐渐改变了我们的生活，也为澳大利亚现代社会的建立奠定了坚实基础”。
谈及澳大利亚国家博物馆和中国的博物馆之间的合作，特林卡说，澳大利亚国家博物馆和中国有着很深的渊源。“自从博物馆正式开放以来，我们已经到中国举办过三次展览。2002年我们第一次到海外办展就去了广州，接下来是2010年到中国美术馆，2018年首次去中国国家博物馆办展。”
“当我们与他人分享自己的故事时，我们会在这个过程中更了解自己。”特林卡说，通过两国博物馆间的交流，希望澳大利亚人和中国人可以相互学习，加深对彼此的了解。
多年来，澳大利亚国家博物馆与中方合作伙伴一直通过互派工作人员、合作办展等方式加强合作。去年，澳大利亚国家博物馆150多件珍贵的土著艺术家树皮画赴华进行巡展，作为交换展览，来自中国国家博物馆的百余件书法和绘画作品今年在澳大利亚国家博物馆展出。这个名为“中国艺术的历史表达”的展览今年4月5日正式向公众开放，展品中包括中国国宝级书画珍品《乾隆南巡图》的复制品。
特林卡还说，尽管澳中两国文化不同，但国家间的文化联系非常紧密。他希望今后与中国博物馆扩展合作渠道、增加合作方式，使两国间的文化纽带更为牢固。（参与记者：周子寒）
本文系转载，不代表参考消息网的观点。参考消息网对其文字、图片与其他内容的真实性、及时性、完整性和准确性以及其权利属性均不作任何保证和承诺，请读者和相关方自行核实。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
伊拉克警方9日说，伊首都巴格达东部萨德尔城当晚遭自杀式爆炸袭击，造成至少8人死亡、12人受伤。
巴格达警方官员伊赫桑·阿里告诉新华社记者，一名自杀式爆炸袭击者9日晚在萨德尔城的一个市场引爆了身上的爆炸装置，目前已造成8人死亡、12人受伤。
负责首都安保工作的巴格达行动指挥部当天在声明中证实了此次袭击事件，但没有透露进一步细节。
据悉，由于正值斋月，袭击发生时市场里聚集了大量结束当日封斋的民众。
萨德尔城为伊拉克什叶派宗教领袖穆克塔达·萨德尔支持者的聚居区，其居民也包括部分民兵武装人员。（记者 张淼）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据台湾《联合报》报道，台湾台东警分局近日破获“家族式”诈欺集团，共拘捕10人。全案讯后依违反组织犯罪及诈欺罪嫌，移送台东地检署侦办。
梁姓首脑(35岁)召募家族成员子女及无业友人充当领钱车手，并以租屋来规避警方查缉。警方经过数月搜证埋伏，日前见时机成熟，兵分多路拘捕集团首脑、主要干部及车手10人，并查扣私人账户、人头帐户、提款卡、电话卡及账册等赃证物。
警方表示，梁嫌利用田姓同居友人为集团干部，由梁嫌堂姐以高价收购金融账户存簿以及手机号供作犯罪使用，以网络购物方式诈财，待民众受骗后，由家族成员子女为车手提领诈骗所得。
集团组织分工明确，设有车手头、收簿手及车手，被害人遍及全台各地，不法所得估计近百万元新台币。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据欧联网援引欧联通讯社报道，当地时间5月9日，英国王室成员威廉王子和妻子凯特、哈里王子和妻子梅根两对夫妇通力合作，推出一项手机简讯新服务，希望能够帮助精神疾病患者。
据报道，两位王子夫妇推出的名为“大声说”手机简讯服务，意在帮助遭遇困难的有精神疾病的患者。这些人可能有自杀念头、被虐待、情感遇到问题或曾遭受侮辱。“大声说”会让他们与受过训练的志愿工作者联系，帮助他们找到精神支柱。
两对夫妇在声明表示，能推出这项服务，他们都难以想象地兴奋，因为此举每天都有可能接触数以千计的弱势者。威廉王子还为“大声说”录制了一段影片，呼吁人们一起加入服务行列，意在将志愿工作者从1000人扩增为4000人。
筹办人员表示，这项服务特别针对年轻人，因为使用简讯代表着沉默与私密，能让人在学校、巴士或家中使用。据一份2017年发表的报告估计，英国年龄介于5到19岁者，其中每8人就有至少1人患有精神疾病。 (张李荣)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社上海5月6日电（记者王辰阳、杜康）为进一步减少机动车污染，持续改善环境空气质量，上海市政府决定自今年7月1日起，对在本市办理注册登记（含外省市转入）的轻型汽车提前实施国6排放标准。
据介绍，国六标准分为国6标准和国6标准。与国五排放标准限值相比，国6标准的一氧化碳和氮氧化物限值分别下降了50%和42%。目前，并不是所有在上海销售和注册登记的车辆都提前实施国六标准，只有轻型汽车（包括轻型汽油车和轻型柴油车）提前实施国6标准。
管理部门表示，考虑到车辆销售与注册登记之间存在一定的时间差的实际情况，标准实施后，对在2019年7月1日前（不含当日）已销售并开具机动车统一销售发票的国五（二）阶段排放标准车辆，已在原车辆注册地车辆管理所办结转出登记手续欲转入本市的国五（二）阶段排放标准车辆，仍可继续办理注册登记手续。
据了解，以机动车为主的流动源去年对上海2.5贡献率达30%以上。机动车污染已经成为影响上海环境空气质量的重要来源之一。按上海市每年新增轻型汽车约30万辆计算，通过提前实施国6排放标准，预计每年可减排氮氧化物2000吨、挥发性有机物1000吨。
管理部门提示，上海所有在用车辆应该加注符合国六标准的汽柴油。2018年10月1日，上海市800余座加油站已提前供应国六车用汽柴油，2019年1月1日全国也已全面供应国六车用汽柴油。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在过去半年来受到资本热捧的电子烟创业品牌中，除少量玩家已经开始铺设线下渠道外，多数电子烟品牌以线上销售渠道为主，而主要渠道并不止于天猫、京东等电商平台，更多还源自微信小程序，但这样的情形不知还能延续多久。
5月8日，《每日经济新闻》记者注意到，包括悦刻商城、福禄、商店等在内的电子烟零售小程序均已暂停服务。根据小程序页面显示，上述各家小程序暂停服务是由于内容属于平台未开放的服务范围。
对此，微信方面在回复每经记者采访时表示，上述小程序涉嫌从事电子烟等烟草制品销售服务，涉嫌违反《微信小程序平台运营规范》，平台对其进行下架处理。同时，记者还从相关人士处了解到，微信平台对待涉嫌违规小程序时，会根据具体案例进行核查后再进行相应处理。
实际上，这不是微信小程序对电子烟行业的首次规范。在4月中旬，电子烟魔笛的小程序商城也曾因同样的事由被暂停服务，但后者在整改后已经重新上线。而据记者了解，在整改过程中改用了有赞的小程序工具。但就此次被封杀的小程序而言，其中也不乏已经使用有赞小程序的品牌。
曾有电子烟行业从业者向记者表示，当前的电子烟品牌中大部分线上销售渠道在于品牌的微信公众号商城和小程序。就此来看，如果微信小程序确实要全面屏蔽电子烟，那对于电子烟赛道的创业玩家来说，无疑如同当头棒喝。
在政策法规尚未明确之际，电子烟企业却已被连泼冷水。舆论的质疑是一方面，对于经营者来说，面临的更严重问题还在于线上渠道的封杀。
继今年“3·15”晚会曝光电子烟之后，天猫、京东、苏宁都曾一度屏蔽电子烟关键词，而此后虽然前两家平台恢复了电子烟搜索，但苏宁却至今也没有重新上线电子烟产品。
不止于此，4月15日，北京市疾控中心发布《2018年中国互联网烟草营销数据监测结果》显示，微博等青少年用户众多、监管相对缺位的互联网平台，成为烟草营销的重灾区。尤其提到，一些原本用于“生活方式分享”和“种草”的中，出现了许多烟草类文章。而在此之后，女性“种草”社区小红书就全面清理了电子烟相关内容。同时小红书方面还在接受媒体采访时表示，“小红书反对以任何形式来传播烟草，在核查所有相关信息，下线了所有提及烟草的笔记。”
实际上，不论是电商平台的屏蔽还者小红书的内容清理，对于电子烟创业企业来说这或许都无伤大雅。曾有电子烟从业者告诉《每日经济新闻》记者，对于很多电子烟创业品牌来说，其实最主要的销售渠道是品牌的微信公众号商城和小程序商城。也正因如此，此次微信小程序疑似对电子烟“动刀”才让行业内风声鹤唳。
《每日经济新闻》记者通过搜索多家电子烟小程序注意到，目前较为知名的电子烟创业品牌中，悦刻商城、福禄、商店均已暂停服务;今年4月中旬曾被下架的魔笛小程序商城在经历整改重新上新后，目前仍可正常打开;而此前传言锤子科技罗永浩正在筹备的电子烟品牌“小野”，其小程序商城“小野商城”亦能正常打开。
对于微信小程序究竟是否要全面清理电子烟相关内容一事，微信方面告诉每经记者，根据国家相关法律法规，电子烟烟弹会被界定为“烟草制品”，不可通过互联网进行传播、推广、销售，微信小程序应当遵守法律规定，合法运营。经核实，“商城”“悦刻商城”“福禄”小程序涉嫌从事电子烟等烟草制品销售服务，涉嫌违反《微信小程序平台运营规范》，因此平台对其进行下架处理。
通过互联网发布烟草广告确实是不被法律法规所允许的。根据《互联网广告管理暂行办法》，禁止利用互联网发布烟草的广告。但也有业内人士表示，目前的法律规范中，并未明确电子烟(主要指烟油雾化类产品，不含加热不燃烧型产品)属于烟草产品，也正因如此各大电商才会继续售卖。
《每日经济新闻》记者查询中国标准分类号()注意到，烟草产品在分类号中的代码为35，烟草加工与制品归属于代码85/89，而其中的烟草制品主要指卷烟、雪茄烟、斗烟、水烟、鼻烟、烟砖、烟饼等产品，这其中并未明确提及烟油雾化类电子烟。
但需要注意的是，记者查询全国标准信息公共服务平台了解到，归口于全国烟草标准化技术委员会的两份国标计划《20171624--456电子烟》、《20172264--456电子烟液烟碱、丙二醇和丙三醇的测定气相色谱法》，已于2017年10月11日和2017年12月15日分别下达，目前已处于批准阶段。而在上述两份国标计划中，电子烟、电子烟液在中国标准分类号中均属于87代码范畴。这也意味着，一旦上述两份国标计划通过批准并发布，电子烟将明确被归为制烟类产品接受监管。
另有法务专业人士介绍，根据我国加入世界贸易组织的《中华人民共和国加入议定书》及《世界卫生组织烟草控制框架公约》相关规定，电子烟应作为烟草制品进行监管。但不含烟草专卖品成分的电子烟烟杆、雾化器、电池等装置，不属于烟草专卖品。
正如今年“3·15”晚会中所说，就目前而言，相较于国外将电子烟视为"烟草制品"或医药产品来管理的态度，国内大多数生产企业却打着科技公司的旗号，把电子烟当作是一种电子产品来销售，缺乏有效的监管。
而也正如此前光明网在社论文章中所说的，在电子烟如野草般疯长的前提下，央视315晚会无疑是提了个醒。标准不明、监管滞后，很可能衍生出诸多危害尤甚的乱象。所以，电子烟的成瘾性、危害性到底如何，是否该被纳入禁烟范畴，市场准入门槛和销售门槛该如何设置，这些都得有系统的研究。总之，对于电子烟这种新兴事物、新兴行业，系统监管宜早不宜迟。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
