关于三国各位名将武力值排名的标准，一直都是个相对模糊的概念，因为武力值的界定，最离不开的是武功。那武功又是什么？广义的武功指的是通过武力解决问题，立下的功勋，正所谓文治武功，是与文治相对应的。而狭义的武功，才是指习武之人所练的功夫，对于将领来说，率兵打仗，是不可能单纯依靠一勇之蛮力获得胜利的，所以对于名将来说的武功，指的正应该是率军打仗建立的功勋。因此，按照这个广义的概念为标准的话，在老乐心中，三国武功第一到第五的名将应该是：曹操、周瑜、陆逊、关羽、张辽。
其实这是一个看似没有什么太大新意的排名，因为熟悉三国大战役的朋友都知道，魏武帝曹操雄才大略，官渡一战成就了自己的事业，就像他自己所说，如果没有曹操，将不知有几人称帝，几人称王，所以从“大武功”上论，即便周瑜在赤壁战胜了曹操，曹操也是三国第一名将。能够靠着机缘巧合战胜第一曹操的周瑜，怎么排也应该是第二了，而在他身后则是继承人之一的陆逊，一场夷陵大火，彻底烧得蜀汉难以翻身，而且按照普遍的观点，官渡之战，赤壁之战，夷陵之战这三大战役，正是决定了三国格局的三次关键大战，更巧的是，这三次大战的获胜方，都是战前被普遍看弱的势力，所以这也是三国时代最为著名的，以弱胜强的三次经典战役。单凭这一点，三国时代的武功前三名的大将，都应该是曹操，周瑜和陆逊，且曹操虽然有过失败，但也是真正的第一名。
那么除了这三位真正有巨大影响力的武功的名将外，剩下的就不是很好选了，因为三国名将虽多，但是要想找与之前三位的武功可以相提并论的人却很少，因为我们印象中的三国名将都是一勇之夫，就像颜良文丑，即便勇冠三军，可是他们永远也不会指挥出如此大规模战役的胜利出来，更不会立下如此武功。
第四名到底是谁合适呢？老乐筛选一番之后，还是关羽最为合适，因为关二爷无论是个人所向披靡的狭义武功，还是水淹七军威震华夏，差点逼得曹操北上迁都的广义武功，虽然与赤壁或官渡那种级别的大战争还不能算是一个量级的，但三国其他名将，也拿不出这样的成绩了。当然，我们指的是汉末三国割据时期的功劳，而非“王浚楼船下益州”时的武功。所以从广义的武功上看，关羽理应排名第四。
如果说第四名关羽的还算勉强的话，那么第五名就更难筛选了，因为像吕布这样狭义武功高的，功劳没多大，而武功比吕布大的，单挑还都不是吕布的对手，那么谁才是最合适的第五名呢？综合来看，还应该是曾经做过吕布手下大家的张辽，因为吕布那些不算很强大的功劳，张辽都有贡献，而在张辽归顺曹操之后，他身为“五子良将”之首，以八百勇士逆转十万东吴大军的奇迹，彻底巩固了曹魏的南大门，从这点上看，张辽是有资格成为三国第五强将的。甚至可以说，张辽的功劳要比关羽水淹七军来得更不易，更依靠武将自身的勇气和素质，然而综合影响力以及广义和狭义两方面的“武功”表现，关羽还是对张辽有着微弱的领先优势的。
综上所述，虽然老乐说这份榜单看起来没什么新意，但相比于三国武评，动辄就把吕布摆第一的版本来书，曹操排名第一，难道不是一种用心的新评方式吗？而且标准还是个“武”字，只不过一个是狭义的，一个是广义的区别而已，对于老乐的这种看法，您认可吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到浙江人们都不会感到陌生的，浙江是我国也给非常富裕的经济大省，同时浙江也是我国非常有名的旅游大省，境内有着丰富的旅游资源，现如今在浙江境内经济发展最出色的城市就是省会杭州市以及宁波市了，这两座城市都是我国的新一线城市同时也是我国经济破万亿的城市，一般而言城市经济发展的越强大，境内的交通压力也是越大的，这似乎是一个正比的关系，就好比如说我国的北上广深这些一线城市经济发展的非常的好，人口比较的多，车辆也多，经常会有堵车的现象发生。
浙江的宁波市最近这几年经济发展的速度是非常的快，境内的交通压力也是非常的大，为了缓解交通的压力，宁波对于城市的道路交通规划也是非常的积极的，今天就为大家介绍一座位于浙江宁波市境内正在大力修建的一个跨江大桥。
这座跨江大桥名叫“三官堂大桥”，大桥南起宁波高新区的江南路与院士路交叉口，自南向北跨越腊梅路、盎孟港路、甬江、宁镇路后落地，与镇海区中官西路与明海南路交叉口，大桥的全长大约为3.3公里，其中桥梁的总长为2.2公里，这座大桥在2015年的年底时候正式的开工修建了，现如今一直都在积极的修建之中，预计大桥将会咋明年也就是2020年的时候建成通车了。
三官堂大桥它还刷新了国内的以想记录，三官堂大桥主桥主跨465米的跨度将刷新国内连续钢桁梁桥的记录，将会成为国内跨度最大的连续钢桁梁桥，大桥设有双向6车道行车道，以及双向4米宽的人行道和双向5米宽的非机动车道，三官堂大桥的知名度在我国众多的桥梁当中不算非常的出名，但是它的修建对于宁波市而言是意义重大的。
日后随着这座大桥的修建而成，将会成大程度上的减轻了常洪隧道交通压力，极大的缩短了高新区、东部新城和镇海间距离，带动宁波大东部区域的大发展，更加的完善了宁波市南北向交通、完善区域道路网络。对于宁波市的经济发展会期待一定的推动作用。
浙江在建的一座跨江大桥，主跨465米，全长3.3公里，刷新国内记录，三官堂大桥正在大力的修建之中，大家是不是非常的期待呢？【本文系作者原创，禁止任何形式的洗稿抄袭，欢迎留言分享。本文图片来源于网络，如有侵权，请联系删除。】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
尽管是羚羊被抓住了，但是生的希望还是有的，羚羊拼命地逃窜着。
猎豹好不容易将羚羊给咬死，但是突然间眼睛向另一边看去，满脸惊恐。
猎豹瞬间离开之后狮子慢慢的走到羚羊的身边，这真是将美食拱手让人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1月，柬埔寨总理洪森访华，在双方领导人工作会上，中国宣布今年从柬埔寨进口大米的配额将增至40万吨，今后三年内将向柬埔寨提供约40亿人民币无偿援助。
可能对于很多国人来说，传统上很多时候提到中柬合作，首先想到的是基础设施建设、发展援助等，而从柬埔寨进口大米这样的农产品则并不太经常出现在主流媒体报道上。而这次，“进口大米”被放到了与“资金援助”同等显眼的位置上，这可以间接折射出中国和柬埔寨未来的合作也将更多地涉及进出口这样消费和市场导向的领域，其中在农业领域的合作空间尤其有潜力。而此过程中不仅中国的普通消费者将接触到更多元化的农产品，柬埔寨的农民、小微企业、草根创业者则同样获益匪浅。
那么本文谈谈柬埔寨农业领域的现状（产品、技术、市场、出口等），以及对于中国来说有哪些机会。
柬埔寨78％的总人口居住在乡村地区，农业雇佣的劳动力占总人口的45%，并占据柬埔寨国内生产总值的26.7％。柬埔寨全国的主要农产品是水稻，其他主要作物包括木薯、玉米、绿豆和大豆等。水稻占用全国耕地的75％，但由于水稻/大米加工行业不够发达，水稻生产只占有全国农业附加值的15%。水稻生产、加工、销售共计为柬埔寨提供了300万个就业岗位，这占全国人口的近20％。
下图为1900年开始柬埔寨大米产量变化趋势和大米种植区域面积的变化。目前柬埔寨大米的年产量已经突破1000万吨，大米种植面积约300万公顷，平均每公顷产量3211吨（2016年）。
从产品质量方面，柬埔寨优质的茉莉香米（）连续多年荣获  评选的“世界最佳大米奖”。与此同时，省的胡椒获得了世界贸易组织关于产品质量与原产地的“地理标志（）”认证。
中国、欧盟、马来西亚等是柬埔寨农产品出口的主要市场。以大米为例。最新数据显示，2018年柬埔寨全国共出口大米626225吨，其中中国是最大的单一国家市场，出口量超过170000吨；欧盟整体出口量为270000吨（其中法国90000吨，荷兰26000吨为前两大欧盟出口目的地国），马来西亚、加蓬、越南等也是柬埔寨大米出口主要目的地国。
出口大米对于柬埔寨经济的增长具有重要的意义。当前柬埔寨每年大米产量可以达到1000万吨，除去本土消费和已有出口，每年至少有400万吨大米缺少市场销路。促进出口可以显著帮助柬埔寨的农民和小企业。2015年，柬埔寨政府制定了当年大米出口100万吨的目标，而这一目标到2018年仍未实现。
不过，对比2010-2018年间柬埔寨大米出口量，我们确实也看到了显著增长：2010年全国只有10.5万吨大米出口到其他国家，而2018年的出口量（62.6万吨）则是2010年的近六倍。
大米出口销售额方面，2010年为3475万美元，而2018年则飙升到3.33亿美元，是2010年的近十倍。销售额的增长接近线性，这部分是因为柬埔寨大米出口的增长波动较大，且较容易受政策（尤其是中国和欧盟）影响，甚至出现大米出口每两年一个“大年”、一个“小年”的现象。
根据  的数据，2017年柬埔寨对华出口贸易额达到9.91亿美元，而其中大米出口额占出口总额的9.6%。这意味着2017年柬埔寨全国3.33亿美元的大米出口额中有近一亿美元由中国贡献。由于近期欧盟正计划对柬埔寨大米征收新税，中国承诺的40万吨大米进口配额等于说是对柬埔寨农业的关键支持。如果柬埔寨对华大米出口可以最终达到这一数字，那么这将至少为柬埔寨农民额外贡献一亿美元的收入。
除了市场渠道外，农业技术与基础设施的不足也是柬埔寨农业发展的主要制约因素。加工技术的落后是个典型例子。柬埔寨出口的农产品中有超过90％是未经加工的；大量柬埔寨的大米和木薯被运输到泰国进行碾磨加工，成熟后再被出口到其他国家，这使得柬埔寨农民失去了大量的农业附加值。
仓储也是一大挑战。许多农产品包括大米、玉米、腰果等，由于缺乏合适的仓储设施，使得当它们收获时，就必须被出售，无论市场价格的高低。这使得广大农民在市场议价中处于十分不利的位置。
不过也有不少积极的信号，比如物流成本。根据柬埔寨政府部门的数据，过去一年在西哈努克港和金边装卸货物的费用比上一年分别减少了10%和5%。这促使柬埔寨政府对在食品加工行业降低物流成本增加了信心和行动。
而来自私营企业和非政府组织的活动使得柬埔寨国内对水泵、钻井机、拖拉机、耕作设备、碾米设备，干燥包装设备、化肥、杀虫剂和种子等农业生产原料的需求大大增加，一些新技术比如喷涂机、病虫害识别无人机的引进开始推动柬埔寨农业现代化和智能化。种植园数量的快速增长也为基础农产品加工、促进国内消费和出口创造了机会。
税收方面，柬埔寨政府通过了一系列鼓励农业发展的政策，如对农业生产所需的原材料和设备免征进口税。
总结来说，在目前柬埔寨农业总体基础设施依然落后的背景下，一些新理念、新技术、新政策开始逐步萌芽并落实，问题与机遇并存。这正是发掘柬埔寨农业市场的黄金时机。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多妈妈遇到小孩子说想要养狗狗，总是很无奈，也不知道要养什么样的狗狗。大家一般都会选择养小型犬，那么要选择养哪些狗狗呢？今天小编就来讲讲养小型犬就养巴哥犬，养过巴哥犬的朋友都说它好！
我们都知道狗狗是很有活力，活泼运动量需要很大。所以养狗狗我们都要花时间去陪狗狗运动。但是，巴哥犬就不一样了，它的运动量不大，每天只需要陪它出去散一小会儿的步就可以了。如果你不想带着它出去的话，还可以让它在家里独自玩耍，在家的这点活动量也足够了。所以完全是适合，那些平时空闲时间较少或者是小孩子养的哦。
如果你养的是其它的狗狗的话，那么小编劝你最好别让孩子接近狗狗。但是如果你养的是巴哥犬的话，那么就没有这个后顾之忧了。它很温顺，尤其是对孩子，更是有着足够的耐心。它绝对可以帮你照顾好孩子的。所以知道小编为啥推荐妈妈们可以养巴哥犬了吧，可以陪伴狗狗哦。
巴哥犬是一种很爱干净的狗狗，它们几乎不会把自己给弄脏。也就是说，它们会尽量避开那些脏地方，不像金毛二哈，偶尔会冲到泥潭里面。
一般情况下，巴哥犬它是不会打扰到主人的工作的。但是不要以为，它的心中没有主人。相反，主人在它心目中的地位是非常高的。它对主人的忠诚程度是很高的，甚至有人说，它对主人的忠诚程度比中华田园犬都高。
不得不说，巴哥犬它这个优点还是很明显它，那就是它长得丑。虽然丑，但是看着却非常的舒服，也非常的耐看，可以说是百看不厌了。而且看久了，还能感受到另一种萌感，就是丑萌丑萌的。
提出宠+社交，以宠物为纽带，用的品牌优势以及研究多年的宠物饲养经验，通过品牌传递新、澳两国的养宠⽂化，将当下国内养宠物的朋友，黏合在一起，不分地区，不分国度，通过互联网，分享有趣活力的养宠生活和经验，进行与时俱进的，新型的社交方式。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每天早起做早餐，是我日常生活的一部分。通常我家的早餐都是以包子、油条、豆浆或面包、蛋糕、牛奶和鸡蛋的形式为主，可昨天我在想，总是这样吃久了也会腻，要不换个方式吧。于是昨晚睡前用电饭煲预约了一锅南瓜小米粥，一起来看看我家今天的早餐搭配吧。
你知道吗？南瓜和小米还是完美一对，它们搭配到一起煮成粥，浓稠绵滑还带有股淡淡的南瓜香气。南瓜含有丰富的果胶，我们吃了南瓜后，果胶会把肠胃里的“垃圾”吸附住，然后帮助排出体内，而且果胶还有保护胃黏膜的作用，肠胃不好的人可以适当吃些南瓜。
上班族的早晨时间金贵，利用电饭煲预约功能，晚上睡觉前把100克的南瓜洗好切好，再把半杯大米和半杯小米（电饭煲专用量杯）淘洗干净，一起放进电饭煲里，按照电饭煲煮粥的用水量加入清水，选择预约键，早上起来就有热腾腾的粥喝了。
还炒了一盘香菇炒黑木耳。香气沁人又味道鲜美的香菇，是高蛋白又低脂肪的菌类食物，还有健脾、和胃、补气的作用，尤其适合少气乏力的人食用。而黑木耳就跟不用说了，它可是有名的“肠道清洁者”，集“食药补”三者于一身的“黑色瑰宝”。更有养血益胃和滋补润燥的作用。
为了节省做早餐的时间，我会在晚上睡觉前把香菇和黑木耳用水浸泡着，炒的时候淘洗干净就可以了。下面跟着我来看看这道香菇炒木耳的做法吧。
香菇和黑木耳有了，我们在准备几瓣蒜头，把蒜衣剥掉后再切成小块。
为了达到色香味，我还准备了一根小葱，切成段。葱叶不要全部用完，留两根等下做胡萝卜土豆丝煎饼用。
锅里下油烧热，把蒜头和葱白部分放进锅里煸香，闻到香味后加入香菇和黑木耳，炒2分钟左右倒入小半碗的水，盖上锅盖焖到收汁。
接下来我们一起看看胡萝卜土豆丝煎饼做吧。胡萝卜和土豆分别削成丝，再加入切成碎的葱叶。
加入2勺面粉、少许白胡椒粉和适量盐，再倒入1茶杯的水，用手抓拌均匀。
两面都煎到有点微黄，就可以关火了。喜欢吃焦脆口感到，火可以开大点，但是注意不要煎糊了。我喜欢吃软嫩的，所以全程中小火煎。
怎么样？这样的早餐搭配可还行？即使没有肉没有蛋，可是这里面的营养也不小哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《爱情公寓》这部情景喜剧也是许多人的青春回忆了，之前上映的电影版也是引起了一波回忆杀，就在近日，《爱情公寓》突然官宣将开拍拍第五季，引起了网友们的热议。
这次最新一季依旧是原班人马，但是在这次官宣的视频中却不见邓家佳和王传君的身影，之前拍电影的时候王传君也没有参与，所以大家也料到这次王传君可能不会拍摄新一季了，这也是导致搭档邓家佳的角色可能会没有了，但是这次官方还没有做出回应，而且金世佳也没有出现在宣传片中。
对于这次的回归，许多网友也纷纷留言表示非常的期待，毕竟这是大家的青春回忆，很多人也希望能有个结局，但是上次《爱情公寓》电影版的受到大家的质疑，而且许多人还调侃成《盗墓公寓》，大家对于电影的评价大多数都是骗取情怀的，所以《爱情公寓》的口碑也是下降了许多，在加上一直以来陷入的抄袭风波，这次最新一季的收视也是有点担忧了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据新华社报道，沈阳扫黑除恶专项斗争开展一年多以来，沈阳已打掉涉黑组织6个、涉恶集团24个，查扣涉案资产3.69亿元；查处涉黑涉恶和充当“保护伞”案件227件；批捕586人，起诉348人；一审判决296人，二审判决113人。截至目前，沈阳纪检监察机关共立案查处党员干部涉黑涉恶和充当“保护伞”案件227件，给予党纪政务处分125人，移送司法机关23人。记者了解到，沈阳始终保持对黑恶势力严惩的高压态势，依靠群众，积极拓宽线索渠道，兑现举报奖励，最大限度发现涉黑涉恶违法犯罪线索。截至目前，全市共收集线索4200余条，奖励举报群众77人，发放奖金71.5万元。
据新京报消息，近日，河北省卫生健康委印发《河北省村卫生室标准化建设标准（试行）》，其中明确要求，村卫生室要做到24小时应诊，出诊随叫随到，文明行医，服务热情。另外，标准规定村卫生室建设规模不低于60平方米，服务人口多的应适当调增建筑面积。至少设有诊室、治疗室、公共卫生室和药房，做到四室分开，相对独立，符合卫生学标准。经县级卫生健康行政部门核准，开展静脉给药服务项目的增设观察室，根据需要设立值班室，鼓励有条件的设立康复室。不得设置手术室、制剂室、产房和住院病床。标准规定，村卫生室建设规模不低于60平方米，服务人口多的应适当调增建筑面积。至少设有诊室、治疗室、公共卫生室和药房，做到四室分开，相对独立，符合卫生学标准。
据济南日报报道，9日上午，济南1.2万平米的违建别墅““维多利亚庄园”正在进行拆除工作。此次拆除的“维多利亚庄园”为卧虎山水库北岸整治行动的第二片区，4月28日开拆的第一片区“龙合商贸”4000平方米违建别墅目前已全部拆完，并覆盖防尘布。两个片区共计41栋别墅、60户，截至目前，已拆除23栋、39户，共计9500余平方米，完成拆除总量的60%以上，预计5月12日两个片区将全部拆完。南部山区仲宫街道办事处相关负责人介绍， “维多利亚庄园”共有34栋别墅、53户，面积近1.2万平方米，2004年建设。拆除前，该街道进行细致调查摸底，甄别为违章建筑后，下达了限期整改通知书，并对业主做了深入细致的思想工作。
【江苏】无锡“人才政策”升级，大学生购房最高可获得30万元补贴
据无锡发布消息，今天，“乐业无锡”2019校企技能人才供需合作洽谈会举行，会上发布了“太湖人才计划”升级版。今年7月1日起，对于无锡企事业单位引进的来自全球前100强的高校以及学科排名全球前20的高校的归国留学生加大培育力度，提供1-3万元一次性补贴，住房补贴享受3年，在锡购房时还能获得10-30万元购房补贴。今年7月1日起，对于来我市服务的大学毕业生给予为期2年的住房补贴，本科、硕士和博士每月住房补贴分别从原来的500元、600元、800元升级为800元、1000元和1500元，在校获得技师及以上职业资格的、职业技工院校毕业生可享受本科生待遇。
据深圳晚报报道，深圳有不少大学生深受“校园贷”的套路之害，学生小圆向校园贷款公司借贷1.3万元，两年时间不到，欠款利滚利竟累积到100余万元。借贷平台的高校业务员张某、彭某佳等人频繁通过打电话、发信息等方式威胁恐吓借款人还钱，趁机要求借款人借新还旧或转单平账，借款人被迫只能答应。当债务被垒高到一定程度，借款人实在无力偿还时，张某等人便会上门向借款人家长追讨，最终实现骗取财物的目的。侦查部门已查明，该案中被告人非法获利金额140多万元，涉及被害人7人。近日，深圳市南山区人民检察院以诈骗罪对被告人张某等8人提起公诉，以诈骗罪、寻衅滋事罪对被告人彭某、杨某等3人提起公诉。
【海南】海口女乘客质疑多收1元车费掌掴公交司机，一审获刑4年
2018年12月27日，海口一女子在乘坐公交车时，因质疑司机多收了一元车费而掌掴正在开车的司机。事情发生后，司机停车报警，该女子因涉嫌危害公共安全罪被刑拘。据南海网消息，5月9日上午，备受社会关注的女乘客陈某荣掌掴海口30路公交车司机一案在海口市美兰区人民法院公开开庭审理并当庭宣判。美兰区人民法院以危险方法危害公共安全罪，依法判处被告人陈某荣有期徒刑4年。
有网友反映，五一小长假期间，经过河北塞罕坝时，被两名消防官兵收取一辆车100块过路费。据中国之声消息，塞罕坝机械林场总场一位工作人员表示，经过调查，基本查明总场扑火员李某某私自收取费用的经过，李某某被降低岗位等级，主管领导总场副场长、总场防火办主任、总场扑火队队长、总场扑火队二中队中队长被通报批评，并作出深刻的书面检查。塞罕坝机械林场总场的工作人员说，此次事件严重损害了塞罕坝的形象和声誉，暴露出了林场管理方面的深层次问题，“希望全场要深刻吸取此次教训，引以为戒，提高认识，加强干部职工素质教育和法律法规培训，深刻查摆防火检查中的存在问题和不足，立行立改，维护好塞罕坝的集体形象。”
长沙中加学校举办者曹辛，随着其厅官父亲曹明强落马，自己也深陷贪腐案。据澎湃新闻报道，2019年3月6日，曹辛被岳阳屈原管理区人民法院一审以犯受贿罪判处有期徒刑3年，缓刑4年，并处罚金人民币30万元。法院认定曹明强三次收受一名商人贿赂款共计110万元，曹明强不但帮这名商人“摆平”行贿案，还以儿子名义入股该商人的一家公司。4个月前，曹明强被湖南岳阳中院认定犯受贿、滥用职权两罪，判处有期徒刑12年6个月，并处罚金人民币200万元，检察机关指控：曹明强在担任湖南省纪委行政效能室副主任、主任、纪检监察四室主任期间，利用职务上的便利，为他人在项目投资、案件处理、承揽工程等方面谋取利益，单独或与其兄曹乐强、其子曹辛(均另案处理)共同收受他人财物，共计折合人民币1180万元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
她是央视著名主持人，嫁给大自己20岁富豪，现在两人却是这样子
在现如今随着大家的生活水平的提高，许多的人也有了空闲的时间，而在这些时间里如何去打发这些无聊的时间也成了大家的问题，很多的人选择拿出手机，看看娱乐圈中有些什么事情，看看自己所喜欢的明星有些什么样的新闻动态之类。今天我们就来看看一位央视主持人张蕾的过去吧。
说起张蕾大家可能还是有些人比较熟悉的，之前张蕾一直都是在央视的综艺频道当主持人，还收获了不少的奖项，节目也是深受观众喜爱，气质也是非常的出众，颜值更不用说，肯定是明星级别的。
而对于优秀的女人来说，碰见好的男人肯定是在情理之中的，自然也就有很多的人喜欢她。在事业上顺风顺水的张蕾在生活上也是非常的幸福的，丈夫是一名私营集团的董事长，并且是从事矿业的开发和加工，真的是应了那句话，家里有矿啊。
今年的张蕾也已经有40岁了，老公对张蕾也是非常的宠爱，虽然已经步入中年，但是保养的也是非常好，只是老公比张蕾大20岁，在一起看起来不像是夫妻，更加像父女一般。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
同学们好，事情是这样的。眼看着明天小组赛就正式开打了，这两天长歌在复盘前几天入围赛阶段的比赛时发现了推送了一个名为“韦神直播吐槽俄罗斯战队中单球女不如他，还直言发条这个英雄就是垃圾”的相关视频。
有一说一哈，长歌是真滴佩服这些视频制作者，上传视频、起标题环节时的脑洞之大。再配合上对应的视频封面图，让长歌这种资深网络小编一眼就看出来，这注定是要往排行榜上冲的一个小视频。。。
而就这么个标题一摆出来，肯定就有不少新老英雄联盟玩家视频内容都不看直接开始他们的键盘秀，什么“韦酱坏坏，撸你小”、“收到暗号：嘤嘤嘤”、“你一个玩吃鸡的凭什么对我们选手指手画脚的，您配吗？”、“不去打职业扬名立万，在这当个小主播耀武扬威？”等等诸如此类，见怪不怪或皮或喷的评论。。。
而韦神观看这场  比赛时，情绪那么激动地原因也很简单。哪个老玩家不知道当年韦神凭借一手蛋帽发条、冰女等刷子中单引流职业赛场潮流，再加上类似发条闪等让人眼前一亮的操作，给当年的观众留下了深刻的映象。
而看着这么多年过去了，在这个世界级舞台上的选手却打的（游戏理解）还不如他退役前好，心生不甘。又或者是单纯的觉得自己曾经的招牌英雄现如今居然受到了这样的“侮辱”，一时触景伤情，引起了情绪的激动化。
至于中单发条操作有多让人“惊艳”长歌就不赘述了，同学们可以自行观看下视频复盘哈~
那么问题来了，同学们平时看到哪个英雄被别人玩的很菜时反应最大呢？欢迎留言评论或者到长歌直播间弹幕互动~
推文看完啦？来《西游单机版》中和长歌一起磨砺自己。这里有数不清的妖魔鬼怪等你来降服，这里远超八十一的苦难要你来经历，赶快点击文章底部的“阅读原文”，一起来开启新的通天之路吧！~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
别墅位于阳江闸坡保利大道保利银滩区法式洋房，设计精巧的东南亚风格别墅，设备齐全，无论是一家大小或朋友聚会，都非常适合。
评论凡5或5的倍数即送3000积分，达到积分即刻兑换以下奖品喔。。。。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
侯赛因.萨拉米出生于1960年，参加过两伊战争，并且在战争中屡立战功(据悉率领过一个坦克师突入伊拉克腹地横冲直撞)！长期担任伊朗伊斯兰革命卫队副总司令，掌管伊朗战略火箭导弹部队，是一个十足的鹰派将领！4月22日，伊朗最高领袖哈梅内伊任命侯赛因.萨拉米为新一任伊斯兰革命卫队总司令，这意味着伊朗在对外军事策略上将更为强硬！甚至有五角大楼战略部门专家认为，这是伊朗计划向美国发动军事攻击的准备，而作为伊朗死敌的以色列将面临更巨大的战争威胁！
在侯赛因.萨拉米被任命伊斯兰革命卫队总司令前一个月，这位鹰派伊朗高级将官宣称若发生新的战争，会在3天时间里摧毁以色列，让美国来不及伸手援助！事实上，这位刚刚履新的伊斯兰革命卫队总司令曾多次恐吓美国和以色列，早在2016年，有美国媒体就报道萨拉米宣称应该向美国主动发动攻击，计划在全球范围内打击美国，不只在中东打击美国军队，我们要展开的战争不是局部战争，而是能彻底打垮美国全球霸权主义的全面战争！而对于以色列，侯赛因.萨拉米至今不承认以色列这个国家，他总是以犹太人复国主义政权来形容以色列！
在萨拉米就职伊斯兰革命卫队总司令仪式上，他宣称若发生和犹太复国主义政权新战争中，伊朗将以犹太人找不到足够埋葬尸体方式进行战争，还讽刺以色列总理内塔尼亚胡应该去地中海学习游泳，因为很快他会发现除了跳海逃跑外将别无选择！
5月6日，这位履新不到一个月的伊斯兰革命卫队总司令再度发出掷地有声的战争威胁，宣称伊朗部署在黎巴嫩、叙利亚、伊朗本土的10万枚导弹已进入随时待发状态，鉴于以色列长期以来对周边国家的入侵行为，一旦与伊朗发生军事冲突，那么伊朗这10万枚导弹将进行无差别打击！据分析人士分析，萨拉米的无差别打击是指不仅仅要打击以色列的军事目标，连同以色列居民区也将在打击范围内！在萨拉米看来，犹太人都应该被消灭，此前萨拉米就说过要以犹太人找不到足够埋葬尸体的方式进行战争！
据美国情报部门获悉，伊朗在黎巴嫩、叙利亚却部署了大量极具威胁的导弹，不过最主要的打击力量还是来自伊朗本土，伊朗经过20多年导弹发展，确实具备了发射中程弹道导弹能力，美国军事力量在中东的所有基地都在伊朗的导弹打击范围内！以色列由于国土面积过于狭小，一旦伊朗进行导弹饱和打击，确实能让以色列遭受非常惨重的损失！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
俄罗斯《共青团真理报》5月8日报道，在俄航客机迫降起火事故中牺牲的空乘马克西姆·莫伊谢耶夫的手机消息记录被曝光，他的最后一条短消息发送给了未婚妻，内容是“我爱你”。
马克西姆·莫伊谢耶夫（左）和未婚妻克谢尼娅 图源：俄罗斯媒体
报道称，21岁的马克西姆是失事客机上牺牲的唯一一名机组人员，直到生命的最后时刻他都在尽全力疏散乘客。调查人员在检查马克西姆的手机通信记录时发现，他的最后一条短消息发送给了未婚妻克谢尼娅。
克谢尼娅是马克西姆的同事，也是一名空乘人员，两人的短信对话记录显示，马克西姆在当地时间5日18时22分时告诉克谢尼娅，他所在的航班返回了，并说“我很好，不用担心。”
报道称，克谢尼娅立刻意识到不对劲，并接连问了几个问题“返回了？”“在哪里？”“你为什么有网？”“给我你的航班号。”
据此前报道，失事飞机是当地时间5日17时50分从莫斯科起飞的。不久后飞机驾驶员便请求迫降，飞机于18时40分左右滑行降落在机场跑道上，在着陆时起火燃烧。
马克西姆的母亲尤妮娅·卡列娃在接受采访时说：“一年前，他（马克西姆）带着她（克谢尼娅）来见我，告诉我这是他女朋友。我非常喜欢她。今年四月，马克西姆向她求婚，我还帮他挑选了结婚钻戒。六月份他们计划要结婚的，两个人本都如此幸福。”尤利娅称，在事故发生之后，克谢尼娅悲痛欲绝。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有些单品虽然服装配色多样，但比较多人穿的也就那么几款，比如风衣，女生挑选的标准基本就是卡其色、军绿色、灰色、黑色等几种，而西装外套就更不用说了，不是黑就是白，黑色的西装容易显瘦很百搭，而白色的西装更显气质出众，所以白色西装深得一些女星的喜欢，杨钰莹就是其中的代表。
印象中，杨钰莹真的有很多白色西装造型，甚至很多白色，难怪这么多人都说她是气质女神与冻龄小仙女，白色系的服装真是有很多好处。仅仅是今年春季，杨钰莹就至少有两次白色西装打扮，上一次的经典造型应该是她自己晒出的旅行照了，踏青赏花而她自己就是大美女一枚！
杨钰莹的春季旅行穿搭值得大家借鉴，如果你的个子也不高，并且是一位中年女性，杨钰莹简直就是你们的穿衣模板，发型往短发靠拢，而你期待更好的减龄效果，配合显嫩的套装加上一款青春的发型，学院感的短直发就特别少女，染成蜂蜜金色等成熟发色可能会更没违和感。
中年女性可能脸蛋发福或者脸型不够好，要懂得充分运用斜刘海对脸部的修饰作用。杨钰莹还注意了显瘦与腰线的问题，一身黑白装简约又清爽，立马就减龄了，修身的白色西装搭配九分长的黑色阔腿裤，内搭一件深色系上衣，并在腰部最细的位置绑了一款迷人的包包，凹出了最好看的身材比例，显高显瘦美得出色！
回到杨钰莹的最新造型吧，2019年5月8日，她又晒美图了，这回同样是白色西装造型，这姑娘对这件单品的热爱真是够深的！上回露脚裸凹腰线十分会玩，这次杨钰莹继续放大招，教你如何搭配饰品穿出满满的少女感，大龄女性也有爱美与年轻的一面！
1米58的杨钰莹在美女如云的娱乐圈，其实身高还挺尴尬的，好在超高衣品成功拯救了个子的不足，前有九分阔腿裤的裤型秀脚裸凹长腿视觉，这次直接换成了白色阔腿长裤，拖地的裤型可是充满了小心机的，脚踩一双恨天高都完全没人知道，直筒与阔腿的裤型在视觉方面就拉长了腿部线条！
杨钰莹仍旧保留了那一款很有学生范的短直发，之所以看起来这么和谐，在于其对皮肤的精致保养以及娃娃脸的长相，真是上天赏饭吃的一副容颜呀，其他女性除了肌肤保养跟上她的节奏，还通过妆容来让自己的精气神显得更好，并且白色服装衬托肤白，会让你更加得心应手！
杨钰莹又穿白色西装，这次换了条蝴蝶结丝巾，气质优雅更显年轻了！杨钰莹的每次白色西装造型总能带给我们惊喜，这次也不例外，一身白并不单调，内搭了黑白波点衬衫，并且换上了蝴蝶结丝巾，整体造型的减龄效果把握得恰到好处，大方得体的丝巾特别适合有韵味的中年女性，优雅的气质一下子就出来了！一个空气刘海、一个少女蝴蝶结、一套白色，都让她看起来更加年轻！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 刘名洋）今日（5月9日），新京报记者从北京市公安局公交总队获悉，日前，一男子在北京地铁梨园站安检机附近，无故殴打安检员后被民警控制并被行政拘留。昨日（5月8日），北京地铁方面相关负责人向办案民警表示感谢，并送上两面锦旗。
一名男子在北京地铁八通线梨园站安检机附近，无故殴打安检员，被警方行政拘留。来源：警方供图
5月6日17时，一名男子在北京地铁八通线梨园站安检机附近，无故殴打安检员，造成现场秩序混乱，土桥站派出所巡逻民警及时赶到将违法人员当场控制。该男子因寻衅滋事被北京公交警方行政拘留。
昨日，北京地铁八通线安检项目部负责人、北京地铁运二分公司土桥站区负责人一同到北京市公安局公交总队土桥站派出所表示感谢。将两面上书“警企安防联动，共筑平安地铁”“维护安检正当权益，雷霆出击秉公执法”的锦旗送给办案民警。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
相信明星是大家都非常羡慕的职业，很多明星不仅能赚钱，还能给自己带来很高的人气，赵本山是春晚小品的常驻明星，如今本山大叔也有了自己的公司，出门更是有私人飞机接送。
说起成龙大家也都不会陌生，成龙本人在国内的名声非常高，他不仅仅是中国著名的武打明星，还有社会慈善家这么一个称号。
林志颖是童星出道的，还没到18岁之前，他就已经红遍了台港，除此之外林志颖还有个身份，就是事业赛车手，她的豪车更是数不胜数。
古天乐跟前面的几位不相同，他没有豪车，也没有豪宅，可他有很最多的慈善资金，至今为止，以他名义捐赠的学校已经有一百多所了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
香港哥尔夫球会旧场（ ）并不是香港地区第一座高尔夫球场，然而作为东方之珠的第一座18洞锦标级场地，其历史可以远溯到1911年，仍然是亚洲地区最古老的球场之一。五年来，它带给盈丰香港女子公开赛参赛选手深刻的印象，特别是海峡两岸，远道而来的姑娘们，现在让我们听一听她们在这座有着130年历史的球会，108岁的老球场打球有何感受吧。
非常高兴和荣幸能来到粉岭这座历史悠久的球场参与盈丰香港女子公开赛。今年我是第一次打旧场，那天听球童说，四号洞球道中央的那棵大树（细叶榕）已经有125年的历史了，真的感觉非常神圣，觉得它是我和大自然的连接。这座球场的果岭给我带来了很大的挑战。果岭的速度很快，而且很硬，本周攻果岭，以及在果岭上都需要进行详细周密的准备。
这是盈丰香港公开赛举办的第五个年头，也是我来参赛的第五个年头，虽然已经多次来参赛，可是每次参赛的感觉还是相当特别的。它让我想起了我出生、成长的淡水球场，它也有百年历史。在整个亚洲，百年球场都是稀少的。
旧场的每一个球洞都有它的故事，也有不同的挑战，特别是前八个洞，对我而言挑战蛮高的。它的球道比较窄，你必须要打一些球路，你的球必须要有变化才可能打好。像第一洞的开球，还有第二杆，有时候球场上刮的风，还有果岭上的旗杆位置，让你必须讲求策略。
13、14岁的时候就过来比赛，打了十几年，因此对这里的一切不能更熟悉了。这里的三座球场我都打过，其中旧场打得相对少一些。每座球场都有各自的特色，以及不同的难易点。
球会有很深厚的高尔夫文化，像以前过来参赛的时候，还会看到许多人穿着西装。而现在，你进入会所也要脱帽，不能穿着牛仔裤，不可以使用手机。这些在美国，欧洲、以及日本遵守得很好，可是在中国就比较少见。
高尔夫球场对于每一座城市都是重要的，像香港哥尔夫球会仿佛这座城市的绿肺，大家都应该珍惜。作为高尔夫人，来到一座有着百年历史的球场上打球肯定感到相当荣幸。像每次下去打球，看到那些古树，都不禁会想它屹立在那里，不知道已经多少年，见证了多少历史……真的感到相当特别。旧场特别之处还在于有一条公路（粉锦公路）从中穿过，像我们打完8号洞，还需要在公路一侧等待才能穿行，香港在这样狭小的空间里有这么棒的球会非常了不起！
球场非常有历史，这里的一切都让我感觉非常好，特别是它们讲求传统，对礼仪的注重，感觉很不一样，也非常好。旧场的果岭给我留下很深刻的印象。打了那么多球场，这里的草纹最难判读，非常难征服，看似挺简单，打起来并不容易。
我已经打了好几次这座球场，第一次过来比赛就感觉很特别，因为它已经融入到城市中了。我们在球场中打球的时候，有些球洞可以看到高楼大厦，可是另外一些地方又可以看到远山，这种感觉很不一样。虽然已经历经百年，球场保养得却很好，像在台湾地区你很难找到保养这么好的场地，真的希望它能继续下去。我还没有征服它，希望接下来一周的盈丰香港女子公开赛我可以做到。
球场的养护很好，像内地很多草纹很重的球场，速度通常不会这么快，总的来说，球场的品质很高。
球会的历史悠久，从球场中一棵棵高大的树木就能体会出来。走在其中感觉很舒服。在这座球场上比赛，有如与一个有着百年功力的武林高手过招，你必须用上全部智慧，全力以赴。摄影：睿体育
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
亚洲城市大学（  ）是亚洲地区卓越的高等学府，位于吉隆坡和新山，是中国教育部和马来西亚高教部承认的正规本科、研究生大学。大学注重全面建设学生的领导力、创新力、思辨力、社交力、执行力等国际化人才之培养，亚洲城市大学的学分将获得众多世界知名大学的认可。
免联考：无需参加全国联考，主要以中文授课，轻松获得工商管理硕士学位
权威高： 中国教育部涉外监管信息网认可院校，该文凭可用于公司上市、出国移民
在职读：每个月仅需一个周末上课，不影响工作，如出差还可安排补课
高通过：保证面授率，修完规定学分、完成论文及答辩即可获得硕士学位
国际化：课程按照英联邦国家体系设置，硕士学位国际通用，校友资源全球化
1、企事业单位中高层管理人员、准上市企业、项目申报、有意申请国外博士、移民加分人士
亚洲城市大学在北京，上海，武汉，深圳，广州，天津，重庆，成都，东莞等全国15个城市都设有教学点的，具体的可以去武汉学威国际商学院了解下
武汉学威国际商学院地址：武汉市江岸区京汉大道1398号武汉天地2环球智慧中心2201室
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近期意大利为美国海军量身打造的新型（）护卫舰正式亮相，作为美国下一代护卫舰项目的重要组成部分，（）是意大利造船集团基于意大利海军护卫舰改装而来，排水量和火力都有很大提升，单舰造价超过5.5亿美元，那（）护卫舰的性能如何？美国为何急于推进（）项目？
（）护卫舰的排水量为6600吨，装备有源相控阵雷达，60直升机，16枚反舰导弹，以及32单元41垂直发射系统，可以发射战斧式巡航导弹、标准3拦截弹等，未来还可能搭载激光武器，所以（）拥有一定的多用途能力，当前美国已经装备71艘伯克级驱逐舰，22艘提康德罗加级巡洋舰，30艘佩里级护卫舰，那为何还要建造（）护卫舰呢？
此前美国计划装备数十艘濒海战斗舰，但建造这么多舰艇，就必须要控制成本，所以濒海战斗舰的火力和续航就受到限制，另外美国周边的海军实力普遍增强，也导致濒海战斗舰的火力不足以形成优势，但此时还不至于出动伯克级/提康德罗加级，佩里级护卫舰的火力也不足以压制，所以美国就需要一款强大的多用途护卫舰来执行任务，（）就应运而生了。
（）相比原版来说，排水量提升6%，反舰导弹由8枚增加到16枚，所以（）相当于增强版，另外（）相比中国054护卫舰来说，战场态势感知和火力强度都要更胜一筹，054配备32单元垂直发射系统，反舰导弹仅有8枚，并且没有装配相控阵雷达，所以054还不是（）的对手，但054已经服役30艘，虽然（）计划建造20艘，但至今尚未开工，所以留给中国护卫舰升级的时间还是很充足的。
欢迎关注<兵器解析>，更多精彩内容给你好看！已开通全网原创保护，转载请注明出处！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在受孕的第一个月，孕妇不会感觉到新生命的开始。但是，有一些重要的征兆，会提醒育龄女性，你可能怀孕了。比如接收到这6个信号，就可能说明你已经怀孕了
如果你月经周期一贯稳定、准确、规律，突然晚了一周还没来，加上近期有过同房的事实，这就应当引起你的高度警惕了，这个时候，你极有可能怀孕了。
但也不能因此下定论，因为也有环境变化或精神刺激因素引起月经推迟的可能。
怀孕后乳房变化很像月经前期的变化，而且更加明显。一般乳房在怀孕4~6周后开始增大并变得更加敏感，乳头、乳晕颜色加深，乳晕上细小的孔腺变大。
如果你一向精力充沛却突然很容易劳累、疲倦，睡眠也有所增加，也有可能是怀孕后体内激素的变化造成的。
一般来说，排卵前基础体温较低，排卵后基础体温会升高，并且会持续下去。如果体温升高状态持续3 周以上，基本上就可以确定为怀孕了。
尿频主要是因为怀孕时体内的血液以及其他液体量增加，导致更多的液体经过肾处理排入膀胱成为尿液。随着孕期的推进，不断长大的胎宝宝会给膀胱施加更大的压力，孕早期的尿频症状可能会持续下去。
如果你突然对某种气味变得敏感，比如炒菜的油烟味、汽车的汽油味、香水味等，甚至看到某种食物会感到恶心，出现呕吐，你也应该想到是不是怀孕了。
怀孕初期，一些征兆有些像感冒，如体温升高、头痛、精神疲乏、脸色发黄等，这时候，还会感觉特别怕冷，很容易让没有经验的孕妈妈当成是感冒来治疗。如果打针、吃药，对胎宝宝可能会有伤害。
因此，备孕的女性要时刻提醒自己有可能怀孕，需要用药的时候要想到这个问题，以免错误用药。
早孕试纸要在月经推迟七天以上不来使用才准确。从同房到怀孕一般需要7天左右的时间，也就是说，怀孕当天(相当于同房后7天)即可检测是否怀孕，但值初期并不明显，因此建议在10天至14天之间测较为准确。
月经周期稳定者，月经推迟一周后取晨尿用优质、有效期试纸、按规定操作，会检查的比较准确。推迟10天后再测一次可确认，使用时应选择早晨的第一次排尿，准确度会更高。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小孩子抵抗力差，容易被病菌感染，这是人所共知的。但我们很难想象，一个3个月大的婴儿被没洗手的亲戚抱过之后，竟然会因为感染而致命。这件真事发生在国外。
去年8月份，一位妈妈要和亲戚们一起参加一个募捐活动，不能将小婴儿丢在家中，只能将3个月大的宝宝与哥哥姐姐一起带去。活动现场大家也都很热心地帮忙照顾宝宝，抱孩子、逗孩子甚至亲吻孩子。活动结束后，大家还很贴心地帮他们一家拍了全家照作为留恋。
第二天早上，妈妈发现宝宝不省人事，无论怎么唤醒，他始终都没有反应。反复多次之后，全家人不得不接受，才来到世界上三个月的宝宝离开了人世。经过医生检查，宝宝病逝的真正原因竟然是感染了族链球菌（）。
一般来说，感染通常在出生7天之内的新生儿身上，7天之后的婴儿被感染的几率很小。这种病菌通常寄存在女性的阴道和直肠中，对健康人群并无伤害。如果准妈妈感染了，无论是顺产还是剖腹产都有可能会传染给孩子。如若新生儿感染会出现早期症状，严重的会致命。10-30%的孕妇会感染，其中40-70%的感染孕妇会传染给新生儿，1-3%的新生儿在7天内发生初期感染，导致败血症、肺炎、脑膜炎等，其中5%的患儿发生并发症而死亡。
正常情况下寄存在阴道和直肠中，极少数情况下可能会被携带在人的手上，3个月的宝宝可能就是从没有洗手的成人那里感染到了病菌。
婴儿的免疫系统较弱，很多对正常人没有威胁的病菌都可能给他们造成致命的伤害。90%的成人都携带疱疹病毒，这些都很正常，但很多婴幼儿因为感染这些而遭受重创。单纯疱疹1型常被称为感冒疮，在口腔、嘴唇、鼻子行的皮肤或粘膜中长出水痘，通过唾液传播。婴儿感染后若不及时服用抗病毒药物进行治疗，可能出现败血症、器官衰竭等，严重者出现死亡。单纯疱疹2型也是公众所知的疱疹或生殖器疱疹，如果母亲生殖器感染了此类疱疹，很可能传染给新生儿。病毒又称接吻病，能在人体的扁桃体中隐藏数年，主要通过唾液传播。
健康成人感染这些病毒对自身并不会造成很严重的伤害，甚至没有任何症状，但他们感染后可能通过共用餐具、咳嗽、打喷嚏、交谈等使得病毒得以传播。一旦婴儿被感染上，病菌会呈现出惊人的破坏力，病情会严重很多。孩子的事，再小也是大事。为了孩子的健康，我们应该牢记：
1.家人只要出现生病征兆，就应该与小婴儿隔离，不管是多么轻微，都要确保不会传染给婴儿。
2.提醒探望宝宝的亲朋好友抱孩子前先洗手，如果他们生病了，最好让他们远离宝宝。不要让陌生人接触宝宝。
3.不要亲吻宝宝，特别是在出现口疮的时候。不管是自己还是他人，尽量不要亲吻宝宝任何部位，就算不是脸部接近口唇的地方，也会通过皮肤感染。
4.照顾孩子时勤洗手，在更换尿布后、擦拭鼻涕后、准备食物前等都必须洗手。
5.不与孩子共用物品，包括餐具、毛巾等，保证孩子的物品都是独有的，而且最好分开摆放，避免交叉感染。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在经历了春季赛的失败之后，很多人都在期待着的王朝回归，因为目前版本的原因，上单和中单这两个薄弱点是在春季赛暴露出最大的问题所在，所以摆在面前最棘手的问题就是如何去解决。
在最近女友的一则微博中，她透露跟在近期会去香港旅游，并且会在5月14日回归开始训练。
这一消息也就意味着全员将在这一天被召回基地，正式开始备战接下来的夏季赛，那么对于来说，这个夏季赛究竟会有哪些阵容上的变化呢？
目前的首发和替补阵容达到了11人，除了辅助小明之外，几乎每个位置都有替补，但需要说明的一点就是上单姿态在夏季赛肯定是要再次离开的，春季赛后半段回归其实就是一个救火员的身份，虽然最终救火失败，但好歹让我们看到了在阵容上的求变想法。
那么是否能回归也成为很多粉丝比较关心的话题，当然在风格上其实和是有点重合的，所以也有传言会在这个夏季赛再加盟一位上单选手来补齐上中野的铁三角，究竟是谁目前还不知道，但可选项真的很少。
中路小虎的状态一直是起起伏伏，是次级联赛的小将，大概率不会在夏季赛如此重要的关键点拿出来练兵，打野方面是一定会回归的，他跟的互补确实是这些年难得的一套组合拳。
至于下路，和小明的组合依旧是目前双人线的佼佼者，只是在如今中上野版本中，能否将战术以及资源倾斜问题解决，毕竟单核时代早就是历史了，单靠一人实在是难以维持成绩。
总结下来在夏季赛的大名单应该会有一些删减，上单这个点格外需要关注，毕竟就像说的，春季赛不是那么重要，夏季赛才是重点，这关乎着9全球总决赛的。而根据目前在春季赛的积分情况，他们想要拿到9门票，夺冠是最好的方法。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国有科罗拉多大峡谷，国内有恩施大峡谷、重庆武隆天坑，这些都是地质奇观，你可知道贵州毕节有个织金大峡谷，景色并不逊色于拍过《变形金刚4》的武陵天坑。
织金大峡谷位于毕节织金县，总长度大约三公里左右，具体形成于什么时候没有准确的数字记录，只知道形成于远古时期。
大峡谷和周边的大片区域原本是汪洋大海，因地壳运动而变成现在的高原峡谷风光，目前在织金县的织金洞博物馆可以找到曾经沧海的证据。
织金大峡谷保留了天窗、天生桥、地下河等奇特景观，最令人惊叹的是天窗和天生桥景观，前者好像某种力量给大山挖出一个采光大洞，后者就像一座人工建造的石桥。这种奇观是怎样形成的呢？尽管导游作了一定的解释，游客还是纷纷发挥自己的想象力。
从高处看，织金大峡谷就像大自然切开的一道伤痕，伤痕的底部是缓缓流淌的绮结河，这条河流忽而在地面潺潺流淌，忽又消失于地面潜入地底，绮结河还流入宽敞的洞穴，乘船游览，有种探秘未知世界的感觉。
织金大峡谷被称为最美的喀斯特奇观之一，四周山崖陡峭，青草绿树覆盖山谷，崖壁的部分位置却寸草不生。 沿着栈道穿越大峡谷，四野寂静，不时可以看到燕子群在空中飞翔，它们尤其喜欢在峡谷的天窗上方盘旋，晚上归巢的时候形成一片黑影，游客连称神奇。这种现象有人怀疑是受到磁场的影响，真实情况只有科学家才能考证得出结论了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
任贤齐可以说是80、90后的美好回应，他的歌曲打动了很多人，几乎每个人都会哼几句对面的女孩看过来、伤心太平洋，不同于张信哲的极尽悲伤忧郁的风格，任贤齐的歌总是活泼的，俏皮的，除了在音乐上成就颇多，任贤齐也非常热爱拍戏，虽然获奖寥寥，但是小齐哥对于拍戏的态度是非常认真，非常敬业。大家应该都知道，任贤齐在18年下半年为新戏爆肥到200斤。
当时很多人都一位是任贤齐的身体出了问题，之后任贤齐自曝是在拍摄新戏，为了角色而增肥，年过50的任贤齐拼命增肥，每天吃6顿饭，还导致了血糖血脂升高等身体问题，当时任贤齐在拍摄的新戏就是导演钮承泽的跑马，钮承泽也是个口碑非常高的导演，这部戏在拍摄的时候也非常保密，其实让人很期待，但是中途钮承泽却深陷风波，导致新戏暂停。
任贤齐也白白增重到200斤，还要花时间和精力减肥、瘦脸，最近任贤齐晒出自己的照片，已经非常瘦了，特别是脸，小了不少，已经恢复到增肥钱的样子了，对于一个51岁的人来说，减肥是很不容易的，其实在12月份的时候，任贤齐在出席活动的时候就已经减肥效果很明显了，当时他向记者透露自己已经减重34斤了，确实很不容易，这次任贤齐在微博晒出自己的照片，肚子上的赘肉完全没有了，状态也非常好。
没想到这条微博引起了杨紫的注意，网友们都知道杨紫是个减肥狂魔，跟减肥这件事已经斗争很久了，所以这次杨紫看到任贤齐暴瘦也忍不住向他讨教减肥方法“小齐哥，你怎么瘦下来的？可以告诉我吗？”字里行间都能感受到杨紫对于暴瘦的渴望，但是对此任贤齐的回复也是很俏皮了“妹妹。还是别知道比较好，人间炼狱啊”，看来为了减肥任贤齐吃了不少苦头，留了不少汗水。
“人间炼狱”这四个字就足以让人知难而退了，但是减肥确实是一件持之以恒的事情，虽然锻炼起来很累，但是只是最健康，最有效的减肥方式，对于杨紫来说，还是摒弃节食的减肥方式吧，对身体非常不好，其实想要更快得显瘦，把脸瘦下来是效果最好的，都说脸大胖三斤，其实脸小了，身材看着也就显瘦了，杨紫身材其实并不胖，就是脸大了点，从她和赵丽颖的合照就能看出来，只要脸小，连圆脸都不显胖，大家也可以试一试哦，娱乐圈对于女明星都太严苛了，网友们对于女星也有太多标准，但是人无完人，还是健康最重要。
不管是任贤齐增肥又暴瘦，还是杨紫坚持不断的为拍戏减肥，都是非常敬业的，都非常尊重演员这个行业，希望他们在演艺道路上付出的一切都有收获。脸大胖三斤，在这个颜值至上的年代，一定要照顾好自己的脸，关注微信公众号：瘦脸族，这里有让你科学瘦脸的小妙招，帮你一步步变小脸，告别大脸时代。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
春城晚报-开屏新闻记者从怒江公路局贡山公路分局了解到，5月9日上午，位于该分局管养的318（云岭-独龙江）132+600黑娃底检查站往独龙江乡150米左右公路一侧山体突发大面积垮塌，整段公路路面被全部掩埋，造成独龙江公路交通中断。
据介绍，当日上午9时40分许，贡山公路分局管养的318（云岭-独龙江）132+600(原独龙江公路15+600)黑娃底检查站往独龙江乡150米左右公路上边坡山体突发大面积垮塌，正在巡查路段的分局巡查员用视频记录下了惊险的一幕。
事发当时，大量沙土夹杂着树枝从一侧的山坡上倾泻而下，瞬间就将整段路面掩埋，造成进出独龙江公路交通中断，所幸当时没有车辆和行人通过。
接到灾情后，贡山公路分局第一时间组织抢险保通人员、机械前往开展抢险保通工作，经保通人员现场勘查后发现边坡尚不稳定，目前仍有滚石和零星塌方。为确保抢险保通人员及机械生命财产安全，决定待边坡稳定后再进行抢险保通作业，具体通车时间待定。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网报道 实习记者 王心怡】开车超速要罚款，鸽子飞行超速怎么办？
据英国广播公司()8日报道，德国博霍尔特市3日在脸书官方账号上公布了一张鸽子的照片，并在配文中写出了当地“超速行驶”的罚款金额。“鸽子”和“超速罚款”同时出现在一起，如此不寻常的搭配，受到了网友关注。
原来是今年2月，在德国西部的博霍尔特，一只鸽子“超速”飞行，在限速30公里/小时的居民区内以45公里/小时的速度飞行，被一架移动测速仪拍了下来。
3日，博霍尔特市官方账号公布了这张照片，并表明他们花了一些时间来处理这些照片。在配文中，该账号还表示，正常情况下，该地的超速罚款为25欧元。博霍尔特市表示，可允许的超速范围为3公里/小时，但是这只鸽子飞的太快，(相比限速30公里/小时)已经超出了12公里/小时，可能“与车辆和行人相撞”。
这只鸽子为何飞得这么快？博霍尔特市又会采取何种“惩罚措施”？人们不由产生了这样的疑问。一位当地人表示，显然这只鸽子在“赛跑”；另一人则称，惩罚措施可能是让它作为信鸽为社区服务。
博霍尔特市官方脸书账号并没有给出明确答案，只是写道：“一只鸽子怎么能飞这么快，和它是否将被罚款，我们拭目以待。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在众多车型中，皮卡的功能是最强的，亦轿亦卡，兼具家用车，农用车，越野车和商用车四项性能。我们经常会在外国电影中看到大部分人都开着皮卡车，出行旅游装货运输十分方便，拖着游艇、带着妻儿，沿着空旷优雅的小路奔向沙滩的情景，可以说幸福美好生活从皮卡开始，皮卡已经是美式生活的一个符号和象征了，。中东地区，非洲地区，到处都能看到皮卡穿梭在城市的身影。但是在我国却很少看到皮卡车的身影，有数据调查显示，皮卡车在国内的汽车市场份额仅仅只有2%左右，这究竟是为什么呢？
我国对于皮卡车最主要的限制就是城市道路不让通行，有些地区会限制载重吨位，这样的地方皮卡车就可以走。由于皮卡车具有载货的功能，所以对于皮卡车是否应该办理营运证，在很多地方都各不相同。然后再办理道路运输资格证和从业资格证，贴上反光条，喷上总质量、核载人数等信息。这些问题很有可能导致国人不愿意去购买皮卡车作为生活用车。
皮卡在生产之初，属于农用车，美国的农场主可以用它来运输货物，而且价格低廉。而中国农用有三轮车，拖拉机，牛车等交通工具，上班族用到皮卡的机会则就更少了，朝九晚五，可能地铁才是主要的交通工具。
皮卡在国外是用来农用，试想如果买一个农用车来当家用车多掉档次，在亲朋好友面前没面子。因此消费者更愿意选择外观更好看的轿车或者，而皮实多用的皮卡就无人问津了。
皮卡貌似最近被归入到了乘用车的范围，但作为普通消费者谁会购买这个车宽接近2.2米以上的怪兽？恐怕停车都费劲，这个宽度的停车位真不容易找；另外国内的皮车车油耗较大，发动机的质量普遍不给力，皮卡车内的舒适度远远不及轿车系列的汽车，这种舒适度的感觉也还是会影响到国人购买皮卡车的欲望。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近年来除却全面屏的来临外，5网络模式也成为关键话题。于近日，  2019中"旧"事重提，在展会中视频演示了 5版本，并且该机还成为此次开发者大会中首批支持系统 的手机产品，不得不说品牌的响应与研发能力都相当强劲。
品牌实力的迅速发展自然也伴随着瓶颈的到来，选择合作进行共同进步是的解决方法，除却全球各大实验中心以及实验室的建立外，与谷歌建立起的合作关系也是至关重要。从去年中 加速引擎后，同谷歌方面进行合作的洽谈，希望未来能够对底层端口进行优化，从而推动海外游戏与应用的优化与体验升级，以达成双方共同发展。
通过自身实力提升以及谷歌亲密的合作关系，我们已经可以看出对于系统方面的重视和作为手机制造商"赶潮"的决心，为用户的体验愿意进行付出。
同时，系统方面的重视也能侧面看出的"眼力"，在未来硬件堆出来的产品不会再成为青睐的主要对象，系统上精进和适配才是消费者们选择关键的趋势，这点仅凭借目前的是无法做到的，似乎正是对准用户需求才在更加努力，达到目前的领先地位。
回到产品上， 的确是比较让人期待的。众所周知平台不比的流畅性，提高运存虽治标但却不治本，提高内在版本等级才是将流畅度提升的根本所在，的快速响应无疑是将底层适配的进度加快，其产品在实际体验上也能有更好的表现。
此次新版本中增添了滑动交互，在交互方面添加可以从底层进行优化，无需进行第三方的添加，对于系统方面可以进行减负。而功能性上的后台运行程序图标化以及暗黑模式的添加等都能够是其具有更多的效率，相比前代 中更加人性化，使用相对便利。整体而言，适配 加快进度对于消费者而言是比较有利的，有理由相信未来将会带给我们更加出色的系统体验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五一假期才刚刚过去，没几天的时间，相信很多朋友都有选择在这几天的节假日期间和自己的朋友一起出去旅游，那么大家在选择一处旅游景点的时候，应该都是会考虑名气以及是否值得游玩？比如我国有一些非常出名的旅游景区，像是故宫、长城，游客们从来都不会考虑值不值得去玩儿，是什么时间出游！
不过中国也仅仅只有一座故宫，一座长城，但是中国游客的人数却是非常多的，因此除了这些出名的旅游景点之外，游客们还会去选择当地的一些旅游景点，可能名气不是很大，甚至是后天打造出来的旅游区，但只要能够让游客玩得开心，哪怕是像上海迪士尼这种游乐园都从来不缺乏游客的光顾，更不要说一些具备了历史意义或者附加了某种文化的景区，只要稍经宣传，就会有很多游客不远千里而来！
比如浙江的横店影视城就因为拍摄了很多著名的电视剧或者电影而吸引了很多游客的到来，而像横店影视城一样的后天旅游景区也是非常多的，但是就有一些景区仗着有一点点名气就开始恃宠而骄，一点也不吸取曾经花样作死的凤凰古城等景区，最后从人山人海变为一座空城，就拿这座白鹿原文化景区来说便是如此！
由于在这里拍摄了著名的电视剧《白鹿原》吸引到了不少影迷来到这里旅游，同时也是推动了当地的旅游业文化收入，原本来说是相当不错的，可是没想到白鹿原逐渐的就失去了本心，一再的提高物价和消费来消磨游客的耐心，比如最开始的时候，景区一瓶水也不过三块钱到5块钱，现如今竟然涨到了10块钱一瓶，而一碗最普通的青菜面居然高达30元，也难怪游客们吐槽这里不是一般人能够来的！
现如今白鹿原早就已经没有游客的光顾变成了一座空城，哪怕五一节全国游客都在出动，而这里也没有见得比往日多多少游客，你们觉得是什么原因呢？还不是贪心不足蛇吞象！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
女皇武则天是一位尽人皆知的皇帝，她是历史上唯一一位大一统的女皇帝，她并不是唯一的女皇，还有一位女皇帝名叫陈硕真。只不过这位女皇不是大一统的女皇，只建立了一个短暂的王朝。古代男尊女卑的情况下，武则天能走到皇帝的位置，无疑是非常厉害的，她绝对是名留青史的人。史书中武则天更是非常厉害的，唐书中记载了武则天的很多事。那么这位在历史上留下浓重一笔的女皇为何将江山还给了李家人呢？
武则天的江山，原本是李唐江山，武则天的掌权之路，也走得颇为漫长而曲折。武则天出生于一个家境颇丰的官商之家，12岁时父亲去世，14岁时因为容貌秀丽、满腹才情被唐太宗召进宫中，成为才人，赐号“媚娘”。虽然得到唐太宗的宠幸，但武则天并没有因此辉煌腾达，显赫后宫，而是一直做了12年的才人，太宗去世后，更是跟其他没有子女的嫔妃一样入感业寺为尼，一待就是一年多，其中的清冷孤寂，只有武则天自己能懂。不过在太宗晚年患病期间，武则天把握机会，与在床前伺候的太子李治产生了感情，所以武则天入寺为尼后，她与李治的感情一直藕断丝连，在李治的孝服期满后，被重新接入皇宫，独得李治宠爱，初封昭仪，后登凤位，母仪天下。至此，武则天手中有了一定权势。
这一个秘密就是：虽然说她已经成为了当时的第一个女皇帝，但是表面上这样，朝中的一些百官中还是有人对她会有不满，他们认为李家的人才是真正顺应上天，合格的继承者，所以他们认为武则天去世之后，天下应该交由李家人来掌管。
而且她自己也明白，在她死了之后，如果把权力交给了和自己亲近的武家，李家那边的人也会和朝中大臣起兵反抗，最终可能还是失败的。其实这一个秘密，就如同当时的一个形势一样，武则天能够看清当时的一个形势，也说明了她虽然年老，但是足够明智。在她死后，李家人也表现出对她的尊重，让她以皇后的身份与唐高宗葬在一起。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前一段时间，我军官方消息表示将采购一批利用59式坦克底盘改造而成的步兵战车。网友们纷纷行动起来，对我军将要采用的重型步战车到底走什么样的路线进行了论证，有人说会是阿奇扎里特的风格，也有人说会是我们自己开发的那种风格。不过，这件事也让各国的重型步战车走进了人们的视线内。有一款重型步战车就非常有意思，它明明是利用-72坦克底盘改造的，通过搭载步兵进行作战的重型步战车，但名字却偏偏叫做喷火坦克，它就是俄罗斯的-重型战车。
说起喷火坦克，大家可能第一时间就会想起各种拆除了主炮安装了火焰喷射器或者是直接在安装了火焰喷射器的坦克，在战场上冲锋陷阵，喷出一条条壮观的火龙。如果再想的细一点，也许也能想起俄罗斯的战车，一轮齐射出去的火箭弹可以毁灭一个村庄的可怕猛兽。但是其貌不扬，除了一挺高射机枪外没有任何武器的-就很难让人和"喷火"两个字联系起来。原来俄罗斯人将云爆弹也归于火焰喷射器一类，大名鼎鼎的-1就是因为其将云爆弹作为武器，所以被称作"喷火坦克"。
虽然-没有携带任何重武器，但它被设计出来的目的就是搭载"喷火步兵"——也就是手持肩扛式云爆弹作战的步兵进行作战，所以它也就有了"喷火战车"的名字。
俄罗斯为什么会对这种作战方式如此情有独钟，还会为"喷火兵"单独设计装备一款重型步战车，这还得从俄罗斯在车臣的惨痛教训说起。在两次车臣战争中，俄罗斯的重装机械化部队在已经成为断壁残垣的格罗尼兹市中作战时，没少吃巷战的亏。车臣的叛军不是躲在坚固的掩体里打黑枪，就是在坦克主炮打不到的高楼上用打击坦克薄弱的顶部，俄军从来没有打过这么惨烈的巷战，因此伤亡惨重。不过也积累了不少经验，在战后就研制了坦克支援车等专用装备。在战斗中，俄军发现利用云爆弹打击通过普通打击很难摧毁的坚固掩体时效果奇佳，于是给单兵配发了大量-单兵云爆弹，这种云爆弹威力巨大，可以轻松的打击坚固据点，肃清里面的残敌，还可以发射燃烧弹与烟雾弹来攻击和掩护，俄军非常喜欢使用，甚至在印古什共和国解救人质事件中都有俄军使用它打击恐怖分子（可以，这很俄式救援）。但这种云爆弹射程有限，最大射程只有1000，那么有效射程也就只有400米左右，让单兵推进到对面坚固掩体轻武器的射程内进行打击，未免也太毛式作战了，就算喝了伏特加也扛不住啊。于是，俄罗斯就专门用-72的底盘加高车体，扩充了一个步兵仓，就成了-步兵战车，用来搭载和掩护喷火步兵作战。
-有三名车组人员，可以搭载七名喷火步兵和储存三十余枚云爆弹。作战时由-运输步兵机动到目标附近，掩护步兵占领有利地形展开攻击，并使用车载的重机枪压制敌方火力。为了提高在敌方正面的生存能力，-在车体上安装了大量的附加反应装甲和厚厚的侧裙板，乘员舱里面还有一层凯夫拉内衬用来保护乘员。虽然大大提升了防护能力，但-的机动能力没有太大的下降，越野速度可以达到每小时40，在公路上可以达到60每小时，进一步提高了它的生存性。
-战车在2001年定型，2009年正式批量生产，但在2015年叶卡捷琳堡举办的胜利日阅兵中才正式亮相。目前，-装备了第一机械化防化旅和6个独立坦克旅，代替了装甲输送车和步兵战车成为了突击防化兵和喷火步兵的主要载具，大大的提高了作战效率。
有不少人挺看好-的设计理念和思路，觉得中国也可以搞出一个类似的步兵战车来。但是这款战车的定位还是与正规的步兵战车有较大的出入，要不然俄罗斯人也不用搞-15"库尔干人"重型步战车了，直接换-多好。而且-72的底盘价格不算低，俄罗斯是因为继承了苏联大量的-72底盘才能这么玩，所以这种改造的性价比也太低。最后，中国目前来看也没有什么巷战的压力，对于这种任务面太窄的车型没有需求。所以总的来说，-看着很威猛，但却不适合我们，所以它不大可能成为我们参考的对象。
更多有趣好玩的军事文章、视频、图片、电影、游戏，关注“军武次位面”微信公众号
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，俄罗斯国防部副部长克里沃鲁奇科宣布，俄罗斯防空中坚力量的-300防空导弹系统找到了“接班人”——-350防空导弹系统！据克里沃鲁奇科表示，-350防空导弹系统已通过全面国家级内侧，首批该型号防空导弹系统将投入量产阶段！
据悉，-350防空导弹系统是在-300防空导弹系统之上全新升级版本，是介于-300和-400之间的一种防空导弹型号，其最大的特点是能混合搭载并发射多种导弹，其中也包括了-400标配的9962导弹、996导弹！根据俄罗斯国防部发布的新闻公告，新型-350防空导弹系统名称为“勇士”，于2019年3月26日完成100余次试射，通过了俄罗斯国家级武器测试！该款导弹系统由俄罗斯金刚石-安泰公司研制，可混合装载并发射-400系统和山毛榉-1-2系统配备的中程防空导弹及其他型号的短程防空导弹。
另据俄国防消息人士透露，-350“勇士”将逐步替代-300防空导弹系统，后者目前是俄罗斯以及周边部分国家和地区路基防空系统的中坚力量！据塔斯社报道，新型-350“勇士”防空导弹系统不仅拥有混合装载发射多种导弹特性，还可同时拦截24个气动式目标（即飞机类飞行器），或者同时拦截16个速度3千米/秒、射程2500千米来袭的战术弹道导弹，最大拦截距离50公里，最大拦截高度35公里。-350防空导弹还采用了初段惯导+中段指令修正+末段半主动寻的制导方式，制导精度6-20米。单发杀伤概率为高空60%，中低空80%-90%。一个-350“勇士”防空导弹旅最多可同时射击24个目标，最多可同时制导48枚导弹，导弹发射间隔1.5秒， 导弹发射准备时间15秒，导弹总数96-192枚。
值得注意的是，-350的雷达制导系统也进行了升级，对于隐形战斗机有了显著的战斗力！有专家指出，新款-350防空导弹系统就是“凯旋”-400防空导弹系统的简配版本，类似美国-22猛禽战斗机与新款-35战斗机的区别，都具备卓越的隐形能力，只是在机动性能以及其他方面有所减化！
-350“勇士”防空导弹系统被认为是未来-35闪电战机的又一大天敌！有消息指出，俄罗斯也计划将新型-350“勇士”防空导弹将叙利亚的-300防空导弹系统进行换装，这无疑是将这种新式导弹用于对抗-35最主要的战场上去！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到海岛旅游，目前国内能想到比较好的除了三亚，北海，其他真的想不到哪里呢？可是三亚高昂的物价，真的是望而却步，还不如东南亚海岛，还有马来西亚的海岛，所以这次选择了沙巴亚庇。
一日游的行程是在某宝预定的，市区的酒店都会来接送，早上7点在酒店大堂等，会有专门的工作人员来接去码头，然后再送回酒店，中午包一餐午餐，还是比较实惠。从酒店到码头很近，不到20分钟就可以抵达，码头还是蛮大的，停泊着各种船只。
早上7点出发，大概9点的时候抵达环滩岛，首先是先去放东西，换好衣服，岛上有租水母服的，可以提前租好换上，不然可能会被水母蜇到。换好衣服就准备出海浮潜啦，全程会有两个浮潜点，不过能看的东西不是很多，珊瑚一般，也没很多鱼，可能是因为去过帕劳，所以在我看来不是很美，可是同行的小伙伴却异常兴奋，说是很美。
环滩岛岛上人不多，不像沙比岛，美人鱼岛，上岛数量好像是有限制的。这是其中一个浮潜点，海水倒是很美，如果想看到更多的的鱼，记得买面包哈，会吸引很多的鱼来。
浮潜回来，已经饿得不行啦，领队会每人发一张餐券，凭餐券去取午餐，两荤一素，虽然比不上酒店的大餐，但是将就还能吃，就是米饭太硬。
吃饱喝足后，还有两个小时才回程，所以就迫不及待的拿出无人机，上帝视角下的环滩岛，真的很美呀。环滩岛是马来西亚沙巴州首府亚庇西北部海域的一个小岛，面积1000英亩，最短直线距离1.8公里，最宽是4.5公里。环滩岛因其形状酷似圆环而得名，因为戒指的形状也是圆环，所以很多情侣和新婚夫妻愿意选择到该岛度假、旅行，寓意爱情完美圆满、长长久久。
岛上是没有手机信号的，所以就暂时放下手机，享受一下这里的碧海蓝天，发发呆。环滩岛的海边沙滩非常美丽，每年都有海龟过去产卵，有时候风浪太大，把龟蛋又冲了回来，善良的岛民及岛上度假村的人会把他们捡起来，等养大了再放回海里去。
海水超蓝的，而且不像其他岛屿人多，这里非常私密，岛上还有少量的度假村。可以说是环滩岛的地标啦，就在我们餐厅的附近，吃完饭可以海滩逛逛，还有一些秋千可以玩，就是太晒了。
这里也是打卡的好地方，凹照型拍美照的绝佳位置，不要错过啦。在这里，你可以近海钓鱼、观赏夕阳、深海垂钓及品尝海鲜烧烤大餐，或者时间多的话，可以选择住一晚，会看到更美的夕阳哦。
环滩岛上自然景观原始而神奇，是极富价值的新兴旅游地，2010年前后才对外开放，该岛岛主原是木材商人，他曾为政府做过一些工程，98年经济危机时政府财政拮据，就把环滩岛划给了岛主。当然，并不是整个环滩岛就是岛主的了，因为岛上有森林，属于自然保护区，虽然度假村所在的位置算是岛主的，但是森林资源属于国家自然资产，岛主有责任保护。
这里的秋千也不错哦，岛上有好多秋千，可以各取所需，记得一定要注意防晒。
从环滩岛回到酒店差不多4点，房间休息会，就准备去加亚街找美食，网上找到这家评价很高的佑记肉骨茶，可是个人感觉一般，可以问问当地华人，他们会比较知道哪里美食好吃。
1、由于沙巴四面环海，所以降雨普遍比马来西亚多，所以记得带伞，不过雨来的快也去的快，本来规划化那天要去美人鱼岛，无奈刚起床就倾盆大雨，狂风大作，出不了海，只能倒头就睡，结果中午起来的时候已经风和日丽，时间太晚也来不及出海了，真的是分分钟钟哭晕在厕所了，这就是沙巴的天气。
2、还有要注意的是，沙巴紫外线很强，记得带好防晒措施，防晒衣，防晒霜50倍以上的，一定要带啊，特别是浮潜的时候，果断会把你晒伤的。强力推荐日本的安耐晒防晒霜，防晒效果棒棒哒。当地人浮浅的时候，都会穿着上衣，就是为了防晒伤的，可以借鉴一下。由于没有做好防晒措施，回来直接脱了一层皮，所以说防晒防晒很重要，很重要。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
数码新资讯？互联新事件？手机快测评？二十年专业老司机，等你上车，点击右上角关注泡泡网即可
2018年的平安夜，雷军晒出了小米创造的一项吉尼斯世界纪录，小米用1008台小米搭建了7.9米高的圣诞树，同时挑战成功了1005块手机动态拼图的吉尼斯世界记录。
据悉，1008台小米手机组成一块巨型荧幕，最大的难点在于将所有手机连接成为屏幕矩阵，同时要保证所有手机的画面能够百分之百同步，稍有0.04秒的播放延迟就会被肉眼发现影响观感。相比吉尼斯此项原有记录的504台手机，小米挑战难度可谓空前。
5月8日晚雷军微博晒出了2张照片，并表示：今晚到小米印度办公室楼顶上，看到了10000个灯泡组成的小米，非常壮观。说，这个还获得了吉尼斯世界纪录，还专门拿出证书给我看。这个是去年2做的，纪念我们在印度单季度销售过1000万手机。小米印度同学们真会玩！
目前小米手机已经占领了印度智能手机市场超过30%的份额，比位居第二位的三星高5%，小米在印度还获得了很多第一，比如在印度线上10个季度排名第一、线下排名第二但是增长最快、从0开始做到了连续两年印度第一的手机品牌、小米网成为印度第三的电商平台等等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小个子周冬雨最近几年越来越受到各种时尚大牌的青睐，演绎起不同风格的时尚单品也是手到擒来的。其实刚刚出道时候周冬雨是顶着“土气”的标签，让周冬雨摆脱这个标签进军时尚界的最大功臣其实是“发型”！
剪了短发的周冬雨一下子就有了辨识度，而且她的头发是越剪越短，各种短发造型在她身上都有了不一样的魅力，独属于周冬雨的鬼灵精怪感。可爱、性感、大气、帅气都可以通过不同的短发来凸显她的时尚魅力！
最近，周冬雨太敢了，竟然剃了一个“板寸刺儿头”。不得不说，这个发型周冬雨居然也完美消化了，超级好看高级感。这个发型是周冬雨和易烊千玺演的电影《少年的你》中的造型，为了电影周冬雨也是够拼的。易烊千玺也剃了这个发型，两个人拥有了“情侣板寸头”，网友们也大呼：终于等到你们！
这个宣传海报也太酷了吧，“你保护世界，我保护你”的宣传标语直击人心，小编看了也果断表示一定要去看这部电影了呢！
剧照中，周冬雨一头干练帅气的板寸，素颜出镜，脸上有着各种瑕疵雀斑，但是眼神里满满都是戏。长相清淡的周冬雨驾驭板寸头居然也可以这么的，穿着蓝色格纹衬衫的周冬雨有着不同于以往造型的吸引力。
易烊千玺之前就有曝光剧中的板寸造型，当时小编就有被惊艳到，都说板寸是检验一个男生颜值的最佳标准，看来我们的千玺弟弟是完美经得住考验的，小编甚至觉得板寸的他更加帅气有魅力呢。你们觉得呢？
近日，周冬雨工作室放出了周冬雨穿着时装搭配短发造型的照片，哇！这也太惊艳了吧，板寸稍稍长长了一些，虽然有些凌乱但是非常的有高级感。周冬雨这个回眸绝对是她所有照片中最让人印象深刻的了！
周冬雨穿了一件很个性大胆的，黑色的打底半袖后背设计非常大胆，交叉绑带的设计将周冬雨的美背勾勒出来，这种捆绑的感觉搭配她的板寸造型很有叛逆少年的，内搭外面搭配了一件绿色格纹吊带，超短款的设计凸显个性，又非常少女俏皮，很适合小个子的周冬雨。
妆容方面周冬雨还是保持了一贯的清淡妆容，清透干净的底妆突出了她的少女肌肤，周冬雨的好皮肤是圈内很有名的哦，所以底妆不用很用力，稍微涂一些些就可以了。眉眼妆容超级淡，不需要很用力过猛，唇妆部分打造了粉色的嘟嘟唇，俏皮又可爱呢！
怎么样？周冬雨的新造型有没有惊艳到你们呢？小编真的是爱了爱了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
相信说起小品，大家都是会心一笑，像赵本山这样的小品鼻祖，是非常难得的人才，而他的徒弟小沈阳，宋小宝，关婷娜，于月仙，也都是才华横溢的演员，今天要说的这个人，她是赵本山的黄金搭档，她就是宋丹丹。
宋丹丹，她的小品把单纯，真实很好的融合在了一起，给观众一种接地气的感觉，宋丹丹年轻的时候长得非常漂亮。
在进入娱乐圈之后，受到了很多导演的欣赏，先后主演了：《美好生活》，《家有儿女》，《家的次方》，《十面埋伏》，《我的岳父会武术》，《我爱我家》，《私人定制》，《火炬手》，《昨天、今天、明天》等经典影视作品。
事业一帆风顺，但在感情上却屡遭波折，最让她难忘的是和英达的10年夫妻生活，两人还生了一个儿子巴图，只不过长相一言难尽，离婚以后，宋丹丹和大7岁的赵玉吉相识28天闪婚，婚后被老公独宠21年。
如今57岁的宋丹丹，看近照，依然非常的有气质，虽然曾经历两段失败的婚姻，但现在也找到了幸福，被大7岁老公当公主般宠着，一家人过的非常幸福，祝福她。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为献礼新中国成立70周年，同时迎接第三个“中国品牌日”的到来，由搜狐汽车主办，搜狐财经、搜狐科技、搜狐时尚协办第三季“中国品牌先锋行动”，并在京展开中国品牌车型的巅峰对决。5月9日，基于“红动·中国车”主题，汇集四大类逾20辆广受用户青睐的中国车同场竞技，用真实客观的测评数据与综合体验见证中国汽车品牌的崛起。
众测环节，邀请搜狐汽车副总编辑王慧芳、乘联会秘书长崔东树、搜狐汽车首席评论员贾新光等主办方及行业专家；亿车创始人李潮，车市红点、红点汽车、红点新能源创始人张红，千城数智创始人兼赵广喜，中国汽车新闻网兼品汇汽车创始人魏学珍，30秒懂车冯功，北京晚报汽车周刊副主编郑小庆，天天汽车副主编王以宁，车网传媒运营总监宋阳等汽车资深媒体；巨丰财经网主编于晓明，资深媒体人、自媒体《郭老尸》郭子辉，自媒体《时代玩家》创始人、知名科技及汽车评测人孔祥云，《机器70年》作者徐曦，资深时尚媒体人毛毛迅，时尚博主王煊，时尚博主我就爱墨迹等财经、科技、时尚领域先锋评审亲临现场，多方支持重磅中国车红动全场。
作为主办方代表，搜狐汽车副总编辑王慧芳在开场致辞时谈到，“去年同期，搜狐第二季‘中国品牌先锋行动’策划推出自主强者与合资主流的梦想对决，集合最好的自主车型以及和它们对标的合资车型，邀请大家一起体验评测。”这一线下产品集评的形式已成为“中国品牌先锋行动”的标志性亮点。
红色，代表光明与活力，凝聚能量，引领未来。慧芳表示，“今年适逢建国70周年华诞，第三季以红动·中国车为主题，精选过去一年内关注度高的中国品牌车型，希望能与各位业界携手推动中国品牌的未来发展。”
2019年4月中旬，第三季“中国品牌先锋行动”投票专题正式上线。针对40余款轿车、、以及新能源车，面向广大网友和专家评审发起线上票选。“中国品牌日”前夕，20余台颇具代表性的重量级中国品牌新车进入终极。
全民投票阶段，搜狐网副总编辑、汽车事业部总经理晏成，国家信息中心副主任徐长明，中国汽车工程学会名誉理事长付于武，中国汽车流通协会副会长兼秘书长肖政三，中国汽车工业协会副秘书长师建华，寰球汽车董事长兼吴迎秋，《汽车观察》杂志社长刘小勇等行业大咖受邀加入评审团行列。
此外还有尺度、德林社创始人李德林，锌财经创始人潘越飞，酒业家创始人林向，超声波创始人、知名科技自媒体人杨子超，资深媒体人、知名专栏作家何帅，科技专栏作家李东楼，节目主持人、《傲然时光》主理人傲然，歌手、主持人毛省曈，知名演员、搜狐最美女人张妍熙等跨界大咖倾情加盟，一同助力心目中的中国车。
5月9日中国车年度测评现场，群雄角逐之战一触即发！针对传统燃油车和新能源车两部分，均采用多元化的测评维度和可量化的测试标准。结合传统燃油车的产品特性，具体测试将涵盖加速、刹车、绕桩、噪音、油耗、驾驶辅助、主动安全和多媒体等表现情况。
新能源车方面，则将评测细分为五大部分，重点考察充电及续航里程、性能与操控、空间、内外观及配置、人机交互系统等。
相较往期大型评测项目，并进一步迎合车市变化与用户需求，“红动·中国车”首次新增对中国品牌车型的全方位测评。据悉，活动全程由搜狐汽车旗下重磅测评栏目《非常众试》负责执行。随车配备专业摄影团队及汽车编辑记录，近20位专业评审根据实际体验进行现场评分，搜狐汽车资深编辑评测结果也将计入最终成绩。
后期还将通过 、真相实验室、电园等原创账号，陆续公布参加此次活动车型的具体得分情况，并为广大消费者提供具备参考价值的榜单详解。
目前，第三季“中国品牌先锋行动”——红动·中国车在线投票已截止。此次针对每一类车型，设有中国品牌先锋大奖，并且推出中国品牌当“红”系列奖项，旨在鼓励中国品牌汽车产品继续向上。
为了保证评选的公正客观，将综合统计四部分分数，即线上专题投票（50%）+专业评审团现场打分（20%）+搜狐汽车资深编辑评测（20%）+搜狐汽车“好车榜”客观评分（10%），综合评议产生最终得主。
巅峰争霸，孰能问鼎？敬请关注搜狐第三季“中国品牌先锋行动”后续精彩报道。
特别鸣谢：深圳市豪霆赛车文化发展有限公司对本次活动的大力支持
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为当下全世界最强的战术战斗机生产厂商，美国洛克希德•马丁公司近段时间已经有些喜忧参半：喜的是在35的的产能爬坡上，洛克希德•马丁已初见成效，不仅去年超额完成任务，今年也要有近25%的增长；但忧就在于美国国防部并不对35项目摆出好脸色，反而和洛克希德•马丁公司对手波音公司眉来眼去。
简单来说，美国国防部在35项目起初做出的采购承诺是每年60架，但在下一年度国防部只调拨了50架的经费，违背了当初的承诺。
而与此同时，美国国防部却向波音公司投出了在接下来的五年内，采购至少80架15战机的订单。这笔订单的数量几乎与被削减的35订单的差额相差无几，80架35的订单凭空消失，这就让洛克希德•马丁公司十分恼怒，却又无可奈何。
事实上，波音15战斗机的价格要远比洛克希德•马丁35的价格更贵4000万美元左右，但波音公司就是能走通“上层路线”，直接在35的拨款上动刀子，这让洛克希德•马丁公司十分恼怒，但也无可奈何。
而与此同时，35在外售上也遭遇了危机。在土耳其宣布采购400防空系统之后，美国威胁土耳其，要在35项目上对其采取制裁。这就使得洛克希德•马丁不得不先将原本土耳其的35订单剔除出生产计划。而土耳其原本的意向订单之中，35的采购数量足有上百架。
此外，由于35的部分部件是由土耳其军事承包商生产的，因此一旦美国真的在35项目上真的制裁了土耳其，那么洛克希德·马丁公司将不得不延迟几十架35战机的交付，并且为恢复战机生产而进行上游生产线的调整。这一系列举动所带来的经济损失，洛克希德·马丁公司需要自掏腰包来弥补。可以说，美国外交部只不过是张张嘴，洛克希德•马丁钱包就要瘪三瘪。
很显然，35项目在国内和国外所出现的种种状况已经严重影响了洛克希德·马丁公司在35项目上的盈利，但这并非是洛克希德·马丁公司的自身原因所造成的。归根结底，一切都源自于美国国防部上下对于波音公司的偏袒，以及美国外交部对其他国家的恶意敲诈。
上述的各种行为，所影响到的不仅是35战机项目和洛克希德·马丁公司的盈利，终究还要影响到其自身的国际信誉。而这些行为酿成的苦酒，最终还是要美国自己硬着头皮喝下去。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家都知道纽约大都会非常发达，在选择纽约学校的时候，我们同样发现：纽约的学校学费比较高。我们猜想，生活费也不会低。那么，今天留学美国网为大家带来美国纽约留学成本分析，让大家对美国纽约留学有一个更加清晰的认识。
在吃的方面，蔬菜的价格比肉及牛奶要贵一些。如果大家想在公寓中自己做饭，完全可以驾车去华人街购买更加廉价的食材。如果在商业区吃饭，一顿午餐基本在20美元之内就可以解决。
在纽约，普通的男女士衣服在60美元以内，鞋子稍微贵一些，在90美元以内。如果大家想要节省一些，可以乘着打折季采购哦。
学生宿舍与租房的价格差别就很大。高中时期住寄宿家庭，可能包含吃及管理的费用，所以一年几万美元。如果是大学时期，宿舍开销大概一年$3000-7500。自己单独在外面租房子，月租在3000美元上下。
去过美国的都知道，在美国，如果没有车，那就相当于半残，会非常不方便。美国的交通不像国内一样，公交车线路发达，地铁四通八达。更让人抓狂的是，美国的很多大学都在偏远的地区。所以在美国留学，出行的费用比较高。拿纽约举例：一月的出行公共交通费大概在120美元左右。打出租的土豪另当别论。
看完了留学美国网为大家分享的“美国纽约留学成本分析”，想必大家对去纽约留学有更多的了解了吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，火箭与勇士的西部半决赛第五场比赛，在勇士队的甲骨文球场展开较量，在这场关乎生死的天王山之战中，两队从比赛一开场就展开了肉搏。火箭这边在哈登的率领下，在第一节前半阶段，保持着微弱的领先优势，勇士这边则是在汤普森火热的手感下，打出了进攻高潮。尤其是在火箭14比12领先之后，勇士队抓住火箭队进攻陷入僵局，球队不断出现失误的情况下，在后半节不到6分钟的时间内，打出了一波19比3的强势攻击波，把双方之间的分差彻底拉开。
首节战罢，勇士队31比17，取得了14分的领先优势。火箭队在天王山之战，是开局不利。面对球队如此被动的局面，作为火箭队另一核心的保罗，在球场上为了救球，甚至不惜将自己的身体飞出场边去救球。
在第一节比赛进行到最后阶段，保罗抓住勇士队利文斯顿的传球失误的机会，想要将球断下，但是由于利文斯顿这记跳起回传力道太大，保罗并没有成功截住球，只见球从自己的手中改变轨迹，向场边飞去。
此时的保罗是奋不顾身的向场边追赶着，希望能够在球出界前将球截住。于是搞笑的一幕发生了，由于此时皮球飞出场边的轨迹，刚好是朝着勇士主帅科尔站在场边的位置，而保罗正在后面全力追赶，眼看着保罗就要将自己撞到在地时，科尔机警的作出预判，是迅速迈开自己的双腿，踩着小碎步，往中圈方向跑去，以便成功躲过保罗的冲撞。
正是得益于自己的提前成功预判，科尔幸运的“躲过一劫”，保罗并没有撞倒他，而是径直冲向了场边的广告牌。至于皮球则是依旧是出线，球权还是勇士队。
再看到保罗不但没能救回球权，也没有将自己撞到，科尔是意气风发的双手插着口袋，暗自窃喜的往自己的替补席走去。虽然这只是今日比赛中的一个花絮，但是看得出来，火箭队对于本场比赛多么重视，“着急”的保罗为了救球，都已经把科尔“吓跑”了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当前国内级家轿市场唱主角的仍是合资品牌，像大众朗逸、别克英朗等每月销量都很高。在日系汽车阵营中，日产轩逸凭借“大沙发”的招牌，能与朗逸和英朗掰一掰手腕、对抗一下。现在全新14代轩逸亮相，背靠天籁全新外观，这次再和朗逸对比赢面就大了吧。
提到全新14代轩逸背靠天籁不是没有原因的，从前脸整体造型来看，完全可以叫它小天籁。中网格栅尺寸差不多，“”型镀铬简直一模一样。此外两车都是类三角型前灯，新轩逸搭配“”雾灯视觉效果更好。如果说现款轩逸是居家暖男，那新款就是阳光大男孩！
从侧面来看，新轩逸分段式腰线而且柱还有黑色亮条。长宽高：4641/1815/1450，轴距2712，车身尺寸小幅度调整相比朗逸（4670/1806/1474，轴距2688）空间充足。新车尾部为体现运动，特意增加了扩散器，这点与天籁十分相同。
新旧两款轩逸内饰对比，中控布局风格大变。首先黑棕配色，一改现款比较沉闷氛围，更加迎合年轻人审美；其次平底方向盘、涡轮风扇的加入，突出运动主题；最后内嵌式显示屏改为悬浮式，尺寸进一步加大，搭配指针+机械仪表，科技感也很强。
动力方面，新轩逸依然搭载1.6自吸发动机+模拟8速的组合。这款发动机最大输出功率126，峰值扭矩154。底盘悬挂方面前麦弗逊+后扭力梁非独立悬挂，并非之前盛传的多连杆，新轩逸、大众朗逸和别克英朗三者中只有英朗是多连杆但它全系三缸，所以有舍有得。
14代轩逸全新面貌、全新内饰，只要定价合理相信凭借天籁的号召力，销量不是什么难事，密探君觉得10.98-15.98万之间对抗朗逸起来比较给力。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，泰国国王玛哈·哇集拉隆功的加冕仪式成为各国的新闻焦点。很多人不知道，这个东南亚国家曾经一度向中国称臣。
现在的泰国王室和英国王室、日本王室一样都是象征性的贵族机构，并没有实权，不过在王朝创建之初，国王都是手握实权的。
泰国现在的王朝叫却克里王朝，因为首都在曼谷，也称曼谷王朝。历代曼谷王朝的国王都深受泰国人爱戴，不过这个王朝的建立者却是通过篡位夺得政权的。
曼谷王朝的创建者叫通銮，也叫昭披耶却克里，其母拥有华人血统，原来是潮州人郑昭的部将，郑昭曾是泰国吞武里王朝的国王。在较早前，通銮表面上对郑昭极其忠诚，辅助郑昭南征北战，成为一人之下，万人之上的大将军和辅国首相，却克里便是辅国首相的意思。
后来，吞武里王朝发生宫廷政变，郑昭失去了统治权，通銮率兵回都平乱救驾，当众人以为郑昭会顺理重回王位的时候，通銮却杀了郑昭，创立曼谷王朝，自己做起国王，史称拉玛一世。
当时的泰国还是中国的海外藩属国，每年都要向清延朝贡，王国内部一些重要事情也需要向清延汇报并祈求同意。通銮是篡位称王的，名不正言不顺，需要寻求清延的册封，已达到合法性。为了骗取清延的承认，通銮自称郑昭之子郑华，顺利得到清延的批文，成为合法君王。
虽然是个篡位王朝，不过曼谷王朝历任国王大多励精图治，因此民望颇高。
1932年，泰国成为君主立宪制国家，从此国王只是国家的象征，而不再拥有至高无上的权力。
从上个世纪开始，泰国便大力发展旅游业，中国游客是主要入境消费群体，尤其是进入21世纪之后，中国游客的重要性更加明显。
泰国是个佛教国家，人文和自然风光资源丰富。人文方面，清迈、大城、曼谷都是较受游客欢迎的城市，这几座城市拥有各种王朝遗迹，包括各种等级崇高、外观富丽堂皇的佛寺，诸如玉佛寺、大皇宫、四面佛、双龙寺游客都很多。
泰国还是一个度假胜地，多年的经营使这个国家拥有各种环境舒适、服务质量高，价格相对合理的酒店、民宿和客栈，一声声“沙娃的卡”让人如沐春风。泰国的“马杀鸡”和都享有很高的质量。
泰国旅游业也存在一定的安全隐患，近年便发生多起安全事故，一些要员在处理善后工作时的不当言论更是引起公愤，之后还发生过机场工作人员打人的恶性事件，泰国旅游业一度因各种负面事件而陷入困境。
中国游客的急剧减少严重影响了泰国的经济，为了刺激中国游客再次入境消费，当地政府颁布了免收落地签费的政策并多次延期，吸引中国游客入境。在几个月时间内，入境泰国的游客急速增长，总数量更胜往年同期。
由于游客数量持续增长，泰国很多城市的物价已经不像以前那般便宜，不过因为汇率的原因，中国人在泰国消费还是比较容易收获幸福感。
泰国人总体上文明程度较高，不过曼谷的的士司机偶尔会乱收费，一些城市的交通相对混乱，其他地方缺点不多。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日晚，2011届《快乐女声》的季军刘忻晒出了当年的选手们聚会现场的照片，细心标出未到场选手的名字并配文：我们的第八年，年头8+，感情8-。
照片中段林希、刘忻、杨菲洋、潘辰、李斯丹妮、陆翊、金银玲等人均有出镜，大家喜笑颜开站在一起，虽然模样跟以往有些变化，不少人表示都认不出来了，但网友们还是为这段长达8年的感情感动不已。
聚会当天，洪辰、付梦妮、王艺洁、苏妙玲4个人并没有到现场，但在刘忻发微博之后，她们也在各自的社交平台发布了2011届《快乐女声》重聚的消息，苏妙玲还把缺席的几位伙伴的脸了上去，引来一众好友的互动：没来你还擅自改图。
一阵玩闹过后，只有洪辰一个人迟迟没有出现，尽管大家都有标上她的名字，其他没到场的人也有回应，除了洪辰。
距离2011年的《快乐女声》已经过去了8年，有很多人大概都不了解当年这场选秀的盛况。
当年的刘忻和李斯丹妮有一对名为“忻斯”大势，唱粤语的苏妙玲，留着西瓜头的段林希，人气王刘忻止步季军，洪辰夺冠失败以亚军告终……这些都是当年的记忆，不仅如此，当年几位选手之间的关系也十分微妙，并不像8年后的今天展现出来的这么亲密。
2011届的《快乐女生》其实已经到了这一系列选秀的没落期，有人说她们是存在感最低的一届。这句话不无道理，毕竟这几年来，她们的确在娱乐圈里没有姓名，说存在感太低都是谬赞，她们甚至连存在感都没有。
虽然都说那一届的《快乐女声》“糊”了，有的人出道即巅峰改行回家做起了小生意，有的人还在乐坛里挣扎只不过多年来一直没有水花，但当年认真追过这届《快乐女声》的观众，一定不会忘记那场极其严重的“撕逼”大战。
洪辰和刘忻，两个性格截然不同的女孩，凭借自己的魅力获得了不少观众的喜爱，是当年的人气选手。
洪辰凭借一段段高音的展示和乖巧甜美的外貌，备受观众喜爱，她的实力在那一届选手中是数一数二的。
与洪辰的吸粉点不同，比起实力，观众们更喜欢的是刘忻率性洒脱的性格，一头利落的短发，假小子般的外貌，有“小李宇春”之称，加上刘忻的实力也还不错，在当年是当之无愧的人气王。
那时刘忻的人气有目共睹，在没有转发机器的年代，刘忻当时发布了一条动态，转发量就能达到700多万，这个影响力放在今天也是当之无愧的高流量。
但在比赛过程中，刘忻似乎一直被打压，她的人气与她在比赛中所得到的名次，并不匹配。
刘忻身为人气王，大众对她的夺冠寄予厚望。而洪辰作为实力最强且有标志性高音的选手，也是冠军之位强有力的争夺者。
人气最高的刘忻只夺得了第3名，有不少人表示：当年看到刘忻得到季军，气得立马关掉了电视。电视外的观众们都这么愤怒，就更别提场内得知这个消息的粉丝了。
粉丝们怀疑节目有内幕，打压人气选手刘忻不让她出风头。得知刘忻获得季军后现场的粉丝们十分不服气，而洪辰作为刘忻强有力的竞争对手，刘忻的粉丝对她是有不满的，纷纷把票投给了另一位存在感较低的竞争对手段林希，造成了刘忻洪辰双双错失冠军的局面。
事情已经过了这么多年，不知道这件事在双方心里的痕迹有没有被抹去，只是从洪辰不参与聚会，也不在社交平台上回应大家的召唤这一件事上，大概能说明她还没有忘记吧。
毕竟是选秀节目，大家都是在混战中一路走来的，未必会有真正的感情。只是事情已经过去了那么久，有些怨恨也该被遗忘了，段林希也表示：彼此虽然不常联系各自忙碌，但只要在有机会的时候见上一面，聊聊当年的事，看看现在的自己，没有失去初心，这就足够了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
东南亚的富有国家有几个，不过综合指数最高的是新加坡，这里不仅经济发达指数高，还是有名的花园城市，国内部分城市在规划设计的时候曾经到新加坡取经。
新加坡也是著名的旅游国家，早期开发的新马泰游，很多路线便是经新加坡再到马亚西亚和泰国的。 由于新加坡的入境要求比其他东南亚国家高，加上物价属于发达国家水平，在某种程度上决定了游客入境数量，因此很多景点不像泰国等地出现人山人海的情况。
新加坡最有代表性的景点是鱼尾狮公园，里面的鱼尾狮雕塑是新加坡的标志，当地人认为不去鱼尾狮不算到过新加坡。 除了鱼尾狮公园，新加坡还有很多值得游玩的景点，最有代表性的是牛车水，这里是较早前华人南下新加坡居住的地方，目前是著名的唐人街，里面的建筑和文化风情都是中国式的，连售卖的商品也带有浓郁的华文化印记，在牛车水大厦还可以品尝到不错的中华美食，价格也不贵。
小印度是新加坡印度族裔文化区，这一区域的建筑大部分色彩斑斓，充满张扬的艺术气息。
小印度分布着各种印度风味的美食餐厅，还有各种批发零售式商店、娱乐场所，最引人注目的是印度庙。那是印度教徒朝圣的地方，庙宇内外的雕刻精致夸张，是建筑界的艺术佳作。
芽笼分布着大量具有历史感的怀旧式低层建筑，这里是新加坡的红灯区，也是美食片区，除了东南亚美食，还可以找到川菜、北京菜、上海菜等中国美食。芽笼还分布着各种中国庙、印度庙、清真寺和武馆，是新加坡最多元化的地区之一。
甘榜格南是马来文化区，建筑物的外观同样色彩斑斓，不过比小印度要含蓄一点。 在甘榜格南可以买到民族特色的娘惹服饰，也可以走进某间马来风味或阿拉伯风味的餐厅品尝美食。这里也是涂鸦的天堂，在街头巷尾总是能看到一些夸张的涂鸦。甘榜格南还有清真寺、马来文化馆等旅游景点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
相信大家对电梯这种特殊的交通工具并不陌生，成为商场、住宅不可或缺的一部分，它的存在，甚至比汽车更为实用。在科技的发展下，它的应用不仅仅限于我们的日常生活，对于一些险峻的景区，它却是为我们打卡美景的一道钥匙。
位于贵州毕节织金大峡谷里，建有一座观光电梯——金谷天梯，它依崖而上，高度达108米，是目前中国西南地区最高的垂直电梯，有着“西南第一梯”的美誉，它的建立，大大缩短了景区的徒步时间，也为行走不便、体力不佳的游客带来了极大的便利性。
电梯建于织金大峡谷的后门，左右各有一座，两部电梯可同时运行，每次限坐13人，上行和下行都必须由专业人士陪同并操控，毕竟这是景区投资了近3000万元兴建的工程，不容出错。
为了让游客有良好的观光体验，电梯采用了全透明的设计理念，40秒的运行时间，就如腾云驾雾般的升降，我们通过透明的轿厢，从不同的高度领略织金大峡谷的绝美风光。
谷底下流水潺潺，植被丰富，偶尔会遇到成群的燕子在轿厢前飞过，十分壮观，有种冲上云霄的快感，但对于畏高者、胆小者来说，这也算是一项严峻的挑战，部分游客几乎全程闭着双眼，不敢直视外景。
电梯所在之地，是织金大峡谷最大的一个天坑，称之为大槽口，何为天坑？上千年的时间洗礼，地壳的巨大变迁，这片秀丽的喀斯特地区由于受流水的溶蚀，大溶洞顶部的岩层越来越薄，因不堪重负而塌陷，便形成了眼前的天坑。在地大物博的我国，天坑并不少见，但像这样四壁都是悬崖陡壁，并呈90度切割的天坑却非常稀有。
位于大槽口天窗中部最高断崖上有一面红色的峭壁，高300尺，四周断崖绝壁环绕封闭，就如被天神劈了一刀，干净利落，不禁感叹大自然的鬼斧神工，如此天工被称之为“红岩石壁”。
大峡谷的魅力不仅仅只有天坑和天梯，更让人值得深入探讨的要算这座全亚洲最高的天生桥！它宏伟而险峻，就如一位巨人守护在峡谷中央，人站在底下，显得十分渺小。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
都说夏天是“苦夏”，因为燥热烦闷的天气，让人很难有胃口吃东西，夜幕降临，终于有微风吹来，马路上的人也三三两两，跟着小伙伴走向夏天的胜地--烧烤小摊
街头巷尾，红亮的炭火就是夏天最好的指路明灯，廉价的桌子，不怎么干净，随意的摆放着，渐渐涌来的吃串儿的人，才是夏夜的正确打开方式。
“大绿棒子小烧烤，一世兄弟跑不了”东北绝对是烧烤的圣地，不管是天上飞的还是地上跑的，都能拿来烤一烤，一到夏天，不管白天这里是卖什么，晚上的时候，一定可以支起红色的棚子，卖起烧烤。
如果你是第一次去东北烧烤店，估计一页烤串的菜单就能让你看懵，这烤的都是啥？
心管，心管就是猪、牛等动物心室连出的主动脉输血管儿，串成串儿或者是放在锡纸上，烤的时候不加任何调料，只等烤熟在配上秘制的小蘸料，脆嫩又有嚼劲儿的口感让你爱不释口～
干巴瘦，这应该是不爱吃肥肉星人的福音，纯瘦肉的串，先风干，在烤制，吃起来更像牛肉干，口感扎实又有嚼劲～
实蛋，这是一种不分蛋清和蛋黄的蛋，是那些受精但是未孵化的蛋，烤制的时候，将实蛋数切成半，串在签子上，烤制外皮气泡干巴时刷上酱料，再撒上芝麻辣椒和孜然，外干里嫩，弹滑可口，是只有在东北，才有的味道。
一说新疆，很多人一下就想到羊肉串儿，羊肉串风靡全国，也只有在新疆最正宗，新疆人吃羊肉串讲究原汁原味，加上当地的羊肉也是鲜嫩多汁。
正宗的新疆羊肉串香儿不膻，油而不腻，最具代表性的应该是就分量超足的红柳木羊肉串儿了！
生长在戈壁摊中的红柳木，生命力顽强，枝干茁壮并带有独特的香味，可以很好的除去羊肉的膻味。
新鲜的羊羔肉，用调料简单腌制过，穿在削尖的红柳枝条上，经过木炭的烧烤，红柳木带有独特香味的金黄色汁液一点一点都渗了出来，渗入肉中，中和了羊肉的膻味，并在肉香中增添了淡淡的木香～
红柳木羊肉串要比一般的羊肉串大很多，这种树枝+大块儿肉应该是烧烤最初样子吧！
四川的大凉山脚下，人们热衷的火盆烧烤，七八年前还只被当为夜宵的食物，如今早已成为正式的晚餐。
《人生一串》带火的凉山小猪肉，小果儿至今不知道是什么味道，但还记得片中的小哥说，“人在外面，除了我妈，最想的就是它”
只选用凉山里正宗的小猪，用小米辣、盐、油腌制好，光是这个画面，估计就让很多人浮想联翩了。
然后用一个很宽的竹签串上，在火盆上慢慢的烤，带皮的小猪肉的表面金黄酥脆，里面鲜嫩多汁～
这样的火盆烧烤最大的乐趣还在于一切都是自己动手，虽然我知道你很想拍照发朋友圈，但当你一股脑的把食物都放上去的时候，又来不及翻面，食物可不给你面子，很容易就会糊掉！
靠山吃山，靠海吃海，烧烤业也不例外，在海边人的烤架上，海鲜才是主咖，什么扇贝、螃蟹大虾，统统丢到烤架上去。
这里的生蚝个不大，但是肉足够肥，再配上它的灵魂伴侣蒜蓉，在通红的炭火上被烤的咕嘟咕嘟的冒着泡，这样的诱惑，怕是没有几个人忍得住。
湛江的本地人吃蚝还热衷于不掀盖子，直接烤烤好之后，掀开盖子先喝一口鲜掉舌头的汁水，在配上酱油和芥末的蘸料，要的就是这个味儿！
这看似简单的烧烤，却无处不体现着中国人对美食的执着，不亚于米其林大厨的那颗心～
云南建水的烤豆腐，要等上一天；红柳木的羊肉串儿，只能用红柳木；昭通的小串也只能用三岁的小牛；西昌的火盆烧烤也只能用散养的凉山跑山猪。
很多年后，你怀念的不止是烧烤的味道，还有那个在夏天的微风里，陪你吃烧烤的人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【手机中国新闻】5月9日上午，@荣耀手机 利用摩斯电码上演了一场带有悬疑风格的发布预告，宣布荣耀20系列将在伦敦发布，看来该系列手机正式发布的日子离我们越来越近了。同日上午，荣耀20 与美国潮牌 联动海报曝光，但是手机的前置摄像头却不见了踪影。
根据曝光的海报所示，荣耀20 正面屏幕完整，没有采用刘海、水滴、钻孔等全面屏解决方案，难道该机也会采用升降式摄像头设计？另外，这款手机后置四摄，以及一颗用于手机景深信息的镜头，并有黑、蓝和粉红三种配色，其中蓝和粉色为渐变色风格。
值得注意的是，这毕竟是潮牌联动海报，所以不排除这款手机是 限定版的可能。除了 之外，荣耀20系列还会有意大利潮牌联动款。
在“五一”期间，荣耀20 真机曾经在网上曝光，其采用的是魅眼全视屏，并非升降式全面屏。荣耀20系列预计在5月底于伦敦发布，相信届时会有诸多惊喜等待着大家。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据官方信息，长安新能源最新产品——逸动将于5月11日正式上市，此前公布的信息显示，新车采用长安新能源全新平台打造，采用运动化掀背造型设计，工况下续航里程可达405。此前发布预售价格为13.99万元-14.99万元。
长安逸动采用运动化掀背设计，封闭式的“蝶翼式”进气格栅，棱角分明的保险杠，黑色下格栅辅以镀铬装饰点缀，搭配折线型的日间行车灯，整体造型非常年轻时尚。
车身尺寸方面，该车长宽高分别为4535/1820/1530，轴距为2700，轮胎尺寸为215/5017。
内饰方面，新车将搭载全液晶仪表，以及10.25英寸的中央液晶触控屏幕，还将搭载长安最新的  3.0互联系统，提供包括高德导航、网络电台、酷我音乐、语音指令、多媒体系统等功能，下载手机后，可实现远程充电并且实时监测车辆状态。此外，新车还搭载了博世9.3 、胎压监测等配置。
动力方面，新车搭载一台长安自主研发的电机，最大功率100（136），并配备三元锂离子动力电池组，工况续航为405。充电方面，新车具有智能电池电加热功能，电量从20%快充至80%，仅需35分钟。
此前公布的消息显示，长安新能源计划于2020年前打造三大新能源整车专属平台，这三个平台的内部代号分别为0、1以及2。逸动将作为全新纯电平台的首款车型率先亮相，根据分类很可能会是0平台。
作为长安新能源旗下的全新产品，逸动的时尚外形必将成为同类产品中的一道靓丽风景线，而丰富的配置，加上亮眼的续航表现，产品实力同样不容小觑，剩下的只待5月11日上市带来的价格惊喜了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5本女主全家宠的甜文推荐给大家，为你带来一个个幸福无比的甜蜜人生，女主的一生都顺遂无比，有疼爱她的家人们护她一生，是全家捧在心尖宠的小宝贝，甜蜜温馨！
女主穿越古代成为农家受宠的老萝卜头，一家人把她当宝贝一样宠着，而她也成为了一家人的小福星，带给了家人无数福运，而且虽然她家徒四壁却有宠着她爱着她的家人，带着一家人慢慢的发家致富，这一过程励志而温馨！男主是京城权势滔天的世子大人，但是却突然出现在女主这穷乡僻壤的山沟沟里，被女主的厨艺所俘获，女主凭借现代的知识，不断的改善了一家人的生活，还做出了许多现代才有的美食，可谓是牢牢的抓住了男主的胃，让他根本舍不得走了，男主觉得自己遇到女主，就是找到了知音，两人甜蜜的生活温馨无比！
现代女主重生全家宠的小说，女主穿书重生到了一家连生了九个儿子的人家，家里的父母爷爷奶奶把她当宝一样捧在手里，别提多受宠了，而且头上有九个哥哥宠她上天，从小被娇宠长大，全家人都围着她转，家人都掏心窝子的对她好，被阮家上下往死里宠，人生幸福无比，而且她出生在高干家庭，书中原主原本经历了渣男的背叛，但是女主重生过来后，享受了家人的万千宠爱，也认清了谁对自己好，谁不值得自己喜欢，就此过上了幸福无比的顺遂日子！
是一本穿越到古代成为侯门嫡女的全家宠文，一生顺遂无比，女主的娘因为生了女主后无法再有孩子，所以很宝贝女主，把她宠在心窝里，女主的父母也恩爱无比，还有对她很好的兄长们，从小陪伴她长大，为她遮风挡雨，她从现代穿越而来名字还是叫安然，一生安然幸福，让人羡慕，女主这辈子没有什么不顺心的事情，她活得肆意潇洒，人生的每一个阶段都有不同的宠溺情节，温馨无比！
女主的家庭非常强大，而且还有一个宠她的哥哥，对她疼爱无比的爹娘，她一家人的身份即使是皇帝也要忌惮三分，男主的身份也很强大，这本书讲述的是江湖中的事情，女主一生受尽宠爱，不论是在家还是出嫁都幸福无比，人生中也不会有什么烦心事，她家人的势力就能够解决一切，全文就是各种宠各种撒糖，从头宠到尾，过程甜蜜无比！
女主飞机失事一朝穿越到了小萝莉身上，而且还有很疼爱她的家人，被曾祖捧在掌心宠，见不得她受一点委屈，女主就在家里人的极致宠爱下长大，而且还是锦鲤体质，为家人们带来了各种各样的好运，整个家因她的到来欣欣向荣，而且男主也很宠女主，对女主无微不至，女主从小学习医术，还练习武功，全方面发展，让自己往后的人生更加顺畅，全文甜蜜无比，穿越到六年年代她感受了一世温情！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在和平精英头像框怎么更换呢，有什么更换攻略呢，小编相信小伙伴们一定都想知道吧，下面小编给大家带来了一篇关于和平精英头像框更换攻略，希望大家喜欢。
更换头像框不是点击自己的头像更换的，点击自己的头像，只能够把自己的头像放大了看，并没有什么用处的，就是好看的。
以上就是和平精英头像框更换攻略，希望大家喜欢，更多内容敬请关于一游网。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
——拔罐开奶，双手揉捏，妈妈嘴巴里咬着毛巾，婆婆按住胳膊，老公按住腿，被揉的疼的眼泪掉下来，胡乱喊叫；
——把罐放到乳头上，蹦一下往出拔，说是产后乳胀，是因为奶眼小，奶流不出来，拔罐把奶流出来。
艾玛，如今是啥社会呀，怎么妈妈们一个个喂个奶好比满清十大酷刑呀！
有过以上经历的，听过的、看过的妈妈，来来来，举个手，咱们狠狠地吐糟下这些坑爹坑娘的恶行！！！
那么这篇，我们就来揭秘下所谓的“开奶”，希望能给孕妈妈们多一些科学认知，产后免受不该受的忽悠和伤痛。
小编先提几个问题，生过了的，仔细回想一下，正在怀孕的，找个没人的旮旯先，自己瞅瞅：
没错，孕中期的这些乳房变化，说明乳汁已经在悄悄的产生，已经在为产后哺乳做准备啦！
，孕期乳汁有了，那么产后随着胎盘娩出，泌乳的阀门就打开了，孕激素开始下降，泌乳素（负责产奶的激素）上升，占主导地位。
产后前一两天，妈妈本来就是有奶的：只是量很少，但新生儿前几天的胃容量也很小，所以这是妈妈乳房产量和宝宝胃容量供需最完美的匹配。
产后前一两天，乳房就是软软的不胀的：朋友们，抓住机会！时不我待！这样的乳房正好让宝宝练习衔乳啊！不要等到三天后，乳房生理肿胀了才去喂，宝宝可能含不住的。到时候宝宝吃不出来，妈妈乳房却胀的难受，还会被误认为是奶不够，催着去按摩开奶。
产后前一两天，不需要揉奶按摩：乳汁的到来是个自然而然的生理过程，奶不会因为外力按摩就会增多。那些前两天多按摩乳房，第三天奶才会多的谬论，根本就是占了妈妈自己的功劳啊！
产后第三天左右，乳房奶胀：也不是因为前两天“乳房按摩”的作用，是妈妈身体内的孕激素下降，泌乳素高升造成的，让宝宝继续吃是王道。
如果乳房胀痛难受，专业人员的手法一定是非常舒服，一点不疼的，而且不仅仅是缓解乳房胀痛，还会指导宝宝正确衔乳，指导家人如何科学的喂养宝宝。
在产后30-40小时后，产奶量就会慢慢增大，这一切都是生理进行的过程，能怀孕，没有特殊情况，身体就会照常发生的一件事情。
，既然奶自己在产生，现在宝宝也生出来了，我休息休息，等着奶吧？？
大多妈妈产后等着“下奶”，或者等着人来“开奶”，觉得只有乳房胀了才是“下奶”了才给宝贝吃，那就晚啦！
产后半到一小时内就给宝宝哺乳，前一两天即使乳房很软，也要频繁无数次（每24小时最少得哺乳8-10次）给宝宝哺乳，宝宝对乳房的刺激多少是决定泌乳量多少的关键。
也就是说，“开奶”这件事情，其实是宝宝的嘴巴在产后尽早吃乳房，宝宝对乳房吮吸刺激次数越多，乳房接收到的产奶信号就越多，产奶量也就越多。到第三天生理性的乳房肿胀时候，才会不胀痛那么难受。这件事情是由宝宝启动的，不是由任何外人外力去启动的。
孕妈妈们，如果你不了解泌乳生理还有产后常见状况，产前再有信心，产后也有可能会面临：你妈说你没奶，你婆婆说你没奶，你全家人都会说你没奶……到时候可能真的就乱了手脚，去找无谓的开奶师来按摩摧残“开奶”了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
开头首先感谢丰田“首席赛车手”章男粑粑，丰田史上甚至是日系车企里最爱飙车的掌门人，没有之一，为我们带来了让丰田脱胎换骨的平台。正是有了他的努力，让丰田平台下的新一代车型都摆脱了以往松散、颠簸、毫无运动性的老头形象，再次献上我的膝盖，敬重！（图片来源百度，侵删）
之前我在试驾新一代凯美瑞的时候就由衷的赞叹过为凯美瑞带来了如此之大的变化，其扎实的底盘、优秀的调教，使得运动和舒适两者兼备，加上动感的外观，着实让人留恋。这一次一汽丰田为中国市场带来了旗下诞生于架构的第二款车型，也是本次试驾的主角——全新一代丰田亚洲龙，而我也在车子到店的第一时间去体验了这款车型，以验证那句“无坏车”的传说。
介绍新车之前先来回顾一下亚洲龙的历史，这点对于理解全新一代亚洲龙很有帮助：
到目前这一代为止，亚洲龙经过了3次迭代，其诞生地为北美的肯塔基州（，没错就是的诞生地），为的就是“收割”美国市场。从初代开始一直沿用至今的前置前驱、5米左右车长、柔软的大沙发和底盘等，这些调性无疑都透露出亚洲龙的舒适性取向，为老美穿州过省提供更舒服的享受。随着锐志停产、皇冠又太“老头”，现在年轻人想要一台丰田系的中大型豪华车就只能奔着雷克萨斯去，而价格又太高，退而求其次就只能选凯美瑞，不然只有转投其他品牌阵营去了，此时亚洲龙的出现刚好填补了20到30元万这一区间豪华车型的空白，给年轻消费者多一种选择。
那么加身的第四代亚洲龙，是否会像凯美瑞一样有着质的飞跃？下面进入正题。
外观上个人觉得非常好看，车头超大面积的进气格栅几乎占据了整个前脸，如猛兽张口般要吞噬一切，连雾灯都被“丢”在了其中，车头侧面下沿的进气口也并不是装饰，而是真正有对制动系统进行散热的作用，这些设计将亚洲龙的前脸造型营造得相当运动，是完完全全的年轻取向。
侧面同样是运动硬朗的风格，从前门一直贯穿至后门把手的线条和柱的三角窗，将车身的视觉效果整体拉长，看着比停在旁边的皇冠还要长，但实际上却“只有”4975——比皇冠短45。车尾部分个人感觉稍微有点虎头蛇尾的意思，细长的贯穿式尾灯缺少了跟车头一致的攻击性，显得稍微有些小气，并且外形上跟凯美瑞的尾灯也有些神似，辨识度没有前脸这么高，但总体风格依然是硬朗的。
另外值得一说的是车身涂装：白色和黑色的版本其实不太能彰显出这台亚洲龙的气质，看着比较普通，而流光银、丹霞红、栗棕金和碳晶棕（真尼玛拗口），更能体现这台亚洲龙的霸气，具体看个人选择了。
内饰方面的风格没有外观来得这么霸气，相对更普通沉稳一些，扶手箱下超大的储物空间和中控下的储物槽，则都体现了日系车的实用主义和空间利用上的优势。由于没有长期试驾，所以中控屏的使用感受以及日常驾驶时的实用性等都没仔细试出来，所以在此就不细说了，但顶配混动版的音响还是挺好听的，低音沉稳有力，唯一差点的就是人声不是太纯粹（纯属业余人员的听力，随意看看就行了哈）。
亚洲龙同样有燃油和混动两种动力形式可以选择，两者全系功率都一样，不分高功和低功版本，燃油和混动的外观也没有明显区别，有且仅有的应该就是车标不同。与之匹配的变速箱分别是2.5+8，2.5混动+-，这两个动力总成版本的车型我都进行了试驾，并且试驾的都是顶配车型。
加持，蠕行响应毋庸置疑，低速行驶纵享丝滑，1升2、2升3的时候不会有明显的换挡顿挫。中速区间（40-80）发动机转速基本上都维持在1500以下，油门深踩时的动力爆发感不算强，毕竟是++组合的家用&行政车，主打的应该还是省油和静谧，普通模式下换挡积极性一般，通常需要50%油门开度后才会有比较好的加速感受，运动模式下时油门响应会来得更快一些， 会提前至35%左右，参考前面提到的亚洲龙历史，对于这种标定策略也就不难理解了。高速区间（80-120），2.5自吸的后段爆发力虽然没法跟诸如888等比，但日常行驶已经够用了，8一直压着转速在2000以下，以保证车内的静谧性，巡航的时候相当舒服，需要超车的时候也能很积极的降挡拉转速。
总而言之2.5+8的动力表现跟“强劲”挂不上勾，顶多是能支持大部分日常家用而已，表现平平。
2.5混动+-的版本我个人强烈推荐，既省油，动力也不错，总体的驾驶感受非常好。
由于采用的是-，彻底摆脱了换挡顿挫，而在电机的辅助下又补强了在急加速时的灵敏性，尤其是在中低速时，动力响应随叫随到，而且混动版本无论是低速、中速还是高速区间都能很好的给予驾驶员最恰当的反馈，更懂驾驶员的意图， 相比于燃油版会更靠前，20%油门开度下就能获得不错的加速感受。
总之丰田的双擎系列一直都有不错的市场反响，可靠性也有口皆碑，如果要入手亚洲龙的话，个人建议可以不用考虑燃油版的了。当然如果你喜欢更传统的动力感受，燃油版也是不会错的选择。
这方面两个版本的表现稍有出入，并且有些耐人寻味。而差异最明显也最耐人寻味的地方，是燃油版的亚洲龙在底盘的侧倾支撑、底盘一体感、转向响应等方面会更强，更有类似凯美瑞上的运动感受；而双擎版的亚洲龙，拥有比燃油版更好动力表现的前提下，在底盘支撑、转向灵敏度以及路感方面却都要比燃油版的稍差——按道理说，拥有更强的动力表现，与之匹配的操控也理应互相呼应，但事实却刚好相反。
平台带给丰田最直观的改变，个人觉得底盘和操控层面最具代表性——和新一代凯美瑞一样，亚洲龙在新平台的改头换面下也拥有不俗的运动表现。
首先体现在操控方面，我试驾的当天是阴雨天气，路上的积水比较多，分别做了一次60和100的制动，直行稳定性非常强，即使遇到有单边积水的地方，双手松开方向盘车子也不会出现明显的跑偏现象，介入得恰到好处，而制动上总体的线性度都不错，制动的拉扯感也很强，唯一美中不足的是制动中段行程稍微长了一些，需要更多制动力时会稍微有踩空的感觉，不过这或许跟天气也有关系。
转向响应方面应该不属于“很快”的范畴，更近似于大众的线性，同时又比大众系列的中位响应更提前，但比凯美瑞又稍微慢一些。而长轴距带来的影响就是“屁股跟不上”，单移线时大车感比较明显，车尾跟随性比较慢。好在稳定的侧倾支撑，以及能明显感受到的车体高刚性，都时刻告诉我这不再是以前的丰田行政车。总体的操控感受给人非常有信心，即使是一台5米长的车也可以相当放心的在雨天小路上做激烈操作。
在底盘上的另一个优点是既保证了操控，同时又很好的兼顾到家用舒适——无论是放在凯美瑞上，还是目前这台亚洲龙上，都印证了这一特点。虽说亚洲龙这样的行政大车天生跟运动很难挂勾，但其表现出来的优秀操控感受相比于上一代车型、皇冠、甚至是“后驱老炮”锐志都要具备更强的运动底子。而在驾乘舒适性上，跟凯美瑞如出一辙，能明显感受得到屁股下的底盘一体感非常强，遇到中大冲击时，滤震效果非常好，震荡波峰处理得平直圆滑，又不会过度衰减冲击幅度带来的直观路感，冲击过后减震器的回弹和车身的回稳速度非常快，毫不拖泥带水，小冲击的时候又能给予相应的路感反馈，并且能将震动传递抑制在脊椎上，不会震得脑阔疼，开完一圈之后感叹底盘的紧绷感和厚重质感的同时也赞叹滤震的舒适，诚不欺我。
除此之外我个人非常喜欢的另一点，就是它的后排。坐垫长度很长，能一直延展到大腿前部，少有的能把我腿部完全支撑住的后排座椅（身高178），并且坐垫倾角也很友好，基本能保持一个很舒适很稳固的坐姿，靠背的角度和贴合度也很不错，“后排老板大沙发”无疑了，在副驾座椅上还具有“老板按钮”。
不够好的地方是，亚洲龙作为一台豪华轿车，对标的应该是奥迪6、宝马5系、奔驰级之类，但在行驶噪音上控制得就不怎么好，尤其是在颗粒比较粗大的沥青路面行驶时，来自底盘的“轰隆”声较为明显，路燥比较大，并且从60往上会相对更明显，虽说没有达到很扰人的程度，但相对于这个定位来说就不算得是什么好事。另一点貌似是很多日系车都有的现象：尾门的撑杆外观看着贼大，但实际上中间就细细一条，不像德国人这么耿直，或许这个并不算缺点，只是我觉得有点多此一举。还有的话就是隔音棉的切割做得有些潦草了，不够精致……以上仅是个人看法，轻喷。
由于只试驾了一个下午的时间，并没有对车辆进行长期深入了解和多工况下体验，所以更细节的部分希望以后能有长测机会再来探究，到时一定会有更新的发现。
而整体来看，不俗的性能表现加上同级别中更低的售价，这款曾经的“美国特供车”一上市貌似就取得了不错的反响，但实际情况是否如此就不得而知了，总是到目前为止，“无坏车”个人觉得还是很成立的。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月、同比上涨2.5%和0.9%，略低于预期。环比转跌为升，主要由于食品分项环比降幅收窄。方面，黑色涨幅扩大，化学制品价格由负转正。低于预期而超预期可能需要市场消化，但后续上行、下滑趋势仍然存在，且通胀本已不是当前货币政策的主要目标，预计货币政策后续仍将保持逆周期结构性调节。
环比转跌为升。4月同比上涨2.5 %略低于预期，其中食品项同比上涨6.1%，高于前值2；非食品项同比上涨1.7%，较前值减少0.1；环比来看，春节后部分鲜活食品和教育文娱项目价格止跌回升，当月环比上涨0.1%较前值上升0.5，其中食品项环比下降0.1%较前值上升0.8，非食品项环比上涨0.1%较前值上升0.3。
蛋价环比回升拉力大，食品分项环比降幅收窄促成环比止跌回升。4月食品项环比从上月-0.9%收窄至-0.1%，其中食品烟酒项环比与上月持平，同比上涨4.7%。细分项来看，蛋类、鲜果和猪肉价格是推升食品项目增长的主要因素，三项合计影响上涨约0.11个百分点。预计后续新涨价因素仍然集中在畜肉和蛋类。
除成品油价未上调外，其他非食品项均上涨。4月非食品分项环比上涨0.1%，同比上涨1.7%。价格环比方面，其他用品和服务、教育文化和娱乐价格分别上涨0.4%和0.3%，生活用品及服务、医疗保健价格均上涨0.1%；其他非食品分项价格环比均持平。
方面，黑色涨幅扩大，化学制品价格由负转正。4月同比增速0.9%，高于预期，涨幅较前值扩大0.5%；环比由上月上涨0.1%上升为上涨0.3%。具体而言，采掘、原材料工业、加工工业价格持续增长，增速为0.8%、0.5%和0.3%。生活资料方面，食品价格上涨，衣着价格和耐用消费品价格分别下降0.1%和0.2%，一般日用品价格持平。分行业看，烟草制造业、黑色金属冶炼及压延加工业、化学纤维制造业涨幅最大，环比分别上涨2.2%、1.0%和0.8%。
债市策略：预计猪肉价格、蛋价和鲜果价格后市有望延续上涨，伴随着5、6月假期消费需求旺盛，环比仍然存在一定上行压力，维持年中同比达到高点的判断。基本面需求疲弱叠加翘尾因素，预计未来同比进入下滑区间，年内仍然存在转负可能。低于预期而超预期可能需要市场消化，但后续上行、下滑趋势仍然存在，且通胀本已不是当前货币政策的主要目标，预计货币政策后续仍将保持逆周期结构性调节。
2019年4月同比上涨2.5%，预期2.6%，前值2.3%，环比上涨0.1%；同比上涨0.9%，预期0.6%，前值0.4%，环比下降0.1%。对此，我们点评如下：
4月同比上涨2.5 %略低于预期，其中食品项同比上涨6.1%，高于前值2；非食品项同比上涨1.7%，较前值减少0.1；环比来看，春节后部分鲜活食品和教育文娱项目价格止跌回升，当月环比上涨0.1%较前值上升0.5，其中食品项环比下降0.1%较前值上升0.8，非食品项环比上涨0.1%较前值上升0.3。
4月食品项环比从上月-0.9%收窄至-0.1%，其中食品烟酒项环比与上月持平，同比上涨4.7%。细分项来看，蛋类、鲜果和猪肉价格是推升食品项目增长的主要因素，三项合计影响上涨约0.11个百分点：一季度淘汰鸡集中出栏造成鸡蛋供应偏紧，以及猪价和鲜菜价格的高位运行对蛋价的提振，4月鸡蛋价格在连降两个月后迅速反弹（+3.3%），蛋类环比上涨2.7%；鲜果价格快速上涨（+2.6%），鲜果分项环比2.6%；猪肉价格继续上涨（+1.6%），猪肉分项环比上涨1.6%。同比来看，部分食品价格止跌回升使得4月食品项环比降幅收窄，去年鲜果鲜菜猪牛羊等价格均较低，即便4月环比涨价幅度并未明显超预期（猪价）甚至价格回落（鲜菜、牛羊肉），仍然支撑食品项同比上涨6.1%，高于前值2。预计后续新涨价因素仍然集中在畜肉和蛋类，随着产能去化的加速和下半年节日因素对猪肉需求的增加，猪肉价格或将不断升高。受节日因素影响鸡蛋需求上升，且部分地区受流感因素影响供应较为紧张，推升蛋价，预期受下月节日因素影响蛋价或将保持对的拉升作用。
4月非食品分项环比上涨0.1%，同比上涨1.7%。价格环比方面，其他用品和服务、教育文化和娱乐价格分别上涨0.4%和0.3%，生活用品及服务、医疗保健价格均上涨0.1%；其他非食品分项价格环比均持平。分项来看，衣着、居住、交通和通信与上月持平；生活用品及服务由负转为上涨0.1%；教育文化和娱乐、其他用品和服务价格均由负转正，分别为上涨0.3%和0.4%。非食品分项中除成品油价未跟随国际油价上调导致交通和通信价格下降外，其余分项均上涨。其中，医疗保健、教育文化和娱乐、居住价格分别同比上涨2.6%、2.5%和2.0%，其他用品和服务、衣着、生活用品及服务价格分别同比上涨1.9%、1.8%和1.1%；交通和通信价格同比下降0.5%。
4月同比增速0.9%，高于预期，涨幅较前值扩大0.5%；环比由上月上涨0.1%上升为上涨0.3%。4月生产资料价格上涨0.9%，比上月扩大0.6个百分点，生活资料价格上涨0.9%，比上月扩大0.4个百分点。具体而言，采掘、原材料工业、加工工业价格持续增长，增速为0.8%、0.5%和0.3%。生活资料方面，食品价格上涨，衣着价格和耐用消费品价格分别下降0.1%和0.2%，一般日用品价格持平。分行业来看，黑色金属矿采选业、黑色金属冶炼及压延加工业涨幅扩大，食品制造业、化学原料及化学制品制造业、橡胶和塑料制品业、非金属矿物制品业由降转为上升，纺织业、汽车制造业、计算机、通信和其他电子设备制造业以及铁路、船舶、航空航天和其他运输设备制造业与上月持平。相对而言，烟草制造业、黑色金属冶炼及压延加工业、化学纤维制造业涨幅最大，环比分别上涨2.2%、1.0%和0.8%。受江苏化工企业爆炸影响，化学原料和化工制品供给端有较大压力，化学原料及化学制品制造业环比由负转正为0.3%，同比由-0.8%上升为持平，预期后市对仍然有一定支撑。
总体而言，预计猪肉价格、蛋价和鲜果价格后市有望延续上涨，伴随着5、6月假期消费需求旺盛，环比仍然存在一定上行压力，维持年中同比高点的判断。基本面需求疲弱叠加翘尾因素，预计未来同比进入下滑区间，年内仍然存在转负可能。低于预期而超预期可能需要市场消化，但后续上行、下滑趋势仍然存在，且通胀本已不是当前货币政策的主要目标，预计货币政策后续仍将保持逆周期结构性调节。
本文节选自中信证券研究部已于2019年5月9日发布的《2019年4月通胀数据点评及债市分析—通胀整体回暖难持续，与仍将走向分化》中，具体分析内容（包括相关风险提示等）请详见报告。若因对报告的摘编而产生歧义，应以报告发布当日的完整内容为准。
本资料定位为“投资信息参考服务”，而非具体的“投资决策服务”，并不涉及对具体证券或金融工具在具体价位、具体时点、具体市场表现的判断。需特别关注的是（1）本资料的接收者应当仔细阅读所附的各项声明、信息披露事项及风险提示，关注相关的分析、预测能够成立的关键假设条件，关注投资评级和证券目标价格的预测时间周期，并准确理解投资评级的含义。（2）本资料所载的信息来源被认为是可靠的，但是中信证券不保证其准确性或完整，同时其相关的分析意见及推测可能会根据中信证券研究部后续发布的证券研究报告在不发出通知的情形下做出更改，也可能会因为使用不同的假设和标准、采用不同观点和分析方法而与中信证券其它业务部门、单位或附属机构在制作类似的其他材料时所给出的意见不同或者相反。（3）投资者在进行具体投资决策前，还须结合自身风险偏好、资金特点等具体情况并配合包括“选股”、“择时”分析在内的各种其它辅助分析手段形成自主决策。为避免对本资料所涉及的研究方法、投资评级、目标价格等内容产生理解上的歧义，进而造成投资损失，在必要时应寻求专业投资顾问的指导。（4）上述列示的风险事项并未囊括不当使用本资料所涉及的全部风险。投资者不应单纯依靠所接收的相关信息而取代自身的独立判断，须充分了解各类投资风险，自主作出投资决策并自行承担投资风险。
本订阅号中的所有资料版权均属中信证券。不得以任何方式修改、发送或复制本订阅号中的内容。除经中信证券认可的情况外，其他一切转载行为均属违法。版权所有，违者必究。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
民生证券股份有限公司董事长冯鹤年 图片来源：每日经济新闻记者 彭斐 摄
科创板的开闸，不仅拓展了企业融资渠道，也带动了其周边行业的系统性转变。
5月9日，在2019全球（青岛）创投风投大会上做主题演讲时，民生证券股份有限公司董事长冯鹤年表示，科创板的设立改变了创投、风投的生态，也有助于解决创投行业退出渠道不畅的问题。
一位参会的私募基金人士向《每日经济新闻》记者表示，投资、增资、退出的良性循环是创投行业的逻辑，退出渠道不通畅是中国创投行业最大的问题。
“过去，大家对创投、风投还有一些误解，光认为暴利，前面投的很多失败的都没看到，看到的都是光鲜的。我们的发行、上市的条件里面，包括在退出条件里面，相对来讲对创投、风投的约束还是比较多的。”在冯鹤年看来，科创板的设立为创投、风投退出提供了一个更加便捷的渠道。
值得注意的是，作为山东区域风投创投集中的高地，青岛计划新设500亿元科创母基金，为创投、风投机构提供全方位资金支持。在退出机制上，日前，青岛市出台了《打造创业投资风险投资中心若干政策措施》（以下简称青岛十条），覆盖“募、投、管、退”全流程。
冯鹤年曾任中国证监会创业板部主任和山东省证监局党委书记、局长。对于科创板，这位业界老兵有着独到的理解和思考。
“目前，资本市场有主板、中小板、创业板、新三板，为什么还要搞科创板？”冯鹤年认为，设立科创板并试点注册制是资本市场的系统性改革。
在冯鹤年看来，作为资本市场改革的重头戏，科创板实施注册制无疑将重塑资本市场格局，并对参与市场的各方机构未来的竞争格局和发展影响深远，所以各方应抓住这一机遇。
《每日经济新闻》记者注意到，从3月23日到目前，上交所已受理了超过100家拟上科创板企业的申请，并且对其中的84家发出了问询函，申报企业数量和问询速度均已超出预期。
冯鹤年认为，科创板作为新生事物，能够这么快得到各方面的响应，原因在于：科创板本身极具包容性的上市条件，对于二级市场流动性的充分保障，以及为科创企业切实解决痛点带来的足够吸引力。
“很多企业按照目前发行审核的要求，自己都觉得离上市还有一定距离，而科创板来了，给了大家一个尽早登陆资本市场的机会。”冯鹤年称。
不过，作为证券行业老兵，冯鹤年提醒道，当前科创板已点燃了市场各方的热情，但也要清醒地认识到，作为新生事物，科创板仍处于起步阶段。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在收购深圳市泽汇科技有限公司（以下简称泽汇科技）11.4286%股权数月后，起步股份（603557，）启动了重大资产重组，欲收购泽汇科技的剩余股权。
本次起步股份拟通过发行股份、可转换债券及支付现金的方式。为何这么复杂的设计？这或许是为了防止公司控股股东股权被稀释的局面。
另外，起步股份披露泽汇科技的两份财务数据，前后还出现了“打架”。对此，起步股份董秘吴剑军就此作出解释。
起步股份上市以来首个重大资产重组方案出炉。起步股份拟以15.9亿元的交易作价，通过发行股份、可转换债券及支付现金的方式，收购刘志恒、马秀平、深圳畅宇、龙岩昊嘉合计持有的泽汇科技88.5714%股权。
去年12月，起步股份宣布以2亿元收购刘志恒持有的泽汇科技11.4286%股份。
无论是2018年的净资产还是营业收入，泽汇科技均高于起步股份。起步股份此次收购亦构成重大资产重组。
泽汇科技主要从事跨境电商出口业务，通过速卖通、、、亚马逊、等第三方跨境电商平台，将商品直接销售给境外终端消费者。泽汇跨界旗下产品包括服装配饰、孕婴童用品、家居用品、户外用品、美容健康用品、3数码产品等。
截至2019年3月31日，泽汇科技的净资产1.71亿元。而此次交易对应全部股权的估值高达18亿元，较净资产增值超过10倍。业绩方面，2017年~2018年，泽汇科技营业收入均为17.6亿元，净利润分别为7615.34万元、7439.07万元，稳定但未见突出成长性。
在去年12月的收购中，双方曾就业绩承诺有过约定：2019年、2020年，泽汇科技经审计净利润分别不低于1.5亿元、2亿元。
2019年的业绩承诺，几乎是泽汇科技前两年净利润的总和。泽汇科技控股股东刘志恒表示：“若业绩未达到上述承诺，将按照股权收购金额全额回购公司参股股份，并给予股权收购金额*10%/年的金额作为业绩未完成的补偿。”
“由于本次交易标的的审计、评估工作尚未完成，因此本次交易暂未签订具体的《盈利预测补偿协议》。”吴剑军表示，经各方初步协商，待对标的资产审计、评估工作完成后，交易各方将就交易标的业绩承诺问题进行进一步协商。届时，相关方将另行签订《盈利预测补偿协议》，对业绩承诺金额、补偿方式等进行明确约定，《盈利预测补偿协议》主要内容将在重组报告书中予以披露。
《每日经济新闻》记者注意到，起步股份披露泽汇科技的两份财务数据，前后还出现了“打架”。去年底披露的财务数据里，泽汇科技2017年净利润为8225.8万元（未经审计）。这和本次重大资产重组方案披露的7615.34万元，差了610.46万元。
对两个数据不一样，吴剑军对记者表示，泽汇科技2017年净利润7615.34万元也是未经审计数据。
在此次重大资产重组中，起步股份拟采取发行股份、可转换债券及支付现金等多个交易方式。
一般的上市公司重大资产重组中，“增发+现金”模式比较常见。但起步股份此次重大资产重组叠加了可转债，这较罕见。为何会有这么复杂的设计？
《每日经济新闻》记者注意到，从起步股份的股权结构或能给出一定答案。目前，起步股份的总股本为4.74亿股，公司控股股东香港起步国际集团有限公司持有2.51亿股，占总股本比例为52.94%。起步股份此次增发购买资产的价格为8.51元/股，按照16亿元的交易作价来计算，如全部以发行股份的方式进行，则将对应增发1.86亿股，未来，起步股份控股股东的股权将被大量稀释，影响上市公司控制权。
吴剑军表示，泽汇科技实际控制人刘志恒、马秀平已出具承诺函，承诺不谋求上市公司控制权，因此本次重组不会导致公司控股股东和实际控制人发生变更，不构成重组上市。
而增加了可转债发行，起步股份可以进一步规避增发股份稀释控股股东股权的隐忧。
“可转债收购在一定期限和条件内可转换为收购方的股票，从而有根据企业经营状况变化进行选择的可能；而增发收购是直接获得收购方的股票，对收购方的股东控制权、每股收益、资产收益率等财务指标影响较大。”上海新古律师事务所王怀涛律师表示。
“可转债会算作负债科目，如果二级市场价格高于可转债价格，那么持有方倾向于转股。”西藏琳琅投资管理有限公司投资总监王琳对《每日经济新闻》记者表示。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
光伏巨头通威股份有限公司（下称通威股份，600438.）近日的一则人事变动，引发了业界的广泛关注。
5月8日晚间，通威股份发布公告宣布谢毅将取代集团董事局主席刘汉元，成为上市公司新一任的董事长，以此推进上市公司高管团队的年轻化进程。公开资料显示，谢毅出生于1984年，此前担任通威太阳能（成都）有限公司董事长、通威太阳能（合肥）有限公司董事长。
作为四川省的明星企业，通威股份一直以“农牧+光伏”双主业的面貌示人。如今光伏事业部“一把手”执掌上市公司层面的“帅印”，其背后更深层次的意义引人遐想。
事实上，拥有“80后”少帅的光伏上市公司并非通威股份一家。在中国光伏20余年的行业发展史中，绝大部分光伏企业成立年限超过10年，而20年以上的老牌企业也是不胜枚举。而企业长达数十年的生命史上，高管团队的年轻化是维持企业持续发展的重要课题。
界面新闻的统计数据显示，一场“青春风暴”正在光伏行业实实在在地刮起。
根据界面新闻的统计，18家光伏上市公司（含股、港股和美股）的董事会、高管团队中出现“80后”、甚至“90后”的身影。这其中，象征着企业“掌舵者”角色的董事长、总经理（或同级别职位）职位上，6家公司的“一把手”均为“80后”。
6家拥有“80后”少帅的光伏上市公司 数据来源：公告、界面新闻研究部
必须承认的是，“血缘”仍是部分光伏上市公司换帅的重要纽带。协鑫新能源（00451.）的董事会主席、执行董事朱钰峰，亿晶光电（600537.）董事长、董事荀耀，中利集团（002309.）总经理王伟峰便是如此。
素有“世界硅王”之称的朱共山，掌控着中国最大的民营新能源企业协鑫集团。这家业务横跨光伏、智慧能源以及油气等领域的能源巨头企业，拥有保利协鑫能源（03800.）、协鑫新能源（00451.）、协鑫集成（002506.）、霞客环保（002015.）等多家上市公司。
近些年的人事变动，将朱共山之子朱钰峰逐渐推向一线高位。截至目前，出生于1981年的朱钰峰，除掌控协鑫新能源外还担任了正在借壳上市的协鑫智慧能源的董事长一职，也是目前整个协鑫集团电力板块的负责人。
浙江知名光伏制造企业亿晶光电同样也是少东家“上位”。但不同的是，相较于朱钰峰的顺利继任，荀耀的任职似乎是股权交易的妥协。
亿晶光电由光伏老兵荀建华于2003年创办，并于2009年借壳上市登陆股。然而，受业绩对赌所累，荀建华被迫向深圳勤诚达投资寻求股权转让，以求获得大笔现金来填补业绩补偿款的漏洞。2017年，这笔股权交易浮出水面，荀建华在同年则相继辞去董事长、总经理职务。随后，其子荀耀继任，于2018年1月起担任亿晶光电的董事长、总经理。
出生于1986年的荀耀，彼时成为股光伏上市企业中最年轻的“一把手”。但随着勤诚达投资的入主，荀建华丧失了在亿晶光电股权方面的主导地位，荀耀同时担任董事长和总经理两职位便不现实。于是，2018年3月份，荀耀让出总经理一职，由勤诚达投资方的总裁助理张哲担任。而在今年5月6日，亿晶光电也正式完成实控人变更。
此外，中利集团实控人王柏兴之子王伟峰，则在今年1月份接过总经理一职。
不同于朱钰峰、荀耀、王伟峰的子承父业，锦浪科技（300763.）的董事长、总经理王一鸣则是讲述了一个白手起家成功创业的故事。出生于1981年的王一鸣以高科技人才和海归的身份，回国于2005年创立锦浪科技。这家逆变器厂商，目前已经跻身国内头部逆变器厂商之列。
通威股份的“换帅”，有种让位于贤的意味。这种情形也发生在光伏胶膜龙头企业福斯特的身上。
2018年3月份，周光大接任当时已花甲之龄的王邦进，成为福斯特的总经理。资料显示，周光大2008年便进入福斯特工作，其出生于1981年，是浙江大学工学博士、高级工程师。
众多光伏上市公司涌现“80后”、“90后”高管人员 数据来源：公告、界面新闻研究部
界面新闻统计发现，正泰电器（601877.）董事、副总裁陆川，晶科能源（.）（首席营销官）苗根，福莱特（601865.）副总经理赵晓非等都是其中的佼佼者。
另外，阳光电源（300274.）、中环股份（002129.）、芯能科技（603105.）、正泰电器等4家上市公司高管团队（不含总裁、总经理等同级别职务）中均出现2名以上的“80后”。
尤其是中环股份，这家股鲜有的国资背景光伏上市公司，其高管团队中就有5名“80后”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
泰禾目前正处于多事之秋，除了高管频频离职、资产频繁出售回笼资金外，还有来自证券交易所的问询。5月8日晚，深交所发布关于对泰禾集团股份有限公司的年报问询函（下称《问询函》），该问询函长达7页超过3000字，包括19个问题，涉及销售金额、短期偿债能力、关联交易、投资性房地产等多个敏感问题。
在这19个问题中，最引人关注的是泰禾2000亿元销售目标的完成情况。
2017年12月，泰禾集团董事长及实际控制人黄其森曾对外宣称2018年销售额目标是再翻一番至2000亿元，同时大幅降低资产负债率。此话一出，立刻引起轩然大波，泰禾股价大涨，并遭至深交所问询。当年的12月26日，泰禾公告回复深交所，董事长黄其森关于2018年销售目标2000亿元，2018年上半年降低负债率至79%、全年降至75%，还有2018年具体项目入市数量及销售目标的说法，是其基于目前公司的土地储备情况、项目储备情况、项目拓展能力、投资进展、管理能力、销售能力、回款进度等作出的判断，属于对公司发展的目标和愿景，不构成公司的预测和承诺。
泰禾用“愿景”二字轻描淡写化解了这一舆论“危机”。 2018年已过，泰禾销售目标完成情况到底如何？深交所显然没忘记追问一把。《问询函》称，“请你公司说明2018年度实际销售际销售额及降负债率的实际进展情况，是否达到销售额目标，以及对差异原因进行分析。”
泰禾的销售额一直是个谜。虽然年报披露销售额已成为房企的常规动作，但不是必选项，因此，泰禾一直未在年报中披露销售情况，仅能从各大机构的统计中窥探一二。
根据克而瑞研究中心发布的《2018年中国房地产企业销售200排行榜》，泰禾集团排名20位，流量金额为1303.4亿元，距离2000亿元的销售目标有很大缺口。
泰禾的地产项目主要分布在一线和热点二线城市，这些城市虽然社会经济发展稳定，就业人口持续增长，改善型置业需求日益旺盛，给泰禾发展提供了可持续的需求供给。但是2018年一线城市楼市调控呈高压状态，市场销售低迷，而泰禾高端项目较多，周转较慢，快速回款受到影响。
众所周知，黄其森财技高超，善用杠杆，闽系房企激进的风格在泰禾身上体现的淋漓尽致，高负债也一直伴随其左右。虽然时常走在刀刃上，但还算平稳。直至去年开始，泰禾资金链紧张传闻甚嚣尘上，随着裁员风波、高管频繁出走以及出售资产等一系列事情的发生，泰禾债务危机隐现。
泰禾资金链隐忧，深交所显然也关注到了。《问询函》称，“请你公司结合开发项目回款情况、融资能力等，说明你公司相关资金安排，分析说明你公司即期负债的偿债来源以及是否存在短期偿债风险。”
泰禾2018年年报显示，经营活动产生的现金流量净额139.31亿元，期末现金及现金等价物余额为115.58亿元，短期借款及一年内到期的非流动负债合计金额达574.28亿元，货币资金对此的覆盖比例仅为0.26，2017年这一数据为0.31。值得关注的是，泰禾一年内到期的非流动负债从2018年初的212.59亿元增值年末的413.9亿元，增长了94.7%，短期偿债压力急剧上升。
有别于净负债率，现金短债比是衡量企业短期偿债能力的重要指标，反映企业某一时点的现金流压力及安全性。一般来说，该指标大于1，表明企业偿还短期债务能力得到有效保证。
此外，泰禾2018年存货周转率、流动比率、速动比率同比均出现下降。根据东方财富网数据显示， 2018年泰禾上述三项目指标的数据分别是13.7%、1.59、0.24，2017年则为15.3%、2.03、0.41。
资金短缺令泰禾加速融资。2019年，泰禾旗下部分项目陆续出售股权。市场传出，泰禾要为12个项目寻找买家。截至目前，泰禾已经将杭州泰禾蒋村项目、南昌茵梦湖项目、漳州泰禾项目、泰禾杭州临安同人项目等项目的部分股权转让给世茂房地产，累计回笼资金约37.44亿元。
此外，深交所还就关联交易、投资性房地产等多个问题进行了质疑。《问询函》披露，2018年泰禾年报中“关联交易”部分显示泰禾存在两项与关联方共同投资的公司，泰禾金控（平潭）集团有限公司（以下简称“平潭金控”）以及嘉兴晟昱股权投资合伙企业（有限合伙）（以下简称“嘉兴晟昱”），两家公司经营范围分别为金融投资及股权投资，注册资本分别为25亿元及200.05亿元。目前总资产分别为25亿元及42.5亿元。
《问询函》要求泰禾分别说明两家公司成立的时点，就关联共同投资事项履行审议程序及信息披露义务的情况，公司及关联方在上述两家公司中的应出资总额及目前实际出资金额等问题。此外，今年一季度泰禾投资性房地产为259.88 亿元，较 2018年年末增长47%，深交所要求其详细说明变动金额。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
金融脱媒、利差收窄、不良率攀升和客户脱媒等不利因素挤压了曾经作为银行主要收入来源的公司业务。未来银行的出路在哪里？对此业界已有共识——得零售者，得未来。
作为银行业务的另一个核心领域，零售业务逐渐成为银行创收的重要引擎。国内领先银行已经意识到转型的迫切性，逐年提高了零售收入占比。但是，零售银行传统上基于网点、规模和基础设施投资的竞争模式不再有效，行业整体面临产品及服务同质化、创新不足、客户脱媒等问题。
麦肯锡基于全球视角，发现四大趋势正在重塑全球零售银行：基于分销渠道的传统增长模式不再奏效；客户体验成为推动增长的新差异化竞争点；生产率提升以及规模经济重要性再次显现；零售银行产品及服务组合面临“解体”与“重构”。
中国零售银行受到的冲击更加深远。中国的互联网渗透率和客户数字化行为在世界上都居于领先，金融领域的数字化颠覆不断上演。2016年开始，中国零售银行全面迈入由全渠道银行、大数据、人工智能银行、生态银行和开放银行为基础的数字化银行，即步入零售银行4.0时代。传统银行网点的功能进一步被削弱，银行业竞争核心转向如何满足客户便捷性需求、提高用户体验上。麦肯锡认为，零售银行4.0时代有五大制胜模式：
要实现这五大模式，麦肯锡归纳出中国零售银行跨越式发展的八大策略：1.构建生态圈，实现端、端、端一体化；2.智能化大数据应用，通过客户深度经营创造效益；3.优化客户体验；4.精细化销售管理及个性化、专业化营销；5.全渠道战略和智慧银行建设；6.敏捷组织和开放银行；7.平台化高效大中台；8.强化科技赋能能力。
根据麦肯锡的实践经验，跨越式发展的八大策略能够有效推动零售银行每年实现20%-30%的收入增长，并在中长期显著提升、中收、存款、价值客户数四项指标。
中国零售银行跨越式发展策略需要分阶段、有侧重实施，并在每个阶段同时推动速赢。首先，明确零售银行的数字化战略和新商业模式；第二，“一把手”牵头，搭建敏捷团队和组织，确保相关举措落地；第三，强中台，提升客户经营能力和数据分析能力，把客户洞察转换成银行效益，从客户变成有价值的用户；第四，搭建基础架构和支撑体系，拥抱敏捷和创新文化。
未来3到5年将是零售银行的分水岭，赢家不仅能在核心市场占据主导地位，还会跨界竞争，行动迟缓的银行只能坐以待毙。
本文作者还要感谢麦肯锡多位同事对本报告的贡献，特别是 、 、 、 、  、 、 、 、 和 。
麦肯锡公司版权所有©2019年。未经许可，不得做任何形式的转载和出版。转载请在消息栏回复“转载”查阅须知。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据中指院数据显示，2019年1-4月，四个月，广州一手房共计成交了24815套，同比2018年前四月的20788套，增加了4027套，同比上涨19.4%。而除了一月，另外3个月尤其3月和4月都同比有较大涨幅。
说明自2019年3月以来，广州楼市的确有了明显回暖。而五一楼市的火热也证明了这一情况得到延续。
五一之后，要买房或者要为下半年买房做好准备的你，一定很关心哪些板块新增货量比较充足？而从过去的成交数据、产业布局及接下来的规划中，我们又可以得出哪些区域最有上涨潜力？
今年五一，广州东部楼市仍是市场新货供应的主力。据统计，仅增城新推货量就占市场的三分之一左右。
五一之后，东部区域新增供应依然给力。黄埔、增城都将陆续有新盘推出。
在黄埔，预计6月将迎来新的项目。其中，黄埔暹岗村旧改项目的商品房“大壮名城”销售中心已开放，预计6月将开盘。据悉，该项目位于黄埔科学城板块，旁边就是萝岗万达，周边有已开通地铁6号线的苏元站和暹岗站。
此外，去年8月，保利以16亿元拿到知识城-1-1地块，首次落子知识城。地块距离14号线何棠下站地铁口约1.2公里，据悉，项目定名为“保利拾光年”，预计最快6月开放销售中心。
在增城，由于去年成交了多宗宅地，今年到明年都将陆续上市，增城的全新盘会陆续有来。
去年6月底中铁以总价14.03亿元拿下的荔城街蒋村村、新联村地块，目前时隔不到一年，该地块已经获批规划，名为诺德梓悦台（中铁·诺德名著）。
5月中旬，预计华润的三联村地块项目将正式亮相开放销售中心，项目目前定名华润合悦。
在接下来的7月，预计华润的中新镇三迳村项目也将正式亮相，而凯德去年拿下的蒋村村、新联村两地块预计则要到年底才会亮相。
南沙方面，由于这两年也拍出不少地块，各大楼盘今年的推新动作也频频。其中时代全新项目时代绿庭山语将入市，鹏瑞、中铁建、中海等开发的项目也有望下半年推出。
曾经的刚需供应大户万博板块，前两三年由于供地少等原因，鲜有一手楼盘推出，而去年到今年，这种状况有改善迹象。随着这几年拍出的地块推出项目，我们可以在这个上升势头迅猛的板块买到一手楼盘。如去年推出的金地壹粤府、珠江铂世湾、藏珑府等，刚过去的五一，此前有产权争议的广地花园也有新产品亮相。
路劲天隽峰预计有大面积的平层和复式单位推出，祈福万景峰则加推2期新一栋。花都湖附近的南驰·都湖国际近期也发布了新品。
显然，随着下半年各区的全新盘上市，市场新选择将更多，而且多是实力较强的品牌发展商推出的新品，相信又会是一轮恶战，预计市场竞争将会加剧，而受惠的当然是我们购房者，能获得更多选择的同时也许能获得更多优惠。
继五一成交火热后，广钢新城保持活跃度和话题度，继续成为广州中部的货仓。
接下来，广钢新城的新货供应方面，保利碧桂园·公园大道和保利和光晨樾是主要供货项目。中海花湾壹号、葛洲坝·广州紫郡府、华发中央公园也将持续推出产品。
此外，大坦沙板块也是今年下半年市中心非常重头的供货区域，双地铁优势将会让更多老城区市民将其作为换房或首次置业的选择。
白云区五一后值得关注的是嘉禾望岗板块的新世界·云逸，5月内有望推新，这个三线地铁交汇的板块，值得关注。
合富研究院市场研究中心总监冯佩云认为，受库存及新货供应的影响，预计5月份广州楼市区域不均衡现象持续。中心区的越秀、天河、海珠缺货现象持续，靠个盘支撑区域成交；而荔湾及白云供应较为充裕，预计发展商的促销力度较大，荔湾的广钢新城仍然是中心区楼市的热点。
说了这么多接下来广州的推新重点板块，而买房，除了自住，你肯定也非常关心自己房子的升值潜力，时不时对比旁边楼盘/板块的房价，那一定是业主们/购房者常有的心态。
文章开篇，我们提到2019年前四个月，广州一手房成交同比上涨了19.4%。说明今年以来广州楼市明显回暖。
但是，我们一对比房价发现，相对成交的上涨，房价总体上涨幅并不大。
据安居客新房数据显示，2018年6月广州一手房均价为31055元/平米，到了一年后的今天（2019年5月初），广州一手房均价为30131元/平米，同比去年，居然跌了924元/平米。
而看一年的曲线，我们发现去年8、9月房价经过上涨，之后经过多月的小幅下调，而3月开始曲线又往上涨，说明目前房价在上涨通道中。
别怪房王君没有告诉你：市场在回暖，房价还没大幅上涨，这不正是买房的好时机？因为楼市开始持续回暖，房价自然也会有所体现。
我们来看看合富研究院报告中的对2019年5-6月的市场预测▼▼
报告指出，短期内广州楼市还将进一步回暖，房价上涨最有动力的为番禺和黄埔区。因为番禺和黄埔库存相对较小，价格更具优势，土拍市场活跃，还有地王项目入市刺激市场，以及诸多规划利好辐射。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据浙江新闻客户端消息：5月9日，是浙江日报创刊70周年的日子。当天下午，浙江省委书记车俊赴报社考察，出席座谈会并讲话，希望浙江日报深入贯彻习近平总书记关于新闻舆论工作的重要论述精神，始终牢记“争创一流党报集团”的殷切期望，拥抱时代、守正创新，再启征程、再谱新篇，努力展现新时代省委机关报的新担当，为全省加快“两个高水平”建设作出更大贡献，真正做到“干在实处永无止境，走在前列要谋新篇，勇立潮头方显担当”。
葛慧君、梁黎明、成岳冲、张晓林，人民日报社副总编辑方江山、新华社副社长张宿堂等出席，朱国贤主持。
值得注意的是，参加此次座谈会的还有两位浙江民企“大咖”：报道对象和读者代表南存辉、马云先后发言。
稍有区别的是，正泰集团董事长南存辉是以报道对象代表发言，而阿里巴巴集团董事局主席马云则是以读者代表发言。
南存辉在接受浙江日报记者采访时透露，正泰集团在每个发展的关键阶段，都有浙江日报做坚强的后盾。他也祝福浙江日报生日快乐。
座谈会上，作为读者代表的马云透露了许多他跟浙报之间的故事——“我第一次上浙报是1993年，当时还在电子工学院教英文。1999年创立阿里，在浙报旗下的钱报登英文广告，让人耳目一新。2000年，浙报第一次提出，阿里是世界上最大的网络市场。”
马云介绍：“作为土生土长的杭州人，阿里也是土生土长的杭州企业，与浙报一起成长，浙报不少记者都是我的朋友……人是报社最大的财富。浙报系的记者编辑是一群有理想有情怀的人。阿里也是有理想有情怀的企业。所以，阿里人和浙报人是"同一类人"。”
媒体融合时代，马云怎么看当下的媒体？他认为，新闻是精神食粮，新闻推动社会进步。每逢浙江发展的关键时刻，总会有浙报的关注、支持和监督。浙江日报作为新型主流媒体，承担着巨大的社会责任。“作为媒体，只追求流量是没有未来的。媒体对新技术的应用是最敏感的，但机器是无法代替记者编辑的，因为机器不会有智慧，不会有关爱，不会有理想，不会有情怀。”
发言的最后，马云给浙报送上了祝福：“今后会一如既往支持浙报，不仅做忠实的读者，还要争取为浙报写稿子，"赚稿费"。祝福浙报越办越好！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长江商报消息长江商报讯（记者 江楚雅）楼市传统的“金三银四”在今年黯然失色。5月7日，易居房地产研究院发布《4月全国40城新建商品住宅成交报告》。该报告显示，4月份，40个典型城市新建商品住宅成交面积环比下降4%，同比增长1%。
红五月也“开局遇冷”。监测数据显示，五一假期房地产市场，一线城市成交量同比下降27%，北京、上海和广州均有不同程度的回落，北京低至1.2万平方米，同比下降75%。仅深圳市场回暖，成交量同比增长41%。
分城市来看，4月份，一线城市成交面积环比下降16%，同比增长39%；二线城市成交面积环比下降3%，同比下降2%；三四线城市成交面积环比下降1%，同比增长2%。2019年1-4月，40城累计成交面积同比下降2%。其中一线城市累计同比增长38%，二线城市累计同比下降3%；三四线城市累计同比下降8%。
“楼市遇冷主要跟近期政策调控持续收紧有关。4月份地方政府共出台了近60次房地产调控政策。”易居研究院研究员沈昕向长江商报记者表示，预计2019年上半年40城成交继续下滑。
沈昕分析，4月中旬，住房和城乡建设部对2019年第一季度房价、地价波动幅度较大的城市进行了预警提示。4月来，针对市场回温迹象，发布房地产调控政策收紧的城市明显增多。今年1-4月，已有30多个城市调整公积金政策，其中多地政策有所收紧。
二手房市场同样不“景气”。贝壳研究院的统计显示，从北京、上海、深圳、广州四个一线城市的二手房市场表现看，4月份市场并没有延续“小阳春”的热度，链家二手房实时交易量甚至出现了20%-30%的环比下降。
其中，在价格并未出现明显波动的情况下，4月北京链家二手房交易量环比下降34%。
此外，城市分化进一步加剧，克而瑞数据显示，4月全国28个重点城市整体成交2344万平方米，同、环比均降2%，24个重点城市同、环比均呈涨跌参半、分化加剧之势，其中西安、苏州、大连环比皆增30%以上，成都、昆明、福州、长春、徐州、佛山、东莞等成交面积较上月环比跌20%左右，徐州的跌幅则接近四成。
沈昕认为，全国楼市还将继续降温，上半年40城的成交面积将继续下滑。分城市类别看，一线城市由于连续两年成交量低迷，开始企稳反弹；东部二线城市后续还有可能继续降温，其他地区的二线城市以及三四线城市的成交量则面临较大的下跌风险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据麦肯锡2018年亚太个人金融调研，中国手机银行渗透率已经高达79%，超过亚洲发达国家水平。随着银行业务数字化水平不断提升，银行网点客流量、交易量正在萎缩；与此同时，由于租金和人工成本上升，网点的投资回报率正在不断下滑。“未来银行是否还需要网点，网点应该如何定位？”正在成为中国各大领先银行关注的核心问题。
麦肯锡认为，五大趋势下网点仍将是银行渠道战略的核心要素，具有举足轻重的地位。
客户的差异化渠道偏好：不同类型客户渠道偏好各异。根据麦肯锡全球调研，以欧洲为例，不同欧洲国家仍有30%-60%的稳健保守型和追求综合体验的客群愿意将网点作为其开展银行业务的主要渠道。
复杂业务的理想渠道：针对投资顾问咨询、中小企业贷款和公司银行等复杂业务，网点仍然是客户开展业务的理想渠道。根据麦肯锡2017年的调研，零售客户在支行每月交易的频率占比并没有下滑，反而是手机银行对网上银行和自助机具的替代更为明显。
全渠道战略的核心要素：麦肯锡研究发现，客户与银行的互动渠道越多元，对银行的价值就越大。比如用4个以上类型渠道与银行互动的客户，其客均收入是仅使用单一渠道与银行互动客户的两倍多。而网点更是转化和维系高价值客户的核心渠道。
线上线下不断融合：（--）的影响正在从零售行业向银行业衍生。依托数字化技术赋能线下网点正在成为全球和中国领先银行着力打造的能力，也是银行应对纯线上互联网金融模式的有利武器。
金融和非金融生态不断融合：生态圈正在成为全球领先银行着力建设的重点，从而将金融服务融入生态场景中制造和分销。网点正在成为连接线上线下，构建本地化生态的重要阵地。
为了捕捉以上五大趋势带来的机遇，未来银行网点必须加快自身的数字化转型。我们很欣喜地看到中国的领先银行正在大规模改造现有网点，仅2018年银行网点改造数量就将近1万个，建行等领先银行甚至已经开始了无人网点的尝试。银行业务的离柜率水平已经高达88.67%。
但是，仅仅改造网点硬件是不够的，网点运营、营销和服务模式也必须数字化和智能化。银行必须在银行网点规模化应用智能排班、全渠道大数据营销、数字化销售管理等工具，并通过线上线下有力结合为客户在网点打造物理渠道、虚拟渠道和数字渠道的无缝体验。当然，为了实现智能网点模式的落地，银行必须整合线上线下数据，提升网点之间资源调配的灵活性，提升网点人员综合能力，唯有此才能成功。
为了迎合全渠道的大趋势，智能网点转型势在必行。银行必须双管齐下：做到物理渠道“硬实力转型”和运营、营销和服务模式“软实力转型”并重，从而在数字化时代制胜未来。
麦肯锡公司版权所有©2019年。未经许可，不得做任何形式的转载和出版。转载请在消息栏回复“转载”查阅须知。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为纪念卫国战争胜利74周年，当地时间5月9日上午10时(北京时间15时)，俄罗斯莫斯科红场举行了盛大阅兵仪式。
据俄罗斯卫星通讯社报道，参加此次阅兵仪式的有俄罗斯联邦各军种13000多名军人、132辆军事装备以及其他强力部门方队。除了在阅兵期间展示多种新式武器装备，俄军女兵也首次列入仪仗队。
俄总统普京、总理梅德韦杰夫、哈萨克斯坦首任总统纳扎尔巴耶夫出席阅兵仪式。
阅兵仪式开始后，俄罗斯联邦国防部长谢尔盖⋅绍伊古大将乘坐俄产“”牌敞篷车检阅阅兵部队，巡检各部队方阵之后，向俄罗斯总统普京做汇报。普京按惯例发表致辞。
普京专车品牌“金色俄罗斯”()制造的敞篷检阅车首次参加阅兵。
普京专车品牌“金色俄罗斯”()制造的敞篷检阅车首次参加阅兵。
普京专车品牌“金色俄罗斯”()制造的敞篷检阅车首次参加阅兵。
5月9日是俄罗斯卫国战争胜利日，莫斯科红场阅兵仪式是当天的主要庆祝活动。除了阅兵仪式外，还会举行“不朽军团”游行，俄罗斯许多城市会在夜晚燃放节日烟花庆祝。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
3月底开始，中央广播电视总台国广80多位多语种记者赴祖国各地开始“壮丽70周年 奋斗新时代”的大型主题调研采访。从西北沙漠边陲小城到东南海港，从东北老工业基地到西南长江边上小城，他们用手中的镜头、录音机，记录下一幕幕时代发展的生动画卷。
首批蹲点采访记者在中共领导人“赶考”的起点——西柏坡开始。在西柏坡及附近的南文都村，记者真切感受到脱贫攻坚战所取得的成果。土路变成柏油路，垃圾场变成鱼塘，贴着瓷砖的崭新民居，山沟沟里一个个绿色、整洁的村庄让人留恋忘返。旅游业和现代农业的发展吸引大批曾经外出打工的青年回乡村安居创业。70年光辉岁月，革命老区的人们，真切感受到了生活发生的巨大变化，感受到了中国共产党人为人民服务的宗旨和初心。
记者先后走访了四川甘孜州泸定、康定、雅江、理塘、巴塘等地，采访最深刻的感受是川藏公路的变化为当地社会发展带来的巨大进步。建设者们“逢山开路、遇水架桥、把不可能变成可能”的精神深深触动记者的心。如今，川藏线上的大桥、隧道更多了，公路更好走了，车跑得更快了，花在路上的时间更少了，沿线老百姓日子过得更好了，沿线各地发展更快了。川藏公路不仅撑起了民生之路、发展之路、脱贫致富之路，还撑起了人民群众对美好生活的向往之路。
“如果不是亲自到独龙江乡蹲点采访，很难想象这么美如桃源仙境的地方，原来的生存环境会有这么恶劣——山高入云，沟壑幽深，峡谷陡峻，高原绝壁上那些留存作为记忆的茅草房、木楞房、过江溜索、人马驿道讲述着曾经刀耕火种、大雪封山、艰苦穷困的历史。”
“独龙族原本有夜不闭户的原始天性，如今的他们更有笑脸迎客的友好和大方，这种信任和亲热，源自祖国长久以来对他们的亲切关怀，源自各族人民对他们像石榴籽一样的紧抱温暖。来到独龙江，用脚步丈量这里的美好，用眼睛探索这里的变化，不虚此行、终身难忘。”
榨菜出口企业的负责人周琳翔将我们的日文报道转给了日本客户，有日本网民留言：“原来榨菜是这么做出来的，我更加喜欢吃涪陵榨菜了。”日本雅虎和东方新报均转载了相关报道。
受访者彭荣贵是个青年创业者。他曾是个留守儿童，记忆里只有婆婆背着榨菜蹒跚的背影，而记不清父母温暖的怀抱。他立志一定要让孩子在自己的臂弯里长大，所以选择回乡创业。他成功创办了一家“网红”榨菜公司，然而创业的艰辛却让孩子经常见不到爸爸，特别是当小彭的妻子眼泪夺眶而出地说她最大的愿望就是小彭能经常陪她说说话的时候，我们都哭了。
报道发出后，小彭惊喜地告诉我们，他收到了很多订单和加盟的请求。在互联网时代，记者只有践行“四力”，才能确保新闻舆论的传播力、引导力、影响力和公信力。
涪陵蹲点记者何依蕾（左一）、姜平（左二）、邓三忠在涪陵区采访农村创业青年彭荣贵
“在广西钦州港蹲点采访中，我感受到了‘一带一路’建设所取得的成果。在广西凭祥口岸，那些代理报关员骑着平衡车在跨国公路上穿梭的画面让人感动，代理报关员每天工作10小时以上，午饭一般是外卖，他们这份微小的工作撑起了中国与东盟的经济往来，能够将他们的事迹进行宣传，我觉得很有意义。”
在采访中，“90”后兵团第三代杨雪薇的一句话给记者留下了深刻的印象——兵团人没有祖籍，只有国籍。她说因为这样或那样的原因，五湖四海的人们来到新疆，来到阿拉尔，他们的目的各不相同，但他们都为兵团建设奉献了自己的一生。
阿拉尔地处塔克拉玛干沙漠北缘，是中国距离沙漠最近的城市。由于当地气候干旱、资源较为匮乏，不少人都鼓励自己的孩子走出阿拉尔、走出新疆。不过，90后女孩儿杨雪薇最终还是选择回到家乡，在当地359军垦纪念馆当一名解说员。她的父母告诉记者，雪薇的爷爷当年支边来到新疆，帮助发展生产建设。一家人从连门都没有的“地窝子”搬进了 简易砖房,再到如今住上百平米的楼房，衣食住行都发生了翻天覆地的变化。
像杨雪薇这样的兵团后代有很多，他们回归家乡的选择让我们真切地感受到了兵团精神的传承与奉献，正因如此，我们也相信阿拉尔的发展会越来越好。
记者李宇采访全国人大代表尤良英（新疆生产建设兵团第一师阿拉尔市13团11连职工）
现在，顺德从政府到企业再到普通民众，都在把高科技创新和高质量发展融入到工作生活的方方面面。在这里，高科技创新、工业设计和机器人制造是主流热门词汇，当地不仅保护好了传统宗族文化，更是将粤菜美食文化推向全世界。
中国改革开放看广东，广东创新发展看顺德。在顺德采访的十几天内，记者将各方面感受到的细节最终拼凑出一幅“未来中国”的画卷，从细节感受宏观，站在顺德望向中国的未来，这里正迅速塑造出未来中国社会全面改革开放全面高质量发展的崭新形态。
在上海自贸区，我们看到了自动化的深水港装卸查验操作场面，听到了在自贸区创业的年轻人的故事，见识了自贸区建起的全球最大的艺术品保税仓库……作为中国改革开放的先行试验区，上海这座城市的魅力值得你细细品味！
记者靳丹妮在上海采访拍摄守护海关大钟28年的工作人员魏云寺 3分钟的微视频感动很多网友和受众
在延边朝鲜族自治州“中国朝鲜族第一村”红旗村蹲点的时候，第一次跟着当地的朝鲜族阿姨学习如何制作其民族特色美食“辣白菜”，并通过在 上英文直播的形式向海外受众介绍整个过程。穿着朝鲜族民族服装，像当地人一样从如何选白菜、到腌制、磨辣椒酱等各个步骤无一不落的全程参与，通过与朝鲜族阿姨的交流，带动直播平台上受众积极参与，让这次直播完美落幕，达到了非常不错的外宣效果。
在采访中车长客首席技师、全国劳动模范李万君时，令我记忆犹新的一件事是李万君的家中，有一件珍藏了四十多年的工作服，这件工作服是他的老父亲、中车长客退休工人李世忠的。这件工作服虽然看似普通，但这件工作服的纽扣却十分特别，它的纽扣上刻着中国铁路路徽。李万君在获得全国劳动模范上台领奖时，同样穿了工作服。对于厂区里每一位工作人员来说，身着中车长客的工作服，是作为“长客人”最荣耀的事。
穿着珍藏了四十多年的工作服的中车长客退休工人李世忠(右)在接受记者姜彦艳的采访
在采访参与韩国平昌“北京八分钟”幕后工作的沈阳新松青年工程师时，他们的一句话“惊艳的背后是奋斗”让我们感触很深。谈到韩国平昌的点点滴滴,工程师贾阔记忆犹新，他说在他看来，国家的荣誉已经成为了一份值得回味的人生经历。在这些年轻人的身上，我们看到的不仅仅是一个企业的未来，更是一个国家、一个民族的希望。
10年前，这里还是一个“与世隔绝”的小渔村，贫穷、落后 、无人问津；10年后，这里化身成为远近闻名的国际旅游岛，开放、包容、访客纷至沓来。因为记者的身份，我有机会在平潭进行为期半个月的蹲点采访，深入了解这个小渔村的蜕变故事。从基础设施建设、扶贫、乡村振兴，再到新能源开发、对台政策、民宿旅游业的发展，我见证了平潭“政府引导、企业参与、岛民实践”模式发挥的巨大效能。这不就是一名记者最大的成就吗？将你的所见所闻、所思所想，用文字和影像记录下来。这次，我有幸记录了一个海岛，和一个属于它的时代。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月9日电 据南美侨报网报道，秘鲁全球市场研究机构与市场营销机构近日针对秘鲁人母亲节花费及礼物喜好程度进行了一项调查。调查表明，秘鲁消费者平均花费348索尔购买母亲节礼物。
据报道，调查显示，秘鲁消费者购买母亲节礼物的平均花销呈连续上涨的趋势，从2017年的183索尔增长至2018年的261索尔，随后又增长至今年的348索尔。
在礼物喜好方面，旅游产品是秘鲁母亲最喜欢的礼物，其次是珠宝、皮包、美发和。此外，64%的受访母亲表示不希望收到家用电器作为礼物，其次是毛绒玩具和装饰品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新社西安5月9日电 (记者 阿琳娜)第十届全球秦商大会9日在西安开幕，海内外30余个国家和地区的秦商、外商代表等1500余人齐聚西安，旨在加强海内外秦商交流合作，激发全球秦商共谋发展新动能，汇聚各方资源形成强大推动合力，共同促进陕西社会经济发展。
秦商总会是海内外各地秦商机构、陕西商会、秦商企业和支持关心陕西发展的人士与组织自愿组成的非营利性社会团体。秦商组织体系和服务网络已覆盖37个国家和地区，全球各地已成立秦商机构(陕西商会)195家，拥有会员5万多家，会员资产总值达4万亿元人民币以上，涉及房地产、制造、商贸、能源、食品加工等几十个领域。
全球秦商大会是旨在汇聚全球秦商力量、促进陕西社会经济发展的大型定期经贸活动，已成功举办了九届，增加了秦商和家乡的情感，增进了秦商对家乡的关注，拉近了彼此互动交流。第十届秦商大会由陕西省人民政府主办，以“汇聚秦商力量、奋力追赶超越”为主题。
陕西省官方表示，秦商是陕西发展的宝贵资源，陕西愿意与秦商携手再创经济发展新机遇。陕西将一如既往地支持秦商发展，凝聚秦商力量，联络秦商情感，推动秦商合作，实现共赢发展，为陕西实现追赶超越发展贡献新力量。
哈萨克斯坦陕西商会副秘书长杨晓岗表示，商会将发挥好“桥梁”作用，推动信息沟通，提供咨询服务、保障措施等，增进两地企业间的相互了解，助力企业“走出去”和“引进来”，推动陕西与哈萨克斯坦的经贸往来。也希望借助秦商总会的平台，在更大更广的层面加强与各地秦商的信息互通，共谋发展。
据悉，第十届全球秦商大会期间，还将举办现代农业合作项目推介会、“秦商之夜”交流恳谈会、项目考察和对接等活动。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在古代，书法并不是纯粹的艺术，平时的书信交往用的都是书法，如果你连基本的字都不识，又如何去写书法呢？现在，对于书法是用生命的全部激情去拥抱它，还是用僵硬的技法去雕琢它，其结果是完全不同的。
前者是“道法自然”的书法家，后者是“循规蹈矩”的写字匠。中国书法，美的全部特质存在于一个书写优美的字形里。
书法的最高的境界，从本质上来说，就是作为文人的一种精神上的锻炼方式，或者说是“人格修行的表现”。书法技法只要勤加练习，就可以很容易地掌握，但是要想在短时间内培养出一位书法家“谈何容易”，甚至有的人耗尽毕生精力也成不了书法家。
毛泽东的草书写得非常好，堪称当代的大家。于是有人说：如果毛主席不做国家主席专心去写字，一定会成为更大的书法家，其实恰恰相反，毛泽东的书法是宗怀素的狂草书风，如果他不是政治家、哲学家、国家领导人，他的字绝不会这样的胸襟和气魄。
所以，我们的书法是不应该成为一种“专业”，“专业”的只能是写字匠， 而非书法家。看看历史上被称大书法的颜真卿、王羲之、苏东坡……没有一个是以书法为专业而成为书法家的。
书法的核心恰恰在于对中国文化的把握。文是内容，书是形式。文是灵魂，书是形体。文是生命，书是躯壳。这是很容易理解的。文包括诗、词、歌、赋，是书法艺术的基本的内容。不管是自己写的、别人写的书法，都必须以文为载体。
另外，文主宰着一幅书作的意境。文不同，书亦不同。可以说，是文统领着笔墨，驱使着笔 墨，构成一幅幅不同意境的佳作。苏轼的《梅花帖》，写到结尾，忽作狂草，那便是奔放的诗句所决定的。
自从张怀瓘提出书家要“兼文墨”以来，历代书家都十分重视，从而形成了一个传统，历来有成就的书法家，往往是诗人、文学家、学问家。而今天的书法家所缺乏的，恰恰是这“兼文墨”的两手。
由此可见，书法家要进一步提高艺术造诣，就必须从文学上下功夫。但在目前，大部分人最缺乏的还是“文”，书家没有深厚的文学修养，没有广博的文化素养，书法是上不去的。
书法作为一门艺术当然也需要 在技法上反复锤炼。比如笔锋要藏而不露，落笔横行要“无往不复”，竖行要“无垂不缩”，古人称这种运笔方法为“一波三折”。但是这种技法是服从于书法内在 美的外在形式。
因此历代书家都十分重视笔墨修养，也把笔墨技法的修炼放在非常重要的地位。这样写出的线条，才能沉着不浮，力透纸背。好的书法作品应该是 “有质有韵”，即高雅的内容和完美的形式有机结合，才能具有感人的力量。
对书法作品的好坏起决定作用的是书法家深厚的文化素养。书家只有具备高度的文学修养，才能“挥毫超拔”。对于当代的书法家来说，艺术传统的修养也不可忽视，就是通常说的“传统功力”。
只有具备深厚的传统功力，才能写出有魅力的书法，否则也就只沦得一个技法娴熟的写字匠。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网客户端北京5月9日电(记者 宋宇晟)张艺谋拍电影《红高粱》时，把小说里一笔带过的内容变成了电影中5分钟的场面，也将6万字的剧本缩减到2万字。
5月9日，诺奖得主、作家莫言在北京发表演讲时，回忆起几十年前和张艺谋合作《红高粱》时的情形。
“当年，张艺谋也问过改编需要遵循哪些原则。我说没有原则，想怎么改就怎么改。我不是让小说里的爷爷奶奶在高粱地里谈了一场风生水起的恋爱吗？你也当然可以让他们在高粱地里搞一场什么其他的科学实验。”
他说：“早就有人说过，所有的故事都被莎士比亚讲完了。但莎士比亚的剧还是不断上演，不断花样翻新地被讲来讲去。”
莫言认为，经典作品的改编需要与时俱进，好的文学作品是具有生命力的、是与时俱进的，而他自己“一直非常支持自己作品的改编者大胆想象”。
事实上，在后来的电影《红高粱》中，那个在小说里一笔带过、只有几百字的、在高粱地里谈恋爱的内容，变成了电影里轰轰烈烈的、长达5分钟的场面。
另一个相似的例子是“颠轿”。“小说里的颠轿也就是一个过程，在张艺谋的导演工作本里也只有两个字"颠轿"。但实际上在影片里也是长达5分钟、非常令人难以忘记的一个特别的场面。”莫言说。
在电影中这样例子比比皆是。莫言笑说，当年自己作为电影《红高粱》的编剧之一，一起写了一个上下集、长达6万字的剧本。“可后来到了张艺谋拍摄的时候，他的工作本剩下了大概也就是薄薄的2万字，好多东西全被他给删掉了。”
“我想这怎么能够构成一部电影呢？后来我看了影片才知道，两个字"尖叫"就可以变成5分钟。”
莫言说，后来自己再给别人写剧本，写到2万字就交稿了。“他们说这么短？我说两个字就是5分钟，2万字要演多长啊，你们自己算算吧。”
同时，莫言也在演讲中提及几年前引发网友关注的电视剧版《红高粱》。
这部长达60集的电视剧当年被剧评人评价为“不是莫言的"红高粱"。
对此，他解释：“当时电视剧还是很喜欢拍得很长。一部将近30万字的小说要改成一部60集的电视剧，长度显然是不够的，必须加人加故事，但要加的东西又都不能背离原作主题。怎么加？就是对编剧的考验。”
莫言认为，好的改编并不是非要刻板地、按照原作来讲故事，而应该“提取原作的精华，大胆地想象，超常地发挥”。“让一些在原作里看起来不起眼的细节，变成电影里光彩夺目的情节。这才是成功的改编。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今晨欧冠半决赛再度出现大逆转剧情，热刺在0-2落后的情况下连进三球逆转阿贾克斯，队史首次杀入欧冠决赛。评论员詹俊在自己的微博表示，热刺客场逆转的难度比利物浦更大。
詹俊在微博上写道：“欧冠历史上(包括改制前）从来没有像这个赛季这样，淘汰赛阶段出现6场逆转！尤文、曼联、波尔图、阿贾克斯、利物浦与热刺都上演了翻盘的好戏，一个比一个刺激。我想不到这偶然性的背后会有什么必然性的因素，球星的作用？球队的气质？只能说足球的魅力就是让人捉摸不透......还是再夸赞一下热刺吧：总比分三球落后，他们只有45分钟的时间，这个角度看晋级难度比利物浦更大。尽管这个赛季在英超输了13场比赛，但零引援保联赛前四+杀进俱乐部历史上首个欧冠决赛，波切蒂诺太了不起了！”
利物浦、热刺两支英超球队会师欧冠决赛，比赛将在北京时间6月2日凌晨3点上演。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
还不满35岁周岁的好莱坞演员斯嘉丽·约翰逊已经完成了其“女神成长史”。之前，人们往往以“21世纪的玛丽莲·梦露”来形容斯嘉丽·约翰逊，而现在，影迷们更爱叫她“寡姐”。自从2010年在漫威《钢铁侠2》中扮演黑寡妇以来，斯嘉丽·约翰逊已经在7部漫威电影中出演了这一角色，性感酷帅的黑寡妇也成为最受欢迎的漫威人物之一。
黑寡妇的离世是《复仇者联盟4：终局之战》的一大泪点，她以自己的牺牲拯救了鹰眼的性命，因为她说鹰眼有妻子孩子，而她的家人则就是“复联”，所以她甘愿为家人牺牲。
不过，令影迷们安慰的是，斯嘉丽·约翰逊还会继续扮演黑寡妇，漫威已经决定将黑寡妇的故事独立成片，第一部电影计划将于2020年上映。
而随着《复联4》在中国内地票房大卖，斯嘉丽·约翰逊的内地票房总成绩也迅速上升——据数据显示，截至今年4月27日，斯嘉丽·约翰逊主演的电影在中国内地票房总和已经超过了100亿元，成为中国电影市场第一个破百亿的女演员。除了漫威电影宇宙的多部作品，斯嘉丽·约翰逊在内地上映的代表作还包括《攻壳机动队》《超体》《奇幻森林》(配音)、《欢乐好声音》(配音)等。而据透露，斯嘉丽接拍黑寡妇独立电影的片酬已达2500万美元，已经成为好莱坞片酬最高的女演员。
一出道即被冠以“性感”的斯嘉丽·约翰逊坦承年轻时的自己曾经强装很酷，曾经因寂寞而谈恋爱，但现在的她，就像黑寡妇一样，内心更为坚韧，有责任感，敢于承担与牺牲。
如果你以为斯嘉丽·约翰逊只是有着美艳性感的容颜，在超级英雄电影中展示一下拳脚，那就实在是小觑了斯嘉丽，她可是凭声音都能得影后的演技派。
斯嘉丽·约翰逊生于1984年11月22日，被称为好莱坞最具吸引力和最有天赋的女演员之一。她的爷爷埃纳尔·约翰逊是一名编剧与导演；父亲卡斯滕·约翰逊是一名丹麦建筑师；母亲梅拉尼·斯隆是来自于布朗克斯的犹太裔制作人；斯嘉丽的姐姐瓦内萨·约翰逊也是一名演员。
可以说，斯嘉丽生来就是要吃演员这碗饭的，她的外婆最喜欢的电影就是《乱世佳人》，所以她给出生的外孙女起名《乱世佳人》女主人公的名字斯嘉丽。热爱电影的爸妈还给她取了个中间名叫英格丽，很自然，影迷会联想到英格丽·褒曼的名字。
受家人影响，斯嘉丽从小就爱表演，八九岁时，就和母亲去纽约各个片场试镜。一次试镜失败后，斯嘉丽难过得痛哭起来，心疼女儿的妈妈说：“我们干脆换个别的快乐的事情做吧。”没想到斯嘉丽说：“不，我喜欢表演。”她还特别老成地在爸妈面前表决心，“名利不是我想成为演员的原因，我只想专心演戏。”
8岁时，斯嘉丽在舞台剧《》中首次亮相，搭档是好莱坞著名的演员、编剧、导演伊桑·霍克。
1994年，10岁的斯嘉丽出演了自己的第一部电影《北》，12岁时以《曼妮与洛》获得了“独立精神奖”最佳女演员的提名，13岁出演了罗伯特·雷德福集导演、制作和主演的《马语者》，罗伯特·雷德福评价斯嘉丽的表演时说：“这是一位有着30岁表现的13岁少女。”
好莱坞显然已经在热烈等待斯嘉丽长大，斯嘉丽一成年便跟家人宣布了经济独立，拿着自己这些年拍戏攒下的钱，去了好莱坞，她梦想着要做一名“只演自己喜欢的电影”的演员。
斯嘉丽的星途十分顺利，19岁出演《迷失东京》，20岁演《戴珍珠耳环的少女》，两部电影让她成为好莱坞最炙手可热的新人，而她的颜值更是让见多识广的好莱坞大腕也不吝赞美。伍迪·艾伦就说：“斯嘉丽在灵魂深处有玛丽莲·梦露式的性感，那是一种丰腴的美感，艳光四射，难以逼视，诱人犯罪。”
斯嘉丽主演过伍迪·艾伦的《赛末点》《独家新闻》和《午夜巴塞罗那》。评论界称《赛末点》是“10年来伍迪·艾伦最好的作品”。而对于斯嘉丽的演技，伍迪·艾伦同样是大加赞赏：“斯嘉丽一直都比玛丽莲·梦露会演戏。她漂亮，但所有人都知道她的漂亮不仅仅在双唇和长腿上，她从来不会为了证明什么而把自己搞得神经兮兮。”
在年轻一代中，斯嘉丽显然已成为佼佼者，就连同样是童星出身的娜塔丽·波特曼，2007年和斯嘉丽一起合作《另一个波琳家的女孩》时都说，自己必须要非常努力，才不会被斯嘉丽的光芒所掩盖。
2009年，没有舞台剧经验的她试水了阿瑟·米勒创作的百老汇名剧《桥头一瞥》。凭借《桥头一瞥》，斯嘉丽获得了第64届托尼奖戏剧类最佳女配角大奖。
2013年，在斯派克·琼斯编导的科幻爱情片《她》中，斯嘉丽·约翰逊为人工智能软件“莎曼珊”配音。凭借该角色她获得了第8届罗马国际电影节最佳女主角奖，成为影史上首位凭借声音获奖的女星。
扮演钢铁侠的小罗伯特·唐尼说，每次斯嘉丽·约翰逊一进片场，所有人都被镇住了，可见寡姐强大的气场。
斯嘉丽·约翰逊在《钢铁侠2》《复仇者联盟》《美国队长2》《复仇者联盟2》《美国队长3》《复仇者联盟3》《复仇者联盟4》中7次扮演黑寡妇，由于斯嘉丽的个人魅力，黑寡妇有了自己的单独电影。而事实上，在拍摄《钢铁侠2》时，斯嘉丽并非是扮演黑寡妇的第一人选。
2010年，《钢铁侠2》中首次出现黑寡妇，最初确定的演员是艾米莉·布朗特，以《穿普拉达的女王》《明日边缘》等影片而知名的英国演员，可是因为与她主演的《格列佛游记》档期相撞而被迫退出《钢铁侠2》。后来黑寡妇这个角色还考虑过杰西卡·阿尔芭、杰玛·阿特登、娜塔莉·波特曼、杰西卡·贝尔以及安吉丽娜·朱莉，但最后还是决定由斯嘉丽·约翰逊主演。
黑寡妇是美国漫威漫画旗下的超级英雄，初次登场于《悬疑故事》第52期(1964年4月)，本名娜塔莉亚·爱丽安诺芙娜·罗曼诺娃，也被称为娜塔莎·罗曼诺夫，1928年出生于苏联斯大林格勒，自幼被苏联特工人员训练成特工，身体经苏联政府在秘密设施“红房”改造后大大延缓了其衰老速度，并增强其免疫系统和抗击打能力，加上各种体能及精神上的训练，自身已经成为犹如致命的毒蜘蛛“黑寡妇”，后背叛苏联特工组织“红房”，加入复仇者联盟。
当时的斯嘉丽还是“文艺片女神”，性感有余而力量明显不足，但是她喜欢黑寡妇这个角色，认为这是一个非常稳重而有激情的人物，斯嘉丽·约翰逊甚至在还没有确定能否获得这个角色前就迫不及待地把头发染成红色。
为了准备这个角色，之前并不爱运动的斯嘉丽·约翰逊在开拍前，接受了6个星期的特别训练，把自己“打造”成了动作演员，《复仇者联盟》的导演乔斯·韦登评价斯嘉丽是“片子里最不像女人的一位，她把自己整个扔进了这部戏里”。拍摄《复联2》时，已经怀有身孕的寡姐依旧是运动健身、格斗训练一个都没有落下，她才是整部片子里最的演员。
在《超体》的筹备选角阶段，尽管不少媒体报道声称，将由安吉丽娜·朱莉主演，但这一说法遭到导演吕克·贝松本人的否认。他说自己仅仅面试了几名女演员之后，就被斯嘉丽·约翰逊的表现打动。吕克·贝松在谈到斯嘉丽·约翰逊时，对其在片中的表现大为赞赏。他直言：“斯嘉丽并不是靠美丽的外表而取得如今这样出色的成绩的，对于露西这个角色，她是凭借自己的灵敏与聪慧，成为女主角的不二人选。在拍摄过程中，斯嘉丽想要挑战一切。”
斯嘉丽一出场，人们总是先被她的美貌打动，然后才会称赞她的演技。出道以来，她常年登顶“最性感女人”排行榜，又总是被别人拿来和玛丽莲·梦露作比较。
可是，斯嘉丽并不爱听这些赞美，她坦承十七八岁时，听到有人夸她美丽性感，自己并不反感，反而觉得“又没什么损失，哪个年轻人都喜欢被人欣赏”。但随着年纪和阅历的增长，斯嘉丽不喜欢这个标签了。“我想尽量不要在电影中被过度符号化，对于各个领域的女性来说，这都是一个挑战。只要你获得了成功，而且外形靓丽，人们就很容易把你当成性感的符号。每个人都要应对这个问题，不过，我相信这个担子我能挑起来。”
在《复联1》路演中，有记者提问斯嘉丽，如何保持身材驾驭黑寡妇战服？她回答说：“钢铁侠也需要战甲啊。为什么你们问唐尼如何揣摩角色那种有趣的问题，问我的都是这种傻问题？”到了《复联2》路演，有记者夸赞她，“很明显，黑寡妇是复联中最性感的……”斯嘉丽马上打断他，“真的吗？你没看到雷神吗？”
为《攻壳机动队》宣传时，斯嘉丽曾吐槽：“每个人都在问我到底穿进那件紧身衣要多久、怎么穿？我回答了无数遍，真的很烦，拜托，你们可以也去问男人同样的问题吗？”
斯嘉丽的照片还被数字化制作后植入到一些色情作品之中，她在接受媒体采访时说：“不管这有多羞耻，很明显这对我本人的影响没有那么大，因为大家都知道那实际上不是我本人。从法律层面上而言，我认为追究是无用的，这主要是因为网络是一个充满黑暗并自我吞噬的巨大虫洞。”
斯嘉丽本人没有社交账号，也很少上网，她觉得网络会让人膨胀，铺天盖地的讯息总是不约而同地一起赞美或者诋毁，营造出一种所有人都在为一个话题、一个人疯狂的幻象，同时给那些渴望验证自身存在的人希望和绝望。
人们还津津乐道于斯嘉丽·约翰逊的绯闻，除了与多位明星传出过恋爱绯闻外，斯嘉丽有两次婚姻，第一任丈夫是现在以《死侍》而大火的瑞安·雷诺兹。斯嘉丽与瑞安·雷诺兹于2008年5月5日宣布订婚，同年9月27日结婚。2010年12月15日，两人正式宣布结束维持了两年的婚姻。那时的瑞安·雷诺兹远没有斯嘉丽·约翰逊名气大，斯嘉丽因此被认为是“下嫁”。
斯嘉丽的第二任丈夫是法国记者罗曼·达瑞克，爱吃爆米花的斯嘉丽还在巴黎开了家爆米花店，甚至亲自去店里卖爆米花。不过，两人2012年相识，2017年离婚。
第二次婚姻结束后，斯嘉丽曾经感慨地说：“我意识到过去自己从来不是一个人，而是一直和别人在一起。我选择他们是因为不想孤独，或是试图填补内心的寂寞。某种程度上来说，(离婚)就像是你在做世界上最让人感到孤独的一件事，真的非常孤独。”
不过，斯嘉丽希望自己能够变得强大：“人出生前在子宫内就是一个人，我应该学会独自一人相处。这挑战真的很大，但并不意味着我害怕孤独，我只是不希望老是依赖有另一半在旁边。”
黑寡妇、《超体》里的露西等人物都通过不同寻常的生命体验，完成了自我觉醒，扮演这些角色显然也走入了她的内心。现在的斯嘉丽·约翰逊已经不再是“漂亮宝贝”，现在的斯嘉丽也坚守着“英雄守则”，用自己的力量来帮助世界各地的人们。
斯嘉丽·约翰逊还加入了“英雄基金会”的项目，支持身患癌症的女性战胜病魔，她还参与到为儿童提供食物救助的项目中。斯嘉丽说，她始终相信公众人物拥有着很好的平台来发声，他们的声音能被更多人听到。明星既然拥有这样的“特权”，就应该用它来为弱势群体发声。
斯嘉丽说，虽然自己从小接受的教育是自尊自爱，做自己，她比同龄的其他孩子更有自主选择权。但是19岁时的她，仍是个年轻天真的女孩，不懂得拒绝，不明白自尊自爱的价值。在男女力量对比并不平衡的情况下，不得不将自己设置成一个“酷女孩”的形象。现在的她认为，女性的职业价值观和性别价值观，不该被男性的认同和愿望来衡量，女性并非是生来只为取悦男人的，女性力量的自我觉醒应该为更多人重视，她说：“站在男人身后是个太过时的概念了，为什么不站在他前面或者旁边？”
而斯嘉丽·约翰逊以约2500万美元片酬签下《黑寡妇》独立电影，不仅创造漫威影业历史，甚至创下影史女星在单一电影最高片酬纪录。在好莱坞，男女明星并非“同工同酬”，寡姐能有这么高的片酬，也被不少人视为女性力量强大的一个表现。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日阿贾克斯主场的草坪上，德里赫特瘫倒在地，布林德瘫倒在地，马兹拉维瘫倒在地……
掀起青春风暴的阿贾克斯被翻盘了，他们仅仅保守了不到20分钟，就被热刺抓住了机会成功打入两球，或者更准确的说是热刺下半场变阵后，阿贾克斯没能及时采取错失，等到丢了两个球后才反应过来，而热刺则已经踢出了热血！
三球之间的差距，瞬时间变为仅仅一球领先，实在有些恐怖，因为阿贾克斯的危险已然降临，接下来热刺的每一个球可能都会杀死比赛，可谁想到是在最后的补时6分钟。或许就注定有个疯狂的制胜球，因为也许注定本届欧冠不能让任何有一点保守的球队进入决赛，阿贾克斯也不行。
这是一支多么激情洋溢的球队，一直用青春高扬斗志，踢走了卫冕欧冠的皇马，拿下了有罗的尤文，却在最后倒在了热刺的脚下！
当上半场热刺0-3落后阿贾克斯的时候，多少人关掉了比赛；当醒来的时候，看到的是躺在草坪的阿贾克斯将士，以及欢庆的热刺球员和波切蒂诺。这就是足球！像人生一样！只要有希望，就努力下去！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
蒙古马的毛色多种多样，蒙古语中就有300多个词汇专门用来描述马的毛色，成为蒙古族语言文化中内容最为丰富的一部分。蒙古马毛色的细分和准确命名，因此也成为蒙古马文化的有机组成。
马的形象常被绘于各种吉祥图中。最早的骏马吉祥图是“周王八骏图”，传说周穆王有良马八匹，乘之周游天下而得名“八骏”。关于“八骏”的名称，《玉堂丛书》因其毛色而命名为“赤骥、盗骊、白义、逾轮、山子、渠黄、骅骝、绿耳”。《拾遗记》则记载“八骏”之名为绝地、翻羽、奔霄、超影、逾辉、超光、腾雾、挟翼。
春日在锡林郭勒草原观马，马群里有一匹银鬃马十分醒目，身上的毛像炭火一样红，而那长而密的鬃毛却是银灰色的。还有一匹马四肢白如雪霜，身披黑鬃，鬣毛洁白，漂亮至极。远远望去，雪白、深灰、棕褐、枣红、浅紫、栗色等毛色的马，犹如一片彩云在广阔的草原上缓缓飘动。
马的毛色是识别马匹的重要标志，多彩的毛色中蕴藏着丰富的马文化。
马毛据其部位分为体毛、鬃毛、鬣毛、尾毛、足毛等，颜色繁多。蒙古族对马的毛色称谓由来已久，《蒙古秘史》中记载了黑脊白马、黄马、甘草黄马等。《蒙古源流》中记载了白马、银河马、甘草黄马、黑鬃黄马、黑脊白马等。
“在蒙古语里，对马的毛色的形容可谓五彩缤纷。除了我们一般常用的黑、白、黄、红、花这些简单与概括的形容词外，还有铁青马、云青马、海青马、青红马、枣红马、枣骝马、花斑马、沙毛马、银鬃马等等。有时候还需要细加形容，如细腰的黄骠马、细纹的花斑马、碧眼的铁青马、黑鬃的金黄马、黑脊梁的栗色马、浅紫色的沙毛马等等。” 内蒙古大学蒙古学学院图门吉日嘎拉教授说。
“黄毛夹杂着白点子的马为‘骠’，纯黑色的马为‘骊’，青黑色的马为‘骐’，赤色的马为‘骅’，黑鬃黑尾的红马为‘骝’，黑色白蹄的马为‘骓’……从这些词可见马文化何其丰富。”图门吉日嘎拉教授说。
牲畜的毛色，蒙古语称为“吉苏嚒”。蒙古语中关于马的毛色的单词和词组颇多，主要是在5种颜色的基础上分为单色和双色的毛色。然后在单色和双色的基础上又细分多种毛色。走进镶黄旗一座以蒙古马为主题的马文化博物馆，灯箱内的图片和说明让人们了解了蒙古马的毛色。“蒙古族对蒙古马毛色的称谓是独一无二的。蒙古语中有300多个词汇描述马的毛色，分为基本单色、单色、基本双色、双色、混色等。基本单色中包括白、黑、枣红、黄、鼠灰等，单色包括海骝、青、枣骝、赭黄色、棕色。单色也可以细分为很多种颜色，赭黄分为红赭黄、白赭黄，海骝可分为黑海骝、黄海骝、蓝海骝、白海骝，枣骝可分为红枣骝、黄枣骝、褐枣骝、黑枣骝，棕可分为黑棕、红棕，青可分为黑青、黄青、灰青、红青、蓝青等。基本双色中包括腹白、唇白、沙毛、斑毛、花毛、白鼻、星和腿白等，这些毛色也可以细分为很多种。” 马文化博物馆一位工作人员介绍说。
清代，今镶黄旗为“皇家牧场”。数百年来，马的毛色称谓以及养马驯马技术、与马有关的习俗等在镶黄旗得到传承，形成独具特色的马文化。
在草原深处，我们看到了体毛及鬃毛、鬣毛、尾毛均为黑色的骊马，体毛为栗色的马，体毛为赤色的马，体毛为白色的白马。有的马体毛为青白色，长鬃为黑色。有的马体毛为草黄色或深黄色。有的马体毛为栗色，长鬃近似黑色，而口眼周围及腹部为灰白色。有的马体毛在栗毛、骝毛、兔褐毛、黑色毛中夹杂着白色毛。有的马体毛为豹花，称为豹花马。有的马体毛为鼠灰色，头部为深灰色，长鬃及四肢下部近似黑色，称为鼠灰毛色的马。
清晨驱车行驶在阿巴嘎旗草原自然形成的道路上，毛色乌黑发亮的黑马在草丛中若隐若现，只见阿巴嘎旗巴彦图嘎苏木青格力宝拉格嘎查牧民呼格吉勒图骑着黑马，把马群赶到草场。青格力宝拉格嘎查是著名的阿巴嘎黑马的聚集地。
阿巴嘎黑马，原名僧僧黑马，与内蒙古铁蹄马、鄂尔多斯乌审马、乌珠穆沁白马并称内蒙古四大名马。2009年，僧僧黑马被列入《中国畜禽遗传资源志》，并更名为阿巴嘎黑马。
关于阿巴嘎黑马的故事在这片古老的草原代代相传：成吉思汗的同父异母胞弟别力古台，戎马一生，建立功勋。他非常喜爱当时分布在色楞格河流域的纯黑色马，便在自己的领地大量选育、牧养黑马。其中，青格力宝拉格的黑马数量众多、质量上乘，并因当地的泉水“僧僧宝力格”而得名“僧僧黑马”。
阿巴嘎黑马具有悠久的历史，有文字记载的历史可追溯至公元13世纪前。从金朝末期到元代，黑马的中心产区为别力古台辖域。据《元史》记载，公元1189年，别力古台随太祖“平诸部落，掌从马”，于是，他与黑马结下了不解之缘。在阿巴嘎旗境内发现的230余幅古代岩画中，与马有关的岩画就有60多幅。这里有一处自然形成的马蹄印岩石，被当地牧民称为成吉思汗马蹄石。
数百年来，黑马在这里繁衍生息，一代代牧人精心培育着这种毛色乌黑发亮、体态英姿飒爽的马匹。呼格吉勒图家就是远近闻名的黑马养殖户，从他的祖辈开始就一直养育着黑马。“父亲把牧养、培育黑马的经验传给我，在我成家时，父母送给我22匹黑马。” 呼格吉勒图说。经过多年的努力，呼格吉勒图家黑马的数量不断增加，曾一度达到200匹。
每年7月，阿巴嘎旗都要举办 “哈日阿都”文化节，“哈日阿都”为蒙古语，是“黑马”的意思。在每年的“哈日阿都”文化节开幕式上，呼格吉勒图家的马都会出现在黑马方队中，并在黑马选美、赛马中获奖。呼格吉勒图还曾带着他的黑马参加了中国国际马产业博览会。
阿巴嘎旗自古就有挤马奶、酿“策格”的习俗。马奶，蒙古语称为“策格”或“艾日格”。元代诗人乃贤的《塞上曲》形象地描绘了马奶欢宴季节家家踏歌尽醉、户户起舞欢歌的场面，“马乳新桶玉满瓶，沙羊黄鼠割来腥。踏歌尽醉营盘晚，鞭鼓声中按海青。”
在阿巴嘎旗，一些牧民通过挤马奶、套马、打马鬃、打马印等系列马文化活动，发展旅游项目，提高收入。
近年来，阿巴嘎旗先后获得“中国黑马文化之乡”“内蒙古自治区哈日阿都（黑马）文化之乡”“内蒙古自治区策格（马奶）文化之乡”称号，并建立了“内蒙古自治区别力古台部落文化传承基地”。
在乌珠穆沁草原，一匹匹毛色如皎洁月光的白马，体态优美，步履轻盈，雪白的长鬃、鬣毛、尾毛随风飞舞，煞是好看，这便是内蒙古四大名马之一的乌珠穆沁白马。
“在传统的蒙古族文化中，白马非常尊贵。从成吉思汗陵园中丰神俊逸的白马到乌珠穆沁《欢乐八马图》上吉祥灵动的白马，蒙古民族视白马为力量和智慧的象征。” 图门吉日嘎拉教授说。
据史料记载，成吉思汗的81匹白色战马来自于乌珠穆沁。此品种马在乌珠穆沁草原上繁殖，经数百年驯化，具备了四肢健硕有力、爆发力强、耐力持久等特性，其品相和毛色堪称稀世绝品。
仔细欣赏，乌珠穆沁白马比一般的白马体格略大。头显清秀，额部宽广，眼睛大而有神，嘴桶粗，鼻孔大。鬐甲低而厚，前胸丰满多为宽胸。背腰平直略长。四肢端正，蹄小而圆。鬃毛、鬣毛、尾毛等非常浓密。
成吉思汗两匹白马的故事在乌珠穆沁草原流传至今，成吉思汗最宠爱的两匹坐骑就是乌珠穆沁白马。这两匹白马风驰电掣、骁勇善战。成吉思汗南下征金，来到乌珠穆沁，两匹白马突然不知去向。成吉思汗心急如焚、四处搜寻。当他登上一座山峰时，看到那两匹白马正在额吉淖尔悠闲地吃草……
乌珠穆沁白马主要集中在西乌珠穆沁旗。2012年，西乌珠穆沁旗获得“中国白马之乡”称号。近年每年都举办“白马文化节”。随着白马文化、白马产业的推进，以及与旅游的深度结合发展，西乌珠穆沁旗白马养殖牧户收入不断提高，白马产业社会效益、经济效益逐渐凸显。
“马的毛色随着它岁数的增长而变化，毛色也会受到环境、地域等因素的影响。所以，能准确的命名每一匹马各个阶段的毛色，需要智慧和形象思维。”图门吉日嘎拉教授说。
“对蒙古马毛色称谓、词汇，以及包含的文化、习俗等进行深入研究，有利于蒙古族语言学、民族文化、动物毛色基因等的研究。近几年，国内外马文化和语言专家学者对蒙古马毛色进行了综合和分类研究，收获颇丰。很多博士研究生和硕士研究生的论文选题为蒙古马毛色文化和马毛色蒙古语词汇。近年‘蒙古马毛色候选基因的遗传学研究’ ‘蒙古马毛色性状相关基因多态性分析及组织表达研究’等重点项目的实施，更是丰富了蒙古马毛色文化的研究。” 图门吉日嘎拉教授说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欧冠半决赛次回合，阿贾克斯主场对阵热刺。在领先一球的情况下被热刺客场翻盘逆转晋级。热刺3-2阿贾克斯，总比分3-3扳平！热刺拥有了客场进球优势，闯入了欧冠决赛，将面对红军利物浦！一场欧冠决赛变成了英超内战。
当然如果欧联杯决赛是阿森纳和切尔西。今年不仅英超四强霸占欧冠和欧联的决赛。而且还是目前英超积分榜上的2/3/4/5名。只剩下排名第一的曼城和排名第六的曼联面面相觑。
今年欧冠淘汰赛阶段，目前为止共24场比赛，竟然出现了6场逆转！为啥今年的比赛都兴逆转呢？咱也不知道，咱也不敢问。
淘汰赛阶段，首先向我们迎面走来的第一支逆转晋级的球队是：阿贾克斯队
阿贾克斯从一开始就扮演的是黑马的角色，毕竟荷甲球队很久没有这么高光了。在1/8决赛中，阿贾克斯在主场以1-2落后皇马，去到客场以后，以一场4-1逆转皇马强势晋级；
当然，这还没有完，在1/4决赛中更是干脆利落的将拥有罗的尤文图斯掀翻下马，可惜在半决赛被英超球队热刺给逆转了。
虽然尤文被阿贾克斯给掀翻了，但是他们在1/81决赛中也是靠掀翻马竞晋级的。在客场0-2落后的情况下，回到主场由罗连扳三球，逆转晋级。最后不幸在客场1-1的情况下，到了主场还被贾府给打了个2-1.突然倒下，当时可是惊坏了一众人物啊。
上半区最刺激的就是今天凌晨这一场了，英超球队热刺在客场以进球多的优势晋级决赛，与利物浦成功会师，完成英超合围。
热刺在主场被0-1打的狼狈的时候，大家都以为这次阿贾克斯要晋级决赛了，没想到去到客场的热刺竟然能够上演神奇的逆转，太刺激了。
波尔图逆转罗马晋级的比赛，在罗马主场已经2-1领先的情况下，去打客场比赛时，竟然意外的1-3输给了葡萄牙球队波尔图。顿时让一众罗马球迷不敢相信。
曼联首先主场0-2输球，索尔斯克亚带领球队客场翻盘巴黎圣日耳曼晋级，紧接着就被巴萨以0-1和0-3给打回了原型。
接下来的就是我们昨晚见证的奇迹了，就是巴萨被利物浦惊天逆转的比赛。在主场3-0领先，几乎确定晋级的情况下，在安菲尔德意外翻船，被利物浦4-0直接摁倒在河里了。渣叔带着他的小伙伴们继续前进。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《亮剑》作为为数不多一直被反复播出惹人生厌的抗日剧，可以无论是从主演到配角都俘获了超多粉丝，里面的每一个剧情和人物都让大家记忆深刻，但是在剧中，有一个细节让人引起争议。
剧中曾有这个部分，那就是李云龙被调任独立团接替前任做团长时，曾经提了两个条件，那就是不要政委但是要带着张大彪。很多人觉得不太理解，李云龙为何要做出这样一个举动？
李云龙被调往全新的军队，肯定需要人帮助自己。而李云龙这个人一向是打仗的实战派，虽然有一些鬼点子，但到底是在没有读书上吃了点亏。从这点上看，最和他互补就应该是肚子里有墨水的政委。政委可以和李云龙互补，两个人携手应该可以以最快的速度稳定整个团，但是他为何不要政委只要了张大彪？
其实在这一点上李云龙有自己的考量，主要因为这两点。第一点，综合实力比较，张大彪要比政委更合适。
去新地方要带自己的心腹大将，而且在军队里很多时候只看实力，政委在军队里快速树立威望还是有一些难度。而且读书人讲究较多，李云龙却一向不走寻常路，所以有政委存在，反而会限制李云龙的一些行动。
而与之相反，张大彪和李云龙一样是一个实战派，打仗有自己的硬派实力，可以快速在军队里替自己树立威望。而且张大彪虽然也是贫寒出身，读书不多，却是一个十分会处事的人。这一点从他和李云龙到独立团后，一直未曾有什么刁难，李云龙比较清闲就可以看出张大彪帮他把关系处理的十分恰当。
而且最重要的一点，就是张大彪对李云龙绝对的忠心。这一点从张大彪的经典台词就可以看出来，张大彪经常说：“我服从您的决定，但是我保留自己的意见。”这是一个十分合格的下属。所以李大彪比政委更适合跟着李云龙去独立团。
第二点，李云龙更担心张大彪的处境。在当时的处境里，政委是不需要担心的，读书人虽然在军队里不好树立威望，但是一想被领导重视，所以以后的发展不成问题。而张大彪不同，穷人出身，只能靠打仗实力一步一步的走。但是想要走的顺利，还得看领导给不给你这个机会，李云龙担心张大彪离开自己会受挤压欺负，所以一定要带上他。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最后时刻被读秒绝杀，本赛季欧冠最大黑马阿贾克斯正式结束了自己不可思议的旅程。而在最后时刻与梦想失之交臂，让不少贾府球员痛哭流涕，其中哭得最凶的一位就是曼联旧将布林德。因为正是他的致命失误，让热刺打进了绝杀进球。
此役，布林德再度被主帅委以重任，与德里赫特搭档中后卫。身高只有1米80的布林德并不是以为以力量、对抗著称的中卫，他赖以成名的防守靠的是预判和站位。全场比赛，布林德的发挥都很稳定，但无奈最后时刻他却铸成大错。
当时热刺一次简单的长传冲吊并没有太大威胁，但令人意外的是，作为中卫的布林德却莫名其妙的跑到了后腰的位置上，他先是试图干扰略伦特未果，准备补防阿里时又晚了一步。当小卢卡斯杀进阿贾克斯禁区内打进绝杀球时，正是在布林德防守的区域。
虽然队友塔利亚菲科和德里赫特都意识到危险，跑过来为布林德补位，但一切都为时晚矣。可以说，没能出现在应该出现的位置上，布林德需要为这个丢球负责。
当终场哨声响起之时，自知成为阿贾克斯无缘欧冠决赛的头号罪人的布林德情绪接近崩溃。他长时间的埋头在队友舍内的胸前痛哭流涕。他知道，队友们一整个赛季的努力，因为自己这一次的防守疏忽，而遗憾的毁于一旦了。
赛后，接受采访时布林德泣不成声的表示：“我还能说什么呢？这太糟糕了。我们原本如此接近于欧冠决赛，只要再过10秒钟……我听到了梦想破灭的声音。”
作为传奇巨星布林德的爱子，小布林德曾在曼联效力过四个赛季。虽然在梦剧场他的生涯不算成功，但在回到阿贾克斯他却在本赛季意外迎来了巅峰。只是在这次失误之后，他本赛季此前高光的表现都因此大打折扣，这确实让人相当遗憾。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据进球网报道，热刺边后卫丹尼-罗斯表示利物浦逆转巴萨的比赛激励了球队。
利物浦在昨天凌晨的欧冠半决赛中主场4-0击败了巴塞罗那，以总比分4-3逆转进入决赛。而今天热刺也完成了他们自己的惊天大逆转，在首回合1-0输球、次回合客场开场先丢2球的情况下连扳三球，总比分3-3以客场进球优势淘汰了阿贾克斯杀入决赛。
赛后罗斯说道：“我们昨晚都看了利物浦的比赛，他们证明了在终场哨声想起之前，比赛就还没结束。”
“我们对首回合球队开局的表现感到失望，今晚我们又是这样，但中场休息之后，球队就醒过来了。”
“赛前在酒店的时候，波帅就和我们提到了利物浦，他并不介意我们输球，但他希望我们输得体面。能够晋级真的很幸运，我们很期待接下来的决赛。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
肯定有人要说：在西安拿着50块钱，就别说去大型商业中心了，去趟康复路批发市场也得鼓足勇气呀！
但是！我花了不到50块钱，不仅逛了一趟，还逛出了幸福感！怎么回事？
有两个爆红的小家居品牌，很多女孩肯定不陌生，每次打开小红书都是满屏的安利，生活慢慢地也被这些小东西填满。
便宜、好看、有趣、潮流、实用、高性价比、网红、丰富......作为他们的标签，圈粉无数。但是到底哪些东西好？哪些东西值得买？你是不是心里也有这样的疑问？
我们在的名创优品和店进行实拍，通过采访、调查、统计......等一系列流程，最终为大家整理了以下好物清单。
香薰蜡烛真的是一个能提升幸福感的小物件，每次使用都很有仪式感。他家香薰味道都挺好闻的，而且有很多味道和样子，可以根据自己的喜好挑选。
十几种各式各样的杯子，每一款都超级可爱。强烈推荐那个樱花保温杯，夏天装冰镇的饮料一整天都是凉凉的呢，这个小技能快快！
官方授权的毛绒玩具，在这里基本都不超过50元，真的是非常划算了！右边的这款小熊玩具，其实还是个小书包呢，背上它感觉自己萌萌哒~
各种配色好看的伞，价钱还很便宜，绝对是丢伞星人的最爱。他们家太阳伞、雨伞、晴雨两用伞都有。你们说！你们说！就光看外表，颜值狗怎么挪得开眼嘛~
小熊包装简直不要太可爱！小小一支非常方便携带。用完了还可以挂在包包上当挂饰，真是一举两得！10块钱2支，平时出门或者出差，带上它真的方便极了！
自从这个萌萌的蒸汽眼罩一出现，便取代了花王在我心中的地位。眼罩发热时间很长，用完会感觉眼周微微发汗，戴上它半小时内一定进入梦乡。
夏天已经来了，想象一下全身出汗，屁股黏在椅子上的场景，真的是太恐怖了！这时候造型可爱的卡通冰垫就派上用场了，上班族，学生族绝对超爱。
超级火的“波普香氛系列”，一共有6款味道：波普的芳香、赫本日记、美杜莎之泪、烙印火焰、凌晨4点、临时拥抱。连名字都这么美，还有什么理由不买。每个味道都有香体喷雾、护手霜、润肤露、沐浴露一整套哦！
文具样式齐全，不同颜色的名片夹、便签、胶纸、计算机，多不胜数。极简的线条组合，贴心的设计，有颜又实用，各个都是颜值担当。
餐具风格百搭，性价比极高，可谓餐具界的义务淘宝体验店。不用凑包邮不用等快递，你要的清晨、阳光、厨房他们都能给你。
精致猪猪女孩家里怎么可以没有镜子！大镜子，小镜子，化妆镜，补妆镜各来一个！！
简易拼装就能成为一个椅子，平时还可以在里边收纳一些不常用的东西。建议买暗色系的，虽然浅色好看，但是真的不耐脏。
揉皱的纸团被设计成了垃圾桶造型，造型既新颖又具有艺术感，如此巧思只卖19.9元！大呼！
最后一件也是最最最喜欢的一件好物，宅宅追剧的福音啊，看剧、吃零食两不误，买它！
有了这些小家居用品，生活质量和幸福感直线飙升，重点是价钱还很便宜啊！各位小宝贝快快收藏这篇推文去血拼吧！（偷偷告诉你，还有免费的冰淇淋吃哦！吃完幸福感！！！）
....................................
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欧冠半决赛次回合，热刺客场3-2阿贾克斯，总分3-3凭客场进球优势杀进决赛。赛后热刺主帅波切蒂诺回应了离队的问题。
赛前接受媒体采访时，波切蒂诺曾表示，如果球队赢得欧冠，他可能会离开：“赢得欧冠冠军?这很棒，不是吗?结束这五年的章节，然后回家（ ）。”赛后被追问离开的问题，波切蒂诺只是表示：“再看看吧。”或许波切蒂诺没有想好，或许他心中已经有答案。
波切蒂诺会离开吗？从他本赛季取得的成绩来看，热刺还真不一定留得住！毫无疑问，波切蒂诺是热刺杀入绝杀的关键人物！选择功成身退，未必是一件坏事，毕竟在如今的足坛，足球教练随时可能下课，能够获得顶级豪门球队的邀请，也是可遇不可求的，如果波切蒂诺离开，他依然给球队留下了宝贵的财富。
第一个大财富就是小卢卡斯。小卢卡斯日前表示，离开巴黎是被迫无奈，这位巴黎的弃将，成为了本赛季热刺的救世主。在小组赛球队濒临出局的时候，小卢卡斯就成为了英雄。他在第84分钟破门，助热刺客场战平巴萨，最终因为客场进球优势力压国米，以小组第二神奇突围。到了此番半决赛，在球队上半场连丢2球，0-3落后的局面下，小卢卡斯大发神威，下半场比赛戴帽，在第95分钟完成了致命一击，这一幕甚至比罗戴帽绝杀马竞还神奇！赛后热刺中场埃里克森更是表示，要给小卢卡斯一座塑像！
第二个大财富就是孙兴慜。虽然孙兴慜此番在半决赛没有决定性能力，但纵览整个赛季，孙兴慜无愧是热刺的大腿！这位亚洲一哥在波切蒂诺的麾下一飞冲天，成为了世界级巨星！不夸张地说，波切蒂诺将孙兴慜、小卢卡斯这样看上去的欧洲“二流球员”带到了一个新的高度，他已经无比成功！要知道，热刺在上个夏窗0投入，却几乎成为了王者之师，波切蒂诺能够创造热刺137年的历史，帮助球队首次杀入欧冠决赛，他已成神。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日的凌晨，欧冠半决赛结束了一场对决，热刺队客场3：2击败阿贾克斯，总比分3：3战平，依靠客场进球优势，热刺队淘汰阿贾克斯闯入欧冠决赛！这场比赛的过程绝对不像这篇文章开头写的这么简单，整个过程可以说是“荡气回肠”！
首回合热刺主场0：1输球，本场比赛开局仅仅4分钟，热刺队就被阿贾克斯洞穿球门，第35分钟再一次丢球，半场比赛结束，热刺队总比分已经0：3落后了，这是一个几乎可以杀死比赛的结果了，比赛还有45分钟，热刺队在不丢球的情况下，至少还需要打进3个进球才有翻盘希望！
这个希望是如此的渺茫，但也要争夺一下！下半场比赛一开始，热刺队就做出了一个关键换人，万亚马下场，略伦特上场！此举目的很明显要加强进攻，而上略伦特，不仅仅是他脚下能控球，身体扛得住，而且还能争高点，对于热刺来说，是进攻战术上的一枚相当强的武器，无论是走地面打中路肋部，还是两翼传中争点攻门，长传冲吊争第二点进攻都可以！
略伦特上场后热刺进攻效果明显，第53分钟，孙兴慜、阿里、略伦特就连线三连击，阿贾克斯门前风声鹤唳，仅仅2分钟后，热刺就打出反击追回一球，总比分1：3落后。
第59分钟，热刺再下一城：特里皮尔右路横传，略伦特门前推射被守门员神勇扑出，但此球并没有解围出去，鬼使神差到了小卢卡斯脚下，后者打进第二个进球，热刺总比分2：3落后！
热刺只要一个进球就能逆转了，补时读秒阶段，热刺大脚吊到前场，此时略伦特扛着对方的防守球员将球用脚卸下来直接分给了中路弧顶处的阿里，阿里顺势分球给插上的小卢卡斯，后者禁区里一脚低射破门，热刺总比分3：3追平！
最终热刺依靠客场进球优势拿到了欧冠决赛资格。可以看出，略伦特在下半场比赛里完美发挥出了高中锋的优势，丰富了热刺队的进攻套路，他能抗住阿贾克斯两个中后卫，能争顶，能护球，身高方面完全占据优势，也将进攻效率发挥到了极致。真的是家有一高中锋，真的有如一宝！
略伦特虽然没进球，但却参与了2个进球，热刺队这个换人堪称神来之笔了，也是波切蒂诺阅读比赛的能力，半场就换上制造了惊天大逆转！赛后数据显示略伦特在17次空中对抗里赢下13次，这是本赛季欧冠淘汰赛中最多的，也是2018-19赛季所有比赛中第二多的，而略伦特仅仅踢了半场！略伦特也获得了7.3的评分，队内排在了第4名，可见他的作用之大！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欧冠今晨又上演了的大逆转，比昨天利物浦逆转巴萨更神奇。昨天红军用了90分钟完成4粒进球，而今天热刺仅仅花了半场比赛就由小卢卡斯完成了帽子戏法，从而以客场进球多的优势晋级欧冠决赛，阿贾克斯惨遭淘汰。热刺能完成大逆转，与主帅波切蒂诺下半场的换人关系很大。热刺惊险晋级后，波叔也激动地埋头跪地草庆祝，场面令人动容。
这场比赛阿贾克斯踢出了完美的上半场，凭借德利赫特和齐耶赫的进球，阿贾2-0领先到上半场结束，总比分已经变为3-0，许多球迷都以为热刺大势已去，阿贾将铁定晋级。但波叔就不信这个邪！下半场一开场，他就换上了略伦特。而比赛的最后，正是略伦特在对方贴身防守的情况下，拿到了本方的长传球，为阿里做球，阿里助攻小卢卡斯进球，完成了读秒绝杀！这个绝杀略伦特功不可没！
其实，小卢卡斯打入的第2球，略伦特也直接参与了进攻。第59分钟，热刺发动犀利进攻，略伦特包抄攻门被门将挡出，但随后门将和队友舍内撞到一起，小卢卡斯才一气呵成地完成了断球、盘带、射门，将场上比分扳成2-2平。
慢镜头显示，略伦特的射门是这粒进球的序幕。当小卢卡斯进球后，队友们都在忘情庆祝，但略伦特从球网里捡出皮球，热刺还需进一个球才完成逆转。这个不起眼的动作，说明略伦特进攻和求胜欲望是多么强烈！波叔下半场换上略伦特真的是太正确了！
确实，下半场由略伦特换下万亚马后，热刺整体前压，攻击性大增，略伦特在攻击线上也非常活跃，直接参与了后两次进球，赛后，老将略伦特也被评为7.3分，比埃里克森和西索科都高。赛后统计，略伦特本场完成了17次空中对抗，其中赢下了13次，这在本赛季欧冠淘汰赛中是最多的，要知道略伦特仅仅踢了半场！
昨天是梅西职业生涯灰暗的一天，当利物浦打进第4球后，梅西显出十分无奈的表情，赛后梅西也神情失落拒绝发声。这和今天的波叔形成了鲜明的对比。
之所以把这两名阿根廷人写到一块，是因为不少球迷都期待2022卡塔尔世界杯，阿根廷能有一位经验丰富的名帅带队，而西蒙尼和波切蒂诺是两位最热门的人选。假如热刺欧冠夺冠，假如波叔能带着梅西征战卡塔尔世界杯，阿根廷第3次问鼎世界杯并非痴人说梦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刚刚帮助土耳其瓦基弗银行女排获得土耳其联赛冠军的中国女排队长朱婷，日前已经被证实自己将离开瓦基弗银行并返回国内效力。根据相关消息，朱婷已经在5月8日下午回到北京，在首都机场受到了众多球迷的热烈欢迎。据悉，这次朱婷回国是为了更好地备战明年的东京奥运会。
瓦基弗银行俱乐部在8日凌晨发出声明，证实朱婷将会离开球队一年。消息传出后，朱婷在接受采访时也亲口证实了这一消息：“我一直很想体验职业运动员的生活、训练和比赛方式，很感谢瓦基弗银行给了我这个机会，这三年真的感恩，我实现了自己的愿望。这是我第一次出国效力，瓦基弗银行拥有好的团队、好的教练和好的运动员，能够相互学到很多东西，这三年来球队也给予我关心和帮助，很感谢他们对我的照顾。”
实际上，早已有消息传出朱婷会在本赛季土超结束后回国效力，因为瓦基弗银行要参与国内联赛、欧冠等大赛角逐，对体能的消耗比较大。相反回到中超比赛，朱婷相对会比较轻松，返回国家队集训也较为方便，还能时常跟家人在一起。
在留洋的三年中，朱婷一共拿到了8个冠军，其中包括两届欧洲联赛冠军、两届世界俱乐部冠军、两届土耳其联赛冠军、一届超级杯冠军以及一届土耳其杯冠军。此外，朱婷在三年内先后六次在欧冠、世俱杯和土超等大赛被评为最有价值球员，足以证明她的表现非常卓越。
朱婷日前也证实，自己肯定会会到国内出战中超比赛，但目前尚未确定会为哪一支球队效力。根据报道，朱婷在瓦基弗银行的薪金达到150万欧元，这次回国虽然未必可以维持这个幅度的薪酬，但预计还会是下个赛季最高薪的球员之一。而北汽女排、天津女排和上海女排，相信都有足够的财力邀请朱婷加盟。其中北汽女排不仅是刚刚获得联赛冠军的球队，还拥有刘晓彤、曾春蕾等朱婷的国家队队友；而天津也会有李盈莹相助，因此这两支球队将会是朱婷落脚的最大热门。
至于朱婷的家乡球队河南女排，自然也希望有朱婷回归，但由于他们实力不足以争冠（刚刚过去的赛季仅获得第十名），因此朱婷加入球队的机会未必会太大。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“我们学校的黎锦工作坊项目荣获全国一等奖了！”日前，捧着这份弥足珍贵的荣誉，海南白沙黎族自治县七坊镇中心学校参赛团队的师生们倍感激动与荣耀。
4月15日至20日，全国第六届中小学生艺术展演在江苏苏州举行，共有万余名中小学校师生参加。白沙七坊镇中心学校学生们通过现场织锦、解说黎锦历史文化等方式，向参展嘉宾与选手展示了富有海南黎族特色的黎锦工艺，荣获全国第六届中小学生艺术展演活动学生艺术实践工作坊一等奖。
“白沙是海南深度贫困县，一所普通的乡镇学校能斩获全国艺术展演赛事一等奖，实属不易，这也说明白沙近年来全力推进义务教育均衡发展成效明显。”白沙教育局有关负责人表示。
在白沙黎族自治县第一小学，每周五下午，作为校本课程的黎族织锦课堂都会准时开课，在教师的示范下，孩子们织锦的手法也日渐娴熟，在丝线穿梭中感受着黎族织锦的文化魅力。
该校校长柏丽清介绍，近年来，学校以“树儒雅之风，养浩然之气，做博学之人，成有用之人”为办学目标，安排艺术、体育、种植等多门校本课程，颇受学生喜欢与家长认可，该校也于2018年获得全国民族团结进步创建示范单位。
据介绍，白沙近年来以推进义务教育均衡发展为契机，广泛开展民族文化(民歌、民舞、民服)“三进校园”、学生运动会、艺术节、读书节等丰富多彩的活动，促进学生综合素质的提升。此外，白沙还利用乡村少年宫建设项目，为农村孩子们搭建活动的平台，特别是白沙第一小学、七坊镇中心学校等先后开展黎族双面绣、黎族织锦、剪纸、书法、电子琴、足球与趣味体育等兴趣社团活动，并从中挖掘可塑之才。
在七坊镇长龙小学，由陈顺卓教师工作室在校园内创新开辟的田园基地里，一垄垄瓜菜吐嫩新芽，一株株中草药长势喜人，这里已经成为该校学生劳动实践的一道亮丽风景线。
据悉，陈顺卓教师工作室充分结合长龙小学属于农村小学的区域特征，在校园内开发“田园课堂”，形成校本课程。作为海南省西部九市县边远乡村教学点普及型培训项目暨田园课程建设成果，该课程正在全省进行推广。
这样的“田园课堂” 在白沙不止一个。白沙教育局有关负责人介绍，近年来，白沙结合义务教育均衡发展工作，充分利用省级骨干教师和学科带头人资源，成立包括陈顺卓教师工作室在内的10个名师工作室，以送教下乡、课堂问诊、开展课题研究、举办专题讲座等方式，充分发挥名师辐射、示范和带头作用，让“田园课堂”成为学生们探索求知的新平台。
2018年白沙全县地区生产总值50.21亿元，地方一般公共预算收入1.68亿元，但白沙县委、县政府以“小财政办大教育”的承诺掷地有声，真金白银的教育投入，也让社会各界看到了白沙崇文重教的决心与信心。
近年来，白沙有关部门先后为七坊中学等4所学校征地146亩，并配备了功能配套齐全的运动场地。时间再往前推几年，2012年，白沙共投入建设资金约1.2亿元对白沙中学进行整体搬迁，建设校舍面积约4.3万平方米。同年，白沙有关部门将县中等职业技术学校从七坊镇搬迁到原白沙中学校址办学，并把七坊镇中心学校搬到原中等职业技术学校办学，优化了教育资源的配置。此外，近3年来，白沙分批招聘了130多名年富力强的教师，并将90%以上的教师资源安排乡镇学校，在优化当地师资力量的同时，为全县教师队伍注入了新鲜的血液。今年，白沙县政府决定征用190亩地，规划对县一小进行整体搬迁，目前这项工作正在加速推进中。
白沙黎族自治县县政府有关负责人表示，下一步，白沙将继续以问题为导向，将教育发展的重心从硬件建设转移到软件建设、提高质量的内涵发展上来，力争全县义务教育学校办学条件、优质教育资源在“基本均衡”的基础上逐步迈向“优质均衡”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据新华社电 7日,利物浦队在主场完成了欧冠历史上最神奇的逆转之一,在首回合0∶3落后的情况下,第二回合以4∶0击败梅西领衔的巴塞罗那队,从而以4∶3的总比分淘汰对手,连续第二年挺进决赛。
上周在诺坎普的首回合比赛中,苏亚雷斯和梅西联袂攻入三球,其中梅西25米外任意球直接破门,更让利物浦士气受到重挫。但即使是这位球王在利物浦球迷从头至尾震耳的助威声中,也失去了往日的神奇。开场7分钟,利物浦就攻门得手;第54分钟,第56分钟,利物浦再进两球;第79分钟,利物浦获得角球机会,阿诺德假装要离开角球位置,但突然返回将球踢入禁区,巴塞罗那全队当时正在调整占位,奥里吉接球低射破门,利物浦也最终以4:0获胜。
利物浦主帅克洛普赛后兴奋地爆了粗口,然后说:“你们愿意罚我就罚吧,我母语不是英语,实在找不到更合适的词来形容这场比赛。”他还说:“我一生看过无数的比赛,但记不起有任何一场比赛像今天一样令人激动。”
这是利物浦在2005年欧冠决战中逆转击败米兰夺冠后,再次在欧冠中上演神奇的一幕。上世纪80年代初曾横扫欧洲赛场的利物浦已5夺欧冠冠军杯,这是他们第九次闯入欧冠决赛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欧足联近日公布了自1993年欧冠改制后的总排名，皇马、巴萨和拜仁包揽前三，曼联和尤文图斯分居四五位。
在这个排名里，一场胜利获得2分，平局获得1分，皇马以361分排名第一，巴塞罗那351分排名第二，德甲巨人拜仁慕尼黑则以317分排名第三。
曼联292分排名第四，尤文图斯235分排名第五，在他们身后的是阿森纳（207分）、波尔图（206分）、切尔西（199分）和米兰（197分）。
前十最后一位由法甲里昂占据，这支法国传统豪门拿到了142分，而连续两年杀入决赛的利物浦则以140分排名第11位，比第12名的国米多8分。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
马上就高考，小编今天整理了这份数学高频考点汇总，感觉对大家还是会很有帮助的。尤其是对那些懒得整理的学弟学妹们，可以把每张图片都保存起来，或者去打印出来，如果勤快还可以跟着抄写一遍啦~
另外啊，这些公式虽然整理得很全，但死记硬背真的效率超低，但你不背过又没法做题。所以还是要尽量做到全部熟悉，结合自己做的题目，找到对应的解题公式，放到题目里去理解公式和定义。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1.没有处理好“无论年龄和收入”。 后面不直接接名词短语，而是接疑问代词或疑问副词引导的从句，比如     、     。另一个短语 后面可以直接接名词短语：  /。
2.无论用 还是 ，这一块应处理为非限制性修饰成分，用逗号隔开。
3.   形式正确，但市民是泛指概念（无法点清具体数量的复数对象都一般都看作泛指），所以我会简化为 。
1. 后接名词，不接形容词，即使用“性别”这个概念，也应该是或。而且，句子给的明明是“收入”，不是“性别”。
*  位置不对，应该紧贴，并用逗号隔开： ,     ,   …
2.后面提到所有市民，我会用一个动词结构，显得更地道：…              。
3.没有写出“收入”这部分信息。既然你已经用了  …，那么表达“收入”信息时，可以沿用这一结构，比如     。
恋爱专家精于修复各种濒临破碎的情侣关系，但他们自己谈恋爱时往往是个失败者。
这些句子来自我的写作宝典配套课程，非常贴近考研英语作文场景，极具价值。大家只需要用英语表达出来即可。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日凌晨，阿贾克斯主场2-3不敌热刺，总比分3-3因客场进球劣势被淘汰，赛后弗伦基-德容接受了媒体采访。
“考虑到我们在赛事中和上半场的表现，我认为我们配得上进决赛。”德容说道。“话虽这么说，热刺也凭借他们下半场的表现赢得了晋级资格。”
“我认为所有人都享受我们本赛季在欧冠中的表现，这就像童话一样，很不幸结局并不完美，在比赛最后几秒钟被逆转太令人失望了。”
“我们在比赛中表现出了自己的能力，但下半场热刺给我们制造了很多问题。”
“我们确实已经在欧冠中连续三轮客场取胜，但主场却没办法赢球，我真的不知道为什么会这样，我们总是尝试踢一样的比赛，不管主场还是客场，如果我们能够保持住上半场的发挥，我们今晚绝对可以赢的。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
又一个奇迹之夜！欧冠连续两个夜晚上演疯狂逆转，热刺在一度总比分0-3落后，客场作战的情况下，凭借小卢卡斯的帽子戏法，真正意义上的读秒绝杀，淘汰了阿贾克斯，闯入队史137年历史上的首次欧冠决赛！虽然小卢卡斯上演帽子戏法，但作为球队的功勋主帅，波切蒂诺的调整堪称居功至伟，当记头功！
在上半场比赛中，阿贾克斯利用娴熟的配合，由德里赫特和齐耶什连入两球，此时胜负已经几乎没有悬念。但在下半场一开始，波切蒂诺立刻用略伦特撤下了万亚马，以一种搏命的姿态开启了最后45分钟。事实上，这不是波切蒂诺堆砌前锋，而是他看到了高点的重要性，这是这支阿贾克斯最大的软肋。
果然，在略伦特出场之后，小卢卡斯彻底被激活。他在下半场完成了帽子戏法，而在这3个进球中，两球都和略伦特直接有关。第二球，正是略伦特的射门造成了奥纳纳的脱手，这才有了小卢卡斯的补射。第三球，又是略伦特抢下第一点交给阿里，阿里助攻小卢卡斯完成绝杀。
可以说，波切蒂诺的这个换人改变了整场比赛，也改变了两支球队在本赛季欧冠的命运。在小卢卡斯打入绝杀球的一刻，波切蒂诺抑制不住内心的激动，他直接痛哭跪地，释放着自己内心的压力！
而在比赛结束后，波切蒂诺再次没能抑制自己内心的激动，他再一次泪流满面，并且和球员以及团队激情拥抱。此刻对于波切蒂诺来说，无疑是喜极而泣！
赛后，波切蒂诺接受采访时，第三次流下了热泪！这一次面对镜头，他起初还稍显镇定，但说到最后，他一边感谢自己的球员，一边再次抹起了眼泪，这位中年教头，在这样一个夜晚之后情难自禁！
对于热刺来说，他们的旅程还没有结束。在不久之后的万达大都会球场，热刺有希望捧起队史首个欧冠，而带领热刺的毫无疑问就是波切蒂诺！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在本赛季两场欧冠半决赛中，关键词是奇迹。昨晚利物浦4球逆转巴萨，今夜热刺又在下半场连进3球翻盘阿贾克斯。小卢卡斯在读秒阶段的左脚低射破门，使得阿贾克斯瞬间从天堂掉进了地狱。
“阿贾克斯23年后终于杀回欧冠决赛”，在比赛进入补时第5分钟时，想必很多媒体都已经准备好了文章标题。但在补时读秒阶段，奇迹发生了。在巴黎踢不上球的小卢卡斯，用一记冷静到极致的中距离左脚低射，将球送入了球门右下死角。
小卢卡斯破门之后，热刺球员们疯狂地拥抱在了一起，多名阿贾克斯球员第一时间崩溃般躺倒在地。场边的波切蒂诺先是双手捂住脸庞，然后跪着趴倒在地。即便是热刺主帅，似乎都无法相信眼前的一幕。
在最后时刻，阿贾克斯全体冲入禁区，试图通过长传冲吊来试图最后时刻上演绝杀。但贾府最终没能如愿，在主裁吹响终场哨声的一刻，德容直接双手捂脸躺倒在地，8600万先生哭了出来。阿贾克斯攻击核心塔迪奇，也低头在队友怀中抽泣不已。场边的波切蒂诺，则激动地哭了出来，他无法压抑自己激动的情绪。
在热刺球员们疯狂庆祝晋级的同时，阿贾克斯球员们表现出了应有的风度，队长德里赫特率领队友们向热刺鼓掌道贺。但对于阿贾克斯这支青年军而言，读秒被绝杀仍然实在太残酷了，尤其是他们一度拥有3球领先优势。碍于财力，阿贾克斯必将在今夏解体。这次被绝杀，很可能将是德里赫特、德容们一生的遗憾，他们距离决赛大门已经那么近了……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“十年寒窗，百炼成钢”，每个人才的成长，都不是与生俱来的。同学们为了知识，为了未来，在辛苦耕耘着自己的明天。
父母给了孩子生命，甘愿为孩子遮风挡雨，创造温暖天地。可有多少孩子能看到他们身后，默默付出一切的父母，他们独自承担着生活里的疾病、贫困、苦痛……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天凌晨的一场欧冠比赛，热刺客场3：2击败阿贾克斯，实现超级大逆转晋级决赛。本场比赛，韩国球星孙兴慜打满全场，但是表现却不尽如人意，全场贡献了队内最高的6次射门毫无结果，还在比赛中多次出现低级失误，几乎游离于球队进攻体系之外，差点成为热刺的罪人。
八强战踢曼城，孙兴慜在两回合中发挥出色成为球队的英雄，但是也在第二回合中吃到了一张黄牌，因此错失了半决赛首回合的比赛，结果热刺的进攻大受影响，主场落败。在上周末的比赛中，孙兴慜推倒对方球员吃到英超生涯首红，似乎心态受到了影响。不过这场次回合的关键比赛，波切蒂诺还是安排孙兴慜首发出场，毕竟韩国球星是一位大场面球员，在凯恩受伤后，已经是球队进攻的最大倚仗。
然而开场后孙兴慜的状态并不佳，几次过人尝试都没有成功，而且还出现了停球给对方的低级失误。第6分钟，孙兴慜贡献了全场最有威胁的一次射门，他在左路突破后几乎零度角似传似射将球打向中路，球击中了立柱弹回场内。第23分钟，孙兴慜获得了一次良机，阿里的传球让他获得了面对门将的机会，可惜他的射门太正，被门将奥纳纳没收。
下半场孙兴慜还有2次禁区内的机会，但是他都选择了单干，结果2次小角度的射门一次被挡，一次飞出横梁，未能命中目标。全场孙兴慜一人射门6次，显示了非常强烈的射门欲望，但是脚感不佳未能破门。总体来看，孙兴慜的发挥较之前有不小程度的下滑，未能体现出真实实力，这可能与他近期比赛不规律有一定关系。不过孙兴慜还是随队杀进了决赛，他有机会在决赛中再展风姿。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
巴西射手小卢卡斯是热刺能够淘汰阿贾克斯的头号功臣，在这场比赛中，当热刺需要进球的时候，卢卡斯站了出来，用一个帽子戏法帮助球队以3-2的比分战胜了阿贾克斯，从而以热刺也是3-3的总比分，凭借着客场进球的优势淘汰了对手，昂首挺胸的闯入欧冠决赛。更重要的是，卢卡斯在比赛最后一秒的进球成为了整场比赛的转折点，正所谓天堂与地狱往往只在一念之间，而今天凌晨，卢卡库可谓真的是体验了一把什么叫“一脚天堂”。在比赛结束之后，卢卡库也接受了媒体的采访，采访中，这位巴西射手也是难以抑制自己的激动之情。
“此刻无法表达我的感受，我很高兴，也为我的队友们感到骄傲。我们永远相信会有这一刻，我们在场上付出了一切，值得拥有这一时刻——我们是一家人。这很难表达，这是一份来自上帝的礼物，我要与我的队友、朋友以及家人们分享。”卢卡斯在接受媒体的采访时如此讲道，“比赛不是我一个人的，属于队友以及大家的团队合作。每个人都很努力，在客场与阿贾克斯比赛十分困难，但我一直相信我的队友。即使一些关键球员缺阵，我们依然做得很好，球队需要在每一场比赛中这样战斗。”
不可否认的是，足球是一项不到最后一刻都不能放弃的运动，热刺的这场比赛也是很好的为我们演绎了这个真谛。对此，小卢卡斯也表示对阵的阿贾克斯的这场比赛是他职业生涯中最美好的时刻，当然能够取得如此成绩，热刺的队友同样功不可没：“足球太棒了，给予我们这样美妙的时刻。我们依然无法想象发什么什么，这是我人生中最美好的时刻，同样是我职业生涯中的美妙时刻。我只需向我的队友们说声谢谢。”
不管怎样，如今的热刺已经杀入了欧冠决赛，未来，他们即将在万达大都会球场迎来与利物浦的生死大战。虽然说在英超，利物浦在积分榜上领先热刺，但到了这样的一场定胜负的比赛中，英超积分差距、纸面实力差距已经都算不得数了。当然，这次本场比赛的英雄小卢卡斯也对欧冠决赛进行了憧憬：“这将势必是一场火星撞地球的比赛，我相信教练，相信队友，大家肯定为此而努力的。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
无逆转，不欧冠！在5月8日凌晨结束的一场欧冠半决赛次回合交锋里，热刺在只剩下半场45分钟时间，总比分0：3落后的不利形势下完成了惊天大逆转，球队半场比赛连下三城将总比分扳成了3：3，依靠客场进球优势杀进欧冠决赛，这是球队历史第一次进入欧冠决赛，等待着他们的是捧起冠军奖杯，书写新的神话！
首回合交锋里，热刺队主场0：1输球，此番来到阿贾克斯主场，球队开局第4分钟就丢球了，总比分0：2落后，而在第35分钟，德里赫特有打进本场比赛第2个进球，热刺总比分0：3落后了，这个比分保持到了半场比赛结束，还有45分钟了，比赛悬念几乎已经结束，热刺很难在强大的阿贾克斯主场翻盘！
然而，足球就如人生，你永远不知道他下一秒会发生什么，下半场比赛一开始，热刺队就做出了换人，略伦特替补登场，这是一个加强进攻的信号，而这个换人也改变了比赛的形势，比赛第54分钟、第59分钟，短短的5分钟时间里，小卢卡斯就梅开二度，热刺总比分2：3落后！
只要一个进球，热刺队就能实现大逆转，而阿贾克斯也只要一个进球就能杀死悬念，两支球队都走在了钢丝绳上，此时比拼心态、经验、硬战能力，阿贾克斯一个射门打中了立柱，热刺死里逃生，随后热刺一个头球被守门员神奇扑出，补射又被挡出，两支球队的博弈真的是十分精彩！
比赛进入补时阶段，5分钟的补时，最后一次进攻里，热刺队守门员都扑上来了，险些制造进球，时间几乎没了，热刺完蛋了！此时阿贾克斯守门员开球，他选择了大脚开球，奇迹发生了！皮球被热刺争下，随后传到禁区里，略伦特争顶过渡阿里，后者分球给插上的小卢卡斯。
推射破门，帽子戏法，热刺绝杀，惊天大逆转！热刺完成了不可能完成的任务，在这场黑马争夺李，热刺拿下了最终的第一黑马标签，球队也历史性的闯进了欧冠决赛，波切蒂诺跪下了，热刺球员哭了，这是属于他们的胜利，实至名归的胜利！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日凌晨，欧冠又诞生一场史诗级逆转，在仅剩45分钟的情况下，热刺连进3球完成超级大逆转，淘汰阿贾克斯杀入决赛。作为热刺球迷，传奇球星纳什十分激动，当小卢卡斯在第95分钟进球时，纳什疯狂跑到演播室外，随后回来时抹泪。
热刺是热刺死忠，甚至，这位传奇球星曾在接受采访时表示，“从出生到现在一直是一名热刺球迷，感谢我的父亲在托特纳姆长大。”据悉，纳什的祖父母、表兄弟等亲戚也都是热刺队的忠实球迷。
过往，纳什曾造访热刺，和热刺球星们一起踢球。当然，纳什也曾和今天的绝杀英雄小卢卡斯合影。今天，纳什见证了小卢卡斯的绝杀时刻和热刺的疯狂逆转。
当小卢卡斯在第95分钟进球时，纳什激动不已，他疯狂冲出演播室外，随后又跑了回来，并且在抹泪。值得一提的是，纳什没有大吼大叫，或许，这已经是疯狂的最高境界，直接说不出话了。
纳什是传奇球星、2届常规赛得主，他也一直都是一位足球爱好者，并且拥有相当出色的足球技术，很多球迷认为，纳什当年若没有选择篮球，他很可能也会成为一名优秀的足球运动员。
还记得2005年和2016年的全明星扣篮大赛上，纳什先后两次展示了足球“彩虹过人”的夹球动作，帮助斯塔德迈尔和德拉蒙德完成扣篮。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欧冠半决赛次回合的两场较量都结束了，热刺与利物浦在决赛会师，这是时隔11年之后，欧冠决赛再次上演英超内战，而且更加神奇的是，两队都是在0-3陷入绝境的情况下成功翻盘。巴萨与阿贾克斯不幸成为了背景板和垫脚石，两队的遭遇仿佛给人一种错觉：原来3-0领先才是最危险的比分。
逆转成为了本赛季欧冠淘汰赛的主旋律，从1/8决赛阿贾克斯在首回合输球的情况下，次回合4-1逆转皇马晋级，到曼联首回合0-2，次回合3-1凭借客场进球优势晋级，逆转的好戏就接连不断上演。到了半决赛，巴萨在主场3-0大胜利物浦，而阿贾克斯在客场1-0小胜热刺，两支英超球队在决赛名额的争夺中都陷入了被动局面，其中利物浦的晋级几率只有6%左右，热刺在伤兵满营的情况下，晋级前景也不容乐观。
在巴萨首回合3-0领先利物浦，阿贾克斯不但首回合获胜，而且还拥有一个客场进球的情况下，欧冠半决赛迎来了次回合的较量。利物浦与巴萨次回合的比赛，堪称是欧冠近些年的经典，虽然巴萨首回合3-0领先，但是利物浦在安菲尔德球场没有放弃，在萨拉赫与菲尔米诺等主力缺席的情况下，面对拥有梅西的巴萨，利物浦上下半场连入四球，将总比分反超为4-3，巴萨连续两个赛季惨遭逆转止步四强，利物浦则连续两个赛季闯进了欧冠决赛。
利物浦以惊天逆转的方式率先闯进了欧冠决赛，热刺在首回合0-1输球的情况下，能否延续本赛季欧冠“逆转”这个主旋律，成为了外界期待的焦点。不过面对占据天时地利的阿贾克斯，热刺上半场连丢两球，陷入了总比分0-3落后的绝境。虽然利物浦就是在0-3落后的情况下逆转巴萨，但不同的是，利物浦是首回合0-3，留给利物浦的还有90分钟，而热刺是次回合的上半场总分0-3，留给热刺的时间只有45分钟。
不过热刺并没有放弃，下半场卢卡斯连入两球，热刺看到了晋级的希望，伤停补时最后一分钟，卢卡斯上演帽子戏法，读秒绝杀阿贾克斯，热刺以客场进球多的优势晋级，与利物浦在欧冠决赛会师。热刺与利物浦都是在0-3落后的情况下神奇逆转，本赛季的欧冠半决赛堪称神剧本，巴萨与阿贾克斯均功亏一篑痛失好局，这两支球队的遭遇仿佛给人一种错觉：原来3-0领先才是最危险的比分。
热刺与利物浦在欧冠决赛相遇，这是热刺137年队史首次晋级欧冠决赛，同时也是时隔11年之后，再次有两支球队在欧冠的决赛会师，2007/08赛季，曼联与切尔西曾经在欧冠决赛相遇，常规时间内1-1打平，点球大战中曼联6-5获胜。同时，热刺与利物浦在欧冠决赛会师，意味着本赛季的欧冠冠军将在英超球队中产生，英超球队时隔7年之后，将再次捧起欧冠冠军奖杯，上一次英超球队夺冠，还是2011/12赛季，当时切尔西在决赛中击败拜仁站上了欧冠的最高领奖台，之后英超球队再没有球队能在欧冠夺冠，其中最接近冠军的是上赛季的利物浦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欢迎打开肆客足球早报，过去12小时国内外足坛发生了什么，尽在这里。
大家早上好！今天凌晨，欧冠半决赛次回合打响，热刺在客场先丢两球，总比分3球落后的情况下，下半场连进3球，读秒挺进欧冠决赛。他们决赛的对手将是同样来自英超的利物浦。
国际新闻方面：欧冠决赛11年来首次出现英超内战；小卢卡斯成首位欧冠半决赛戴帽的巴西人；多家意媒：阿莱格里已同意离队，孔蒂最有可能回归；桑切斯经纪人现身米兰城，与国米谈潜在转会。
国内新闻方面：武磊喜提个人最新球员卡；李霄鹏成9年来首位亚冠出线的土帅；鲁能锁定亚冠小组头名，淘汰赛将战恒大或大邱；富力官方：肖智在德国顺利完成手术。
北京时间5月9日凌晨3:00，2018-19赛季欧冠半决赛次回合，阿贾克斯回到主场迎战托特纳姆热刺。上半时比赛，德里赫特头球首开纪录，孙兴慜中柱，齐耶赫扩大比分。易边再战，小卢卡斯完成帽子戏法，最后时刻贡献绝杀。全场战罢，阿贾克斯主场2-3不敌托特纳姆热刺，总比分3-3，热刺依靠客场进球优势挺进决赛。
北京时间5月9日，欧冠半决赛次回合，热刺客场3-2战胜阿贾克斯，总比分3-3，以客场优势晋级决赛。这样一来，他们将与昨天晋级的利物浦决战欧洲之巅！
北京时间5月9日，热刺历史第一次杀入欧冠决赛，这也是自2008年以后欧冠决赛第一次英超内战。
据统计，小卢卡斯成为了欧冠历史上第一位在半决赛上演帽子戏法的巴西球员。
北京时间5月9日凌晨，热刺客场逆转击败阿贾克斯进入欧冠决赛，赛后波切蒂诺接受了体育采访。
北京时间5月9日凌晨，阿贾克斯主场2-3不敌热刺，总比分3-3止步欧冠四强，赛后球队主帅滕哈格接受了媒体采访。
据 、《新闻报》和《共和报》等多家意大利媒体报道，阿莱格里已同意在今夏离开尤文图斯，他的下家可能是巴黎圣日耳曼，而孔蒂则是斑马新帅的大热门。
北京时间5月8日，巴萨在欧冠半决赛次回合惨遭利物浦翻盘，无缘晋级决赛，中国艺人苏醒赛后怒砸电视的消息也登上了微博热搜。西媒《每日体育报》也报道了此事。
据《米兰体育报》报道，桑切斯的经纪人已经把球员推荐给了国际米兰，但由于转会成本很高，这笔交易将会很难达成。
北京时间5月8日，莱斯特城官方宣布冈崎慎司和丹尼-辛普森将在本赛季结束后离队。
北京时间5月8日，稍晚开球的一场比赛中，柔佛主场1-0爆冷击败鹿岛鹿角，鲁能领先鹿岛鹿角4分，提前一轮锁定小组头名！
亚冠小组赛第5轮，恒大客场0-1不敌广岛三箭，由于另一场比赛中大邱4-0大胜墨尔本胜利，恒大跌至小组第三，最后一轮必须击败大邱才能出线。
北京时间5月8日亚冠小组赛第5轮，山东鲁能泰山主场2-1逆转庆南，费莱尼头球绝杀帮助球队提前1轮出线。
据西班牙人电竞队官推的消息，武磊收获了个人最新球员卡并合影留念。武磊的综合能力上涨到75，成为了19游戏中唯一的金卡中国球员。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在今天凌晨结束的一场欧冠半决赛次回合的比赛中，英超生力军热刺在客场以3-2的比分逆转阿贾克斯，要知道这场比赛对于热刺来说是无比的艰辛，他们在上半场以0-2的比分落后，到了第94分钟的时候，热刺还是以总比分3-2落后阿贾克斯，一只脚已经迈向了被淘汰的深渊。没想到的是，最后一秒，奇迹出现了，小卢卡斯成为了热刺的英雄。在看到这粒绝杀进球之后，热刺主帅波切蒂诺也忍不住自己激动的泪水，掩面倒地。在赛后接受媒体的采访时，波叔也谈到了这样的激动时刻。
“我还是不知道该说什么好，我太激动了，谢谢你足球，我的队员们都是英雄，早在去年我就一直在说，他们都是英雄，你不可能在足球之外的地方再感受到这样的情绪，谢谢所有相信着我们的人，可惜我实在无法用词汇形容现在的心情。”在接受媒体的采访时，波切蒂诺如此的谈到了自己当时的心情，“赛前我们就表示，当你来到比赛，当你感受到爱，这不是压力，是球队的激情。我们展示了我们对这项运动的热爱。今天太神奇了，欣赏这样的比赛是种享受。在这样水平的赛事竞争很难，我很高兴成为教练，参与到足球中，享受这种足球。”
当然，对于在赛场上上演帽子戏法的巴西射手小卢卡斯，波切蒂诺自然是在媒体面前进行了点名表扬：“我的球员们都是英雄，而卢卡斯则是超级英雄，从第一个进球到最后一个，在此之间我可能经历了5年来最艰难的时刻。我知道在这种级别的比赛中、在这样神奇的赛场上，有可能会发生（大逆转）这样的事，能作为教练亲身体会到这样的场景，我感到三生有幸。”
当然，在赛后的采访中，媒体自然不会放过波切蒂诺那掩面哭泣的细节，在卢卡斯为热刺在最后一秒取得绝杀之后，波切蒂诺在场边也是彻底的释放了，当时波叔激动的跪倒在场地上，然后掩面哭泣。在恢复平静之后，波切蒂诺也表达了自己的感触：“（流泪）是因为我的家人，他们永远在这样的时刻支持着我，这是献给他们的。我们需要准备好周末的比赛，然后才是最好的决赛。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
母亲节，每年这个时候小南都会有些纠结平时亏欠的太多，需要感激的太多，挂念的太多，自然，在这样的日子里，心中也就复杂得多。
作为一名80后儿科医生妈妈、网络科普作家、重症医生，首先小南和大部分朋友一样，对母亲是一份深深的感激。母亲非常辛苦的抚养着我们家两代人，不但把我拉扯大，今天同样也非常辛苦的，帮我们带着孩子。真的，心痛妈妈，妈妈母亲节快乐。
在今天，自己作为一位母亲，对“豚豚”似乎有着说不尽的亏欠。从小到大，“豚豚”基本上都是和外婆睡的。因为每早要去查房，从来没有送他去学校过，哪怕上学第一天也是外婆外公和爸爸一起陪去的。家庭作业，家长会，学校活动，都是爸爸的专利。最近因为医院需要，小南去其他城市下乡半年，在宝贝最黏妈妈的时期里，也只能一周一见。今天路过动物园，想起两年前就曾经答应宝宝，周末陪她去看海豚。我和宝宝说：“周末妈妈陪你去动物园好不好？”宝宝回答：“等妈妈空一点再去。”
可能大部分朋友都不知道，小南还有一个身份，我是一名重症医生。在母亲节小南想说，除了自家宝宝，我还是更多孩子的妈妈。记得在医院重症监护室，有一面墙上挂着满满一墙婴儿的照片。这些都是从我们这里康复回家的宝宝，小南想说，我们和这些孩子早已是亲人，在那段最怕最难的日子里，我们就在你身边，有我们和你一起度过。不管你以后走到哪里，都带着我们那份深深的牵挂。同样我也时刻牵挂着正躺在病床上的每一个孩子。希望他能尽快的，最快的好起来，好起来，快好起来。
同样，在母亲节里，小南想向每一位正陪伴守护在监护室外的妈妈送去祝福和敬意。希望您的宝宝能够尽快康复，每次和家属介绍病情，很多妈妈的坚强让小南感到母爱的伟大。“宝贝，这些天，虽然妈妈不能在病床边陪你，但是相隔一墙，妈妈正在无时无刻的守护着你。盼望着你赶快好起来，我们一回家。”
正因为有了如此多关于生命和亲情的感悟，在育儿路上，我一直坚守的原则，再次也想和各位妈妈分享：
1. 无论如何，一定要求自己要坚强，在孩子眼中，妈妈就是天，在病人眼中医生是那个顶天的人，哪怕天塌下来，还有我们帮你撑住。对待每一位宝宝都必须100%的努力付出，因为我知道，我们是孩子和这个家庭的后盾。
2. 教会自家宝宝，学会尊重生命。每次看到因为意外住进的宝宝，小南都很心痛，很多悲剧其实可以避免，孩子安全大于天。教会宝宝尊重生命必须从安全教育做起。重视孩子安全，就是尊重生命。
3. 对母亲，一直感到愧疚。妈妈常说看到你们都好，就是最好。母爱的伟大，让我时刻惦念着妈妈的不易。
4. 坚持正向教育和正能量的传递。培养孩子积极向上、乐观的心态。学会感恩，以及在逆境中勇于探索和突破自我。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这么热的天，昕爸为了健（身）康（材）都吭哧吭哧跑步了，跑吧跑吧，就是别痴心妄想让豚豚陪他。
是是是，宝宝们确实需要一定的户外运动，能增强体质还能改善视力，但有很多运动宝宝们不适宜太早玩，尤其是长跑、负重跑、滑板、碰碰车、兔子跳这些。
先说说这个长跑吧，也就是昕爸说的5公里之类的，豚豚才多大点人啊，要是跟着他爹在马路牙子上跑步，路面对关节的冲击力度超级大，关节处的骨骺还能好好发育？长久下去骨骺很容易有各种炎症，宝宝这长个子就……
再说了，长跑还是一项心脏负荷运动哦，小家伙们要是小小年纪就长跑，心肌壁厚度就会增加，这会诱发心肌扩张的。说人话就是影响心肺功能发育。
还是等豚豚过了6周岁再去“锻炼父子兵”吧，至于昕爸能不能坚持锻炼到那会，小南就不知道啦。
长跑尚且如此，绑个沙袋之类的负重跑就更别了，“虎爸”们请放过8周岁以下的宝宝，一负重两负重的，小家伙们的跑姿很容易变形，动作一错误，运动损伤还不伺机出动？
再说了，小盆友都是先长个子再长体重滴，体重没跟上时肌肉力量弱，很容易疲劳，再来个负重跑步，肌肉要绝望了，绝对会把身高也拖下水。
好吧好吧，那小区里的健身器材玩玩总可以吧？还是不可以，还是等豚豚过了6周岁再议。
“不是有很多小盆友在玩吗？”是有很多小盆友在玩，可并不是有人在玩对豚豚来说就是安全的。
首先，健身器材的初衷，是给成年人配备的吧，尺寸啊力度啥的都不适合宝宝们，要是把这些器材当玩具或锻炼工具，就算有大人看管着也会有危险。
豚豚有时候看到一些小盆友在小区里蹦蹦跳跳像只小兔子，也想一步步跳回家，都被小南果断阻止。
为啥呀？还不是兔子跳啊跳的，膝盖骨每次承受的冲击力相当于人体体重的1/3，小家伙们的骨骼哪承受得住，韧带和膝关节半月板很容易受伤。
对了，小男孩嘛可以玩玩篮球足球啥的，上次我们不是败了一个篮球架嘛，装起来让豚豚在家玩抛球、跳跃呀，都能长个子呢。
等到3周岁了，可以去接触一下国球了，就是乒乓球啦，玩玩丢球、接球都不错。
这些运动呢，咱们也不求多、不求精，每次不要超过1小时，一旦豚豚觉得累了或者哪里不舒服了，就停下来；要是实在不想动呢，就休息一天好了。
总之，小家伙们可以运动，但运动的类型、方式都要注意，一切都要以不伤害身体为原则。小南也祝小盆友们都能找到适合自己的运动，强身健体、视力棒棒，好了，要带豚豚去散（买）散（水）步（果）啦，今天就到这里啦。
温馨提示：各位粑粑麻麻，如果遇到育儿问题，欢迎在文章底部给小南留言，小南有空就会抽出时间来解答。或者加下图中的微信号。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一个小生命猝不及防地来到父母身边，带来那么多的困惑和麻烦，甚至考验和艰难。
更多的时候，这个小生命又用顽劣而强壮的成长，让父母在养育中把童年再来一遍。
在琐碎日常和微末温暖中，大人们被孩子引领，找回弄丢的童心未泯，治愈潜伏的童年创伤，内心变得清澄又柔软。
每当我对着镜子，扭动粗壮的腰肢，或摸着眼角的皱纹，望镜兴叹不断哀怨时；每当孩子猴急猴急地想出去玩，我还在慢悠悠地贴面膜，画眉毛，涂口红时；每当我指着时尚杂志封面，或电视里的女明星，考验身边孩子的智商和审美时……
我妈妈长得有点黑，眼睛也小小的。她天天忙活，脸上的皱纹越来越多了，和床头挂的婚纱照上那个站在我爸爸身边的女人，简直判若两人。
但，她还是那么爱化妆爱穿花裙子爱臭美，每次出门都要打扮很长时间。哎，我真是拿她一点办法都没有。
出门上街，看见迎亲的车队喜气洋洋地从身边开过时；参加朋友的婚礼，看见新郎新娘穿着簇新喜庆的礼服拥抱在一起时；电视镜头或电脑网页，出现爱人浪漫温馨的表白时……
带孩子到公园玩，碰见一个同龄的小姑娘。人家扎着长长的马尾，长得明媚又好看。他紧紧跟在人家后面，一会儿讲笑话，一会儿谈游戏，还不停夸人家的小狗温顺又可爱。
不谈学习、母慈子孝的时候；看到书本或电视上别人家孩子孝顺的时候；每当我们回家陪父母，给老人钱物，受到赞扬的时候……
爸爸妈妈，我长大了，也给你们买衣裳，买宝马，买别墅，挣的钱都给你们花。
8岁以后，孩子就不让我们帮他存压岁钱了，打着独立和自由的旗号，自己存放，独自支配。
我有天急需现金办事，没有时间去银行取钱，问能不能暂时借他500块。他想了很久后终于同意，前提条件是：
孩子在学校受到表扬，我答应满足他一个小小愿望时；看见别人家的孩子在玩游戏，他心里也痒痒的时；明知道大人不想让他玩游戏，他还是死皮赖脸想玩时……
每天放学回来，提醒孩子先写作业再看漫画书时；每个周末，要求他做完作业再看电视时；每个假期，喊他起床按作息表完成当天任务量时……
好容易起了床、吃了饭、看完了电视，他一会儿要解大便，一会儿身上痒，一会儿口渴了，一会儿找不到作业本了，一会儿钢笔又没墨水了。
这世上最痛苦的事儿，不是生孩子时疼得撕心裂肺，而是生的孩子无法安安静静、认认真真写作业。
孩子把成绩考砸后，我强忍百般怒火告诫自己不做打人的家长时；他原本能考98分，但因为漏做两题只考了88分时；他想要某个玩具，你不给他买，他骗我掏钱时……
下次考试，他还是拿着88分的成绩，既往不咎又旁敲侧击地提醒我：
妈妈，你知道吗，我们班还有个同学，才考了68分，但他妈妈从来不打他……
每当我离开老家，和父母告别后闷闷不乐地坐在车上时；每当我对孩子说，你长大了也会离开父母和故乡去远方时；每当我感叹时光如梭，转眼间他已从糯软的婴儿长成强壮少年时……
伴随孩子读书越来越多，看见的世界越来越大，野心也就越来越膨胀：
妈妈，我想当一名解放军！妈妈，我想去哈佛读书！妈妈，我长大了一定要周游世界！
我摸着他的脑袋淡定地说：“好啊。”心里想的是，娃啊，不管是当兵还是留学，回来一趟都不容易啊。
每当我去医院看望病号，或者去给亲朋吊孝时；每当和孩子一起看望衰老得像个纸片的老人时；每当我们讨论生命的诞生和逝去，说到每个人都会衰老离开时……
妈妈，我不要你老，我不要你死，我要你活到200岁，我不想失去你。
但，当他让我陪他去游乐场，他让我陪他打卡牌，他让我和他一起排演话剧，我正忙着写文或做家务时，就敷衍他：“等一会儿啦。”
不能等啦，再等，我就长大出国啦，你就老得走不动啦，你想再陪我玩，那就很难很难啦。
每当孩子做得不够好，恰巧遇到我也焦灼不堪，对他大吼大叫时；每当我身体不舒服，心情败坏，把怒火发到他身上时；每当我们意见发生争执，他觉得我以妈妈的身份强迫他时……
可是，当我心情平复下来，认识到自己的错误，愿意就事论事地和他谈谈，想再次成为他的好朋友时，他会马上跑过来，抱着我说：
当孩子说好玩20分钟游戏，时间到了他还在玩，被我强行关电脑时；当他说吃完饭就写作业，结果吃完后还在磨蹭，被惩罚多做一页题时；当他执意一个人去街对面买东西，回头发现被我悄悄跟踪时……
我学着《猜猜你有多爱我》里面的小兔和妈妈的对话说：像从这里到姥姥家那么远。
然后，我们之间的对话，就在“从这里到美国再回来，从这里到太平洋再回来，从这里到月球再回来”之间不断切换和循环。
但，不管我对他的爱，是从这里到宇宙任何一个地方，他对我的爱，都是从这里到那个地方然后再从那里返回来这么远。
其实，每个再调皮、再“谎话”连篇的孩子，都比父母想象得更爱我们一点。
所以，如果可以，请对你的孩子耐心一点，平和一点，宽容一点，信赖一点。
闲时花开（：369）：作者刘娜，80后老女孩，情感专栏作者，原创爆文写手，能写亲情爱情故事，会写亲子教育热点，被读者称为“能文艺也理性的女中年，敢柔情也死磕的傻大妞”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
转腰器本身并不危险，但孩子却喜欢另类玩法——不扶把手，站在转盘上转圈，稍不注意就可能被甩出去，轻则摔在地上，重则头磕在转腰器的柱子上。
漫步机一经快速走动，惯性很大，不易控制，再加上有些孩子喜欢双脚同向甩动，整个身子都飞起来，可能使大腿根部、肩部拉伤以及腰部扭伤。另外，有些孩子等不及漫步机停下来就着急往下跳，也容易造成摔伤和扭伤。
经常会有孩子把它当秋千来荡，这种器材由于下端没有扶手，孩子们在玩的时候，用力过猛、荡得太高时，很容易从上面摔下来。摔倒后，这个荡板会继续摇摆，很容易砸伤孩子。
仰卧起坐健身器上有很多铁管，孩子喜欢在上面爬来爬去或者走来走去，脚非常容易被卡进去。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天小编给大家推荐的不是家喻户晓的桂林山水、阳朔、涠洲岛...而是位于广西东部的一座默默无闻的山水小城——贺州。
它不是典型的旅游城市，却拥有丰富多样的风光：娴静的田园，苍莽的森林、氤氲的温泉、壮观的飞瀑……令人感到新鲜连连；它虽没有主角光环，却美的惊艳！
早在明清之际，这里就是桂湘粤三省（区）的商品集散地，特殊的历史文化造就了贺州众多的人文景观、名胜古迹。境内有国家级、自治区级重点文物保护单位10多处。目前全国保存最完整的明清古建筑群——黄姚古镇就在这里。
黄姚古镇有着近千年的历史，它发祥于宋朝年间，由于镇上以黄、姚两姓居多，故名“黄姚”。
与很多江南小镇一样，黄姚也有小桥、流水、人家，有精雕细刻的檐梁壁画，有屋檐上诗文画壁的古宅民居。石板街依旧是三百年前的老样子，青砖瓦顶的屋子连成一大片，显得绵延深邃。
古镇内有古戏台、宝珠观、龙爪榕、带龙桥、农趣园、吴氏宗祠等景点。摄友、发烧友还可到镇外的“市场旅社”屋顶拍摄古镇全貌，每人5元。或请当地人做向导，登上附近的小山，也可俯瞰全镇。
古镇内及古镇外有很多餐厅，水平比较平均，黄姚豆腐是当地的一大特色菜，有豆腐和豆腐酿，两种都应该尝尝。另外，黄姚豆豉很有名，黄姚是“豆鼓之乡”，这里出产的豆鼓曾是送进京城的贡品，这里几乎每家餐馆都有“豆豉宴”。
和广西很多城市一样，这里也有山有水、风景秀丽，有恬静的田园风光，有甲天下的山水，有苍莽的原始森林，还有堪称天然氧吧的自然保护区......
因景区内有飞瀑十道、水湾十八处，故名“十八水”。水景以“大佛瀑布”、“黄绸瀑布”、“神龙瀑布”、“仙女瀑布”为主体，形成落差近300米、最宽处60米的十级叠水瀑布群，犹如群龙天降，踏雾腾云，震撼人心。其落差之大、曲线之长，堪称天下瀑布之奇观，是广西第一叠水瀑布群，享“岭南九寨沟”之美誉。
一说到十里画廊，不少人第一个想到的都是阳朔的美景。但是在贺州钟山的十里画廊，有着与阳朔全然不同的曼妙风光。
地处喀斯特岩溶地貌峰林平原区域的十里画廊景区，岩溶地貌的高峰、奇石、峰丛、峰林星罗棋布，多为平地拔起，奇特秀丽，如千重剑戟指天，似万排玉笋铺空，千姿百态，群峰竞秀，与周边的村落民居和田园风光相互映衬，绿野烟村、奇峰美景、田园秀色、如诗如画，形成一幅幅绚丽多姿的天然风景画卷。
作为华南地区最大的天然氧吧，有人说姑婆山是中国唯一爬山不喘的一座山。森林覆盖率高达93%，负氧离子含量最高可达150000个／立方厘米，是华南地区的的天然氧吧。置身其中，仿佛连灵魂都在跟着一起呼吸~
户外爱好者们，还可以在姑婆山山顶搭帐篷露营。早起看第一抹阳光刺穿云海，没有其他山峰遮挡，这里的云海盛景可是360°无死角的哦，幸运的话说不定还能看见神秘的佛光！
：若想爬到山顶，一定要带上足够的食物和谁，因山顶路程遥远，来回步行需约5个小时。山顶温差大，注意保暖。
有人说，这里才是贺州的人间仙境，奇比玉石林，静若姑婆山，集玲珑秀气与磅礴壮阔于一身。它是八步盆地上一座独立的石灰岩石山溶洞，是株罗纪时期地质裂变时形成的长条状石山，成型于一亿九千万年前。
无论哪个季节，你都可以领略到它的奇美。洞中的地下河冬暖夏凉的特性，也使它备受人们欢迎。到了秋冬，洞中的暖气从洞口喷出，形成紫色气雾在石山洞口处漂缈。
4-5月，9-11月。可到姑婆山爬山赏花，到十八水、紫云洞避暑观瀑布，到黄姚古镇静静地放肆灵魂。
贺州气候温和，年平均气候在18℃左右。4-5月还较微凉，需穿薄外套护体，尤其登山时昼夜温差大，要特别注意保暖；夏季清凉着装即可，蚊子很毒，要记得带防蚊药水。冬季也不太冷，穿毛衣加外套即可。
飞机：距离贺州最近的是桂林机场、梧州机场。到桂林或梧州后，再转乘汽车或火车前往贺州。
汽车站：目前贺州有三大汽车站，即贺州汽车总站、贺州汽车东站及贺州汽车西站。
高铁站：贺州站有很多高铁班次直接连接桂粤湘各城市。广州南坐高铁至贺州只需1.5个小时。
1、南宁方向：南宁（南梧高速）——梧州（桂梧高速、贺州方向）——贺州出口——贺州市区；
2、桂林方向：桂林——平乐——钟山（桂梧高速、贺州方向）——贺州出口——贺州市区；
3、广州方向（走广贺高速）：广州北环高速——沙贝出口——广佛高速——广三高速——广贺高速--贺州东出口——贺州大道——贺州市区；
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
