本基金经2016年6月7日中国证券监督管理委员会下发的《关于准予鹏华兴安定期开放灵活配置混合型证券投资基金注册的批复》（证监许可[2016]1242号）注册，进行募集。根据相关法律法规，本基金基金合同已于2016年9月27日正式生效，基金管理人于该日起正式开始对基金财产进行运作管理。
基金管理人保证本招募说明书的内容真实、准确、完整。本招募说明书经中国证监会注册，但中国证监会对本基金募集的注册，并不表明其对本基金的价值和收益作出实质性判断或保证，也不表明投资于本基金没有风险。
本基金属于混合型基金，其预期风险和预期收益高于货币市场基金、债券型基金，低于股票型基金，属于证券投资基金里中高风险、中高预期收益的品种。本基金投资于证券市场，基金净值会因为证券市场波动等因素产生波动，投资人在投资本基金前，应全面了解本基金的产品特性，充分考虑自身的风险承受能力，理性判断市场，并承担基金投资中出现的各类风险，包括但不限于：系统性风险、非系统性风险、管理风险、流动性风险、本基金特定风险及其他风险等。
本基金投资范围包括中小企业私募债，中小企业私募债券的流动性风险在于该类债券采取非公开方式发行和交易，由于不公开资料，外部评级机构一般不对这类债券进行外部评级，可能会降低市场对该类债券的认可度，从而影响该类债券的市场流动性。中小企业私募债券的信用风险在于该类债券发行主体的资产规模较小、经营的波动性较大，同时，各类材料（包括招募说明书、审计报告）不公开发布，也大大提高了分析并跟踪发债主体信用基本面的难度。
基金的过往业绩并不预示其未来表现，基金管理人管理的其他基金的业绩并不构成对本基金表现的保证。
基金管理人依照恪尽职守、诚实信用、谨慎勤勉的原则管理和运用基金财产，但不保证基金一定盈利，也不保证最低收益。基金管理人提醒投资人基金投资的“买者自负”原则，在投资人作出投资决策后，基金运营状况与基金净值变化引致的投资风险，由投资人自行承担。投资有风险，投资人在投资本基金前应认真阅读本基金的招募说明书和基金合同。
本招募说明书已经本基金托管人复核。本招募说明书所载内容截止日为2019年3月26日，有关财务数据和净值表现截止日为2018年12月31日(未经审计)。
2、住所：深圳市福田区福华三路168号深圳国际商会中心43层
5、办公地址：深圳市福田区福华三路168号深圳国际商会中心43层
6、电话：（0755）82021233 传真：（0755）82021155
何如先生，董事长，硕士，高级会计师，国籍：中国。历任中国电子器件公司深圳公司副总会计师兼财务处处长、总会计师、常务副总经理、总经理、党委书记，深圳发展银行行长助理、副行长、党委委员、副董事长、行长、党委副书记，现任国信证券股份有限公司董事长、党委书记，鹏华基金管理有限公司董事长。
邓召明先生，党委书记、董事、总裁，经济学博士，讲师，国籍：中国。历任北京理工大学管理与经济学院讲师、中国兵器工业总公司主任科员、中国证监会处长、南方基金管理有限公司副总经理、中国证监会第六、七届发审委委员，现任鹏华基金管理有限公司党委书记、总裁。
孙煜扬先生，董事，经济学博士，国籍：中国。历任贵州省政府经济体制改革委员会主任科员、中共深圳市委政策研究室副处长、深圳证券结算公司常务副总经理、深圳证券交易所首任行政总监、香港深业（集团）有限公司助理总经理、香港深业控股有限公司副总经理、中国高新技术产业投资管理有限公司董事长兼行政总裁、鹏华基金管理有限公司董事总裁, 国信证券股份有限公司副总裁，国信证券股份有限公司公司顾问。
 先生，董事，经济和商学学士。国籍：意大利。曾在安达信（  ）从事风险管理和资产管理工作，历任  投资总监、  及  首席执行官和投资总监、东方汇理资产管理股份有限公司（ ）投资副总监、农业信贷另类投资集团（    ）国际执行委员会委员、意大利欧利盛资本资产管理股份公司（   ...）投资方案部投资总监、 资产管理股份公司（ ）首席执行官，欧利盛资本股份公司（  ..）（卢森堡）首席执行官和总经理。现任意大利欧利盛资本资产管理股份公司（   ...）市场及业务发展总监。
 先生，董事，法学学士，律师，国籍：意大利。曾在意大利多家律师事务所担任律师，先后在法国农业信贷集团（  ）东方汇理资产管理股份有限公司（ ）法务部、产品开发部，欧利盛资本资产管理股份公司（   ...）治理与股权部工作，现在担任意大利欧利盛资本资产管理股份公司（   ..）董事会秘书兼任企业事务部总经理，欧利盛资本股份公司（  ..）（卢森堡）企业服务部总经理。
周中国先生，董事，会计学硕士，高级会计师，注册会计师，国籍：中国。历任深圳华为技术有限公司定价中心经理助理、国信证券股份有限公司资金财务总部业务经理、深圳金地证券服务部财务经理、资金财务总部高级经理、总经理助理、副总经理、人力资源总部副总经理等职务。现任国信证券股份有限公司财务负责人、资金财务总部总经理兼人力资源总部总经理。
史际春先生，独立董事，法学博士，国籍：中国。历任安徽大学讲师、中国人民大学副教授，现任中国人民大学法学院教授、博士生导师，国务院特殊津贴专家，兼任中国法学会经济法学研究会副会长、北京市人大常委会和法制委员会委员。
张元先生，独立董事，大学本科，国籍：中国。曾任新疆军区干事、秘书、编辑，甘肃省委研究室干事、副处长、处长、副主任，中央金融工作委员会研究室主任，中国银监会政策法规部（研究局）主任（局长）等职务；2005年6月至2007年12月，任中央国债登记结算有限责任公司董事长兼党委书记；2007年12月至2010年12月，任中央国债登记结算有限责任公司监事长兼党委副书记。
高臻女士，独立董事，工商管理硕士，国籍：中国。曾任中国进出口银行副处长，负责贷款管理和运营，项目涉及制造业、能源、电信、跨国并购；2007年加入曼达林投资顾问有限公司，现任曼达林投资顾问有限公司执行合伙人。
黄俞先生，监事会主席，研究生学历，国籍：中国。曾在中农信公司、正大财务公司工作，曾任鹏华基金管理有限公司董事、监事，现任深圳市北融信投资发展有限公司董事长。
陈冰女士，监事，本科学历，国籍：中国。曾任国信证券股份有限公司资金财务部会计、上海营业部财务科副科长、资金财务部财务科副经理、资金财务部资金科经理、资金财务部主任会计师兼科经理、资金财务部总经理助理、资金财务总部副总经理等，现任国信证券资金财务总部副总经理兼资金运营部总经理、融资融券部总经理。
 先生，监事，工商管理学士，国籍：意大利。先后在米兰军医院出纳部、税务师事务所、菲亚特汽车发动机和变速器平台管控管理团队工作、圣保罗资产管理企业经管部、圣保罗财富管理企业管控部工作、曾任欧利盛资本资产管理股份公司（   ...）财务管理和投资经理，现任欧利盛资本资产管理股份公司（   ...）财务负责人。
于丹女士，职工监事，法学硕士，国籍：中国。历任北京市金杜(深圳)律师事务所律师；2011年7月加盟鹏华基金管理有限公司，历任监察稽核部法务主管，现任监察稽核部总经理助理。
郝文高先生，职工监事，大专学历，国籍：中国。历任深圳奥尊电脑有限公司证券基金事业部副经理、招商基金管理有限公司基金事务部总监；2011年7月加盟鹏华基金管理有限公司，现任登记结算部总经理。
刘嵚先生，职工监事，管理学硕士，国籍：中国。历任毕马威（中国）管理顾问公司咨询顾问，南方基金管理有限公司北京分公司副总经理；2014年10月加入鹏华基金管理有限公司，现任鹏华基金管理有限公司总裁助理、首席市场官兼市场发展部、北京分公司总经理。
何如先生，董事长，硕士，高级会计师，国籍：中国。历任中国电子器件公司深圳公司副总会计师兼财务处处长、总会计师、常务副总经理、总经理、党委书记，深圳发展银行行长助理、副行长、党委委员、副董事长、行长、党委副书记，现任国信证券股份有限公司董事长、党委书记，鹏华基金管理有限公司董事长。
邓召明先生，党委书记、董事、总裁，经济学博士，讲师，国籍：中国。历任北京理工大学管理与经济学院讲师、中国兵器工业总公司主任科员、中国证监会处长、南方基金管理有限公司副总经理、中国证监会第六、七届发审委委员，现任鹏华基金管理有限公司党委书记、总裁。
高阳先生，党委副书记、副总裁，特许金融分析师（），经济学硕士，国籍：中国。历任中国国际金融有限公司经理，博时基金管理有限公司博时价值增长基金基金经理、固定收益部总经理、基金裕泽基金经理、基金裕隆基金经理、股票投资部总经理，现任鹏华基金管理有限公司党委副书记、副总裁。
邢彪先生，副总裁，工商管理硕士、法学硕士，国籍：中国。历任中国人民大学校办科员，中国证监会办公厅副处级秘书，全国社保基金理事会证券投资部处长、股权资产部（实业投资部）副主任，并于2014年至2015年期间担任中国证监会第16届主板发审委专职委员，现任鹏华基金管理有限公司副总裁。
高鹏先生，副总裁，经济学硕士，国籍：中国。历任博时基金管理有限公司监察法律部监察稽核经理，鹏华基金管理有限公司监察稽核部副总经理、监察稽核部总经理、职工监事、督察长，现任鹏华基金管理有限公司副总裁。
苏波先生，副总裁，管理学博士，国籍：中国。历任深圳经济特区证券公司研究所副所长、投资部经理，南方基金管理有限公司渠道服务二部总监助理，易方达基金管理有限公司信息技术部总经理助理，鹏华基金管理有限公司总裁助理、机构理财部总经理、职工监事，现任鹏华基金管理有限公司副总裁。
高永杰先生，纪委书记，督察长，法学硕士，国籍：中国。历任中共中央办公厅秘书局干部，中国证监会办公厅新闻处干部、秘书处副处级秘书、发行监管部副处长、人事教育部副处长、处长，现任鹏华基金管理有限公司纪委书记、督察长。
韩亚庆先生，副总经理，经济学硕士。国籍：中国。历任国家开发银行资金局主任科员，全国社保基金理事会投资部副调研员，南方基金管理有限公司固定收益部基金经理、固定收益部总监，现任鹏华基金管理有限公司副总裁、固定收益投资总监、固定收益部总经理。
李韵怡女士，国籍中国，经济学硕士，12年证券基金从业经验。曾任职于广州证券股份有限公司投资管理总部，先后担任研究员、交易员和投资经理等职务，从事新股及可转债申购、定增项目等工作；2015年6月加盟鹏华基金管理有限公司，从事投研工作，现担任绝对收益投资部基金经理。2015年07月担任鹏华弘益混合基金基金经理，2015年07月至2017年01月担任鹏华弘锐混合基金基金经理，2015年07月担任鹏华弘实混合基金基金经理，2015年07月至2017年03月担任鹏华弘华混合基金基金经理，2015年07月至2017年01月担任鹏华弘和混合基金基金经理，2015年07月担任鹏华弘鑫混合基金基金经理，2015年07月至2017年02月担任鹏华弘信混合基金基金经理，2016年06月至2018年07月担任鹏华兴泽定期开放混合基金基金经理，2016年09月担任鹏华兴润定期开放混合基金基金经理，2016年09月担任鹏华兴安定期开放混合基金基金经理，2016年09月至2018年06月担任鹏华兴实定期开放混合基金基金经理，2016年09月担任鹏华兴合定期开放混合基金基金经理，2016年12月至2018年07月担任鹏华弘樽混合基金基金经理，2017年01月担任鹏华兴惠定期开放混合基金基金经理。李韵怡女士具备基金从业资格。
2015年07月至2017年01月担任鹏华弘锐混合基金基金经理
2015年07月至2017年03月担任鹏华弘华混合基金基金经理
2015年07月至2017年01月担任鹏华弘和混合基金基金经理
2015年07月至2017年02月担任鹏华弘信混合基金基金经理
2016年06月至2018年07月担任鹏华兴泽定期开放混合基金基金经理
2016年09月至2018年06月担任鹏华兴实定期开放混合基金基金经理
2016年12月至2018年07月担任鹏华弘樽混合基金基金经理
梁浩先生，鹏华基金管理有限公司研究部总经理，鹏华新兴产业混合、鹏华研究精选混合、鹏华创新驱动混合基金经理。
赵强先生，鹏华基金管理有限公司资产配置与基金投资部投资副总监。
基金托管资格批文及文号：中国证监会证监许可[2008]1037 号
平安银行股份有限公司是一家总部设在深圳的全国性股份制商业银行（深圳证券交易所简称：平安银行，证券代码000001）。其前身是深圳发展银行股份有限公司，于2012年6月吸收合并原平安银行并于同年7月更名为平安银行。中国平安保险（集团）股份有限公司及其子公司合计持有平安银行58%的股份，为平安银行的控股股东。截至2018年9月末，平安银行有 77 家分行,共1,056家营业机构。
2018年1-9月，平安银行实现营业收入866.64亿元（同比增长8.6%）、净利润204.56亿元（同比增长6.8%）、资产总额33,520.56亿元（较上年末增长3.2%）、吸收存款余额21,346.41亿元（较上年末增长6.7%）、发放贷款和垫款总额（含贴现）19,220.47亿元（较上年末增幅12.8%）。
平安银行总行设资产托管事业部，下设市场拓展处、创新发展处、估值核算处、资金清算处、规划发展处、系统支持处、督察合规处、基金服务中心8 个处室，目前部门人员为60人。
陈正涛,男,中共党员，经济学硕士、高级经济师、高级理财规划师、国际注册私人银行家，具备《中国证券业执业证书》。长期从事商业银行工作，具有本外币资金清算，银行经营管理及基金托管业务的经营管理经验。1985年7月至1993年2月在武汉金融高等专科学校任教；1993年3月至1993年7月在招商银行武汉分行任客户经理；1993年8月至1999年2月在招行武汉分行武昌支行任计划信贷部经理、行长助理；1999年3月－2000年1月在招行武汉分行青山支行任行长助理；2000年2月至2001年7月在招行武汉分行公司银行部任副总经理；2001年8月至2003年2月在招行武汉分行解放公园支行任行长；2003年3月至2005年4月在招行武汉分行机构业务部任总经理；2005年5月至2007年6月在招行武汉分行硚口支行任行长；2007年7月至2008年1月在招行武汉分行同业银行部任总经理；自2008年2月加盟平安银行先后任公司业务部总经理助理、产品及交易银行部副总经理，一直负责公司银行产品开发与管理，全面掌握银行产品包括托管业务产品的运作、营销和管理，尤其是对商业银行有关的各项监管政策比较熟悉。2011年12月任平安银行资产托管部副总经理；2013年5月起任平安银行资产托管事业部副总裁（主持工作）；2015年3月5日起任平安银行资产托管事业部总裁。
2008年8月15日获得中国证监会、银监会核准开办证券投资基金托管业务。
截至2018年11月末，平安银行股份有限公司托管净值规模合计5.76万亿，托管证券投资基金共113只，具体包括华富价值增长灵活配置混合型证券投资基金、华富量子生命力股票型证券投资基金、长信可转债债券型证券投资基金、招商保证金快线货币市场基金、平安日增利货币市场基金、新华鑫益灵活配置混合型证券投资基金、东吴中证可转换债券指数分级证券投资基金、平安财富宝货币市场基金、红塔红土盛世普益灵活配置混合型发起式证券投资基金、新华活期添利货币市场证券投资基金、民生加银优选股票型证券投资基金、新华增盈回报债券型证券投资基金、鹏华安盈宝货币市场基金、平安新鑫先锋混合型证券投资基金、新华万银多元策略灵活配置混合型证券投资基金、中海进取收益灵活配置混合型证券投资基金、东吴移动互联灵活配置混合型证券投资基金、平安智慧中国灵活配置混合型证券投资基金、国金通用鑫新灵活配置混合型证券投资基金（）、嘉合磐石混合型证券投资基金、平安鑫享混合型证券投资基金、广发聚盛灵活配置混合型证券投资基金、鹏华弘安灵活配置混合型证券投资基金、博时裕泰纯债债券型证券投资基金、德邦增利货币市场基金、中海顺鑫保本混合型证券投资基金、民生加银新收益债券型证券投资基金、东方红睿轩沪港深灵活配置混合型证券投资基金、浙商汇金转型升级灵活配置混合型证券投资基金、广发安泽回报纯债债券型证券投资基金、博时裕景纯债债券型证券投资基金、平安惠盈纯债债券型证券投资基金、长城久源保本混合型证券投资基金、平安安盈保本混合型证券投资基金、嘉实稳盛债券型证券投资基金、长信先锐债券型证券投资基金、华润元大现金通货币市场基金、平安鼎信定期开放债券型证券投资基金、平安鼎泰灵活配置混合型证券投资基金、南方荣欢定期开放混合型发起式证券投资基金、长信富平纯债一年定期开放债券型证券投资基金、中海合嘉增强收益债券型证券投资基金、富兰克林国海新活力灵活配置混合型证券投资基金、南方颐元债券型发起式证券投资基金、鹏华弘惠灵活配置混合型证券投资基金、鹏华兴安定期开放灵活配置混合型证券投资基金、西部利得天添利货币市场基金、鹏华弘腾灵活配置混合型证券投资基金、博时安祺一年定期开放债券型证券投资基金、安信活期宝货币市场基金、广发鑫源灵活配置混合型证券投资基金、平安惠享纯债债券型证券投资基金、广发安悦回报灵活配置混合型证券投资基金、平安惠融纯债债券型证券投资基金、广发沪港深新起点股票型证券投资基金、平安惠金定期开放债券型证券投资基金、鹏华弘腾成长多策略灵活配置混合型证券投资基金、博时丰达纯债6个月定期开放债券型发起式证券投资基金、英大睿鑫灵活配置混合型证券投资基金、西部利得新动力灵活配置混合型证券投资基金、平安惠利纯债债券型证券投资基金、广发鑫盛18个月定期开放混合型证券投资基金、长盛盛丰灵活配置混合型证券投资基金、鹏华丰盈债券型证券投资基金、平安惠隆纯债债券型证券投资基金、平安金管家货币市场基金、平安鑫利定期开放灵活配置混合型证券投资基金、国联安睿智定期开放混合型证券投资基金、华泰柏瑞享利灵活配置混合型证券投资基金、广发汇平一年定期开放债券型证券投资基金、平安中证沪港深高股息精选指数型证券投资基金、前海开源聚财宝货币市场基金、招商稳阳定期开放灵活配置混合型证券投资基金、长盛盛瑞灵活配置混合型证券投资基金、前海开源沪港深隆鑫灵活配置混合型证券投资基金、金鹰添荣纯债债券型证券投资基金、西部利得汇享债券型证券投资基金、鹏华丰玉债券型证券投资基金、华安睿安定期开放混合型证券投资基金、西部利得久安回报灵活配置混合型证券投资基金、广发汇安18个月定期开放债券型证券投资基金、上投摩根岁岁金定期开放债券型证券投资基金、平安转型创新灵活配置混合型证券投资基金、南方和元债券型证券投资基金、中金丰沃灵活配置混合型证券投资基金、兴银消费新趋势灵活配置混合型证券投资基金、南方高元债券型发起式证券投资基金、易方达瑞智灵活配置混合型证券投资基金、中金丰颐灵活配置混合型证券投资基金、中金丰鸿灵活配置混合型证券投资基金、平安惠泽纯债债券型证券投资基金、南方智造未来股票型证券投资基金、万家安弘纯债一年定期开放债券型证券投资基金、平安量化先锋混合型发起式证券投资基金、平安沪深300指数量化增强证券投资基金、平安合正定期开放纯债债券型发起式证券投资基金、嘉合磐通债券型证券投资基金、华夏鼎旺三个月定期开放债券型发起式证券投资基金、国泰安惠收益定期开放债券型证券投资基金、博时富安纯债3个月定期开放债券型发起式证券投资基金、富荣福鑫灵活配置混合型证券投资基金、富荣福锦混合型证券投资基金、前海开源丰鑫灵活配置混合型证券投资基金、平安中证500交易型开放式指数证券投资基金（）、汇添富鑫成定期开放债券型发起式证券投资基金、平安合韵定期开放纯债债券型发起式证券投资基金、易方达恒安定期开放债券型发起式证券投资基金、中银证券汇享定期开放债券型发起式证券投资基金、平安中国股低波动交易型开放式指数证券投资基金（）、平安合悦定期开放债券型发起式证券投资基金、平安中证500交易型开放式指数证券投资基金联接基金、中金瑞祥灵活配置混合型证券投资基金、招商添荣3个月定期开放债券型发起式证券投资基金。
作为基金托管人，平安银行股份有限公司严格遵守国家有关托管业务的法律法规、行业监管要求，自觉形成守法经营、规范运作的经营理念和经营风格；确保基金财产的安全完整，确保有关信息的真实、准确、完整、及时，保护基金份额持有人的合法权益；确保内部控制和风险管理体系的有效性；防范和化解经营风险，确保业务的安全、稳健运行，促进经营目标的实现。
平安银行股份有限公司设有总行独立一级部门资产托管事业部，是全行资产托管业务的管理和运营部门，专门配备了专职内部监察稽核人员负责托管业务的内部控制和风险管理工作，具有独立行使监督稽核工作的职权和能力。
资产托管事业部具备系统、完善的制度控制体系，建立了管理制度、控制制度、岗位职责、业务操作流程，可以保证托管业务的规范操作和顺利进行；取得基金从业资格的人员符合监管要求；业务管理严格实行复核、审核、检查制度，授权工作实行集中控制，业务印章按规程保管、存放、使用，账户资料严格保管，制约机制严格有效；业务操作区专门设置，封闭管理，实施音像监控；业务信息由专职信息披露人负责，防止泄密；业务实现自动化操作，防止人为事故的发生，技术系统完整、独立。
依照《基金法》及其配套法规和基金合同的约定，监督所托管基金的投资运作。利用行业普遍使用的“资产托管业务系统一一监控子系统”，严格按照现行法律法规以及基金合同规定，对基金管理人运作基金的投资比例、投资范围、投资组合等情况进行监督，并定期编写基金投资运作监督报告，报送中国证监会。在日常为基金投资运作所提供的基金清算和核算服务环节中，对基金管理人发送的投资指令、基金管理人对各基金费用的提取与开支情况进行检查监督。
2、监督流程（1）每工作日按时通过监控子系统，对各基金投资运作比例控制指标进行例行监控，发现投资比例超标等异常情况，向基金管理人发出书面通知，与基金管理人进行情况核实，督促其纠正，并及时报告中国证监会。
（2）收到基金管理人的投资指令后，对涉及各基金的投资范围、投资对象及交易对手等内容进行合法合规性监督。
（3）根据基金投资运作监督情况，定期编写基金投资运作监督报告，对各基金投资运作的合法合规性、投资独立性和风格显著性等方面进行评价，报送中国证监会。
（4）通过技术或非技术手段发现基金涉嫌违规交易，电话或书面要求管理人进行解释或举证，并及时报告中国证监会。
办公地址：深圳市福田区福华三路168号深圳国际商会中心43层
办公地址：上海市浦东新区花园石桥路33号花旗集团大厦801室
办公地址：武汉市江汉区建设大道568号新世界国贸大厦座3305室
办公地址：广州市天河区珠江新城华夏路10号富力中心24楼07单元
客户服务电话：400-880-0338或96588（广东省外请加拨0756）
注册地址：深圳市福田区金田路4018号安联大厦35层、28层02单元
办公地址：深圳市福田区金田路4018号安联大厦35层、28层02单元
注册地址：深圳市福田区深南大道6008号特区报业大厦14楼、16楼、17楼
办公地址：深圳市福田区深南大道6008号特区报业大厦14楼、16楼、17楼
注册地址：广州市天河区珠江西路5号广州国际金融中心主塔19层、20层
办公地址：广州市天河区珠江西路5号广州国际金融中心主塔19层、20层
注册地址：深圳市罗湖区红岭中路1012号国信证券大厦十六层至二十六层
办公地址：深圳市罗湖区红岭中路1012号国信证券大厦十六层至二十六层
办公地址：北京市朝阳区朝阳门北大街18号中国人保寿险大厦11至18层
注册地址：深圳市福田区金田路4018号安联大厦28层01、01（)单元
客户服务电话：95323/4001099918（全国）/029-68918888（西安）
注册地址：北京市东城区建国门内大街28号民生金融中心座16-20层
办公地址：北京市东城区建国门内大街28号民生金融中心座16-20层
注册地址：深圳市福田中心区金田路4036号荣超大厦16-20层
办公地址：深圳市福田中心区金田路4036号荣超大厦16-20层
注册地址：湖北省武汉市东湖新技术开发区关东园路2号高科大厦4楼
办公地址：西安市新城区东新街232号陕西信托大厦16-17层
注册地址：湖南省长沙市天心区湘府中路198号新南城商务中心栋11楼
办公地址：湖南省长沙市天心区湘府中路198号新南城商务中心栋11楼
注册地址：北京市朝阳区建国门外大街1号国贸大厦2座27层及28层
办公地址：北京市朝阳区建国门外大街1号国贸大厦2座27层及28层
注册地址：深圳市南山区科技中一路西华强高新发展大楼7层、8层
办公地址：深圳市南山区科技中一路西华强高新发展大楼7层、8层
注册地址：广东省深圳市福田区中心三路8号卓越时代广场（二期）北座
注册地址：重庆市渝中区中山三路107号上站大楼平街11-，名义层11-，8-4，9-、
注册地址：广东省深圳市福田区中心三路8号卓越时代广场（二期）北座13层1301-1305、14层
办公地址：广东省深圳市福田区中心三路8号卓越时代广场（二期）北座13层1301-1305、14层
注册地址：北京市朝阳区工人体育场北路甲2号盈科中心东门2层222单元
注册地址：北京市海淀区中关村东路66号1号楼22层2603-06
办公地址：北京市大兴区亦庄经济开发区科创十一街18号院京东总部座17层
注册地址：杭州市余杭区仓前街道文一西路1218号1栋202室
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
时光网讯 近日，2019年中欧女性影展即将再次启程，并牵手著名演员 许晴担任推广大使，共同为女性影人发声，展现女性的魅力，分享女性的故事，探索女性的价值。
从影以来，许晴在影视和戏剧作品中塑造了众多不同类型和性格的女性形象，从 中青涩单纯的兰秀，到 中知性大气的宋庆龄，从 中有情有义的话匣子，到《邪不压正》中风情万种的唐凤仪，从《笑傲江湖》中敢爱敢恨的任盈盈，到 中的追求自由的顾香兰。
在还未上映的新片 中，许晴则饰演了一位精通刀法，对抗群雄的侠女，而在电影 中她更是彰显国韵魅力，将文化传承表演极致。通过这些形象鲜明的角色，许晴不断传递着女性的美丽与力量，勇敢与坚毅。
在即将到来的第72届戛纳国际电影节期间，许晴将以2019中欧女性影展推广大使的身份，出席中欧女性影展戛纳论坛，与来自世界各地的女性及支持女性电影创作的电影人一起，共同探讨国际电影合作中女性电影人的机遇与挑战。与此同时，作为推广大使，许晴也将在影展后续的展映、论坛等活动中，进一步为女性电影工作者发声，助力女性电影作品的推广。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电在2019全球人工智能产品应用博览会主论坛上，百度高级副总裁、深度学习技术及应用国家工程实验室主任王海峰发表《新一代人工智能技术与应用》主题演讲，表示“新一代人工智能技术正在越来越深入地与产业相融合，促进产业智能化。”
王海峰是人工智能技术研究及产业化应用的领军人物，在国内外学界和工业界享有盛誉。他领导的百度人工智能，布局全面，技术成果业界领先，并逐步在各行各业落地应用，他也由此被评价为“既有前瞻视野，又擅长将人工智能技术与实际应用相结合”的科学家。
王海峰表示，我们正身处以人工智能为核心驱动力量的第四次工业革命浪潮中，国家高度重视，认为人工智能是新一轮科技革命和产业革命的重要驱动力量。美国、欧盟、日本等也在纷纷布局人工智能，从国家战略层面推动人工智能技术快速发展和应用。
作为国内投入最早、技术最强、布局最完整的领军企业，百度在技术领域保持领先优势，积极建设人工智能开源开放平台，推动应用落地，促进产业智能化的发展。
在数据、算法和算力三要素的共同作用下，尤其是深度学习的突破，人工智能技术取得巨大进步。
语音识别的准确率不断提升，在很多场景中已经超过人类。王海峰展示了基于百度语音识别技术的百度输入法“中英自由说”能力，这是目前唯一实现高精度中英文混合语音输入的产品。语音合成也取得巨大进展。百度近期上线的并行模型，解决了模型需要大量计算资源的问题，合成效果大幅提升，同时能够满足在线的实时需求。结合麦克风阵列、低功耗语音芯片、高精度唤醒，以及模型波束等技术，百度领先的语音技术，应用于智能家居、车载设备、手机等，软硬结合，发挥出越来越大的价值。
计算机视觉技术也越来越实用化，形成适用于不同应用场景的技术矩阵，如图像检测、细粒度图像识别、图像处理，以及文字识别、人脸/人体识别、人体追踪、视频理解、图像生成等。比如门禁、支付等场景中的“刷脸”技术、爱奇艺等视频平台广泛应用的视频理解等技术。近期业界热议的图像生成技术，可以合成人说话的形象及声音，“虚拟主持人”正是基于这一技术得以登上荧幕。
在认知技术上，百度建立了完整的、包含知识图谱、语言理解、语言生成等在内的语言和知识技术布局。
王海峰介绍，百度构建了世界上最大的多元异构知识图谱，在包含数亿实体、千亿级事实，能够满足90%用户需求的实体图谱的基础上，针对不同的应用场景和知识形态建立起关注点图谱、行业知识图谱、图谱、事件图谱等多种知识图谱，“知识图谱与深度学习技术相结合，会对人工智能进一步发展产生巨大的推动作用。”
自然语言处理技术也在持续创新突破。如百度近期发布的基于知识增强的 模型，通过建模海量数据中的实体概念等先验语义知识，学习真实世界的语义关系。这种融合知识的语义建模大幅增强了模型的语义表示能力，在包括语言推断、语义相似度、命名实体识别、情感分析、问答匹配等自然语言处理各类任务上的多个公开中文数据集上，均取得了优于谷歌模型的效果。百度的语言与知识技术已经广泛应用于机器翻译、智能搜索、智能写作等产品中。
综合领先的人工智能技术，用户可以体验到流畅、便捷的多模态交互。用说话的方式搜索想了解的信息，返回的答案准确、直观，可以听到和看到。进一步地，融合语音、视觉、知识图谱和语言理解等技术，人工智能核心技术发展进入“多模态深度语义理解”阶段。以基于知识图谱的视频语义理解为例，结合知识图谱，从视频中抽取结构化语义知识，进行关联与计算，形成对视频的结构化理解。
基于完整的技术布局和领先的核心技术，百度构建了全体系、功能丰富的人工智能开源开放平台，包括算法的开源和数据的开放、通用及定制能力的开放、硬件开放平台、端部署平台、私有化部署平台等，从而支撑第三方服务和行业应用。其中，深度学习框架，下接芯片、大型计算集群，上承各种业务模型、行业应用，尤为重要，相当于“智能时代的操作系统”。百度打造了国内唯一完整、全套的深度学习平台，通过包括核心框架、工具组件和服务平台在内的一整套框架和服务，帮助广大开发者和企业利用工具化、平台化的方式，进一步降低深度学习应用门槛，推动产业智能化变革。
不同的行业，都在应用人工智能技术提升质量和效率，加速智能化进程。例如，百度地图基于深度学习技术实现路线规划和时间预估，方便用户的出行。深度学习应用于国家重大工程用地的变化情况检测，辅助政府对土地资源的利用进行有效管理与控制，让技术利国利民。在钢铁行业中，基于深度学习预测、大数据分析和图像识别打造的智能钢包管理系统，实现了对运转温度、压力等数据的实时采集和分析处理，帮助钢铁企业推进钢包管理的智能化和自动化。
新一代人工智能技术蓬勃发展，已经在逐步变革人们的生产、生活方式，越来越多地与传统产业相结合，推动产业智能化的持续发展。王海峰表示，百度将持续推动人工智能发挥更大的价值，为促进国家社会经济发展和各行各业的智能化升级贡献力量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经获悉，5月10日上午，2019年百度(.)联盟生态合作伙伴大会在四川成都正式拉开序幕。
据悉，此次大会由“百度联盟峰会”全新升级而来，以“新生态，共进化”为主题展开活动。在会上，百度搜索公司总裁向海龙表示，过去一年，百度在视频上取得了非常大的成果。好看视频同比增长946%。截至4月，百度分发视频占比72%，活跃视频创作者数量达到42万。
1）中国移动互联网的月活跃用户增长趋势放缓，人口红利见顶。百度联盟将揭晓企业对策，引领中国移动互联网走向下一个时代。
2）百度一直不断地加强与手机厂商、运营商、移动、内容创作者等多元类型伙伴的深度合作，发展成为更加广泛的生态联盟。因此，今年大会的参会商家数量及类型更具有多元性。
3）百度联盟将揭开如何在新的行业背景下探索求变，重塑行业新格局的新策略。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1、本基金根据2015年9月22日中国证券监督管理委员会《关于准予易方达大健康主题灵活配置混合型证券投资基金注册的批复》（证监许可[2015]2159号）和2017年4月1日《关于对易方达大健康主题灵活配置混合型证券投资基金延期募集备案的回函》（机构部函[2017]873号）进行募集。本基金基金合同于2017年9月27日正式生效。
本摘要根据基金合同和基金招募说明书编写，并经中国证监会核准。基金合同是约定基金当事人之间权利、义务的法律文件。基金投资人自依基金合同取得基金份额，即成为基金份额持有人和本基金合同的当事人，其持有基金份额的行为本身即表明其对基金合同的承认和接受，并按照《基金法》、《运作办法》、基金合同及其他有关规定享有权利、承担义务。基金投资人欲了解基金份额持有人的权利和义务，应详细查阅基金合同。
2、基金管理人保证《招募说明书》的内容真实、准确、完整。本基金经中国证监会注册，但中国证监会对本基金募集的注册，并不表明其对本基金的投资价值、市场前景和收益作出实质性判断或保证，也不表明投资于本基金没有风险。
基金管理人依照恪尽职守、诚实信用、谨慎勤勉的原则管理和运用基金财产，但不保证基金一定盈利，也不保证最低收益。
3、本基金投资于证券市场，基金净值会因为证券市场波动等因素产生波动。投资有风险，投资者在投资本基金前，请认真阅读本基金的招募说明书和基金合同等信息披露文件，全面认识本基金产品的风险收益特征和产品特性，充分考虑自身的风险承受能力，理性判断市场，自主判断基金的投资价值，对认购（或申购）基金的意愿、时机、数量等投资行为作出独立决策，承担基金投资中出现的各类风险。投资本基金可能遇到的风险包括：证券市场整体环境引发的系统性风险；个别证券特有的非系统性风险；流动性风险；基金投资过程中产生的操作风险；因交收违约和投资债券引发的信用风险；投资于大健康主题相关资产带来的特有风险；基金投资回报可能低于业绩比较基准的风险；本基金的投资范围包括股指期货、股票期权等金融衍生品、证券公司短期公司债券、中小企业私募债等品种，本基金可参与融资业务，可能给本基金带来额外风险等。本基金的具体运作特点详见基金合同和招募说明书的约定。本基金的一般风险及特有风险详见本招募说明书的“风险揭示”部分。
4、本基金为混合型基金，理论上其预期风险收益水平低于股票型基金，高于债券型基金和货币市场基金。
5、基金管理人提醒投资者基金投资的“买者自负”原则，在投资者作出投资决策后，基金运营状况与基金净值变化引致的投资风险，由投资者自行负责。此外，本基金以1元初始面值进行募集，在市场波动等因素的影响下，存在单位份额净值跌破1元初始面值的风险。
6、基金不同于银行储蓄，基金投资人有可能获得较高的收益，也有可能损失本金。投资有风险，投资人在进行投资决策前，请仔细阅读本基金的《招募说明书》及《基金合同》。
7、基金的过往业绩并不预示其未来表现，基金管理人管理的其他基金的业绩并不构成对本基金表现的保证。
本招募说明书已经本基金托管人复核。除非另有说明，本招募说明书所载内容截止日为2019年3月27日，有关财务数据截止日为2018年12月31日，净值表现截止日为2018年12月31日。（本报告中财务数据未经审计）
注册地址：广东省珠海市横琴新区宝华路6号105室－42891（集中办公区）
办公地址：广州市天河区珠江新城珠江东路30号广州银行大厦40-43楼
批准设立机关及文号：中国证券监督管理委员会，证监基金字[2001]4号
经营范围：公开募集证券投资基金管理、基金销售、特定客户资产管理
詹余引先生，工商管理博士，董事长。曾任中国平安保险公司证券部研究咨询室总经理助理；平安证券有限责任公司研究咨询部副总经理（主持工作）、国债部副总经理（主持工作）、资产管理部副总经理、总经理；中国平安保险股份有限公司投资管理部副总经理（主持工作）；全国社会保障基金理事会投资部资产配置处处长、投资部副主任、境外投资部主任、投资部主任、证券投资部主任。现任易方达基金管理有限公司董事长；易方达国际控股有限公司董事长。
刘晓艳女士，经济学博士，副董事长、总裁。曾任广发证券有限责任公司投资理财部副经理、基金经理，基金投资理财部副总经理、基金资产管理部总经理；易方达基金管理有限公司督察员、监察部总经理、市场部总经理、总裁助理、公司副总裁、常务副总裁。现任易方达基金管理有限公司副董事长、总裁；易方达资产管理（香港）有限公司董事长。
周泽群先生，高级管理人员工商管理硕士（），董事。曾任珠海粤财实业有限公司董事长，粤财控股（北京）有限公司总经理、董事长，广东粤财投资控股有限公司总经理助理、办公室主任，广东粤财投资控股有限公司副总经理。现任广东粤财投资控股有限公司董事、总经理。
秦力先生，经济学博士，董事。曾任广发证券投资银行部常务副总经理、投资理财部总经理、资金营运部总经理、规划管理部总经理、投资自营部总经理、公司总经理助理、副总经理，广东金融高新区股权交易中心有限公司董事长。现任广发证券股份有限公司执行董事、常务副总经理；广发控股（香港）有限公司董事、广发证券资产管理（广东）有限公司董事长。
陈志辉先生，管理学硕士，董事。曾任美的集团税务总监，安永会计师事务所广州分所高级审计员。现任盈峰投资控股集团有限公司资财中心总经理。
戚思胤先生，经济学硕士，董事。曾任广东省高速公路发展股份有限公司证券部投资者关系管理业务员、投资者关系管理主管、信息披露主管、证券事务代表；广东省广晟资产经营有限公司资本运营部高级主管、团委副书记、副部长；（香港）广晟投资发展有限公司董事、常务副总经理等职务。现任广东省广晟资产经营有限公司资本运营部部长、佛山电器照明股份有限公司董事、深圳市中金岭南有色金属股份有限公司董事、佛山市国星光电股份有限公司董事、广东南粤银行股份有限公司董事。
忻榕女士，工商行政管理博士，独立董事。曾任中科院研究生院讲师；美国加州高温橡胶公司市场部经理；美国加州大学讲师；美国南加州大学助理教授；香港科技大学副教授；中欧国际工商学院教授；瑞士洛桑管理学院教授。现任中欧国际工商学院教授。
谭劲松先生，管理学博士（会计学），独立董事。曾任邵阳市财会学校教师；中山大学管理学院助教、讲师、副教授。现任中山大学管理学院教授。
庄伟燕女士，法学博士，独立董事。曾任广东省妇女联合会干部；广东鸿鼎律师事务所主任；广东广悦鸿鼎律师事务所管委会主任。现任广东广信君达律师事务所党委副书记、高级合伙人。
陈国祥先生，经济学硕士，监事会主席。曾任交通银行广州分行江南西营业部经理；广东粤财信托投资公司证券部副总经理、基金部总经理；易方达基金管理有限公司市场拓展部总经理、总裁助理、市场总监。现任易方达基金管理有限公司监事会主席。
赵必伟先生，经济学专业研究生，监事。曾任广州市财政局第四分局工作专管员，广州市税务局对外分局工作科长、副局长，广州市广永国有资产经营有限公司董事副总裁、总裁；曾兼任香港广永财务有限公司副总经理、总经理，广州市广永经贸公司总经理，广州银行股份有限公司副董事长，广州广永丽都酒店有限公司董事。现任广州市广永国有资产经营有限公司董事长、党总支书记，兼任广州赛马娱乐总公司董事，广州银行股份有限公司董事。
廖智先生，经济学硕士，监事。曾任广东证券股份有限公司基金部主管；易方达基金管理有限公司综合管理部副总经理、人力资源部副总经理、市场部总经理、互联网金融部总经理。现任易方达基金管理有限公司总裁助理；广东粤财互联网金融股份有限公司董事。
张优造先生，工商管理硕士()，常务副总裁。曾任南方证券交易中心业务发展部经理；广东证券公司发行上市部经理；深圳证券业务部总经理、基金部总经理；易方达基金管理有限公司董事、副总裁。现任易方达基金管理有限公司常务副总裁；易方达国际控股有限公司董事。
陈彤先生，经济学博士，副总裁。曾任中国经济开发信托投资公司成都营业部研发部副经理、交易部经理、研发部经理、证券总部研究部行业研究员；易方达基金管理有限公司市场拓展部主管、基金科瑞基金经理、市场部华东区大区销售经理、市场部总经理助理、南京分公司总经理、成都分公司总经理、上海分公司总经理、总裁助理、市场总监。现任易方达基金管理有限公司副总裁；易方达国际控股有限公司董事。
马骏先生，高级管理人员工商管理硕士（），副总裁。曾任君安证券有限公司营业部职员；深圳众大投资有限公司投资部副总经理；广发证券有限责任公司研究员；易方达基金管理有限公司固定收益部总经理、现金管理部总经理、固定收益总部总经理、总裁助理、固定收益投资总监、固定收益首席投资官、基金科讯基金经理、易方达50指数证券投资基金基金经理、易方达深证100交易型开放式指数基金基金经理。现任易方达基金管理有限公司副总裁；易方达资产管理（香港）有限公司董事、人民币合格境外投资者（）业务负责人、证券交易负责人员（）、就证券提供意见负责人员（）、提供资产管理负责人员（）、固定收益投资决策委员会委员、产品审批委员会委员。
吴欣荣先生，工学硕士，副总裁。曾任易方达基金管理有限公司研究员、投资管理部经理、基金投资部副总经理、研究部副总经理、研究部总经理、基金投资部总经理、公募基金投资部总经理、权益投资总部总经理、总裁助理、权益投资总监、基金科瑞基金经理、易方达科汇灵活配置混合型证券投资基金基金经理、易方达价值精选股票型证券投资基金基金经理。现任易方达基金管理有限公司副总裁；易方达国际控股有限公司董事。
张南女士，经济学博士，督察长。曾任广东省经济贸易委员会主任科员、副处长；易方达基金管理有限公司市场拓展部副总经理、监察部总经理。现任易方达基金管理有限公司督察长。
范岳先生，工商管理硕士()，首席产品官。曾任中国工商银行深圳分行国际业务部科员；深圳证券登记结算公司办公室经理、国际部经理；深圳证券交易所北京中心助理主任、上市部副总监、基金债券部副总监、基金管理部总监。现任易方达基金管理有限公司首席产品官。
关秀霞女士，财务硕士、工商管理硕士，首席国际业务官。曾任中国银行 (香港) 分析员；  高级审计师；美国道富银行波士顿及亚洲总部大中华地区高级副总裁、董事总经理、中国区行长、亚洲区（除日本外）副总裁、机构服务主管、美国共同基金业务风险经理、公司内部审计部高级审计师。现任易方达基金管理有限公司首席国际业务官。
高松凡先生，高级管理人员工商管理硕士（），首席养老金业务官。曾任招商银行总行人事部高级经理、企业年金中心副主任，浦东发展银行总行企业年金部总经理，长江养老保险公司首席市场总监，易方达基金管理有限公司养老金业务总监。现任易方达基金管理有限公司首席养老金业务官。
陈荣女士，经济学博士，首席运营官。曾任中国人民银行广州分行统计研究处科员，易方达基金管理有限公司运作支持部经理、核算部总经理助理、核算部副总经理、核算部总经理、投资风险管理部总经理、公司总裁助理。现任易方达基金管理有限公司首席运营官、公司董事会秘书，兼任公司财务中心主任；易方达资产管理（香港）有限公司董事；易方达资产管理有限公司监事；易方达海外投资（深圳）有限公司监事。
汪兰英女士，工学学士、法学学士，首席大类资产配置官。曾任中信证券股份有限公司风险投资部投资经理助理，中国证监会基金监管部副主任科员、主任科员、副处长、处长，中国人寿资产管理有限公司风险管理部副总经理（主持工作）、项目评审部副总经理（主持工作）、基金投资部副总经理（主持工作）。现任易方达基金管理有限公司首席大类资产配置官；易方达资产管理有限公司董事。
萧楠先生，经济学硕士。曾任易方达基金管理有限公司研究部行业研究员、基金投资部基金经理助理、易方达裕如灵活配置混合型证券投资基金基金经理（自2015年3月24日至2016年8月5日）、易方达新享灵活配置混合型证券投资基金基金经理（自2015年5月29日至2016年8月5日）、易方达瑞和灵活配置混合型证券投资基金基金经理（自2018年2月2日至2019年3月22日）、易方达价值成长混合型证券投资基金基金经理助理。现任易方达基金管理有限公司投资三部总经理、研究部副总经理、投资经理、易方达消费行业股票型证券投资基金基金经理（自2012年9月28日起任职）、易方达大健康主题灵活配置混合型证券投资基金基金经理（自2017年9月27日起任职）、易方达现代服务业灵活配置混合型证券投资基金基金经理（自2017年11月22日起任职）、易方达瑞恒灵活配置混合型证券投资基金基金经理（自2018年1月10日起任职）、易方达科顺定期开放灵活配置混合型证券投资基金基金经理（自2018年10月26日起任职）。
杨桢霄先生，理学博士。曾任易方达基金管理有限公司行业研究员、易方达新兴成长灵活配置混合型证券投资基金基金经理助理、易方达科讯混合型证券投资基金基金经理助理。现任易方达基金管理有限公司易方达医疗保健行业混合型证券投资基金基金经理（自2016年8月20日起任职）、易方达大健康主题灵活配置混合型证券投资基金基金经理（自2017年9月27日起任职）、兼投资经理。
本公司权益投资决策委员会成员包括：吴欣荣先生、冯波先生、陈皓先生、张坤先生、孙松先生、付浩先生。
冯波先生，经济学硕士。曾任广东发展银行行员，易方达基金管理有限公司市场拓展部研究员、市场拓展部副经理、市场部大区销售经理、北京分公司副总经理、研究部行业研究员、基金经理助理、研究部总经理助理、研究部副总经理、易方达科汇灵活配置混合型证券投资基金基金经理。现任易方达基金管理有限公司研究部总经理、易方达行业领先企业混合型证券投资基金基金经理、易方达中盘成长混合型证券投资基金基金经理。
陈皓先生，管理学硕士。曾任易方达基金管理有限公司研究部行业研究员、基金经理助理兼任行业研究员、基金投资部基金经理助理、投资一部总经理助理、投资一部副总经理、易方达价值精选混合型证券投资基金基金经理、易方达供给改革灵活配置混合型证券投资基金基金经理。现任易方达基金管理有限公司投资一部总经理、投资经理、易方达平稳增长证券投资基金基金经理、易方达科翔混合型证券投资基金基金经理、易方达新经济灵活配置混合型证券投资基金基金经理、易方达国防军工混合型证券投资基金基金经理、易方达科讯混合型证券投资基金基金经理、易方达科融混合型证券投资基金基金经理。
张坤先生，理学硕士。曾任易方达基金管理有限公司行业研究员、基金经理助理、研究部总经理助理。现任易方达基金管理有限公司易方达中小盘混合型证券投资基金基金经理、易方达亚洲精选股票型证券投资基金基金经理、易方达新丝路灵活配置混合型证券投资基金基金经理、易方达蓝筹精选混合型证券投资基金基金经理。
孙松先生，经济学硕士。曾任易方达基金管理有限公司交易员、集中交易室主管、集中交易室经理、基金投资部基金经理助理兼任行业研究员、机构理财部总经理助理、机构理财部副总经理、权益投资总部副总经理、专户投资部总经理、养老金与专户权益投资部总经理。现任易方达基金管理有限公司投资二部总经理、投资经理、易方达新常态灵活配置混合型证券投资基金基金经理。
付浩先生，经济学硕士。曾任广东粤财信托投资有限公司国际金融部职员，深圳和君创业研究咨询有限公司管理咨询项目经理，湖南证券投资银行总部项目经理，融通基金管理有限公司研究策划部研究员，易方达基金管理有限公司权益投资总部副总经理、养老金与专户权益投资部副总经理、公募基金投资部总经理、基金经理助理、投资经理、易方达策略成长证券投资基金基金经理、科瑞证券投资基金基金经理、易方达科翔股票型证券投资基金基金经理。现任易方达基金管理有限公司权益投资管理部总经理、易方达3年封闭运作战略配售灵活配置混合型证券投资基金()基金经理、易方达科汇灵活配置混合型证券投资基金基金经理。
基金托管资格批文及文号：中国证监会证监基字[1998]12号
注册地址：广东省珠海市横琴新区宝华路6号105室－42891（集中办公区）
办公地址：广州市天河区珠江新城珠江东路30号广州银行大厦40-43楼
办公地址：广州市天河区珠江新城珠江东路30号广州银行大厦40楼
注册地址：中国（上海）自由贸易试验区世纪大道800号三层、六层至九层（不含六层座）
办公地址：中国（上海）自由贸易试验区世纪大道800号三层、六层至九层（不含六层座）
注册地址：深圳市福田区金田路4018号安联大厦35层、28层02单元
办公地址：深圳市福田区金田路4018号安联大厦35层、28层02单元
注册地址：中国（四川）自由贸易试验区成都高新区交子大道177号中海国际中心座17楼
办公地址：四川省成都高新区交子大道177号中海国际中心座17楼
办公地址：山西省太原市小店区长治路111号山西世贸中心座12、13
注册地址：广东省广州市黄埔区中新广州知识城腾飞一街2号618室
注册地址：北京市东城区东直门南大街3号国华投资大厦9层10层
办公地址：北京市东城区东直门南大街3号国华投资大厦9层10层
联系电话：028-86690057、028-86690058
注册地址：深圳市罗湖区红岭中路1012号国信证券大厦十六层至二十六层
办公地址：深圳市罗湖区红岭中路1012号国信证券大厦十六层至二十六层
办公地址：北京市朝阳区朝阳门北大街18号中国人保寿险大厦11至18层
注册地址：深圳市福田区金田路4018号安联大厦28层01、01（）单元
客户服务电话：95323（全国）、400-109-9918（全国）、029-68918888（西安）
注册地址：惠州市江北东江三路55号广播电视新闻中心西面一层大堂和三、四层
办公地址：深圳市福田区深南中路2002号中广核大厦北楼10楼
注册地址：新疆乌鲁木齐市高新区（新市区）北京南路358号大成国际大厦20楼2005室
办公地址：新疆乌鲁木齐市高新区（新市区）北京南路358号大成国际大厦20楼2005室
注册地址：湖北省武汉市东湖新技术开发区关东园路2号高科大厦四楼
注册地址：北京市海淀区北三环西路99号院1号楼15层1501
办公地址：北京市海淀区北三环西路99号院1号楼15层1501
注册地址：深圳市南山区科技中一路西华强高新发展大楼7层、8层
办公地址：深圳市南山区科技中一路西华强高新发展大楼7层、8层
注册地址：深圳市福田区益田路与福中路交界处荣超商务中心栋第18-21层及第04层01.02.03.05.11.12.13.15.16.18.19.20.21.22.23单元
办公地址：深圳福田区益田路6003号荣超商务中心座4层、18-21层
注册地址：广东省深圳市福田区中心三路8号卓越时代广场（二期）北座
办公地址：上海市浦东新区银城中路200号中银大厦39-40层
办公地址：上海市浦东新区东方路1267号陆家嘴金融服务广场二期11层
注册地址：中国（上海）自由贸易试验区杨高南路428号1号楼1102单元
办公地址：中国（上海）自由贸易试验区杨高南路428号1号楼1102单元
注册地址：北京市朝阳区阜通东大街1号院6号楼2单元21层222507
办公地址：北京市朝阳区阜通东大街1号院6号楼2单元21层222507
办公地址：四川省成都市锦江区东大街99号平安金融中心1501室
注册地址：深圳市福田区福田街道金田路中洲大厦35层01、02、03、04单位
办公地址：深圳市福田区福田街道金田路中洲大厦35层01、02、03、04单位
办公地址：上海市浦东南路1118号鄂尔多斯国际大厦903～906室
办公地址：北京市朝阳区东三环北路甲19号嘉盛中心30层3001室
注册地址：北京市朝阳区工人体育馆北路甲2号裙房2层222单元
办公地址：上海市徐汇区宜山路700号普天信息产业园2期5栋 汇付天下总部大楼
办公地址：北京市朝阳区太阳宫中路16号院1号楼冠捷大厦3层307单元
客户服务电话：400-673-7010（济安财富官网） 400-071-6766（腾讯财经）
注册地址：中国（上海）自由贸易试验区世纪大道8号上海国金中心办公楼二期53层5312-15单元
注册地址：杭州拱墅区登云路45号金诚集团（锦昌大厦）1幢10楼1001室
办公地址：北京市大兴区亦庄经济开发区科创十一街十八号院京东集团总部座
办公地址：上海市虹口区东大名路1098号浦江国际金融广场53层
注册地址：中国（上海）自由贸易试验区富特北路277号3层310室
注册地址：中国（上海）自由贸易试验区陆家嘴环路1333号14楼09单元
办公地址：中国（上海）自由贸易试验区陆家嘴环路1333号14楼09单元
注册地址：浙江省杭州市余杭区五常街道文一西路969号3幢5层599室
注册地址：北京市海淀区丹棱街6号丹棱大厦1幢9层1008-1012
办公地址：北京市海淀区丹棱街6号丹棱大厦1幢9层1008-1012
注册地址：深圳市福田区福田街道民田路178号华融大厦27层2704
注册地址：天津自贸区（中心商务区）迎宾大道1988号滨海浙商大厦公寓2-2413室
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 5月9日，我国第一款全物理引擎开发创作平台《重启世界》在京发布。在发布会现场，《重启世界》开发公司北京代码乾坤科技有限公司的工作人员向记者进行了产品开发展示；到场的100多位嘉宾来自湖南、天津、北京等地，他们都是《重启世界》的开发者，在过去的两个月中，这些没有任何相关经验的15-20岁年轻人，用一个多小时观看了教学视频，然后开始在平台上创作游戏、动画、艺术作品，不到60天里，学生们利用业余时间，创作出了几千件品质非常优秀的作品。在现场，记者们试玩、观看了其中部分作品。
学生们表示，创作一个作品需要的时间从2、3个小时到三四天不等，创作作品真的像重启了一个世界，创作的过程非常好玩，就算不会写代码也可以创作游戏和动画。
据悉，我国、互联网行业发展已经有40年，但是从来没有公司或个人推出物理引擎项目，而物理引擎对于游戏、动画、影视、教学乃至军事、航天等方面都有重要的帮助，这一次，代码乾坤推出的《重启世界》项目填补了我国软件开发行业的一个空白。
物理引擎，就是把真实世界的物理逻辑赋予在一个编辑器中，在这个编辑器中所创作的每一个物品，都具有真实世界的物理属性，而且可以根据需求进行调整，在这个编辑器中进行创作，就是利用了真实的物理逻辑。
比如，开发者可以创造一个远航的游戏，给每一个玩家一堆材料，有木头、金属、布匹、丝绸等等，让玩家用自己手中的工具作出最轻便的帆船，看谁的速度更快。大大提升了玩家的动手、动脑能力，更是在制作过程中可以学习新的知识。开发这样一个游戏，开发者大概只需要两三天的时间。
代码乾坤的工作人员称：《重启世界》最大的乐趣是让开发者动手，就像拼乐高一样，自己动手做游戏、美术创作或者是动画都可以。这里创作的动画都可以和观众进行互动，而创作的游戏则都具有物理属性，从简单的《跳一跳》、《贪吃蛇》到中等游戏《弓箭手大战》、《赛车》再到更难一些的《刺激战场》、《第五人格》、《王者荣耀》这些类型的游戏，在《重启世界》中均可以创作出来。
为了鼓励创作者参与，代码乾坤举办了第一季开发者大赛，提供了300万人民币的奖金，邀请开发者们参加，时间从2019年5月20日开始。
据悉，这个项目的创始人是游戏行业内资深创业者邢山虎，为了这个划时代的作品，邢山虎破釜沉舟，辞去了卓越游戏的职位。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网北京5月10日电（杨乔栋）北京时间5月10日上午，纽约自由人队与到访的中国女篮进行了一场热身赛，中国球员韩旭身披自由人队21号球衣出战，这也是她通过选秀加盟之后的赛场首秀。四节战罢，纽约自由人队主场89-71战胜中国女篮，韩旭也顺利完成其首秀。
韩旭此役首发出战，开场便命中跳投拿下个人生涯首分，此后延续良好的进攻状态，半场拿下全队第二高的8分，易边再战面对昔日女篮队友，在内线接连砍分，同时帮助纽约自由人队在第三节反超比分，韩旭全场出战21分钟，投篮8投6中，罚球8中7，砍下并列全队最高的19分，并有5篮板3助攻2盖帽入账。此外，纽约队这边纳斯19分，蒂娜-查尔斯13分；中国女篮方面，李梦15分4篮板5助攻，李月汝13分4篮板，王雪朦10分。
值得一提的是，中国女篮今年夏天的任务是备战2019年女篮亚洲杯和2020年东京奥运会资格赛，本次海外拉练据悉将进行20天，参加季前赛先后与纽约自由人、明尼苏达山猫等队进行热身赛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 大型生活服务纪实节目《向往的生活》第三季“湘西篇”第三期，将于5月10日22:00在湖南卫视播出。本期节目，黄磊、何炅、彭昱畅、张子枫迎来新朋友陈伟霆、张钧甯。蘑菇屋美食继续，彭昱畅要求增加面饼，自信“只吃一碗饭没说面吃多少”；张子枫拒绝哥哥甜品，直呼“妹妹也是要面子的”。饭后派对欢乐开启，陈伟霆、张钧甯加入游戏“开还是关”，黄磊爆笑分享被海清针灸经历。
自《向往的生活》第三季开播以来，彭昱畅因自己能吃，又被自己“胖成球”生图吓到立下：“只吃一碗饭”，引起大家热议。而在录制期间，他每天跑步打卡，体重成功从71瘦到了66.9，喊话网友要求修改自己的体重信息。近日，何炅晒出彭昱畅腹肌照，瘦了的彭昱畅被大家纷纷点赞。在短短一个多月中，快速变瘦的彭昱畅被广泛讨论，而在即将播出的第三期节目中，他又在黄磊下面条时霸气加单“再来一个(面饼)吧”，并自信放言“我可以”、“我只吃一碗饭，但是没说面吃多少”。哭笑不得的黄磊会满足他的心愿吗？
张子枫第二季曾做客节目，并把自己的面分给了能吃的哥哥。到了本季节目，彭昱畅看着妹妹喜欢吃甜点，便把自己的那份分给了妹妹，解释道“曾经我吃过你的方便面，现在当着全国人民的面还给你”。看着哥哥准备把整碗甜点都倒给自己，张子枫伸手阻止，巧妙改编彭昱畅“金句”，惊呼“够了，妹妹也是要面子的”。
作为蘑菇屋的“游戏库”，何炅曾带领大家玩了“数马”和“黑魔法”游戏，不仅难倒了家人刘宪华和彭昱畅，还令客人刘纯燕、毛不易、玲花等人因猜不出规则难受不已。本期新游戏来袭，游戏主题“开还是关”，新一轮客人陈伟霆和张钧甯能摆脱“游戏黑洞”的魔咒吗？
除了游戏派对，蘑菇屋还开启了养生局，不仅陈赫体验过的“泰式按摩”，黄渤、于和伟、王迅经历过的“一条蛇服务”重现，张钧甯还向大家分享了自己的养生技巧。看着精通养生的她，黄磊感慨女艺人有自学养生之道的能力，随即向大家分享了学生海清给自己针灸的经历，大家听完笑得前仰后合。这是一段怎样的故事？张钧甯又带来了怎样的养生技能，让黄磊、何炅直呼“好舒服”？敬请关注每周五22:00湖南卫视《向往的生活》第三季。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
时光网讯 法国喜剧大师丹尼·伯恩聚焦家庭题材电影 《欢迎来北方》今日在全国上映并发布母亲节版海报。该片在法国上映时，片中聚焦母子情感与家庭和理想的独特视角备受好评，并一举获得了2018年年度票房第三的佳绩。
该片为法国国宝级喜剧大师丹尼·伯恩的作品，虽然整部影片都被浓浓的喜剧色彩包裹，但母亲与儿子之间的亲情纠葛还是整部影片的核心。影片中，男主瓦伦汀和自己的妻子奋斗在巴黎，在奔赴理想的路上背井离乡多年，为了进入更高的阶级圈层，他不得不放弃自己的家庭以及隐藏自己的出身。
当母亲来到巴黎发现男主活在谎言之中的时候便非常的失望，即便如此，当男主发生意外时，母亲依然守候在儿子身旁。“你可以变的富有，但是你不能忘本”——这是在影片当中男主母亲对儿子错误的选择留下的无比痛心的一句话。
在影片中，男主一直在迷失，机缘巧合的一次失忆让他幡然醒悟，最终选择了回归家庭。其实在现实中很多人都做了跟男主一样的选择，奋斗在外多年都不曾认真关心过自己的父母，这或许是迫于无奈，也或许只是逃避。在影片中，男主是幸运的，除了一直支持他的妻子，还有关心他、给他上了人生重要一课的母亲。
对于这个多年不回家的小儿子，她从不怀疑儿子对家里的感情，从杂志报道里关注着儿子的一切，80岁的生日只想和孩子们一起度过，因而不顾丈夫的阻挠，不远千里来到巴黎。这位来自北方的硬核母亲，很快看出儿子的心思，留下一句“你既然放弃了这个家庭，今天我承认失去了一个儿子”，戳中观众泪点。
男主角失去记忆之后，幸而有母亲留在身边，并在她的帮助下找回初心，与自己和解，收获完整的来自家庭的幸福。电影中这对母子的故事相信会让很多人找到共鸣，获得关于幸福关于家庭的启示。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：002203 证券简称：海亮股份 公告编号：2019-049
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
浙江海亮股份有限公司（以下简称“海亮股份”或“公司”）于2019年4月10日收到贵会出具的《中国证监会行政许可项目审查一次反馈意见通知书》（编号：190326）及所附《浙江海亮股份有限公司可转债申请文件反馈意见》（以下简称“反馈意见”）。
公司及相关中介机构对反馈意见进行了认真研究和落实，并按照反馈意见的要求对有关问题逐一进行了分析和回复，现根据要求对反馈意见回复进行公开披露，具体内容详见同日披露于巨潮资讯网（://...）的《浙江海亮股份有限公司关于可转债申请文件反馈意见的回复》。
公司将于上述反馈意见回复披露后两个工作日内向中国证监会报送反馈意见回复材料。
公司本次公开发行可转换公司债券事项尚需中国证监会核准，能否获得核准的时间尚存在不确定性。公司将根据中国证监会对该事项的审核进展情况，及时履行信息披露义务。敬请广大投资者注意投资风险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
法制网北京5月9日讯 记者张晨 今天上午，最高人民法院召开机关青年干警座谈会，最高人民法院党组书记、院长周强出席并讲话。周强希望广大青年干警深入学习贯彻习近平总书记在纪念五四运动100周年大会上的重要讲话精神，坚定理想信念，勇担时代重任，推动新时代人民法院工作实现新发展，为实现“两个一百年”奋斗目标、实现中华民族伟大复兴的中国梦贡献青春力量。
周强指出，要深入学习贯彻习近平总书记在纪念五四运动100周年大会上的重要讲话精神，牢记习近平总书记的谆谆教导，谱写司法为民、公正司法的壮丽青春篇章。要深刻把握五四运动的历史意义和五四精神的时代价值，发扬爱国、进步、民主、科学的五四精神，高举爱国主义伟大旗帜，增强“四个意识”、坚定“四个自信”、做到“两个维护”，自觉听党的话、跟党走。要牢记习近平总书记对青年一代提出的希望，牢牢把握新时代青年的责任和使命，树立远大理想、热爱伟大祖国、担当时代责任、勇于砥砺奋斗、练就过硬本领、锤炼品德修为。要树立远大理想，脚踏实地奋斗，坚持理论联系实际，坚持依法治国和以德治国相结合，自觉将个人奋斗目标与党和国家事业紧密相连，在推进法治中国建设的伟大实践中展现个人才华、实现人生价值。
周强强调，各级法院要深入贯彻落实习近平总书记重要讲话精神，大力加强青年工作，为青年干警成长进步营造良好环境。要牢牢坚持党对青年工作的领导，教育引导广大青年干警始终在思想上、政治上、行动上同以习近平同志为核心的党中央保持高度一致，坚定不移走中国特色社会主义法治道路。要加强对青年干警的培养，坚持将思想政治教育、理想信念教育放在首位，做好青年干部队伍长远规划，大力发现培养选拔优秀年轻干部。要加强管理，严格纪律要求，强化规矩意识，帮助青年干警健康成长。要强化履职保障，坚持严管和厚爱相结合，充分发挥共青团组织青年、引导青年、服务青年的重要作用，为青年干警成长搭建舞台、创造条件。
最高人民法院党组成员、政治部主任、机关党委书记马世忠主持座谈会。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 武芝）5月10日，由刘恺威、陈都灵主演的都市生活剧《这就是生活》公布了主演阵容，黄烁文、郑伟、周楚濋、邓莎、罗予彤也加盟该剧。《这就是生活》讲述了职场新人叶小白（陈都灵饰）和上司管一鹤（刘恺威饰）在工作过程中相识相恋，之后共同解决婚姻生活与职场中遇到的重重困难，最后获得幸福生活的故事。而该剧也是刘恺威在与杨幂离婚后首部播出的作品。
为了逃避母亲的“相亲计划”的叶小白主动加入了待人严苛的上司管一鹤的上市项目，二人渐渐相知相爱，进而展开了瞒着公司的地下恋。不允许员工相互恋爱的职场压力打乱了两人的节奏，不得已只好“隐婚隐孕”。终究，两人之中得有一方离开公司，收入更高的管一鹤为了爱情，辞职并赔付了公司巨额违约金。
新生命孕育、婆媳问题、家庭琐碎、工作压力等问题让闪婚的两人疲于应付，叶小白也从中体会了兼顾家庭的职场女性的艰辛。逐渐地，她从一个涉世未深的姑娘蜕变为一个坚强成熟的职场妈妈，并成功守护了她的家庭。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“国有史，郡有志，家有谱”，是中华优秀传统文化的三大基石。总书记指出，要高度重视修史修志，让文物说话、把历史智慧告诉人们，激发我们的民族自豪感和自信心，坚定全体人民振兴中华、实现中国梦的信心和决心。做好新时代党史和地方志宣传教育工作，是各级党组织、各部门的一项重要任务，是实现史志资政育人根本任务的重要途径。
目前，有些地方和部门对史志工作不够重视，认为史志工作只是文字工作而已。殊不知，开展史志工作，用党和国家的伟大成就激励人、优秀传统教育人、成功经验启迪人，对传承红色基因，继承光荣的革命传统，弘扬中华民族的精神追求，培育和践行社会主义核心价值观，激发党员干部和群众知党爱党情怀和民族自豪感、自信心，实现中华民族伟大复兴的中国梦，具有重大而现实的意义。
加强史志工作，要重点把握以下几点。一是要以正面宣传引导社会舆论，弘扬主旋律，实现入脑入心确保持续推进；二是把史志工作作为党的建设的重要内容，纳入思想建设范畴，进行总体规划、统筹安排、全面部署并逐年安排实施，逐步推广深化；三是要将史志工作融入到基层主体工作当中，本着共建、共享、共融的理念和原则，与文化建设、法治建设、文明建设等共融互动；四是要按照“典型示范、以点带面”的工作方法，逐步解决史志工作的人才、阵地、投入等保障问题。（吴国仪）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网石家庄5月10日电 在第108个国际护士节来临之际，5月9日，
石家庄机场急救中心在2号航站楼内开展主题为“知否知否，应是如此急救”暨心肺复苏术的宣教展示活动。
活动中，医护人员分别展示了双人、单人心肺复苏术及(自动体外心脏除颤仪)的使用方法，并对现场参与活动的职工和旅客进行一对一指导和讲解。活动现场为员工及旅客准备了心形小盒，里面放置了心肺复苏操作要点和机场急救中心呼救电话。
通过活动，更多员工及旅客对(自动体外心脏除颤仪)的使用和心肺复苏术的基本要点有进一步了解，学习并掌握了此项急救技能的操作规范，提高了员工及社会大众对心肺复苏术的认知度，进一步提升石家庄机场的应急救援处置能力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，中央纪委国家监委网站发布了一则引起社会广泛关注的消息：云南省委原书记秦光荣涉嫌严重违纪违法，主动投案，目前正在接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。
对比此前发布的此类消息可以发现，这是中央纪委首次在发布审查调查消息中使用“主动投案”这个说法。此前，2018年7月31日和8月17日，在发布河北省政协原副主席艾文礼和河南省人大常委会党组副书记、副主任王铁接受审查调查消息时，使用的说法是“已投案自首”。
党的十九大以来，反腐败斗争已取得压倒性胜利。据十九届中央纪委三次全会工作报告透露，党的十九大以来共有5000余名党员干部主动投案。那么，为什么这次对秦光荣的表述不是“投案自首”而是“主动投案”?这两者之间有何区别?记者请教了有关专家。
“自首”是一个法律名词，我国刑法第六十七条规定：犯罪以后自动投案，如实供述自己的罪行的，是自首。对于自首的犯罪分子，可以从轻或者减轻处罚。其中，犯罪较轻的，可以免除处罚。 被采取强制措施的犯罪嫌疑人、被告人和正在服刑的罪犯，如实供述司法机关还未掌握的本人其他罪行的，以自首论。也就是说，从法律意义上来说，自首有两个构成要件：“自动投案”和“如实供述自己的罪行”。投案是构成自首的基本条件，但如果投案后不如实供述，也不构成自首。从时间上来说，投案在前，自首在后。
从性质上来说，“自首”的主体已构成犯罪、触犯刑法，其中涉嫌职务违法犯罪者可以向监察部门自首，涉嫌触犯由公安机关管辖的罪名则应当向公安机关自首;而“主动投案”的主体则不一定构成犯罪，如果构成违纪，可以向纪委主动投案;如果构成职务违法但尚未构成职务犯罪，也可以向监委主动投案，但以上情形并未构成职务犯罪，不能称作“自首”。只有构成职务犯罪、足以移送司法机关的情形，才有可能构成“自首”。
那么，秦光荣“主动投案”，就等于“自首”吗?从字面来解读，不一定。首先，有可能他主动交代的涉嫌违纪违法的情形尚未严重到构成职务犯罪;其次，有可能他尽管已主动投案，但尚未如实供述职务犯罪的罪行;也有可能是他涉嫌职务犯罪的情况较为复杂，目前要认定“如实供述自己的罪行”还需一个过程，尚不能认定为自首情节。对比艾文礼、王铁的“已投案自首”的表述，可以推测，这两人在主动投案后，在中央纪委国家监委公布审查调查消息前，已经如实供述了自己的罪行。那么，秦光荣到底属于上面推测的哪种情形呢?他“主动投案”到底最终有没有构成自首?只有等中央纪委国家监委公布对其处分决定时才能见分晓了。
此外，还有人提出疑问：为什么中纪委在公布白恩培、王三运接受审查调查的消息时，对其职务的表述分别为十二届全国人大环境与资源保护委员会副主任委员、十二届全国人大教育科学文化卫生委员会副主任委员，不提其担任过的省委书记的职务;而今年以来查处赵正永、秦光荣时，对其职务表述则分别为陕西省委原书记、云南省委原书记，不提其在全国人大专门委员会担任的职务?在请教专业人士后，记者得知，这是因为白恩培、王三运被查处都是在2018年3月十二届全国人大换届前，他们当时还在全国人大专门委员会任职;而赵正永、秦光荣尽管也曾担任过十二届全国人大内务司法委员会副主任委员，但换届后二人均已卸任。
秦光荣，男，汉族，1950年12月生，湖南永州人，1972年1月入党，1975年8月参加工作，工学硕士。
1983.06 湖南省零陵地委委员、共青团湖南省零陵地委书记
1984.12 共青团湖南省委副书记、党组副书记、省青联主席
1990.03 湖南省零陵地委书记(其间：1992.03-1992.07中央党校进修班学习)
(1993.03-1995.12中南工业大学管理科学与工程专业在职研究生课程进修班学习，获工学硕士学位)
1998.02 湖南省委常委(其间：1998.03-1998.07中央党校学习)
2003.01 云南省委常委、组织部部长、副省长，省政府党组副书记
2003.04 云南省委副书记、副省长，省政府党组副书记(其间：2004.09-2004.11中央党校学习)
2006.11 云南省委副书记、副省长、代省长，省政府党组书记
2014.11 第十二届全国人民代表大会内务司法委员会副主任委员，云南省人大主任
中共十四大代表，十五届、十六届中央候补委员，十七届、十八届中央委员。(简历摘自人民网，截至2014年11月)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“我不欠别人的钱，也从来没有和谁打过经济官司，法院为什么将我的房子查封？”数日前，泰州市泰兴市民刘亚琴向扬子晚报记者反映一件发生在她身上的咄咄怪事。记者采访获悉，刘亚琴的房子被查封发生在2014年12月9日至2016年12月9日，但一直到刘亚琴发现后的今年4月30日才被解封。其实，当年法院要查封的是与其同名同姓的另一个刘亚琴，法院工作人员执行时误将她当成了被执行人。
刘亚琴告诉记者，她和丈夫何菊林在泰兴济川街道（原泰兴镇）新城市花园有一套住房，面积108平方米。由于在外地发展，她和丈夫准备将这套住房卖掉。4月29日，她来到当地不动产登记管理部门。让她大吃一惊的是，她的房子处于被法院查封的状态。
通过刘亚琴提供的《泰兴市不动产登记信息查询结果》，记者看到，权利人“刘亚琴、何菊林”所拥有的这套住房是被泰兴市人民法院查封的，查封期限一栏为“2014年12月9日起2016年12月9日止”。“我不欠别人的钱，没有和谁打过经济官司。法院为何要查封我的房子？”刘亚琴来到泰兴法院询问情况。执行局有关工作人员得知她生日是“8月16日”，而不是“6月18日”后，表示“弄错了”。
刘亚琴说，在查询房子信息前，她已经和一个买家谈好售价118万。得知房子曾被查封过，目前对方只愿意出价100万。因为此事心急上火，她还住进了医院。
6日下午，泰兴人民法院执行局相关负责人接受了记者的采访。该负责人介绍，案件承办法官为韩积善,但由于时间较长，韩法官已经记不起来该执行案件。
说起房产查封为何出现“乌龙”，该负责人解释，当年法院的执行系统存在一些不完善的地方。比如案件当事人身份，仅录入其提供的姓名和生日。具体到这起案件，当事人刘亚琴的生日是6月18日，书记员在记录时记成了8月16日。案件到执行阶段时，工作人员通过错误信息发现刘亚琴有一套房产，遂对其进行查封。
当年案件真正的债务人刘亚琴是否逃避了法律责任，案件最终结果如何，泰兴市人民法院没有透露。
紫牛新闻记者采访获悉，在得知查封出现“乌龙”后，4月30日，泰兴市人民法院执行局迅速与当地不动产登记中心进行了对接，对刘亚琴位于新城市花园的这套住房进行了解封。泰兴人民法院执行局相关负责人介绍，房屋被“误封”不会影响刘亚琴的征信，只是曾被“查封”的历史会一直留在不动产查询信息单上，无法消除。
记者发稿前，刘亚琴从外地致电记者称，在记者采访法院后，法院相关负责人与她取得了联系，解释事情发生是因为工作人员“不小心”，请刘亚琴回到泰兴后“再谈”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经获悉，瑞信发表报告，调低友邦保险(01299)目标价，由96港元降至90港元，评级重申“跑赢大市”。
瑞信称，友邦首季新业务价值按实际汇率计算升14%，按固定汇率计算则升18%，低於市场预测的19%及22%增长率，毛利率上升3.9个百分点，至63.6%，主要因为地区业务转移，香港新业务价值仍为双位数增长，但股市波动增不利内涵价值，虽然18%新业务价值增长低预期，仍算坚实，调低目标价至90港元。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经获悉，小摩发表研究报告称，从中芯国际(00981)首季业绩会议得悉，撇除专利费收入，管理层目标收入增长持平，意味收入增长势头料延续至下半年；管理层另重申全年毛利指引介乎高双位数至20%的范围，意味未来数季毛利增长空间有限。此外，28晶圆收入展望乏力，另对14/12产能增长规划有限。管理层另称，未来研发仍然继续；惟经营利润率因营运开支和折旧开支增长仍受压。
该行指出，虽然中芯逻辑半导体的库存周期正走出谷底，并带动公司收入增长，但考虑营运开支和折旧开支增长，对其盈利能力维持审慎看法；另考虑其与一线厂商的明显差距，相信中芯前缘科技投资未来数年仍亏损，整体股价预计跑输大市。为反映半导体库存周期改善，予中芯目标价由5.5港元升至7港元，但维持“减持”评级。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：601229 证券简称：上海银行 公告编号：临2019-015
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
上海银行股份有限公司于2019年5月7日在上海举办了2018年度暨2019年第一季度业绩说明会，会议纪要详见上海证券交易所网站（...）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：002760 证券简称：凤形股份 公告编号：2019-026
本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
安徽省凤形耐磨材料股份有限公司（以下简称“公司”）将于2019年5月15日（星期三）下午15:00一17:00在深圳证券信息有限公司提供的网上平台举行2018年度网上业绩说明会，本次业绩说明会将采用网络远程的方式举行，投资者可登陆投资者关系互动平台（://.5.）参与业绩说明会。
出席本次业绩说明会的人员有：董事长陈晓先生、财务总监姚境先生、独立董事张林先生、董事会秘书周琦先生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
高升控股股份有限公司（以下简称“公司”）股票（证券代码：000971，证券简称：*高升）于2019年5月7日、8日、9日连续三个交易日内收盘价格跌幅偏离值达到《深圳证券交易所交易规则》关于股票交易异常波动规定的幅度，属于股票交易异常波动。
针对本次公司股价异常波动，经公司董事会关注、征询、自查并核实，具体情况如下：
公司前期披露的信息不存在需要更正、补充之处；暂未发现近期公共传媒报道了可能或已经对本公司股票交易价格产生较大影响的未公开重大信息；近期公司经营情况及内外部经营环境不存在或预计将要发生重大变化；公司、大股东、实际控制人不存在关于本公司的应披露而未披露的重大事项，或处于筹划阶段的重大事项。公司股票交易异常波动期间大股东、实际控制人不存在买卖公司股票的情形。
本公司董事会经进一步核实确认，公司目前没有任何根据《深圳证券交易所股票上市规则》等有关规定应予以披露而未披露的事项或与该事项有关的筹划、商谈、意向、协议等，董事会也未获悉本公司有根据《深圳证券交易所股票上市规则》等有关规定应予以披露而未披露的、对本公司股票价格产生较大影响的信息；公司前期披露的信息不存在需要更正、补充之处。
1、经公司向大股东和实际控制人征询并了解到，公司向大股东及其关联方违规提供担保和共同借款等事项尚未得到有效解决，截至2018年12月31日，上述违规担保和共同借款的本息余额为176,736.97万元。在大股东及其关联方未清偿借款并解除公司连带责任之前，公司可能面临债权人司法诉讼。同时，公司2018年末就前述违规担保和共同借款计提预计负债6.21亿元，并列入2018年度营业外支出，对公司的经营成果造成了重大影响。如后续公司因承担担保责任而实际偿付相关债务，由此将对上市公司财务状况造成进一步负面影响。敬请广大投资者注意投资风险。
2、公司聘请的中审众环会计师事务所（特殊普通合伙）对公司2018年度财务报表进行了审计，因公司对外担保及关联交易的完整性、预计担保损失的合理性、其他应收款的可收回性、以公允价值计量且其变动计入当期损益的金融资产及其确认递延所得税负债的准确性、公司被中国证监会立案调查等事项，中审众环会计师事务所出具了无法表示意见的众环审字（2019）011762号《审计报告》，为此，公司股票被实行退市风险警示，敬请广大投资者注意投资风险。
3、公司因涉嫌信息披露违法违规，目前正在被中国证监会立案调查。如公司触及《深圳证券交易所股票上市规则》13.2.1条规定的欺诈发行或者重大信息披露违法情形，公司股票可能被深圳证券交易所实施暂停上市。公司正在积极配合调查，截至本公告披露日，公司尚未收到中国证监会的结论性调查意见或相关进展文件，请广大投资者注意投资风险。
4、公司于2018年5月2日收到中国证监会于2018年4月27日出具的《关于核准高升控股股份有限公司向刘凤琴等发行股份购买资产并募集配套资金的批复》（证监许可[2018]757号），核准公司向刘凤琴等26名自然人发行总计66,856,456股股份购买相关资产；核准公司非公开发行股份募集配套资金不超过45,383万元，批复自下发之日起12个月内有效。
上述批复有效期已期满，公司无法通过非公开发行股份募集资金支付股权现金对价。截至目前，公司尚需向交易对方刘凤琴等55名自然人和君丰华益支付40,853.48万元。公司将根据自身发展需求及市场情况，合理安排未来的融资工作。
除上述事项外，公司还存在无法及时按协议的约定完成支付股权对价款而被交易对方起诉查封的风险。公司已收到广东省深圳市中级人民法院（以下简称“深圳中院”）出具的（2019）粤03民初831号《应诉通知书》及相关法律文书，深圳市君丰创业投资基金管理有限公司（华麒通信原股东之一）向深圳中院起诉公司支付股权对价款1.51亿元，并已申请对公司进行诉前保全，冻结了公司全资子公司北京高升数据系统有限公司的银行账户，冻结金额为7,999万元。
（二）经进一步自查，公司董事会确认，公司不存在违反信息公平披露的情形。
（三）公司指定信息披露媒体为《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》、《证券日报》和巨潮资讯网（...），公司所有信息均以在上述指定媒体刊登的信息为准，请广大投资者理性投资，注意风险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：002945 证券简称：华林证券 公告编号：2019-033
本公司及公司全体董事会成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
根据中国证监会《关于加强上市证券公司监管的规定》（2010 年修订），现披露华林证券股份有限公司（以下简称“华林证券”）2019年4月主要财务数据。
2、相关数据未经审计，且为非合并数据，最终数据以公司定期报告为准。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券简称：金科股份 证券代码：000656 公告编号：2019-055号
本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
本公司已于2019年4月30日发布《关于召开2019年第三次临时股东大会的通知》（公告编号：2019-051号）。为进一步保护投资者的合法权益，方便本公司股东行使股东大会表决权，现发布关于召开2019年第三次临时股东大会的提示性公告。
一、召开会议基本情况（一）股东大会届次：2019年第三次临时股东大会（二）股东大会召集人：公司董事会（三）会议召开的合法、合规性：本次股东大会会议召开符合有关法律、行政法规、部门规章、规范性文件和《公司章程》的有关规定。2019年4月28日，公司第十届董事会第三十二次会议审议通过了《关于召开公司2019年第三次临时股东大会的通知》。
1、现场会议召开时间为：2019年5月15日（周三）下午15点30分，会期半天。
2、网络投票时间：2019年5月14日--2019年5月15日
其中，通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的具体时间为2019年5月15日（现场股东大会召开日）9:30--11:30、13:00－15:00；通过深圳证券交易所互联网投票系统投票的具体时间为：2019年5月14日（现场股东大会召开前一日）15:00--2019年5月15日15:00。
（五）会议的召开方式：本次股东大会采用现场表决与网络投票相结合的方式。
1、现场表决方式：股东本人出席现场会议或者通过授权委托书委托他人出席现场会议进行表决。
2、网络投票方式：公司将通过深圳证券交易所交易系统和互联网投票系统（://...）向全体股东提供网络形式的投票平台，股东可以在上述网络投票时间内通过上述系统行使表决权。
（六）股权登记日：2019年5月9日（七）出席对象：1、凡于股权登记日（2019年5月9日）下午收市时在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司登记在册的公司全体股东均有权出席股东大会，并可以以书面形式委托代理人出席会议和参加表决，该股东代理人不必是公司股东；2、公司董事、监事、高级管理人员；3、公司聘请的律师；4、根据相关法规应当出席股东大会的其他人员。
（八）现场会议召开地点：公司会议室（重庆市两江新区春兰三路1号地勘大厦11楼）
3、审议《关于公司与合作方按股权比例调用控股子公司富余资金的议案》。
根据《公司章程》《深圳证券交易所主板上市公司规范运作指引》的要求，议案2、议案3为影响中小投资者利益的重大事项，需对中小投资者表决单独计票，单独计票结果将及时公开披露。
上述议案已经公司第十届监事会第三十二次会议审议通过，已于2019年4月30日在《中国证券报》《证券时报》《上海证券报》《证券日报》及巨潮资讯网刊载披露。
1、登记方式：凡符合上述条件的个人股东请持本人身份证和深圳证券账户卡，受托代理人出席还需持受托人身份证、授权委托书；法人股东持营业执照复印件（加盖公章）、深圳证券账户卡、法定代表人资格和身份证明、授权委托书及出席人身份证办理登记手续。异地股东可用信函或传真方式登记。
2、传真信函登记时间：2019年5月10日至2019年5月13日工作时间
3、登记地点：重庆市两江新区春兰三路1号地勘大厦7楼，邮编：401121
在本次股东大会上，股东可以通过深交所交易系统和互联网投票系统（://...）参加投票，参加网络投票的具体操作流程详见本通知附件1。
股东对总议案与具体提案重复投票时，以第一次有效投票为准。如股东先对具体提案投票表决，再对总议案投票表决，则以已投票表决的具体提案的表决意见为准，其他未表决的提案以总议案的表决意见为准；如先对总议案投票表决，再对具体提案投票表决，则以总议案的表决意见为准。
1.投票时间：2019年5月15日的交易时间，即9:30一11:30 和13:00一15:00。
1、互联网投票系统开始投票的时间为2019年5月14日（现场股东大会召开前一日）15:00，结束时间为2019年5月15日（现场股东大会结束当日）15:00。
2、股东通过互联网投票系统进行网络投票，需按照《深圳证券交易所投资者网络服务身份认证业务指引（2016年4月修订）》的规定办理身份认证，取得“深交所数字证书”或“深交所投资者服务密码”。具体的身份认证流程可登录互联网投票系统://...规则指引栏目查阅。
3、股东根据获取的服务密码或数字证书，可登录网址://...在规定的时间内通过深交所互联网投票系统进行投票。
兹委托 先生/女士（身份证号码： ）代表本人（单位）出席金科地产集团股份有限公司2019年第三次临时股东大会，并代为行使表决权。本人（单位）已充分了解本次会议有关审议事项及全部内容，表决意见如下：
证券简称：金科股份 证券代码：000656 公告编号：2019-054号
本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
金科地产集团股份有限公司（以下简称“公司”）于近日收到控股股东重庆市金科投资控股（集团）有限责任公司（以下简称“金科控股”）及黄红云先生的通知，获悉金科控股已办理完成部分股份解除质押手续、黄红云先生进行了股票质押交易，现将相关情况公告如下：
截至公告披露日，金科控股共持有公司股份758,506,065股,占公司总股本的14.20%；金科控股已累计质押487,837,880股，占其所持公司股份的64.32%，占公司总股本的9.14%。黄红云先生共持有公司股份586,487,279股,占公司总股本的10.98%；本次质押7,060,000股，占其所持公司股份的1.20%，占公司总股本的0.13%；黄红云先生已累计质押402,860,000股，占其所持公司股份的68.69%，占公司总股本的7.54%。
截止目前，公司控股股东金科控股、实际控制人黄红云先生及其一致行动人合计持有公司股份1,601,515,668股，占公司总股本的29.99%。上述股东合计已累计质押890,697,880股，占其合计所持公司股份的55.62%，占公司总股本的16.68%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：600928 证券简称：西安银行 公告编号：2019-020
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
西安银行股份有限公司（以下简称“公司”）于2019年3月1日完成首次公开发行股票并在上海证券交易所上市，上市后公司注册资本由4,000,000,000元增至4,444,444,445元。公司已就变更注册资本和修订公司章程事宜向中国银行保险监督管理委员会陕西监管局提出申请并获得核准，具体详见2019年4月10日公司在上海证券交易所网站发布的《西安银行股份有限公司关于变更注册资本及修订公司章程获得核准的公告》。
近日，公司完成了注册资本的工商变更登记及公司章程的工商备案手续，并已取得西安市市场监督管理局换发的《营业执照》。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018通州半程马拉松赛将于5月12日上午在通州大运河森林公园及其周边道路举行。5月10日，据北京公交集团消息，活动时间，比赛路段将实行临时交通管制，沿线行驶的7条公交线路将分别采取绕行甩站和改发区间车的临时调度措施，在确保比赛正常进行的前提下，最大程度地保证线路运营。
据了解，本次通州半程马拉松比赛起点设在滨河中路京秦铁路桥南侧（北向南方向），终点设在滨河中路京秦铁路桥南侧（南向北方向）。届时，将有8000名长跑爱好者参加此次比赛。在交通管制时段内，312路、317路、442路、822路、910路、专205路将分时采取临时绕行甩站措施；109路双向临时改发大地站至京东运乔建材城站的区间车。管制结束后，7条受影响线路将立即恢复正常运营。
比赛期间，公交集团将在主要路口、路段及比赛影响区域设专人值岗，维持运营秩序，及时反馈路况信息，确保运动员通过后迅速恢复运营。请市民及时关注交通管制信息，尽量避开比赛时段和路段，提前安排好出行计划，获取更多线路动态可拨打公交服务热线96166查询。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：000750 证券简称：国海证券 公告编号：2019-35
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
2019年5月8日，国海证券股份有限公司（以下简称公司）收到黑龙江证监局《关于国海证券股份有限公司撤销肇东南直路证券营业部的批复》（黑证监许可字〔2019〕4号，以下简称《批复》），核准公司撤销肇东南直路证券营业部。
公司将根据《批复》的要求，完成肇东南直路证券营业部的撤销事项。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
宝泰隆新材料股份有限公司（以下简称“公司”）于2019年4月17日收到上海证券交易所下发的《关于对宝泰隆新材料股份有限公司2018年年度报告的事后审核问询函》（上证公函[2019]0465号）（以下简称“《问询函》”），公司于2019年4月17日披露了《宝泰隆新材料股份有限公司关于收到上海证券交易所问询函的公告》（详见临2019-030号公告）。公司收到《问询函》后高度重视，组织相关人员逐一核实相关问题，独立董事、保荐机构及会计师就相关问题发表了意见，现回复如下：
1.年报披露，公司煤焦行业、煤化工行业毛利率分别为19.73%和69.69%，均比上年同期增加3个百分点；而同行业同领域产品毛利率分别为10.12%和41.91%。公司主要产品焦炭、甲醇、精制洗油和沥青调和组分等毛利率也比上年同期有不同程度的增长。请公司补充披露：（1）同行业同领域选取的可比公司范围及产品毛利率情况；（2）在煤化工行业公司普遍采用类似循环经济模式的情况下，公司相较可比公司具有的主要特点及优势，并从产品价格、成本、费用等方面量化分析公司保持毛利率稳定增长，且高于同行业公司的原因。
注：公司年报披露前，上述可比公司仅有安泰和陕西黑猫已披露年报，其余公司为本次回复时补充新增可比公司。
注：因在公开信息中未直接查到陕西黑猫的煤化工行业毛利率，为使该项具有一定的可比性，公司财务人员根据陕西黑猫公开信息自行测算其煤化工行业毛利率（2）在煤化工行业公司普遍采用类似循环经济模式的情况下，公司相较可比公司具有的主要特点及优势，并从产品价格、成本、费用等方面量化分析公司保持毛利率稳定增长，且高于同行业公司的原因
公司循环经济总体说明：公司循环经济产业链改变了粗放的焦化生产方式，充分利用生产过程中的副产品或可利用的废弃物进行精深加工，极大提升了煤炭资源价值；公司开采和采购的原煤进入洗煤工序进行洗选加工，主产品精煤供给焦化工序炼焦，洗耗废弃物煤泥、煤矸石等供给电厂；焦炭生产采用干法熄焦，回收的余热用于干熄焦电厂发电和生产蒸汽，电力和蒸汽主要供给公司内部使用，剩余电量上网销售；电厂余热用于公司生产生活区和周边多个小区供暖。宝泰隆甲醇利用炼焦产生的焦炉煤气和宝泰隆甲醇空分车间生产的氧气制取甲醇，焦炉煤气的回收利用生产甲醇，极大降低了甲醇的生产成本，有效提高了甲醇的市场竞争能力；生产甲醇的驰放气经过变压吸附，制成纯度 99.96%的氢气后，与公司炼焦产生的煤焦油一起提供给宝泰隆新能源公司，煤焦油加氢工艺前对煤焦油进行预处理，将中油加氢生产精制洗油，将煤沥青生产针状焦。
公司的循环经济产业链相对较长较完善，部分产品生产使用的主要原料是上一个生产过程中产生的副产品或可利用废弃物，公司循环经济产业链能够生产煤焦、化工、热电及新材料等多种产品，是公司产品毛利率高于行业平均水平的主要原因。公司的循环经济产业链如下图：
公司煤化工行业主要产品包括焦炭、甲醇、沫煤、粗苯、精制洗油和沥青调和组分等，其中焦炭、甲醇收入占公司煤化工产品总收入87%，因此重点对焦炭、甲醇毛利率差异进行分析如下：
同可比公司焦炭的销售单价差异，主要是受客户及地理位置影响，单位成本较低原因较多：公司原料煤部分自给，本期自采原煤27.74万吨，自采原煤生产成本7,795.31万元，自采原煤单位成本281.04元/吨；外购原煤197.33万吨，外购原煤成本134,728.77万元，外购原煤单位成本682.75元/吨。自采原煤与外购原煤的比例约为1：7，与全部外购原煤相比全年降低成本11,142.38万元；利用煤炭洗选产业链中洗煤厂的煤泥、煤矸石和煤焦化产业链中干熄焦热能发电，可有效降低发电成本和公司生产用电成本，自发电成本0.24元/度，外购电成本0.5元/度，用电成本降低0.26元/度。
公司与各可比公司在产品销售价格、成本、毛利率均存在一定差异，但变动趋势基本保持一致，主要原因是：所在地域、产品销售单价、运输方式、生产工艺、目标客户、产能利用率、产能规模等均存在差异。
公司甲醇成本中，煤气和电所占比重约为72%，甲醇单位成本低于可比公司的主要原因是：煤气是来自焦化产业链的剩余焦炉煤气，因煤气100%自供，甲醇公司从股份公司购买煤气成本是0.5元/立方米，合并抵消后，其成本为0元/立方米，与全部外购相比降低成本0.5元/立方米，甲醇成本可降低约960元/吨；电厂自供电力，甲醇公司从股份公司购买电力，其成本为0.24元/度，外购电成本为0.5元/度，与全部外购相比降低成本0.26元/度，甲醇成本可降低约219元/吨。综上，公司甲醇成本为652.93元/吨。
2.年报披露，报告期内公司业绩增长的原因之一为针状焦产品投入生产，其生产量、销售量较上年同期增幅较大，库存量较上年同期增加168.09%。请公司补充披露：（1）针状焦产品与公司原有主要产品在生产和应用领域上的关联及差异；（2）在销量增加的情况下，库存量增加较大的原因及合理性；（3）目前公司针状焦产品的主要销售情况，包括但不限于产品的市场占有率、前五大客户销售金额及占比情况、销售渠道与销售模式、公司与上述主要客户是否存在关联关系等。
（1）针状焦产品与公司原有主要产品在生产和应用领域上的关联及差异
公司针状焦产品与公司原有主要产品在生产有关联。公司针状焦产品是公司在炼焦过程中产出的副产品煤焦油经过预处理和蒸馏分解出原料沥青，原料沥青经过沉降处理、蒸馏生产出精制沥青，精制沥青经过分馏塔、焦化塔的加工转化为煅前针状焦，煅前针状焦经过煅烧后，成为煅后针状焦成品。
公司针状焦产品与公司原有主要产品在应用领域上无关联。公司原主要产品为焦炭及化工产品，煅前针状焦主要是生产锂电负极材料的原材料，煅后针状焦主要是生产石墨电极正极的原材料。
公司5万吨/年针状焦项目于2017年9月28日产出符合行业标准的煅前针状焦，10月25日产出符合煤系针状焦国标的煅后针状焦，因此2017年度生产和销售只有2-3个月的时间，销售客户试用阶段销量很小，所以销量绝对数较小、库存量较大。2018年度煅前焦产、销基本平衡，煅后焦因销量较小造成库存量增大，主要原因是：煅后焦的客户试用期比煅前焦客户试用期长，试用期大概在6-9个月左右，试用合格后客户才会批量采购，因此产量和销量差异较大；另外公司进入针状焦市场较晚，客户有待进一步开发，公司将根据市场需求情况随时调整产品结构，在生产过程中不断完善生产工艺，提高产品质量，进一步提高市场占有率。
（3）目前公司针状焦产品的主要销售情况，包括但不限于产品的市场占有率、前五大客户销售金额及占比情况、销售渠道与销售模式、公司与上述主要客户是否存在关联关系等
2018年度，公司生产煅前针状焦24,449.6吨（含用于生产煅后针状焦的数量），生产煅后针状焦12,010.9吨。实现销售煅前针状焦6,155.2吨，煅后针状焦3,950.8吨，合计销售1.01万吨。总体市场占有率约2%，其中：煅前针状焦市场占有率约6%，煅后针状焦市场占有率约1%。公司针状焦销售模式采用销售人员分区域直销。
公司与上述前五名客户中除七台河万锂泰电材有限公司存在关联关系外，与其他客户不存在关联关系。
3.年报披露，报告期内公司存货账面余额为15.26亿元，较上年同期增加39.90%，主要原因是本期期末大量冬储原料煤和为新项目储备原料所致。其中，原材料期末余额9亿元，库存商品期末余额4.42亿元，库存商品计提跌价准备665.51万元。请公司补充披露：（1）分项列示原材料、库存商品的具体构成及金额；（2）结合单位产品的原料煤需求情况、历年年末原材料储备情况及价格变动等因素，量化分析本期存货大幅增长的合理性；（3）结合产品价格变化及销售情况，说明存货跌价准备计提是否充分，并进行同行业对比；（4）2016年以来，存货科目中新增开发产品和开发成本，历年数额变动不大，且未计提跌价准备。请说明开发产品和开发成本的性质及形成原因，相关项目进展情况及后续安排，是否需计提跌价准备，会计处理是否符合会计准则的规定；（5）请会计师就上述问题发表意见。
2018年以前公司外购精煤既可销售，又可用于生产，因此在库存商品中核算；2018年度公司外购精煤主要用于生产焦炭，因此自2018年起精煤在原材料中核算。
单位：万元（2）结合单位产品的原料煤需求情况、历年年末原材料储备情况及价格变动等因素，量化分析本期存货大幅增长的合理性
公司产品销售收入主要来源于焦炭，公司自有两条洗煤生产线用于生产精煤，每年根据生产及市场供求情况外购部分精煤，近三年年末原煤和精煤库存情况如下：
年末原料库存金额增加主要是数量和单位成本增加，单位成本增加的原因是原煤和精煤价格逐年上涨。原煤、精煤、焦炭都属于大宗商品，单位价值较低，具有一定的销售半径，未形成全国统一市场，各区域市场之间即使同时期也存在价格差异，不同地区产品价格变化只具有趋势上的同一性，但绝对价格不具有可比性。东北三省近三年焦煤价格趋势图如下：
从上面东北三省近三年焦煤平均价走势图可以看出，焦煤价格也是呈上涨趋势的。
2018年与2017年相比，原煤库存量增加9.74万吨，精煤库存量减少2.09万吨，原煤库存增量占2018年耗用量的4.57%，增加幅度较小，增加库存的主要原因是：受煤矿政策变化影响，2018年黑龙江部分地方煤矿被整合关停，煤矿生产的家数减少，原煤供应相对趋紧，公司估计原料煤价格仍会保持上涨趋势，为降低经营风险，因此加大储备。
公司2018年度焦炭、焦粉、焦粒的库存量较2017年同期增加150.61%，主要原因是2018年度生产的焦粒用于30万吨稳定轻烃项目储备原料而减少对外销售所致。
（3）结合产品价格变化及销售情况，说明存货跌价准备计提是否充分，并进行同行业对比
公司在期末按存货成本与可变现净值孰低计量，当存货成本低于可变现净值时，存货按成本计量；当存货成本高于可变现净值时，存货按可变现净值计量，同时按照成本高于可变现净值的差额计提存货跌价准备。
除存货中取得的抵债资产外，公司生产的主要产品毛利率均大于0，不存在减值迹象，抵债资产情况见10.（3）的回复，公司于年末按聘请的具有证券期货资格的评估机构对抵债资产进行估值，计提减值665.51万元。
公司与同行业可比公司在产品结构、生产规模、生产工艺和目标客户等方面各不相同，因此不具可比性。
公司按《企业会计准则第1号--存货》的相关规定计提的存货跌价准备是充分的。
（4）2016年以来，存货科目中新增开发产品和开发成本，历年数额变动不大，且未计提跌价准备。请说明开发产品和开发成本的性质及形成原因，相关项目进展情况及后续安排，是否需计提跌价准备，会计处理是否符合会计准则的规定
由公司开发的“宝泰隆嘉园”是为员工公寓建房项目，于2016年竣工验收，属于开发产品。该开发项目共建6栋住宅楼，在优先考虑公司员工需求的前提下对外出售。
未开发的土地根据公司计划在2019年启动二期开发或转让。开发产品将在2019年加大对外销售力度，加速资金回笼，其中：在2019年1-3月住宅房已售出85套（面积4,738.90平方米），车库售出18个；另外，七台河市政府预购公司住宅房58套用于七台河市专家公寓（面积5,075.39平方米），手续正在办理中。截至本次回复日，扣除政府预购的住宅房后剩余85套（面积8,979.15平方米）。
公司于年末参考周边小区同类房产的销售价格、历史成交价，不存在减值迹象。公司会计处理符合《企业会计准则第1号--存货》的相关规定。
会计师意见：针对上述事项，年审会计师执行了包括但不限于以下的主要审计程序：
获取了存货明细表，复核加计是否正确，与账面数核对是否相符，包括但不限于年末存货结存数量、结存金额等；在取得年末存货盘点计划、盘点表等资料的情况下，对存货实施了抽盘程序，在账实核对后编制存货监盘报告；实施了对存货发出的计价测试，以确认存货年末计价金额是否正确；实施存货的收发的截止测试程序，包括存货入库截止测试和存货出库截止测试；关注了存货年末增长较大情况，结合主要产品和原材料的库存结存数量、结存单位成本、销售周期或耗用周期、区域销售产品或主要原材料供应情况等因素量化分析其是否合理；取得可变现净值的支持性资料的情况下，对存货的可变现净值、销售税费率、跌价准备计提金额等进行必要的复核。
基于上述所实施的审计程序，公司年末存货大幅增长具备合理性且符合生产经营实际情况；存货跌价准备计提依据充分、适当，存货跌价准备计提谨慎且计提金额计算准确，同行业可比公司存货构成及相应跌价准备的信息可获取性较差，公司、同行业可比公司在产品结构、生产规模、生产工艺和目标客户等各不相同，因此，因此不具可比性；开发产品、开发成本不存在减值迹象，会计处理符合《企业会计准则第1号一一存货》的相关规定。
年报披露，报告期末公司在建工程期末余额53.45亿元，占总资产的49%。且根据2014-2018年年报披露情况，公司最近五年来在建工程余额增幅达3.82倍；同期固定资产增幅仅为3.38%，营业收入增幅87.57%。另外，部分在建工程项目进度推进缓慢。
4.最近五年，公司在建工程项目增加较多，投入金额较大。请补充披露：（1）在建工程主要项目及进展情况，包括但不限于投资预算、资金来源、建设进度及预计完工时间；（2）分项列示最近五年由在建工程转固的资产，对应的产品、设计产能、实际产出、资产账面价值，实际生产经营情况是否与预计相符；（3）列示固定资产项下各资产项目对应产品、产能、实际产量及资产净值；（4）分项列示在建工程对应的产品、产能、是否达到预定可使用状态，至今尚未转固的具体原因；（5）请会计师就上述问题发表意见。
（1）在建工程主要项目及进展情况，包括但不限于投资预算、资金来源、建设进度及预计完工时间
注1：2018年11月，公司焦炭制30万吨稳定轻烃（转型升级）项目已基本建设完成，进入生产调试阶段，具体详见公司临2018-083号公告；
注2：2017年1月4日，公司100吨/年石墨烯工业化生产项目已完成所有设备调试，打通了所有生产环节，顺利产出石墨烯产品，具体详见公司临2017-001号公告；截至2018年12月31日，前期已达到预定使用状态的在建工程已转固，后期公司在原有生产线上进行技术升级，新增加了部分投入，待技术升级后的生产线达到预定可使用状态后进行转固，公司预计2019年6月完成转固。
（2）分项列示最近五年由在建工程转固的资产，对应的产品、设计产能、实际产出、资产账面价值，实际生产经营情况是否与预计相符
注1：产品质量达到设计要求，根据下游应用领域对石墨烯产品的需求情况合理安排生产计划，因此产量较设计产能差距较大；
注2：设计产能与实际产量均为煅前焦量统计，产品下游应用试用周期较长，公司将逐步打开市场，产量和销量将逐年增加。公司30万吨/年煤焦油深加工项目分为30万吨/年煤焦油蒸馏和5万吨/年针状焦两个子项目，受国家淘汰落后产能政策影响，黑龙江东部地区焦化企业大幅度减少，总产能下降，煤焦油供给不足，因此公司自产煤焦油和外购煤焦油只能供公司原10万吨/年煤焦油加氢装置的生产需要，因此公司30万吨/年煤焦油蒸馏子项目建成调试成功后一直未运行。
（3）列示固定资产项下各资产项目对应产品、产能、实际产量及资产净值
公司100吨/年石墨烯项目、30万吨/年煤焦油深加工项目对应产品、产能、实际产量及资产净值如下：
单位：万元（4）分项列示在建工程对应的产品、产能、是否达到预定可使用状态，至今尚未转固的具体原因
注：整合在建是指两个或两个以上小产能的矿井整合为一个较大产能的矿井，原小产能矿井关闭，新建大产能矿井设施，目前新矿井有的正在前期手续审批中，有的正在建设中。
会计师意见：针对上述事项，年审会计师执行了包括但不限于以下的主要审计程序：
对固定资产、无形资产循环内部控制设计、运行的有效性实施了解、测试程序；获取了在建工程明细表，与账面数核对是否相符，结合在建工程减值准备科目和报表数核对是否相符；检查在建工程的本年增加：（1）询问管理层当年在建工程的增加情况，并与获取或编制的在建工程明细表进行核对。（2）查阅公司资本支出预算、公司相关会议决议等，检查本年度增加的在建工程是否全部得到记录。（3）检查本年度增加的在建工程的原始凭证是否完整，如立项申请、工程借款合同、施工合同、发票、工程物资请购申请、付款单据、建设合同、运单、验收报告等是否完整，计价是否正确；检查在建工程的本年减少：（1）了解在建工程结转固定资产的政策，结合固定资产审计，检查在建工程结转是否正确，是否存在将已达到预定可使用状态的固定资产挂列在建工程而少计折旧的情形。（2）检查在建工程其他减少的情况，入账依据是否齐全，会计处理是否正确；实施在建工程实地检查程序（全部或部分），重点了关注在建工程的建设进度、是否存在减值迹象等；结合商誉减值测试的复核，对资产组组成部分的在建工程是否计提减值履行复核程序。
基于上述所实施的审计程序，（1）在建工程项目能够反映建设项目的建设情况；（2）已经转入固定资产的100吨/年石墨烯、30万吨/年煤焦油深加工项目的产品已实现销售，其中，100吨/年石墨烯的石墨烯产品质量达到设计要求，根据下游应用领域对石墨烯产品的需求情况合理安排生产计划，因此产量较设计产能差距较大；30万吨/年煤焦油深加工项目的针状焦产品下游应用试用周期较长，公司将逐步打开市场，产量和销量将逐年增加（3）建设项目未转固的具体原因客观、合理，建设项目在未达到预定可使用状态前应列报于在建工程，符合《企业会计准则第4号一一固定资产》的相关规定。
5.在建工程中30万吨轻烃项目为公司非公开发行募投项目，投资预算30.64亿元，期末余额23.92亿元。据前期披露的可行性研究报告等文件，该项目建设周期为36个月，项目达到预定可使用状态的日期为2016年10月。根据2014-2018年年报，该项目工程累计投入占预算比例分别为6.81%、11.12%、20.86%、60.69%、78.03%，工程进度分别为1%、51%、65%、82%、93%。请公司补充披露：（1）该项目与公司目前产业链的关系；（2）对比行业内同类项目，说明该项目产能和投资规模是否匹配；（3）与行业内同类项目建设周期相比，公司建设进度是否正常，是否存在建设困难；（4）对比前期可行性研究报告，说明项目超过预计时间仍未完工的原因及合理性，目前项目进展情况，是否达到预定可使用状态，是否应当转入固定资产进行核算，是否存在转固障碍；（5）分项列示该项目的具体资产、预算金额、已投入金额及实际进度，说明历年来资金投入比例与施工进度出现明显差异的原因及合理性；（6）该项目于报告期末尚未完工，较前期预计完工时间已超过两年有余。在此期间，同行业的市场格局是否已发生重大变化，相关资产是否存在减值迹象，资产减值准备是否计提充分，相关会计处理是否符合会计准则规定；（7）请保荐机构和会计师分别就上述事项进行核查并发表意见。
公司目前已形成了“煤炼焦炭、焦炭制煤气、煤气合成甲醇、甲醇合成稳定轻烃、炼焦余热发电、炼焦副产品煤焦油深加工、电厂剩余蒸汽供暖”的循环经济产业链。公司在保证现有循环经济产业链稳定运行的同时，探索由传统煤化工向新型煤化工领域转型升级的发展方向，推进实施稳定轻烃项目。
公司通过建设实施该项目，一方面提高公司的焦炭产能利用率，一定程度上降低公司目前现有焦炭产品的成本；另一方面，将部分冶金焦产能转为生产化工焦，在生产化工焦的前序环节中，首先可提取煤焦油、煤气、粗苯等产品，可以提升公司现有产业链上的甲醇、煤焦油、粗苯等产品的产能利用率，加大以上产品的供应、降低产品成本；同时，以化工焦为原料制取稳定轻烃，并产出、重油等副产品，可将公司业务延伸至产品附加值较高的有机化工领域。
项目建设完成并投产后，公司不仅可提升目前主要产品焦炭产能的利用效率，而且能够嵌套在公司现有的循环经济产业链上，改善公司现有产品结构，实现业务转型升级，进一步延伸公司循环经济产业链，提高公司的抗风险能力，有效提升公司的盈利能力，增强公司的核心竞争力。
经保荐机构核查：公司的募投项目焦炭制30万吨稳定轻烃（转型升级）项目是公司循环经济产业链上的重要环节，也是进一步延伸产业链的重要举措，对公司实现业务转型升级具有重大意义。
公司的“焦炭制30万吨稳定轻烃（转型升级）”项目与市场上同类可比项目的其他公司产能和投资规模对比情况如下表：
公司的“焦炭制30万吨稳定轻烃（转型升级）”项目主要采用焦炭作为原料，采用纯氧一蒸汽固定床气化、脱硫、脱碳、甲醇合成等工艺技术生产稳定轻烃及相关副产品。
公司的“焦炭制30万吨稳定轻烃（转型升级）”项目经调整后的总投资规模为306,390.87万元，建成投产后的产能为：30万吨/年稳定轻烃、4.317万吨/年（即液化石油气，主要成分为丙烷）、3.381万吨/年重油。
同类项目上市公司新奥股份（600803）“年产20万吨稳定轻烃”项目
同类项目上市公司新奥股份（600803）的“年产20万吨稳定轻烃”项目的总投资规模为376,305.87万元，建成投产后的产能为：20万吨稳定轻烃、2亿标准立方米/年（即液化天然气，主要成分为甲烷）以及4.4万吨。
新奥股份（600803）的“年产20万吨稳定轻烃”项目主要采用煤为原料，采用水煤浆气化，配套低温甲醇洗、变换、合成稳定轻烃等工艺技术进行稳定轻烃及其副产品的生产。
根据网站公开资料查询，内蒙古乌兰察布市人民政府网站2015年6月4日公布的《内蒙古丰汇甲醇制稳定轻烃项目进展情况》的相关动态报道，内蒙古丰汇甲醇制稳定轻烃项目总投资30亿元，年产30万吨甲醇制备的稳定轻烃。
非上市公司相关项目披露信息较少，准确数据较难取得。从网站披露的信息得知，该项目主要原材料为甲醇，主要生产环节是通过甲醇制备稳定轻烃，产业链与公司目前的焦炭制稳定轻烃比较存在一定差异。
经保荐机构核查：综合从网站上查询的其他公司的同类项目的比较，新奥股份的子公司同类项目投资规模37.63亿元，主要产品20万吨稳定轻烃；内蒙古丰汇化工有限公司投资的甲醇制稳定轻烃的投资规模预计30亿元，主要产品为30万吨稳定轻烃。通过以上项目简要信息的比较，以上项目在原料、主副产品产出的设计目标存在差异，在采用的生产工艺流程、化学反应原理、生产装置等方面存在显著不同，因此项目投资额存在一定差异。
公司的“焦炭制30万吨稳定轻烃（转型升级）”的可行性研究方案由行业内有专业设计经验和资格的赛鼎工程有限公司（原化学工业第二设计院）设计，具有一定的专业性，其产能设计具有合理性。该项目经调整后的投资规模为30.64亿元，主要产品为30万吨稳定轻烃，公司的投资规模与产能与行业内同类项目比较具备一定合理性。
（3）与行业内同类项目建设周期相比，公司建设进度是否正常，是否存在建设困难
公司“焦炭制30万吨稳定轻烃（转型升级）”项目与同类项目上市公司的对比情况：
根据新奥股份2018年1月30日披露的配股说明书，新奥股份的“年产20万吨稳定轻烃”项目于2015年6月份启动，计划于2018年5月份投产。
根据新奥股份2018年年报披露的：截至2018年末，20万吨稳定轻烃项目主要产品稳定轻烃的装置已完成各单元单体调试、联动试车，具备投料条件，截至2018年末，该项目工程的进度为97%，预计在2019年5月份实施安全验收和投料试车工作。
公司焦炭制30万吨稳定轻烃（转型升级）项目于2014年6月正式开工建设，原定项目投资总额为34.23亿元，原定计划建设期为36个月。
根据公司2014年-2018年年报，该项目的工程累计投入占预算比例和工程进度分别为：
2014年公司以自有资金投入进行前期建设，因自有资金有限，前期建设进度比较缓慢，工程进度只有1%；2015年1月30日，公司第一次非公开发行募集资金到位，募集资金净额13.19亿元，工程进度明显加快，当年工程进度完成到51%；2016年第一次非公开发行募集资金大部分已使用，受产业政策影响，原在第一次非公开发行时出具了意向性授信的两家银行迟迟未落实贷款事宜，导致原计划由银行融资解决的后续建设资金出现融资困难，致使工程进度较慢，只完成到工程进度的65%。
为保证该项目顺利完工，公司于2016年7月召开了第三届董事会第三十三次会议和第三届监事会第二十次会议，审议通过了《公司非公开发行股票方案》等相关议案，募集资金仍将继续用于该项目，同时按市场的最新变化情况，将该项目投资总额由34.23亿元调减至30.64亿元，预计投产时间为2017年6月。
在非公开发行事项未取得中国证监会审批及募集资金未到位前，该项目因资金紧张而建设进度缓慢。直至2017年8月31日，公司第二次非公开发行募集资金到位，募集资金净额11.59亿元，该项目才恢复正常建设进度，当年完成到工程进度的82%。由于公司后期变更了资金筹集方式，定向增发募集的资金到位较原自筹资金计划时间晚了半年多；而且公司所在地黑龙江省七台河市，受气候影响冬季有近半年时间无法施工，因此竣工投产时间延期到2018年10月，公司在2017年年度报告中披露了该项目预计完工时间。
根据项目的建设进度，公司于2018年11月9日披露了关于焦炭制30万吨稳定轻烃（转型升级）项目进展情况的公告（临2018-083号）：“截至目前，公司焦炭制30万吨稳定轻烃（转型升级）项目已基本建设完成，进入生产调试阶段，该项目试生产全部正常后，公司将向相关部门申请办理生产许可证”。目前该项目正在积极推进中，截至2018年末该项目工程进度为93%，与同类项目其他公司建设周期相比，公司该项目建设进度正常，不存在建设困难。
经保荐机构核查：大型煤化工项目的投资较大，项目建设和调试运营周期均比较长，在建设和调试过程中因冬季不便施工、资金未按期及时到位、调试工艺复杂等多种因素会造成建设完工时间、实际投产运营时间与预计时间存在一定差异。与行业内同类项目建设周期相比，公司焦炭制30万吨稳定轻烃（转型升级）项目建设进度因多种因素有所延迟，但其建设正常，不存在建设困难。
（4）对比前期可行性研究报告，说明项目超过预计时间仍未完工的原因及合理性，目前项目进展情况，是否达到预定可使用状态，是否应当转入固定资产进行核算，是否存在转固障碍
公司焦炭制30万吨稳定轻烃（转型升级）项目相关建设进度情况及超过预计时间未完工的原因及合理性具体见上题（3）的回复。截至2018年末该项目工程进度为93%，截至目前，该项目正在进行联动试车阶段，尚未达到预定可使用状态，按照企业会计准则的要求不应转入固定资产核算。按照目前的建设进度和调试情况，公司预计于2019年第四季度在项目达到预定可使用状态时进行结项，转入固定资产核算，因此该项目不存在转固障碍。
经保荐机构核查：目前该项目正在推进中，不存在建设困难，截至2018年末该项目工程进度为93%。截至目前，该项目正在进行联动试车阶段，尚未达到预定可使用状态，按照企业会计准则的要求不应转入固定资产核算。按照目前的建设进度和调试情况，公司预计于2019年第四季度在项目达到预定可使用状态时进行结项，转入固定资产核算，该项目不存在转固障碍。
（5）分项列示该项目的具体资产、预算金额、已投入金额及实际进度，说明历年来资金投入比例与施工进度出现明显差异的原因及合理性
公司焦炭制30万吨稳定轻烃（转型升级）项目2014年-2018年度的具体资产、预算金额、已投入金额及实际进度情况如下：
项目资金的使用进度取决于建设工程合同所约定的付款进度和签订的设备购置及相关合同所约定的付款进度。资金投入比例与施工进度存在差异的主要原因是：按合同规定的付款安排与按合同结算的实际完工进度或到货验收后结算等存在时间差异，另也存在与施工方和供应商协议，由其为公司先期垫付资金进行建设和供货后逐期进行结算等情况；同时大部分设备及相关建设、安装工程等大项资金支出将于工程后期支付，尾款及保证金等将于质保期结束后支付完毕。因此相关差异具有合理性。
经保荐机构核查：大型化工项目因投资规模大，建设复杂，其资金投入进度与项目建设进度确实存在一定差异，主要由付款安排与实际进度的不匹配性、行业内供应商垫资先建、工程后期集中支付等多种情况造成，有其合理性。
（6）该项目于报告期末尚未完工，较前期预计完工时间已超过两年有余。在此期间，同行业的市场格局是否已发生重大变化，相关资产是否存在减值迹象，资产减值准备是否计提充分，相关会计处理是否符合会计准则规定
2016年在筹备第二次非公开发行股票时，公司结合最新的市场情况对该项目的可行性研究报告进行了再次修订。
公司焦炭制30万吨稳定轻烃（转型升级）项目的主要产品为稳定轻烃产品，在测算稳定轻烃产品价格时，因市场上缺乏稳定轻烃产品的公开报价，因此选取了同类型产品即混合芳烃的市场公开价格进行参照。公司选取了自2013年底至2016年的混合芳烃的市场平均价格作为估算依据，同时结合国内成品油价格的波动趋势，重新测算了稳定轻烃产品的销售价格，经调整后的价格为5,341.88元/吨。
在对2016年1月至2019年3月的样本价格统计显示，混合芳烃（轻芳烃的价格）市场价格最低为4,141.17元/吨，最高为7,070.67元/吨，目前市场价格约在5,300元/吨左右。
因此，综合市场价格数据分析，在项目可研报告修订时期公司预测的稳定轻烃产品价格具备谨慎性和合理性，且在公司焦炭制30万吨稳定轻烃（转型升级）项目尚未完工期间，市场价格情况尚未发生重大不利变化。同时，稳定轻烃产品作为一种无硫、无固体杂质的优质、高稳定性、高标准燃油添加剂，具有较高的辛烷值、燃烧性和安全性，产品符合高清洁汽油添加剂指标，而且焦炭制稳定轻烃作为高清洁燃油添加剂具有一定的成本优势。因此，稳定轻烃作为高清洁燃油添加剂市场需求较大，市场前景可观；另外，稳定轻烃作为新型有机化工原料还可用于生产及其下游等一系列有机化工产品，市场空间潜力较大。
综上所述，公司焦炭制30万吨稳定轻烃（转型升级）项目已处于调试生产之中，相关资产不存在减值迹象，会计处理符合企业会计准则相关规定。
经核查，保荐机构认为：公司焦炭制30万吨稳定轻烃（转型升级）项目虽至目前仍未投产，但稳定轻烃产品的市场价格与公司经调整后的可研报告预测的价格相比，未发生重大不利变化，其市场空间仍较大，市场前景较为客观，同行业的市场格局也并未发生重大变化。因焦炭制30万吨稳定轻烃（转型升级）已处于调试生产之中，不存在减值迹象，相关会计处理符合准则规定。
会计师意见：针对上述事项，年审会计师执行了包括但不限于以下的主要审计程序：
实施了在建工程审计的相关程序，具体见本回复一、4所述的审计程序；查阅已获取资料了解现有产业链和30万吨轻烃项目的关系；查阅已获取对比行业内同类项目资料并核实其获取途径，了解项目产能和投资规模的匹配性；查阅行业内同类项目建设周期的资料并核实其获取途径，了解项目的建设是否存在建设困难；核实资金投入比例与施工进度出现明显差异的原因及合理性；了解行业的市场格局是否已发生重大变化；核实相关资产是否存在减值迹象，以复核相关资产是否需要计提减值准备。
基于上述所实施的审计程序， 30万吨轻烃项目可在现有的循环经济产业链上进一步延伸公司循环经济产业链，从而改善公司现有产品结构，对实现业务转型升级具有重要意义； 通过已获取同类项目资料的简要信息可知，由于原料、主副产品产出的设计目标、生产工艺流程、化学反应原理、工艺环节装置的功能作用等方面诸多存在显著不同，因此，与行业内同类项目投资规模存在一定差异； 因项目投资大、冬季不利于施工的影响、资金募集、调试工作复杂性等会导致建设完工时间、实际投产运营时间与预计时间存在差异，与行业内同类项目建设周期相比，30万吨轻烃项目建设处于正常建设之中，不存在建设困难； 截至本次回复日，截至目前，该项目正在进行联动试车阶段，尚未达到预定可使用状态，按照《企业会计准则第4号一一固定资产》的相关规定不应转入固定资产核算。按照目前的建设进度和调试情况，公司预计于2019年第四季度在项目达到预定可使用状态时进行结项，转入固定资产核算，因此该项目不存在转固障碍； 资金投入比例与施工进度存在差异的主要原因是：按合同规定的付款安排与按合同结算的实际完工进度或到货验收后结算等存在时间差异，另也存在与施工方和供应商协议，由其为公司先期垫付资金进行建设和供货后逐期进行结算等情况；同时大部分设备及相关建设、安装工程等大项资金支出将于工程后期支付，尾款及保证金等将于质保期结束后支付完毕。因此相关差异具有合理性； 公司焦炭制30万吨稳定轻烃（转型升级）项目已处于调试生产之中，相关资产不存在减值迹象，会计处理符合《企业会计准则第8号一一资产减值》的相关规定。
6.在建工程中10万吨芳烃项目投资预算为26.95亿元，期末余额24.76亿元。项目资金来源为自筹，2015-2018年该项目工程累积投入占预算比例分别为52.43%、87.08%、89.94%、92.23%，工程进度分别为85%、88%、90%、93%。请公司补充披露：（1）该项目与公司目前产业链的关系；（2）对比行业内同类项目，说明该项目产能和投资规模是否匹配；（3）该项目建设第一年建设进度就达到85%，但截至报告期末仍未完工。结合行业内同类项目的建设进度，说明最近三年项目推进缓慢的原因和合理性，是否存在建设困难；（4）分项列示该项目的具体资产、预算金额、已投入金额及实际进度，说明资金投入比例与施工进度出现明显差异的原因及合理性；（5）结合前期的可行性研究报告，说明报告期末项目是否已达预定可使用状态，是否应转为固定资产进行核算，是否存在转固障碍；（6）结合目前同类型产品的市场格局情况，说明相关资产是否存在减值迹象，资产减值准备是否计提充分，相关会计处理是否符合会计准则规定；（7）请会计师就上述事项进行核查并发表意见。
双鸭山龙煤天泰煤化工有限公司（以下简称“龙煤天泰公司”）10万吨/年芳烃项目是与公司目前主营业务相类似的业务，该项目建成后，副产品煤焦油可以作为公司现煤焦油深加工项目的原材料。
龙煤天泰公司的10万吨/年芳烃项目与市场上同类可比项目的上市公司产能和投资规模对比情况表：
通过公开信息仅查到荣盛石化一家上市公司有该项目，该公司属于石化－化纤行业，项目的原料为原油；龙煤天泰公司10万吨/年芳烃项目的原料为原煤。从上表可知两个项目的产品也存在差异。而其他同类非上市公司相关项目披露信息较少，数据难以取得。
（3）该项目建设第一年建设进度就达到85%，但截至报告期末仍未完工。结合行业内同类项目的建设进度，说明最近三年项目推进缓慢的原因和合理性，是否存在建设困难
龙煤天泰公司成立于2009年8月5日；2012年2月，龙煤天泰公司股东双鸭山科达资源开发有限公司和长征火箭工业有限公司在产权交易所公开挂牌转让其持有的该公司23%和26%的股权，公司控股子公司双鸭山宝泰隆投资有限公司受让了该股权，具体内容详见公司临2012-007号、临2012-009号、临2012-037号公告。本次股权转让完成后，龙煤天泰公司的股东变更为黑龙江龙煤矿业集团股份有限公司和双鸭山宝泰隆投资有限公司，出资比例为51%和49%，项目于2012年开工建设。2015年5月，公司增加注册资本4,082万元，由双鸭山宝泰隆投资公司认购，黑龙江龙煤矿业集团股份有限公司放弃了对龙煤天泰公司的增资权利，具体内容详见公司临2015-048号公告。增资完成后，双鸭山宝泰隆投资有限公司实际出资53,082万元，占注册资本的51%，黑龙江龙煤矿业集团股份有限公司实际出资51,000万元，占注册资本的49%，公司已经能够对其生产经营活动实施控制，于购买日纳入合并范围，2015年末项目进度已达到85%；2016年末单机试车过程中，由于部分装置设计存在缺陷影响调试进程，多次与总承包方进行协商未达成一致，2016年至2017年期间逐渐对设计缺陷进行完善，但仍未达到预期效果，双方发生纠纷并于2018年7月诉讼至法院，致使过去三年工程进展缓慢，公司已于2019年3月2日就诉讼事项进行了公告，具体详见公司临2019-014号公告。如果设计缺陷整改完善，不存在建设困难。
（4）分项列示该项目的具体资产、预算金额、已投入金额及实际进度，说明资金投入比例与施工进度出现明显差异的原因及合理性
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
2019年4月5日，中国船舶工业股份有限公司（以下简称“中国船舶”或“公司”）披露了《中国船舶工业股份有限公司发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易预案》（以下简称“预案”），并于2019年4月19日收到贵部下发的《关于中国船舶工业股份有限公司发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易预案信息披露的问询函》（上证公函【2019】0480号）。上市公司及相关中介机构对有关问题进行了认真分析与核查，现就相关事项回复如下，并根据问询函对预案及其摘要等相关文件进行了相应的修改和补充披露。
如无特别说明，本回复中所使用的简称与预案的简称具有相同含义。
1.预案显示，本次重组方案调整前，原发行股份的价格为21.98元/股，本次方案将发行股份的价格调整为13.24元/股，基本为定价基准日前120日均价的下限，与前次发行价格相比向下调整幅度较大。请公司披露：（1）大幅调整发行价格的主要原因；（2）发行价格大幅下调，是否可能造成股东权益稀释，存在损害上市公司和中小投资者利益的情形。请财务顾问发表意见。
一、大幅调整发行价格的主要原因（一）本次重组方案调整构成重大调整，需重新履行相关程序和确定发行价格
上市公司于2018年2月26日召开了第六届董事会第二十八次会议，审议通过了《关于公司发行股份购买资产方案的预案》及相关议案，并公告了原有预案。
上市公司于2019年4月4日召开了第七届董事会第二次会议，审议通过了《关于〈公司发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易方案〉的预案》及相关议案，并公告了本次重组预案。
与原有预案相比，本次重组预案进行了重大调整，调整前后主要变化情况如下：
本次交易方案调整涉及新增交易对方、标的资产和配套募集资金，根据《上市公司监管法律法规常见问题与解答修订汇编》的规定，本次交易方案调整构成重组方案的重大调整，需重新履行相关程序和确定发行价格。
根据《上市公司重大资产重组管理办法》第四十五条，“上市公司发行股份的价格不得低于市场参考价的90%。市场参考价为本次发行股份购买资产的董事会决议公告日前20个交易日、60个交易日或者120个交易日的公司股票交易均价之一。”
根据《关于规范上市公司重大资产重组若干问题的规定》第三条，“发行股份购买资产的首次董事会决议公告后，董事会在6个月内未发布召开股东大会通知的，上市公司应当重新召开董事会审议发行股份购买资产事项，并以该次董事会决议公告日作为发行股份的定价基准日。”
中国船舶于2018年2月26日召开了第六届董事会第二十八次会议，审议通过了《关于公司发行股份购买资产方案的预案》及相关议案，并公告了原有预案。上述董事会决议公告后，中国船舶董事会在6个月内未发布召开股东大会通知，上市公司需重新召开董事会审议发行股份购买资产事项，并以该次董事会决议公告日作为发行股份的定价基准日重新确定发行价格。
2019年4月4日，中国船舶重新召开董事会审议通过了《关于〈公司发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易方案〉的预案》及相关议案，并公告了本次重组预案。经交易各方商议决定，本次发行股份的价格选择本次重组董事会决议公告日前120个交易日股票交易均价作为市场参考价，发行价格不低于市场参考价的90%，最终确定为13.24元/股。本次发行股份价格的确定，符合《上市公司重大资产重组管理办法》和《关于规范上市公司重大资产重组若干问题的规定》的规定。
（三）本次预案公告时的市场环境相较前次预案公告时的市场环境发生较大变化
2017年9月27日，上市公司发布《中国船舶工业股份有限公司重大事项停牌公告》，上市公司于2017年9月26日收到控股股东中船集团通知，其正在筹划重大事项，可能涉及上市公司资产重组，经公司申请，公司股票自2017年9月27日起停牌。
2019年3月29日，上市公司发布《中国船舶工业股份有限公司关于拟对重大资产重组项目进行调整的停牌公告》，上市公司拟对重大资产重组项目进行调整，经公司申请，公司股票自2019年3月29日起停牌。
本次重组方案调整的停牌时点相较前次筹划重组的停牌时点超过18个月，宏观经济、市场环境和船舶行业均发生了一定程度的变化。具体来看，上证综指（000001.）和申万船舶制造指数（801744.）均呈现一定幅度的下跌：
本次发行股份的价格13.24元/股，相较于原发行股份的价格21.98元/股，变化幅度为-39.76%，与申万船舶制造指数（801744.）的变化幅度基本一致。
二、发行价格大幅下调，是否可能造成股东权益稀释，存在损害上市公司和中小投资者利益的情形（一）本次重组方案调整伴随优质资产注入，有利于保护上市公司和中小投资者利益
本次重组方案调整后，标的资产范围发生了较大变化。具体来看，原方案中标的资产包括外高桥造船36.27%股权和中船澄西12.09%股权，本次重组中标的资产包括外高桥造船36.27%股权、中船澄西21.46%股权、黄埔文冲100%股权、广船国际100%股权和江南造船部分股权。外高桥造船和中船澄西为上市公司控股子公司，原方案仅收购上市公司下属子公司的少数股权，本次方案调整后，将新增黄埔文冲、广船国际和江南造船等优质标的资产，有利于保护上市公司和中小投资者利益。
江南造船是国家特大型骨干企业和国家重点军工企业，作为我国最主要的军民用船舶研发、设计和制造总体单位之一，设计和制造了多项“中国第一”，在海军舰艇及高附加值民用船舶的研发设计和生产工艺等方面拥有明显的技术优势和丰富的技术积累。截至2018年底，江南造船归属于母公司所有者权益416,109.93万元，2018年度江南造船归属于母公司净利润91,075.24万元。
黄埔文冲是华南地区最大水面舰艇生产基地，国内疏浚工程船和支线集装箱船最大最强生产基地之一。黄埔文冲坚持“军品为本，民品兴业，相关多元”的发展战略，在巩固军工生产战略地位的同时，不断深化军民结合产业化发展，提升核心竞争力和可持续发展能力。截至2018年底，黄埔文冲归属于母公司所有者权益591,105.75万元。
广船国际的核心业务为军船与民船的修造，在军船业务方面，广船国际是我国华南地区最大最强的军辅船生产和保障基地，经过多年积累和发展，广船国际形成了明显的规模优势和雄厚基础。在民船业务方面，广船国际可设计、建造符合世界各主要船级社规范要求的40万载重吨的各类船舶，年造船能力达到600万载重吨，在、、、型船舶，以及半潜船，客滚船、极地运输船等高技术、高附加值船舶方面掌握核心技术。截至2018年底，广船国际归属于母公司所有者权益686,328.62万元。
本次交易完成后，江南造船、黄埔文冲和广船国际将成为上市公司的全资子公司。江南造船、黄埔文冲和广船国际在军民船舶造修领域具有较强的核心竞争优势和行业地位，将为完善上市公司造修船板块布局、巩固业务竞争优势、增强上市公司规模做出贡献，本次方案调整有利于保护上市公司和中小投资者利益。
截至本回复报告出具日，本次重组的标的公司的财务数据、评估数据尚未经具有证券、期货相关业务资格的会计师事务所、评估机构进行正式审计和评估，因此，本次重组完成后上市公司的准确备考财务数据尚无法确定。
根据预估数据初步测算，本次重组方案实施后上市公司每股净资产约为11元/股左右，原方案实施后上市公司每股净资产约为11.44元/股左右，相比于原方案，本次方案调整后略有摊薄。但由于本次评估基准日尚未最终确定，标的公司的财务数据、评估数据尚未经具有证券、期货相关业务资格的会计师事务所、评估机构进行正式审计和评估，上述测算所使用的基础数据均存在产生较大变化的风险，进而导致测算结果发生变化，提请投资者关注有关风险。相关资产经审计的财务数据、评估结果，上市公司的准确备考财务数据等将在重组报告书中予以披露。
本次重组相关资产经审计评估后，上市公司的经审计的备考每股净资产及每股收益较方案调整前，仍存在权益被摊薄的风险，提请投资者关注相关风险。
此外，根据中国船舶2016年、2017年和2018年年度报告，截至2016年底、2017年底和2018年底，上市公司每股净资产分别为10.85元/股、9.13元/股和10.95元/股。本次发行股份的价格为13.24元/股，高于上市公司最近三年每股净资产，相比于重组前，重组完成后整合江南造船、黄埔文冲及广船国际等中船集团重要造修船板块资产，将增强上市公司资产规模总量，巩固业务核心竞争优势、提升上市公司经营能力，此外将通过市场化债转股的实施，显著降低资产负债率，提升上市公司资产质量，有利于国有资产保值增值，维护上市公司全体股东的利益。
（三）上市公司将采取切实有效的措施，提升重组完成后上市公司持续盈利能力，维护全体股东利益
本次交易完成后，上市公司将新增军用船舶造修业务，巩固和扩大民用船舶领域的优势和规模。在军工业务方面，公司将充分利用海洋防务装备跨越式发展的关键时期，继续扎实推进各项军工重大装备任务，不断扩大军工业务规模；在民品业务方面，将继续深入贯彻落实中央关于供给侧结构性改革“三去一降一补”的任务要求，并结合市场需求不断加大创新发展和产业升级力度，持续优化产品结构，推动产业国际化进程。
公司将持续加强内部控制、进一步完善管理体系和制度建设，健全激励与约束机制、提升企业管理效率、优化管理流程，全面有效地控制公司经营和管控风险。同时，公司将大力推进业务的军民融合，加强对订单承接、合同履约等环节的风险控制；大力推进瘦身健体、提质增效，提升公司的经营效率和盈利能力。
此外，公司将持续加强成本管控，完善并强化投资决策程序，合理运用各种融资工具和渠道；控制资金成本、提升资金使用效率，在保证满足公司业务快速发展对流动资金需求的前提下，降低运营成本，全面有效地控制公司资金和经营管控风险。
本次重组前，标的资产江南造船、外高桥造船、中船澄西、黄埔文冲和广船国际均引入合格投资者实施市场化债转股。通过市场化债转股，标的资产的资产负债率大幅下降，财务负担明显减轻，为未来可持续发展奠定了良好基础。
本次重组完成后，上市公司及其下属子公司将充分发挥市场化债转股的作用，积极响应国家关于供给侧结构性改革去杠杆、降成本的政策精神，进一步推进降本增效工作，提升上市公司盈利能力。
本次重组发行价格的调整和确定符合《上市公司重大资产重组管理办法》、《关于规范上市公司重大资产重组若干问题的规定》和《上市公司监管法律法规常见问题与解答修订汇编》等法律法规的规定，具有其必要性和商业合理性，不存在损害上市公司和中小投资者利益的情形。
2.预案显示，本次重组多项标的资产预估值均较最近一次评估值出现较大幅度增长。其中，广船国际最近一次评估价值为77.79亿元，本次交易预估值为104.37亿元；黄浦文冲最近一次评估价值为53.46亿元，本次交易预估值为78.25亿元左右；外高桥造船最近一次评估值为83.90亿元，本次交易预估值为131.83亿元左右；中船澄西最近一次预估值为34.60亿元，本次交易预估值为52.64亿元左右。请公司结合标的资产前期历史估值情况、期间经营业绩、行业情况等，分析说明本次重组预估增值的原因及合理性。请财务顾问发表意见。
根据《广船国际有限公司拟引进外部投资者涉及股东全部权益价值资产评估报告》（东洲评报字（2017）第1308号）和《中船黄埔文冲船舶有限公司拟引进外部投资者涉及股东全部权益价值资产评估报告》（东洲评报字（2017）第1321号），截至2017年6月30日，广船国际100%股权估值为777,873.62万元，黄埔文冲100%股权估值为534,603.43万元。
根据《上海外高桥造船有限公司拟增资所涉及股东全部权益价值评估报告》（东洲评报字（2017）第1300号）和《中船澄西船舶修造有限公司拟增资所涉及股东全部权益价值评估报告》（东洲评报字（2017）第1292号），截至2017年10月31日，外高桥造船100%股权估值为838,953.21万元，中船澄西100%股权估值为454,540.41万元。
2、期间经营业绩及行业情况（1）广船国际、黄埔文冲、外高桥造船、中船澄西期间经营情况
广船国际及黄埔文冲前次评估的评估基准日为2017年6月30日，外高桥造船及中船澄西前次评估的评估基准日为2017年10月31日；广船国际、黄埔文冲、外高桥造船、中船澄西自前次评估基准日至2019年3月31日主要财务数据如下：
广船国际及黄埔文冲因受到厂区搬迁、行业周期性及汇率等影响，上次评估基准日（2017年6月30日）至2019年3月存在亏损，但由于黄埔文冲子公司2019年4月签署了合同金额为14亿元的厂房搬迁补偿协议，该部分停产损失及搬迁安置补偿款项预计作为非经常性损益抵补了黄埔文冲期间部分经营性亏损。
2008年金融危机以后，由于全球经济衰退，国际航运市场需求也持续下滑，导致全球船舶租金和海运运费等都大幅度下滑，世界造船完工量、新承接船舶订单量和手持船舶订单量都持续下降，全球船舶行业进入相对低迷的阶段。
2018年全球船舶行业延续2017年以来初现见底回暖的态势，结合三大指标和中国船舶工业行业协会的数据，2018年1-12月，世界三大指标呈现两升一降的现象，手持订单量和新接订单量同比增长，手持订单量由2017年同期的19,662万载重吨增长至20,758万载重吨，新接订单量则由2017年同期的7,267万载重吨增长至7,685万载重吨，同比增长5.75%。
从海运市场上来看，自2016年初触底以来，在过去的接近两年中，波罗的海干散货指数震荡回升。从2016年1月的400点附近已逐步回升至2018年12月的1,271点附近，2019年初指数虽有一定回落，但较2016年的底部数值仍有50%左右增幅。作为航运业业绩和投资的重要指数及国际贸易和国际经济的领先指标，其震荡升高在一定程度上反应了海运市场的景气度有所回升，对于全球船舶行业也有一定利好。从主要船型价格来看，2014年以来，中国新造船价格指数不断下滑，但2016年至今，受全球经济触底回暖，国家支持船舶行业的各项政策逐项落实，船东为优化船型加大拆旧造新力度等因素的影响，新造船价格指数基本达到低点而保持稳定。全球船舶行业已初现见底现象并呈现小幅回升态势。
本次重组标的包括江南造船、外高桥造船、中船澄西、广船国际及黄埔文冲，虽然广船国际及黄埔文冲在2018年发生较大亏损，但考虑广船国际土地增值、黄埔文冲拆迁补偿等情况，其经营亏损得以弥补。详细情况如下：
广船国际因受造船厂区搬迁、行业周期性及汇率等因素影响，业绩出现亏损。2017年7月-2019年3月归母净利润合计为-160,516.91万元，主要系2018年业绩下滑严重所致，2019年一季度公司亏损情况已有所好转。
（2）前次评估基准日（2017年6月30日）后广船国际获得债转股投资者新增投资。
2018年2月，新华保险、结构调整基金、太保财险、中国人寿、人保财险、工银投资、东富天恒及中原资产等8家债转股投资者对广船国际合计增资240,000万元，该次增资提升了广船国际的估值。
截至2019年4月30日，广船国际的土地使用权预估值约为19-21亿元，较前次评估增值约2-4亿元，增值率约10%-22%，主要由于近年来土地价格持续上涨所致。
广船国际拥有位于南沙龙穴岛造船基地的土地使用权，宗地面积约2,545,441.00平方米。受益于港珠澳大桥开通及粤港澳大湾区建设等规划发展因素，广船国际所属土地周边地块市场价值涨幅较大。2017年7月以来，广船国际周边土地可比交易如下：
如上表所示，广船国际周边土地可比交易的单价主要集中在800-900元/平米，因此，该块土地使用权的市场价值预计将较2017年6月有明显涨幅，预计将由上次评估基准日的每平方米726元增长至每平方米约800元左右，因而本次预估能实现约3亿元增值。
截至2019年4月30日，广船国际的长期股权投资预估值约为18-20亿元，较前次评估增值约5-7亿元，增值率约36%-51%，主要原因系广船国际下属中山广船国际船舶及海洋工程有限公司、广州广船大型机械设备有限公司拥有多宗土地，因港珠澳大桥开通，周边地价上涨，导致土地增值幅度较大。此外，广船国际于2018年10月收购了广州中船文冲船坞有限公司，该公司的评估价值较其原始投资成本亦有一定增值，具体情况如下：
（）广州广船大型机械设备有限公司拥有位于南沙区龙穴岛的土地使用权，宗地面积约58,568.00平方米。受益于港珠澳大桥开通及粤港澳大湾区建设等因素，该块土地周边地块市场价值涨幅较大。2017年7月以来，广州广船大型机械设备有限公司周边土地可比交易如下：
如上表所示，广州广船大型机械设备有限公司周边土地可比交易的单价主要集中在900元/平米左右。综合考虑该宗土地周围的市场价格及规划发展等因素，预计该宗土地使用权的预估单价将由上次评估基准日的每平方米约609元增长至每平方米约980元左右，因而本次预估能实现约0.2亿元增值。
（）中山广船国际船舶及海洋工程有限公司拥有位于中山市翠亨新区的土地使用权，宗地面积约560,926.90平方米。受益于粤港澳大湾区建设等因素，该块土地周边地块市场价值涨幅较大。2018年下半年，中山广船国际船舶及海洋工程有限公司周边土地可比交易如下：
如上表所示，中山广船国际船舶及海洋工程有限公司周边土地可比交易的单价约1,000元/平米。综合考虑该宗土地周围的市场价格及规划发展等因素，预计该宗土地使用权的预估单价将由上次评估基准日的每平方米约743元增长至每平方米约980元左右，因而本次预估能实现约1.5亿元增值。
（）广州中船文冲船坞有限公司系广船国际于2018年10月现金收购的资产，根据东洲评估出具的《资产评估报告》（东洲评报字【2018】第1075号），截至2018年5月31日，广州中船文冲船坞有限公司净资产账面价值为10,104.96万元，评估值为49,829.06万元，评估增值39,724.10万元，收购广州中船文冲船坞有限公司将导致本次评估长期股权投资较前次评估有一定增值。
此外，广州中船文冲船坞有限公司拥有位于南沙区龙穴岛的土地使用权，宗地面积约483,233.00平方米，账面价值约为1.5亿元，在《资产评估报告》（东洲评报字【2018】第1075号）的评估价值约3.3亿元。受益于港珠澳大桥开通及粤港澳大湾区建设等因素，该块土地周边地块市场价值涨幅较大。广州中船文冲船坞有限公司周边土地可比交易如下：
如上表所示，广州中船文冲船坞有限公司周边土地可比交易的单价约800-900元/平米。综合考虑该宗土地周围的市场价格及规划发展等因素，预计该宗土地预估单价增长至约每平方米800元，因此该宗土地本次预估值约3.9亿。在本次预估中，广州中船文冲船坞有限公司除土地使用权以外的其他资产较前次《资产评估报告》（东洲评报字【2018】第1075号）预计不发生评估减值，土地使用权预估值较前次评估增值约0.6亿元。
截至2019年4月30日，广船国际的固定资产账面预估净值约为71亿元，较前次评估增值约5.5亿元，较前次固定资产评估价值的增长率约8.43%。
在房屋建筑物类固定资产方面，由于近年来企业的房屋建筑物造价及商品房购买价格上升，本次预估以房屋建筑物的实际使用情况确定成新率和预估值，因此房屋建筑物类固定资产可实现部分评估增值。本次房屋建筑物预估原值约63亿元，预估净值约53亿元，较前次评估净值增值约4.1亿元，本次预估成新率约85%。
在机器设备类固定资产方面，由于企业财务对机器设备的折旧较快，账面净值较低，而评估是依据设备的经济耐用年限结合设备的实际状况确定成新率的，比较客观地反映了设备的实际价值，二者有差异，因此机器设备类固定资产有所增值。本次机器设备预估原值约32亿元，预估净值约18亿元，较前次评估净值增值约1.4亿元，本次预估成新率约55%。
截至2019年4月30日，广船国际的投资性房地产账面预估净值约为0.7亿元，较前次评估增值约0.5亿元，增值率约200%，主要原因系投资性房地产市场价格上涨所致。
因此，虽然广船国际期间亏损，但南沙龙穴岛造船基地等土地估值增值较大，综合考虑债转股投资者增资240,000万元、无形资产、长期股权投资、固定资产及投资性房地产预计有一定增值或增长等因素，故本次重组预估值增值具备合理性。
黄埔文冲因受造船厂区搬迁、行业周期性及汇率等因素影响，业绩出现亏损。2017年7月-2019年3月实现归母净利润-130,272.70万元，主要系2018年业绩下滑严重所致，2019年一季度业绩下滑情况有所好转。
（2）前次评估基准日（2017年6月30日）后黄埔文冲获得债转股投资者新增投资
2018年2月，新华保险、结构调整基金、太保财险、中国人寿、人保财险、工银投资、东富天恒、华融瑞通等8家债转股投资者对黄埔文冲合计增资240,000万元，该次增资提升了黄埔文冲的估值。
截至2019年4月30日，黄埔文冲的长期股权投资预估值约为30亿元，增值率约200%，增值较多，主要由于子公司期间获得搬迁补偿所致。
黄埔文冲子公司广州文冲船厂有限责任公司（以下简称“文冲船厂”）与广州中船文冲置业有限公司（以下简称“文冲置业”）于2019年4月签署了《文冲船厂一期搬迁协议》，合同金额为14亿元（其中停产损失补偿8.42亿元、搬迁安置补偿5.58亿元），作为文冲船厂搬迁移交文冲船厂土地一期搬迁地块及停产损失的补偿。根据上述搬迁协议，文冲置业需于2019 年4 月30 日前支付文冲船厂第一期补偿款，为7.14亿元；需于2020 年4 月29 日前支付第二期补偿款，为6.86亿元。上述搬迁所获得的部分停产损失及搬迁安置补偿款项预计将作为非经常性损益抵补部分经营性亏损，从而导致长期股权投资增值较多。
截至2019年4月30日，黄埔文冲的无形资产预估值约为8亿元，较前次评估约有0.9亿元增值，增值率约12%。主要原因系受益于港珠澳大桥开通及粤港澳大湾区建设等规划发展因素，近期地块周边工业土地价格上涨，相应无形资产可实现部分评估增值。
综上，虽然黄埔文冲期间亏损，但综合考虑债转股投资者增资240,000万元、长期股权投资、无形资产等因素，本次重组预估值增值具备合理性。
外高桥造船期间业绩保持盈利，2018年实现营业利润30,170.47万元，较2017年全年大幅上升。2017年11月-2019年3月实现归母净利润41,414.89万元。
（2）前次评估基准日（2017年10月31日）后外高桥造船获得债转股投资者新增投资
2018年2月，华融瑞通、新华保险、结构调整基金、太保财险、中国人寿、人保财险、工银投资及东富天恒等8家债转股投资者对外高桥造船合计增资477,500.00万元，该次增资提升了外高桥造船的估值。
近年来建筑材料、人工、机械费用等不断上涨，企业的房屋建筑物造价等有所上升，房屋建（构）筑物会计所采用的折旧年限短于资产评估时房屋建筑物所采用的经济耐用年限，因此房屋建筑物类固定资产可实现部分评估增值。
外高桥造船所属部分土地取得成本较低，受益于城市发展等因素，土地价格的上涨可实现无形资产的增值。此外，本次评估将外高桥造船账面未反映的专利、计算机软件著作权和商标纳入评估范围，亦可实现部分评估增值。
外高桥造船期间盈利合计约41,414.89万元，并综合考虑外部投资者增资477,500.00万元、土地及固定资产预计增值情况等因素，本次重组预估值增值具备合理性。
中船澄西近两年盈利状况稳定且持续，2017年、2018年分别实现营业利润4,214.48万元和4,281.94万元。2017年11月-2019年3月实现归母净利润5,470.33万元。
（2）前次评估基准日（2017年10月31日）后中船澄西获得债转股投资者新增投资
2018年2月，华融瑞通、新华保险、结构调整基金、太保财险、中国人寿、人保财险等6家债转股投资者对中船澄西合计增资62,500.00万元，该次增资提升了中船澄西的估值。
近年来建筑材料、人工、机械费用等不断上涨，企业的房屋建筑物及构筑物造价等有所上升，同时商品房市场交易活跃，成交价格持续上涨，因此房屋建筑物类固定资产可实现部分评估增值。
本次评估将中船澄西账面未反映的专利和软件著作权纳入评估范围，且对中船澄西摊销完毕但仍在使用的软件使用权按照市场价格评估确认，因此可实现无形资产评估增值。
中船澄西期间盈利5,470.33万元、综合考虑外部投资者增资62,500.00万元、无形资产及固定资产预计增值情况等因素，本次重组预估值增值具备合理性。
综上所述，本次重组预估值为结合广船国际、黄埔文冲、外高桥造船、中船澄西期间经营情况、外部投资者增资情况及期间各项资产估值的预计变化情况综合预估的结果；预估金额基本反映了各标的公司股权市场价值，本次重组预估值较前次评估结果的增值具备合理性。
此外，本次重组将在江南造船增资交割完成后，确定评估基准日并对本次重组标的资产进行评估，最终交易价格情况将在重组报告书中披露。重组预案中披露的预估情况，与最终经具有证券、期货业务资质的资产评估机构出具、并经国资有权部门备案的评估结果可能存在差异，最终评估值或存在未达到预估值的风险，提请投资者关注相关风险。
本次重组预估值为结合广船国际、黄埔文冲、外高桥造船、中船澄西期间经营情况、外部投资者增资情况及期间各项资产估值的预计变化情况综合预估的结果；预估金额基本反映了各标的公司股权市场价值，本次重组预估值较前次评估结果的增值具备合理性。
本次重组将在江南造船增资交割完成后，确定评估基准日并对本次重组标的资产进行评估，最终交易价格情况将在重组报告书中披露。重组预案中披露的预估情况，与最终经具有证券、期货业务资质的资产评估机构出具、并经国资有权部门备案的评估结果可能存在差异。
3.根据《公开发行证券的公司信息披露内容与格式准则第26号一一上市公司重大资产重组（2014年修订）》（以下简称26号准则）第七条的规定，重组预案应当披露交易标的报告期内的主要财务指标情况。本次重组预案中未披露江南造船的主要财务数据情况，请公司对照《26号准则》要求，予以补充披露。如报告期内主要财务数据变化较大的，请补充说明原因。
2017年度和2018年度，江南造船的营业利润为4,878.93万元和-3,714.69万元，毛利率为11.33%和8.67%，2018年营业利润为负和毛利率下降主要系2018年完成吸并长兴重工，且长兴重工2018年报表亏损，导致合并后报表亏损、毛利率下降。2018年江南造船归属于母公司净利润为91,075.24万元，主要系江南造船收到世博园土地补偿款10.2亿所致。
长兴重工原为上海外高桥造船公司控股子公司，江南造船以2018年10月31日为合并基准日对长兴重工进行吸收合并，2018年12月完成长兴重工工商税务注销。长兴重工2018年营业收入为25亿、净利润为-4.5亿。
以上数据均为未经审计数据，相关资产经审计的财务数据将在《重组报告书》中予以披露。鉴于审计工作尚未完成，相关财务数据未来可能面临调整，提请投资者关注有关风险。
上述内容已在预案（修订稿） “第四节交易标的基本情况”之“一、江南造船部分股权”之“（六）标的资产主要财务数据”中补充披露。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有业内人评论当下什么类型剧最受欢迎时，提到了痛、虐、爽三点必占其一，痛要狠心毁灭美好，让人痛彻心扉，虐要做到虐恋情深，相爱相杀而求不得，爽自然是要反击复仇，痛快淋漓。没有这三点，怎能让人印象深刻，抓住受众的痛点？
答案必然是否定的。昨天刚刚在腾讯视频收官的青春剧《致我们暖暖的小时光》就打破了这个规律。乍看之下，《致我们暖暖的小时光》（以下简称《小时光》）有着不少青春剧的共性，学霸型高冷男神，元气十足的女主，一段欢喜冤家式的开场，以及传统爱情故事架构下的多角关系。
越往后看，越能感受到切实的生活气息，捕捉到许多青春剧所没有的一丝烟火气。
男亲女爱，一起嗦粉，卸下高冷和甜宠，这不就是我们向往的生活么？
和剧集开局时一样，昨日的收官之夜，《小时光》原著作者赵乾乾按惯例写了一篇短文，爆料了一些剧中没有展现的片段。比如女主司徒末初入职场时的不知所措，顾未易的一些童年记忆和两人日久生情的细枝末节。这些脱离了传统的偶像气质和浪漫属性的情节，也令粉丝回味无穷，因为足够真实。
一部剧的调性与剧本直接相关，即使删掉一些情节仍不能阻挡其整体气质的呈现。而从剧作层面，《小时光》给到的独特惊喜，是对轻喜剧元素的运用。如同在甜中撒上一点可乐，带着气泡的味道中和一味地甜腻，这让平常的“撒狗粮”情节也添加了点别样的风味。毕竟，味道“自成一派”的螺蛳粉都成了偶像剧主角的“定情信物”，就连该剧出品人之一匪我思存也多次玩笑称这个剧越往后看越“沙雕”，让人追剧追得欲罢不能。
作为一部“根正苗红”的青春甜宠剧，《小时光》的喜剧元素不是摆在明面上的，而是藏头露尾的体现在各种接地气的细节当中的，不时地来个惊喜调节一下气氛，小崩一下人设，再巩固一下情节。在观众猝不及防之下，喜剧情节可能是无意当中做了塑造真实感，成了传递人物真性情的那一块砖。
关于《小时光》的“破梗”，可举得示例有许多，比如物理学霸顾未易在理论和实践这两件事当中多次失去平衡，造成的尴尬笑料，破了高冷学霸的人设；比如呆萌教授和宿管阿姨这对充满奇妙感的，破了人民教师一定严肃刻板的形象，再比如顾未易和顾父言行合一的科研技术控表现，让“物理天才”有了出处。到了最后男女主结婚的大团圆结局，又无意当中破了“青春期恋情只能是用来怀念的”熟悉梗。
顾未易搞浪漫时的弄巧成拙，让雪人化成了水，但实在起来，就是一个递拖鞋的动作，和收起讨厌的螺蛳粉时的的那份自然而然。老夫老妻的默契感，让彼此成了“对的人”。于是甜代替了虐，乐代替了痛，酸涩初恋不知不觉中成了现实主义的家常，一切是那么顺理成章。
《致我们暖暖的小时光》成就了这份圆满，圆了粉丝的梦。一切都对了。
其实，看到中间，我们已经嗅出了一些反套路的味道，看到结尾，就只能会心一笑了。撒糖撒得如此彻底又清新脱俗，《小时光》在传统“童话式”偶像剧外衣之下，藏着一颗接地气的心，但这两者之间达到平衡并不是件容易的事。80后导演祝东宁表示，这部剧虽然以爱情故事贯穿始终，但剧情中并没有狗血的桥段，主角性格不同，但积极阳光的态度是统一的，而“烟火气”更是这个本身吸引人的最重要因素。
“一部好的作品会尽可能让叙述者观点、镜头视点、观众视点三者合一。叙述者视点是首当其冲的，一定要知道叙述者想要传达什么样的理念，并同时想到在观众视点的角度能不能接受。”
当创作者和制作者达成理念的统一，劲儿往一处使，就是造福粉丝的时候了。
从概念诞生之初，与流量就仿佛是双生子一般的存在，在一开始的确收获了无数鲜花掌声和实打实的战绩。然而，在政策与资本双双收紧，形式趋于冷静的当下，简单的唯数据论的组合方式已经行不通，这个时期头顶“流量”光环并非是绝对的优势，虽然与赵乾乾的另一部作品《致我们单纯的小美好》（2017年播出）并非同一班底制作，但被拿来比较似乎是避免不了的事情。《小时光》的主创们正是顶着这样的压力之下创作出来的。
目前，更多的人们开始正视了业内“乱象”所造成的麻烦，积极反思，并没有错，而怎么更加合理化的开发才是当务之急。
这从偶像的更新换代上就有明显表现，85后流量型生花“颜值即正义”的评判标准一度使荧幕上的电视形象跳脱不出模式化的“傻白甜”和“高冷男神”窠臼，相比之下，95后新生代的综合实力有所回升，观众对他们的要求也相应去滤镜化，回归客观，例如《小美好》推出了胡一天和沈月这样的新一代偶像，《小时光》也同样推出了与剧中人物更相符的新人林一与邢菲。
邢菲演技的清新自然，林一的“初恋气质”都曾登上过热搜，而破除固定形象之后，演员用细节的堆叠让角色有了层次，丰富了其内在性格，高冷外表之下是科研怪咖，细心暖男，女主初入职场的积极进取和果敢的执行力也增加了现代女性的魅力。可以说，更接地气的人设、更真实的生活细节、更真诚自然的表演都是助力高水准制作的重要环节，从而有了不断推陈出新的，升级版的青春剧。
随着互联网触发的多屏时代到来，用户需求也随之细化，用户被切割得更加细致，性别、年龄、区域的划分可以推导出许多过去未曾想过的结论。题材细分是势在必行的趋势，从青春剧、甜宠剧在这两年的数量极具增多就可以得见一隅。
但怎样才能点对点的将对的内容直接输送给对的人呢？类型剧的泛滥是否会导致审美疲劳？内容与大数据是否可以完美融合形成势能，圈住真正的核心受众？这些疑问是平台以及制作方共同的难题。《致我们暖暖的小时光》是企鹅影视与双羯影业共同出品的，对创作类型的定位清晰是此次二者配合默契的关键。
相比其他类型剧，近年来国产校园青春剧的成长显而易见，具体体现在豆瓣评分8分以上的青春剧越来越多，以及同时收获网友支持与点击率的剧也增多。据云合数据显示，从播出开始，《致我们暖暖的小时光》的综合影响力在不断攀升，到昨天大结局播出时，已经在网播剧中排名第一，这在轻制作的独播剧当中表现出色，也把它推上了4月-5月份网剧中坚力量的位置。
而《小时光》的受众平均年龄在22岁，也就是更受到大学生的喜爱，在剧研君访问双羯影业出品人沈浛颖时得知，这个年龄段与主创一开始设定的目标受众极为相似，也就是说，《小时光》受众分析上拿得准，精准输送到位。
从内容角度出发，追求推理快感的悬疑剧和追求复仇快感的爽剧的优势是感官的刺激和烧脑，要“快”，如《小时光》这类在现实主义与甜宠中得以平衡的青春剧，则以温馨甜蜜的情节动人，属于治愈系故事，要“慢”。把握住剧集相对应的理念和节奏感很重要。《小时光》的影视化过程经历了三年时间，抓对了节奏感，将治愈系暖文最核心的本质呈现出来了，观众也感受到得到。
从制作角度出发，企鹅影视此前尝试过各个类型剧的定制，悬疑探险剧如《鬼吹灯之精绝古城》《沙海》，甜宠剧如《双世宠妃》《如果蜗牛有爱情》，警匪探案类剧《使徒行者2》 等，积累了制作类型剧的经验。而第一次制作剧集的双羯影业沈浛颖曾是资深出版人，出版过包括匪我思存作品在内的诸多女性向小说，熟知女性向的核心看点与风格定位，以及从0 到1再到的变化，这对于掌舵一部青春剧来起到了决定性作用。
挣脱了虐恋、、流量和人设等种种牢笼的《致我们暖暖的小时光》对青春剧与甜宠剧的启示是，在时下女性受众占据制高点的网剧市场，仅凭类型化简单概括和呈现剧集特点是远远不够的，需要的是更专业的团队和稳扎稳打的制作。至于什么类型最受年轻人欢迎？答案永远只有高质量这一个。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：000409 证券简称：*地矿 公告编号：2019-041
本公司及董事会全体成员保证本公告的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
山东地矿股份有限公司(以下简称“公司”)于2019年4月26日收到深圳证券交易所公司管理部《关于对山东地矿股份有限公司的年报问询函》（公司部年报问询函〔2019〕第28号）（以下简称“年报问询函”），对公司2018年年度报告部分事项予以问询，并要求公司于2019年5月9日前将有关说明文件报送并对外披露。
接函后，公司高度重视，并积极组织相关部门和年审会计师事务所对问询函所涉问询事项逐一进行核查。由于《年报问询函》涉及的内容较多，需要进一步分析，同时部分内容需要年报审计会计师发表意见。公司无法在2019年5月9日完成回复并对外披露。经向深圳证券交易所申请，公司将延期回复《年报问询函》。
证券代码：000409 证券简称：*地矿 公告编号：2019-040
本公司及董事会全体成员保证本公告的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
1.山东地矿股份有限公司股票（证券简称：*地矿，证券代码：000409）于2019年5月7日、5月8日、5月9日连续三个交易日收盘价格跌幅偏离值累计达到12%以上，根据《深圳证券交易所交易规则》的相关规定，属于股票交易异常波动。
2.公司于2019年3月8日收到山东省人民政府国有资产监督管理委员会《关于山东地矿股份有限公司国有股份无偿划转有关问题的批复》（鲁国资收益字［2019］16号），同意将山东地矿集团有限公司所持有的公司85,356,551股股份（占公司总股本16.71%）无偿划转给兖矿集团有限公司。划转完成后，公司控股股东将由山东地矿集团有限公司变更为兖矿集团有限公司。
3.上述公司股权划转事项尚未完成，股权过户尚需证券监管部门审批，存在无法获得审批通过的风险。若内外部环境出现变化，存在延期实施或无法继续实施的可能性，敬请广大投资者注意风险。
4.本次股权划转对公司经营独立性和本期财务状况无实质性影响，对公司未来发展战略及人员安排等方面影响尚不确定，敬请广大投资者注意风险。
5.公司已向深圳证券交易所申请撤销退市风险警示，该事项尚需深圳证券交易所审核同意，能否获得深圳证券交易所同意存在不确定，敬请投资者注意投资风险。
山东地矿股份有限公司(以下简称“公司”)股票（证券简称：*地矿，证券代码：000409）于2019年5月7日、5月8日、5月9日连续三个交易日收盘价格跌幅偏离值累计达到12%以上，根据《深圳证券交易所交易规则》的相关规定，属于股票交易异常波动。
针对公司股票异常波动，公司对有关事项进行了核查，对影响公司股票价格异常波动的情况说明如下：
1.公司控股股东山东地矿集团有限公司（以下简称“地矿集团”）及其上级国有资产监督管理部门正筹划涉及公司股权重大事项，构成公司控股权变更。本次控股权变更事项系山东省属国有企业之间的国有股权无偿划转，涉及地矿集团持有公司股份85,356,551股，占公司总股本16.71%。该事项相关交易对手方为兖矿集团有限公司（“兖矿集团”），划转完成后，公司控股股东将由地矿集团变更为兖矿集团。
公司于2019年1月31日披露了《重大事项进展公告》（公告编号：2019-009），公司控股股东地矿集团与兖矿集团签署了《山东地矿集团有限公司与兖矿集团有限公司关于山东地矿股份有限公司之国有股份无偿划转协议》，地矿集团拟将持有公司全部股份无偿划转给兖矿集团。
公司于2019年3月8日收到山东省人民政府国有资产监督管理委员会《关于山东地矿股份有限公司国有股份无偿划转有关问题的批复》（鲁国资收益字［2019］16号），同意将地矿集团所持有的公司85,356,551股股份无偿划转给兖矿集团。详见公司于2019年3月9日在巨潮资讯网披露的《关于控股股东国有股权无偿划转获得山东省国资委批复的公告》（公告编号：2019-016）。
公司于2019年4月8日收到国家市场监督管理总局出具的《经营者集中反垄断审查不实施进一步审查决定书》（反垄断审查决定2019131号），本次国有股权无偿划转完成反垄断调查。详见公司同日披露的《关于控股股东国有股权无偿划转收到〈经营者集中反垄断审查不实施进一步审查决定书〉的公告》（公告编号：2019-018）。
2.公司于2019年4月23日披露了2018年年度报告，根据中审亚太会计师事务所（特殊普通合伙）出具的《2018年审计报告》，公司2018年度实现营业收入3,065,394,827.15元，归属于上市公司股东的净利润为30,981,337.92元，归属于上市公司股东的所有者权益为985,607,467.74元，因公司2018年度经审计的净利润、期末净资产均为正值，根据《深圳证券交易所股票上市规则》13.2.11条的规定，公司股票被实施退市风险警示的情形已消除，且不存在《深圳证券交易所股票上市规则》规定的其他需要实行退市风险警示或其他风险警示的情形。公司于2019年4月22日向深圳证券交易所提交撤销退市风险警示的申请，如获批准，公司证券简称将由“*地矿”变更为“山东地矿”，证券代码仍为000409，日涨跌幅限制由5%恢复为10%。
3.公司因未按期披露2017年度报告和2018年一季报，存在信息披露违规，被中国证监会立案调查。公司于2019年1月25日收到中国证券监督管理会出具的《行政处罚事先告知书》（处罚字[2019]19号），详细情况请参见公司同日披露的《关于收到中国证券监督管理委员会〈行政处罚事先告知书〉的公告》（公告编号：2019-006）。截止本公告日尚未收到正式处罚决定。
4.经查询，除以上事项外，公司、控股股东及实际控制人不存在其他关于本公司的应披露而未披露的重大事项，也不存在其他处于筹划阶段的重大事项。
5.公司未发现近期公共传媒报道可能或已经对本公司股票交易价格产生较大影响的未公开重大信息。
6.近期公司生产经营情况正常，内外部经营环境未发生重大变化。
7.股票异常波动期间，公司控股股东、实际控制人未发生买卖公司股票的行为。
公司董事会确认，除上述事项外，公司目前没有任何根据《深圳证券交易所股票上市规则》等有关规定应披露而未披露的事项或与该等事项有关的筹划和意向，董事会也未获悉公司有根据《深圳证券交易所股票上市规则》等有关规定应予以披露而未披露的、对公司股票交易价格产生较大影响的信息。
1.上述公司股权重大事项，股权过户尚需证券监管部门审批，存在无法获得审批通过的风险。若内外部环境出现变化，存在延期实施或无法继续实施的可能性，敬请广大投资者注意风险。
2.上述股权划转对公司经营独立性和本期财务状况无实质性影响，对公司未来发展战略及人员安排等方面影响尚不确定，敬请广大投资者注意风险。
3.公司股票交易能否撤销退市风险警示，尚需深圳证券交易所审核同意，能否获得深圳证券交易所同意存在不确定，敬请投资者注意投资风险。
4.公司指定信息披露报刊为《证券日报》《证券时报》《上海证券报》和《中国证券报》，指定信息披露网站为巨潮资讯网（...），公司所有公开披露信息均以在上述指定报刊、网站刊登的正式公告为准。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近年来，在以水滴筹、轻松筹为代表的一批网络众筹平台上，求助人相关信息屡被质疑。谁该为信息的真实性负责？记者就社会关注的三大焦点问题进行了调查。
随着以水滴筹、轻松筹为代表的一批网络众筹平台越来越多进入公众视野，面对需要救助的家庭，很多人伸出了援助之手。水滴筹在回应中称，水滴成立的初衷是希望帮助陷入困境的大病家庭渡过难关，发挥辅助的“救急难”作用。那么，这一类平台属于慈善平台吗？
慈善法第八条规定，慈善组织是指依法成立、符合本法规定，以面向社会开展慈善活动为宗旨的非营利性组织。
北京师范大学公益研究院院长王振耀等专家认为，从法律性质上说，网筹平台是普通商业属性的互联网平台。
以水滴筹为例，记者通过“天眼查”查询发现，水滴筹为北京纵情向前科技有限公司旗下的主要产品之一。公开信息显示，该公司在2019年三月底刚完成轮融资近5亿元人民币，自2016年迄今共融资近8亿元人民币。
--记者调查发现，至少有四个环节可能存在漏洞，导致信息不全真实。
一些众筹事件中出现信息不真实的情况，网友质疑焦点之一是平台是否存在审核漏洞。
对此，水滴筹相关负责人表示，平台会在筹款发起、传播、提现等整个过程中，借助社交网络传播验证、第三方数据验证、大数据、舆情监控等进行全流程动态监控。他也坦承，当前车产、房产、存款等家庭经济情况普遍缺乏合法有效的核实途径。
记者调查发现，在这些平台发布信息至少有四个环节可能存在漏洞。
漏洞一：救助金额和目标筹款金额可随意填写。记者在水滴筹申请筹款发现，“想要筹多少钱”的金额上限已限定为50万元，50万元以下可任意填，平台并未要求出具医院或专家的相关证明。
漏洞二：医院证明等核心资料可造假。记者在搜索医院证明、病历等关键词找到不少卖家，最低只要50元，2小时就能开好一份三甲医院的诊断书，病名和医院可以任选。记者询问有没有能通过众筹平台审核的证明材料，卖家马上发来680元套餐介绍，其中包含超、血清癌胚抗原检查、病理报告等证明，姓名、就诊时间等都可定制。
漏洞三：相关资料由个人填写，并不要求公示相关证明。福建一位曾发起水滴筹的患者说，住院时曾有平台志愿者主动来问是否需要众筹，只要了病历材料和身份证，5分钟内就在平台发起了筹款。在填报材料时，该志愿者强调“填苦一点”。这名患者在填报房产信息时就少报了房产金额，10天后提现成功，整个过程中平台没有让其出示不动产证明。
漏洞四：验证环节可造假。水滴筹技术人员告诉记者，水滴筹的审核包括两个阶段，平台完成材料审核后进入社会验证阶段，需要有发起人的熟人对筹款进行验证方可提现。记者调查发现，现在有很多众筹转发代刷群，只要花不多的钱就能让陌生人冒充亲友转发，帮助通过社会验证。
民政部等四部委联合印发的《公开募捐平台服务管理办法》第十条明确规定，个人为了解决自己或者家庭的困难，通过广播、电视、报刊以及网络服务提供者、电信运营商发布求助信息时，广播、电视、报刊以及网络服务提供者、电信运营商应当在显著位置向公众进行风险防范提示，告知其信息不属于慈善公开募捐信息，真实性由信息发布个人负责。
北京市京师律师事务所主任、中国慈善联合会法律顾问张凌霄认为，个人求助目前仍未纳入慈善法律体系监管，但属于民法总则、合同法、刑法等法律的监管范围，应当符合公序良俗，保证真实善意。发起人如存在恶意筹款等行为，应承担相应法律责任。
此前，民政部社会组织管理局曾约谈轻松筹，就其存在个人求助信息审核把关不严、对信息真实客观和完整性甄别不够等问题要求其立即整改，做好信息审核和风险防范工作。
水滴筹总经理徐憾憾表示，去年以来，水滴筹已对恶意发起筹款的行为人建立了黑名单，且行业内已实现黑名单共享，失信人将不能在任何平台发起筹款，且会面临法律追责。平台将进一步优化风控流程与标准，积极与相关机构、部门沟通，探索对求助人信息特别是家庭经济情况更有效的验证措施。
全国人大常委会法制工作委员会原副主任阚珂称，不应让网络个人求助平台游离于法治规范之外，应通过平台自律、行业组织管理、法律法规等不同层次的约束力来确立和完善平台应当承担的责任。他认为，此类平台的信息发布应当逐步纳入慈善行为范围，由慈善法进行调整。（据新华社5月9日电 ）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖鸡之人对人对事忠心耿耿，天生宽容仁慈，5月审辨官得“文曲”吉星照耀，到时候运势会上一个台阶，福财双至，假如顺利抓住时机，荣华富贵一整年。另外属鸡的朋友，5月将会担当更加重要的职能，获得更高的地位，同时应该注意，要多培养自己的兴趣爱好，相信只要行动，就有收获，经过这些努力，未来日子能够红红火火。
进入5月份对于生肖羊来讲，终于进入了一个草肥水足的好月份。生肖羊再也不担心没有吃的了，认真做事的生肖羊，在这个月工作上能够得到贵人帮助，有意外之财到来。而做生意的生肖羊，也会有朋友介绍生意送钱给您赚。生肖羊这个贵人缘旺，工作方面如鱼得水，生意方面偏财和客户增多，需要牢牢把握。
生肖牛的人崇尚自由，不喜欢把自己的负面情绪传染给别人，同时忍耐力强，能吃常人所不能吃的苦，5月疾厄宫得"月德"吉星庇佑，到时候霉运走鸿运来，求签求得上上签，偏财运不错，如果能把握好，咸鱼大翻身。同时属牛的他们要知道当别人开始嘲讽你，你就离成功不远了，未来有不少钱财入账，享福不断。
在这里衷心的祝福所有的朋友，身体安康，财源广进，心想事成，万事如意。家中喜事连连，感情中顺顺利利，共处和谐，大吉大利。大家一起来沾沾福气。留言评论的朋友在2019年也能八方进财，福星高照，喜事一个接一个，喜气洋洋走过2019！
免责声明：文中图片均来源于网络，如有版权问题请联系作者删除！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，在米东区石化片区老指挥部社区，谢玉凤在家中做拖鞋。（本报全媒体记者宋建华摄）
谢玉凤，今年73岁，62岁时成为一名中国共产党党员。11年来，谢玉凤一直热心公益，将服务社会帮助别人作为自己人生的追求。
谢玉凤连续多年资助学生，持续为民警、驻地部队官兵送鞋垫、拖鞋，还担任了楼栋长、社区党员志愿者、草根宣讲员。
5月7日一早，谢玉凤开始将拖鞋打包。当天是她与管委会和社区约好的日子，要把拖鞋送给社区民警和执勤人员。
谢玉凤虽已73岁，但她不用戴老花镜，穿针引线，缝制鞋面，动作麻利熟练。
“棉拖鞋关键是鞋面和鞋底的连接，裁好、剪好，还要用细棉线缝，不硌脚。”谢玉凤头也不抬，目光都在拖鞋上。
1964年秋，18岁的谢玉凤跟随从部队转业的丈夫，来到新疆生产建设兵团工作。
1995年，谢玉凤丈夫过世，不久后儿子又患上了肺气肿，生活一度陷入困境。在她最困难的时候，单位协调帮其落实了退休待遇问题，石化片区党工委为其申请了各类救助。
2006年，60岁的谢玉凤有了入党的想法。“咱是党和政府政策的受益者，我也要入党。”谢玉凤说。
在老指挥部社区党支部支持下，谢玉凤于2008年成为一名正式党员。
在谢玉凤家的墙上，挂着3面锦旗，旁边贴着很多照片，这些都是她多年来做公益的见证。
锦旗中有一面是自治区公安厅交警总队高等级公路支队送的。谢玉凤说，自己的丈夫曾是军人，她也从拥军爱警做起。
“2014年，乌鲁木齐出现"风吹雪"天气，不少车辆被困，我从电视上看到救人的交警鞋都湿了，就想给他们做双鞋垫暖暖脚。”谢玉凤说。
当年，谢玉凤用了半个月时间做了60双鞋垫，辗转送给了高支队的交警。
此后，谢玉凤每年都会为高支队的民警送去鞋垫。她还开始做棉拖鞋，赠送的对象也扩大到驻地部队及社区民警。
每年要买布料，谢玉凤与卖布料的商户马明成了好朋友。知道谢玉凤的事迹后，马明卖给她的布料从刚开始16元一米降到今年的10元一米。
谢玉凤的锦旗中还有新疆工程学院送来的。谢玉凤说，6年前，她在新疆工程学院做过保洁员，看到有些学生生活困难，就省下钱帮了几个。
“也就每个月给娃娃100元、200元生活费，让他们买个文具、书本啥的。”谢玉凤说。
谢玉凤说，党的政策好，自己的退休工资从起初的几百元涨到了如今的3000多元，自己一个人够用了。
正上大二的米仁沙?亚生是谢玉凤目前帮助的学生。她说，谢奶奶常说的一句话是“好好学，将来工作了，别忘了党的恩情”。
一辈子，做个热心人“谢大姐，我来帮忙了。”正忙活着，谢玉凤的邻居尚玉英来了。
尚玉英说，东家媳妇吵架，西家与邻居有矛盾，谢阿姨出马，一个顶俩。在谢玉凤的感染下，尚玉英跟着谢玉凤一起做公益。
在谢玉凤家的书桌上，一本《党的十九大报告辅导读本》已卷了边，旁边是一沓手写宣讲材料。
谢玉凤讲的最多的是习近平新时代中国特色社会主义思想。她经常拿着一个小板凳，在院子里跟大家讲。由于讲的内容都与身边人身边事相结合，居民们都爱听，大家把她的课堂叫作“板凳课堂”。
说话间，石化片区党工委副书记、管委会主任张宇带领社区工作人员前来协助送拖鞋。
张宇说，谢玉凤是管委会和社区的“宝”，管委会和社区从生活上尽量照顾她。
谢玉凤说，她这辈子最大的心愿是当个合格党员，做一辈子的热心人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
爱一个人就要说出来，让对方知道自己的心意，否则很容易产生误会，但是有些人在感情中比较含蓄内敛，他们习惯了用行动表明自己的心意，他们很少会说我爱你，不善于表达自己的情感，所以总是让恋人误会，以为他们不爱了，一起来看看哪些星座在感情中是这样的吧。
金牛座是个非常踏实稳重的人，他们的爱情是细水长流的，金牛座的人慢热内敛，他们一开始可能不会表现出热情，他们爱一个人是需要一些时间的，他们需要了解对方，确定对方值得自己去付出，才会慢慢接受一段感情。
金牛座的人个性内敛，总是默默无闻，他们不擅于表达自己的情感，他们明明喜欢一个人，但是却没有勇气去表达自己的心意，即使在一起了，他们也不会经常说爱，金牛座的爱总是在行动上表现，他们会默默的付出。但是金牛座的沉闷会让对方觉得金牛不爱自己。
摩羯座是个害怕失败的人，所以他们做事情都会事先做好准备。摩羯座对爱情是没有信心的，在感情中他们缺乏安全感，害怕被绝拒绝，害怕自己的付出没有回报。摩羯座的人对爱情谨慎小心，他们总是把自己的喜欢隐藏起来，在感情中不会主动。
摩羯座的人在感情中很内敛，不善于表达自己的情感，他们其实很爱对方，但是在言语上不知道怎么表达，他们爱一个人就会在行动上证明。
别看狮子座平时大大咧咧的，但其实他们在感情中是内敛的。是狮子座的人自尊心强，非常爱面子，他们非常傲娇高冷，狮子座的人喜欢一个人的时候，不会主动表达自己的心意，因为他们害怕只是自己一厢情愿，所以狮子座的人总是口是心非，越是喜欢你，就越是喜欢欺负你，不愿意承认自己动心了。
但其实狮子座要是不喜欢你，根本就懒得搭理你。狮子座的人在感情中总是希望对方主动，他们看似强势，但其实内心缺乏安全感，他们是需要被肯定，被在乎的，他们只有确定你是真心的以后，才会慢慢地敞开心扉，所以狮子座很少说爱，让恋人误会。
每个人在感情中表达爱意的方式都是不一样的，在感情中含蓄内敛的人可能不会整天把爱挂在嘴边，不说“我爱你”而是“今夜月色真美”，但是不管是怎样的表达，真正的爱最后都会落实到实际行动上。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，没有虚假记载、 误导性陈述或者重大遗漏。
骅威文化股份有限公司（以下简称“公司”）于 2015年5月28日召开的第三届董事会第十三次（临时）会议及2015年6月19日召开的2015年第一次临时股东大会，审议通过了《关于〈骅威科技股份有限公司第一期员工持股计划(草案) 及其摘要(非公开发行方式认购)〉的议案》、《关于提请股东大会授权董事会全权办理骅威科技股份有限公司第一期员工持股计划相关事宜的议案》等相关议案。详见公司于2015年5月30日及2015年6月20日刊登于巨潮资讯网（...）的相关公告。
根据中国证券监督管理委员会《关于上市公司实施员工持股计划试点的指导意见》、深圳证券交易所《中小企业板信息披露业务备忘录第7号：员工持股计划》及公司《第一期员工持股计划（草案）（认购非公开发行股票方式）》的相关规定，公司第一期员工持股计划（以下称“本员工持股计划”或“本计划”）存续期将于2019年11月10日届满，在本员工持股计划届满前6个月，公司将其所持公司股票数量及后续安排等情况公告如下：
1、2015年11月11日，公司向第一期员工持股计划非公开发行的2,590,139股股份上市；2016年9月13日，因实施2016年半年度权益分派方案，公司以资本公积金向全体股东每10股转增10股，第一期员工持股计划的持股数量由2,590,139股变更为5,180,278股。
2、公司第一期员工持股计划存续期为48个月（自公司本次非公开发行的股票登记至本次员工持股计划名下时起算），即2015年11月10日至2019年11月10日。其中前36个月为锁定期，即 2015年11月10日至2018年11月10日。
3、截至本公告日，本员工持股计划持有的公司股份均未出现用于抵押、质押、担保、偿还债务等情形；未出现本员工持股计划持有人之外的第三人对员工持股计划的股票和资金提出权利主张的情形。
4、截至本公告日，未出现持有人合并持有份额超过公司股本总额10%以上以及任一持有人持有的员工持股计划份额所对应的公司股票数量超过公司股本总额1%的情形。
5、2019年1月14日至2019年1月16日，本员工持股计划通过集合竞价的方式减持了所持公司股份2,590,090股。截至本公告日，本员工持股计划持有公司股份2,590,188股，占公司股份总数的0.30%。
1、本员工持股计划存续期届满前，将根据员工持股计划的整体安排和市场情况决定卖出股票的时机和数量。
（1）公司定期报告公告前30日内，因特殊原因推迟公告日期的，自原公告日前30日起至最终公告日；
（3）自可能对公司股票交易价格产生重大影响的重大事件发生之日或在决策过程中，至依法披露后2个交易日内；
1、本员工持股计划存续期为48个月，自公司本次非公开发行的股票登记至本员工持股计划名下时起算。本员工持股计划存续期届满前两个月，如持有标的股票仍未全部出售，经持有人会议审议通过同意并提交公司董事会审议通过后，本员工持股计划的存续期可以延长。
2、本员工持股计划的存续期届满后且未经有权审批机构批准延期的，本员工持股计划自行终止。
3、本员工持股计划锁定期届满后，当员工持股计划资产均为货币资金时，经持有人会议审议通过同意并提交公司董事会审议通过后，本员工持股计划可提前终止。
本次员工持股计划存续期届满后30个工作日内完成清算，除本计划另有规定外，持有人按所持本次员工持股计划份额占总份额的比例分配剩余资产。
公司将持续关注本员工持股计划的实施情况，并按照相关法律法规的规定及时履行信息披露义务，敬请广大投资者关注相关公告并注意投资风险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
去年12月，中国最后一架波音757客机的退役仪式还历历在目，6个月后，这位“老伙计”有望重新飞上中国的天空。
第一财经记者独家获悉，南方航空(600029)旗下的厦门航空已决定重启两架波音757执行旺季的飞行，也就是说，最快在6月份，厦航已经退役的757客机将重返机队。
波音757是200座级的窄体客机，去年12月，厦航为其最后一架波音757举行了告别飞行，这也是757客机在中国的谢幕之旅。
之后，厦航的最后四架波音757都卖给了广东美华航空科技有限公司，后者竞得厦门航空4架波音757客机(注册号为-2868、-2869、-2862和-2866)及两台211发动机(序列号为20922和31769)。四架飞机的机龄最短的14.21年，最长的16.98年，退役后原本要被改装为货机。
按照计划，厦航要引进一批包括30架波音737  8-200 以及10架737  10在内的新一代200座级窄体客机，与子公司河北航空与江西航空共同使用。
而在埃塞俄比亚航空事故后，厦航已经接收的10架737也被迫停飞。眼看6-8月的旺季即将来临，公司才做出回租2架757的决定。
事实上不仅仅是厦航，由于737的复飞仍没有时间表，国内多家航司都在为即将到来的旺季寻找填补运力空缺的方案。
中国目前共有96架737飞机停飞，其中国航15架，东上航14架，南航24架，海航11架、厦航10架、深航5架、山航7架、祥鹏航空3架、奥凯航空2架、福州航空2架、昆明航空2架、九元航空1架。
最近几天，上航的11架737已经陆续从上海调机到低温、干燥的太原、兰州机场停放封存。
而据记者了解，为了“确保公司旺季的生产收益，提高737机型的利用率”，东方航空(600115)已将中联航原计划接收的6架737-800飞机“划拨”至上海总部，并从5月2日-10月26日期间，开始执飞上海浦东-南宁，上海浦东-天津，上海浦东-海口，上海虹桥-太原，上海虹桥-郑州等部分上海航空代码的东上联合运行航班。
相比之下，南航系停飞的737是国内航司中最多的。对此，南方航空(600029)在内部沟通会上透露，如果七八月份737继续停航，可能会调整一些航线的机型，比如把一些宽体机从国际航线抽出，投入到国内航线上来运营，或者延迟现有的一些飞机到期退出的时间，同时积极与供应商协商加快新增运力的引进速度来弥补整个运力的缺口，但最终预计实际的运力增速估计会低于原来的计划。
吉祥航空(603885)旗下的九元航空未来计划新引进的飞机绝大多数是737，目前有一架处于停飞状态，还有五架飞机的引进指标，原本计划在3-4季度引进，目前公司希望采取灵活申请指标的策略，也就是希望变为引进737机型，因为短期两三个月通过经营租赁方式找到飞机的难度比较大，一般来说没有半年以上拿到经营租赁的机位也比较难，九元、吉祥原则上也不进二手飞机。
在内部沟通会上，吉祥还透露两年之内空客的产能无法填补737的市场需求，而春秋航空(601021)则透露目前空客本身的交付延期已经比较严重，且受事件的影响空客延期更加严重。为了保证运力的充足，春秋也在尽可能的去续租。
春秋方面预计，关于737的问题最快年内甚至第三季度有可能解决，那么对运力的影响不会很大，但如果到年底甚至明年还不能解决将会有大问题。
4月29日起，由牵头，包括中国等10国参与的联合技术评审团队()开始评估737 自动飞行控制系统的各个方面，整个评估流程预计持续90天。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
叙军在哈马西北前线节节胜利，已于当地时间2019年5月8日攻占叛军一处重要设防城镇。叙利亚国家通讯社（）报道称，投入该方向作战的叙政府军包括“老虎部队”、第4装甲师一部和第5军团（由俄军负责训练、装备的反恐力量，其骨干就是多次担负山地-沙漠剿匪任务的“猎人部队”），伊朗革命卫队“圣城旅”和俄籍雇佣兵据说也参加了战斗。
当地时间5月6日晚，及其盟友“荣耀军团”集结兵力在哈马西北部实施反扑，希望夺回被被叙军攻占的多个村庄和关键制高点奥斯曼山，但这一企图被叙军挫败。转过天来（5月7日），叙军向位于正面的敌方2大要塞之一卡法-纳布达赫小镇（守军是得到土耳其支持的“民族解放阵线”，简称）发起试探性进攻，也没有取得太大进展。
到7日下午15时许，双方都暂停了大规模军事行动。此举让外界一度产生错觉，推测叙军已使完“三板斧”，无力也无意继续向前推进，认为该区域战线将重新回到之前“双方僵持对峙＋相互火力袭扰”的老样子。
而7日当天，驻叙俄军大本营赫梅明基地再遭敌方空袭（俄军用“铠甲”-1和“道尔”-2击落大批挂载自制炸弹的无人机）、叙军第4装甲师42旅在拉塔基亚东北部大举进攻（占领1154高地、前锋逼近伊德利卜“西大门”——设防城镇卡巴尼）、叙军与反对派武装在伊德利卜东北部（靠近阿勒颇）激烈炮战，这些更“劲爆”的热点战况也转移了外界注意力。
但是就在5月8日，稍事休整的叙军突然恢复了对卡法-纳布达赫的猛烈进攻，“老虎部队”直扑该城外围防御阵地，配属前者作战的炮兵则以强大弹幕“火力遮断”，阻挡前来救援的其他几路叛军。
在俄叙战机的空中支援下，“老虎部队”仅花费约3小时就将守军主力赶出卡法-纳布达赫。又经过2个多小时零星战斗，至当晚近21时，叙军将城内残敌肃清，完全控制了这座要塞化城镇。
需要说明的是，卡法-纳布达赫城区面积虽不大，反对派武装却在此苦心经营多年，不仅外围有防御阵地，城内也构筑了“地上工事群＋地下隧道网”的立体防御体系。但如此坚城却在短短几小时里被叙军拿下，可见前者的城市战水平确已炉火纯青。虽然当地时间9日上午，想用自杀式炸弹卡车（这是该武装的惯用战术）来个“绝地大反攻”，也没能得逞。
“老虎部队”进占卡法-纳布达赫之后并未停歇，而是继续向距该城东北约3公里的小镇胡巴耶特（）扩大战果，这就进一步证实了之前的判断——叙军攻取卡法-纳布达赫和奥斯曼山，目的分别是向东切断贯穿南北联结大马士革与阿勒颇的5高速路，向西围攻扼守56号公路的小城卡拉特-迈迪齐（- ），最终形成对伊德利卜纵深地带“左右包抄（沿着2条干线公路）、中心突破（由卡法-纳布达赫向省会伊德利卜市攻击前进）”的有利进攻态势。
从前几日战况来看，俄叙联军对伊德利卜动武的几个主攻方向已基本清晰：一路以“老虎部队”为主，从哈马西北部向毗邻伊德利卜省界的“非军事区”攻击前进。另一路则以第4装甲师42旅为主，从拉塔基亚东北部向西进攻伊德利卜。与此同时，叙军还在阿勒颇西南、伊德利卜东南乡村地区采取行动以策应2路主攻部队。
可以设想，如果未来俄叙联军发起总攻，或出现“四面八方”杀入伊德利卜的壮观景象。其中，由西向东打的第4装甲师、自南向北进攻的“老虎部队”，还会担纲叙军突击的“矛头”。另据外媒报道，鉴于形势危急，高层已匆忙将指挥所移至伊德利卜以北靠近土耳其的边境地带，其显然是做好了“打不赢就跑路”的准备。
而作为伊德利卜叛军的主要“后台老板”，土耳其政府的态度却在开战以来一直比较暧昧，甚至当一处设在“非军事区”的土军观察哨遭俄叙联军火力覆盖并造成土耳其军人受伤后，土官方也只是放低身段请求俄军网开一面、手下留情，给予伤员必要的“人道主义援助”。
与前者形成鲜明对比，巴沙尔政权调门却突然高起来，叙外交部长费萨尔近日发出警告，“不允许土耳其控制哪怕1厘米叙利亚领土”，并强调“安卡拉方面应该很清楚，我们不会容忍受到其支持的叛乱团伙继续在伊德利卜为非作歹”。由此可见，俄叙（也包括伊朗）在武力解决“伊德利卜悬案”的问题上，恐怕已达成一致。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，天津康婷生物工程集团有限公司(简称康婷公司)被曝涉嫌违法传销。昨天，天津西青区市场和质量监督管理局已经介入调查。北京青年报记者查询发现，该公司成立于1996年9月9日，注册资本高达1.6亿元，主要从事化妆品、卫生用品、食品生产和销售等业务。有多名网友在网上发布家人或朋友“做康婷”的经历，并怀疑该公司的销售模式其实是以直销的名义做传销。
对于近日康婷公司被指涉嫌传销的情况，昨天下午，北青报记者致电天津市西青区市场和质量监督管理局，工作人员表示，9日上午收到康婷公司涉嫌传销的线索后，已有监管局相关领导和工作人员到康婷公司总部进行现场调查，目前暂无结论性的进展，“接下去的调查进展，我们会按要求回应”。
据康婷公司官网介绍，该公司成立于1996年9月9日，注册资本1.6亿元人民币，现有员工1200余人，是一家以研发、生产、销售食品和化妆品以及生命科学研究为主的生物科技型企业。
至于“做康婷”的方式，北青报记者以消费者身份致电康婷公司客服咨询，工作人员称，有两种途径，其一是如果有身边朋友介绍，继续找其咨询，另一种是在康婷公司客服人员处留下联系方式，客服人员上报后耐心等待专人联系。
同时，该客服人员建议，最好选择第一种方式。但当问及朋友推荐时承诺的优惠力度例如16100元可获得32200元产品是否属实，客服人员表示，“由市场上人员处理，客服人员无法解答，这边主要是做售后、产品咨询的相关答疑”。
据商务部直销管理网站公示，康婷公司的直销区域包含天津分公司及6个分布在天津六区的服务网点，此外，该公司目前有4名直销培训员。据信用中国网站显示，康婷公司在全国各省市有24家分公司，但除了天津分公司，其余分公司不属于直销区域。
网友“一切随缘”2018年9月发帖称，康婷公司旗下的瑞倪维儿的运营模式是“假直销、真传销”，一旦深陷其中，婚姻、家庭、亲情都终结了，“洗脑太可怕了，我是亲身经历者，我老婆因为做康婷和我家、她妹妹关系都闹掰了，天天开会学习，婚姻、亲情啥都不顾。”
北青报记者调查发现，此前，康婷公司代理商曾卷入多起传销案并被判刑。其中，有至少3起系康婷代理商在推广产品中发展下线获利，引诱参加者继续发展他人参加，骗取财物，扰乱社会经济秩序，最终因组织、领导传销活动罪获刑，但被告人不包含康婷公司。
此外，在至少2起诉讼案中，原告称经无资质的美容机构推荐，用了康婷瑞倪维儿的化妆品后引发脸部皮肤损毁，最终有美容机构被判退款，被告康婷公司被判无责。
经法院查明，2013年，康婷公司采取返利和碰撞的销售模式，“做康婷”所缴的入门费为三个层级，即会员3220元，中级代理商16100元，高级代理商32200元。第一个下线交3220元，上线获得40元的点位费，第二个下线交3220元，便产生碰撞，上线获得680元的返利；第一个下线交16100元，上线获得五个点位费即200元，第二个下线交16100元，便产生碰撞，上线获得3400元的返利；第一个下线交32200元，上线获得十个点位费即400元，第二个下线交32200元，便产生碰撞，上线获得4000至6000元不等的返利。
代理商发展的下线越多，获得的返利也就越高。成为会员，可享受终生五折提货的优惠；成为中级代理商，可享受第一次五折提货，以后可享终生二折提货的优惠；成为高级代理商，可享受第一次五折提货，以后终生二折提货，公司免费发放产品的优惠。
为鼓励该组织成员发展下线，完成业绩积累，康婷公司还制定一定的奖励制度。2014年，康婷公司改为直销返利返产品模式，购买3220元成为会员，不返现金，享受五折优惠等。
北青报记者注意到，5月5日，康婷公司通过官网发出《关于进一步净化线上线下化妆品市场环境，维护公众化妆品消费安全的通知》称，严禁对产品做夸大、失实的宣传，严格按照产品标签及说明书内容介绍产品；严禁使用绝对化、极限化的用语，不可对产品效果进行任何承诺或保证；严禁在市场活动中明示或暗示产品的治疗功能，并强调化妆品不能替代药品，不能治疗皮肤病等疾病。康婷公司表示，若因上述虚假行为开展业务造成的纠纷及产生的法律后果，将由责任人承担。
此外，据天津市市场和质量监督委员会官网2018年2月11日消息，康婷公司2017年6月20日生产的瑞倪维儿水润保湿面霜中的丙烯酰胺不符合《化妆品安全技术规范》及化妆品中四十一种糖皮质激素的测定。
据第三方企业查询平台显示，2018年8月10日，康婷公司因为生产、销售该款产品不符合《化妆品卫生标准》被天津市西青区市场和质量监督管理局罚款20.634万元，并没收金额8.2536万元。
2016年5月16日，康婷公司也因为生产、销售不符合法定要求的产品被天津西青区市场和质量监督管理局罚款，并没收违法所得、没收非法财物。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
音乐界有个说法：哪里有中国人，哪里就有《梁祝》。深情婉转，人人都能秒哼旋律的那首小提琴协奏曲。
作为中国民族交响乐作品中的顶峰之作，小提琴协奏曲《梁祝》已走过一个甲子的里程。它创作、成熟并献礼于1958-1959年间，已历经60年风雨，依旧葱郁挺拔并独秀于广袤的音乐丛林，时间证明了这部作品的伟大和深远。
无越剧，不《梁祝》“为什么《梁祝》会出现在我这样一个人身上，不可思议。因为我17岁才接触小提琴，18岁才开始拉。”《梁祝》琴韵萦绕的60年间，主要创作者的何占豪反复说起的一句：“没有越剧就没有《梁祝》。”
何占豪是浙江诸暨人，听着越剧和绍剧长大。12岁进入原浙江文工团当演员，后来转入原浙江省越剧团乐队。
“毛主席说，中国一穷二白，但是一张白纸上可以画最美的图画。这句话激励了我们这批新中国第一代青年人。当时苏联的世界级小提琴家来杭州表演交响乐，而我们呢，浙江越剧团16个人，铜铃齐奏。我们这批小青年就对作曲老师讲，我们的民族音乐也可以把世界乐器拿过来，这才开始学习小提琴。”
小提琴和民乐混搭在一起演奏，在当年来看，太叛逆了。演奏到很得意的时候，团里有一批演员激烈反对：停止，你们破坏了越剧风格！
两派谁也说服不了谁。何占豪当时很懊恼，“那时候学小提琴不容易，杭州一个专业小提琴老师也没有，我找到一位大学语文老师，在这个业余老师那边学的。”
这时，二胡演奏家贺仁忠出现了，他亲自教何占豪如何用小提琴拉《二泉映月》。
1957年夏天，何占豪考入上海音乐学院，成为管弦系小提琴专业的一名学生。“其实我在音乐学院，小提琴水平倒数第三名，但演出时拉《二泉映月》，只有我能独奏，他们都给我伴奏，包括俞丽拿在内。”
1958年初，上音管弦系成立“小提琴民族学派实验小组”，成员包括何占豪、俞丽拿、丁芷诺、沈西蒂、张欣、朱英等。
1959年正逢国庆十周年，“小提琴民族学派实验小组”讨论搞一个小提琴协奏曲，给祖国献礼。当时上报了三个选题，其中之一就是《梁祝》。
“当时我们的党委书记叫孟波，是延安来的老作曲家，他毫不犹豫地在《梁祝》上画了一个钩。他说何占豪既会越剧，又会小提琴，只有这个有希望。”何占豪感叹，没有孟波的一锤定音，也就不会有《梁祝》。
在浙江越剧团工作多年，许多熟悉的越剧旋律都在何占豪的脑子里，比如协奏曲中“同窗三载”小快板主题，就是根据他以前写的越剧折子戏“跑驴”中的一段插曲改编而成的。
上海人民大舞台当时在上演尹派越剧《红楼梦》，他接连听了几个晚上。尹桂芳那句“林……妹……妹……呀”情意笃深的吟腔，一下子触动了何占豪。他用具有戏曲风格的演奏手法，在小提琴上反复试奏，创作了全曲的核心：《梁祝》爱情主题。
后来，何占豪见了尹桂芳说：“我的《梁祝》主旋律是从你那里"偷"来的。”
小的合奏写好后，大的管弦乐队的配器他们不会写。当时，何占豪找到作曲系的陈钢来帮忙，两人重新规划，旋律主要由何占豪写，钢琴伴奏和乐队伴奏由陈钢写。“现在大家讲的主创是指我、陈刚等人，其实这个不准确。《梁祝》的主创人员还应该包括当年的某些领导和上音"小提琴民族化实验小组"的一些同学。《梁祝》是中国戏曲界、音乐界几辈人的劳动成果，是集体智慧的结晶，不能炫耀个人的作用。”何占豪说。
孟波问，“为什么没有化蝶？”何占豪回答，“人死了不会化蝶，我们年轻人不相信迷信。”孟波就说，还是要加上“化蝶”，这是一种浪漫主义的写作，也是中国艺术的传统。这才有了尾声中的一段“化蝶”，缠绵悱恻又充满新生力量。
1959年5月4日，《梁祝》在上海音乐学院大礼堂首次试演；5月27日在上海兰心剧院由俞丽拿首次公演。
最后一个音符落下，台下静默了几秒，霎时掌声雷鸣。从这天起，《梁祝》风靡全国。
小提琴协奏曲《梁祝》诞生前有一个背景，是由一个口号、一个小组和一部电影造成的前期铺垫。
“一个口号”就是指当时提倡的“民族化”口号，“一个小组”就是何占豪提到“小提琴民族化实验小组”，来探讨小提琴演奏与创作中的民族风格问题。
而“一部电影”是指1953年出品的中国第一部彩色戏曲片《梁山伯与祝英台》，它上映后即在1954年的第八届卡罗维发利国际电影节上获得音乐片奖。这些条件都是小提琴协奏曲《梁祝》的前期铺垫与“催生素”。
说到这里，就不能不说比小提琴曲《梁祝》早了6年的《梁祝》电影，它也曾在西方引起轰动，对《梁祝》乐曲的产生，无疑也有非常大的影响。
电影《梁祝》开拍于1952年年底，它的导演是大导演桑弧，主演则是越剧名家袁雪芬和范瑞娟。
当时中国要拍彩色电影，苏联专家曾经说，你们要拍彩色电影，还是再等15年吧，但是桑弧和演员，硬是克服种种困难，把电影拍成、拍好了。
小提琴协奏曲《梁祝》的成功，无疑在于它中西合璧，成功地用西方乐器演奏出中国故事的韵味，使西方音乐与中国民族音乐达到了完美融合。故事经典、爱情经典、音乐经典，既能代表中国，也能够在西方高雅音乐平台登堂入室。
演员一流，整个演员班底几乎都来自越剧界，同名越剧又不知演了多少遍，这首先保证了表演艺术上的精粹与完美。
导演一流，桑弧深通中国传统戏曲在舞台上的丰富性和层次性，他尤其擅长影像中的色彩运用，这又保证了它如诗如画的电影风格。
越剧婉转悠扬、缠绵动人的唱腔，柔美清丽的表演风格，恰恰最适合表达爱情，全班女性演员，演绎自然更加细腻动人，再加上两位主演的表演出神入化，于是这部电影想不成功都难了。
梁祝故事在中国家喻户晓，深入人心，越剧是中国人最喜欢的曲目之一，梁祝故事一旦实像化，有了具体的代表，而且还是彩色的，这怎能不一公映就轰动全国，赢得全民热爱？
艺术无国界，爱情也无国界，民族的，即是世界的，爱情与艺术的结合向来所向无敌，这又怎能不使它走向世界，令西方人也为之惊叹，为之感动？
第八届卡罗维发利电影节音乐片奖之外，《梁祝》还获得了英国第九届爱丁堡国际电影映出奖，并在1955年成为首部在法国公映的新中国电影，获得“故事好、表演好、音乐好、色彩好”的热评。
作为新中国电影在国际上的发轫之作，《梁祝》在香港和东南亚也产生了巨大影响，香港邵氏公司之后拍摄的黄梅戏版《梁祝》，正是中国黄梅调电影的开端。
而小提琴协奏曲《梁祝》，同样是民族的、世界的、艺术的，面对《梁祝》的听众因此抹去了国籍、肤色、意识形态上的差异，只成了单纯的人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：601366 股票简称：利群股份 公告编号：2019-034
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
利群商业集团股份有限公司（以下简称“公司”或“利群股份”）第八届董事会第一次会议的通知于2019年4月30日发出，会议于2019年5月9日下午16:00以现场方式召开，应参会董事9人，实参会董事9人，会议由董事长徐恭藻先生主持。公司高管、监事列席了本次会议。会议出席人数、召开和表决方式符合《公司法》等法律、法规及《利群商业集团股份有限公司章程》的相关规定，合法有效。
现推选徐恭藻先生为公司董事长，任期自本次董事会审议通过之日起，至本届董事会任期届满之日止。
现推选徐瑞泽女士为公司副董事长，任期自本次董事会审议通过之日起，至本届董事会任期届满止。
经董事长提名，拟聘任徐瑞泽女士为公司总裁，任期自本次董事会审议通过之日起，至本届董事会任期届满止。
经总裁提名，拟聘任胡培峰先生、王文女士、罗俊先生为公司副总裁。任期自本次董事会审议通过之日起，至本届董事会任期届满止。
经董事长提名，拟聘任张兵先生为公司总裁助理、董事会秘书，任期自本次董事会审议通过之日起，至本届董事会任期届满止。
经总裁提名，拟聘任胥德才先生为公司财务总监，任期自本次董事会审议通过之日起，至本届董事会任期届满止。
现推选徐恭藻、徐瑞泽、姜省路、王文为董事会战略与投资委员会委员，其中姜省路为董事会独立董事，并由徐恭藻担任主任委员，负责主持委员会的工作。董事会战略与投资委员会委员的任职期限与董事会任职期限一致。
现推选孙建强、戴国强、胥德才为董事会审计委员会委员，其中孙建强、戴国强为董事会独立董事，并由孙建强担任主任委员，负责主持委员会工作。董事会审计委员会委员的任职期限与董事会任职期限一致。
现推选姜省路、丁琳、孙建强为董事会提名委员会委员，其中姜省路、孙建强为董事会独立董事，并由姜省路担任主任委员，负责主持委员会的工作。董事会提名委员会委员的任职期限与董事会任职期限一致。
现推选戴国强、姜省路、胡培峰为董事会薪酬与考核委员会委员，其中戴国强、姜省路为董事会独立董事，并由戴国强担任主任委员，负责主持委员会的工作。董事会薪酬与考核委员会委员的任职期限与董事会任职期限一致。
证券代码：601366 股票简称：利群股份 公告编号：2019-035
本公司监事会及全体监事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
利群商业集团股份有限公司（以下简称“公司”或“利群股份”）第八届监事会第一次会议的通知于2019年4月30日发出，会议于2019年5月9日16：30以现场表决方式召开，应到监事3人，实到3人，会议由监事曹莉娟女士主持。会议的出席人数、召开和表决方式符合《中华人民共和国公司法》等法律法规及《利群商业集团股份有限公司章程》的相关规定，合法有效。
现推选曹莉娟女士为公司监事会主席，任期自本次监事会审议通过之日起，至本届监事会任期届满之日止。
证券代码：601366 股票简称：利群股份 公告编号：2019-036
本公司监事会及全体监事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
2019年5月9日，利群商业集团股份有限公司工会召开职工代表大会，会议就公司职工监事人选的事宜进行讨论并表决，经与会职工代表审议，选举王本朋同志为利群商业集团股份有限公司职工监事。简历如下：
王本朋，男，中共党员，1985年10月生，2007年7月进入利群工作，历任利群集团总裁办公室科员、利群商厦总经办科员、博晟贸易总经办副处长、即墨商厦总经办副处长、利群集团总裁办公室主任、胶南购物中心总经理。现任福兴祥物流集团有限公司副总经理。
证券代码：601366 证券简称：利群股份 公告编号：2019-033
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
(二)股东大会召开的地点：青岛市崂山区海尔路83号金鼎大厦33楼第三会议室
(三) 出席会议的普通股股东和恢复表决权的优先股股东及其持有股份情况：
(四)表决方式是否符合《公司法》及《公司章程》的规定，大会主持情况等。
本次会议采用现场投票和网络投票相结合的方式召开，会议召集、召开程序符合《公司法》及《公司章程》的有关规定。会议由董事长徐恭藻先生主持。
1、公司在任董事9人，出席7人，独立董事刘子玉、栾少湖因工作原因未能出席会议；
3、议案名称：《关于公司2018年度独立董事述职报告的议案》
5、议案名称：《关于公司2018年度财务决算报告及2019年度财务预算报告的议案》
8、议案名称：《关于2019年度公司及子公司之间提供担保的议案》
9、议案名称：《关于2019年度公司向银行申请综合授信额度的议案》
10、议案名称：《关于公司2018年度日常关联交易确认及2019年度日常关联交易预计的议案》
11、议案名称：《关于公司全资子公司与关联方签订租赁合同的议案》
12.07议案名称：选举戴国强先生为公司第八届董事会独立董事
12.08议案名称：选举孙建强先生为公司第八届董事会独立董事
12.09议案名称：选举姜省路先生为公司第八届董事会独立董事
17、议案名称：《关于公司符合公开发行可转换公司债券条件的议案》
18、议案名称：《关于公司〈公开发行可转换公司债券方案〉的议案》
18.16议案名称：可转换公司债券持有人及可转换公司债券持有人会议
19、议案名称：《关于公司〈公开发行可转换公司债券预案〉的议案》
20、议案名称：《关于公司〈公开发行可转换公司债券募集资金运用的可行性分析报告〉的议案》
22、议案名称：《关于公开发行可转换公司债券摊薄即期回报对公司主要财务指标的影响及公司采取的填补措施的议案》
23、议案名称：《关于第一大股东、实际控制人、公司董事、高级管理人员出具公开发行可转换公司债券摊薄即期回报采取填补措施的承诺的议案》
24、议案名称：《关于公司〈未来三年股东回报规划（2019年-2021年）〉的议案》
25、议案名称：《关于公司〈可转换公司债券之债券持有人会议规则〉的议案》
26、议案名称：《关于提请股东大会授权董事会全权办理本次公开发行可转换公司债券相关事宜的议案》
1.议案16、18、19、20、25、26为特别决议案，已经获得有效表决权股份总数的2/3以上通过。
2.议案10、11为关联交易议案，利群集团股份有限公司、青岛钧泰基金投资有限公司、青岛利群投资有限公司为本公司关联法人，徐恭藻、徐瑞泽、丁琳、曹莉娟、狄同伟、王健、丁振芝、赵元海、盛小红、苏维民、陈增跃、戴军、都渊、纪涌、李青、牟辉、宋春雨、孙庆华、万彬、徐文国、阎鹏、杨开国、由玉双、朱春泰、曹建军、王本丽、徐立勇、杨勇为本公司关联自然人，以上股东对议案10、11回避表决。
公司本次股东大会的召集及召开程序、出席人员及召集人的资格、表决程序、表决结果等相关事宜均符合《公司法》、《证券法》、《上市公司股东大会规则》等相关法律、法规、规范性文件和《公司章程》的规定，本次股东大会决议合法、有效。
1、经与会董事和记录人签字确认并加盖董事会印章的股东大会决议；
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
神州数码集团股份有限公司（以下简称“公司”）2019年3月26日召开的第九届董事会第十一次会议、2019年4月16日召开的2018年年度股东大会审议通过了《关于预计担保额度的议案》，公司同意公司或控股子公司向业务相关方（包括但不限于银行、金融机构及供应商等）申请授信或其他履约义务，并同意就上述授信和其他事项授权董事长和相关业务负责人决定，担保总额不超过等额500亿人民币，担保方式为保证担保、抵押担保、质押担保等。有关上述事项的具体内容详见公司登载于《证券时报》及巨潮资讯网（...）的《神州数码集团股份有限公司第九届董事会第十一次会议决议公告》（公告编号：2019-026）、《关于预计担保额度的公告》（公告编号：2019-030）、《2018年年度股东大会决议公告》（公告编号：2018-040）。现就相关进展情况公告如下：
公司近期就上海浦东发展银行股份有限公司深圳分行与子公司神州数码（深圳）有限公司的融资贷款事项签署了《最高额保证合同》，担保金额为人民币4亿元，提供连带责任保证担保，主债权发生期间为2019年4月28日至2020年4月28日，保证期间为债务履行期限届满之日起两年。
公司近期就优派科技（中国）有限公司与子公司北京神州数码有限公司的贸易事项签署了《担保合同》，担保金额为人民币1500万元，提供连带责任保证担保，主债权发生期间为2019年1月1日至2019年12月31日，保证期间为债务履行期限届满之日起六个月。
注册地点：深圳市南山区科发路8号金融服务技术创新基地1栋11
主营业务：从事计算机硬件及配套零件、网络产品、多媒体产品、电子信息产品及通讯产品、办公自动化设备、仪器仪表、电器及印刷照排设备的研究、开发、批发、进出口业务（不涉及国营贸易管理商品，涉及配额、许可证管理及其他专项规定管理的商品，按国家有关规定办理申请）；计算机应用系统的安装和维修(仅限上门维修)；提供自行开发产品的技术咨询、技术服务和技术转让。
截止2019年3月31日，神州数码（深圳）有限公司资产总额为58.78亿元；负债总额47.29亿元；或有事项涉及金额为0万元；资产负债率80.46%。
主营业务：技术开发、技术服务；技术咨询;批发自行开发后的产品、计算机硬件及辅助设备、电子产品、机械设备、医疗器械类、家用电器；技术进出口、代理进出口、货物进出口；维修办公设备、家用电器；生产、加工计算机硬件；图书、报纸、期刊、电子出版物、音像制品批发、零售（出版物经营许可证有效期至2022年04月30日）；销售食品。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；图书、报纸、期刊、电子出版物、音像制品批发、零售；销售食品以及依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）
截止2019年3月31日，北京神州数码有限公司资产总额为人民币95.05亿元；负债总额人民币75.12亿元；或有事项涉及金额为人民币0万元；资产负债率79.04%。
截至本公告日，公司及控股子公司对外担保总金额为413.36亿元，其中担保实际占用额为170.41亿元,占公司最近一期经审计净资产的443.66%；神州数码（深圳）有限公司被担保总额为75.70亿元，担保实际占用额为31.70亿元；北京神州数码有限公司被担保总额为90.79亿元，担保实际占用额为45.85亿元；公司及控股子公司未对合并报表外单位提供担保；本公司及控股子公司无逾期担保情形，无涉及诉讼的担保。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《水浒传》中放走36天罡72地煞的洪太尉后来去哪了？此人私放了伏魔殿中的妖魔，竟然能得善终，梁山好汉都得感激他。
《水浒传》的开篇，写的是天下瘟疫盛行，自江南到两京，无不受害。为了消灾弥难，宋仁宗在朝臣的建议下，释罪宽恩，省刑薄税，大赦天下，结果，瘟疫仍不见消散。
人政不行，只有求助于天，于是，仁宗皇帝想到求神问道，钦差内外提点殿前太尉洪信为天使，前往江西信州龙虎山，宣请嗣汉天师张真人来朝祈禳瘟疫。
这洪信领了仁宗的圣旨后，便星夜兼程赶往江西龙虎山求请张真人。龙虎山是道教圣地，东汉时，正一道的祖师爷张道陵曾在此炼丹，传说“丹成而龙虎现”，山因得名。张道陵被太上老君“授以三天正法，命为天师”，“为三天法师正一真人”。洪信所请之人，应为张道陵的后世传人，所以也姓张。
洪信一行人上山后，张天师却不在。原来，本代祖师号曰虚靖天师，性好清高，倦于迎送，不住龙虎山上清宫，自己跑到山顶结一茅庵，修真养性去了。
为求见天师，洪信等人只得步行上山，上山途中还遭遇各种考验，甚至还路遇猛虎、大蛇……原来，这些都是天师用来考验洪太尉的诚心的，自己却早已乘鹤驾云往东京去了。
好不容易出了趟远门，顺路游下山玩下水，那是必须要走的程序。次日早膳过后，洪太尉便在道众并提点执事人等的陪同下畅游龙虎山。结果，他们来到前代老租天师锁镇魔王的大殿，洪太尉的好奇心大起，便对真人说道：“你且开门来，我看魔王甚么模样。”道众们回说：“太尉，此殿决下敢开！先祖天师叮咛告戒：今后诸人不许擅开。”洪太尉却说他们是故弄玄虚，煽惑良民，强令打开。最后，他还威胁众人，如不从命，“把你都追了度牒，刺配远恶军州受苦。”
结果是，龙虎山的道众迫于压力，先把封皮揭了，将铁锤打开大锁，众人把门推开……洞四边并无别物，只中央一个石碣，凿著“遇洪而开”四个大字。洪太尉看了这四个字，便对道众们说道：“你等阻当我，却怎地数百年前已注定我姓字在此？‘遇洪而开，’分明是教我开看……”
洪太尉不顾众人劝阻，非得教人打开地穴。结果，地穴一打开，只见穴内刮喇喇一声响亮，那响非同小可。响亮过处，只见一道黑气，从穴里滚将起来，掀塌了半个殿角。那道黑气，直冲上半天里，空中散作百十道金光，望四面八方去了。
耍够官威、闯了大祸的洪太尉这才害怕了，急急收拾行李，跑下龙虎山。返京途中，洪太尉一再叮嘱随从，他放走妖魔一事一点也不能乱说，只要瞒住了天子，就万事大吉。洪太尉回京复旨时，张天师已做完法事回山了。洪信复还旧职，仍为殿前太尉，他放出三十六员天罡、七十二座地煞之事并无人追究，竟然得了善终。
作者让洪太尉上龙虎山的目的，就是让他耍官威、放走妖魔的，这样，才能引出后面的一部大剧。所以，洪太尉回旨后，使命也就结束了，在此后的情节里，他就没有必要出现了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
厦门建发股份有限公司（以下简称“公司”）根据中国证监会《公司债券发行与交易管理办法》、上海证券交易所《公司债券上市规则（2015年修订）》以及中国证监会《公司债券日常监管问答（五）》等相关规定，现就公司4月末累计新增借款情况予以披露，具体如下：
截至2018年12月31日，公司经审计净资产金额为544.18亿元，借款余额为638.33亿元。截至2019年4月末，公司未经审计借款余额为794.42亿元，累计新增借款金额为156.09亿元。2019年1-4月累计新增借款占上年末净资产比例为28.68%。
截至2019年4月末，公司及子公司通过银行累计新增借款112.04亿元，新增部分占2018年末净资产的比例为20.59%。
截至2019年4月末，公司及子公司通过新发行公司债券和债券融资工具累计新增借款51.05亿元，新增部分占2018年末净资产的比例为9.38%。
截至2019年4月末，公司减少其他借款7亿元，减少部分占2018年末净资产的比例为1.29%。
上述新增借款主要为满足公司经营发展需要，不会对公司的经营产生不良影响，不会对公司整体偿债能力产生重大不利影响。公司目前各项业务经营情况良好，整体盈利能力良好，公司盈利对利息支出的保障程度良好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社长沙5月10日电（记者 白田田）滔滔湘江，巍巍衡山。湖南省衡山县城湘江之滨，近年新建的文化墙上，镌刻着从这里走出的革命先烈谢士炎的肖像和事迹，不时有市民在这里驻足、瞻仰。谢士炎在入党申请书中曾经这样写道：“愿为无产阶级事业流尽最后一滴血。”他用自己的生命，践行了这一庄重誓言。
谢士炎，1912年生于湖南省衡山县。他于1937年考入国民党陆军大学，1940年任国民党八十六军四十六团团长。1942年浙江衢州之战，谢士炎率部与十倍于己的日寇激战数昼夜，歼敌两千多人，击毙日旅团长。1943年8月，他到湖北恩施第六战区司令长官孙连仲部任参谋处副处长。
1945年日本投降后，谢士炎参与芷江洽降工作，并任武汉前进指挥所主任，负责接收日伪部队。在中共地下党员、第十一战区外事处副处长陈融生的帮助下，他阅读了《新民主主义论》《论持久战》等著作，非常钦佩和赞同中国共产党的思想理论和政治主张，决心从此站在人民革命一边。
1946年9月，谢士炎参与拟定国民党军进攻张家口的作战计划。他将作战计划通过陈融生交到北平军事调处执行部中共代表叶剑英手中，有力地戳穿了国民党当局假谈判、真备战的阴谋。自此，谢士炎被我地下党吸收为秘密情报员。1947年2月4日，谢士炎由叶剑英介绍秘密加入中国共产党。
1947年，谢士炎调任国民党保定绥靖公署少将处长。他利用参与国民党高级军事会议的机会，向党提供了一系列重要军事情报，为华北、华东的解放作出了贡献，党中央曾多次通电嘉奖。
1947年9月，由于叛徒出卖，谢士炎不幸被捕，先后被关押在北平监狱和南京陆军中央监狱。无论国民党当局怎样威逼利诱，甚至声称只要他脱离共产党，便可官复原职，他都始终没有丝毫动摇。1948年秋，谢士炎挥笔写下遗书“人生自古谁无死，况复男儿失意时。多少头颅多少血，续成民主自由诗”，从容走向刑场，牺牲时年仅36岁。
如今，每逢清明节、烈士纪念日，衡山县的很多群众会前往烈士纪念园，祭奠包括谢士炎在内的革命先烈们。衡山县史志办主任熊仲荣说，人们缅怀谢士炎，一是他特别爱国，在抗日战争中冒死抗击敌人，很有战功；二是他理想信念特别坚定，为无产阶级革命献出了自己的生命。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述和重大遗漏。
瑞康医药集团股份有限公司（以下简称“公司”）于2018年12月12日召开第三届董事会第十七次会议、2018年12月28日召开公司2018年第三次临时股东大会，审议通过了《关于〈公司员工持股计划（草案）〉的议案》及《关于提请股东大会授权董事会办理公司员工持股计划有关事项的议案》，并于2018年12月13日披露《2018年第一期员工持股计划草案及其摘要》，于2018年12月27日披露了《北京金诚同达律师事务所关于公司2018年第一期员工持股计划的法律意见书》。具体内容详见公司在 《证券时报》、《中国证券报》、《证券日报》、《上海证券报》和巨潮资讯网（://...）上披露的相关公告。
根据中国证监会《关于上市公司实施员工持股计划试点的指导意见》及深圳证券交易所《中小企业板信息披露业务备忘录第7号：员工持股计划》的相关规定，现将公司2018年第一期员工持股计划的实施进展情况公告如下：
截止至本公告日，公司员工持股计划通过“中信证券瑞康医药员工持股一号单一资产管理计划”在深圳证券交易所集中竞价交易系统累计买入公司股票 6,064,534股，占公司已发行总股本的0.4030%，成交金额合计为45,028,911.73 元，成交均价约为7.4250元/股。
公司将严格遵守市场交易规则，公司及董事会持续关注公司员工持股计划的实施进展情况，并按照相关法律法规的规定及时履行信息披露义务。敬请广大投资者关注相关公告并注意投资风险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
债券付息日：2019年5月20日（2019年5月18日为周六，顺延至下一工作日，即2019年5月20日）
债券代码、债券面值及债券简称：本期分期偿还本金及付息后，本期公司债券代码不变，债券面值由100.00元调整为66.67元，债券简称由“17璞泰01”变更为“璞泰01”。
调整后面值生效日（面值调整后起息日）：2019年5月18日。
由上海璞泰来新能源科技股份有限公司（以下简称“公司”或“发行人”）于2017年5月18日发行的上海璞泰来新能源科技股份有限公司公开发行2017年创新创业公司债券(第一期)（以下简称“本期债券”）将于2019年5月20日按照本期债券发行总额1/3的比例偿还债券本金，兑付本金总额为66,660,000.00元，并支付2018年5月18日至2019年5月17日期间的利息10,600,000.00元。
为保证本期分期偿还本金及付息工作的顺利进行，方便投资者及时领取本息，现将有关事宜公告如下：
2、债券名称：上海璞泰来新能源科技股份有限公司公开发行2017年创新创业公司债券(第一期)
6、债券期限：本期债券为3年期固定利率品种。本期债券设置本金提前偿还条款，在债券存续期的第2年末按照本期债券发行总额1/3的比例偿还债券本金，第3年末按照本期债券发行总额2/3的比例偿还债券本金。
9、还本付息的期限和方式：本期债券每年付息一次。本债券同时设置本金提前偿还条款，即自2019年至2020年每年的5月18日分别偿付本期债券发行总额的1/3、2/3。最后2年每年应付利息随当年兑付本金一起支付。年度付息款项自付息日起不另计利息，本金自兑付日起不另计利息。
10、计息期限：在本期债券的计息期限内，计息期限自2017年5月18日至2020年5月17日。
12、付息日：2018年至2020年每年的5月18日（如遇法定节假日或休息日，则顺延至其后的第1个工作日）。
13、到期日：本期债券的到期日为2020年5月18日（如遇法定节假日或休息日，则顺延至其后的第1个工作日）。
14、本金兑付日：本期债券的兑付日为2019年至2020年每年的5月18日（如遇法定节假日或休息日，则顺延至其后的第1个工作日）。
15、上市时间和地点：本期债券于2017年6月1日在上海证券交易所上市交易。
按照《上海璞泰来新能源科技股份有限公司公开发行2017年创新创业公司债券(第一期)发行公告》，本期债券设置本金提前偿还条款，在债券存续期的第二年按照本期债券发行总额1/3的比例偿还债券本金，本期每手“17璞泰01”（1000元面值）偿还本金333.30元。
按照《上海璞泰来新能源科技股份有限公司公开发行2017年创新创业公司债券(第一期)票面利率公告》，本期债券票面利率为5.30%，本期每手“17璞泰01”（1000元面值）派息53.00元（含税）。
2、本金兑付日（本金偿还款发放日）：2019年5月20日（2019年5月18日为周六，顺延至下一工作日，即2019年5月20日）
6、本期分期偿还金额（除息金额）：66,660,000.00元
7、分期偿还年份： 2019年及2020年每年的5月18日分别偿付本期债券发行总额的1/3、2/3。
本期分期偿还年份为2019年。本期分期偿还本金及付息后，本期公司债券代码不变，债券简称由“17璞泰01”变更为“璞泰01”，调整前债券面值为100.00元，调整后债券面值为66.67元，相应债券分期偿还日（债券简称变更起始日、开盘价调整日、交易系统面值调整日）均为2019年5月20日。调整后面值生效日（面值调整后起息日）为2019年5月18日。
1、债权登记日：2019年5月17日。截至该日收市后，本期债券投资者对托管账户所记载的债券余额享有本年度利息。
2、债券付息日：2019年5月20日（2019年5月18日为周六，顺延至下一工作日，即2019年5月20日）。
本期分期偿还本金及付息的对象为截止2019年5月17日下午上海证券交易所收市后，在中国证券登记结算有限责任公司上海分公司登记在册的全体“17璞泰01”持有人。
1、本公司与中国证券登记结算有限责任公司上海分公司签订委托代理债券兑付、兑息协议，委托中国证券登记结算有限责任公司上海分公司进行债券兑付、兑息。如本公司未按时足额将债券兑付、兑息资金划入中国证券登记结算有限责任公司上海分公司指定的银行账户，则中国证券登记结算有限责任公司上海分公司将根据协议终止委托代理债券兑付、兑息服务，后续兑付、兑息工作由本公司自行负责办理，相关实施事宜以本公司的公告为准。公司将在本期兑息日2个交易日前将本期债券的利息足额划付至中国证券登记结算有限责任公司上海分公司指定的银行账户。
2、中国证券登记结算有限责任公司上海分公司在收到款项后，通过资金结算系统将债券利息划付给相应的兑付机构（证券公司或中国证券登记结算有限责任公司上海分公司认可的其他机构），投资者于兑付机构领取债券利息。
七、关于投资者缴纳公司债券利息所得税的说明（一）关于向个人投资者征收公司债券利息所得税的说明
根据《中华人民共和国个人所得税法》及其他相关法律、法规和规范性文件的规定，本期债券个人投资者应缴纳公司债券个人利息收入所得税，征税税率为利息额的20%。
按照《国家税务总局关于加强企业债券利息个人所得税代扣代缴工作的通知》（国税函〔2003〕612号）规定，本期债券利息个人所得税统一由各付息网点在向持有债券的个人支付利息时负责代扣代缴，就地入库。各付息网点未履行本期债券利息个人所得税的代扣代缴义务，由此产生的法律责任由各付息网点自行承担。
4、征税环节：个人投资者在付息网点领取利息时由付息网点一次性扣除。
对于持有“17璞泰01”的合格境外机构投资者、人民币境外机构投资者（以下简称“、”）等非居民企业（其含义同《中华人民共和国企业所得税法》），根据2008年1月1日起施行的《中华人民共和国企业所得税法》及其实施条例、2009年1月1日起施行的《非居民企业所得税源泉扣缴管理暂行办法》（国税发[2009]3号）以及2018年11月7日发布的《关于境外机构投资境内债券市场企业所得税增值税政策的通知》（财税[2018]108号），自2018年11月7日起至2021年11月6日止，对境外机构投资境内债券市场取得的债券利息收入暂免征收企业所得税和增值税。上述暂免征收企业所得税的范围不包括境外机构在境内设立的机构、场所取得的与该机构、场所有实际联系的债券利息。
根据《中华人民共和国企业所得税法》以及其他相关税收法规和文件的规定，其他债券持有者的债券利息所得税需自行缴纳。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
2019年4月5日，中船海洋与防务装备股份有限公司（以下简称“中船防务”或“公司”）直通披露了《中船海洋与防务装备股份有限公司重大资产置换暨关联交易预案》（以下简称“预案”），并于2019年4月19日收到贵部下发的《关于对中船海洋与防务装备股份有限公司重大资产置换暨关联交易预案信息披露的问询函》（上证公函【2019】0479号）。上市公司及相关中介机构对有关问题进行了认真分析与核查，现就相关事项回复如下，并根据问询函对预案及其摘要等相关文件进行了相应的修改和补充披露。
如无特别说明，本回复中所使用的简称与预案的简称具有相同含义。
问题1、预案显示，本次交易方案尚需获得港交所及香港证监会核准。请公司结合相关规则，补充披露：（1）港交所及香港证监会需对本次方案实施核准的规则依据及具体方式，是否为事前审批；（2）结合核准内容，分析说明本次审核是否可能对公司在港交所的上市地位产生影响；（3）将方案提交港交所及香港证监会审核的时间安排和目前工作进度，审核对本次交易推进是否构成实质影响，并请提示相关风险。请财务顾问发表意见。
一、港交所及香港证监会需对本次方案实施核准的规则依据及具体方式，是否为事前审批；
根据本次交易的交易结构及初步规模估算，本次交易应无需香港证监会审批，但预计将构成《香港联交所证券上市规则》（以下简称“香港上市规则”）第14章项下的非常重大收购及非常重大出售，及香港上市规则第14章项下的关连交易。据此，公司需要履行如下的事前审批程序：
1、根据香港上市规则第13.52条，非常重大收购/非常重大出售的交易公告、非常重大收购/非常重大出售/关连交易的股东通函均须在获得港交所预先审核通过后，方可对外披露和发布；
2、就目前情况来看，本次交易预计会构成香港联交所-78-14指引信项下的“极端非常重大交易”。该等极端非常重大交易需要由港交所上市科审批后，上报港交所上市委员会最终审议和决定；
3、上述第1项及第2项所述的相关审批，均须在公司召开股东大会审议本次交易之前获得，因此均为事前审批。该等交易需在香港联交所审批同意后，根据香港上市规则第14.49条及第14.36条，需由公司股东大会审核通过。
二、结合核准内容，分析说明本次审核是否可能对公司在港交所的上市地位产生影响；
鉴于港交所对本次交易的审批为事前审批，如本次交易能通过上述港交所的批准，公司便可以以现有上市地位经营通过本次交易置入的业务；即使本次交易未能通过港交所批准，公司亦可以以现有上市地位经营现有业务。因此，港交所对本次交易的审核不会改变公司的现有上市地位。
三、将方案提交港交所及香港证监会审核的时间安排和目前工作进度，审核对本次交易推进是否构成实质影响，并请提示相关风险；
公司正就本次交易进行尽职审查、草拟公告及通函，并适时将相关公告及通函提交港交所审核。港交所将就本次交易发出意见，公司需就该等意见作出适当的回复。港交所及临时股东大会就本次交易的审批预计将于2019年9月全部完成。
本次重组方案尚需获得的批准和核准包括前述港交所对本次交易事前审批通过。因此，若本次重组无法取得港交所事前审批通过，本次重组方案将不得实施。
上述内容已在预案（修订稿）“重大风险提示”及“第八章 风险因素”之“一、与本次交易相关的风险”之“（二）本次重组审批风险”之“2、本次交易方案尚需获得的批准和核准”中补充披露。
根据《香港联交所证券上市规则》等相关规则的规定，本次交易需港交所履行事前审批程序。港交所对本次交易的审核不会改变公司的现有上市地位。
港交所及临时股东大会就本次交易的审批预计将于2019年9月全部完成。本次交易能否通过港交所事前审批存在不确定性。若本次交易无法取得港交所事前审批通过，本次重组方案将不得实施。
问题2、预案显示，本次重组标的资产主业均为船用发动机相关业务，但各标的公司盈利能力差别较大。请公司结合不同标的公司的生产经营、所处细分行业、主要竞争对手及核心竞争力情况，补充披露各标的资产盈利能力差别较大的原因。请财务顾问发表意见。
沪东重机作为中国船舶全资子公司，是集研发、制造、试验、服务于一体的世界一流的海洋动力装备企业。
沪东重机主要业务板块为船用柴油机，所处细分行业为船用低速机与大功率中速机的制造。沪东重机是我国船用低速机制造行业的领导者，拥有较高的市场占有率。其中，民用低速柴油机业务目前已具备550万马力的年产能（含控股子公司中船三井产能），市场占有率居世界第二。
报告期内，沪东重机主要产品的产能、产量、销量、单价、毛利率如下：
中船动力所处细分行业为船用中速机与低速机的制造，主要产品为船用中速柴油机、中速双燃料发动机、中速气体发动机、低速柴油机、中速柴油发电机组、船用发电机、排放后处理设备，形成以船用柴油机和船舶动力装置为主业，动力集成系统、电气集成系统，机械成套与海工设备三大板块及全球技术服务的业务格局。
报告期内，中船动力主要产品的产能、产量、销量、单价、毛利率如下：
中船动力研究院结合中船集团动力业务板块的定位要求和中船动力研究院研发中心的使命，以研发为主要任务的同时承接国家科研任务。中船动力研究院的营业范围为船用柴油机及柴油机零部件、备配件的设计、制造、安装、销售、维修，陆用电站、核电设备、冶金设备、工程机械成套设备的设计、制造、安装、销售、维修，相关的技术服务及咨询等业务。
中船动力研究院主要通过为船舶动力相关公司提供技术支持和设计改造服务等盈利。同时，中船动力研究院承担了部分国家科研和自主产品研发任务。
注：上表为分业务条线数据统计，其中备配件销售及服务收入为中船动力研究院控股子公司中船海洋动力技术服务有限公司实际发生数，上表汇总数和中船动力研究院合并报表的差异为内部交易抵消所致。
中船三井的主要业务为船用大功率低速柴油机生产。中船三井拥有大型数控装备和现代化重型测试设备，并引进和专利技术，主要生产气缸直径600以上的船用大功率低速柴油机。
中船三井按照现代化、大型化、专业化总装厂模式进行布局和组织生产，主要承担机座、机架、气缸体和运动件等关键零部件的加工，并承担预装、总装、试车等任务，主要以向国内各大型船厂销售由其生产的船用低速机、发电机及其配套零部件获取利润。
中国船柴是由中国船舶重工集团公司、中国船舶重工集团动力股份有限公司和中国船舶重工股份有限公司共同出资组建的大型专业化船舶柴油机制造公司，于2017年4月28日在青岛市黄岛区注册设立，注册资金38.28亿元人民币。中国船柴位于青岛西海岸新区海西湾造修船产业基地，下辖宜昌船舶柴油机有限公司、大连船用柴油机有限公司、青岛海西船舶柴油机有限公司三个制造基地。
中国船柴主营业务为船用低速柴油机生产制造及售后服务、陆用电站主机生产制造及售后服务、能源装备生产制造、柴油机关重配套件及舰船零部件生产制造等，生产环节涵盖铸造、焊接、热处理、机械加工、总装、调试等。
玉柴船动由广西玉柴机器集团有限公司投资，生产和销售低速大功率船用柴油机。玉柴船动引进及瓦锡兰生产许可证，主要生产和销售低速大功率船用柴油机，功率范围为3475-13960。
珠海玉柴船舶动力股份有限公司是玉柴集团在总部基地之外投资规模最大的项目，项目位于珠海市斗门区富山工业园，2011年建成并投产，成年产120万马力船用发动机生产能力；二期累计投资15亿人民币，向大缸径机型发展，累计形成产能300万马力。
日本洋马株式会社是日本一家柴油发动机制造商，公司始建于1912年。日本洋马株式会社在1933年研制了世界上第一台商用小型柴油发动机，其制造的发动机被广泛用于轮船、建筑设备、农用设备和发电机组领域等。日本洋马株式会社总部位于日本大阪北区茶屋町，目前年产各类中速船用柴油机约2000台。
日本大发柴油机株式会社是日本一家柴油发动机制造商，公司始建于1907年，隶属于大发工业株式会社，在发动机、空间、汽车及环境保护等方面都拥有先进的技术。日本大发柴油机株式会社总部位于日本大阪，年产各类中速船用柴油机约1000台。
韩国现代重工集团是一个世界级的综合型重工业公司，于1972年在韩国蔚山市成立，是韩国重工业的摇篮，有8个事业部，其中“造船事业部”与“发动机事业部”生产规模均很大，低速机与中速机均有生产。
韩国集团前身为双龙重工，公司成立于1976年，总部位于韩国庆尙南道。韩国集团是韩国一家从事提供交易服务的控股公司，该公司业务分为两大部分：贸易和船舶维修。韩国集团贸易业务部门提供运输和能源材料，煤炭，石油，钢铁等。其船舶维修业务提供货物管理，海洋技术，保险，船员管理等相关服务。
韩国集团有五个地方分支机构，包括海洋造船，发动机，重工，泛洋和能源。其中发动机主要生产及瓦锡兰低速机、中速机。
船用低速机研发国内目前较少，中船动力研究院在国内尚无竞争对手；船用中高速机研发方面，中船动力研究院有潍柴动力、玉柴船动、中国船舶重工集团公司第七一一研究所等竞争对手；船用新能源动力研发方面，国内各公司均处起步阶段，尚未形成明确的竞争态势。
沪东重机已初步完成科技创新管控体系的搭建，承担了多项国家级自主研发项目，在新机型开发速度和优化设计能力方面处于国内领先地位。沪东重机的自主研发能力国内首屈一指，拥有行业内唯一的“一个平台、两个中心”一一数字化造机平台，国家认定企业技术中心和计量检测中心。其中，技术中心于2009年被正式认定为国家认定企业技术中心，是“国家船舶动力工程实验室”的骨干成员单位，技术中心作为沪东重机专门的研发机构，是沪东重机下设的专职进行技术开发、产品设计的部门，隶属于沪东重机最高管理层，是沪东重机开发体系的核心。目前技术中心拥有高级专家9人，其中7人为国家特贴专家，上海市领军人才，上海市政府采购评审专家，其中2人为博士后。技术中心技术研发团队涉及了产品设计、制造技术、信息技术等各技术领域。近两年，沪东重机共申请专利214项，其中发明专利58项；专利授权166项；软件著作权登记16项，全部授权，已逐步建立了一支高素质的研发队伍，承担着各类研发项目的研究工作。
沪东重机还致力与高校联合开发，与科研院所合作，结合政府重大科研项目，整合产学研技术资源，对基础技术、产品技术、制造技术和质保技术等四大类技术进行深入研究，在柴油机性能、大型数控机床加工、柴油机模块化配套、产品标准配置和质量保证等五个方面不断取得创新和提高。
沪东重机还创立了引进消化吸收创新到技术输出的新模式，不断健全完善研发体系，通过近年来的技术研发，成功完成了340、390等自主品牌的柴油机研制，从而成为国内主机行业科研创新的示范窗口。沪东重机在技术进步以及管理创新中的不断努力，对沪东重机生产规模的扩大、经济效益提升，以及行业内技术领先引领者地位的巩固起到了强大的积极作用，同时带动了整个行业的进步，使沪东重机成为带动行业由传统造机向现代造机转变的龙头与风向标。
沪东重机拥有60多年的造机历史，有着深厚的技术底蕴和丰富的生产制造经验，以及强大的品牌影响力，是国内生产规模最大和技术研发能力最强的船用低速柴油机制造企业。
服务是企业在竞争中脱颖而出的关键所在，沪东重机在产品服务领域进行新的业务拓展，积极开拓国内外服务站点，加速全球服务网络布局，截止目前，已在德国、新加坡、韩国和阿联酋建立4个海外服务站点并在继续推进，并在深圳、青岛和江阴建立3个国内服务站点，沪东重机以雄厚的服务技术实力为基础，正向研发和服务两端延伸，逐步形成集研发、制造、试验和服务为一体的全产业链发展格局。
中船动力引进中、低速系列柴油机及低速柴油机，引进大发公司、、系列及系列柴油机产品许可证，产品技术具备国内领先性。
中船动力拥有国家认定企业技术中心、国家级博士后科研工作站、江苏省船用中速柴油机工程技术研究中心、江苏省船舶动力重点试验室、江苏省重点企业研发机构、江苏省研究生工作站等领先科研机构。中船动力还被认定为国家高新技术企业、国家火炬计划重点高新技术企业，江苏省信息化与工业化融合试点企业，江苏省模范劳动关系和谐企业，军工单位安全生产标准化一级达标企业。
此外，截至2018年12月31日，中船动力及下属公司合计拥有295项专利，研发成果众多。
中船动力产品线丰富。除船用中速柴油机、中速双燃料发动机、中速气体发动机、低速柴油机、中速柴油发电机组、船用发电机、排放后处理设备等船用柴油机和船舶动力装置外，为进一步统筹企业资源，中船动力近年来还大力发展非船业务，中船动力成立“非船事业部”，负责电站、电力推进等电气集成系统产品、机械成套设备、码头营运、对外承接加工和维修业务、非船环保减排装置等业务的拓展。
目前，中船动力在维持传统船用产品竞争优势的同时，非船业务领域开拓情况良好。中船动力产品型谱和客户类型丰富，能够满足各类客户的不同产品需求，具备较大的产品竞争优势。
中船动力研究院核心竞争力主要体现为良好的研发实力。中船动力研究院由东沟研发试验基地和临港柴油机中试及生产基地两大区域组成，包含了研发中心、试验中心、计量检测分析中心等机构，建成了六大研发基础保障体系并形成了四大研发设计制造体系，为开发具有自主知识产权的动力产品提供了必要的硬件条件，为实现开发自主品牌动力产品、生产制造系统成套装备、开发设计和制造技术世界领先的长期发展目标奠定了基础。
中船三井在我国船用大功率低速柴油机生产领域具有一定技术优势。中船三井于2008年成功研制了中国首台、世界最大缸径柴油机898，是国内唯一具有批量建造该机型实绩的低速机企业、于2013年完成了70-9.2世界首制机型式认可试验、并于2014年完成了国内最大功率柴油机1190-9.2的国内首制。中船三井先后通过了9001质量管理体系认证、18001和14001管理体系认证、上海高新技术企业认定、上海市企业技术中心认定。
中船三井与其母公司沪东重机的低速机业务板块是国内生产规模最大和技术开发能力最强的船用大功率柴油机生产和研发基地，是目前国内船用柴油机行业的龙头。中船三井现拥有授权专利96件，其中发明专利39件，实用新型57件。2018年中船三井共申请专利45件，其中包括23件发明专利和22件实用新型专利。中船三井科研项目“柴油机气缸盖机器人焊接关键工艺装备研究”及“智能化船用柴油机管件生产车间”获得临港地区智能制造产业专项资金资助，“双燃料低速柴油机供气系统”项目获得临港地区战略新兴产业发展专项资金资助，“1292研制”项目获得临港地区高端智能装备首台突破专项资金资助。中船三井2项新产品被认定为上海市高新技术成果转化项目；880-船用低速柴油机被评定为国家重点新产品；获得上海市、中船集团、浦东新区各级别科技进步奖7项。
中船三井根据自身产品与科研发展方向及特点，十三五期间从产品设计开发、基础技术研究、产品制造技术研究、组装和加工工艺研究、信息化建设等方面配备了专业科技人员，形成了强劲的产品研发团队。2018年中船三井共有研发人员140人，占员工总数的18.6%，其中本科114人，硕士16人；高级及以上职称28人，中级职称47人。中船三井核心团队的研发人员，具有主机转化设计能力，具有熟练的加工技术和装配试验技术，能开展各种低速船用柴油机的设计与制造工作。在核心团队研发人员中，含有热力柴油发动机、热力与动力工程、电气自动化、机电一体化、计算机、材料科学与工程等与柴油机设计制造紧密关联的专业，形成了一个比较完整、合理的人员结构。
根据上述分析，本次方案拟置入公司细分行业、产品类型、市场份额有所差别。中船动力研究院主要为船用动力公司提供技术、研发支持等，因此资产规模、营收规模均较小。中船动力研究院2017、2018年亏损的主要原因为其子公司中船瓦锡兰发动机（上海）有限公司2017年刚刚投产，2017年-2018年出现较大亏损；此外，中船动力研究院正处于研发投入期，每年研发投入较大。未来随着中船动力研究院投资子公司逐渐进入稳定盈利期以及中船动力研究院自身研发成果产业化进一步推广，中船动力研究院盈利能力也将进一步改善。
沪东重机主要生产船用低速机与大功率中速机，中船三井为沪东重机控股子公司，主要生产船用低速机，生产规模较沪东重机小。沪东重机与中船三井2018年的净利率分别为4.45%和4.56%，较为接近，盈利能力差别主要为双方收入规模所致。
中船动力的产品线则更为丰富，除船用中速柴油机、中速双燃料发动机、中速气体发动机、低速柴油机、中速柴油发电机组、船用发电机、排放后处理设备等船用柴油机和船舶动力装置外，还大力发展非船业务，包括电站、电力推进等电气集成系统产品、机械成套设备、码头营运、对外承接加工和维修业务、非船环保减排装置等业务。目前，中船动力的业务主要以中速机为主，其低速机市场刚刚打开，市场认可度有待提高。此外，中船动力的中速机业务以民品为主，市场竞争激烈，订单价格普遍不高，导致产品毛利率水平较低。
综上所述，由于细分行业、产品类型、市场份额等方面有所区别，本次方案拟置入公司的盈利能力存在一定差异。
上述内容已在预案（修订稿）之“第五章 置入资产基本情况”之“一、沪东重机100%股权”之“（五）主营业务发展情况”、之“二、中船动力100%股权”之“（五）主营业务发展情况”、之“三、中船动力研究院51.00%股权”之“（五）主营业务发展情况”、之“四、中船三井15.00%股权”之“（五）主营业务发展情况”、之“五、拟置入公司的主要竞争对手”、之“六、拟置入资产盈利能力差别较大的原因”中补充披露。
由于细分行业、产品类型、市场份额等方面有所区别，本次方案拟置入公司的盈利能力存在一定差异。中船动力研究院主要为船用动力公司提供技术、研发支持等，因此资产规模、营收规模均较小；沪东重机主要生产船用低速机与大功率中速机，中船三井为沪东重机控股子公司，主要生产船用低速机，生产规模较沪东重机略小，沪东重机与中船三井盈利能力差别主要为双方收入规模所致；中船动力的产品线则更为丰富，除船用柴油机和船舶动力装置外，还大力发展非船业务。目前，中船动力的业务主要以中速机为主，其低速机市场刚刚打开，市场认可度有待提高。此外，中船动力的中速机业务以民品为主，市场竞争激烈，订单价格普遍不高，导致产品毛利率水平较低。
问题3、预案显示，本次交易方案完成后，黄埔文冲和广船国际控制权将转移至中国船舶，沪东重机、中船动力、中船动力研究院和中船三井的控制权转移至公司，并构成公司的全部经营性资产。公司的主要办公地位于广东省广州市，沪东重机、中船动力、中船动力研究院和中船三井的主要办公地位于上海市和镇江市。请公司补充说明交易完成后对各标的公司实施整合与有效管控的具体措施。请财务顾问发表意见。
中船防务目前作为控股型公司，专注于资产经营、投资管理，对下属子公司有着丰富的管理能力和资源整合经验。通过本次重组，上市公司将注入高端船用动力装备相关资产，实现中船集团下属动力板块优质资产置入。本次交易完成后，上市公司将按照相关法律法规对标的进行统筹规划、统一管理，并在业务、资产、财务、人员、机构等方面对标的资产进行整合，以提高上市公司整体盈利能力，保护中小投资者利益。
本次交易完成后，上市公司主营业务将变更为高端船用动力装备研发、制造、系统集成、销售及服务，主要产品包括：船用低速机、船用大功率中速机、船用发电机、动力集成系统、电气集成系统等。上市公司将发挥好控股平台作用，统筹规划整个动力板块的业务，协调各标的企业形成业务优势互补和资源共享，继续扩大高端船用动力设备的市场份额。提升各自业务板块的经营业绩，共同实现上市公司股东价值最大化的目标。
本次交易完成后，上市公司将沪东重机、中船动力、中船动力研究院、中船三井等企业纳入自身内部整体资产管控体系内，并严格遵守《上市公司治理准则》、《上海证券交易所股票上市规则》、《公司章程》等相关法律法规的要求，公司业务开展将按照监管规则、内部控制规范行使正常生产经营的资产处置权及对外投资权，对超出正常生产经营以外的资产处置权及各种形式的对外投资权，履行相应的审批决策程序。
本次交易完成后，上市公司将按照集团财务管理体系及相关监管要求，结合各标的实际情况，进一步完善内部控制体系建设，完善财务部门机构、人员设置，完善符合上市公司标准的财务管理体系，提升上市公司财务内控的有效性，提高资金使用效率，增强整体管控能力和风险防范能力。
本次交易完成后，上市公司将保持原有各标的公司管理团队、人员的相对稳定，保证交易完成后各业务板块的稳定可持续发展。同时上市公司将进一步完善市场化激励机制，给予各标的人员具有市场竞争力的薪酬待遇，在保持原有管理团队稳定基础上，吸引外部优秀人员，提升上市公司治理水平。
本次交易完成后，上市公司在保持各标的公司现有组织机构基础上，协助优化其机构设置，按照上市公司要求建立和完善公司治理结构和内部控制制度。上市公司在各标的公司置入后，建立符合上市公司整体经营需求的管理制度，对各标的公司业务、生产经营进行优化调整，为动力板块业务协同发展奠定坚实的管理基础。
本次交易完成后，上市公司严格按照内部控制制度，根据《实体企业重大事项报送管理办法》、《中船防务与所属企业董事会议（预）案处理流程管理规定》、《公司关联交易实施细则》、《担保管理办法》、《中船防务对外投资管理规定》等规定加强对标的企业的管理，建立预警机制和汇报机制，提升上市公司对拟置入公司的整体管控能力。
在内部管控方面，上市公司将不断提升自身管理水平，健全和完善公司内部管理流程，按照《中华人民共和国公司法》、《中华人民共和国证券法》、上市公司的《公司章程》等规定对各标的重大决策履行必要的审议审批程序，加强对下属子公司的有效管控。
在财务方面，上市公司将进一步完善资产财务管控体系，借助信息化平台建立财务共享中心，提供集中核算服务，实现全面预算、投融资管理、资产管理、财务规划等，以提高资金效率，降低资金风险。
在人力资源方面，上市公司将进一步完善现有的人力资源制度，包括建立核心人才队伍、制定薪酬奖励机制、分配资金调拨等，以战略为导向，以评价激励为抓手，统筹企业资源，提升各标的企业之间的整合效率。
在供应链体系方面，上市公司将建立高效、低成本供应链，提高供应链资源掌控能力，以规模化、专业化降低供应成本、提高配套质量。建立集中采购平台，降低采购成本、减少采购风险，提升供应链体系整体竞争力。
在运营保障体系方面，上市公司将建立运营管理及其保障体系，监控经营计划的执行，对影响公司经济运行的关键节点等进行管控。完善风险管理体系，实行派出式监督审计工作方式，防范重大风险。统一数据中心和系统平台的建设和管理，建立统一专业化的维修中心，提供设备保养和维修服务。
各标的公司之间存在技术、产品、研发、人员等方面存在协同效应，上市公司按照内部管理制度对下属标的统一管理，避免内部资源重复浪费和不正当竞争。上市公司作为控股型平台，对各标的企业业务进行有效协同、合理的利益分配以及精细化管理。上市公司结合自身管理、人才、资金等方面的优势，制定了业务、资产、财务、人员、机构等方面的整合计划，上市公司实际控制人和管理团队具有相应的经验和背景，能够胜任整合要求。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1948年10月，年仅26岁的年轻战士梁士英在总攻锦州的战斗中，用自己的血肉之躯顶住爆破筒，炸毁了敌人的碉堡，为战友向前推进清除了障碍。
梁士英，1922年生于吉林省扶余县（今扶余市）。出身贫苦的梁士英13岁就给地主放牛，当长工，深切体会到旧社会的苦难。东北光复后，梁士英怀着对旧社会的仇恨和对新中国的渴望，于1946年1月参加中国人民解放军，在东北民主联军第2纵队4师15团3营机枪连当战士。同一年冬天，他光荣加入中国共产党。
身为一名党员，梁士英在战斗中一直冲在前面。1947年，在攻打昌图和彰武的战斗中，他因作战勇敢，先后两次立功。1948年9月，梁士英随部南下北宁线，参加解放锦州作战，被派到尖刀连8连2排5班当战斗组长。
10月14日上午，总攻锦州的战斗打响了。8连扫除外围障碍后，迅速突破敌人第一道防线。梁士英首先登城，一个人用十几颗手榴弹击退了一个连敌人的反扑。
当部队向敌第二道防线冲击时，紧靠铁路旁的一座敌暗堡里两挺重机枪封锁了前进的道路，几个爆破组上去都没能把它摧毁。关键时刻，梁士英主动向连长请战。得到批准后，他提起爆破筒，冒着密集的子弹，艰难地爬行到敌堡下，将拉开导火索的爆破筒塞进碉堡里。然而当他转身正要离开时，爆破筒又被敌人推了出来。梁士英毫不犹豫地俯身上前，用自己的身躯死死地顶住了就要爆炸的爆破筒，像钢浇铁铸一般钉在那里。随着“轰”的一声巨响，敌堡被炸毁，梁士英的生命定格在26岁。
壮烈牺牲的梁士英始终牢记自己作为一名党员的责任和义务。总攻发起前，梁士英掏出身上仅有的钱交给战友，说：“我要是牺牲了，这钱给我交党费。”
战后，梁士英所在师党委给他追记三大功，授予“特等功臣”光荣称号，5班被命名为“梁士英班”。（据新华社5月9日电 ）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于明朝开国皇帝朱元璋，大家再熟悉不过了。太祖本名并不叫朱元璋。朱元璋是他参加郭子兴军后重新取得的名字。在此之前，他叫朱兴宗，再往前则是朱重八。朱重八才是他的本名，这个名字也是他父母给取得。
很多人诧异为什么他的名字是朱重八呢？朱元璋在自撰的碑文中曾有解释“本宗朱氏，出自金陵之句容，地名朱巷，在通德乡，上世以来，服勤农业，先考君娶陈氏，泗州人，长重四公，生盱眙，次重六公，重七公，生五河，某其季也，升迁钟离后戊辰年。”
碑文的意思是，我们朱家出自南京句容，祖上在通德乡的朱家巷，世代务农。我的母亲是泗州人，姓陈，在盱眙就生下了我的大哥朱重四，在五河生下我的二哥朱重六和三哥朱重七，我是这家的老小。
朱元璋家里排第四，但是在家族兄弟却排第八，所以叫朱重八。这里面有个细节引人注意：朱元璋的大哥朱重四、二哥朱重六、三哥朱重七，朱家兄弟和数字杠上了。
不仅如此，朱元璋的父亲朱五四，他的祖父朱初一。再往前翻，朱元璋的五世祖是朱仲八，朱仲八生子朱百六，朱百六生朱四九，朱四九生朱初一。
很多人都疑惑，朱元璋家族的名字怎么都和数字有关呢？然而，我们查阅朱元璋的身边人的有关家谱，也会发现有这种特点。如明朝开国功臣汤和，曾祖父汤五一，祖父汤六一，父亲汤七一；开国大将常遇春，其曾祖父叫常四三，祖父叫常重五，父亲叫常六六。
之所有出现这种现象，很多人认为这是元朝制度的规定。如清代著名学者俞樾就认为“元制，庶人无职者不许取名，而以行第及父母年龄合计为名。”根据元朝规定，汉族贱民（一般是没有读书没有当官的人）不允许有名字，如果要起名字，只能以自己的辈分和父母年龄相加命名。这种说法看似有道理，但是我们在史料中并没有找到有关的证据，所以这种说法是存疑的。
除此之外，很多人认为这和穷苦人家孩子取名的习惯有关。穷苦人家父母文化水平不高，出于好养活的考虑，给孩子取名往往取个通俗易懂的名字。常见的有以出生体重取名，有以出生日期取名，也有以家谱排行取名。在宋代，很多人的名字就有这种特点，如水浒中阮氏三雄之阮小二、阮小五、阮小七。朱重八以及家族先辈名字正是在这种传统下的一个产物。这也说明朱元璋家族长久以来一直活在无比心酸的社会底层。
既然数字化名字如此普遍，为何朱元璋会得到如此关注呢？原因不难理解，朱元璋幼时贫穷，后来咸鱼翻身当上了皇帝，结束了元朝在全国的统治。作为历史人物，朱元璋家族包括其姓名无疑会成为大家关注的焦点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本基金经中国证券监督管理委员会2013年 2月4日证监许可2013117号文核准募集。本基金基金合同于2013年3月29日生效。
基金管理人保证本招募说明书的内容真实、准确、完整。本招募说明书经中国证监会核准，但中国证监会对本基金募集的核准，并不表明其对本基金的价值和收益作出实质性判断或保证，也不表明投资于本基金没有风险。
本摘要根据基金合同和基金招募说明书编写，并经中国证监会核准。基金合同是约定基金当事人之间权利、义务的法律文件。基金投资人自依基金合同取得基金份额，即成为基金份额持有人和本基金合同的当事人，其持有基金份额的行为本身即表明其对基金合同的承认和接受，并按照《基金法》、《运作办法》、基金合同及其他有关规定享有权利、承担义务。基金投资人欲了解基金份额持有人的权利和义务，应详细查阅基金合同。
投资有风险，投资者认购（或申购）基金份额时应认真阅读本招募说明书，全面认识本基金产品的风险收益特征，应充分考虑投资者自身的风险承受能力，并对认购（或申购）基金的意愿、时机、数量等投资行为作出独立决策。基金管理人提醒投资者基金投资的“买者自负”原则，在投资者作出投资决策后，基金运营状况与基金净值变化导致的投资风险，由投资者自行负担。
基金管理人管理的其它基金的业绩并不构成对本基金业绩表现的保证。基金管理人依照恪尽职守、诚实信用、谨慎勤勉的原则管理和运用基金财产，但不保证基金一定盈利，也不保证最低收益。
本招募说明书所载内容截止日为2019年3月28日，有关财务数据和净值表现数据截止日为2018年12月31日（财务数据未经审计）。本招募说明书已经基金托管人复核。
住所：北京市西城区金融大街5号、甲5号6层甲5号601、甲5号7层甲5号701、甲5号8层甲5号801、甲5号9层甲5号901
经营范围：基金募集、基金销售、资产管理及中国证监会许可的其他业务
股权结构：中国工商银行股份有限公司占公司注册资本的80%；瑞士信贷银行股份有限公司占公司注册资本的20%。
尚军先生，董事长，中国工商银行战略管理与投资者关系部资深专家、专职派出董事。复旦大学工商管理（国际）硕士，高级经济师。历任中国工商银行河南郑州分行团委书记、国际部副总经理，河南分行国际部副总经理、储蓄处处长、国际业务处处长，河南分行副行长、党委委员，陕西分行党委书记、行长等职务。
 先生，董事，瑞士信贷董事总经理、亚太地区资产管理主管。 先生负责制定和指导亚太区资产管理战略，包括销售、产品和合作伙伴关系。他还与机构和私人银行密切合作，以提供资产管理投资解决方案。 在2011年8月加入瑞士信贷之前， 先生是 的首席执行官， 是一家位于香港的对冲基金。再之前，他曾在 和英仕曼集团担任投资组合经理。先生也是  的联合创始人。 他在流动和非流动性另类投资行业拥有超过20年的经验。先生毕业于美国宾夕法尼亚大学沃顿商学院，并获得经济学理学士学位。
郭特华女士，董事，博士，现任工银瑞信基金管理有限公司总经理，兼任工银瑞信资产管理（国际）有限公司董事长。历任中国工商银行总行商业信贷部、资金计划部副处长，中国工商银行总行资产托管部处长、副总经理。
王一心女士，董事，高级经济师，中国工商银行战略管理与投资者关系部高级专家、专职董事。历任中国工商银行专项融资部（公司业务二部、营业部）副总经理；中国工商银行营业部历任副处长、处长；中国工商银行总行技术改造信贷部经理。
王莹女士，董事，高级会计师，中国工商银行战略管理与投资者关系部高级专家、专职派出董事，于2004年11月获得国际内审协会注册内部审计师（  ) 资格证书。历任中国工商银行国际业务部外汇清算处负责人，中国工商银行清算中心外汇清算处负责人、副处长，中国工商银行稽核监督局外汇业务稽核处副处长、处长，中国工商银行内部审计局境外机构审计处处长，工行悉尼分行内部审计师、风险专家。
田国强先生，独立董事，经济学博士，上海财经大学经济学院院长，上海财经大学高等研究院院长，美国德州&大学经济系 . 讲席教授。首批中组部“千人计划”入选者及其国家特聘专家，首批人文社会科学长江学者讲座教授，曾任上海市人民政府特聘决策咨询专家，中国留美经济学会会长（1991-1992）。2006年被《华尔街电讯》列为中国大陆十大最具影响力的经济学家之一。主要研究领域包括经济理论、激励机制设计、中国经济等。
葛蓉蓉女士，独立董事，管理学博士，高级经济师。2017年12月起担任北京创新伙伴教育科技公司监事。2005年3月至2017年12月任职于中央汇金投资有限公司，曾任汇金公司股权监事、银行一部副主任（董事总经理）。2001年9月至2005年3月任职于中国证监会发行监管部。1998年8月至2001年9月任大鹏证券公司（北京）研究部副研究员。1994年7月至1998年8月在北京工业大学经济管理学院担任讲师。
  先生，独立董事，法学学士，香港太平绅士，香港律师公会律师。历任云顶香港有限公司副董事长，怡富控股有限公司董事长，香港大学法律专业讲师，恒生指数顾问委员会委员，香港医院管理局公积金计划受托人，香港证监会程序复检委员会委员，香港政府经济顾问委员会发展局成员，香港联合交易所新市场发展工作小组主席，曾被《亚洲金融》杂志评为“年度银行家”。
郑剑锋先生，监事，金融学科学双硕士。2005年12月起，郑剑锋先生任职于中国工商银行监事会办公室，先后担任综合管理处处长、监督专员和监事会办公室副主任，主要负责风险、内控及董事高管履职的监督检查工作。2014年6月起，郑剑锋先生被任命为中国工商银行战略管理与投资者关系部集团派驻子公司董监事办公室高级专家、专职派出董事。
黄敏女士，监事，金融学学士。黄敏女士于2006年加入   (瑞士信贷集团)，先后担任全球投资银行战略部助理副总裁、亚太区投资银行战略部副总裁、中国区执行首席运营官，资产管理大中国区首席运营官,现任资产管理中国区负责人。
洪波女士，监事，硕士。 非执业会员。2005年至2008年任安永华明会计师事务所高级审计员；2008年至2009年任民生证券有限责任公司监察稽核总部业务主管；2009年6月加入工银瑞信法律合规部，现任内控稽核部总监。
倪莹女士，监事，硕士。2000年至2009年任职于中国人民大学，历任副科长、科长，校团委副书记。2009年至2011年就职于北京市委教工委，任干部处副调研员。2011年加入工银瑞信战略发展部，现任人力资源部总监。
章琼女士，监事，硕士。2001年至2003年任职于富友证券财务部；2003年至2005年任职于银河基金，担任注册登记专员。2005年加入工银瑞信运作部，现任中央交易室总监。
朱碧艳女士，硕士，国际注册内部审计师，现任工银瑞信基金管理有限公司督察长，兼任工银瑞信投资管理有限公司监事。1997－1999年中国华融信托投资公司证券总部经理，2000－2005年中国华融资产管理公司投资银行部、证券业务部高级副经理。
杜海涛先生，硕士，现任工银瑞信基金管理有限公司副总经理，兼任工银瑞信资产管理（国际）有限公司董事，1997年7月至2002年9月，任职于长城证券有限责任公司，历任职员、债券（金融工程）研究员；2002年10月至2003年5月，任职于宝盈基金管理有限公司，历任研究员、基金经理助理；2003年6月至2006年3月，任职于招商基金管理有限公司，历任研究员、基金经理。2006年加入工银瑞信基金管理有限公司。
赵紫英女士，博士，现任工银瑞信基金管理有限公司副总经理，兼任工银瑞信投资管理有限公司董事，1989年8月至1993年5月，任职于中国工商银行海淀支行，从事国际业务；1993年6月至2002年4月，任职于中国工商银行北京市分行国际业务部，历任综合科科长、国际业务部副总经理；2002年5月至2005年6月，任职于中国工商银行牡丹卡中心，历任市场营销部副总经理、清算部副总经理。2005年加入工银瑞信基金管理有限公司。
郝炜先生，硕士，现任工银瑞信基金管理有限公司副总经理，兼任工银瑞信资产管理（国际）有限公司董事，工银瑞信投资管理有限公司董事。2001年4月至2005年6月，任职于中国工商银行资产托管部。2005年加入工银瑞信基金管理有限公司。
何秀红女士，12年证券从业经验；曾任广发证券股份有限公司债券研究员；2009年加入工银瑞信，现任固定收益部副总监；2011年2月10日至今，担任工银四季收益债券型基金基金经理；2011年12月27日至2015年1月19日，担任工银保本混合基金基金经理；2012年11月14日至今，担任工银信用纯债债券基金基金经理；2013年3月29日至今，担任工银瑞信产业债债券基金基金经理；2013年5月22日至今，担任工银信用纯债一年定期开放基金基金经理；2013年6月24日起至2018年2月23日，担任工银信用纯债两年定期开放基金基金经理；2015年10月27日起至今，担任工银丰收回报灵活配置混合型基金基金经理；2016年9月12日起至今，担任工银瑞信瑞享纯债债券型证券投资基金基金经理；2018年7月25日起至今，担任工银瑞信添祥一年定期开放债券型证券投资基金；2018年7月27日至今，担任工银瑞信银和利混合型证券投资基金基金经理。
宋炳珅先生，15年证券从业经验；曾任中信建投证券有限公司研究员；2007年加入工银瑞信，现任权益投资总监。2012年2月14日至今，担任工银瑞信添颐债券型证券投资基金基金经理；2013年1月18日至今，担任工银双利债券基金基金经理；2013年1月28日至2014年12月5日，担任工银瑞信60天理财债券型基金基金经理；2014年1月20日至2018年8月28日，担任工银瑞信红利混合型证券投资基金基金经理；2014年1月20日至2017年5月27日，担任工银瑞信核心价值混合型证券投资基金基金经理；2014年10月23日至今，担任工银瑞信研究精选股票型基金基金经理；2014年11月18日至2018年8月28日，担任工银医疗保健行业股票型基金基金经理；2015年2月16日至2017年12月22日，担任工银战略转型主题股票基金基金经理；2017年4月12日至2018年12月28日，担任工银瑞信中国制造2025股票型证券投资基金基金经理。
欧阳凯先生，17年证券从业经验；曾任中海基金管理有限公司基金经理；2010年加入工银瑞信，现任固定收益投资总监。2010年8月16日至今，担任工银双利债券型基金基金经理；2011年12月27日至2017年4月21日，担任工银保本混合基金基金经理；2013年2月7日至2017年2月6日，担任工银保本2号混合型发起式基金(自2016年2月19日起变更为工银瑞信优质精选混合型证券投资基金)基金经理；2013年6月26日至2018年2月27日，担任工银瑞信保本3号混合型基金基金经理； 2013年7月4日至2018年2月23日，担任工银信用纯债两年定期开放基金基金经理；2014年9月19日起至今，担任工银新财富灵活配置混合型基金基金经理；2015年5月26日起至2018年6月5日，担任工银丰盈回报灵活配置混合型基金基金经理。
黄安乐先生，16年证券从业经验；先后在天相投资顾问有限公司担任研究员，国信证券经济研究所担任资深分析师，国信证券资产管理总部担任投资经理、研究员；2010年加入工银瑞信，现任权益投资总监。2011年11月23日至今，担任工银瑞信主题策略混合型证券投资基金基金经理；2013年9月23日至今，担任工银瑞信精选平衡基金基金经理；2014年10月22日至2017年10月9日，担任工银高端制造行业股票型基金基金经理；2015年4月28日至2018年3月2日，担任工银新材料新能源行业股票型基金基金经理；2016年1月29日至2018年11月30日，担任工银瑞信国家战略主题股票型基金基金经理；2017年4月21日至2019年1月24日，担任工银瑞信互联网加股票型证券投资基金基金经理；2018年3月28日至今，担任工银瑞信中小盘成长混合型证券投资基金基金经理，2018年6月5日至今，担任工银瑞信高端制造行业股票型证券投资基金基金经理。
李剑峰先生，16年证券从业经验；曾任中央国债登记结算有限责任公司业务经理、高级副经理；2008年加入工银瑞信，曾任固定收益研究员，现任固定收益投资总监兼养老金投资中心总经理。
郝康先生，21年证券从业经验；先后在澳大利亚首源投资管理公司担任基金经理，在联和运通投资顾问管理公司担任执行董事，在工银瑞信担任国际业务总监，在工银瑞信资产管理（国际）有限公司担任副总经理；2016年加入工银瑞信基金管理有限公司，现任权益投资总监，兼任工银瑞信（国际）投资总监，2016年12月30日至今，担任工银瑞信沪港深股票型证券投资基金基金经理；2017年11月9日至今，担任工银瑞信沪港深精选灵活配置混合型证券投资基金基金经理，2018年5月10日至今，担任工银瑞信新经济灵活配置混合型证券投资基金（）基金经理；2018年12月25日至今，担任工银瑞信红利优享灵活配置混合型证券投资基金基金经理。
石正同先生，硕士，现任工银瑞信基金管理有限公司投资总监，1990年至1995年，任职于荷兰银行台北分行，担任协理；1995年至2002年，任职于日本大和投资信托（香港）有限公司，担任资深投资经理；2003年至2004年，任职于台湾英国保诚投资信托公司，担任投资总监；2004年至2006年，任职于台湾汇丰中华投资信托公司，担任投资管理部副总裁；2006年至2008年，任职于国联安基金管理有限公司，担任副总经理兼投资总监；2008年至2013年，任职于台湾景顺投资信托公司，担任副总经理兼投资总监；2014年至2016年，任职于台湾中国人寿保险有限公司，担任全球权益市场负责人；2017年至2018年6月，任职于尤梅投资公司，担任公司董事总经理。
章赟先生，12年证券从业经验；复旦大学理论物理学专业博士，英国剑桥大学管理学研究生；曾先后在上海天狮津泉投资咨询有限公司担任数量分析师，在平安资产管理有限公司担任量化投资经理，在国泰基金管理有限公司担任指数投资组长（量化执行总监）；2014年加入工银瑞信，现任指数投资中心总经理。
批准设立文号：中华人民共和国国务院办公厅国办函[1987]14号
基金托管业务批准文号：中国证监会证监基字[2004]125号
注册地址：北京市西城区金融大街5号、甲5号6层甲5号601、甲5号7层甲5号701、甲5号8层甲5号801、甲5号9层甲5号901
办公地址：山西省太原市小店区长风街红星美凯龙长风街店晋商银行32层
注册地址：辽宁省大连市沙河口区会展路129号大连国际金融中心座一大连期货大厦38、39层
办公地址：辽宁省大连市沙河口区会展路129号大连国际金融中心座一大连期货大厦38、39层
客户服务电话：0931一4890619/4890618/4890100
注册地址：湖北省武汉市东湖新技术开发区关东园路2号高科大厦4楼
客户服务电话：(010)85679238/85679169;(0755)83195000;(021)63861195;63861196
注册地址：湖南省长沙市天心区芙蓉南路二段128号现代广场三、四楼
办公地址：湖南省长沙市天心区芙蓉南路二段128号现代广场三、四楼
注册地址：深圳市福田区深南大道车公庙绿景广场裙楼101-101、102及车公庙绿景纪元大厦30层-31层
办公地址：深圳市福田区深南大道车公庙绿景广场裙楼101-101、102及车公庙绿景纪元大厦30层-31层
注册地址：广州市天河区珠江东路11号高德置地广场栋18、19层
注册地址：广东省广州市越秀区东风东路761号丽丰大厦20层 、29层04单元
注册地址：北京市西城区金融街19号富凯大厦座701邮编：100033
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
