近几年外资持股规模快速扩张，已成为股市场重要的配置力量。央行公布的最新数据显示，今年一季度境外机构和个人持有的境内人民币股票资产（下称“外资持股”）增长超5000亿元，创下近6年外资持股市值最大季涨幅，直逼公募基金持股市值。
数据显示，截至2019年一季度末，外资持股市值为16838.88亿元，较去年四季度增长5321.53亿元，这也是自2013年年末以来最大季涨幅。
银河证券基金研究中心表示，截至2019年一季度末，公募基金持股市值是19459.96亿元，外资持股市值与公募基金的差距，最高时相差12376.85亿元，至目前已缩小至2621.08亿元，如果2019年公募股票方向基金的规模没有显著增长的话，预计2019年下半年外资持股市值与公募基金的持股市值将会非常接近。
在诺德基金经理应颖看来，自2014年沪港通开通以来，北向资金的边际影响逐渐增强，尤其是2019年年初以来的这轮市场上涨行情，北向资金或是推手之一。
应颖分析道，北向资金显示出极强的理性投资属性。从其配置的个股来看，90%以上的资金配置标的为市值前20%、盈利前20%的个股。“在本轮股估值修复行情中，小市值个股显然在估值修复上更具有弹性，但是北向资金并未改变其投资偏好，业绩增长优异的大市值个股今年以来呈现低换手特质，显示出北向资金对于价值型个股的惜售情结。”她说。
从具体行业配置来看，外资偏好消费和金融板块，在食品饮料、非银、银行和医药行业的持股规模靠前。海通证券分析师姜超表示，外资作为近几年股市场的增量资金，投资风格持续影响着股市场。由于外资在行业配置上具有明显的偏好，相应行业能够持续获得增量资金，2017年以来，食品饮料、银行和非银金融等行业涨幅居前。
沪上一位私募基金总经理认为，作为重要的增量资金，未来外资将毫无疑问在股市场掌握重要话语权，这将影响股投资风格，使得价值投资越来越重要。
2019年是我国资本市场纳入国际指数的关键之年，根据日前公布的最终方案，2019年5月，将股大盘股纳入比例从5%提升至10%，同时将创业板大盘股按10%比例纳入；8月将大盘股纳入比例提升至15%；11月将大盘股纳入比例进一步提升至20%，同时将中盘股按20%比例纳入。
此外，2019年股还将纳入富时罗素指数和标普道琼斯指数。国金证券测算发现，今年上述三大指数带来的海外被动增量资金合计将达到2135亿元。假设主动增量资金实际增配股的比例为50%，则主动+被动增量资金规模约6405亿元，预计下一波主动增量资金大幅流入可能发生在5月。
姜超表示，去年我国进一步加快了金融行业的对外开放，包括提高外资在证券、基金和保险的持股比例，扩大外资金融机构的经营范围等，而境内外资金融机构增多能够进一步吸引海外资金进入我国证券市场。
惠理集团副主席兼联席首席投资总监苏俊祺表示，对中国经济保持乐观，股市场仍有一定的上升空间，未来看好消费品行业，如白酒、白色家电等。同海外同类型上市公司相比，这些公司的估值相对便宜。“民办高等教育行业以及医疗行业也值得关注，中国医疗保健指数估值接近10年来低位。”他补充道。
摩根大通集团副总裁朱超平认为，亚太地区包括中国和周边亚太新兴市场，在估值上更有吸引力，亚太地区的增长率也更好一些，有利于估值修复和股价上升。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
第五届 大展，暨2019年亚洲消费电子展将于6月11日在上海开幕。作为亚洲消费电子展上最具分量的官方奖项——亚洲消费电子展最佳产品奖（    ）的评选征集工作现已经正式启动。
今年亚洲消费电子展最佳产品奖（    ）评选依旧由中文互联网唯一官方媒体合作伙伴——中关村在线独家负责。这已经是中关村在线连续第五年独家评选亚洲消费电子展最佳产品奖项
亚洲消费电子展通过设立该奖项，最终目的是鼓励科技产品的创新，推动科技产品提供优异用户体验。
2019年亚洲消费电子展最佳产品奖（    ）奖项评选涵盖了多个细分类别，如人工智能、/技术、物联网（）、汽车技术、可穿戴设备等。届时，专业评奖人员将针对参展商所提交的产品，从包括技术、设计、功能或应用等多个维度进行综合考量和评定，最终选出获奖产品。
根据亚洲消费电子展官方奖项——亚洲消费电子展最佳产品奖（    ）评奖组委会公布的相关规定注意事项：
参选厂商需为  2019的注册参展商。未正式取得展位的厂商不得参与评选。
参选产品需为已开发完成且需为2019年5月10日前公开发布或销售的产品。
参选技术或服务必须已经正式发布而且在2019年底前可以提供给用户。
5.10-6.03初审 评审团对线上申报的产品进行初审评分（线上产品申报持续开放中）
6.11复审 评审团在展会现场对展出产品进行现场体验并进行复审评分。如在现场评分过程中发现有未参与线上申报但产品确实优秀的，评审团将合议提名该产品入围评选。
6.12终审 评审团对所有提名产品进行终审打分，并确定各奖项类别的提名及获奖产品名单。
6.12 公布评选结果 线上与展会现场同步发布提名及获奖产品名单
目前，亚洲消费电子展最佳产品奖（    ）评奖线上申报入口已经开启：点击在线申报
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
短期来看，面对外部不确定性上升，人民币汇率波动可能加大。但与去年同期相比，目前经济基本面可能为人民币汇率带来更强支撑。当前人民币汇率基本面优于2018年第三季度，需继续关注我国经济数据表现
中国外汇交易中心5月8日公布的人民币对美元汇率中间价上调18个基点，报6.7596；7日中间价报6.7614，较前一交易日下调270个基点。上一次人民币对美元汇率中间价落在6.76区间是在今年2月19日。
值得注意的是，在5月6日(周一)的外汇市场开盘后，在岸、离岸人民币对美元汇率均跌超600个基点，离岸人民币更是一度跌破6.8，随后两者均有所回调。
有业内人士分析称，周一人民币收盘前的大幅拉升便是市场对非理性预期的修正。全天交易量未曾出现大量抛盘现象，市场也未形成一致贬值预期，因此探底回升可看作是对市场情绪的修正。
有外汇交易员表示，目前人民币汇率波动，受基本面和消息面的影响更大。兴业研究认为，美元指数重返强势区间、风险情绪变动打开美元对人民币阶段性上行空间。当前人民币汇率基本面优于2018年第三季度，需继续关注中国经济数据表现。
“尽管近两个交易日人民币汇率出现较大幅度的走低，但是否会有一波明显调整仍需要观察。”中国金融期货交易所研究院首席经济学家赵庆明表示。他也强调，人民币贬值压力虽已明显缓解，但仍然存在，这从外汇占款持续负增长中可观察出来。
“从近期外汇占款的变动来看，央行基本上退出了外汇市场的常态干预。”中国金融四十人论坛高级研究员管涛认为，随着人民币汇率弹性增强，市场适应能力在逐渐增强，汇率“自动稳定器”功能逐渐显现，“未来，外汇储备将更多反映估值和投资收益的情况”。
“我国外汇储备基本稳定。”招商证券首席宏观分析师谢亚轩表示，在美元汇率窄幅波动的情况下，外汇储备增加或减少100亿美元左右都可以被视为基本稳定。虽然近两天受消息面影响，人民币汇率波动较大，但央行对汇率波动的容忍度较此前已有明显上升，不干预市场的态度明确。
数据显示，一季度人民币汇率在全球主要货币中表现相对突出，一季度美元指数上升1.2%，新兴市场货币指数上升0.7%，而人民币对美元汇率中间价升值1.9%，人民币对中国外汇交易中心的一揽子货币上涨1.9%。
“从人民币汇率、跨境资金流动、个人结售汇等几个数据来看，今年以来外汇市场运行更加平稳。”国家外汇管理局新闻发言人王春英日前在国新办新闻发布会上表示，外部还有一些不稳定、不确定因素，如全球经济增长放缓、贸易保护主义影响国际贸易发展和市场信心、国际政治方面也存在不稳定因素。但综合来看，在国内经济和政策等稳定因素主导下，预期未来中国跨境资金流动会保持平稳运行、基本平衡的发展格局。
实际上，市场主体对人民币汇率双向波动态势的适应性也在增强，观察去年以来的汇率走势可以看出，市场并没有形成单边走势的预期。比如，人民币对美元汇率中间价一度逼近“7”这一关键点位，但后来又反弹回来，这也显示出市场预期是有分化的。
对于未来走势，有业内人士认为，近期美联储暂停加息为人民币汇率提供一定支撑，综合美国主要数据指标分析，二季度美国经济仍会保持稳定或小幅增长态势，美元维持强势震荡。若美元持续处于高位，则人民币汇率将会面临调整，但幅度整体可控。
“短期内，面对外部不确定性上升，人民币汇率的波动可能加大。然而，与去年同期相比，目前经济基本面可能为人民币汇率带来更强的支撑。”中金公司研究部发布报告称。
中金宏观报告认为，增长预期企稳、叠加政策组合转为“稳货币+宽财政”，可能有助于为今年下半年人民币汇率的走势提供支持。中国逆周期政策调节的重心或将转向以减税降费为主的“宽财政”，而货币政策有望保持相对稳定。预计今年大规模减税降费措施有望从二季度起明显提振消费增速，并在今年下半年推升企业盈利。因此，越过可能的短期波动来看，人民币汇率有望从内需改善中获得更多支持，且政策组合的切换也有助于汇率走强。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国际在线创新频道消息：被誉为中国“纳斯达克”的科创板自获批以来即被火速推进，4月16日，上海证券交易所发布《上海证券交易所科创板股票发行与承销业务指引》。截至目前，科创板已受理企业79家，背后专注于投资高端装备制造的社会资本力量迅速凸显，华控基金等知名投资机构位列其中，这意味着专注于高端制造等新兴产业的早期创业企业获得了更大的资本空间。科创板作为国家创新战略和助推“中国智造2025”的重大举措，作用已经开始显现。
活力资本造就活力经济。在高端制造产业发展及培育科创板种子企业过程中，多层次资本市场的主动对接、积极助推至关重要。据悉，华控基金十余年来深耕高端制造设备行业，投资覆盖医疗健康、智能制造、企业服务等多个领域。截至目前，华控基金所投企业中目前已有睿创微纳、宁波容百、二十一世纪空间应用、国科环宇四家进入科创板“考场”，并且一家被投企业三角防务股过会成功。
依托在军工领域长期的研究，结合近几年国家安全现状和国内外防务市场出现的机会，华控基金持续发力高端装备制造市场，重点围绕“航天、航空、船舶、精确打击、军用动力、信息化、新材料、网络安全”八大方向开展工作，着重关注重大装备配套项目以及以“无人化、分布式、多域、脑机”为代表的下一代作战形态所需的核心关键技术，成功投资了明日宇航、北摩高科、三角防务等十多家企业。
据悉，三角防务是国内最大的民营航空器结构件锻造企业，2017年公司实现收入3.75亿元，净利润1.17亿元。三角防务股过会成功意味着华控基金及其被投企业再创高端装备制造领域高峰。在首批9家科创板受理企业中，华控基金投资企业睿创微纳和宁波容百出现在名单中。科创板第二批受理的企业名单中，二十一世纪空间应用是北京第一家进军科创板的公司。作为我国载人航天、北斗卫星导航系统等国家重大科技专项关键电子系统的核心供应商，国科环宇的科创板申请于4月12日被上交所受理。
华控基金相关负责人称，军工市场空间大，具有长期可持续性的特点。华控基金在2014年到2018年期间，已投资了二十余家军工企业，这些企业无论是从行业的增速，还是从企业的价值成长方面来看，都处在高速增长期。随着军民融合和国企改制等政策的进一步推动，一大波政策红利正在到来，将大大降低民营企业进入军工体系的门槛，一批有竞争力的企业会脱颖而出，军工行业格局面临巨大变化。
华控基金成立于2007年，基金拥有专门从事私募股权投资、基金管理、证券投资、战略管理、行业研究等不同专业背景的团队。早在2008年，华控基金发起第一支13亿的产业基金，之后又发起了专注企业成长期投资的成长基金、专注创投阶段的创投基金以及专注军工和航空领域的专项基金。
据悉，2019年，华控基金又再度发起100亿元人民币先进装备制造产业投资基金，投资细分行业龙头，助力企业高速发展。基金将重点关注军工与先进制造、新一代信息技术、新能源、生物医药技术四大方向，以期实现最大收益。
高端装备制造业作为战略性新兴产业，是推动工业转型升级的引擎。发展高端装备制造业的战略意义不言而喻，相信科创板建设进程的提速将推动以航空航天、光电芯片、新能源为代表的“硬科技”行业景气提升，代表中国未来方向的“高端制造”及“硬科技”有望成为驱动我国经济增长的新动能。
华控产业投资基金合伙人表示，经过多年的积累和发展，华控基金在研究的系统性、投资的精准性、团队的专业性、投资人的协同性等诸多方面形成了独特的核心竞争力。预计在2019年及2020年，华控基金被投企业中陆续会有一批军民融合优质企业登陆科创板或创业板。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年4月份，全国居民消费价格同比上涨2.5%。其中，城市上涨2.5%，农村上涨2.6%；食品价格上涨6.1%，非食品价格上涨1.7%；消费品价格上涨2.9%，服务价格上涨2.0%。
4月份，全国居民消费价格环比上涨0.1%。其中，城市和农村均上涨0.1%；食品价格下降0.1%，非食品价格上涨0.1%；消费品价格与上月持平，服务价格上涨0.2%。
4月份，食品烟酒价格同比上涨4.7%，影响（居民消费价格指数）上涨约1.40个百分点。其中，鲜菜价格上涨17.4%，影响上涨约0.43个百分点；鲜果价格上涨11.9%，影响上涨约0.22个百分点；畜肉类价格上涨10.1%，影响上涨约0.42个百分点（猪肉价格上涨14.4%，影响上涨约0.31个百分点）；禽肉类价格上涨5.0%，影响上涨约0.06个百分点；鸡蛋价格上涨2.6%，影响上涨约0.01个百分点；粮食价格上涨0.4%，影响上涨约0.01个百分点；水产品价格下降1.4%，影响下降约0.03个百分点。
其他七大类价格同比六涨一降。其中，医疗保健、教育文化和娱乐、居住价格分别上涨2.6%、2.5%和2.0%，其他用品和服务、衣着、生活用品及服务价格分别上涨1.9%、1.8%和1.1%；交通和通信价格下降0.5%。
4月份，食品烟酒价格与上月持平。其中，鸡蛋价格上涨3.3%，影响上涨约0.02个百分点； 鲜果价格上涨2.6%，影响上涨约0.05个百分点；畜肉类价格上涨0.9%，影响上涨约0.04个百分点（猪肉价格上涨1.6%，影响上涨约0.04个百分点）；水产品价格上涨0.5%，影响上涨约0.01个百分点；禽肉类价格上涨0.4%；鲜菜价格下降4.5%，影响下降约0.13个百分点。
其他七大类价格环比四涨三平。其中，其他用品和服务、教育文化和娱乐价格分别上涨0.4%和0.3%，生活用品及服务、医疗保健价格均上涨0.1%；衣着、居住、交通和通信价格均与上月持平。
居民消费价格指数（  ，简称）是度量居民生活消费品和服务价格水平随着时间变动的相对数，综合反映居民购买的生活消费品和服务价格水平的变动情况。
居民消费价格统计调查涵盖全国城乡居民生活消费的食品烟酒、衣着、居住、生活用品及服务、交通和通信、教育文化和娱乐、医疗保健、其他用品和服务等8大类、262个基本分类的商品与服务价格。
采用抽样调查方法抽选确定调查网点，按照“定人、定点、定时”的原则，直接派人到调查网点采集原始价格。数据来源于全国31个省（区、市）500个市县、8.8万余家价格调查点，包括商场（店）、超市、农贸市场、服务网点和互联网电商等。
由于“四舍五入”原因，有时会出现合计数据与分类数据高值或低值相同的情况。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月9电 昨天，跟谁学正式向公开递交了申请，或将成为首家仅融资轮即盈利，并申请的在线教育公司。招股书披露的2019年第一季度运营利润接近4700万人民币(不含期权费用)。
据了解，创始人兼陈向东在2018年跟谁学4周年见面会上告诉媒体：“我们在2017年9月份实现了单月的盈利，我是从那时候开始真正开始变得心里踏实坦然的。我觉得我们在验证我们的模型商业模式上，这是经过了3年多的打样。”
今年2月就曾有消息传出，跟谁学计划在美国上市，后有传言旗下高途课堂单独赴港上市，跟谁学内部没有对传闻做出回应。如今对外公开招股书，招股书中披露的跟谁学2017、2018年度以及2019年一季度的财务数据，2018年相比较2017年同期， 跟谁学的收入涨幅为307%，2019年一季度的同比涨幅为470%，
本次申请提交后，跟谁学或将成为12在线教育在美上市第一股，而且跟谁学已经规模化盈利，势必造成行业内的集中热议与反思。
据悉，跟谁学自2017年聚焦“在线直播双师大班课”，“双师模式”分别指主讲老师和辅导老师。据招股书披露，跟谁学主讲老师的录取率连年低于2%，主讲老师平均教龄在11年以上。跟谁学网页展示，其老师包括全国百佳教师，全国优秀班主任，中高考命题人，国家级骨干教师、来自衡水中学、人大附中等一大批优秀教师。
跟谁学内部强调教学质量的同时，注重辅导老师的选拔、培训及激励，主讲老师的通过率低于2%。辅导老师有33个标准辅导流程，从报名开始，辅导老师就会与学生和家长保持密切沟通过，会帮助孩子全方位地吸收课程，通过课前预习、课后练习、作业订正等一对一辅导，来加强服务的细节，进行1对1的答疑解惑，清楚知识体系中的每个盲区，同时还要与家长同步学生们的学习情况，以家校互动来促进学生、学校的成长。
陈向东也说过：在线直播大班课让在线教育“效率更高、成本更低、质量更好”，跑通了这一模式，或许是跟谁学在融资大战、广告大战如火如荼的在线教育市场中不仅实现盈利并且实现规模化盈利的重要原因之一。
陈向东一直在强调科技赋能教育，回归教育的本质。资料显示，跟谁学三位创始人中有明显的技术背景，在跟谁学成立不久的2014年7月即组建视频技术团队，成为了在线教育领域最早的探索者。2016年3月，跟谁学更是完成了第一次万人直播课。技术团队与教师队伍共同探讨跑通可复制的“在线直播双师大班课”模式，技术基因优势也得到了充分展现。
这些技术上的保障都让跟谁学走在了互联网在线教育的前列，同时也率先从在线教育创业团队中脱颖而出。将优秀的技术基因用在教育上，跟谁学在“互联网+教育”的背景下，实现了“1+1>2”的效果。用科技赋能教育承载的是企业的社会责任担当，打破传统教育质量分布不均的状况，让边远山区与一线城市拥有同等的教育质量，让教育更公平。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不知道各位昨晚有没有人看了《精灵宝可梦：大侦探皮卡丘》的首映？
相信最近不少人都被这部电影刷屏了，作为 80 后起几代人的回忆，这部电影在最近的火爆程度绝对不亚于同档期的《复仇者联盟 4：终局之战》。
《é》在国内有很多种叫法，但小编还是最习惯叫它《神奇宝贝》。
从《神奇宝贝》动画片，到火红、叶绿和绿宝石等掌机游戏，这个世界知名的大  能带给我们的回忆真的是太多太多了。
不知不觉时光飞逝，尽管我们都已经长大成人，但动画中的智爷依旧是钢铁直男，皮神的依旧还是没能进化。
不得不承认，作为任天堂最值钱的游戏 ，《神奇宝贝》在球鞋圈同样是炙手可热的联名对象，今天小编就来带你看看《神奇宝贝》联名球鞋都有哪些。
皮卡丘、喷火龙、妙蛙种子、杰尼龟、胖丁和耿鬼等高人气角色都有出镜，配合种类丰富的单品，绝对让你挑花眼！
不过从小编收到的消息来看，   《神奇宝贝》的联名，将在明日于  官网与线下零售店铺发售，祝各位好运啦！
白色的鞋身，分别以粉蓝、橙色、黄色、粉红和粉绿色内衬代表小精灵的不同属性，此外每款鞋舌上均绣有精灵球图案，十分讨喜。
而各位最爱的皮卡丘、小火龙、杰尼龟和妙蛙种子，同样在后跟处有所呈现。
不过这个系列早已在去年就被一抢而光，如果各位想要入手，恐怕还需要多花一些心思了。
其实早在去年，藤原浩主理的潮牌 也曾有过与手游《É 》的合作。
而设计上则融入了皮卡丘、雷丘、梦幻等高人气角色印花，同时还是加入了   标志性的小闪电 。
除了球鞋外，就连意大利知名潮流品牌 也曾推出过与《神奇宝贝》的联名产品。
早在去年 9 月， 就曾在米兰时装周中展示过与《神奇宝贝》合作的服饰，不仅有皮卡丘，女生最爱的胖丁也得以完美还原。
相信有关注我们的读者都有看到，此前我们报道的客制版本的 -    1。
设计延续了整双鞋的解构风格，鞋舌与鞋帮上的设计元素都得以保留，不过定制师以二次元画风勾勒出鞋身，整体黑黄的主题则是以皮卡丘为配色灵感。
最大的亮点在于将原本鞋身侧面的  改为皮卡丘的尾巴，成为整体的点睛之笔，不论是创意还是颜值都足够吸睛。
其实早在本赛季  常规赛末期，雷霆当家后卫威少，就曾多次上脚    0.2 《神奇宝贝》定制配色。
据小编统计，威少共上脚过四双不同的定制配色，分别以小智、皮卡丘、小火龙、杰尼龟为设计灵感。
小智配色十分贴切的采用了蓝色丹宁布装扮，鞋舌处的精灵球点缀，十分符合小智神奇宝贝训练大师的身份。
而皮卡丘配色，则采用了大面积黄色进行装扮，完美还原动画中皮卡丘的造型，鞋身也换上了毛茸茸材质，鞋舌处更是印有雷电花纹，细节设计十分考究。
最后则是《神奇宝贝》初代御三家中的两位成员，杰尼龟与小火龙。
不得不说这次    0.2 的定制系列，无论是设计灵感还是物料选择，都十分出色。
除了以上的几款联名外， 知名插画师 @... 也曾晒出过一双  《神奇宝贝》的恶搞壁纸，如果你也喜爱定制，不妨评价一下他设计的恶搞联名怎么样。
除了上面这些与球鞋相关的联名外，《神奇宝贝》还与很多品牌推出了联名周边单品。
文末，一起与小编看看最近有什么好玩的周边联名吧，兴许有你喜欢的呢？
不妨在评论区分享一下你与《神奇宝贝》的故事，看看能不能触发大伙的回忆。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4.平时主要是夫妻两人生活，父母偶尔来小住。也有住家保姆，希望保持彼此独立的生活空间。
1.凭空变出西厨：从其他使用频率较低的空间中“偷面积”，增加了一个西厨，中西双厨，满足日常需求。
2.两条相对独立的活动流线：红色流线是主人夫妻俩主要活动流线。绿色流线是住家保姆主要活动流线。两条活动流线由西厨串联在一起，平时两条流线无交叉互不打搅。
3.减少过道空间：将卧室与餐厅过多的交通空间变成了收纳空间，提升空间利用率
4.加强各空间的交流：打通主卧与客厅，用软隔断代替实墙，隔而不断。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在去年发售的   350 2 “” 反光与全反光配色之后，  350 2 正式进入了侧透时代。
在今年 3 月发售的地区限定，三款独特的配色方案，又为鞋迷呈现了与以往不一样的全新  气质。
  350 2 的中底轮廓本身就有着非常曼妙的曲线，如今在荧光效果的衬托下，更加鬼魅与曼妙。
以荧光质感的苹果绿，装扮鞋面及  中底，搭配焦糖色侧透网面。
整体呈现出一种亮眼的糖果色系风格，让这双鞋散发出特别的活力气息，非常适合夏季穿着搭配。
类比相同色调风格的亚洲限定，这双鞋的上脚效果应该也会很不错。加持极高辨识度的荧光大底，受欢迎程度可能会更高。
据目前的消息称，这双鞋将于本月底5 月 25 日正式发售，售价与此前相同为￥1899 元。
想入手的小伙伴近期可以多多关注我们的资讯，我们会第一时间带来最新的跟踪报道。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨日，滴滴出行受邀参加苏州智博会，宣布对外开放集合全方位技术的群雁智能出行平台，其中滴滴“共享出行平台”更凭借在人工智能领域的创新斩获2019年全球人工智能产品金奖。值得注意的是，滴滴在此次智博会上还向外界集中展示了近期在安全领域的技术进展，其中包括全新升级的智能驾驶安全平台和首次亮相的可视化的全流程安全管理系统。
作为一家提供出行服务的技术公司，滴滴持续通过交通大数据研究和人工智能研发进一步保障出行安全，提升出行体验。最新发布的智能驾驶安全平台可以对司机的疲劳驾驶、分心驾驶、超速、急加速、急转弯、急刹车等危险驾驶行为进行全面分析。公司将运用分析结果作为辅助管理手段，教育、引导司机改变驾驶习惯，努力让平台司机的驾驶行为更安全。
滴滴于2017年首次发布“滴滴护航”这一安全驾驶系统。该系统可通过分析手机传感器、陀螺仪、等信息，检测司机的驾驶行为。此次全新升级的智能驾驶安全平台，在数据应用上新增了语音和车载图像数据，可通过语音识别、图像识别及多媒体大数据分析预测等能力，提供更全面、丰富的驾驶行为判断。
与此同时，滴滴首次对外展示了公司自主研发的可视化全流程安全管理系统。系统综合运用多部门安全管理数据，以及警企合作对接数据，可分别针对行程前、行程中及行程后开展全程的安全监测。
展会参观者可以通过屏幕演示，清楚的了解司机准入流程、三证验证、日常人脸识别、订单轨迹追踪、网络攻击防御、客服进线、司机安全教育等全面的平台安全管理流程。
目前，该可视化管理系统已投入应用于滴滴日常安全预警管理工作。
自去年9月开展安全攻坚以来，滴滴出行乘客端内已升级、推出多个安全功能，其中包括一键报警、行程录音、行程录像、路线偏移提醒等。同时滴滴也坚持针对安全问题，与公众进行广泛沟通，积极听取各方意见，希望在运用技术提升安全的同时，也让平台安全管理流程更加公开、透明。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家期待已久的反勾      1 终于要来了！不少店铺已经进行了登记抽签，今天上午还突袭了上海的  预约。官网也将在明天上午正式迎来发售。
除此之外明天还有两大发售重点，那就是柠檬黄  16 ，以及关注度极高的宝可梦  联名。
早在去年就已经曝光，在等了大半年之后，终于将在明天迎来发售。
早先突袭发售后市价轻松破万，经历 “暴跌” 后仍然维持 4000+ 的预售价格，在近期新品中独占鳌头。
今天上午 10:07 左右，  上线了      1 上海   页面。上海的小伙伴有人抢到了吗？
将于5 月 11 日明天上午 9:00正式在官网发售，售价 ￥1299 元。
服饰目前没有发售信息，想买的朋友可以多加留意官网及线下店铺的消息。
整体鞋型与手法配色完全相同，标志性的皮质脚踝绑带和最具看点的狮头浮雕后跟都依然保留。
黄色鞋面搭配红色点缀，虽然高贵气质相比首发略逊一筹，但清新亮眼更适合夏天上脚。
但这次全新配色型录中出现男性模特，看来不出意外的话会发售男码。
将于5 月 11 日明天上午 9:00 发售，抢完反勾后一定要记得赶快再抢这双。
宝可梦电影 《大侦探皮卡丘》 今天上映了，一经曝光便圈粉无数的宝可梦  联名也将在明天发售。
明天发售的鞋款包括皮卡丘和杰尼龟配色的  ，除此之外还有多款印花  恤和短裤。
配件方面，有小编种草的精灵球腰包和多款配色的渔夫帽，都是在夏季非常实用的单品。
本次联名覆盖男女尺码，是今年夏天搭配情侣款的好选择，有对象的朋友们记得明早抢一波。
将于5 月 11 日明天上午 10:00 发售，鞋款售价 ￥669 元，服饰、配件 ￥199-￥349 元不等，颇具性价比。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
  350 2 作为超人气鞋型，一直备受鞋迷们认可，而即将要到来的黑色满天星配色，更是早已在大家的购买清单里了。
近期最新上脚图片释出，向我们展示满天星效果到底有多炫酷，快让我们一起来看看。
鞋款整体以纯黑色呈现，熟悉的半透明编织材质点缀在鞋身侧面，全鞋 3 反光材质与黑色鞋身形成鲜明的对比，让满天星效果发挥到极致。
  350 2 时隔许久再次推出黑色鞋款，之前每一双都有着不低的市场价格，42 码的黑粉配色更是达到 8000 元左右的超高价格，足以可见大家对黑色装扮的喜爱。
据悉，黑满天星将于6 月 8 日发售，入手方式小编猜测应该同样是在官方公众号进行预告、登记，我们会密切留意，并第一时间带来报道。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《点石成金》由浙江大学财税大数据与政策研究中心汇集每日财讯商情，邀请专家深度点评，配合财经小知识和延伸阅读，为您呈现有态度、有价值的新闻。
创新应当是企业家的主要特征，企业家不是投机商，也不是只知道赚钱、存钱的守财奴，而应该是一个大胆创新敢于冒险，善于开拓的创造型人才。——熊彼特
5月2日，有着“人造肉第一股”之称的 公司在纳斯达克交易所挂牌上市，首日便一鸣惊人，股价暴涨163%，领涨纳斯达克全部个股，随后跨越大洋传导到股，概念股连续两日领涨两市。5月8日，人造肉指数以5.51%的涨幅强势领涨各大行业指数，其中，哈高科、丰乐种业、京粮控股、维维股份等多股涨停。据统计，5月6日—5月8日，人造肉指数的累计涨幅接近40%！然而，5月8日晚间，多家股上市公司发布公告，否认涉足人造肉。
点评：股票之所以有价，是因为股东不但可以对股份公司的经营决策施加影响，还享有参与分红与派息的权利。但是，炒概念股却有违股市的基本常识。与绩优股必须有良好的营运业绩支撑相比，概念股只是以依靠相同话题，将同类型的股票列入选股标的的一种组合。由于概念股的题材炒作效应，炒概念股不具有获利的确定性。近日，“人造肉”概念引爆股。借口是人造肉是一种具有发展潜力的健康、环保食品。这个借口恰好与概念股题材求新的特点一致。但是，人造肉技术并不成熟，未来前景也不确定。投资股市，不能心存侥幸。一些股民热衷于概念股，是投机心理作祟。不明真相，跟风炒作，投资风险很大。对人造肉概念股炒作可以休矣。
世界黄金协会8日发布2019年第一季度《黄金需求趋势》报告，数据显示，全球黄金需求增至1053.3 吨，同比增长7%。本次增长在很大程度上得益于各国央行的持续购买以及黄金基金流入量的增长。数据显示，一季度各国央行共购入145.5 吨黄金，同比增长68%。这是自2013 年以来央行黄金储备需求最强劲的开局。中国人民银行时隔25个月后，于去年12月再次开始买入黄金，2019年第一季度净购金量达33吨。储备多元化及对安全、流动性资产的渴望，成为央行购金的主要推动力。与此同时，一季度全球金条与金币的投资需求小幅下跌1%，至257.8 吨。中国和日本是投资需求下降的主要原因，一季度中国个人投资者更加关注股市和汇市，黄金投资需求下降8%；日本投资者在高位获利回吐，净投资量转为负值。
点评：在金融市场投资应该学会运用避险资产。避险资产指的是在市场变化中价格较为稳定的资产，譬如黄金。根据金融市场波动的规律，每当金融风险增大时，避险资产就成为投资者追逐的投资对象。当前，世界经济增长前景不明朗，一些国家政府和私人债务增加过快，货币政策摇摆不定，盲目炒作再次泛起，金融风险随之加大。为避免金融风险，一方面，各国央行增加黄金购买量；另一方面，黄金基金作为以黄金为基础资产，追踪现货黄金价格波动的金融衍生产品，也引起投资者投注。与此同时，全球金条与金币的投资需求小幅下跌。这并不奇怪。资本的本质是逐利。投资品可以相互替代。全球金条与金币的主要购买者在中国。近期，中国股市转旺，投资者把资金投向股市，导致金条与金币交易不旺。“不能把鸡蛋放在一个篮子里”，是金融市场最基本的投资常识。在投资的实际操作中，这个常识却又是最容易被人遗忘的，因此才会有人血本无归。从群体行为看，大家都知道金融危机的险恶，但金融危机却不可避免；隔几年总要发生一次。如果黄金生意继续火爆下去，羊群效应导致金融危机的概率可能增大。
台媒称，胡润研究院5月7日发布最新报告称，成立不到10年、估值超10亿美元、且未上市的中国大陆科技创业公司数量，首次突破200家，达202家。胡润百富董事长兼首席调研员胡润表示，这几乎是印度的10倍，已成为全球第一。在这些企业中，人工智能行业的最多，共5家；其次是物流服务行业，共4家。大陆202家上榜初创企业平均成立7.4年。70家上榜潜力初创企业平均成立5.2年。科创板对于这些初创企业具有巨大吸引力，这些企业的负责人应该是中国目前最受欢迎的企业家群体。但胡润也估计，这些初创企业约有20%最终可能会失败，其他大多数应能成功上市。此外，由于这些企业目前价格都已不低，会被收购的应不超过10%。
点评：成绩和荣誉归于敢于创新的人。正如熊彼特所说：“创新应当是企业家的主要特征，企业家不是投机商，也不是只知道赚钱、存钱的守财奴，而应该是一个大胆创新敢于冒险，善于开拓的创造型人才。”初创企业的亮点就在于创新。在硅谷，初创企业指的是那些由自然投资人创建的公司，这些公司使用技术手段做具有颠覆性的生意，但风险很大，成功的概率不高。20世纪90年代末，曾有一些互联网初创企业白手起家，短短几个月就做到超过十亿的营业额。例如，谷歌是那个时期成立的企业，只用了两年的时间就做到十亿的营业额。现在，初创企业不再是风险的代名词，而是成为一种有生命力的商业模式。熊彼特认为，所谓创新就是要建立一种新的“生产要素的重新组合”，就是要把一种从来没有的关于生产要素和生产条件的“新组合”引进生产体系中，“企业家”的职能就是实现“创新”，引进“新组合”；所谓“经济发展”就是不断地实现这种“新组合”。初创企业恰恰起到了这个作用。全球性技术浪潮给中国企业以创新的机遇良缘。中国的初创企业迅速崛起，数量已是世界领先。随着中国企业家的创新精神不断发扬光大，中国的生产技术水平全面居于世界领先地位的日子不会很远了。
一种可以有效治疗婴儿肌肉萎缩症的基因疗法有望在美国上市，但这一售价或高达200万美元的疗法也在美国引发争议，尤其是围绕药物定价和保险理赔问题。这一基因疗法名为，由著名跨国医药企业诺华推出。该基因疗法通过将有效基因导入人体，治疗因基因缺陷导致的疾病，但基因疗法费用高昂。美国健康保险计划联合会发言人认为，没人能负担得起的药物就毫无用处了。和定价相伴的另一个问题是保险，随着未来更多基因疗法进入市场，动辄数百万美元的治疗费用对保险公司来说是难以承受的。为此，一些制药公司建议，以分期理赔方式来降低成本；或实施“基于价值理赔”的保险政策，即保险公司预先理赔治疗费用，若治疗无效则保险公司可获得部分退款。
点评：初创产品刚问世时，价格高企似乎是正常现象。经过复杂而漫长的研发过程，新产品成本自然很高。基因疗法的治疗费用可能高达200万美元，普通家庭根本无法承受如此昂贵的治疗。但按照产品价格变化规律，随着技术进一步改进，成本会降低；加上众多的使用者造就了产品生产的规模效应，售价会逐步下调。丝袜刚问世时，只有英国女王穿得起；现在，早已成为普通女性的廉价消费品。但是，这个过程是否顺利，产品价格能否下调，取决于企业行为。当生产被少数企业垄断时，产品价格不降反升。现在，一些西方大型企业把自己掌握的知识产权作为产品定价筹码，随意提高知识产权使用费，导致产品价格居高不下。为此，他们无理延长知识产权使用有效期限。在西方大型医药企业，这个做法已经成为惯例。无限度地抬高医药价格无异于谋财害命。面对人命关天的大问题，国际社会正在形成共识，要下决心管一管这些企业了。
《点石成金》第102 期。本栏目嘉宾观点不代表中新经纬观点。中新经纬版权所有，未经书面授权，任何单位及个人不得转载、摘编或以其它方式使用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月8日，中奇智源企业涉案权益维护保障联动中心在北京市朝阳区成立。
中奇智源企业涉案权益维护保障联动中心是由中奇智源企业管理有限公司发起，以中国人民大学律师学院企业法律风险防范高级研修班师生为中坚力量，法学专家、新闻媒体、时事评论员、网络舆情分析师、大数据分析师等优质力量鼎力支持合作的企业涉案权益维护保障联合机动平台。
中奇智源企业管理有限公司总经理宋跃华先生发言称：企业涉案权益维护保障从来就是综合力量的博弈，更是战略决策的运筹帷幄，还需强将精兵去贯彻执行。中奇智源企业涉案权益维护保障联动中心的成立，把优质资源进行整合配置，有计划地组织、协调、指挥、调度相关联动单位、人员开展企业涉案权益维护保障工作。
中奇智源企业涉案权益维护保障联动中心主任张琪先生发言称：企业维权是依法维护企业的合法权益。维权有认识差异争议所致，也有正义与邪恶的较量，不管是那种情形，都需要整合各种优质资源形成合力，秉持正义的力量去战胜邪恶、平息纷争。企业维权也可以说是一门艺术，需要统筹兼顾，谋略布局，进退有序;而不是呈匹夫之勇，搞许褚赤膊上阵。
中奇智源企业涉案权益维护保障联动中心秘书长黄开堂先生发言称：以往企业面对不法侵害，企业将要经历的往往是漫长的维权周期、巨额的维权成本、艰难的维权过程。中奇智源企业涉案权益维护保障联动中心的成立，是企业维权智库的诞生，是企业维权优质力量的整合，也是企业维权方案理论与实践的创新。我们会全方位、多角度有效地解决企业维权难问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
熟悉小编的粉丝都知道，小编平时要试吃各种商品，咸的甜的辣的酸的。去年由于工作原因，经常患上牙周炎，牙科那是没少跑。
牙疼不是病，疼起来要命，去一次牙科，大几百就没有了。去年小编还种了一颗牙，疼不疼是一回事，价格就要六七千！还是找熟人打折了！
经同事推荐，今年1月份起开始用下面这款牙酷牙碧的洗牙器。1月份开始用，用到现在也快4个月了，牙周炎真的一次都没发作过！
尤其是吃完东西漱完口用，还能清洗出非常多食物残渣，干干净净清清爽爽，从口腔到心里都非常舒服。
前不久去做口腔检查，牙医说我没有牙周炎，没有牙结石，口腔环境不错。
所以推荐给大家，真的很有用的一款洗牙设备。真的，现在治牙太贵了！如果早一点用的话，小编粗粗算了一下，至少能省2万块！
牙医是原话是这样说的：普通刷牙只能清洁牙齿表面，牙齿夹缝却很难清理，时间久了，什么牙龈萎缩、龋齿都要纷纷找上门来了。
想想也对，牙缝里的东西是刷不干净。不然小编也不会得牙周炎了。
用牙线试试？小编也用过牙线，但是不好用，一不小心还会把牙龈搞出血，而且很多地方看不见，抠不干净。
最主要的是，牙齿坏了就不会再长了。没牙真的不行，一颗牙齿少说大几千了，真的坏不起。花点小钱买个好用的洗牙器，小编认为值得。
冲牙器，也叫水牙线，它的优点就是可以深入清洁牙缝和牙龈沟的食物残渣、牙面上的软性牙垢，而且还能有效按摩牙龈，起到坚固牙齿的作用。
在国外，很多家庭都会备上一两个，平常刷牙后清洁不到的部位，只要用冲牙器冲一冲，就能把藏在牙缝里面的残渣清洁得干干净净了。
小编亲测好用的这款冲牙器，来自韩国国民品牌牙酷牙碧，它家的产品与韩国7000多家牙科诊所合作，累计销量超过上百万，而且还是韩国牙医协会的推荐产品。
同时还获得了欧洲、美国、德国、日本等多个国家的权威机构认证，产品质量非常让人放心。
很多普通的冲牙器采用的都是一直流水的直流水流，这样根本无法深层清洁牙齿缝隙间的残留物。
而这款冲牙器的水流直径只有0.6，搭配上每分钟1400次的脉冲式强劲水流，能够更深度清洁牙齿里的残渣，轻轻松松就能把牙缝、牙龈处的污垢冲出来。
我们把布满污垢的玉米当成是自己的牙齿，用牙刷刷了好几遍，缝隙中还是有很多残留的污垢。
再用冲牙器顺着缝隙冲一冲，我们可以看到，污垢瞬间就被冲得干干净净。
它的水流冲力强劲但不会损伤牙齿表面的牙釉质，像植牙、矫正牙齿的人群都可以使用，既能预防种植牙炎，还能清楚矫正器缝隙里的残留物。
像上面排列不规则的牙齿，还有下面带牙套的牙齿，都能清洁得很干净！
根据韩国口腔保护协会实测，使用它之后，能够减少将近一半的牙菌斑！
因为是便携装，这款冲牙器的水箱容量是200，正好够一次使用，不会留下水垢，也不用频繁加水、换水。
另外还自带2个喷头，可以供2个人轮换使用，如果是自己一个人使用的话，可以用上整整一年。
这款冲牙器机身采用防水设计，全身可水洗，每次用完直接拿水冲洗干净就可以了，非常方便。
充电方式采用的是感应式充电，配有一个充电器，只要将插头连接电源，将冲牙器放在充电器上，放下就能充，拿起就能用。
而且充电底座和机身之间是没有金属触点的，就算有水也可以防止漏电，特别安全。
充满一次电，按照早晚各一次，每次1分钟计算的话，大约可以使用21天左右，平时
出差或者出门旅游的话，提前在家充满电，就可以不用带着充电器了，非常省心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
*以上活动优惠不可抵扣锅底酒水、餐包饮料，不与店里其他活动叠加使用。
五厨在成都当地可是火锅界的“扛把子”，点评上满满都是五星好评，还是成都人气火锅20强！开来魔都后，11店还荣登中国餐厅榜100，可以说是全国最值得吃的火锅店之一！
而拥有同样品质的96广场店，不仅人均原本就是11店的一半，而且加上4.8-6.8折的优惠，人均不到80元，就能吃一顿五星级品质的成都火锅！性价比这么高的火锅店，全魔都也找不出第二家！
而且96广场店的环境还十分清雅别致，无处不在的竹林元素增添了古色古香的味道，看上去还有点像哪家网红民宿！约上亲朋好友来这里吃饭，既省了腰包，还觉得倍儿有面子！
明明是一家火锅店，手作点心的名气却比火锅更旺！点心大厨是老板千辛万苦从成都请来的国家特二级点心师傅——张师爷，18岁入行，拥有40年从业经验，还曾任成都国宴的面点厨师！
每一道小吃都由国宴大师亲自操刀，全开放明档制作，面对面做给你吃！光是冲这一点也值得来膜拜一下大师的手艺了！
到店必点的酱肉包！单凭这一笼热腾腾的小白胖子，就圈粉魔都无数老饕，可以说是张师爷的得意之作！用老面做底，每天现揉面团，加上精心调制的酱肉馅，最后经过蒸汽的洗礼才能出炉~
刚蒸好的包子外皮又松又软，轻轻一撕就溢出晶莹的酱肉汁，隔着屏幕看都馋得直流口水！酱肉包每天限量，能不能吃得到就要拼手速啦！
小编刚吃一口就惊呼：这是什么神仙酥肉啊！跟别家的普通酥肉可不一样，超！级！酥！吃起来香而不腻，小编不自觉就清空了一整盘，还想再点两份打包带走！
大块的酥肉泛着金黄色泽，无比诱人！只挑选不含肥肉的里脊肉，裹上面衣放入金灿的油锅中翻滚。酥肉表面撒上些许大红袍花椒，吃到最后舌尖会有微微酥麻感，这才是地道的成都味！
蛋烘糕是成都街边的传统小吃，拥有100多年的历史，堪称国民小吃！跟魔都其他店做的蛋烘糕不一样，张师爷做的是成都传统的厚皮蛋烘糕，裹着香甜的花生碎，成都小伙伴吃一口就直呼“回到童年”！
吃成都火锅，怎么能少得了一碗冰凉清甜的冰粉？五厨的冰粉可是由“冰籽”研磨而来的，由张师傅每天手搓，再加入红糖、花生、葡萄干调味……看着就晶莹剔透，巴适得很！
爽滑的冰粉，吸溜吸溜两口就能下肚，吃完火锅后来一碗解辣再适合不过~
咸甜兼备的叶儿粑，其实是成都人在清明时节吃的习俗小吃，但跟其他小吃相比，人气也丝毫不弱！五厨的叶儿粑像一个个绿色的小可爱，吃起来清香滋润，嚼劲十足~
不过，身为成都人气20强火锅店，锅底自然也是毫不逊色！严选从四川空运过来的子弹头、满天星和条子椒，炒足整整1小时，而且每一秒都要不停翻炒，才能还原成都锅底的100%本味！
用足3斤纯牛油，先炼牛油再下料，而且每天只炒1大锅，卖完就没啦！错过的小伙伴只能明天请早了~
红油锅底里加的高汤，每天要熬足8小时！猪骨、牛骨、老鸡、老鸭……不含添加剂不含味精，用料比妈妈煲的汤还足！所以按道理来说，其实红油锅底也可以直接喝……
锅底上桌前还会封膜，既防止红油溅出来伤客人，又能防止灰尘进入影响口感。从细节上就能看出五厨的品质！为店家的贴心打！
现炒锅底用料纯，没有添加多余的东西，吃起来辣劲足，胃里不会烧得慌，而且吃完身上不留味！只有这样的火锅，这才是正宗成都火锅！
除了锅底，五厨在火锅蘸料上也是下足了功夫！吃红油锅底，必须搭配他们家秘制的香油罐罐！醇厚的香油不仅能润肺降火，和各类食材搭配起来的口感也很对味儿！
他们家的调料台上，还贴心地写着川味油碟、川味干碟、麻辣牛肉酱、北派蘸料的配料表，太适合小编这种强迫症患者！照着配料表调配就不会出错啦！
而且他们家的每一道菜，配什么蘸料吃，都是有讲究的！小编已经替你们打探清楚了，这就给你们公开蘸料秘笈！
第一次在火锅里涮鳝鱼的小伙伴举个手！其实稻田鲜鳝鱼是成都火锅的标配，在魔都并不常见。活杀一整条现片，老板说带血上桌的鳝鱼，才是新鲜的好鳝鱼！
烫3-5分钟后，鱼片弹牙鱼肉鲜嫩。配上秘制干碟，这才是吃鳝鱼的正确姿势！混合着四川二荆条、子弹头、新一代，每种辣椒的香味都发挥到了极致，才能使鳝鱼吃起来不腥又滑嫩！
鲜鱼豆腐看起来很普通，却是一道功夫菜！用的是五厨自家酿的豆腐，新鲜豆子泡上10小时后，还要手工磨制3小时，内馅掏空塞上黑鱼鱼糜，才算完成！
~~~在锅里煮6分钟以上，煮得越久，豆腐的汤汁越是饱满！原则上是可以直接开动的，不过重口味的小伙伴可以试试蘸北派蘸料，小编亲测豆香味会更足哦！
强烈推荐不怕辣的小伙伴来挑战一下！被辣椒面360°包裹着的牛肉，辣椒比肉还多！光是看着就觉得过瘾！
麻辣牛肉涮过红汤，吃起来更爽！口感扎实，嚼得到海椒颗粒，5秒后辣劲就上来了。如果不讨厌香菜的小伙伴，可以试试裹上新鲜香菜，保证一发入魂！
吃火锅，怎么能少得了火锅的黄金搭档——爽脆四宝！新鲜的毛肚、千层肚、肥肠、猪黄喉经过红油的洗礼，最后在经典的川味油碟里打个滚儿，肉感与红油在口中爆开，鲜爽到掉眉毛！
还有肉食动物们最喜欢的牛蛙、嫩牛肉……每一盘都是成都火锅的标配，在五厨都能一网打尽！如此高性价比的火锅店，小编决定下次带上小伙伴再来二刷！
上海阿姨爷叔的自家食堂：老卢湾顺昌路的小店，靠门牌号才能吃到！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报北京5月8日讯 记者黄鑫报道：工业和信息化部、国资委8日联合宣布，将开展深入推进宽带网络提速降费、支撑经济高质量发展2019专项行动，目标是2019年开展“双双提”，推动固定宽带和移动宽带双双迈入千兆(比特)时代，100及以上宽带用户比例提升至80%，4用户渗透率力争提升至80%。
“专项行动”将开展“同网同速”，推动我国行政村4和光纤覆盖率双双超过98%，实现农村宽带网络接入能力和速率基本达到城市同等水平。开展“精准降费”，推动基础电信企业面向全国建档立卡贫困户给予最大折扣基础通信资费优惠，中小企业宽带平均资费降低15%，内地与港澳地区间流量漫游费降低30%，移动网络流量平均资费降低20%以上。
“目前，我国光网城市全面建成，超过100个城市部署了比特也就是1000宽带接入网的试点，行政村通用宽带比例达98%。建成4基站376万个，4网络覆盖水平全球领先，4用户渗透率已达75.4%。”工信部信息通信发展司司长闻库说。
“专项行动”提出了10项重点任务。其中，开展千兆宽带入户示范将扩大光纤宽带覆盖范围，光纤接入端口占比超过90%。推动基础电信企业在超过300个城市部署千兆宽带接入网络，千兆宽带覆盖用户规模超过2000万，为高带宽应用创新和推广提供基础网络保障。
“2019年，要联合教育部开展学校联网攻坚行动，实现全国中小学宽带网络接入率达到97%以上，普遍具备百兆接入能力；结合远程医疗需求，面向县级以上医院和医联体逐步推动专网覆盖。”闻库表示。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
品牌是一个企业乃至国家综合竞争力的重要体现，中国品牌的打造也一直是社会各界关注的焦点。
在第三个“中国品牌日”前夕，5月9日，在2019中国品牌价值评价信息发布暨中国品牌建设高峰论坛上，苏宁易购集团副董事长孙为民分享了苏宁通过智慧零售 转型，引领零售产业变革、创新中国品牌价值的实践和思考。
创立近30年的苏宁，先后经历了从空调专营到电器连锁，再从电器连锁到互联网零售的多次转型。在人工智能、云计算、大数据等技术浪潮和消费升级大潮的推动下，苏宁在2017年提出了线上线下融合发展的智慧零售，开启了全场景、全渠道在线的数字化时代。
孙为民指出，“全渠道是‘场景互联网化的渠道’。我们是在不同的端口在线，不同的场景下在线。”基于此，苏宁通过打造“场景互联网+智能供应链”，不断构建商品、用户、支付等零售要素的数字化，采购、销售、服务等零售运营的智能化，打造无处不在、虚实融合的数字化全渠道，以及覆盖消费服务生态的智能供应链体系，实现对传统零售业态的重构和改造，创新驱动零售业的数字化变革。
孙为民谈到，“全渠道为苏宁的发展插上了互联网的‘翅膀’，全品类的发展也让苏宁在新的业务拓展上头得到了突飞猛进的进展。”近年来，苏宁在线下形成了以苏宁易购生活广场、苏宁小店、苏宁零售云等为代表的“两大两小多专”智慧零售业态群。在线上，苏宁也构建了以苏宁超市、苏宁拼购为代表的线上平台，从而形成了线上多平台、线下场景多业态互联网化、会员全面贯通的完整生态圈。
例如，在一二线城市，苏宁小店通过扎根社区，零距离贴近用户，彻底打通了小区住户和便利店之间的最后一公里，为社区消费者提供生鲜、家电、餐饮、快递、家政、共享设施、金融理财、休闲娱乐等全方面的社区生活服务。
在县镇市场，苏宁零售云一方面赋能传统零售商户，另一方面为县镇消费者提供多样化、品质化的产品和服务，推动县镇消费升级。数据显示，传统商户加盟零售云后，平均单店资金周转率提升6倍，复购率提高了100%。
截至2019年一季度，苏宁易购合计拥有各类自营及加盟店面已经超过12000家，实现了全渠道、全品类、全客群覆盖，不断打造全场景的消费环境和空间，持续为消费者打造最优质的服务体验，不断拓展品牌内涵。
“一花独放不是春，百花齐放春满园。”孙为民认为，“在一个新的时代，只有不断的创新、与时俱进、贴近市场，这样的一个品牌才是鲜活的，也才是有价值的，我们愿意不断把苏宁品牌资源和社会伙伴分享，共同创造更多的市场价值。”
近年来，苏宁在通过智慧零售实现自身转型发展的同时，也不断将智慧零售的资源和能力全方位对外输出，助力更多中国品牌尤其是中小品牌的发展升级。作为苏宁29年零售经验与技术成果的沉淀，智慧零售大脑（，即 ---）形成了完善的智慧零售数字化解决方案，通过物流云、数据云和金融云“三云”平台向合作伙伴共享资源，助力更多企业品牌价值的提升。例如，苏宁物流云面向社会开放，商户们共享苏宁的物流信息，借助苏宁大数据挖掘进行预测生产和库存管理，进一步提高供应链服务效率，降低物流成本。目前已经有千余家企业接入了苏宁物流云系统。而背靠6亿生态会员，苏宁构建起了全产业融合的大数据生态系统，拥有广告引流、智能推荐、定制预售、众筹团购等众多数字化营销工具，目前在为6000多家企业提供数据云服务。
正是依托智慧零售，近年来，苏宁实现了快速、高质量发展，在国内外的品牌影响力不断提升。2017年，苏宁入选新华社民族品牌传播工程。苏宁易购在2017年、2018年连续两年跻身世界500强，并在2019年连续6年入选“最具价值中国品牌100强”。5月9日，中国连锁经营协会公布“2018年中国连锁百强”名单，苏宁易购蝉联第一。
展望未来，随着消费升级趋势加快，以及智能技术的升级迭代，给中国品牌的发展带来了新的历史机遇。作为中国民营企业、中国品牌的代表之一，苏宁将始终聚焦零售，发挥品牌引领作用，不断助力中国零售业和中国经济的高质量发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
借着《复联4》超高热度的优势，罗素兄弟将在下周四到戛纳去宣传他们的新片《樱桃》。这是他们下一部将导演的作品，主演则是“蜘蛛侠”荷兰弟。
这是罗素兄弟在成功执导《美国队长》和《复仇者联盟》系列之后，首度拍摄的严肃题材影片。该片改编自同名小说，作者 根据自己亲身经历撰写。故事主角是一位退役的军队医疗兵，从伊拉克回来的他深受创伤后精神压力症（）折磨，染上了药瘾，并开始抢银行。
对于荷兰弟来说，这也是一个高难度的角色，毕竟他扮演的“蜘蛛侠”形象早已深入人心，很少拍摄严肃题材的他此次将在《樱桃》中又有怎样的突破呢？我们拭目以待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
气象监测显示，过去一天，我国的降水主要分布在西北地区东部、四川盆地、贵州以及江南华南等地，强降雨分布较为分散，其中海南文昌、琼海、定安等地局地出现大暴雨，最大小时降雨量达60～94毫米。
中央气象台预计，今天白天到夜间，较强降雨集中在广西、广东、海南岛，其中广西南部沿海、广东西南部沿海、海南岛等地局地有暴雨；上述部分地区并伴有短时强降水、雷暴大风等强对流天气。请公众密切关注临近时段的预报预警信息，警惕局地强降雨等对出行交通的不利影响。明日（9日）起，华南雨势将明显减弱。
昨天，华北、内蒙古中东部、吉林、辽宁等地气温回升明显，京津冀部分地区的最高气温达到28～30℃。预报显示，今天白天华北地区云量较多，气温将与昨日持平或略下降；明天白天，随着天空云量减少，气温将再度攀升，京津冀有望冲击30℃。气象专家提醒，由于气温较高、空气干燥，请公众户外活动时做好防晒措施，同时注意补水降温。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨日，甘肃东南部、陕西南部、四川东部、重庆东南部、湖南东南部、广东中部和北部、海南北部等地降中到大雨，四川东北部部分地区和广东佛山、深圳等局地暴雨（50～87毫米，最大小时降雨量40～52毫米）；新疆巴州、阿克苏、哈密等地部分地区降水10～20毫米，局地25～39毫米。
今5时较昨5时，陕西南部、江苏南部、安徽东南部、上海、浙江北部等地降温6～8℃。
7日至9日，华南、江南西部和南部、四川盆地等地的部分地区有中到大雨，其中华南地区局地有暴雨；上述部分地区并伴有短时强降水、雷暴大风等强对流天气。
5月7日08时至8日08时，华南大部、江南西部、西南地区东部、内蒙古西部、西藏东南部等地有中到大雨，其中，广西中部和南部沿海、广东西部和南部沿海地区、海南岛北部等地局地有暴雨（50-65毫米）。内蒙古中东部、甘肃中部、陕西中部等地有4-6级风。台湾海峡有6～7级风、阵风8～9级。
5月8日08时至9日08时，西藏东南部、川西高原北部、华南大部等地部分地区有中到大雨，其中，广东中东部和西南部、广西东南部等地部分地区有暴雨（50～90毫米）。
5月9日08时至10日08时，西藏东南部、南疆南部山区、四川南部、海南岛、台湾岛中部、广东东南部沿海等地的部分地区有中到大雨，其中，西藏东南部局地有暴雨（50～75毫米）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨日，广东中部和西南部、海南岛东部及广西崇左、防城港等地降大到暴雨，广东湛江和江门、海南琼中等局地大暴雨（100～172毫米，最大小时降雨量50～76毫米）；四川盆地西部和南部、甘肃河西和陇南等地部分地区降小到中雨，四川阿坝、甘孜等局地大雨。
9至10日，我国中东部大部天气晴好，但海南岛的部分地区有大雨或暴雨。
预计，11至13日，北方大部地区将自西向东出现4～6级偏北风，气温下降4～8℃，局地降温幅度可达10℃以上；新疆东部及南疆盆地、青海柴达木盆地、甘肃河西、内蒙古中西部、宁夏北部、陕西北部、山西北部、河北北部等地自西向东有沙尘天气；西南地区东部、江南中北部等地有中到大雨，局地暴雨，部分地区伴有短时强降水、雷暴大风等强对流天气。
5月9日08时至10日08时，西藏东南部、四川西南部、海南岛、台湾岛大部等地有中到大雨，其中，海南岛西北部和东南部等地局地有暴雨（50～90毫米）。内蒙古中东部、山西中北部等地有4～5级风。新疆南疆盆地有扬沙或浮尘天气。南海东北部部分海域将有8级以上雷暴大风天气。
5月10日08时至11日08时，黑龙江西北部、内蒙古中部、山西北部、山东中东部、江南东部和西南部、华南西北部和南部、西南地区东部和南部、西北地区东部、甘肃河西、西藏东部、台湾岛等地部分地区有小到中雨，其中，西藏东南部、海南岛南部、台湾岛南部局地有大雨（25～45毫米）。新疆北部、甘肃河西、内蒙古西部、陕西北部等地的部分地区有4～6级风。
5月11日08时至12日08时，华北北部、黄淮、江南西部和东南部、华南大部、西南地区北部和东部、甘肃河西、青藏高原西北部和东部、台湾岛等地的部分地区有小到中雨，其中，贵州北部、西藏东南部等地的部分地区有大雨（25～40毫米）。新疆西北部、甘肃河西、内蒙古中西部和东北部、陕西北部、山西北部等地的部分地区有4～6级及以上风。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨日海南岛中南部出现较强降雨，今晨湖南重庆贵州等地有浓雾。昨日，福建东南部、广东东南部沿海等地部分地区降中到大雨，海南岛中南部降大到暴雨，海南白沙局地大暴雨（112毫米）。今晨，湖南中部、重庆东南部、贵州东北部等地出现能见度不足500米的浓雾，局地不足200米。
冷空气自西向东影响北方大部。预计，11至13日，北方大部地区将自西向东出现4～6级偏北风，气温下降4～8℃，局地降温幅度可达10℃以上；上述地区将自西向东有小到中雨量级降雨，部分地区伴有短时强降水、雷暴大风等强对流天气；新疆东部及南疆盆地、青海柴达木盆地、甘肃河西、内蒙古中西部、宁夏北部、陕西北部、山西北部、河北北部等地自西向东有沙尘天气。
西南地区东部江南等地将有较强降雨。预计，11至13日，西南地区东部、江南西部和北部等地自西向东有中到大雨，局地暴雨，部分地区伴有短时强降水、雷暴大风等强对流天气。
5月10日08时至11日08时，西藏东南部、甘肃南部、陕西中部、贵州北部、海南岛、台湾岛大部等地部分地区有中到大雨，其中，西藏东南部、海南岛西南部等地部分地区有暴雨（50～70毫米）。内蒙古西北部、新疆东部等地部分地区有4～6级及以上风（见图1）。
5月11日08时至12日08时，西藏东南部、湖北西南部、西南地区东部等地部分地区有中到大雨，其中，西藏东南部等地部分地区有暴雨（50～60毫米）。内蒙古中北部、新疆沿天山地区、甘肃河西、宁夏中部、陕西中部、浙江北部等地部分地区有4～6级及以上风，其中，新疆东部、陕西北部等地部分地区有6～7级风（见图2）。
5月12日08时至13日08时，内蒙古东部、辽宁中部、西藏东南部、江汉东部、江南北部和西部、川西高原北部、四川盆地西南部、重庆中部、贵州大部等地部分地区有中到大雨，其中，西藏东南部、安徽南部、湖南中西部、江西北部等地部分地区有暴雨（50～90毫米）。内蒙古中西部和东北部、新疆沿天山地区、甘肃河西、陕西北部、河北中北部、河南西部和南部、湖北北部和西部等地部分地区有4～6级及以上风（见图3）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
来源：微信公众号“共青团中央”（：2014）综合整理自微信公众号“中国之声”（：001）、“987”（：987）、“红星新闻”（：）、“中国青年报”（：）、“津云”（：）、“神行万里”（：_739288）、人民日报客户端、澎湃新闻客户端、《北京青年报》 记者 ：李涛、张夕
今年3月，90后杭州小伙冯浩与女友林夕、徒步爱好者李志森组队进入羌塘无人区徒步穿越，十天后，冯浩独自离队后失联。5月5日，失联50多天的冯浩在乌兰乌拉湖东侧被平安找到。
4月17日，李志森和林夕走出无人区，18日，他们返回拉萨后报警，直到5月5日，冯浩一直处于被搜救状态。
5月5日上午，失联50天的冯浩，与搜救人员在青海格尔木市乌兰乌拉湖东侧50公里处相遇。
“被发现时，冯浩戴着一顶毛帽子，胡子也长了许多，脸色看起来有点缺少气血。”李志森说，冯浩现在身体状态还算不错，精神特别好，身体可能瘦了15公斤以上，据冯浩讲述，他凭借毅力活了下来。
“他两天一包干粮，每袋干粮的分量是200克，最后断粮7天多，就这样撑过来的。他还吃草根，所有能吃的东西都吃了。”
据了解，羌唐无人区位于藏北，是青藏高原珍稀濒危野生动物的基因库，在自然环境保护、生物多样性保护、科学研究等方面价值很高。由于青藏高原的高寒地区特性，绝大部分地区气温低、日照多、蒸发量大，这就导致植物和作物生长极其困难，生态环境极其脆弱。
早在2015年，新疆青海西藏三地就曾联合发布公告。公告规定，禁止一切单位或个人进入新疆阿尔金山、青海可可西里和西藏羌塘国家级自然保护区开展非法穿越活动……将对涉及三大保护区的非法穿越活动进行严厉查处。
记者了解到，李志森、冯浩与林夕也受到了当地相关部门的行政处罚，面临5000元的罚款。对此，李志森表示接受，而冯浩与林夕称不接受，将申请行政复议。
5月7日早上，西藏安多县林业局派出所工作人员表示，冯浩认为他是初犯，罚款5000元有点高，而林夕觉得自己没有做错，一分钱罚款都不会交。“他们二人不接受这个行政处罚，要走行政复议，今天我们会带着他们到我们县法院或检察院走行政复议。”
5月7日19时，西藏安多县自然资源局局长拉巴表示，目前，冯浩、林夕明知非法穿越行为违法，但拒不认错，拒不接受林业森林公安部门的处罚决定，态度蛮横，正在接受林业森林公安部门的调查和处理。
5月7日晚，冯浩父亲告诉记者，自己在获知行政处罚一事后，已与林夕、冯浩通电话劝导他们，他们5月8日上午会去交罚款。
冯父称，冯浩、林夕对政府的管理和工作程序上面了解不多，对处罚的理解有偏差。“林业部门的罚款范围是100元至5000元，给他们的是5000元的顶格处理，他们觉得顶格处理会不会高了。他们年轻人的想法就是，如果是越野车进去（无人区）会对生态环境保护的破坏更大，他们是个人进去的，觉得个人（对生态环境）影响相对较小。”
5月7日，在接受采访时，冯浩回应了他和林夕不接受处罚的原因：他不知道处罚的标准是什么，自己为什么是最高额罚款；只要安多县林业局拿出搜救的证据，他会支付搜救的相关费用。
“我事后得知阿里县林业局通知了安多县林业局进行搜救，但事实上直到我自己走出无人区，他们都没有进行大范围搜救。”他回忆，最后一天是林夕到玛曲乡请求当地派出所开了一辆车进入山里的，与林业局所说的派出十几辆车进行搜救不符。
“搜救工作需要进行录像，他们并没有向我提供。”冯浩说，5月7日上午，当他提出让林业局拿出搜救证据时，安多县林业局以暂且不讨论搜救费用拒绝。
5月7日晚，冯浩表示，他将于第二天去交罚款，并不是认同这次处罚，而是“因为交完罚款才能进行行政复议。”
对于无人区失联，冯浩有自己的看法。他说，无人区本来就没有信号，无论是谁没有带卫星进都会联系不上，所以失联很正常。
“我只想好好享受荒野，享受大自然。我走得好好的，怎么就成为失踪人口了？”冯浩说，穿越无人区对他来说是一件很普通的事情，但是队友的过度传播，把他炒作成了“奇迹”。
从李志森微博展示的公安行政处罚决定书上可以看到，公安机关认定的违法事实为“非法穿越国家自然保护区”。《自然保护区条例》第三十四条规定，未经批准进入自然保护区，由自然保护区管理机构责令其改正，并可以根据不同情节处以100元以上5000元以下的罚款。
“首先是为了惩前毖后，另外冯浩等人非法穿越事件影响大，他们对个人不负责任，对国家社会不负责任，因此作出这样的处罚决定。”而之后冯浩等人会不会被二次处罚，他表示尚不清楚，因为羌唐国家级质量保护区横穿阿里地区和那曲市两个地市。
对于冯浩反映的林业局未进行搜救，林业局工作人员表示，搜救行动大概3月20日左右开始进行，是在接到公安局电话通知之后开始的，救援进行了近半月，而无人区面积大，搜救的痕迹并不容易看到。
一直在搜救，一直在扩大巡逻范围，一直在找冯浩。上述工作人员称：“不只是我们县，整个西藏这边有关保护区的一些机构都在进行搜救，”不存在冯浩说的未进行救援。
而关于救援费用，安多县林业局从未要求冯浩支付。他称：“我们是按照相关法律法规对他作出处罚、教育，没有提过救援费用。”
5月8日下午，冯浩与林夕已经凑齐5000元，到安多县林业局交了罚金。冯浩表示，此前未交罚款是因为一时没凑齐金额，现在已经认可罚款的金额，也认识到自己的错误。
冯浩说，他之前对救援提出质疑是因为对搜救不了解，现在他非常感谢各方搜救力量，“对大家造成的影响深表歉意，以后将不会再非法穿越无人区。”
穿越羌塘无人区是许多户外人可望而不可及的事，这片生命禁区方圆70多万平方公里，平均海拔5000米，年均气温零度以下，最低可达-40℃，全程均为无人区，时不时还会与狼、熊等野生动物狭路相逢。
这些年在羌塘线，洛克线，鳌太线，狼塔线，墨脱线……这些中国最顶级的徒步线路中探险的人不在少数，而因为户外探险，在旅途中遇险，甚至付出生命代价的人也不在少数，驴友贸然行动失联、动用巨大人力物力救援的新闻屡见报端。
2014年10月4日，李聪明从西藏日土县界山达坂出发，开始骑行横穿羌塘无人区至可可西里无人区沱沱河。这一天之后，李聪明未在网上发布过任何讯息，也未与任何亲友联系。
2017年10月19日，刘银川出发前曾在朋友圈发布了他的徒步路线图。按计划，他将在10月23日从那曲市双湖县出发，途经羌塘、可可西里和阿尔金三大无人区，最后在青海的花土沟镇结束本次徒步之旅。家人在2018年1月1日报了警，至今未找到刘银川。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨日，四川东南部、贵州南部、湖南中部、广西南部、广东南部、海南等地部分地区降中到大雨，海南东部部分地区及广西崇左、北海等地暴雨，海南文昌、琼海、定安等地局地大暴雨（100～169毫米，最大小时降雨量60～94毫米）；新疆沿天山一带、甘肃河西和陇东、宁夏南部、陕西西部等地部分地区降雨5～15毫米，局地20～34毫米。
8日，华南、江南南部、四川盆地等地的部分地区有中到大雨，其中华南局地有暴雨；上述部分地区并伴有短时强降水、雷暴大风等强对流天气。
5月8日08时至9日08时，西藏东南部、四川中部、华南大部等地有中到大雨，其中，广西南部沿海、广东西南部沿海、海南岛等地局地有暴雨。内蒙古中东部等地有4～6级风。台湾海峡、南海北部海域有6～7级风，阵风8级。
5月9日08时至10日08时，西藏东南部、四川南部、广东中东部、海南岛等地的部分地区有中到大雨，其中，西藏东南部局地有暴雨。新疆北部、内蒙古、甘肃河西等地的部分地区有4～6级风。
5月10日08时至11日08时，西藏东南部、陕西关中、川西高原南部、四川盆地南部、贵州北部、海南岛和台湾岛等地的部分地区有中到大雨，其中，西藏东南部局地有暴雨（50～60毫米）。新疆北部、内蒙古西部等地的部分地区有4～6级风。新疆南疆盆地中东部有浮尘天气。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐娱乐讯（文/板栗君）日前获悉，台将于7月27日推出由樱井由纪、白石圣等主演的新剧《所以我就推你了（だから私は推しました）》（每周六晚间11:30播出）。这个档本着“为当下时代的年轻人拍出属于他们的电视剧”的宗旨，今年已经推出了《从丧尸来到开始重新审视人生的这档事》、《腐女无意间跟告白》等剧集。而这次偶像宅女生和女爱豆的主题同样瞄准了当下众多年轻人的心理状态。目前在4月档日剧《东京单身男子》中有出色演出的樱井由纪饰演被生活所困年近30的主人公·爱，无意中的一次观看演出的经历使她不小心入了地下女子偶像团体中的成员·花（白石圣饰演）的坑，从此变身偶像宅。细田善彦、松田流花、笠原秀幸、田中珠里、松川星、天木纯、泽部佑、村杉蝉之介等也将参演该剧。编剧为去年创作了《继母和女儿的蓝调》的森下佳子。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2017年独立游戏正火时，开发者圈子里流行过这么一句话：做游戏，是富人的乐子，普通人的苦难。
在普通人追逐游戏开发梦想的故事里，成本压力、技术瓶颈和老一套的游戏生产流程之下的低效等等，阻拦住了很多人。有人退出，有人转战小游戏和主机游戏市场。游戏人邢山虎和他的伙伴们看到了这些痛点，于是游戏平台《重启世界》诞生了。
“重启世界用物理引擎和模式给普通开发者更低的门槛、成本，以及新的技术体验和生态。在游戏行业在中国发展的30年里，我们确定游戏领域没有类似的项目出现过。”联合创始人董钰鹏表示。
从左至右依次为：代码乾坤首席制作官杨盼，制作人赵耀 ，联合创始人姚光石，联合创始人董钰鹏
“传统的游戏开发门槛太高，一名有梦想做‘好玩’游戏的年轻人，往往要从业7年以上才能获得主导产品开发的机会，而那时，市场风险、资本和的压力就会对他的梦想说不。这是一件十分痛苦的事。”
《重启世界》是一个把游戏和动画的开发成本降到极致的平台，是一个不论会不会写代码，一个人两天就可以做出一个游戏或者动画”的平台，将游戏、3 互动内容的制作权，从专业游戏公司扩大到大众玩家。
新芽（:）了解到，《重启世界》最开始是在卓越游戏内部开发的一个尝试性项目。2016年准备立项时因为开法难度太大，除了邢山虎，公司管理团队包括公司总监级程序员等都不看好这个项目，并且开发一年半后还没走完立项流程。
为了更好的开发，邢山虎把项目从卓越游戏分拆出来，并放弃职位，全力以赴地投入到《重启世界》中。他认为，中国游戏、动画开发如果想真正超过海外同行，必须有这样的决心，必须有这种超越时代的物理引擎基础项目。
此外，公司另外几个创始人，董钰鹏、姚光石、赵耀等，均是在游戏、投资行业内从业十余年的老兵。目前，代码乾坤已有150余名员工，其中包括大量《我叫》系列游戏的骨干员工。
姚光石表示，经过两年半的研发，《重启世界》不仅拥有了国内第一个物理引擎，而且其技术水平目前还处于遥遥领先的状态，即便有大厂入局开发类似产品，最少也有一年半左右的滞后期。
在这段时间内，《重启世界》会投入5000万元以上的资金继续优化研发，增强物理引擎编辑器的各项功能体验，同时，平台欢迎所有热爱游戏开发的人加入，并投入大量资金和人力扶植开发者生态。
游戏行业在中国发展30年之久，但在游戏开发中，中国游戏公司和国外公司是两种完全不同的逻辑。
国外游戏公司都是从主机时代就开始做游戏，更注重玩家体验，国外开发团队追求的让玩家沉浸在一个虚拟但是真实的世界中。而国内则恰恰相反，2000年之前中国游戏公司是通过卖版权养家糊口。90年代的盗版严重，2000年以前的中国游戏公司99%都倒闭了。
网络游戏为了可以让玩家长时间在线，选择了卖数值的道路。以动作游戏举例，国内游戏公司追求的是：充值10元的玩家，可以碾压不充值玩家，且有小概率击败充值100元的玩家；充值1000元的玩家有20%的概率击败充值3000元的玩家；充值50000元的玩家，则是割草、割草再割草。于是各个游戏团队都是绞尽脑汁服务于头部最顶级的高额付费玩家，让高额付费玩家愿意花更多的钱买数值。
在这样的不同的历史背景下，过去30年，国内不论是腾讯、金山、完美、巨人这种老牌游戏公司还是类似、白鹭这样手机游戏引擎公司，都没有开发物理引擎游戏开发平台。
董钰鹏介绍道，简单来说，《重启世界》就像一个属于游戏开发者和玩家的抖音，目的是解决以往游戏开发门槛高，开发效率低的问题。
平台由免费物理引擎编辑器和发布平台两个组成部分，分别通过技术支持和、众创模式，降低游戏开发中程序和美术开发的门槛。
例如，通过物理编辑器，开发者可以免使用方块、球、圆柱等9种基础模块，实现变形和拼接，像组装乐高玩具一般，制作不同样式的场景、角色、物品等素材。
组装好的素材即可获得和真实世界相同的物理属性，比如两辆车相撞相互弹开、滑梯高处的物品会沿曲面向下加速滑动等等。
一个普通开发者，不必再为引擎、工具包付出学习和使用成本，通过2-3小时的视频学习后，一个人也能在2天内做出一款3游戏。
此外，平台的发布社区用了的模式，由企业制定规则，主导管理，用户自行生产内容并相互交流。
在社区内，开发者可以把自己制作的原创素材、代码、游戏在商店内发布，供其他人体验或有偿使用，形成资源共享，提高素材的重复使用率，再次降低美术、程序的开发门槛。
同时，通过这个社区，每个开发者可以专门制作自己擅长的内容，比如有美术设计天赋的专做场景、物品素材，有编程语言基础的，专做命令代码。
一段时间后，游戏的生产流程可以从以往美术、程序、策划多人互撕，编程各司其职的、高效的远程、定制合作。
各位开发者也能靠自己好玩的内容在平台上获得粉丝，变成网红，或者直接卖素材获利。
目前重启世界提供了超过3000种技术接口，能够开发卡牌、、动作、冒险、剧情等各类游戏。《重启世界》的美术素材库有超过2500件作品，预计未来会提供超过30万件作品。
近日，代码乾坤还宣布获得愉悦资本领投，创投、跟投的1亿元人民币轮融资，本轮估值约5亿人民币。
北极光创投董事总经理表示：“一个爆款游戏的诞生往往需要绝妙的创意和精良的制作团队，而创意本身具有偶然性，很难复制，这也就决定了对游戏行业的出手一向谨慎。此次北极光投资重启世界，看中了平台兼具游戏性和社交娱乐化的双重属性。在为创作者提供游戏功能的同时，会激发大量内容的产生。我们期待它成为游戏领域的‘抖音’。”
不论是游戏还是动画行业，都面临各自的瓶颈。包括手游在内的游戏行业，全面进入存量市场时代，用户增长停滞，一边是产品同质化严重，另一边是接近6亿手游用户，对游戏产品的要求呈现出几个特性——对玩法的创意度要求越来越高，游戏玩法的选择越来越细分，忠诚度越来越低。
动画行业也面临优秀产品产能不足，以及成本过高难以盈利的问题。一个能够降低开发成本的好工具，也能有效地帮助行业。
“游戏行业一直在发展。就目前来说，我们认为模式+物理引擎技术都能引起游戏行业革命性变化。我们希望做一点对社会有价值，对行业发展有帮助，对别人有用的事情，希望游戏行业不再被妖魔化，也不要被的游戏统治。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前言：为什么我们当下阅读鲁迅的小说，会出现理解困难的问题？我们与鲁迅的小说艺术之间，到底隔着有多远的距离？这篇文章我就带大家，就如何进入鲁迅小说的艺术世界，如何对其作品背后的艺术表现形式，做一个系统的梳理和探析。
上世纪八十年代以后，我们文学界引入了西方的《叙事学》理论，从而为我们了解小说的艺术结构，提供了理论基础，这一点是不可否认的，我之前也多次用《叙事学》理论对我们的一些小说作品进行了解读。有了这些理论，我们可以相对畅通的建立起，读者与作品之间的交流通道，理论成了我们彼此理解作品的重要沟通基础。
然而，有一点大家应该会有所发现，西方的一些文学理论是有一定的局限性，这种局限性在诸多的国内文学理论家那里，也都有所指出，西方的很多理论，以及我们今天的阅读习惯，还有对文学作品的理解方式，大多数都是采用一种在众多的小说中，试图找到一种具有普遍现象和规律，就是我们所常说的在不同点中找共同点。
虽然在理解作品的某些方面，这种归纳是有一种解读的理论意义，但这些文学理论并不是万能钥匙，并不能完全的打开作品的所有秘密，比如在很多的鲁迅小说中，我们的很多理论就变得力不从心，为什么会出现这种问题？
我们带着这个疑问，进入鲁迅的作品。为什么理解困难（这种现象在阅读卡夫卡的作品时，也会遇到），其实不是我们对作品字面意义不够了解，也不是我们掌握的文学理论不够充分，而是鲁迅小说，它本就没有太多的字面意义，鲁迅的小说作品中，提供给我们的内容，大多并不是我们想要看到的内容，这一点大家只要读过他的小说作品，都应该有所感觉。
与之有着截然不同的阅读体验，我们在读当下的畅销书时，会很容易进入情节，进入故事，并因此而很容易的理解故事。因为作者对整个故事做了详细的文字内容搭建，你会完全的通过作者提供给你的文字信息，快速的对故事情节进行解读，从而准确得获得对故事和作者主旨的理解。比如我们读余华《活着》，读路遥的《平凡的世界》等等，所有的内容，作者要表达的，都在作品文本里面，你可以通过文本情节而直接获得认同和感知。
为了更好的对比鲁迅的作品，让大家更容易准确的认识鲁迅作品的艺术特征，我决定从他的《故事新编》开始说起，《故事新编》是我们最不看重的作品，其中有一重要的个原因，就是文学评论家对其并不太过重视，因为表面似乎内容里并没有太多可以与现实相互关联的内涵和意义。
就是说作品中表面的文字意义，并没有指向所谓的批判现实情节，因此就没有内容可以进行“载道”的学习引导。而在《彷徨》和《呐喊》里，就有着相对明显的现实意义，当然这仅仅是相对而言，对比路遥和余华等作家的作品，鲁迅作品里的内容就显得就比较“单薄”。当我们理解了《故事新编》的小说特点之后，就会立刻会明白，它与《彷徨》《呐喊》之间的特点差异和联系，而且会很容易的看到作者的艺术构思脉络。
可以说《故事新编》就像是一把钥匙，一个鲁迅艺术创作方法的最早艺术形态（注意：在这里并不是指时间最早，而指艺术形态起源）。
在《故事新编》里的故事，它与余华、路遥这些作品的区别在哪？当我们知道这些，就能知道为什么我们会对鲁迅的作品，产生理解困难的原因了，知道原因，我们就可以找到方法，来完成作品的解读，并且会顺势找到所有疑惑的答案线索。
在《故事新编》里最熟悉的莫过于“铸剑”，我们就以“铸剑”来当示例。这是古代的一则神话故事，鲁迅保留了故事的主干部分，将这个故事又重新的搬上了他的《故事新编》小说集里，一开始叫《眉间尺》后改名叫《铸剑》。
小说讲的就是一个为父报仇的故事，在故事的基本情节未做变动的情况下，作者重新加工形成了一个新的故事。这对于艺术创作来说，就是放弃了艺术的陌生化，就如我们今天，去仿写一本《红楼梦》一样，你根本无法获得同样的艺术成就。问题的关键就在这里，作者的用意又是什么？
答案是象征、是隐喻。也就是说，作者对故情节的陌生化，这一艺术创作的条件已经放弃了，而是把整个故事当成了一个隐喻的本体。这里大家可能会感觉有点绕，我再往细处里进行解释，也就是说整个《故事新编》里的小说，我们都要把他们当成一个寓言来读，这样才能知道其作者表达的真正内涵和意义。也就是说这些故事都有象征的含义在里面，我在这里暂且先不做深入的展开。
接下来我们根据这个隐喻和象征的写作构思，对我们开篇所提出的问题，进行一个逻辑起点的解读探析。因为这种隐喻和象征的文本特征，故事内容的文字表面意义就显得晦涩难懂，读者起初就会感到作者提供的情节，略显“清淡”而没有味道，或者认为情节支离破碎等感觉。
这就是鲁迅作品和今天我们看到的路遥、余华这些作家作品的最大不同之处。鲁迅作品，没有像他们那些畅销书作家这样，可以吸引我们的故事情节，我们也就因此无法顺利的进入到鲁迅作品情节中去，因为内容不吸引人，支离破碎或者是单一枯燥的情节故事，根本无法引起我们的阅读兴趣。
我们理解路遥和余华这些作品的主旨，完全是靠情节。细腻的情节，甚至是作者描述的人物动作，心理变化等等，都是我们理解作者和角色的重要途径，也是我们最终发现作者要表达的内涵和意义的主要方式。
我们再看一些古典小说也是如此，像《三国演义》这些作品，连人物的心理描写都比较少，所有的主旨和意义，都靠角色的动作和行为来完成表达，来完成与读者的理解和对话。我们读者通过人物的行动，获得角色的性格特征，最后综合分析获得作品意义所指。
而鲁迅的作品，却没有了这样一个完美的情节，这就是为什么我要从《故事新编》开始探寻，因为《故事新编》几乎是可以看作鲁迅小说的一个创作逻辑起点，虽然在创作时间上，是有早有晚，但对于作者的创作方法上，却有着认识起点的重要意义。
因此，我们看到其他的作品，如《孔乙己》《药》《狂人日记》等作品，其实就是比《故事新编》的内容，作了更多的情节虚构，和相对丰富而现实的环境描写，然而也是极其有限的，看清了《故事新编》也就看清了其他这些作品，因为作者本身就没有打算在故事情节上，做细致的表达，而是把一个个故事，当成了一种象征的本体，每一个故事都有隐喻所指，所有的内涵和意义都在喻体那里获得解释。
以此，我们就可以理解，在《狂人日记》里，狂人的病，已经变的不重要了，重要的是一个有进步思想的人，在一个这样的环境中，是如何的感受到自己如在铁屋子里的感受、如何的有变成狂人的遭遇？这才是最重要的。
作者把一个简单的故事来对一整个群体和环境进行象征的表达。如果大家理解的还不是很清晰，我们不妨把这个隐喻和象征再做一个延伸和还原，就是说只要你的思想稍微有点进步，你的个性稍微有点突出和与众不同，你就会变成众人眼中的“狂人”，这就是隐喻的象征背后，出现的意义解释。
同样在《药》那篇小说里，故事已经变得不重要了，我们读《药》的故事，似乎无法产生任何的情感投入，如果有，也是略有牵强附会的感觉，因为这样一个简单的片段，也会如《故事新编》那样，不会产生足够好的吸引力，作者创作它，显然不是靠字面的意义来完成内涵的表达。它的喻指，它的指向才是最可怕的、最震撼人心的。
被害者的头可以拯救有病者，刽子手靠卖“血”馒头赚钱，最后受害者和有病者都死去，被害者并没有因付出自己鲜血，而拯救那些有病者。这样一个隐喻象征是极其悲观的，当你把有病者理解成普通民众和看客，把受害者理解成，那些为了创造新时代的勇士们，你会发现这个隐喻就极其的悲凉，甚至是饱含了绝望，最后勇士白白的没了性命，也没有拯救那些有病的人，同时，看到那些茶馆的看客，也可以理解为勇士的奋斗并没有被理解的悲剧故事。
还有《孔乙己》也是如此，孔乙己本身的故事也不重要了，重要的是隐喻背后，那象征隐喻都指向了什么？指向了嘲笑孔乙己这个文化人的环境和看客，孔乙己理应和其他长衫的知识分子在酒店里面坐着喝酒，但他并没有属于他的位置，他也不属于外面短衫的那一群人，他是没有一个属于自己的生存空间。
孔乙己，就是那个时代，一个知识分子的代表，但他不是官僚体系内的，而是之外的知识分子，这说明那个环境中，对知识的不尊重，加上那个环境中，看客对其嘲笑，这种象征的意义就发人深省？
而就是因为鲁迅作品中，本身具有这样非常强的隐喻象征意义，造成了我们当今无法顺畅的理解鲁迅小说的主要原因。鲁迅的小说是脱离情节的，并不是通过情节来对意旨进行表达，而是通过整篇情节故事的隐喻和象征，完成这种意义的传递。
我之前在文章中曾举过一个例子，就是我们对诗句的理解，如果我们不能把诗句中的象征意义进行理解，那我们永远只能停留在表面。如“千里江陵一日还”，字面意义是千里路程一天到达，然后背后隐藏的作者情感，却是那种心情迫切感；同样如“疑是银河落九天”，重要的不是银河对现实对象的简单比喻，而是作者对壮观景象的那种感受。
尾声：然而好在诗句本身还有一定的语言艺术魅力，哪怕本意并没清晰，也有那种对仗、对偶的言语美感体验。 这就是不同于鲁迅的小说作品，鲁迅的小说，如果我们找不到他的喻指，那剩下的骨感情节，就只能有一种折磨人的阅读感觉。
因此品读鲁迅的小说，我们不能以阅读畅销书的方式来进行，而是需要充分的调动自己的联想，找到作者隐喻象征的背后指向。但这也就对读者提出更高的要求，需要我们读者多少对当时，他所处的社会文化环境，有一定的了解和认识才行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南都讯 据韩国媒体报道，5月10日上午，涉嫌偷拍性爱视频并通过手机散布的韩国艺人郑俊英在首尔中央地方法院出席了公审准备。韩国法律规定的公审准备是公审开始前法官听取被告的立场和被告出示证物计划的环节，被告人没有义务必须出席公审准备。郑俊英在今天举行的公审准备上承认检方指控属实，表示希望能与被害人达成和解。
郑俊英今天身着被拘留时穿着的黑色正装出席公审准备，当法官询问嫌疑人职业时回答称自己是歌手。郑俊英承认了检方对他的所有指控，并称他希望能与被害人达成和解，因此希望法官能为被害人委派国选律师。对于和崔钟勋等人集体性侵的案件，郑俊英表示希望能与偷拍散布视频案合并到一起进行审判。
因郑俊英要求将集体性侵案与偷拍散布视频案合并到一起进行审判，法院今天宣布将于6月14日上午11点对两起案件举行公审准备
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
杨洋和乔欣的绯闻，从年初到现在，都快大半年了还传得沸沸扬扬，甚至愈演愈烈的节奏，越发觉得没准儿这两天就官宣了。然而，即便是这两天频繁上热搜，当事双方也完全没有出面回应的意思，这不得不让群众觉得，真的有超级大瓜可以吃。
娱乐圈的事，自然是无风不起浪，毕竟都是公众人物，难免被各方面关注，在公众场合的一举一动都免不了被偶遇或者被跟拍。早在情人节的时候，就有网友爆料，在伦敦偶遇前来过节的两人，据爆料二人还一起买包，杨洋给乔欣买了个一百万的包，更是订餐厅享受浪漫约会。
其实很多明星私下约会，都会跑去国外，除了经济条件允许之外，最主要的是在国外不会被随时随地认出来，少了被围堵的烦恼，相对更自由些，也更可能的避开媒体和记者，更隐私一些。不过那次杨洋和乔欣去伦敦约会，只是网友爆料，没图没真相的，不好说。
就在前段时间，疑似乔欣的小号被曝光，在这个账号中，除了转发的内容，其余的都是文字，写心情，写感想，小小的抱怨一下，也有很多自我鼓励打气的内容，看起来似乎就是一个普通女孩的微博，完全不会和明星小号联想到一起。
上个月的时候，乔欣接受采访不小心说漏嘴，让大家知道了她还有一个小号，于是乔欣的粉丝就非常积极去扒乔欣的小号。之所以大家都觉得这是乔欣的小号，也是有种种迹象表明的。
首先账号发布的内容，似乎很符合乔欣当时的心境，还有评论基本上都是乔欣的粉丝，更有不少是乔欣的粉丝大咖，另外这个账号关注的第一个明星就是乔欣，但却又不像是乔欣的粉丝，还有能够证明的乔欣的亲姐姐和好友都在很早之前就关注了这个账号。种种“巧合”凑到一起，似乎就不再是巧合。
不管这个账号是疑似乔欣的小号，还是确实是她的小号，目前基本上很多人已经认定这个就是。在杨洋和乔欣的绯闻发生之后，这个账号还点赞了一条表白杨洋的微博，这还不是关键，被发现之后又取消点赞了，就显得有点“做贼心虚”，耐人寻味啊！
在前些天，杨洋度假回来发的微博中，有粉丝发现杨洋晒出的照片中，水印并不是“杨洋”，而是“倔强不屈的一生一世”，粉丝就跑去扒这个账号，发现只关注了乔欣一个女明星。再联想到之前二人的绯闻，粉丝表示严重怀疑杨洋恋爱了。
就在5月8号的时候，杨洋和乔欣之间的恋情传闻，就闹得沸沸扬扬，但当事双方都没有做出回应，也不否认，也不承认，任由网友们猜测讨论。只有杨洋在那张照片的内容下，说了句“微博，洗洗睡吧”，疑似是在回应。
然而，5月9号的时候，又有网友爆料乔欣和一名男士亲密挽手逛超市的照片，两人看起来就是很平常的情侣关系，不过只是背影，无法确认只能是疑似，但网友都觉得这名男士疑似是杨洋，因为杨洋有很相像的帽子和大衣，腿型、背影也都很像杨洋，另外乔欣也有一件相似的驼色大衣。这是恋爱再添实锤
前段时间热播的《我和我的经纪人》，就让乔欣受到了很大程度的关注，看过这档节目的人都知道，乔欣的发展似乎遇到了瓶颈，杨天真在节目中对她的评价很不留情，这次突然和似乎八竿子打不着的杨洋传绯闻，都有网友认为是公司安排的乔欣贴着杨洋炒作。
按照杨天真的公关能力，如果是没有的事早就出面了，但到现在都默不作声，值得深思。另外杨洋的经纪人贾士凯更是被点名到上热搜，杨洋的粉丝大多都难以接受，喊话贾士凯出面澄清，不过显然双方目前都没有回应的意思。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
168财经报社(香港)讯 周五(5月10日)亚市盘中，美元指数小幅走低，最新报在97.40附近。投资者继续关注中美贸易谈判的最新进展。此外，投资者也将重点关注北京时间周五晚间出炉的美国数据，数据表现对于美联储利率前景至关重要，可能引发市场的显著波动。知名财经资讯网站.周五最新撰文，对日内欧元/美元、英镑/美元、美元/日元、澳元/美元和现货金走势进行前瞻分析。
北京时间周五午间，中国商务部新闻发言人就美方正式实施加征关税发表谈话。谈话指出，美方已将2000亿美元中国输美商品的关税从10%上调至25%，中方对此深表遗憾，将不得不采取必要反制措施。第十一轮中美经贸高级别磋商正在进行中，希望美方与中方相向而行、共同努力，通过合作和协商办法解决存在的问题。
目前市场继续关注中美贸易谈判的最新进展。据白宫当地时间周四晚间发布的一份声明，美国和中国将于周五继续进行贸易谈判。
白宫发言人 在声明中说：“今晚，莱特希泽和财政部长姆努钦与总统特朗普开会讨论了正在进行中的中美贸易谈判。莱特希泽和姆努钦随后与中国副总理刘鹤共进了工作晚餐，并同意明天上午在美国贸易代表办公室继续会谈。”
据彭博报道，美国总统特朗普周四在白宫发表讲话称，美中两国本周达成协议的可能性依然存在。
北京时间周五20:30，美国将公布4月消费者物价指数()数据。数据表现对于美联储利率前景至关重要，因此受到高度关注。
外媒调查显示，美国4月年率料增长2.1%，前值为上升1.9%；4月核心年率料攀2.1%，上月为增长2%。调查并显示，美国4月月率料上升0.4%，核心月率料上升0.2%。
市场密切关注最新的通胀数据，以衡量其对美联储利率前景的可能影响。疲弱的数据可能会打压美元。
欧元/美元一度再次测试1.1250阻力位，并自这一水平滑落；50指标与这一阻力位相遇，令这一阻力水平更加强劲。目前等待欧元/美元恢复看空倾向，并触及我们的主要目标，首先在1.1100，然后在1.1000。
假如欧元/美元跌破1.1180，这将强化汇价触及上述看空目标的预期；欧元/美元维持在1.1250下方是汇价延续预期跌势的关键条件。
预计日内欧元/美元交投将位于支撑位1.1120以及阻力位1.1280之间。
英镑/美元一度下滑并测试1.2962水平，并在这一水平反弹，50指标(1.3035)构成日内阻力。英镑/美元需要突破上述水平，以延续看涨趋势，下一主要目标位于1.3226。
因此，在英镑/美元维持在1.2962上方的条件下，我们将保持对汇价在未来一段时间看涨的观点。
预计日内英镑/美元交投将位于支撑位1.2960以及阻力位1.3100之间。
美元/日元一度成功触及我们等待的目标109.44。50指标继续给汇价构成负面压力，这支持了汇价跌破109.44水平的可能性，并进一步跌向下一主要目标108.80。
因此，我们将继续预测美元/日元在未来几个交易日呈现看空趋势；倘若突破110.08并维持在这一水平上方，这将止住当前的负面压力，并推动汇价开始反弹，首个目标指向110.86区域。
预计日内美元/日元交投将位于支撑位108.80以及阻力位110.40之间。
澳元/美元维持在0.7044下方，未来一段时间继续承受负面压力；我们对澳元/美元的首个目标位于0.6905。假如突破0.7044，这将推动汇价实现日内上涨，上行目标首先在0.7115，随后是0.7250。
预计日内澳元/美元交投将位于支撑位0.6920以及阻力位0.7044之间。
金价继续在1285.00美元/盎司附近波动，维持在50指标上方，这给金价提供正面支撑。预计日内金价维持看涨趋势，主要等待的目标位于1302.60美元/盎司。
假如金价跌破1275.30美元/盎司，这将令金价止住看涨预期，并推动金价下跌，下一回调目标看向1253.20美元/盎司。
预计日内金价交投将位于支撑位1275.00美元/盎司以及阻力位1300.00美元/盎司之间。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
曾经是资产管理业“明星产品”的货币基金，最近正遭遇短暂尴尬境地。中国证券投资基金业协会统计数据显示，截至2019年3月底，货币市场基金总规模为7.86万亿元，比今年2月底减少5082亿元。与此同时，受到一系列新货币基金的审批和发行接近停滞，市场已经连续数月未迎来新产品。
数据显示，截至5月8日，331只货币基金（份额合并计算）平均近7日年化收益率为2.47%，其中，货基类收益率为2.41%，货基类为2.55%。2.47%的收益率水平，相比今年初和一季度末的收益率分别下降103个和38个。具体来看，目前货基市场已经有35只货币基金收益率低于2%，占比超过1成。万份基金单位收益率最低的不到2毛钱，也意味着投入1万元，当天收益率不足2毛钱。
尤其是曾经风光无两的“互联网宝宝”货币基金，收益率大不如前。融360大数据研究院监测的78只互联网宝宝数据显示，2019年3月份，3%以上收益率的互联网宝宝仅占总数量的一成，最高收益率仅为3.28%。其中，30日年化收益率排名第一的为“润金宝1号”和“幸福添利”，对应的货币基金均为为“博时合惠货币”，30日年化收益率为3.28%，；位列第二的是“金腾通”，30日年化收益率均为3.23%。收益率在3%以上的互联网宝宝仅有9只，占比为11.54%。
收益下降是一个原因。金牛理财网分析师宫曼琳认为，货币基金的投资标的是现金、银行协议存款等资产，其收益受货币市场利率走势影响明显。近期，货币市场因为隔夜利率创造1.1%的极低利率，给货币基金的收益带来一定影响。5月8日，隔夜、001（隔夜）等多个隔夜利率指标快速下行，创下2015年6月以来新低。自4月30日以来，隔夜连续5个交易日大跌，5月8日报收1.14%，5个交易日利率猛降95个，创下2015年6月以来新低；1周、2周、1个月、3个月期限的单日下跌6.3、3、3.2、1.2个，分别报收2.29%、2.37%、2.74%、2.91%。
多位业内人士认为，隔夜利率走低大概率是阶段性现象，预计低利率现象不会持续太久。
融360大数据研究院分析师杨慧敏认为，在资金面不断宽松的趋势下，银行理财收益率下行速度较货币基金相对缓慢，两者的差距不断拉大，加之银行各种创新型管理工具的竞争下，货币基金对个人投资者的吸引力逐渐减弱。2019年一季度，各类公募基金规模均有增长，其中货币基金规模增长最小。而货币基金的增长主要来自于机构投资者，作为其流动性管理工具。未来，货币基金规模难言乐观。一方面，利率并轨趋势加强，货币市场利率和存款利率的差距会更加缩小，货币基金的收益率相较于银行理财和其他存款类创新产品更没有优势，对个人投资者的吸引力会进一步减弱；另一方面，今年其他市场“资金分流”效应，股票型基金和混合型基金会对货币基金产生一定的影响。除了货币基金的规模增速以稳为主外，货币基金的收益率未来也不会出现较大波动。一方面，二季度可能货币市场的流动性面临一定收紧压力；另一方面，央行仍以稳健的货币政策为主，未来货币市场利率维持低位或窄幅上调的可能性较大。
联泰基金金融产品部总监陈东认为，货币规模持续缩水的原因主要有以下两点：
一是短端（1年以下）利率持续下行导致货币基金收益率走低，降低了对有现金管理需求投资者的吸引力，具体来看，以为例，我们可以看到，从18年6月开始，利率期限结构曲线整体出现了明显的下移，并且值得注意的是，19年开始短端各期限利率结构曲线开始出现走平的趋势，存在继续下拉利率的可能，货币基金由于是摊余成本法估值且仅投资短期货币市场工具，短端利率期限结构曲线下行对货币基金最直观的影响就是货币基金收益率下降。
二是监管态度制约了货币基金规模的继续扩容，具体来看，监管出于引导资金去短放长，减少短期资金套利，降低流动性风险等目的，通过提高货币基金风险准备金要求、限制+0业务、暂缓货币基金产品发行等措施来制约货币基金业务发展，从这个角度看，货币基金规模虽然难有继续扩容的可能，但由于现金管理需求仍然存在，货币基金规模大概率会维持在一个稳定的状态。
未来，浮动净值型货币基金及摊余成本法定开债基等转型产品有望成为市场关注热点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
落日飞车乐队5月9日、10日在广州举办“出差”巡演专场，作为近两年最火的乐队之一，落日飞车此次门票开卖便一抢而空。近千人将广州 塞满，乐队用复古的音乐声响打动青年男女。（记者麻乐 刘芳 剪辑：麻乐）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上半年的票房冠军《复仇者联盟4》已经接近播放尾声，回顾这一步被漫威布局了10年的电影，有一些被广大粉丝非常喜爱的角色从中领了盒饭，让他们的粉丝留下了非常大的遗憾。今天小编就来带领大家一起来回顾一下被漫威公司强行下线的4个人物，其中奥丁是属于整个剧情发展的需要，而美国队长却是最让人心疼的那一个。
奥丁作为雷神的父亲，他是十界的王者，是神族的存在，他统治着阿斯加德，拥有着神族至高无上的力量。可是漫威却让他在《雷神3》中就早早的死去了，据说这是为了服务于后面的影视剧情，毕竟有这么一位力量强大的存在，灭霸是没有办法伤害地球的。毕竟他也曾经收集了大多数的无限宝石，是天父级的最高统治者，这么明显的人物只能让他早早的离开了。
洛基作为人气最高的，颜值和实力都非常让人无法拒绝的反派之一，他的离去曾经伤害了一部分粉丝的心。在《复联3》中洛基是被灭霸给掐死的，可是在平行宇宙中他却没有死，反而是拿着宝石给逃跑了，这也是漫威惯用的手法，毕竟接下来还是要去拍独立的漫威美剧，相信这么有粉丝基础的洛基一定会再次出现在大家面前。
美国队长的老去则让人非常遗憾，美国队长曾经是复仇者联盟的关键人物，在复联四中他选择隐退并和卡特完成了曾经的约定，享受了美好恩爱的感情生活，在这一切结束以后美国队长回到主宇宙将盾牌交给了猎鹰，这也代表着他美国队长的身份给了猎鹰，这让他的绝大多数粉丝无法接受。
虽然漫威没有将美国队长写死，但是老了的队长已经失去了他原本的意义，老年的美国队长在电影中还会有存在的必要吗？这也是让粉丝非常困惑和无奈的地方，不知道漫威公司为什么会对美队有这样的一个安排？有网友猜测是美国队长的扮演者克里斯埃文斯与漫威的合约可能要到期了，毕竟没有合约的约束还是非常麻烦的，所以这个结局也是一个比较合理的安排。
最后我们来说一说钢铁侠，酷帅臭屁的钢铁侠是复仇者联盟中的精神领袖，是全世界影迷最喜欢的超级英雄。在终极之战的时候，钢铁侠为了完成拯救宇宙的任务，拼命从灭那里拿到了无限宝石，用自己不能承受的凡人之躯打响了无线宝石的响指，结果当然是他壮烈牺牲了。想想漫威不会是脑子出了问题会把这么一个有吸引力的角色给写死了？
其实是因为小罗伯特唐尼的身价实在是高到离谱，如果想要继续跟她合作就要付三个亿的代价，怪不得罗素老贼非要让他下线了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起来王菲真的是一个华语乐坛不可逾越的天后人物了，很多人对他也是非常的熟悉，虽然大家都是非常喜欢听他的歌曲，但是相对于工作中的他，人们更关注的可能就是她的感情生活了，王菲她虽然经历了两次的婚姻，不过他现在依然很潇洒，谈恋爱或者说出席媒体活动他都是坦然自如，即使受到无数的非议，但是她还是与谢霆锋最终又走到了一起甜甜蜜蜜的，至今还是让人非常的羡慕，如果他当初选择谢霆锋的话，也不至于走了这么多的弯路，但是今天我们不说他，咱们来说一说这一位，她和王菲长得十分的相似，并且他还在谢霆锋的身边已经呆了23年的时间，在在他37岁的时候还生下了一个私生女，她也是浑身充满了争议和传奇的一个人。
那么他是谁？让他就是最美经纪人--霍汶希，相信很多圈里的人都知道它的存在，作为圈内的知名经纪人，他捧红了很多的明星大腕，在他成为经纪人之前，他也是一个很优秀的演员，在她14岁的时候就因为长得非常的漂亮，被挖掘进娱乐圈里面拍戏。他出演的第一部作品那就是---七兄弟了，并且在影片中还扮演了童年时候的林青霞，演技也是非常的好，可以想象他小时候的容貌也是非常的出众，隔两年他又开始在模特界里面发展，但遗憾的是他在21岁那年开始转做经纪人，并也开始了他传奇的一生。
其实仔细的看一下，很多人发现霍文希长得特别的像王菲。眉眼之间也是如姐妹一般，其实霍汶希和谢霆锋他们两个是属于那一种亲人间的感情，不过现在的霍文希已经46岁的，她已经有着自己的集团和事业，非常的成功顺利。但是她还是选择了呆在谢霆锋的身边。在自己事业忙完的同时还帮助谢霆锋大事业他自己的综艺节目也是做得非常好，如果我没有记错的话，她曾经和谢霆锋已经共事了23年了，作为娱乐圈中的女强人，她的感情生活一点都不好，在一一年的时候与他的商人男友已经提出了分手，分手之后就发现自己怀孕了，生孩子做妈妈一直都是他毕生的梦想，最后霍汶希一个人生下他的女儿。
如今的霍文希生活的也是蛮幸福的生活，生活上也是非常的有钱，他自己的小女儿怕把女儿取名小法拉也是长得非常的甜美和可爱。遗传了她妈妈的基因长得非常大，让人喜欢长大以后肯定也是一个大美女啊，看到这么美丽漂亮的母女俩，你有没有也是非常心动呢？如今的华文熙真的是事业啊，还有家庭都没有落下，女儿被她照顾的很好，这件事让人非常的佩服。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经获悉，据港交所5月10日披露，百威亚太控股有限公司向港交所递交上市申请，摩根大通及摩根士丹利为其联席保荐人。
百威亚太控股是  的一部分，根据的资料，以2018年零售额及销量计，百威亚太为亚太地区最大的啤酒集团。于2018年，按正常化除息税折旧摊销前盈利计，公司也是以亚洲为基地的啤酒公司中溢利最高的其中一家。公司生产、进口、推广、分销及出售超过50个拥有或获许可使用的啤酒品牌，包括公司的全球品牌百威、时代及科罗娜，以及公司的多国品牌和当地品牌(如福佳、凯狮、 、哈尔滨及 )
公司的泛亚平台战略定位于为拥有全球最大成年人口的市场提供服务，其中拥有推动消费(包括啤酒消费)增长的有利宏观经济因素，并覆盖亚太地区多个啤酒市场。公司视中国。澳洲、韩国、印度及越南为主要市场。根据的资料，公司2018年：
于中国以啤酒销售额计排名第一，并以啤酒销售额及啤酒销量计在快速增长的高端及超高端类别合计排名第一;
于印度以啤酒销售额及啤酒销量计排名第三，并以啤酒销售额及啤酒销量计在快速增长的高端及超高端类别合计排名第一;
于越南以啤酒销售额及啤酒销量计在快速增长的高端及超高端类别合计排名前三。
公司所销售大多数啤酒均出产自自己的酿酒厂，截止2018年12月31日，公司的业务有位处公司主要市场的62家酿酒厂组成。此外，公司持有许可证可进口逾25个百威集团品牌在亚太地区独家销售，如比利时的时代、墨西哥的科罗娜、德国的贝克，以及其他美洲及欧洲品牌。
招股书显示，百威亚太2017年、2018年收入分别为77.9亿美元及84.59亿美元;毛利分别43.39亿美元及46.67亿美元，毛利率分别为55.7%及55.2%;期内溢利分别为10.77亿美元及14.09亿美元，净利率分别为13.8%及16.7%。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，上交所发布的《沪市上市公司2018年年报整体分析报告》显示，2018年沪市公司共实现净利润2.8万亿元，同比增长4%。有趣的是，沪市公司合计支付职工薪酬也是2.8万亿元，同比增加11%。
据21数据新闻实验室统计，股公司2018年实现净利润3.4万亿元，与2017年对比基本持平；合计支付职工薪酬4万亿元，同比增长约13%。
可见，2018年股公司的职工薪酬增长速度快于净利润增长，人均薪酬已经超过人均创利。
具体来看，2018年哪些公司最赚钱？哪个行业人均创利独占鳌头？21数据新闻实验室用一组图和你一探究竟！
行业平均净利润529亿元，同比下降4.9%。排名第二的是非银金融，行业平均净利润33.9亿元，同比下降26.7%。
汽车行业跌出了十大最赚钱行业榜单，建筑材料行业挤进前十。建筑材料行业2018年平均净利润7.87亿元，同比增长70.5%，也是同比增长率最高的行业。其次是采掘、钢铁行业，同比增长率分别是46.7%、39.3%，传统周期行业的业绩在2018年依然保持高速增长。
具体到公司，据21数据新闻实验室统计，共有53家上市公司净利润超过百亿元，较2017年增加8家。
中信证券（600030.）是唯一一家退出百亿榜的公司，2018年净利润由2017年的114.3亿元下降至93.9亿元。五粮液（000858.）、苏宁易购（002024.）、华夏幸福（600340.）等9家公司新上榜，其中，房地产占了4家，银行2家，另外3只均为白马股。
事实上，金融和房地产行业一直是百亿榜的常客。2018年，金融业共22家上市公司入榜，占比超过40%，集中度相当高并包揽了利润榜单的前7名，而排在第二的房地产行业则有7家公司上榜。
人均创利是衡量企业业绩的一项重要指标，也反映了员工的劳动效率。据21数据新闻实验室统计，2018年股上市公司人均创利为14.5万元，同比下降5.2%。
大部分行业都没达到平均线，只有银行、房地产、钢铁、非银金融、食品饮料、建筑材料等六行业人均创利超过14.5万。
银行业在人均创利榜上继续独领风骚，以67.11万元的人均创利远远抛离房地产行业，钢铁行业则超越非银金融位列第三，人均创利达22.06万元。
值得注意的是，由于2018年出现了亏损行业，因此相较2017年，2018年行业人均创利榜上也出现了负数，传媒业人均创利为-6.76万元。
数据显示，人均创利超过百万元的上市公司共70家，入榜公司最多的并不是金融行业，而是房地产行业（23家），其次是非银金融（8家）。
人均创利榜上独领风骚的银行业，仅5家银行入围人均创利百万榜，均为股份制银行和城商行，分别是上海银行（601229.）、北京银行（601169.）、招商银行（600036.）、南京银行（601009.）、浦发银行（600000.），且排名在二十名以外。而日赚8.16亿元的工商银行（601398.）的人均创利为66.25万元，在32家银行中排名20，在所有股上市公司中排名136。
对比2017年，有21家公司新进榜，主要集中在房地产和银行业，分别是6家和3家。长春经开（600215.）、海航投资（000616.）、兰州民百（600738.）的人均创利同比增长10倍以上。凤凰股份（600716.）和新能泰山（000720.）2017年的人均创利为负数，2018年得益于净利润的大幅增长以及员工数量的下降，跻身人均创利百万榜。
29家公司退出了百万榜，仍是房地产行业最多，达11家，其次是受商誉减值影响、行业整体业绩下滑的传媒行业，有8家公司退出，占比逾70%。此外，有色金属也有3家公司退出，分别是兴业矿业（000426.）、吉翔股份（603399.）、盛屯矿业（600711.）。
金融业唯一一家退出榜单的安信信托（600816.），2017年人均创利高达1427万元，在所有股上市公司中排名第一。但在2018年却出现逆转，巨亏18亿元，人均创利-431万元几乎垫底。值得注意的是，安信信托5月1日曝出年报营业收入漏计10个亿！营收从-8.51亿元更正为2.05亿元，但上述调整不会对2018年度净利润产生影响。
2018年，股无一家上市公司人均创利超过千万，2017年排名第二的广东明珠（600382.）顺利登上榜首，该公司2018年实现净利润3.88亿元，共有员工55人，平均每位员工为公司创造了705.71万元的净利润，同比增长6.2%，但其人均薪酬仅为10.38万元，同比下降7.1%，人均薪酬比高达67.97，在所有股公司中排名第一。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经获悉，国泰君安4月12日发表研究报告，上调中国忠旺(01333)目标价至5.71港元，相当于6.5倍的19财年市盈率，维持“买入”评级。
报告指出，中国忠旺2018年年度业绩高于市场及该行预期15.5%，因铝材销售量增多，同比增24.4%达到917176吨。公司收入同比增31.6%至256亿元人民币，股东净利同比增18.7%至42亿元人民币。
国泰君安表示，预计该公司铝合金模板的产量将在2019年持续增长，铝压延生产线将贡献约40-50万吨的铝板产量。同时，该行称由于铝合金模板和深加工产品产量份额的上升，预计铝挤压材和铝压延材的加工费都将上升，相信2019年更多高端产品将会投产。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由毛卫宁执导，陈晓、景甜、何明翰领衔主演的国内首档公路爱情剧《一场遇见爱情的旅行》，正在江苏卫视热播。日前，景甜、何明翰亲临广州花城汇某影院，举行了一场别开生面的粉丝见面会，现场大银幕曝光了该剧跌宕起伏的后半程片花，两位主演用蹩脚又可爱的粤语和观众进行有趣的互动，气氛热烈。对于观众的夸奖和质疑，景甜怎么看？与陈晓第一次拍档组“锦鲤”，两人之间又发生了哪些奇妙的化学反应？见面会后，她真诚大方地接受了南都记者的专访。（记者蔡丽怡 刘芳 剪辑：张嘉培 实习生张雪尧）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
打开豆瓣，找到国产剧一栏，你会发现有两部剧至今以9.7的高分傲视群雄。
这两部剧，不仅成为了历史剧的巅峰，同时也成为了国产剧的巅峰。
《大明王朝1566》曾作为2007年的开年大戏，在湖南卫视首播。
同时还受到思想理论界、文化理论界和历史学界的专家学者一致认可。
《走向共和》、《大明王朝1566》、《少帅》、《人间正道是沧桑》均出自他手。
眼看他起高楼，眼看他拆招牌，作为张黎的剧迷，实在是痛心疾首。
他的前两部作品，《逃出恶世界》、《假大侠》一个是讲述国民党流散部队，一个是关于义和团的故事。可惜在当时都被毙掉了。
该剧共投资了4000多万，从筹划到拍摄完费时三年多，辗转大半个中国。
因为故宫内景限制，剧组还建了4000多平方米全景式摄影棚，1:1还原了部分故宫内景。
还有部分来自于一套史学著作，由著名史学家费正清和崔瑞德所编写的《剑桥中国史》。
即使用现在的眼光看，《走进共和》无论筹划考据，还是拍摄制作，都是极为用心的。
比如《少帅》中的张学良，在张黎眼里，并不是千古名帅或是反面的流氓匪相。
一些比喻和民主政治的名词，比如“官员成了被蹂躏的妓女”、“大总统”、“三民主义”、“五权宪法”等词都被删去。
传说中还有60集的港版和68集的台版，由于没有看过，不做对比评论了。
到目前为止，集数最多也最完整的是68集的海外版（优酷可看）。
《走向共和》被认为是张黎影视作品中最重要的一部，却成为了他心中的一个遗憾。
而《走向共和》带有张黎早期的锐气和理想主义的批判，已经与现在不相符合。
当然最大的争议，还是关于历史人物形象的颠覆，按照现在话说就是“洗白”。
但是在讨论争议之前，得摆明态度，世界上不存在完全的真相，也不存在唯一的历史。
很多人对于她，最重要的认识来自于两个历史事件：火烧圆明园和垂帘听政。
在《走向共和》中，能够清晰地看出，慈禧处在晚清权力的最高处。
然后光绪皇帝年幼继位，为了巩固权力，于是发动了“甲申易枢”。
但由于出行前带走大量货币，加之海外贸易额不多，还引发了明朝的财政危机。
在《走向共和》中，很仔细地呈现出了慈溪和光绪之间的微妙关系。
有人说在《走向共和》里，袁世凯从一个毫无争议的反派，变成了一个具有人格魅力的“枭雄”。
虽然袁有个人野心，也热望贯彻他自己在中国政体应该如何组织这个问题上所持的观点，但他还不是极端利己主义者，不要求别人屈从和谄媚。他冷酷无情，为了政治目的杀人如草菅。而他个人的种种工作联系却是亲切、随和的。
为了北洋舰队，李鸿章从户部要银子，上要讨好慈溪修颐和园，下要送钱打点关系。
而翁同龢为了派系之争，扳到李鸿章，不顾中日实力，主张甲午开战，最终导致战败，洋务运动也随之失败。
但也从另一个角度说明，一个历史事件的背后，是有多重复杂的原因。
相信每个人在看完《走进共和》时，对于李鸿章签订丧权辱国的《马关条约》和《辛丑条约》，都会抱有一种复杂的心情。
梁启超在签订《辛丑条约》前，告诉李鸿章：你完全可以另找出路，全身而退。
可李鸿章还是选择了去谈判，然后对梁启超说‍：“一代人只能干一代人的事。”
他因为官职，服务于清政府，但同时作为中国人，也为国家利益同外国人博弈。
而现在的人，跳脱历史的背景，为了政治正确便随口骂一句：卖国贼！
在这个主题下，将近代的大事件相连，刻画了近200个人物形象。
正因为这样，那些为国家危难，而选择勇敢迈出第一步的人，就显得尤为可贵和值得尊敬。
由此看来，历史不仅是纪录资料，更不单是评判对错，而是一种方法论。
虽然剧集的历史情节有艺术加工，但它所呈现的本质还是一种寻求解决问题的方法。
一个制度、一个观念从提出到普及，再到深入人心，要经历几代人的弯路，乃至流血牺牲。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日15时，中央纪委国家监委网站发布了一则引起社会广泛关注的消息：云南省委原书记秦光荣涉嫌严重违纪违法，主动投案，目前正在接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。
对比此前发布的此类消息可以发现，这是中央纪委首次在发布审查调查消息中使用“主动投案”这个说法。此前，2018年7月31日和8月17日，在发布河北省政协原副主席艾文礼和河南省人大常委会党组副书记、副主任王铁接受审查调查消息时，使用的说法是“已投案自首”。
党的十九大以来，反腐败斗争已取得压倒性胜利。据十九届中央纪委三次全会工作报告透露，党的十九大以来共有5000余名党员干部主动投案。那么，为什么这次对秦光荣的表述不是“投案自首”而是“主动投案”？这两者之间有何区别？记者请教了有关专家。
“自首”是一个法律名词，我国刑法第六十七条规定：犯罪以后自动投案，如实供述自己的罪行的，是自首。对于自首的犯罪分子，可以从轻或者减轻处罚。其中，犯罪较轻的，可以免除处罚。 被采取强制措施的犯罪嫌疑人、被告人和正在服刑的罪犯，如实供述司法机关还未掌握的本人其他罪行的，以自首论。也就是说，从法律意义上来说，自首有两个构成要件：“自动投案”和“如实供述自己的罪行”。投案是构成自首的基本条件，但如果投案后不如实供述，也不构成自首。从时间上来说，投案在前，自首在后。
从性质上来说，“自首”的主体已构成犯罪、触犯刑法，其中涉嫌职务违法犯罪者可以向监察部门自首，涉嫌刑事犯罪者则应当向公安机关自首；而“主动投案”的主体则不一定构成犯罪，如果构成违纪，可以向纪委主动投案；如果构成职务违法但尚未构成职务犯罪，也可以向监委主动投案，但以上情形并未构成职务犯罪，不能称作“自首”。只有构成职务犯罪、足以移送司法机关的情形，才有可能构成“自首”。
那么，秦光荣“主动投案”，就等于“自首”吗？从字面来解读，不一定。首先，有可能他主动交代的涉嫌违纪违法的情形尚未严重到构成职务犯罪；其次，有可能他尽管已主动投案，但尚未如实供述职务犯罪的罪行；也有可能是他涉嫌职务犯罪的情况较为复杂，目前要认定“如实供述自己的罪行”还需一个过程，尚不能认定为自首情节。对比艾文礼、王铁的“已投案自首”的表述，可以推测，这两人在主动投案后，在中央纪委国家监委公布审查调查消息前，已经如实供述了自己的罪行。那么，秦光荣到底属于上面推测的哪种情形呢？他“主动投案”到底最终有没有构成自首？只有等中央纪委国家监委公布对其处分决定时才能见分晓了。
此外，还有人提出疑问：为什么中纪委在公布白恩培、王三运接受审查调查的消息时，对其职务的表述分别为十二届全国人大环境与资源保护委员会副主任委员、十二届全国人大教育科学文化卫生委员会副主任委员，不提其担任过的省委书记的职务；而今年以来查处赵正永、秦光荣时，对其职务表述则分别为陕西省委原书记、云南省委原书记，不提其在全国人大专门委员会担任的职务？在请教专业人士后，记者得知，这是因为白恩培、王三运被查处都是在2018年3月十二届全国人大换届前，他们当时还在全国人大专门委员会任职；而赵正永、秦光荣尽管也曾担任过十二届全国人大内务司法委员会副主任委员，但换届后二人均已卸任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经获悉，5月9日，国家电网有限公司董事长、党组书记寇伟在京会见了腾讯（00700）公司董事会主席兼首席执行官马化腾一行。双方展开交流讨论，表示将发挥各自优势，推动能源互联网建设。
寇伟表示，科技革命和产业变革带来的跨界融合已成为大趋势。今年国家电网公司确立了“三型两网、世界一流”的战略目标，推动智能电网与泛在电力物联网协调并进，加快构建能源互联网，着眼挖掘大数据价值，以数字化管理提高能源综合利用效率，提升企业安全水平、质量水平和效益水平，推动构建互利共赢能源生态。
同时表示，腾讯公司是互联网行业的先行者，建设泛在电力物联网为双方合作带来了新的契机。希望双方加强沟通合作，促进能源行业与数字化技术深度融合，推动能源互联网建设。
马化腾表示，互联网的下半场属于产业互联网，产业互联网正在成为数字产业化和产业数字化的重要载体，将为实体经济高质量发展提供技术条件。
对于国家电网公司在泛在电力物联网的构想，马化腾称，愿分享腾讯在大数据、人工智能、用户体验、云计算等方面的研究经验，与国家电网公司实现优势互补，强强联合，共同打造能源互联网的范例。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智能制造产业正在成为世界趋势，也成为中国企业布局的风口。在过去的几年间，中国智能制造行业保持着较快的增速，平均增速已经达到20%以上。在政策的支持和行业趋势下，中国不少企业开始推动智能化战略。除了美的、格力、海尔、华为等科技型企业在不断加码之外，服装、快消等各行各业也开始有企业纷纷入局。
在业内人士看来，智能制造代表着新一轮的产业革命，而中国在这场革命中具备得天独厚的优势。在各个行业领军企业的不断推动下，中国如果能把握住自身拥有的成本、市场、技术优势，则有机会在这场革命中弯道超车，赢得先机。
新产业革命对于我国实现新旧动能转换、促进经济高质量发展是一次重大历史性机遇。在新产业革命的推动下，中国培育经济发展新动能成效显著。科技创新能力、产业创新能力、企业创新能力、产品创新能力都在不断增强，中国正在加速从经济大国变成经济强国的转变。
语音识别、人脸识别、无人驾驶、手机支付……随着智能技术的广泛运用，智能产业迅猛发展，正成为经济发展的新引擎、社会发展的加速器。公开资料显示，2010-2017年，我国智能制造行业保持较快增速。2017年，我国智能制造行业的产值规模突破万亿，整体来看，八年间平均增速达到20%以上，智能制造将会在未来我国制造业中显现出更加重要的地位。
据了解，智能制造主要通过工业物联网、工业互联网、工业软件系统、工业机器人等方面对传统制造行业进行改造升级，解决了工业设备数据孤岛化、生产流程信息化不足、统筹管理滞后以及劳动力成本逐年攀升等问题。智能制造的发展带动了互联网、大数据、人工智能等技术在制造业领域的应用落地，形成了大规模定制、网络协同制造、远程运维服务等多种新业态、新模式。
当前，多种典型智能制造新模式推广应用，带动产业升级步伐明显加快。在智能制造工程带动下，工业机器人、增材制造、工业传感器等新兴产业快速发展壮大。2017年，工业机器人产量突破13万台/套，同比增长68.1%，市场规模约占全球的三分之一，连续五年成为全球第一大应用市场。增材制造行业总规模从2015年的55亿元增加到2017年的100多亿元，年均增速超过30%。
国际经济交流中心信息部副部长王晓红表示，5、万物互联等技术引发了新一代产业革命，智能制造实际上也是新一代网络数字联通技术带来的传统制造业的颠覆性变革。未来的制造业将大量减少人的操作，企业也将从劳动密集型转变为资本密集型。另外，智能制造从方式上也带来了根本的变革，传统工业是属于大规模标准化作业，而在智能制造的推动下，现在的工业可以通过大数据、云平台形成个性化定制。
智能制造成为大势所趋，中国企业也开始纷纷布局智能制造领域。家电、服装等多个领域的企业都将触角伸向智能制造。
传统家电企业美的集团近年来一直在加速向科技集团转型，智能制造是其重点发力的领域。除了对其产品本身进行智能化、物联网升级外，收购德国机器人制造企业库卡成为其发展智能制造的重要一环。
2017年1月，美的集团完成对库卡公司的收购，作为全球工业机器人四大家族之一，库卡是世界领先的工业机器人制造商。库卡机器人公司在全球拥有20多个子公司，其工业机器人几乎遍布德国乃至全世界的制造工厂里。奔驰、宝马、大众、博世等闻名企业都是它的忠实客户。其业务遍及世界各地，包括美国、墨西哥、巴西、日本、韩国、中国台湾、印度和绝大多数欧洲国家。成功收购库卡，对于美的集团智能制造业务在全世界的发展都起到了推动作用。
此外，华为、格力电器、康佳等企业开始加码对芯片业务的布局，打破了中国传统制造业核心技术缺失的壁垒。海尔集团牵头成立家电业智能制造创新战略联盟，推动联盟标准成为国家行业标准，为智能制造标准化探索奠定了应用基础。
同时，波司登、雅戈尔等服装企业，以及娃哈哈等快消企业，都在加速向智能制造进军，推动了整个服务行业的智能化与个性定制化。除了以上行业巨头外，启信宝提供的数据显示，山东海思堡服装服饰集团股份有限公司、浙江嘉欣丝绸股份有限公司等服装企业，以及浙江航民实业集团有限公司、中国平煤神马能源化工集团有限责任公司等各领域的60余家企业，都成立了不同规模的智能制造公司，注册资本从数十万元到数十亿元不等。
中国品牌研究院研究员朱丹蓬告诉蓝鲸产经记者，智能制造从国家政策端来说是一个风口，企业此时布局可以享受政策的红利。而科技、品牌与规模，是推动一个新兴产业成功落地变现的关键。
资深产业经济观察家、家电/行业分析师梁振鹏则表示，美的集团收购库卡、海尔赴德国上市加速海外扩张等例子，都推动了中国智能制造产业在世界的发展。而中国企业在发展智能制造的过程中具备土地、工厂、人力上的成本优势。另外，智能制造的本质是实现工业自动化，而这就涉及到大数据、云计算、按需柔性化生产，需要大量用户做分析。海尔、美的、格力、华为等科技企业规模大，用户基础多，有利于进行大数据分析，同时有利于智能化水平的提升。
中国制造业产能巨大，存在强烈的智能化改造需求。智能制造将为设备和软件行业带来机会，机器人、传感器、工业软件、3打印等都蕴含百亿甚至千亿的市场容量。根据前瞻产业研究院测算，预计未来几年我国智能制造行业将保持11%左右的年均复合增速，预计到2022年行业市场规模将达到2.39万亿元，行业增长空间巨大。
事实上，近年来，国家也一直在加强对智能制造的扶持力度。2015年5月，国务院发布《中国制造2025》指导性纲领，明确了十大关键领域，提出推进生产过程智能化，组织研发具有深度感知、智慧决策、自动执行功能的工业机器人等智能制造装备以及智能化生产线，突破新型传感器、工业控制系统等智能核心装置。
2016年12月，工信部、财政部共同发布的《智能制造发展规划(2016-2020)》中指出：到2020年，智能制造发展基础和支撑能力明显增强，传统制造业重点领域基本实现数字化，有条件、有基础的重点产业智能转型取得明显进展;到2025年，智能制造支撑体系基本建立，重点产业初步实现智能转型。在政策的大力扶持下，我国制造业进入智能化发展阶段。
新一轮科技和产业革命在不断发展，颠覆性技术不断涌现，同时也催生了大量新技术、新产业、新业态和新模式，经济增长的新动能正在逐步孕育发展。这些年来，我国在培育壮大经济发展新动能方面也进行了积极探索。近年来，中国培育经济发展新动能成效显著。科技创新能力、产业创新能力、企业创新能力、产品创新能力都在不断增强。党的十八大以来的经济运行表明，我国经济在保持中高速增长的同时，总体呈现出科技创新引领作用凸显、新旧动能加速转换的显著特征。
王晓红认为，中国是一个世界工厂，同时也是世界市场，过去的世界工厂是劳动密集型，是靠人力成本优势形成的，而在新一轮的智能制造产业发展中，中国具备技术以及市场优势。首先，中国的人工智能技术、5技术世界领先，为产业的网络化提供了很大的技术支撑。另外，中国有广阔的市场，新技术的应用在中国市场可以得到快速的转化。
这些世人所见的优势，都给中国带来了在新一轮智能制造的革命中弯道超车的机会，中国只要能抓住机遇，就可以抢占先机，而这也是中国从制造业大国向制造业强国转变的重要途径。（蓝鲸产经 鲁佳乐@.）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日上午，陕西省汉中市的柴先生和刚生产不久的妻子遭遇冰火两重天：妻子因发高烧打车去医院，遭司机索要10元“月子费”；未果后，司机将妻子和自己扔在半路扬长而去。
危难时刻，他们拦下一辆警车求助，民警二话没说拉响警笛，开道驰援，10分钟路程仅用2分40秒就赶到医院，及时救治后产妇转危为安。
5月7日，柴先生告诉记者，6日上午8时左右，正在坐月子的妻子突然发高烧，当时在家量体温高达39.6℃。
“我们本来打算去医院，打到一辆出租车，没上车司机就说要20元，也不打计价器，我没办法很着急，也就上车了。”柴先生说，因为妻子刚生产不到3周，上车后就给司机说明了情况，并请他开快点。
“我媳妇正在坐月子，还发着高烧，我就让他把车窗升上去，但司机置若罔闻，中途还多次停车询问路人是否坐车，当时天下着大雨，风也很大。”柴先生说，车走到半路时，司机又以他妻子是产妇、坐车不吉利为由让加10元“月子费”，不给就让下车。
柴先生说，不打计价器上了车还要加价，这让他无法接受。无奈之下，他和妻子便冒雨下了车，没想到这时，司机也下车讨要车费。
“当时8公里路程走了还不到2公里，没到目的地，我就说凭什么给他钱。”柴先生说，他当即拍了车牌号并表示要投诉，没想到司机态度恶劣，还扬言说：“你去告，我不怕。”随后，便扬长而去。
柴先生说，当时他和妻子在雨里拦了几辆出租车，但因为是上班早高峰，加之天下着大雨，所以一直没拦到车。就在危难时刻，一辆警车从东向西驶来，他便赶紧招手将车拦了下来。“快上车，快上车，我们送你去医院！”交警让柴先生赶紧上车。
“今天下着雨，怎么都打不到车，可急死了，妻子还在坐月子，现在又发着高烧，没办法，我们只能求助交警了……”柴先生说。
民警张涛说，由于当时是早上8时20分，刚好是上班早高峰，加之下雨沿途格外拥堵。而在车上，这名产妇看上去精神状态很差，而且一直喊着“难受”，这让坐在旁边的丈夫和民警都格外紧张。
为了尽快赶往就近医院，张涛立即打开警灯，鸣笛开道，一路上不停地喊话；同时，他通过对讲机让沿途的路口执勤的同事提前疏导开一条“生命通道”。
就这样，原本10多分钟的路程，他们仅仅用了2分40秒就将这名产妇就近送往了汉中市人民医院。
7日下午，记者从陕西汉中市道路运输管理处了解到，接到投诉后，他们立即展开调查，并赶到了涉事出租车所属的汉中长征出租汽车有限公司，并对涉事司机进行了调查。
“通过调查，我们已经确定了3点事实。”汉中市道路运输管理处相关负责人说：一是该出租车司机未按照规定使用计价器；二是上车后收取10元钱，属于随意涨价；三是未经乘客同意，沿途搭乘其他乘客。
目前，他们已将该司机拉入“黑名单”，并永久吊销了出租车从业资格证，“也就是说他再也开不成出租车了。”同时，他们已责令出租车公司与该出租车解除经营合同，出租车由公司收回。
针对此次事件，汉中市道路运输管理处已经召开了专项整治会议，要求严厉整治出租车各种违法违规经营现象，针对当前出租车行业存在的不打表、随意要价、拒载等突出问题，将加强规范运营管理，保持高压打击态势，保护广大群众的合法权益。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
过去几年，印度带着一组组亮眼的数据进入人们的视野，成为创投界的高频话题。对于所有关注这个活跃市场的人们来说，最好奇的一个问题就是：“印度互联网的机会究竟有多大？”
作为拥有近十四亿人口的世界第二大人口国，印度有超过 4.6 亿互联网用户，以及数量最多的未接入互联网人群。同时印度也是继中美之后的全球第三大创业投资生态，拥有约 5000 家技术初创企业和 20 多家独角兽公司。
可以说，今日的印度是一个正在奋发、正在腾飞的印度，越来越多的创业者和投资人们都在这片土地上寻求着新的机会，探索着下一个爆发点（了解更多出海创业机会请点击👉出海元年2018：焦虑与果实）。
真格基金出海团队屡次考察印度“取经”，结合与数百位出海创业者的交流，总结了这篇完全干货的《最全印度出海攻略》，讲述了去印度创业你必须要了解的这些：
阅读这篇文章需要约需要 10 分钟，与所有有志于出海的创业者共勉。
作为世界四大文明古国之一，印度的宗教、文学和艺术成就在历史长河中熠熠生辉。进入 21 世纪，印度跻身世界新兴大国行列， 总量位居世界第九，被公认为 21 世纪最具发展潜力的国家之一。
但如果要去印度创业，这里有一些关于印度的基础事实和数据，你也必须要知道：
目前，世界上人口超过 10 亿的国家只有两个，分别是中国和印度。
除了人口基数大，印度的人口平均年龄也非常年轻——27 岁，而中国的人口平均年龄已经达到 37 岁左右，和美国等发达国家相当。
众多的年轻人口就意味着巨大的消费潜力。根据波士顿咨询集团（）的一份报告，预计印度将成为第三大消费经济体，消费量可能在 2025 年增加两倍至 4 万亿美元。
在印度许多地方的大街小巷，低垂缠绕的电线随处可见，居民私拉电线偷电现象严重。
印度电力基础设施落后使之难以提供稳定的电力。一些巨头企业在印度当地扎根后，甚至会自行搭建发电设备，以保证电力稳定运行。
推广初期，印度的电信运营商   对全体印度人赠送了半年的免费使用期，这使得印度的 4 用户在推广阶段就得到了爆发性增长。
印度 4 网络资费可能是世界上最便宜的，但与此同时带来的是网速下降。英国科技市场研究公司  2018 年移动通信网速报告中，在 88 个国家和地区中，印度排名倒数第一，平均网速不到 10 兆（）。
不过目前印度已经拥有超过 4.6 亿互联网用户，以及最多的未接入互联网人群，未来的互联网市场仍大有潜力。
在“数字印度”计划的推动下，印度基于  卡建设了世界上最大的生物识别  系统，收录姓名、地址、出生日期、性别、手机号/电子邮箱，还包括十指指纹、虹膜扫描信息、照片图像等。
 不仅是一个身份证号，还与个人的手机  卡、银行账户绑定，政府依据关联账户向公民进行养老金、补贴等直接福利转移，个人通过  账户登录“统一支付平台 ”实现快捷支付等，印度移动支付早已普及。
此外，印度政府还采用了  建立生物识别考勤系统，检查政府雇员的迟到和缺勤情况。
印度的互联网发展和我们有显著的不同。印度跳过了  互联网时代的发展，直接进入了移动互联网时代，随后便成为了全球增长最快的智能手机市场。
由于贫富差距悬殊，印度人更在意“性价比”和“免费”，因此 50-250 美元的机型占据较大比例，而中国手机以亲民价格、自拍功能和大屏幕等特点在印度受到欢迎。
印度人非常热衷于使用移动互联网进行社交，、 用户数最多的国家并非美国，而是印度。
他们也喜欢线上购物，2007 年成立的印度第一家大型电子商务公司 就是许多印度人第一次在网上订购商品的地方，2018 年 5 月被沃尔玛以 160 亿美元收购。
近年来打入印度市场的中国出海创业公司   则凭借“大数据+”的模式，成为了印度最大的出海电商。
莫迪上台以来，印度政府加快经济改革，兴建基础设施，努力发展制造业，并放松对外国投资的限制，为印度经济增长带来了新的活力。
服务业是印度经济发展最大的亮点，印度目前已成为全球电脑软件、金融等服务业的重要出口国。
2016 年的“废钞令”是印度经济史上的一道“分水岭”。废钞运动意外推动了印度互联网支付的发展，这件事成为了印度互联网企业  起飞的一个风口，用户量在短短 5 周内增加了 2000 万人。
现在  是印度最大的互联网支付公司，用户可以使用  在线购物、缴水电费、加油、酒店、电影票、机票、车票预订、收付款等功能，被称为印度版支付宝。
在中美互联网人口红利已经基本消失的情况下，拥有高人口基础、低互联网普及率的印度成为了大家趋之若鹜的新大陆，这片新大陆也确实孕育出了不少令人瞩目的公司：
印度现在已经有 20 多家独角兽企业，除了上文提到的 、 这两家大型独角兽以外，还包括  （印度最大的连锁酒店集团）、 （印度最大的本地信息分类平台）、 （印度最大外卖平台）、 （估值 20 亿美元的印度外卖平台）、 （印度最大电商物流企业）、 （26 个月达到 10 亿美元估值里程碑的 2 电商）等。
新起的潜在独角兽企业  （印度内容和社交网络应用）、 （一年获 3 轮融资，估值数亿美金的社交电商平台）等也引起了诸多关注。
印度政府对市场很开放，美国的 、、亚马逊，中国的小米、、阿里甚至韩国的很多互联网公司都在印度市场非常受欢迎。
事实上，印度是中国公司出海的重要市场之一，也是中国公司出海最为成功的市场之一。
小米、、 是中国在印度市场的另一个重要亮点，三家公司的市场份额加起来甚至超过了印度智能手机市场的 50%。
小米在 2014 年进入印度市场时，最初饱受质疑国内的运营模式在印度能否行得通，最后产品在印度获得大卖，并于 2017 年涉足线下零售业务，小米的线下店——小米之家甚至比中国本土店还要多。500 多家门店，占据了印度 30%的市场份额。
、茄子快传等软件在印度市场也迅速蹿红，前者是印度   和   下载次数最多的十大程序之一，渗透了印度 10%的互联网用户；
后者茄子快传成为了印度人购买智能手机后必选的“国民应用”，全球累计用户超 18 亿。
还有一个你或许没想到，但是在印度非常流行的 ——绝地求生，现在在印度的  已经达到数千万。
流量低、人口多的印度，成了巨头企业们开拓疆土的一处绝佳市场。很多巨头都早早地感知到了这一信息，开始押注这个新兴市场。
早在 2004 年，谷歌就开设了印度办事处。经过多年打磨，谷歌印度分公司在 2018 财年所获得的营业收入高达 933.77 亿卢比（约 90 亿人民币），逼近 1000 亿卢比大关。
 也同样选择重押印度市场，在数字钱包、在线零售、本地内容、食品递送业务、本地零售商等领域均有投资，布局颇为完整，目前是印度市场份额位列第二的电商。
现在，印度处于创业生态系统的最佳阶段，也有较好的经济环境。但是，在开始创业之前，还有更多东西需要你了解，例如：
营业执照和许可证通常由政府机构颁发，以便企业合法开展业务。注意，并不是只有新企业需要营业执照，已经创办的企业也需要不时更新。
此外，根据你准备开展的业务，还需要准备公司注册证书、商业计划、商业执照、税收扣除帐号（）等合规认证文件。
仔细的了解和规划是必不可少的，这样才能确保你的创业公司有更高的存活率。
此外值得注意的是，如果要在印度成立公司，你必须要有一位印度籍人士担任合伙人。
下面我们将从招募团队、融资和经验建议几个方面和大家分享去印度创业的小小指南~
根据  商学院与   和   合作发布的一份报告显示，2019 年印度在全球人才竞争指数（）中排名第 80 位，上升了一位。
根据该报告，印度面临的最大挑战是提高吸引和留住人才的能力。印度需要解决其内部开放程度较低的问题，特别是在性别平等和对少数民族/移民容忍度低的问题上，在生活指标方面的表现也令人失望。
在现金注入的狂热之下，“寻找优质人才”仍然是印度的一个关键问题。缺乏预算（约 33 ％）是人才获取过程中的最大障碍。
一些印度企业在这样的情况下，选择将技术团队放到中国搭建，招募中国的工程师远程提供技术支持。
对于最顶尖的 1%的技术人才，印度企业采用的是全球统一薪酬。但对于大多数员工而言，公司给出的薪酬与国内相比，还是处于较低水平：国内应届毕业生在一线城市面试技术岗大概是 12 起，而在印度则可能是 5 ~ 8。
人才招募已经成为了公司发展的一项重要战略。但对于出海企业而言，如何搭建团队是一大难题。
当地招聘人员更了解在哪里可以找到具有特定技能的人才，中国国内的猎头则能更直接地锁定国内互联网公司的出海人才。
随着出海趋势越来越火热，已经有越来越多专注“出海”的猎头服务涌现出来，其中不仅有在中国居住多年的印度人做掮客，也有很多中国公司在印度建立了相对完善的人脉网络，帮助早期出海创业者组建技术团队及商业团队。
如果你准备聘请当地的销售和营销团队，建议在德里或孟买这样的大城市寻找。（有趣的是，诸如德里、班加罗尔的大城市，就像中国的深圳一样，在那里工作的少有本地人）
- 的人才收购状况报告显示，过去一年社交媒体招聘成了印度企业最重要的招募来源。
 在印度也已经算得上”国民应用“，每个印度人的页面都堪比一份完整的简历，如果你想招印度伙伴一起创业，不如多刷刷  等社交平台，并借助这些平台发布招聘广告。
同时要注意，在发布招募信息时，让你的  （职位描述）变得更有趣些，展现出公司更大的图景和招募岗位对业务宏观层面的影响，不要一味强调具体细节。
如果公司在世界其他地方设有办事处，一定要写出来，这样更有可能吸引优秀的人才，因为国际机会被认为是良好的学习机会，并且代表着更大的发展空间。
印度超过一半的雇主认为内部推荐是他们招聘高质量人才的最佳来源，老板们通常也愿意帮助离职员工做工作转荐。
人才具有流动性，如果能加入几个大型互联网公司的离职员工群，可以省去很多寻找的过程。
在招募时，还有一点需要注意。不要“打包”接收一整个团队，他们很可能会带来从前公司的文化，从而破坏现有的公司文化。
印度理工学院被认为是印度最好的大学，在德里、孟买、加尔各答等城市有 7 座校区，其录取率只有 2%，培养了大量的  人才，是印度技术人员的重要来源，为印度互联网的发展提供了坚实的基础。
当然，优秀的程序员不都来自最好的学校。知名度较低学校的学生往往更加努力，因为他们想要做出标记并证明自己的价值。
在印度德里、班加罗尔等新兴城市已经有比较浓厚的创业氛围，云服务提供商 、联合办公空间 和8也会经常举办创业聚会，在这里说不定能碰到志同道合的创业伙伴。
众多企业“争奇斗艳”的热闹景象激励了一批本土投资机构的诞生，同时也吸引了一批国际投资机构的目光。
根据   最新披露的数据显示，去年印度创投市场共进行了大约 720 笔投资交易，投资规模达到了 331 亿美元。
印度投资市场由本地基金和国际基金组成。当地基金数量不到百家，活跃的大概有十多家，基金通常在数千万美元规模。
  就是印度本地的一家早期投资机构，通常参与 5-30 万美元的种子轮投资，和 50-150 万美元的后续轮投资。
   也是一家知名的印度投资机构，投资印度和美国各个行业的早期和成长阶段初创公司，投资规模从 50 万美元到 1000 万美元不等。
2018 年，红杉资本印度的管理资产总规模达到 39 亿美元 ，并且在科技、消费、医疗健康、金融服务等多个行业领域里投资了近 200 家印度企业。
本地基金投资额度较小、流程较慢，长处在于可以帮助解决清关、牌照等问题；国际化基金则擅长帮公司募集到更多的钱，而这一点对处于激烈竞争的早期企业来讲非常重要。
在印度创业需要一个当地的合伙人向你提供资源和经验，与此同时，你也需要做好国内创始人和印度联合创始人之间的股份比例平衡。
作为互联网新兴市场，印度当地基金对于投资的股份占比通常要求苛刻，当地不少初创企业在融资的前两轮就出让了近 40%的股份。在融资时需要创始人做好权衡。
虽然绝大多数印度人都勤劳诚实，但印度的腐败现象十分普遍。印度律师知道谁是合适的人可以推动注册，并清楚非本地人难以了解的税收和商业法律框架，他们也知道如何避免被欺骗。
所以一定要从第一天开始雇用律师。如果可以的话，雇用两名律师，确保他们独立工作，这样他们就能有效地关注督促彼此的工作。
尽管自 2015 年以来印度对商业地产的投资有所增加，但高质量办公空间仍然供不应求。商业租赁代理商也十分清楚这点，他们通常会开出远高于市场价的租金价格。
出于这个原因，许多走到后期的创业公司决定直接购买他们自己办公室。这时一定要确保卖方拥有所有注册证书。另一种选择是承包新建筑，但是从规划到完工至少需要 6 个月，加上登记、许可证流程……你需要做好等待准备。
当然，近年来，印度众创空间市场发展迅速，涌现出了 200 多个玩家，其中不乏 、8 等著名的 - ，也是初创公司早期发展的好选择。
纸上得来终觉浅，有时候，真相也可能有另一面。要想真正透彻地了解印度市场，就一定要亲自踏上这片土地。
现在，我们为你提供一个找到这些答案的机会——「真格精酿」创业加速器第二期出海专场「印度发现之旅」正式启动！
本次印度发现之旅的行程堪称豪华，我们为大家安排了8 大重头环节，让你可以全方位、多视角、更透彻地了解印度市场：
新东方( : )联合创始人，牛津大学哈里斯•曼彻斯特学院授予学院基石院士（终身荣衔）。
印度最大跨境电商   创始人，在印度运营近 18 个月便获得 4000 万注册用户。2018 年 2 月完成  轮 1 亿美元融资。
投资了小红书、蜜芽、依图科技、、 、出门问问、完美日记、地平线机器人等众多明星项目，福布斯“2019 年全球最佳创投人”榜单# 89。
投资了美篇、暴鸡电竞、 等项目，在出海投资方面有深入研究并投资了试玩互动、 等出海项目。
如果你也是对出海感兴趣的潜在创业者或早期创业者，欢迎加入我们的「印度发现之旅」！
在这里不仅有对印度市场深度了解的专家，还有出海创业的先行者和领军者进行实操干货分享，一线投资人全程伴游为你答疑解惑，甚至有可能会遇到未来的合伙人！
北京（破冰启程）→ 德里（印度政治中心）→ 班加罗尔（印度硅谷，70%创业企业所在城市）
在出海领域有激情和想法的创业者和潜在创业者，新经济企业出海业务负责人
需全程参与活动，有基本的英文听说能力（印度本土创业者分享为英文）
史上最丰富「印度发现之旅」开启招募！一网打尽印度顶级公司 |「真格精酿」创业加速器出海专场
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经获悉，雄安5创新发展合作大会在雄安新区市民服务中心举行，中国联通(00762)宣布已在雄安新区率先完成5规模部署，实现包括三县县城区域、白洋淀核心景区在内的城区全域覆盖并开展相关网络测试。至此，中国联通5战略在雄安正式落地。
截至目前，中国联通已经完成雄安国家级互联网骨干节点建设；建成“双千兆”网络和覆盖全区的窄带物联网；实现雄安新区全域5覆盖；建成新区首个量子加密通信项目——京雄量子加密干线；同时落地示范5+ 360°景区旅游、无人机“天地一体化”生态监测、智慧护林等，并开展了智慧停车、智慧灯杆等众多物联网应用示范。
据悉，雄安5核心网围绕数据中心部署，规划专用通信云，构建“区域+本地+边缘”三层架构，兼顾集中化、属地化、业务体验。5网络将不仅仅带来网络速率的提升，更将加强5新型智慧城市和数字城市中的应用，在社会治理、公共安全视频监控、安全生产、健康医疗、生态环保、教育、社会保障等领域做出重要贡献。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在日华人著名画坛世家的马骁、王荻地和马艳三人展在东京椿山荘酒店艺术画廊举行。
人民网东京5月9日电（吴颖）在日华人著名画坛世家的马骁、王荻地和马艳三人展，于5月9日至15日在东京椿山荘酒店艺术画廊举行。本次展览画作涉及花鸟虫鱼、山水风景，书画爱好者们一边观赏一边用相机记录精彩画作。据介绍，三人展从2010年开始举办，受到了中日水墨画界和艺术爱好者的关注。
马骁水墨画会自1979年创立至今，在日传播中国水墨画艺术，培养了近千名的日本人中国水墨画学生。被称为“当代唐玄奘”的日本著名美术家平山郁夫赞赏马骁的画作“开拓了水墨画的新天地”，“是水墨画世界的一束新的光芒。”
王荻地的画作曾被著名日本画家加山又造誉为“笔触明快，墨色清明，作品洋溢着女性画家特有的优雅之美。”本次展览画作也展现了色彩与光完美的表达，花鸟不同光线下的色彩情趣，赋予了跃动的生命力。欣赏画作，沉静心灵与花对话,一花一世界,一叶一菩提。
马艳是马骁和王荻地之女，11岁随父母移居日本，后在北京大学和中央美术学院深造学习。2006年在日本成立“艳墨会”，将色彩与传统“墨”相融合，练就了蕴含着各种不同国度精华的画风。
本次展览画作涉及花鸟虫鱼、山水风景，受到书画爱好者们的喜爱。
本次展览画作涉及花鸟虫鱼、山水风景，受到书画爱好者们的喜爱。
马骁(前排)和王荻地夫妇(后排右一)、以及马骁水墨画会的学生们。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
位于山西省汾阳市的贾家庄，是著名电影导演贾樟柯的故乡。在繁花似锦的五月，这个乡村首次因为文学而与众不同。
“快50岁了，回到故乡，我把电影和文学带回来。”贾樟柯说。5月9日，由贾樟柯艺术中心主办的首届吕梁文学季在吕梁汾阳市贾家庄拉开帷幕。余华、阿来、格非等多位文学大家，以及电影导演刘雨霖、霍猛，演员赵涛、杨太义，奥地利钢琴演奏家科妮丽雅·赫尔曼等来自电影界、音乐界、建筑界的知名人士齐聚吕梁，与来自全国各地的众多媒体记者与现场千余名观众共同见证了吕梁文学季的启幕。
开幕式现场高朋满座、气氛热烈。精彩的开场视频，文学季导引片演绎，奥地利知名女钢琴家科妮莉亚·赫尔曼的钢琴独奏《飞翔》，都令现场嘉宾观众瞬间进入文学氛围。
作为吕梁文学季顾问团代表，作家余华亮相5月9日下午举行的开幕式，幽默畅谈自己对吕梁文学季的直观感受：“我们来到这里，就好比像当年勃拉姆斯去了舒曼在农村的房子的那一刻，在这里，我们都是勃拉姆斯。”吕梁文学奖和马烽文学奖评委会代表、作家阿来则说：“吕梁文学季的主题是从乡村出发的写作，出发去哪？世界发展到今天，乡村也在发生巨大变化，这也对文学形成了新的挑战。因此，在接下来几天我们会探讨当今的乡村文学，从乡村出发后，接下来会去往何处。”吕梁文学季文学总监欧阳江河总结：“大家来到吕梁文学季，能看到作家从书中走出来，与读者交流对文学、乡村、时间的思考。每年一次，我们希望把文学和乡村的相遇，变成一个真正的节日。”
由文学大家、电影人和当地百姓朗诵山西作家作品选段的朗读会，将开幕式推向高潮。朗读嘉宾包括作家阿来、欧阳江河，导演贾樟柯、霍猛、刘雨霖，演员赵涛、杨太义，作家马烽的女儿段惠芳，贾家庄村党委书记邢万里，以及汾阳中学学生、服务员等当地百姓。他们朗读的作品全部为山西作家作品，分别节选自韩石山的《记忆力，那一丛丛的绿》、张锐锋的《南风·历史残片》、马烽的《我的第一个上级》、吕新《下弦月》、葛水平的《白云生处》、王祥夫的《清光》、曹乃谦的 《最后的村庄》、李锐的《厚土》、蒋韵的《心爱的树》、田东照的《黄河在这儿转了个弯》、张石山的《表里山河的魅力》和刘慈欣的《乡村教师》。
诗人、批评家、吕梁文学季文学总监欧阳江河朗诵山西作家作品选段
值得注意的是，贾樟柯在吕梁文学季开幕式上宣布了自己的最新电影作品《一个村庄的文学》，这部纪录片已于5月9日同步开拍。 “正是在这片土地，我写下了我的第一行文字，拍下了我的第一部电影，我将怀着一颗非常虔诚的心，去追溯、记录我所仰慕的文学家。”贾樟柯说，“电影是对抗遗忘最好的方式，因此，我要拍这样一部关于文学，关于中国人的精神现实的片子。”
吕梁文学季创始人贾樟柯宣布最新电影作品《一个村庄的文学》正式开拍
影片出品方代表也一同亮相吕梁文学季开幕式，并宣布该片将于今年秋季全国公映。
盛大的开幕仪式以于贾家庄取景拍摄的电影短片《营生》收尾，该片于第40届香港国际电影节进行首映，曾入围纽约影展、圣塞巴斯蒂安国际电影节、多伦多国际电影节及洛迦诺国际电影节短片单元等多个国际电影节。
此外，种子影院的建筑设计师王施霂进行了建筑理念分享，并正式将种子影院建筑设计手稿赠送给贾樟柯艺术中心收藏，贾樟柯艺术中心艺术总监林旭东则现场回赠了收藏证书。
种子影院的建筑设计师王施霂在现场正式将种子影院建筑设计手稿赠送给贾樟柯艺术中心收藏
据悉，9日上午，贾家庄作家村揭幕仪式、种子影院开业仪式，及赵望进书写马烽春联捐赠仪式三场特别活动也在吕梁文学季主会场进行。
首届吕梁文学季第一场学术活动由知名作家、清华大学教授、茅盾文学奖得主格非开启，他进行了主题为“乡村的消失意味着什么”的大家演讲，分享自己对于乡村的思考。
格非就世界范围内乡村文明和城市文明交替过程，以及中国城市化问题两个方面进行了分享。“中国社会在几十年里走完西方几百年走完的路，剧烈的社会变革在很大程度上也带来了一系列需要认真思考的问题，其中最重要的问题是——乡村文明的解体对我们每个人来说到底意味着什么？”格非说。
在格非看来，重要的并不是对城市的厌恶或赞美，而是需要通过城市生活展望未来的、向前看的视野，和不断去追溯乡村历史的、向后看的视野，“这样一种既迎合又抗拒、批判和反省的双重视角所包含的矛盾运动，提供了整个催生现代思想和现代话语的产生，导致了文学、艺术、哲学发生巨大变革的内在动力。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南方都市报讯 5月9日，据江苏省公安厅网络安全保卫总队消息，江苏网警查处一起搭建网站兜售非法以“自杀鼓励”、“宠物养成”、“疯狂榨取”为卖点的教程案件，这是全国首例查处发布违规违法信息的行政案件。
警方消息，违法行为人徐某，男姓，24岁，连云港人，开设网站并兜售上述教程，通过用语言、文字、动作、视频、图象等方法，故意向购买者传授实施包括骗取女性钱财、故意伤害女性身体、诱导女性自杀等所谓经验、技能。
目前，违法行为人徐某已被行政拘留5天并处罚款5万元，相关网站及通讯群组被责令关闭，违法违规教程被全部清理。
近日，公安部铁路公安局有关负责人回应称，已要求所有办证单位和人员不得再要求办证人员提供照片。
公安部铁路公安局召开全路公安机关视频会要求，公安制证窗口一律通过公安部人口信息系统核实办证人员身份，不得要求办证人员提供照片，更不允许要求办证人员到指定地点照相办理。
同时，公安部铁路公安局还要求，对办理乘车临时身份证明相关公告、须知等再次进行排查，清理办证需提供照片相关内容。
近日，网上出现了一款名为“共享影视”的，这个号称可以看全网视频。
这个叫做“共享影视”的看起来十分诱人，开通一个共享影视，省去多个，即方便又省钱，只需充值69元，还可以返现60元，每天返2块，一个月后就等于免费观看这些视频网站了。
温州快递小哥占师傅交钱后，成了这个名为“共享影视”的会员，随之又被拉进了一个微信群，才发现，像他一样注册了会员的人不计其数。
而且占师傅还发现，除了可以免费看视频，这个群里还可以动动手指就把钱给赚了。只要推荐一个人加入，一次性还可以奖励30元。
最关键的是，占师傅不用自己去拉人头，只要通过自己首次充值的二维码，就可以在这个二维码下申请无数个小号。
于是，占师傅买了187个号，投入了将近12000多元的资金。他想这是个能够快速赚钱的好办法！
然而，就在4月23日，共享影视上发布了一则公告，声称平台要关停两三个月，还不能返现了。
4月28日，占师傅前去温州乐清的翁垟派出所报了警，他在群里，还收到了来自全国各地的报警回执。
目前，温州乐清警方已明确立案调查此事，并将各地收集的“共享影视“报案材料上交上级公安机关处理。
近日，深圳龙岗警方官微发布推文，通过案例及数据分析了今年以来在龙岗片区发生的单身男女在婚恋网络平台遭遇骗局的经历，而统计结果令人咋舌！
数据显示，仅2019年前四个月，深圳龙岗区已有47名单身男女在网络婚恋平台中被骗，损失金额近1200万元。其中，涉及目前知名的三大婚恋平台，即*爱网、世纪**网、百*网的受害者共计28名。
家住深圳龙岗的吴莉（化名），家境优越，年近40却仍是单身。今年4月，吴莉在一家知名婚恋网站上认识了一名叫王强（化名）的男子，双方颇为投缘，互相添加了微信，感情也在嘘寒问暖中逐渐升温。
随着两人交流的增加，王强透露自己在澳门一家赌博网站工作，知道该网站后台有漏洞，平时会利用这个漏洞赚些钱。
某日，王强称工作忙，希望吴莉帮忙操作其在赌博网站的账户。短短一周时间，未曾与对方见过一面，甚至没有对方的电话，吴莉就被骗走了近200万元。
以为感情在升温，却在不知不觉中掏空钱包倾其所有，这就是在东南亚骗子圈中，极具侮辱性的“杀猪盘”骗局。
据广州地铁集团，广州市“十三五”期间，规划要完成25个一般地块枢纽综合体和8个车辆段枢纽综合体建设，计划在枢纽综合体一级出让与二级开发中筹集资金1481亿元，称为“33个枢纽综合体项目”1500亿计划。
这33个枢纽综合体主要分布于海珠、荔湾、天河、白云、黄埔、番禺、南沙7个区。其中，白云区以9个综合枢纽体位居第一位，其次是番禺区6个，紧随其后的是黄埔区5个。
枢纽综合体并非普通的地铁站，不仅承担交通功能，还提供几种交通工具的换乘，以及周边社区商业公建配套等功能。
5月11日起,广州将新增58套电子警察,该批新增的设备具备拍摄闯红灯、变线等多种功能，交警部门将依法对违法车辆进行拍摄取证并予以处罚，请广大驾驶员守法出行、安全驾驶。
昨天，广州地铁发布2019年既有线改造工程监理服务招标公告，地铁珠江新城站要改造了，站厅的布局要做全面的调整。
改造后，站厅的四个分离的付费区将合体扩大成为十字型大付费区，三号线与五号线在目前单一换乘方式（站台到站台）的基础上，增加站厅换乘的方式，乘客可选择就近的上行扶梯换乘，先上站厅再下站台，换乘楼/扶梯作单向使用，使得客流形成单一走向，减少客流交叉和冲突
羊城晚报讯 除了现有位于黄埔的广州科学城，广州将再建一座科学城！近日，广州与中国科学院签署了两份协议：共建广州南沙科学城、广州明珠科学园。
据悉，明珠科学园定位为广州南沙科学城的核心区。今年将启动第一批项目建设工作，计划在2022年底前完成建设。南沙科学城计划将打造成为粤港澳大湾区前沿科学研究和高技术应用的创新高地。
近日，广州市综合资源（大件家具）回收拆解处理（番禺）中心项目进行审批前环评公示，选址番禺区大石街道会江村。
这个收拆解中心将年处理废旧床垫 24 万张（约 9600吨），大型废弃家具 600吨，形成大件家具收集、拆解、加工、存放、回收全链条处理体系，实现大件家具资源化利用。
为提高深圳养犬登记率，深圳市城市管理和综合执法局昨日启动“码”上办证，给狗狗一个身份，“深圳养犬服务平台”正式走向无纸化。从昨天开始，市民扫二维码就能办理犬证，申领电子犬证。
5月21日，佛山-三明-南苑航线将正式通航，每周2、4、6三班。6月1日，佛山-福州航线将正式开通，每天一班。
近日，东莞医生一句“先救命，费用以后再说”的话又火了。面对被电梯夹伤，腿断成三截的小男孩，医院的做法感动了无数网友。
26日晚，小峰和妈妈一起去接爸爸下班。工厂里的电梯（货梯）比较老旧，而且和地面的缝隙比较大，小峰不慎被运行的货梯夹住双腿。
他随后被送到镇里的医院，由于病情危重，紧急处理后转送到东莞市中医院。
他左腿两处骨折，断成三截，右腿一处骨折，断成两截，小峰被送到东莞市中医院时已经休克，皮开肉绽，惨不忍睹，有一位护士看到当场就哭了。
小峰需要尽快进行手术，估计费用较高，但他年轻的父母手足无措，只能拿出300元交押金，没有更多的钱。
叶国忠医生立即请示医院行政总值，希望本着救死扶伤的人道主义精神，先救人。医院立即同意，费用问题以后再说。
近日，厚街公安分局“二标四实”工作专班对在日常检查过程中，发现有个别出租屋二手房东不按规定进行身份信息登记及二标四实信息采集。
随后厚街派出所依法将该二手房东传唤回派出所，在核实其违法行为后处以行政拘留10日的处罚。
警方介绍到，如果二手房东首次不按规定登记承租人的信息，那么警方就处以行政罚款200元以上、500元以下的罚款，是现场可以作出处理的。
如果是第二次发现你再有类似的行为的话，那么我们会结合反恐怖主义法第91条的规定，可以对你处以2000元以下的罚款，如果是情节严重的话，可以处以行政拘留5天以上15天以下的处罚。
规划新增一所30班小学、一所54班九年一贯制学校、2个社区中心、2个社会公共停车场、1处公交首末站、2个综合公园，其中，富竹山村综合更新单元，拆除重建区面积达22.78公顷。
今天，市自然资源局发布了寮步镇中心区鸿图广场商住更新单元、富竹山村综合更新单元划定方案的批前公示。
更新范围：北至莞樟路、南至富荣路、西至富兴路，东至现状道路、空地，单元面积为31.47公顷。
更新范围：北至莞樟公路，南至寮步镇人民政府，西至仁和路，东至石大公路，单元面积为10.38公顷。
南方都市报讯 近日，惠东县教育局公布了该县2019年中小学招生计划。
根据惠州市下达的招生任务及惠东县经济社会发展的需要，技工学校招生将具体分为8个专业方向。
其中，机电一体化专业80人，汽车维修专业80人，电子商务专业90人，计算机广告制作专业50人，饭店(酒店)服务专业50人，幼儿教育专业50人，会计专业50人，皮革加工与设计专业50人。
近日，广东省交通运输审核同意新建铁路广梅汕铁路汕头站至汕头广澳港区铁路汕头湾海底隧道选址方案。
据了解，新建铁路广梅汕铁路汕头站至汕头广澳港区铁路汕头湾海底隧道工程拟在汕头海湾大桥下游约360～960米的妈屿岛与德洲岛之间海域穿越汕头湾航道。
南方都市报讯 5月9日上午，备受社会关注的女乘客陈某荣掌掴海南海口30路公交车司机一案在海口市美兰区人民法院公开开庭审理并当庭宣判。美兰区人民法院以危险方法危害公共安全罪，判处被告人陈某荣有期徒刑4年。
2018年12月27日，海口一女子在乘坐公交车时，因质疑司机多收了一元车费而掌掴正在开车的司机。事情发生后，司机停车报警，该女子因涉嫌危害公共安全罪被刑拘。
南方都市报讯 2019年4月，一位年仅3岁的“网红”童模妞妞被妈妈踢踹的视频在网络发酵，引发网友对童模行业的关注。
近日，浙江杭州市滨江区人民检察院会同杭州市滨江区市场监督管理局等出台《关于规范童模活动保护未成年人合法权益的意见》，对童模年龄、服饰、活动时间等作出明确规范，据悉这是全国首个童模保护机制。
①童模活动中，不得利用不满10周岁的未成年人作为广告代言人；
②不得连续使用童模超过一周或累计超过一个月，导致童模辍学或变相辍学；
③不得连续活动超过4小时；不得让儿童穿戴不符合年龄、有违公序良俗的服饰，或引导儿童作不符合年龄、有违公序良俗的动作、行为；
④不得以殴打、谩骂等虐待方式对未成年人实施身体、精神等侵害行为。
齐鲁晚报讯 《美国医学会杂志》5月6日发表文章称：常见防晒霜的有效成分需要进一步检测，还不能确保安全。
研究在母乳、羊水、尿液中都能发现有防晒剂成分存在，这证明某些成分被人体吸收的水平过高，而这些成分目前还不能确保安全。
前主席罗伯特卡利夫称，研究发现这些化学物质水平“远高于指南并不意味着这些成分不安全”。克利夫称，接下来就是由行业进行临床试验，测试防晒霜安全性，并确定预防皮肤癌的最佳使用剂量，平衡使用防晒霜的健康风险和收益。
5月7日早上，周女士刚睡醒，只听一声巨响，她赶忙出来一看，原来是女儿不慎打碎了家里的花瓶，只见地上全是钱。
她赶紧微信向老公咨询怎么回事，老公如实交代，这钱是他一分一分省下来的，从2006年开始存，至今已经13年了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年是五四运动100周年，《城市画报》邀约20多位大咖好友向年轻人发问，推出了“百问新青年”。100个灵魂拷问引发网友热烈关注。
2019年的年轻人，对于这个时代，他们是如何思考？如何认知自我?他们在关心什么？我们将这些问题抛给各个领域的青年，向当下的年轻人发问。发现，大家对于家庭、婚姻关系话题的高度关注。我们节选几个精彩问答，深窥这个时代新青年的所思所想。
很多算命大师说，我这辈子结两次婚，迷信如我，对此深信不疑。 只是没想到，两次结婚名额在我24岁就用完了。所以，先说结论，我从来不觉得婚姻制度会灭亡。我第一次结婚，21岁，在美国纽约领的证。异国恋爱时，我独自去了另一座城市见“婆婆”，丢支票让我离开的狗血戏码没实现，可说出“如果你不能劝说自己儿子放弃，那我一定不会离开他时”，我总觉得自己是个英雄。 第六次见面，我带着淘宝20块的头纱飞去美国成为人妻，他在锁骨文上了结婚的日子。半年后，因为我都已经记不起的琐碎日常，离婚被提上日程。迅速，冲动，任性，可爱，毫无杂念。
大概这次结婚中的每件事都和浪漫有关，唯独离婚有关于现实。婚姻对于那时的我来说，是一件如同吃饭喝水一样自然且平常的事，我们相爱时拥抱，我们相爱时接吻，我们相爱时结婚。至今我都想不出任何一种比婚姻还更加强烈直接的方式来表达彼此的爱与占有。
第二次结婚，今年3月的事，我24岁，北京结的，奉子成婚。他呢，是我在电台节目上的随口征友招来的第一位应征者，网友见面，却不好好约时间地点，我单单告诉他我大致的遛狗路线，没有出发时间，没有具体位置，他说过来偶遇，结果还真的硬生生面对面碰到。也是庆幸，还好故事的开始不算俗气。在一起快一年，几乎所有的私人时间拿来共同虚度了，没干什么正经事，没什么的大浪漫，就是俩话唠不停说，但我也第一次感受到了虚度时光的快乐。然后，突然，怀孕了。
未婚先孕最大的缺点是，你会无数次质疑自己的婚姻会不会只是保住孩子的形式外壳 ，自己是不是陷入了人类为了繁殖后代而编造的陷阱，这可就没意思了。结婚之后我们就很少吵架了。在我心里，这大概是源于一种我们只是合伙生孩子，我只是“孩子妈”的身份自觉，挑拣得少，抱怨得少，自然也没啥可吵的了。直到有天，前一秒还在和朋友说笑的我，突然失去意识浑身瘫软 ，几秒后被他“叫醒 ”，紧紧抱着 ，一 副马上就要失去我的表情，我突然就有点进入“ 婚姻状态 ”。那一刻我想 ，就算婚姻绝不稳固，一切都会改变，可那么脆弱孤单的人类，可能找不出比这还粗暴直接的方式，用自己与另一个生命的联结来确保自己的安全了。
高中开始就一个人住的我，听起来的确是自由又不被管制，但同时我没有享受到来自父母的大量投入。没上大学前，我的生活像是在沙漠，迫切需要来自家庭的关爱。
某天语文课刚下课，老师对我说让我去办公室找她一下。到她的办公室，她看周围没人，就跟我说，“你的内衣尺寸不对，勒得胸部都能看出来痕迹，周末记得让妈妈带你去商场试试买件新的。”出了办公室我就默默一路走一路哭，不是尴尬，像是很渴的时候有人给了我一杯温水。
而远在国家另一边的单亲妈妈并没有陪我去买过内衣。她的认知里，这是对我独立性的锻炼。我从未听过她对这种空白抱有愧疚，相反是一种对自己“教育”的自豪。
无法被满足的依赖和极度的缺爱正是原生家庭带来的最大的矛盾点。小时候当我知道当时的密码是“自由自在”的拼音，我还哭了一场。
而现在，我仍是一个人过。直到现在，每年我去哪里过年都是一个值得商榷的问题。我不喜欢过年。但是我得到的是，没有人干涉我跟谁交往、我想去哪个城市工作、我要不要相亲、我结不结婚。经济独立的我和我妈一样自由了。大概人总是羡慕自己没有的东西，或许下一次我也想体验一下那种被家庭束缚、被父母拘着的人生。
我的父母都是普通的工薪阶层，“浪漫”这个词语对他们来说几乎是陌生的。生活中，他们谨慎、保守地面对所有的日常流动，反对所有的偏见与冒进，过往的二十年所有有可能变得伟大的剧烈都被尽可能地抚平了，似乎也正因为这样让我变得略显反抗，渴望打响我自己的战争。
他们的过去成为标尺之外的维度，我突然发现那是少有的秘密，他们的爱情、他们的少年时代、他们的错误——如此亲密血缘下的神秘。我不希望去打破它，或许就可以用电影塑造它，于是我的电影《漫游》成为一种合理怀疑的方式，亦是我对抗的方式，这种对抗是无心造成任何伤害的，它仅仅具有激发的力量，去尝试激发他们疲惫维持数十年的身体里的年轻自由的气氛，祝福他们像孩子一样不再担心成年的后果，徜徉在回忆里所有舞蹈的瞬间。
关正文：一家人坐在一起看电视，真的就比坐在一起各自玩手机更温馨吗？
在婚姻观方面，男性青年对婚姻的认同度比女性青年高。67.98%的男性青年认为“结了婚人生才圆满”，而女性青年选择该项的比例为49.37%。35.61%的女性青年认为“单身也很幸福”，是持有该观点的男性青年的2倍。50%的男性青年表示对婚姻“很有安全感”，超过六成的女性青年表示“一般”，10.35%的女性青年表示“没有安全感”。
——数据来源：2018年5月21日中国共青团“青年之声”发布的《当代青年群体婚恋观调查报告》
调研数据显示，68.33%的职场人士处于单身状态，其中，单身时长在三年以上的人群最多，占比为52.62%，其次为单身1-2年的人群，占比14.58%。从地域差异看，单身时长在三年以上，人群比例最多的城市前三为深圳、上海、北京。
——数据来源：珍爱网联合智联招聘共同发布的《2018年职场人婚恋调研报告》
我是一个一岁半的宝宝的妈妈，生活在湖南一个小城。爸妈在我2岁时外出打工，他们一开始在福建，后来去了广东，再后来是湖北。至今我爸爸还在外地。
我跟着外公外婆在乡下生活。直到大一，妈妈因为弟弟念书的原因才回来。在那之前，我自己一个人就这么长大了。
每年暑假，我都会去大姨家呆上一段时间。大姨是个温和的女人，她给我和表姐洗澡，然后给我们换上好看的衣服，再把脏衣服洗掉。我表姐可以在她妈妈面前撒娇，有什么说什么。就是这些生活细节，让我觉得好温暖，很美好。
女生在青春期总要第一次面临月经来潮，胸部会慢慢发育，等等。对于这些，我都是自己懵懂接受，实在有什么不懂的，我也是问舅妈。我的妈妈从未教会我这些事情。
到后来读什么大学，选择什么专业，去哪里工作，与谁组建家庭，我都是自己决定，未曾和他们沟通。直到现在我们关系依然生疏，很少沟通，有事就微信留言，几乎不打电话。没什么重要的事情，或者有重要的事情好像也没想过要特意去通知他们。
其实我也内疚，想多和他们沟通聊天。但就是没什么话可说。明明知道这样不对，但总是充斥着没有力量去改变这一种关系的无力感。
有时候想，如果从小爸妈在身边的话，我的性格应该会温和很多吧。我现在比较强势、孤僻，有什么事情也不太愿意说出来。但我也在努力改变自己了。
老公和我完全相反，家庭和谐，他和他爸无话不说，可以连续三四个小时喝酒聊天。这种家庭氛围也是我嫁给他的原因之一。这是我从小所缺乏的，也是我所需要的。
现在我也做了母亲。留守生活对我最大的影响就是坚决不让自己的孩子离开自己。哪怕是小孩离开自己以后有更好的生活方式，比如去更大的城市念书，我都不愿意。因为我觉得一个小孩，如果没有父母在身边，再好的教育、生活方式，对他的成长都是不够健康的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
西藏民主改革60年来，公路、铁路、民航等交通基础设施建设多点突破，日新月异
前不久，米拉山隧道正式双向通车，使西藏拉萨到林芝的行车距离缩短至409.2公里，行车时间由原来的8小时缩短为4小时。交通基础设施的改善，让人们增强了获得感。
“以往两地景点参观和往返，至少安排两天的行程，因为一半时间都在路上。现在时间省了，路况好了，游客和司机都得实惠。”贡多是记者熟识的一位藏族朋友，多年来一直经营旅游包车的生意，每个月都要往返几趟拉萨和林芝。米拉山隧道通车，给他带来更多生意。
“米拉山隧道是截至目前已建成世界上海拔最高的特长公路隧道。”中铁二局米拉山隧道项目经理龚彬说，4年零4个月，共有2000余名人员参与了隧道建设，他们克服了高寒、缺氧、昼夜温差大、施工和生活物资匮乏等困难，用坚守和奉献，铺就通往梦想之路。
修筑高原天路有多难？记者曾3次赴米拉山隧道施工现场采访，茫茫的雪山道路崎岖，幽深的洞隧只能步行进入。这里地质条件复杂，冬季最低温度达零下30摄氏度，而且隧道内每天的涌水量能达到几万立方米。山上本就极度缺氧，在隧道里采访不到两小时，记者就感到头晕目眩、浑身乏力，而掘进一线的施工人员几乎人人嘴唇青紫。
问起参建人员，几乎每个人都会告诉你，支持他们在极端严苛条件下坚守的精神支柱，就是“两路”精神。60多年前，川藏、青藏公路通车，这是在国家尚未摆脱“一穷二白”面貌的情况下，11万筑路军民用锹、镐掘出的路，用生命和意志闯出的路，创造了世界公路史上的奇迹。总长4360公里的川藏、青藏公路上，有3000多名英烈捐躯高原。2014年8月6日，习近平总书记就川藏、青藏公路建成通车60周年作出重要批示，提出一不怕苦、二不怕死，顽强拼搏、甘当路石，军民一家、民族团结的“两路”精神，并要求“新形势下，要继续弘扬‘两路’精神，养好两路，保障畅通，使川藏、青藏公路始终成为民族团结之路、西藏文明进步之路、西藏各族同胞共同富裕之路”。
从“世界屋脊”“生命禁区”，变为天高路阔、大美西藏，创造人间奇迹的，正是千百万平凡而伟大的建设者和筑梦人。西藏民主改革60年来，公路、铁路、民航等交通基础设施建设多点突破，日新月异。2006年，青藏铁路通车，终结了西藏不通铁路的历史；2010年12月15日，嘎隆拉隧道贯通，结束了墨脱县作为全国唯一不通公路县的历史；2011年7月17日，西藏历史上第一条高速公路——拉萨至贡嘎机场高速公路建成通车；2014年8月16日，拉日铁路通车……
如今，拉贡、拉林等多条高等级公路相继建成，青藏铁路、拉日铁路成为带动沿线群众致富的“金路”，西藏目前正在运营的拉萨贡嘎、昌都邦达等5个机场均属高高原机场，占世界高高原机场总数的12%。
没有比人更高的山，没有比脚更长的路。攻克一个又一个技术难关，打通一个又一个隧道，架起一座又一座桥梁，靠的是一代又一代建设者们的艰辛付出。攻坚克难、接续奋斗，就能携手创造西藏更加美好的明天。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家去旅游的时候，有没有逛过当地的菜市场呢？其他地方小编不知道，但是云南！一定要去菜市场看看，才算真正地来过云南。
如果说在国内每个人心中都有一个此生必去的旅游之地的话，大家的答案也许会稍有不同，但是云南的名字应该会被多次提起。
多少人对这片土地心怀向往与憧憬，总想着协调时间与身边的人来一次云南之旅。
你或许已经看过了丽江、洱海、泸沽湖，到过了香格里拉，目睹了玉龙雪山，进住过南诏古城，甚至还专程去欣赏了一下独特的喀斯特地貌。
但是看过了这些，你就算真正了解了云南这片土地了吗？就能体会当地居民对生养他们的土地的深情了吗？
不，你还没有去过当地的菜市场。云南的菜市场有什么特别之处吗？他们的摆设、售卖方式可能和其他地区并无二致。
走进之后，你能感受到的也是很普通的市井风光。但是当你看到各色摊贩上售卖的商品时，那些你或许叫不出名字的山间野味，甚至在你看来难以下咽的食材，却是最为真实的云南特色。
中国人谈到吃总绕不开广东，大家都觉得广东人什么都敢吃。但其实对于云南人来说，在他们这片土地上出产的任何一种植物也是有走上餐桌的权利的。
许多人都知道云南人爱吃鱼腥草，或者你更爱叫它折耳根，外地来的人就算吃不惯也要品尝一下。但是云南人的美食可不止于此，走进菜市场你就知道他们的“食谱”有多丰富。
在云南的菜市场，有许多售卖仙人掌的地方，当地人很喜欢吃凉拌仙人掌。
还有作为香港象征的紫荆花，在广州城里春天遍地盛开，但是到了云南的菜市场，就成了春天里很受大家欢迎的玉荷花，当地人爱用它来拌土豆泥吃。这样的美味，岂是我们外地人能随意想象的？
除了这些大家熟悉但从没有想过要吃它的植物之外，云南还有许多特色的野菜，像甜菜、臭菜等，虽然名字取得普通单调，但是却是价格昂贵，被当地人用来招待贵客使用。
当然，这里还有大家相对比较熟悉的香椿，蕨菜等，更有一些菜品不仅造型奇特，来源我们更是想象不到。
有从百年老树甚至石头上拨下来的苔藓，也有芭蕉树上开的花，还有许多外人叫不出名字的果子、蔬菜。当然，最抢眼的还是各种菌子，那是来自山间最鲜美的滋味。
如果大家到了云南不去一趟菜市场是不是太亏了呢？或许我们只有去过云南的菜市场，才能贴近这边土地上最真实流动的血液。
不知道各位读者朋友对此怎么看呢？你们还知道云南当地有哪些外地没有的野菜呢？可以交流分享一下哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当这个年过70的男人带着爱人的照片重新上路，这段旅途关于自由，关于冒险，更关于爱情。
他原本是一家航空公司的高管，在工作了30年之后，本该像他的同事一样过上安养晚年的退休生活，但他想看看这个世界的愿望越来越强烈。
尤其是非洲，他工作时经常在高空中俯瞰那片土地，穿过灰色山谷的蜿蜒道路、几乎望不到尽头的平原，都让他无尽向往。
于是，在大多数人觉得人生已经差不多快结束的年纪，他开启了属于自己的人生新旅程。
但他和前妻的生活观念产生了分歧，谁也无法说服谁，于是两人就干脆地离了婚。
在报纸上登了广告之后，等来了，除了他们两个，一起出行的还有一辆蓝色的吉普车，他们叫它。
当时还不流行开着房车游世界，他们就把这辆吉普改造成了一辆可以睡卧、能解决吃饭问题的简易房车。
后排的座椅被拆掉，安装了一块固定的木板，再把床垫剪裁成型，就有了一张有点狭窄但舒适的床。
下面的空间可以储物，衣服和一些常用工具都放在下面，出发时还带了30多斤谷物还有煎饼、肉肠、罐头等等。
一些不常用的工具还有轮胎都放在车顶，带了400多种工具上路，所以不管是车坏在半路，还是遇上要修桥铺路的情况，他几乎都能解决，完全没在怕的。
他们几乎每天晚上都睡在车里，吃饭的时候，就在外面摆起餐桌，然后在自带的燃气灶上煮好管饱的一餐。
因为去完非洲之后，他们又去了南美洲，所以在很长的一段时间里，他们都不必担心睡在车里会太冷这件事。
反而散热很重要，但在去非洲的第二年，他们就把车上的空调拆下来送给了肯尼亚的一个当地人。
中午太阳最烈的时候，他们就找一个树荫，做好一个简单的吊床，躺在上面乘凉休息，也别有一番风味。
挂在车上的两个透明水袋可是大有用处，洗头洗澡的时候，它可以充当淋浴喷头，稍微遮挡一下，就是个简易浴室。
从黄沙漫天的沙漠到遮天蔽日的热带雨林，他们在非洲经历了太多的第一次。
吃饱了在太阳底下躺下休息的豹子，仿佛就像家养的大型猫仔一样听话，围绕在车边讨食的小动物们，像有了灵性的小孩。
而这只是小事而已，忽然感染的疟疾、不小心撞到导致的肩膀脱臼，还有半夜爬上车的鬣狗，都让他们心有余悸。
可他们并没有因为危险而停止，相反，他们去了更多的地方，可以在地中海附近的高地上洗个头，海风吹过，头发干得很快。
他们还曾路过美国公路边的机动车墓地，颜色各异的废弃车子集中在一起，形成了一种另类的美。
还曾在悉尼歌剧院前给拍下合影，长途跋涉来到这里，车和人都折腾得不轻。
当然，车子不可能随便开进一个国家，尤其是在十几二十年前，他们做了很大的努力，在有些国家，他们甚至是第一队自驾入境的旅行者。
说旅行花费最大的两个部分就是吃和住，所以他们从来不住酒店，而是睡在车里或者吊床上，他们也很少吃餐馆，都是自己买了材料，在自带的燃气灶上烹饪。
所以他们的花费很少，当然也有例外，比如在美国旅行的时候，因为天气很冷，他们就选择了入住旅馆，省钱是意味着量力而行，并不是要苛待自己。
他们还想办法在旅行中赚钱，早期是出版地图集，当时因为无法及时更新，很缺少城市地图。
直到21世纪初，技术越来越发达，他们才放弃了这项业务。而这个时候，奔驰公司发现他们开着自家的车去了那么多地方，几乎算是一个奇迹，开始赞助一部分他们的环球旅行费用。
当然，和也有自己的坚持，他们觉得旅行就是在你想要的时候去你想去的地方，所以从未被涂抹任何广告，他们的旅程也一直按着自己的想法在进行。
如果一切顺利的话，两个人可以一直旅行到再也走不动，然后就回自己的家乡，安度晚年，这是一个多么美好的结局啊。
在接受了一年化疗之后，选择继续跟一起旅行，她不想把生命中仅剩的时间浪费在病床上。
他们去了印度，那里的大象就像普通的交通工具一样，和车子一起走在大街上。
还有北欧的那些国家，离他们的家乡德国很近，本来他们俩是打算把这里放在旅途的最后，但已经等不了了。
坚持了7年，的最后一次旅行在伦敦难得灿烂的阳光下结束，相伴20年的两个人，一直没有结婚，在离世的两周前，他们终于举办了婚礼。
钱钟书说，「如果你爱一个人，那就和她去旅行，如果旅行过后你们仍旧相爱，那就结婚吧。」
「我们不像普通夫妻那样，可以单独在厨房做饭，或者一个人在花园看书，总有独处的时间，我们每天都在一起，像连体双胞胎一样生活，一年365天，一天24小时，就这样生活了20年。」
去世后，把她的照片挂在车里，继续两个人没完成的旅行，那是妻子的遗愿。
他开车去了遥远的西藏，高耸的雪山边，看着他的老朋友，他突然无比想念。
他经常会停下车，在路边摘几朵野花，和的照片挂在一起，直到她去世4年后，依然如此。
他说，这是妻子的习惯，她喜欢每天都有新鲜的花在车里，这样的话，好像依然陪在自己身边一样。
他们俩一起，一共旅行了150个国家，而在的全部旅程宣告结束的时候，他已经走过177个国家，之后看过的22个陌生国度，再也没有他的爱人陪在身边。
撒哈拉沙丘，肯尼亚的乡村，巴黎的街道，古老的佛教寺庙，亚马逊雨林的彩虹……
偶尔回忆起以前的日子，并不遗憾没有享受大多数人喜欢的安定日子，而是在50岁的时候，开始了自己向往的新旅程。
还算了笔账，这26年，他们在旅行中一共花了350万左右，很多都花在了的运输和入境手续的打点上。
他不觉得浪费，反而很庆幸，把钱花在了自己想做的事上，而不是浑浑噩噩过完下半段人生。
更宝贵的是，他在这段旅途中，收获了此生挚爱，他很晚才遇到她，但却有幸和自己爱的人一起做了最想做的事。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“在复仇与爱中，女人比男人更野蛮。”蔡依林新歌《你也有今天》昨日上线，开头引用了尼采的名言。此次蔡依林化身荒岛落魄女，在一群猛男中求存博弈。取材于真实事件，讲述一位女性因故流浪到安纳塔汉岛后被32个男人俘虏，在岛上发生争取配偶权相互斗争最后如何逃出来的故事。表现形式上将听觉、视觉、剧情、编舞都完全精准结合。为了增加视觉冲击度，蔡依林精挑细选32位来自世界各地身材精壮的男舞者，每位舞者都半裸上身秀出精壮胸腹肌。蔡依林在在肌肉男中热舞的画面十分惹火。（记者麻乐 刘芳 剪辑：麻乐）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
3.入园方式：至景区入口处刷订单上本人身份证入园（如多人同行，需同时入园），以收到世界之窗景区发送的验证短信为预定成功，如未收到短信请及时联系客服微信：075506
7.有效期限：指定游玩日1天内有效（有效期内，仅限入园1次）
9.2019年烟花燃放时间：每周六晚 21:00，铁塔灯光秀演出时间：19:15、21:20.具体时间以景区现场公告公示为准。
①一个手机号及身份证仅限购买3张（包括其他网站，如需多买，请以其他手机号及身份证预订）
②请您凭身份证至景区入口处直接刷预订本人身份证入园刷卡入园（仅限本人使用，如非本人，景区有权拒绝入园，不提供取票服务）。一个订单两张或以上的所有入园者须同时入园；门票当天有效，出园需入园，需再次购票。
③无身份证、临时身份证，婚纱摄影以及旅行社团队不可预定此票，如预订景区有权拒绝入园，敬请谅解！ 2、选定日期游玩，提前或者过期，会造成无法入园。 3、景区不提供取票服务，必须刷身份证入园
由于景区系统限制，请23:00前付款成功，付款超时景区无法出票
温馨提示：园区里面的项目大部分不收费、部分收费都有公告属于自愿消费，景区内班车小火车需自费，穿越欧罗巴小火车不收费
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（通讯员 宋建彬 王艳）5月10日上午，湖北十堰茅箭区公安分局民警路遇一起交通事故，民警积极作为施救，为抢救伤者争取了宝贵时间，也使交通事故得以及时处理。
当日9时许，茅箭区公安分局朝阳路派出所民警郭右平带领巡逻队在东岳社区开展“户户走到·情印万家”走访活动，返回途中行至朝阳路何家沟路口处时，发现该处发生一辆汽车撞人的交通事故，一名伤者躺在地上不能动弹，围观群众面对突发的交通事故显得束手无策，现场一片混乱，交通堵塞严重。
民警郭右平立即停车上前查看，发现现场一名60岁左右老人坐在地上不能动弹，表情十分痛苦，受伤老人的老伴也因收到惊吓惊慌不已，平时心脏不好的她感觉快受不了啦。郭右平立即查看老人伤势，并不断安慰两位老人，稳定他们的紧张情绪。随后，他询问肇事者司机是否拨打120急救电话，在确认急救120在来的路上时，他又迅速拨打了110报警。
为预防发生次生交通事故，郭右平与巡逻队员积极维护好现场秩序，疏导并提醒过往车辆。急救120赶到后，郭右平又和医护人员一起将伤者抬上救护车送往医院紧急救助，受到了现场群众的一致好评。
由于快速有效的施救和联系救助，为医院救治事故伤者赢得了宝贵时间。目前，事故伤者已脱离危险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网山东新闻5月9日电(签约作者 李楠)5月8日山大校友郭雷院士回到母校山东大学，在山东大学知新楼为山东大学的学子作了题为“不畏艰难，勇于创新”的演讲。
郭雷院士是山东优秀校友，也是长期从事系统与控制科学研究的中科院院士，第三世界科学院院士，中国科学院国家数学与交叉科学中心主任，同时还是第十二届、十三届全国人民代表大会常务委员会副秘书长。
“育贤”校友讲堂把活跃在学科前沿的学者请到山大校园，让山大学子有机会近距离接触到这些学界的大能。讲堂的开展受到了山大学子的一致好评。
新闻传播学院的王同学表示：“当那些你仰望的，认为平时离你很远的人，站在你面前的时，你会增强对未来的现实感，我觉得除了讲座的内容值得珍惜，这个讲座本身也在激励着我为更光辉的未来努力。”
文学院的黄同学说：“我没有抢到现场的票，但是我专门看了视频直播，学校真的很有心了，能多与这些大能接触对我们是非常有好处的。”
“育贤”校友讲堂在激励学生的同时也帮助学生获得宝贵的经验。“育贤”讲堂的开展、大能校友的到来增强了学生对学校的自豪感和归属感。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
又到了雅思口语换题季啦~这一季度，口语 1 又添了很多新题。
还有/  计划/时间管理，  忙碌， 数学， 借东西，  拜访亲戚， 户外，   社交软件。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据生态环境部官方微信消息，5月10日，中央第五生态环境保护督察组向贵州省反馈“回头看”及专项督察情况。督查发现，遵义市播州区党委向督察组提供10份编造的区委常委会会议纪要，弄虚作假，应对督察。
2018年11月8日至11日，中央第五生态环境保护督察组下沉遵义市督察发现，遵义市播州区党委向督察组提供10份编造的区委常委会会议纪要，弄虚作假，应对督察。
2017年贵州省中央环境保护督察反馈指出，遵义市对国家环境保护部分新修订法律法规学习研究力度不够，部分工作部署安排不及时。遵义市委常委会、市政府常务会未对《环境保护法》《大气污染防治法》《大气污染防治行动计划》《国务院办公厅关于加强环境监管执法的通知》（国办发〔2014〕56　号）进行传达学习和研究部署。播州区政府2013年至2016年共召开政府常务会95次，议题总数595个，无环境保护专门议题。
对此，贵州省整改方案明确：遵义市委常委会、市政府常务会于2017年9月30日前对环保8文件进行补充传达学习和研究部署，并从2017年第4季度开始，每季度至少传达学习或研究一次生态文明建设、环境保护相关会议、文件精神和决策部署，各区（县、市）要参照执行。
根据贵州省整改方案要求，遵义市播州区制订了《遵义市播州区贯彻中央环境保护督察反馈意见整改方案》，明确“将生态环境保护工作纳入重要议事日程，区委常委会、区政府常务会带头做到每月至少研究一次环境保护工作”。
督察发现，按照播州区制订的整改方案，从2017年8月至今，播州区委常委会至少应该学习生态环境保护重大决策部署和研究环境保护工作15次以上，但实际远未达到要求。为应付督察组，遵义市播州区党委临时编造了10份常委会会议纪要，其中涉及传达学习习近平总书记视察长江重要讲话精神，以及《环境保护法》等有关环保法律法规、重要文件等内容的会议纪要6份，涉及安排部署中央环境保护督察整改工作的会议纪要4份。10份伪造的会议纪要具体如下：
（一）2017年8月28日，一届第21号之一第六项，传达学习《中华人民共和国环境保护法》等法律法规和文件精神；
（二）2017年10月26日，一届第24号之一第八项，传达学习《国务院关于印发水污染防治行动计划的通知》；
（三）2017年11月3日，一届第25号之一第六项，传达学习《中共中央国务院关于加快推进生态文明建设的意见》；
（四）2017年12月12日，一届第27号之一第四项，传达学习《国务院关于印发土壤污染防治行动计划的通知》；
（五）2018年1月29日，一届第32号之一第九项，传达学习《中共中央办公厅国务院办公厅＜关于内蒙古腾格里沙漠污染问题处理情况的通报＞》；
（六）2018年2月11日，一届第33号之一第六项，听取中央环保督察反馈问题整改工作情况汇报；
（七）2018年3月6日，一届第34号第十项，听取中央环保督察反馈问题整改工作情况汇报；
（八）2018年4月25日，一届第36号之一第四项，听取中央环保督察反馈问题老干妈公司遵义分公司异地搬迁工作有关情况；
（九）2018年5月17日，一届第37号之一第六项，传达学习习近平总书记视察长江重要讲话精神；
（十）2018年6月14日，一届第39号之一第五项，听取中央环保督察反馈问题整改工作情况汇报。
同时，督察组已查明，播州区长时间、大规模、有组织地将高浓度垃圾渗滤液通过雨水井等市政设施偷排环境，最终进入乌江。
督查指出，遵义市播州区党委政治站位不高，针对2017年中央环境保护督察指出的问题，不是积极主动推进问题整改，而是在“回头看”期间公然违反政治纪律，大量编造虚假文件应对督察，弄虚作假，性质十分恶劣。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在这里，你可以看到密密麻麻地挤着上千间家制衣厂，每天都生意不断，货如轮转，制衣产业、布匹批发产业可以说是非常发达。
而正因这遍地的作坊工厂，引来庞大的外来就业人口，使得康乐、鹭江村在土地外包、自建房出租上，赚得盆满钵满，属实实在在的“黄金村”。
目前两村的本地居民大概就六七千人，而且他们最主要的收入来源还是靠房子或商铺的租金。
有村民也大方承认，在分红最多的康乐七社中，每年每人的收入就接近一百万。
根据初步的设想，改造后的康乐、鹭江村将成为海珠宜居宜商最具发展潜力区域，并且依托中山大学等知名品牌资源，引入高新产业，打造高端集聚区。
鹭江村、康乐村依托中大布匹市场，曾成为广州制衣业“最发达的城中村”，但长期带来的种种弊端和产业的退化，让其不得不退出城市的“舞台”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
巴塞罗那在欧冠半决赛次回合被利物浦大逆转，最终无缘决赛。谈到自己曾经效力的巴萨，巴西传奇球星罗纳尔多表示，不应该赢球就无限度吹捧梅西，输球就赖主帅巴尔韦德。
谈到欧冠半决赛巴萨被逆转，罗纳尔多认为，不应该把锅都扔给巴尔韦德，他说：“我承认巴塞罗那是一支伟大的球队，他们拥有世界上最好的球员梅西。但是当我听说他们输球之后，很多人就把锅扣在巴尔韦德和库蒂尼奥身上，都没有人说梅西。”
“当他们获胜的时候，功劳都是梅西的，我认为这是对巴塞罗那全体球员和教练成员的不尊重。”罗纳尔多说。
在评价比赛时，罗纳尔多说：“当一支球队有动力并且能踢出高强度的比赛时，那他们一定会比对方强，我相信巴萨应该不会对利物浦的表现感到惊讶。巴萨首回合踢出了一场伟大的比赛，梅西的表现毋庸置疑。但在次回合比赛中，利物浦以高强度、高对抗的比赛节奏，用强烈的获胜欲望压制了巴萨。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
四川在线消息(记者 杨艺茂)5月10日，第九届蜀道文化旅游节暨蜀道国际山地马拉松赛新闻发布会在成都举行。记者从会上获悉，第九届蜀道文化旅游节将于5月19日在剑门关景区开幕，广元站蜀道国际山地马拉松赛也将同时在剑门关—昭化古城之间拉开帷幕，活动当天，广元各区县也同期推出多项精彩纷呈的主题活动。
蜀道是两千多年前秦蜀先民开凿的自陕西关中起步，翻秦岭、越巴山、过广元、穿剑门，绵延两千多里直抵成都的千秋古道，因诗仙李白的《蜀道难》而闻名天下。为充分挖掘蜀道资源，传承蜀道文化，弘扬蜀道精神，四川省旅游部门和广元市从2010年起已举办八届蜀道文化旅游节，得到了广大游客的青睐和美誉佳评，促进了当地经济文化社会发展。
会上，广元市人民政府副市长吴桂华通报了本届数到文化旅游节相关筹备情况。据介绍，本届文旅节活动包括“天险蜀道·雄关剑门”文艺晚会、“一带一路”中俄文化交流画展、蜀道文化旅游联盟年会暨中国“关隘文化”大讲堂、剑门蜀道诗歌大会等系列活动。“目前文旅节各项活动正按照"安全、有序、热烈"的原则有条不紊、高质量地筹备中，我们将在省文化旅游厅的统筹指导下，举办一届主题突出、亮点纷呈、特色鲜明的节会。”
同时，为进一步提高蜀道美誉度和影响力，推动蜀道申报世界自然与文化双遗产，今年，由四川省文化和旅游厅、广元市人民政府、中国登山协会主办将于5月18日至19日在剑阁县共同举办第九届蜀道文化旅游节暨中国山地马拉松系列赛—广元站·蜀道国际山地马拉松赛。
记者了解到，广元站蜀道国际山地马拉松赛将在5月19日在广元市剑门关—昭化古城之间拉开大幕。本次赛事从剑门关景区(北门)出发，途径剑门关风景区、千韵古蜀道、大朝乡、牛头山，最后到达昭化古城。赛道全程42，最高海拔1079，最低海拔470，累计爬升约1500+，其中古蜀道占本次总路程的50%。
本次赛事共分为三个组别：山地马拉松42个人赛、21个人赛和10群众健身赛，赛事共设置50个精英名额，目前42、21两项个人赛已吸引美国、英国、法国等11个国家和北京、重庆、贵州、河南等16个省市自治区的800名选手参赛，预计比赛日3个组别运动员将突破3000人。
此外，活动当天，广元市各区县也将推出相关主题活动，全市景区面向广大游客发放优惠福利。
其中，苍溪县在红军渡·西武当山、梨文化博览园景区开展“2019年中国旅游日苍溪县主题活动”;青川县在青川县城游客中心开展“县城战国木牍文化生态园景区旅游日主题活动”，在唐家河景区游客中心开展“唐家河景区旅游日主题活动”，在地震博物馆开展“东河口景区旅游日主题活动”;昭化区在昭化古城游客中心开展“文化惠民活动演出”“情景剧表演”等主题活动;5月18-19日，举办昭化特色商品、美食展示展销活动。
在景区优惠福利方面，广元市苍溪县、旺苍县、朝天区所有级景区、剑阁县剑门关景区、青川县唐家河景区在确保安全前提下，在景区接待能力范围内，向游客免费开放，利州区千佛崖景区、昭化古城景区对游客实行半价优惠，凭昭化古城景区门票可免费游览牛头山景区。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
郁可唯全新专辑《路过人间》5月3日发行，近日她在台北举办新专首唱会，以专场演出的形式第一时间展示新作魅力。郁可唯不仅奉献新歌首唱，还带来过往情歌金曲，近20首连唱回馈歌迷。演出前，郁可唯接受着调访问，分享自己新专辑里的变化，以及对年龄和情感生活的感悟。（南都记者 麻乐 刘芳；剪辑：麻乐）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，记者从贵阳北站功能区交通运输组织优化调整媒体通气会获悉，今年3月至5月，贵阳北站对区域交通运输组织进行了进一步优化和完善，出租车功能区搬迁。5月13日起，贵阳北站西广场出租汽车功能区将全部关闭，提醒旅客到东广场负一层出租车功能区乘坐出租车。西广场仍保留公交车和发车区。
据悉，此次调整，是结合贵阳北站建设整体规划，按照方便、快捷、有序、科学的总体目标，在贵阳北站东广场投入运行使用的同时，解决到站旅客乘坐出租车步行距离过远，乘坐网约车不便及换乘长途客运车辆不便的综合性问题。
贵阳市道路运输管理局相关负责人介绍，按照既定方案，西广场原出租车功能区将调整为班线客运延伸服务点,并增设网约车功能区。现位于旅游集散中心的班线车临时延伸服务点将调整至西广场原出租车功能区6站台，并结合贵阳北站实际适时增加部分客运班线线路开展延伸服务。
同时，为满足旅客出行方式的多元化需求，西广场原出租汽车通道5站台将改为网约出租汽车乘车点，允许已获得经营许可的合规网约车进站上客，网约车通道投入使用时间待相关基础设施完善后确定。
1.贵阳北站北面（沙文、白云区、俊发城、金中立交方向）经金中立交——西二环——贵阳北站西广场进口——北高架落客区（落客）——东广场负一层出租车专用平台（载客）——西二环或大关立交（驶离）。
2.贵阳北站南面（花溪区、三桥、中坝立交方向）经中坝立交——西二环——贵阳北站西广场进口——北高架落客区（落客）——东广场负一层出租车专用平台（载客）——西二环或大关立交（驶离）。
3.贵阳北站西面（清镇、金阳客车站、奥体中心、贵北大道方向）经贵北大道——西二环——贵阳北站西广场进口——北高架落客区（落客）——东广场负一层出租车专用平台（载客）——西二环或大关立交（驶离）。
4.贵阳北站东面（乌当区、大营坡、小关特大桥方向）经小关特大桥——站东路——东广场负一层出租车专用平台（落客、载客）——西二环或大关立交（驶离）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日从省公安厅获悉，今年1月底湖北启动《湖北省公安机关维护民警执法权威澄清证明工作实施办法(试行)》以来，已为14名“受委屈”民警发放了《维权正名通知书》
3月25日，恩施市公安局为民警李翔发放了全州公安机关首份《维权正名通知书》，鼓励他依法、大胆、公正执法。此前，随州市某公司法人代表胡某采取一信多投的方式向恩施州、市两级政法委以及恩施州、市公安局举报称：恩施市公安局红庙派出所民警李翔滥用职权干预经济纠纷，包庇诈骗案件当事人。
经恩施市公安局纪委、督察等部门组成联合调查组核查，民警李翔在办理举报人胡某殴打他人案件时，程序合法、证据确实充分，且未发现李翔与案件当事人有任何利益关系，胡某举报问题不属实。随后，调查组约见了胡某的委托代理人郑某、张某，将调查结果向其反馈，并对其提出的置疑进行解释，加强沟通，取得了当事人的理解和支持。同时，调查组对当事人随意投诉、凭猜测投诉的行为进行了严肃批评。
据悉，仅2018年，全国就有301名公安民警、141名警务辅助人员因公牺牲，1.2万余名公安民警和警务辅助人员英勇负伤。 阻挠执法、暴力抗法、造谣诽谤等行为对公安民警人身安全和个人声誉造成了严重侵害，严重影响了公安机关的执法公信力。
今年年初，公安部出台了《公安机关维护民警执法权威工作规定》，并于2019年2月1日起正式施行。这是公安机关第一部维护民警执法权威的部门规章。
“为担当者担当，为干事者撑腰。湖北公安机关将深入贯彻习近平总书记在全国公安工作会议上的重要讲话精神和公安部工作要求，坚决维护民警执法权威，全面落实从优待警措施，不断增强公安民警的职业荣誉感、自豪感、归属感。”省公安厅督查总队相关负责人介绍，除为民警发放《维权正名通知书》以外，湖北公安机关还协调医疗卫生机构建立民警因公负伤紧急救治“绿色通道”，建立维护民警执法权威抚慰金制度，通过聘请法律顾问、专职律师等形式为民警依法履行职责、行使职权提供法律服务。今年前4个月，湖北省已经为受到暴力袭击、受到威胁恐吓、被恶意投诉以及受到不公正处分等623名受侵犯的民辅警维权。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月10日电（记者丁小溪）司法部10日就《城市公共交通管理条例（征求意见稿）》公开征求意见，旨在进一步完善城市公共交通运营机制，强化运营安全保障。
在完善运营机制方面，根据征求意见稿，城市公共交通管理部门合理确定城市公共交通运力资源，及时开辟或者调整运营线路，定期开展公众出行调查，优化城市公共交通线路。同时，规定城市公共交通票价实行政府定价，城市人民政府对执行票价低于运营成本以及执行政府乘车优惠政策或者指令性任务增加支出等情况给予补贴、补偿。
在强化安全保障方面，征求意见稿要求城市公共交通企业落实安全生产主体责任，建立健全企业安全管理制度。根据征求意见稿，发生自然灾害、突发事件、客流积压、城市公共交通设施设备运营故障等情况时，城市公共交通管理部门、城市公共交通企业应当采取必要措施保障运营安全。
此外，征求意见稿还规定，城市人民政府应当根据实际需要，推广应用新技术、新能源、新装备，加强城市公共交通智能化建设，推进信息技术在城市公共交通运营服务和安全管理方面的应用。
社会公众可以在2019年6月10日前登录司法部中国政府法制信息网，对征求意见稿提出意见。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据《中国共产党巡视工作条例》和十二届伊春市委关于开展巡察工作的要求，市委决定成立7个巡察组，从2019年5月10日至7月10日，对市交通局党组开展为期2个月的常规巡察。从2019年5月10日至6月10日，对市统计局、团市委、市妇联、市残联、市贸促会、市科技局6家单位党组织开展为期1个月的常规巡察；对市民政局、市市场监管局、市自然资源局、市卫健委4家单位党组织开展为期1个月的“整顿机关作风、优化营商环境”上下联动专项巡察，并对市民政局、市卫健委同步开展巡察“回头看”。巡察组主要受理反映被巡察单位党组织领导班子及其成员、下一级党组织领导班子主要负责人和重要岗位领导干部问题的来信来电来访，重点是关于违反政治纪律、组织纪律、廉洁纪律、群众纪律、工作纪律、生活纪律及整顿机关作风、优化营商环境等方面的举报和反映。其他不属于巡察受理范围的信访问题，将按规定由被巡察单位党组织认真处理。
接访地址：伊春市新兴中大街228号（伊春市交通运输局一楼信访室）市委第一巡察组信访室
举报时限：5月10日至7月10日，每天上午8时30分至11时30分，下午14时至17时30分。
寄信地址：黑龙江省伊春市002号邮政信箱，邮政编码153000。
举报时限：5月10日至6月10日，每天上午8时30分至11时30分，下午14时至17时30分。
寄信地址：伊春区林都大街14号（市财政局）三楼309室，邮政编码153000。
举报时限：5月10日至6月10日，每天上午8时30分至11时30分，下午14时至17时30分。
寄信地址：伊春市伊春区西城新区市委大楼103室，邮政编码153000。
举报时限：5月10日至6月10日，每天上午8时30分至11时30分，下午14时至17时30分。
寄信地址：伊春市伊春区西城新区市委大楼103室，邮政编码153000。
举报时限：5月10日至6月10日，每天上午8时30分至11时30分，下午14时至17时30分。
寄信地址：伊春区和平街95号市残联信访接待室，邮政编码153000。
举报时限：5月10日至6月10日，每天上午8时30分至11时30分，下午14时至17时30分。
寄信地址：市政协大楼1楼（市贸促会109室），邮政编码153000。
举报时限：5月10日至6月10日，每天上午8时30分至11时30分，下午14时至17时30分。
寄信地址：伊春市新区兴安街3号市政府大楼828室，邮政编码153000。
举报时限：5月10日至6月10日，每天上午8时30分至11时30分，下午14时至17时30分。
寄信地址：伊春区兴安街7号市纪委第四综合派驻纪检组420室（市检察院办公楼），邮政编码153000。
接访地址：伊春市伊春区迎宾路30号伊春市市场监督管理局105室
举报时限：5月10日至6月10日，每天上午8时30分至11时30分，下午14时至17时30分。
寄信地址：伊春区兴安街7号市纪委第四综合派驻纪检组420室（市检察院办公楼），邮政编码153000。
举报时限：5月10日至6月10日，每天上午8时30分至11时30分，下午14时至17时30分。
寄信地址：伊春区林都大街4号206室，邮政编码153000。
举报时限：5月10日至6月10日，每天上午8时30分至11时30分，下午14时至17时30分。
寄信地址：伊春区普新小区双医胡同市卫健委213室，邮政编码153000。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网山东新闻5月9日电(签约记者刘奕娴)5月9日下午，山东大学第三届-创新创业嘉年华落下帷幕。本届嘉年华首次启动济南校区、青岛校区两地联合举办，向山东大学一校三地建设趋势靠拢。
嘉年华于四月初拉开帷幕。主办方共青团山东大学委员会根据自主报名情况，筛选出部分团队，按照线上微信投票占40%、现场展示投票占60%分数的原则进行优秀队伍的评选。
本次展览共有12个创新创业团队参与，其中10个于中心校区齐园南广场开展。12个团队各有千秋，百花齐放，涵盖餐饮、服装、教育、科技、环保等多个领域，例如致力3打印技术与传统陶艺制造的有机结合的“数字陶瓷团队”、热衷俄餐推广制作与一带一路文化传播的“留步溜一带一路创业团队”。
展览现场分为体验区和抽奖区，学生们可以在体验区内自由参观创新创业团队的项目介绍与成果展示、通过游戏互动搜集奖章。奖章可用于为五支创新创业队伍投票、换取绿植盆栽、到抽奖区领取精美礼品，大大激发学生们在现场驻足参与的热情。
山东大学-校园嘉年华是一个汇聚全校范围优秀的创新创业团队并展示成果的平台。本届嘉年华长达一个多月，通过创业故事，不仅促进学生之间的交流、激发创业热情、助力营造校内创新创业氛围，更是对国家创新驱动发展战略的积极响应。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由毛卫宁任总导演，王焰珍任总编剧，陈晓、景甜、何明翰、秦杉等主演的公路悬疑爱情剧《一场遇见爱情的旅行》正在江苏卫视幸福剧场热播。最近的剧情可谓是一波三折，金小天（陈晓饰）和李心月（景甜饰）的藏族婚礼在即，男主角却突然失踪，不得不找楚之翰（何明翰饰）代替。原来无故失踪的金小天是去完成卧底任务，为了获得胡志辉（李菁饰）的信任，他不得不向冯队长（丁勇岱饰）开枪。扣人心弦的剧情让观众也提心吊胆，微博上话题讨论不断。
在昨晚播出的剧情中，楚之翰得知李心月从一开始接触自己就是有预谋的，内心非常痛苦，决定结束直播。朝夕相处这么久，分别时大家都潸然泪下。无故失踪的金小天仍然没有消息，大家忧心忡忡，纷纷在镜头前呼喊他赶紧回来，殊不知此时的金小天已经正式加入胡志辉的团伙做卧底，正和他们一起躲在香格里拉避风头。金小天在街上看到冯大队长牺牲的消息，回想起和冯大队长相处的点点滴滴，冯队早已是父亲一样的存在，心中痛苦不已。为了不引起胡志辉的怀疑，他只能隐藏其内心的煎熬，向胡志辉表明自己的决心，逐渐取得了胡志辉的信任。
胡志辉把手机还给金小天，看着李心月发来的一条条信息，金小天心如刀割，但任务的紧急和身份的特殊让他只能隐藏起自己的思念，忍痛删除了所有的信息。他知道只有耐心潜伏，尽快的完成任务才能早日和李心月见面，为冯队报仇。
李心月和楚鸿飞私下见面，想让楚鸿飞当众承认自己的错误并且给父亲道歉，遭到拒绝的她觉得自己不能再坐以待毙，必须主动出击才能替父亲正名。她向楚之翰坦白了自己接近他的真实目的，楚之翰虽然心中失落，但也愿意为了事情的真相大白而努力。他冒险去偷父亲的画稿给李心月，没想到却被楚鸿飞派人半路截胡。做好万全打算的楚鸿飞安然面对官司开庭，庭上，楚鸿飞的律师质问李心月有无鉴定书，李心月哑口无言。
官司眼看就要败诉，李心月能否翻盘？担心李心月的金小天却只能通过网上的信息来一解相思之苦，这对患难能否早日相见？接下来的剧情绝对让大家更加意想不到，今晚19：30，继续来江苏卫视幸福剧场观看锦鲤更多精彩剧情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
界江风情七日游：乘坐豪华游轮赏龙江三峡—穿越兴龙峡谷—逛太平沟黄金古镇—品朝鲜风味菜、食正宗江鱼—住名山俄式风情木屋。
绥滨农业观光两日游：“一国、两江、三文化、四景区”，一国即奥里米古国；两江即黑龙江和松花江；三文化即奥里米文化、同仁文化、“龙”文化；四景区即月牙湖中国北方民族园、中兴旅游小城镇、荣边大滩大浴场、龙门福地科技生态园；
乡村绿色一日游：新华“二库”—军垦基因广场—支边传承广场—知青文化广场—体验农耕生产、果蔬采摘—看鹅玉、鸭稻、鸿雁，赏拦河闸自然景观；
中医养生两日游：松鹤西湖公园风景区—清源湖景区—鹤岗市医养康城市综合体（鹤岗市中医院麓林院区）参观中药馆、体验中医理疗。
一日游：鹤岗国家森林公园（细鳞河民俗风情园、十里河生态风景区和桶子沟原始天然红松母树林。）—鹤北红松母树林。
一日游：谕霖射击场体验真枪实弹、品漫咖啡、尝鹤岗小串—徒步兴龙峡谷、森林探险、登观光塔体验一览众山小的震撼—登金顶山、游地质公园、野外帐篷露营。
两日游：太平沟景区（游龙江三峡—穿越兴龙峡谷—逛太平沟黄金古镇）；
红色文化两日游：鹤岗市矿史馆—鹤北赵尚志将军遇难地—宝泉岭烈士纪念广场—中国青年志愿垦荒纪念馆—萝北黑龙江流域博物馆—绥滨“完颜祖源—龙兴之地”；
垦荒文化两日游：宝泉岭（采摘园、生态园、森博园、农场科技示范区）—鹤北（四方山、红松母树林）—中国青年志愿垦荒纪念馆、绥滨农场现代农业观光旅游景区—烟筒山风景区、宝青生态养殖园。
比罗比詹二日游：参观比罗比詹城市及夜景，游览阿穆尔捷特及商店购物，住东方宾馆，吃俄式大餐；
比罗比詹—哈巴罗夫斯克三日游：观赏比罗比詹市中心广场、列宁广场、世代友好广场、二战英雄纪念碑、歌剧院、火车站及比罗比詹市夜景，游览哈巴罗夫斯克市容，参观列宁广场、共青广场、东正教堂、光荣广场，住东方宾馆，吃俄式大餐。
鹤岗市萝北县第九届开江节暨“周末游鹤岗”启动仪式将于5月11日在名山镇举行(根据天气情况暂定)。开江节专场文艺演出，让您欣赏俄罗斯歌舞并感受萝北人民的热情，同时还将举行鱼苗放生、名山“五四”青年环城赛、开江鱼美食品鲜、举行风筝大赛广场舞展演等活动以及中俄边民购物节，不出国门，买正宗俄罗斯商品，品地道俄式风味，感受异域情怀。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
坚持以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，全面贯彻党的十九大和十九大二中、三中全会精神，增强“四个意识”，坚定“四个自信”，坚决做到“两个维护”，积极培育和践行社会主义核心价值观和海事核心价值体系，传承和弘扬“燃烧自己，照亮他人”的航标精神，为庆祝新中国成立70周年和首个“世界航标日”营造浓厚氛围，为交通强国海事篇建设提供强大的内生动力。
围绕“魅力航标守护平安”主题展开，深入反映新中国成立70年来特别是党的十九大以来我国航标事业发展历程和创新成果，展现航标的艺术魅力和航标从业者的职业风采，以及航标在昭示国家主权、保障航行安全、促进水运经济发展等各类涉海活动领域中所发挥的重要基础保障作用。
作品拍摄时间不限，拍摄范围为我国沿海航标（海上及相关陆域），包括航标、航标船艇以及航标作业场景等。要求表现内容健康、积极向上、有时代感和独创精神，能够体现航标及航标职业的魅力、价值以及精神和情怀等。
1.参赛作品必须真实，需为本人原创，并保留原始拍摄数据备查。相机、手机、无人机拍摄的黑白、彩色，单幅、组照作品均可，允许对作品的对比度、亮度、饱和度等进行简单调整，但不得对原始影像的真实性进行删改、添加、合成等技术调整，也不得加边框、水纹、签名等修饰。
2.参赛作品应是电子文件，统一采用格式，文件不小于3，组照请单独打包，放入一个文件包里，并注明每张序号。同一作者的作品不重复评奖。
3.参赛作品请填写参赛表（见附件1），按照要求标明标题并提供200字左右简单文字说明（包含何时、何地、何人、何事、原因、结果等要素），以及作者姓名、电话、通讯地址等信息。如参赛作品参加过其他比赛或评选活动，请提供相关信息。文本文档文件名应与照片名一致。
4.参加本次比赛的所有作品不收费、不退稿。主办方有权在媒体、画册、展览以及其他相关宣传活动（商业广告除外）中使用参赛作品，并不再支付稿酬，作者享有署名权。
5.参赛者应保证拥有参赛作品独立、完整的著作权；保证参赛作品不侵犯第三人的包括著作权、肖像权、名誉权、隐私权等在内的合法权益。参赛作品涉及的著作权、肖像权和名誉权等法律问题，由投稿者自行负责解决并承担责任，主办方不承担由此所产生的法律责任。参赛者一旦投送作品，即视为同意并遵守以上规则。
（二）初评阶段（6月11日—13日）：对投稿作品进行初步甄选。
（三）终评阶段（6月13日—16日）：通过专家评审，评出特等奖1名、一等奖2名、二等奖5名、三等奖10名、优秀奖若干。同一作者多幅作品获等级奖取最高奖，优秀奖获奖作品的数量不受限制。
（四）公示阶段（6月17日—24日）。终评结果在部海事局官方网站、中国交通新闻网进行为期一周的公示。
（五）媒体展示：获奖作者除获得荣誉证书、奖金外，《中国交通报》、中国交通新闻网以及中国交通报社、中国海事微信公众号、潮头观察微信公众号等将开辟专栏，择优刊登参赛作品，进行宣传展示。
7月1日首个“世界航标日”前后，将举办大赛专题摄影展和巡回展。优秀作品还将向国际航标协会推介宣传和展示。
请将汇总后的参赛作品、作品参赛表（可编辑电子版，见附件1）和原创承诺书（照片或扫描件，见附件2）发至本邮箱。
（三）联系人：相娜（四）联系电话：010-65299689、13021923511。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
英国作家保罗·法兰奇近日为宣传新书《午夜北平：英国外交官女儿喋血北平的梦魇》在北京接受媒体采访时提到，该书将被拍摄成剧集《午夜北平》，姜文将出演警察署长韩世清。法兰奇原著所讲述的案件，曾被姜文改编到电影《邪不压正》中。
日前，方面否认了这则消息，发言人在公开声明中表示：“我们首次听闻此事，未曾与 （保罗·法兰奇）或姜文委托合作拍摄《午夜北平》”。强调他们未曾讨论将《午夜北平》改编为原创节目。
然而，金羊网记者从负责《午夜北平》一书宣传的出版社负责人处获悉，作者保罗·法兰奇在北京接受采访时，确实说过小说将由改编拍摄一事，此前的报道只是如实记录。如今看来，这则乌龙的消息正来自这位作者的前后说法自相矛盾。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有分析认为，合并本科录取批次后，重点本科和普通本科可以面向同样的生源并同台竞争，创造了较为公平的录取环境，相应地也给考生更大的选择空间，同时有助于淡化学历歧视。
教育部日前公布2018年度普通高等学校本科专业备案和审批结果，共增设专业点2072个，其中备案专业点1831个、审批专业点241个，撤销专业点416个。
据了解，新增备案本科专业最多的是数据科学与大数据技术、机器人工程、智能科学与技术、智能制造工程。新增审批本科专业最多的是人工智能、网络空间安全等。
被撤销最多的专业是服装与服饰设计、教育技术学、信息与计算科学、产品设计、信息管理与信息系统等。
此次审批面向新科技革命和产业升级，支持高校设置新一代信息技术、高端设备、节能环保等相关专业。范韶彬说，高校专业设置在保证基础专业的前提下，要匹配社会发展需求，为当下输出人才，为未来储备人才。
教育部发布的《关于做好2019年高校自主招生工作的通知》提出，规范自主招生的“十严格”要求，其中明确要求，高校要在上一年录取人数基础上适度压缩招生名额，严格报名资格条件，不得简单以论文、专利、中介机构举办的竞赛（活动）等作为报考条件和初审通过依据等，提高人才选拔质量。
面对教育部的“自主招生史上最严规定”，不少高校陆续取消没有明确标准、主观性较强的条件，自主招生更趋严格。
今年3月以来，各高校陆续公布2019年自主招生简章。与去年相比，不少高校招生规模明显缩小，部分学校压缩文史、经管类学科招生指标；报名门槛进一步提高，分数优惠减少，并增加体质测试。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年事业单位改革后，这3类人受到影响，薪资或将高于公务员？跟小编一起去看看！
公务员这样的职业，在当今的社会上不管是走到哪里都是社会地位极高并且大家带有着称赞的目光进行表示的，所谓的“工资高、福利好、正式工”这样优秀的代名词通通包揽了下来，各种好事都让公务员遇上了，自然长时间下去想要进入到公务员行列的人数也越来越多，所以也就导致了现在考公务员的一个场景，千军万马过独木桥，这样的一个几率真是小之又小，但是这个时候想对比下，同样被称为“铁饭碗”的事业单位，就受到了很多人的追捧！
事业单位的确不管从社会地位、还是薪资待遇、福利待遇都和公务员有一定的差别，但是总的一个方向还是很不错的，并且进入的人员都有事业编制，而且长时间下去升职还是没问题的。而且现在对于事业单位的改革正在如火如荼的进行当中，整体的一份福利待遇也在发生着变化，尤其对于这3类人来说，已经确定涨薪，感觉来看看你在不在吧！
其实说起教师一直都是令大家羡慕的一个职业，其他不用说一个寒暑假都是别人盼都盼不来的，而且在新的改革之际，也确定了要让教师的薪资不低于当地国家公务员的薪资水平，而且对于中小学的制度组建完善之中，教师的绩效工资也有了很大的着落，职称等评价也是大大提高了公平，而且对于乡村教师来说更是各种福利政策的倾斜，让教师这个职业也受到了巨大的重视。所以说以后的教师薪资必然会有一个大步的跨越，完全不低于公务员！
现在的社会谁都难免有病病痛痛，那么这个时候医疗行业的人员是必不可少的一项职业。但是在事业单位的改革之中，对于公立医院的人员进行了收回编制的做法改革，这样的一个情况也是让大家认为很不乐观，没有了编制相当于没有了铁饭碗，其实怎么说呢，这也是一种错误的理解，其实在改革之后的医务人员，相对来说没有了更多的束缚，并且采用多劳多得的制度，让大家的信心可以进一步增强，而且也会不断的去提高整体的福利待遇，这也是一件必然的事情，发展空间也更为广阔。其实在此期间还是一个很大的缺口状态。
说到技术人员应该是最幸福的一类人群了，走到哪里都是受欢迎和尊重的，但是对于这部分人员来说就是薪资太低了，只能拿到一个最基本的工资，这样也在很多方面给了技术人员很大的打击，但是在新的改革制度下，要对此情况进行一定的调整，倾向及高多得，在最大的范围上降低人才的流失，所以说技术的薪资有可能高于公务员！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，安装在纽约古根海姆博物馆里的一只18金马桶，吸引了成千上万人的目光，他们专程来到这里，仅为一探其真容。很多人坐在这只金马桶上自拍，摆出各种创意动作，滑稽又搞笑。
这件作品是艺术家莫瑞吉奥·卡特兰于2016年创作的，他起初的意图是为了致敬杜尚1917年的作品《泉》。
对于它变成“网红”马桶这件事，纽约新当代艺术博物馆( )的艺术总监马西米利亚诺·吉奥尼认为，这是公众的拍摄与社交媒体推动的结果。
当代艺术有点让人看不懂了，这种传播方式像极了，或者本身就是一种病毒式传播。它通过“让大家告诉大家”，一传十十传百的方式，迅速占据大众视野，达到迅速传播，大面积覆盖的目的。
其实，所谓的病毒式营销说白了，是利用了大众的猎奇心理或者从众心理，并且毫无成本。小绛举个例子，就比如你在大街上看到有一家店面排了很长的队伍，虽然不知道是什么，出于好奇你也会忍不住站到队伍里，想上前一探究竟。
近几年，现代艺术领域似乎也开始触碰这一传播方式，莫不是尝到了病毒营销的甜头？上个月的时候，油画酱就跟人家分享过一个鸡蛋逆袭的例子，一只平平无奇的鸡蛋被上传到网上，数天的时间内引发4800万人疯狂点赞。
一只平平无奇的鸡蛋，完成了一次行为艺术之旅，华丽蜕变，可是热度褪去，它还是一颗鸡蛋。
我们必须承认，这是个社交网络高度发达的时代，找一个点进行营销，看上去是一个高性价比的主意，但是适不适合，有没有长期的后续的负面影响，也是每一个人应该反思的。对于现当代艺术来说，以什么样的方式达到人心底，才是最重要的。
金马桶的闹剧，只能演变成一场“荒诞的自拍狂欢”，虚假热度褪去，伤害的只能是那些真正懂得并热爱艺术的人。艺术就该以艺术为中心，而不是哗众取宠。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1988年-2018年，海南建省办经济特区30周年。30年，栉风沐雨，30年，风云挥毫，30年，海南画坛春华秋实，收获满满。
2018年，庆祝海南建省办经济特区30周年，致敬海南画坛，由「艺周刊」发起，倾力“协助”画家们推出“致敬海南建省30周年海南画坛30家”。海南画坛30家上榜名单由入选画家“接龙”推荐，并得到先前入选的画家认可，方能有幸成为“30家”的一员。
“致敬海南建省30周年海南画坛30家”由「艺周刊」“艺+”新媒体矩阵《人民日报》《今日头条》《凤凰新闻》《百度新闻》《新浪新闻》《搜狐新闻》《腾讯新闻》《天天快报》《一点资讯》《趣头条》《搜狗新闻》《今日要看》《今日十大热点》《艺快站》等媒体全程“裂变分发”推介，无处不在「遇见美」。
2019年，“海南画坛30家”在期待中将一一揭晓，希望能更多地呈现海南画坛的多元与探索。也许，每个人的心中都有一份“30家”，期望每一份“30家”能形成一股强大合力，推动海南画坛迈上更高的台阶。
他是海南省中国画学会副会长，他是国家画院05年度提名展全国人物画40家之一；他热心参与筹组学会，为海南中国画家走近全国美术核心圈和整体提升学术层次做大量工作。从事美术研习与创作40余年，黄文琦在继承传统和创新的道路上不懈追求，注重文化修养与技法的融合，以作品的充实、洒脱及独特的文化气息和美感魅力为当今画坛学术界所关注。
黄文琦，广东揭阳人，1976年入伍，从业余美术骨干成长为负责海南陆海空三军电影宣传和美术辅导的专职干部，1997年转业，先后任市画院、省书画院副院长，2006年起至2016年于北京师从刘大为、任惠中先生从事中国人物画创作课题研究，系中国美术家协会会员，现为海南省中国画学会副会长。
他曾是中国画研究院（国家画院前身）2005年度提名展全国人物画40家之一；是炎黄艺术馆2007年度巨幅作品展20家之一；是中国书画报2008年度人物；是海南省优秀作品晋京展十位画家之一。他曾应邀为炎黄艺术馆、中国记者协会、北京市政府、广东省人大创作巨幅重大题材作品并被收藏。还有作品被中国美术馆学术部、毛主席纪念堂、孔子基金会、齐鲁美术馆、国家画院教学部和多家私人美术馆及本省的艺术机构或机关单位收藏。
*《在那个年代》入选第八届全国美展，并获广州军区文艺创作奖，海南省美展金奖。
*《杏坛秋》入选纪念孔子诞辰2550年全国美术展，并被孔子基金会收藏。
*《马远与水图》入选“黄河.2001年中国画创作展”，并被亚欧现代美术馆收藏。
*《女儿行》入选纪念建党80周年全国美展，并获海南省美展金奖。
*《黄道婆在海南》入选第二届全国少数民族美术作品展，并获优秀奖，由北京民族文化宫收藏。
*《黄河之水天上来》入选纪念改革开放30周年全国美展，并被中国美术馆学术部收藏。
*《女儿行》（之二）入选全国美术作品展暨12届全军美术作品展。
*《能臣邢宥》、《黎山歌阵》、《女儿行》（之三），为海南省重大历史文化美术工程创作，（已完成，尚未验收展出）。
*《美术家黄文琦》，中国美术家协会编辑出版，编号：2004.—0169
*《当代中国人物画名家精品——黄文琦水墨人物》，（北京工艺美术出版社）
圆明园劫难 246610 2012年8至10月（北京市重大历史题材美术创作工程选题之一）黄文琦
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属兔之人大多待人谦恭不喜欢记仇，而且做起事情来干劲十足，很有一种做成大事的潜质。5月开始好运连连，大奖连中，横财大发，惊喜不断，添丁添福，好运的到来将会求财得财，求福得福，暮景大幸。工作中不顺心思常有，但随着才能提升工作逐渐顺风顺水，从此身边贵人很多，受人敬重。
属牛人性格踏实，做事情总是能够脚踏实地，在事业上稳扎稳打，一步一个脚印，因而事业平顺。5月开始好运连连，大奖连中，横财大发，惊喜不断，添丁添福，正财偏财滚滚而来，喜事多。工作开展一往无前，多有贵人相助， 有财有势，即将青云直上！
生肖鸡的人，早前一段时间财帛宫受煞星“陀罗星”影响，因此很多人财运闭塞赚钱受阻。5月开始吉星高照，福气满满，大吉大利。贵人运强劲，让属鸡人事业发展顺遂，工作中大放异彩。财运方面只进不出，会积累很多的财富，生活水平提高，人也精神许多，开开心心每一天。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1989年,一部震古烁今的木偶演出《八仙过海》刷新了观众对木偶戏的传统认知。突破掉台口的限制,利用当时罕见的声光电特效和八宝武器,海底世界,武打特技等精彩多样的场景道具引爆了木偶戏舞台。随后,该剧便作为中国木偶剧院院团的代表作品赴世界各地演出,传播中国传统文化,传承中华精品艺术。在国际巡演中,仅在美国的演出就长达84天,走过27个城市,演出100多场次。
‍‍今日,《八仙过海》获得“国家艺术基金”支持,剧院决定再做突破,重新编排,让经典紧跟时代。本次中国木偶剧院创作团队将向观众展示木偶演出的别样技艺,还有符合当下观众审美和需求的全新视效。
传统题材并不经常出现在日常的生活,所以大多孩子会对这类题材的故事有天然的距离感。此次八仙团队在剧情的设定中下足了功夫,中国木偶剧院艺术总监王磊表示:“为了让剧中的人物对孩子而言有亲和力,我们在剧本的编写中融入了大量具备现代感和童趣味的语言,同时将场景的设定也加入很多孩子熟悉的现代生活画面。例如“海底火锅”的代入:龙蛇精备好火锅等待战利品,声称要涮八仙,延寿命......这些剧情一方面将场景和传统故事相连接,另一方面有现代生活的元素,让孩子们更容易理解和接受。”
剧目除了对传统和现代进行了交融,同时也利用中外文化的类比协助孩子进行理解认知。剧目开头由一对爷孙的对话引入,从国外英雄奥特曼,蜘蛛侠等引向传统英雄——各路神仙,这种类比让孩子更容易的接受中国传统文化,有一定的教育意义。
木偶戏的服装源于戏曲,虽然具备厚重的文化和艺术底色,但与现代审美有所脱节。新创《八仙过海》将人物形象和服装道具都严格进行了再设计,在视觉的呈现上,更有现代感,丰富靓丽的舞台形象也更能吸引观众的视角。
在舞美的设计上,艺术总监王导讲到:“八仙剧目在舞台上采用集中和打开的方式。1米7的挡板上是木偶的表演,在表演之上再是宏大的场景。层层递进,让舞台的视觉设计既有遮挡效果又有立体呈现,解决了传统局限又有创新元素,整体视觉更饱满,更丰富,更有层次感。
6月1日,大型原创传统木偶戏《八仙过海》将在中国木偶剧院隆重出演,阔别30年,这部经典剧作将再次以全新的形象和故事架构和观众见面,让我们共同期待!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
工作的态度和能力被周围的同事认可，你的职业道路也会更加的顺畅一些，并且领导也会注意到你，恭喜工作总算步入正轨。
今天你的财运和运气都是不错的，吃去逛街和游玩的时候会遇到好事情建议今天可以多出去走一走逛一逛，适当的看眼脚下捡到钱的几率大大增加。
出行的时候要注意检查自己的穿着是否特体，赴约或者重要的场合穿着还是很重要的。财运上要注意尽量减少借钱给他人。
有时候眼见并不一定为实，建议多方面的考察和了解一番之后再做决定的好，这样往后在发生类似的事情也会有经验去处理。
同事之间的八卦和沟通还是要参与的，这样你才不会被周围的同事孤立起来，对你处理的工作效率也会有一定的帮助。
今天出门的时候要注意检查自身的贵重物品尤其是在人多的地方，小心提防小偷。工作上会因为你近期表现出色领导额外给你包红包。
工作的时候尽量不要让自己的情绪控制住你的想法，这样才不会被顾客投诉或引起领导的注意找你谈话让你注意自身的工作态度问题。
有时候一件事情会让你看清楚这个人是否值得真心去交往，不要被虚伪的表面所迷惑导致错付真心实意。
热爱健身虽好，但还是建议您锻炼要适度过度的锻炼对身体也是有一定的损伤，在饮食上还是注意搭配一些粗粮为好。
今天在工作的时候你的同事可能会欺骗你，建议遇到事情的时候不要全听同事的一面之词，还是要自己去了解一下事情的发展。
工作之余还是要多积累一些跟工作相关的知识，多丰富一下自己的见识和知识储备，对你以后的晋升也有帮助。
今天出行的时候建议尽量乘坐公共交通工具，最好不要开车。工作上要注意同事之间的态度，小心热脸贴上冷屁股哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
加州戴维斯分校——2018年整体录取率在41.2%左右，国际生录取率第二高！系国际生录取率最高的是，最低的是。
加州大学戴维斯分校是系校园面积最大的，称得上真正的大学城，6000英亩的校园坐落在一片平整的农场中央，自带消防队，自带机场，离萨克拉门托10分钟车程，交通极便利，进可享受都市繁华，退则居于象牙塔宁静。
尽管多年来， 在很多学术领域积极发展，但生物学院、农业科学学院依旧是最出色的，俨然成为一个在农学、生物学、兽医学、生物科学、食品科学、环境科学专业的国际领导者，当然学术竞争也很强。
 已经成为 、后，另一个最佳选择。2018年秋季学期，戴维斯分校战绩辉煌，共收到95,207份申请，其中新生申请77,727份，国际新生申请有15,504份，单说新生申请就增长了9.6%，也是系录取人数最多的分校，新生录取了32,179，转学生录取了9,767！
2019年秋季学期戴维斯的新生申请人是78,063，其中国际生16,544，规模依旧庞大。讲真，加州戴维斯性价比也挺高（本科学费$56,500），本科国际生比例8%左右。
首先，恭喜！！！！欢迎来到积极明快的加州戴维斯分校！接下来，这10件事你一定要知道，为你的学术之旅提前做好准备！
传统印象里：戴维斯有着众多脚踏车和遍及全市的自信车道！但是！没错！我给你的第一个建议是：你没有自行车也能在戴维斯周围自由活动。尽管学校和市政提倡自行车出行，但戴维斯有一个名为的公共汽车系统，你可以在学校和城镇周围免费乘坐！除非你需要自行车减肥锻炼身体~
是的，校园里除了迷人的自行车道，还有哞哞叫的奶牛作伴哦！如果你在住，哞哞牛的味道扑面而来，炎热天气尤甚，因为高温会促进气味扩散，这是知识点同学们。不过，很快你就会从掩面皱鼻的状态走出来，你会发现自己不再介意嗅觉，当然归功于我们的适应能力！也是知识点！
作为一名新生，尤其是刚来的第一个月，地图是你最好的朋友。戴维斯校园面积大，建筑多样，原始和进口的树林展示着葱郁的美，所以，在地图是迷路人士好助手，输入教室的名字后跟着导航，保你一路顺畅到达目的地！
 通常用来购买食堂之外，其他校内商店的食品，它不可以延续到下一学年的哦！所以别想着存 ，学习的时候用来买杯咖啡，买份可丽饼，有优惠哦，就算用完了也不用担心，可以随时充值。
当你从一个新生，在戴维斯慢慢渡过一个学期后，可能已经厌烦了每天相同的食物，忧愁着“中午吃什么？晚上吃什么？”铛铛！这时候餐车就是一个好选择，而且可以用 买。..虽然宿舍楼一般有一公用的厨房，但懒人如我，厨废如我…当然城镇上餐馆也有许多选择。
加州大学戴维斯分校一直以美丽的植物园而闻名，里面有独特的本地树木和花卉，占地100英亩，沿着水道延伸，当然也给学校的很多研究提供了天然场所。一定要在春秋阳光明媚的日子去打卡，风景优美，空气清新~把拍到的好看照片发，网红都羡慕！
…… 多雨又多风的日子可不是开玩笑的，强风会掀翻普通雨伞，为了避免这种尴尬情况发生，购买一把防风的双层伞是必要的，喜欢在狂风中飞舞的同学可忽略此条。
如果你超级喜欢，那你一定爱上 ，从一大清早就开始有各种活动，将会持续一整天！如果你对无感，也建议去围观一下，毕竟学校周边也没有什么热闹的去处，只能在大学城里！校内上百个俱乐部，70多个兄弟会姐妹会，体育队更是数不胜数。在，社交活动很难避免。
加州戴维斯分校一直以“环境友好型校园”为荣，学校也秉持“从农场到餐桌”的饮食方式，学校周围的很多餐馆都有素食选择，甚至不少是素食餐馆，所以爱好素食的同学不用忧愁没有地方吃饭！
 很大，这里有很多机遇，你会发掘出自己的兴趣并参与其中，并且会有许多和你兴趣相投的牛人。做一个积极主动的人，适用于课堂上，也适用于课堂外，可能你觉得有点难，但当你需要额外帮助时，会发现这一点很有用且很重要。不要羞于利用学校为你提供的各种资源，学习、生活、心理咨询、求职实习……反正你付了很多钱了的！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属马的人，具有很强的上进心，做事情往往身先士卒，给人一种无所畏惧的感觉，正是因为这种上进心，所以很多时候属马人在财运方面都会给人一种胆大包天的感觉，5月下旬鸿运当头，他们运势一帆风顺，有财星入家门，屡次三番发横财，钞票滚滚来，当然事业上也将迎来贵人，之前的各种烦恼都似乎全部消散了，时来运转。同时他们桃花灿烂，单身的朋友有机会成功脱单，找到自己最心动的人，享受爱情的甜蜜。
属鼠的人傲视于鄙视链的顶端，善良、宽容、顺从，再加上会得到吉星加持，一定能够收获很多钱财。5月下旬好运连连，财星入命，横财滚滚来，存款过8位数，他们与其说是脾气坏，倒不如说是喜怒无常，一发起脾气来就让人感到不知所措，不知对他们从何下手！然而属鼠人无论脾气有多坏，有多急躁，都改变不了他们左右逢源的好运气，脾气越大，反倒财气越大，贵人欣赏的就是属鼠人的真性情，脾气坏，命却好，属鼠人也是个典型！
属蛇人性冷，容易把自己的情感隐藏起来，属于两面性格。其内心充斥着智慧，做事更加理性，能够把各种因素都考虑进去，实现事业上的突飞猛进。5月下旬运势高涨，喜事不断，福报不断，马上升职加薪，财路大开。在猪年会有很多的机会去发展自己的事业，运势飞涨，钱财自然不请自来。后期更有贵人相助，万事顺利，大吉大利，喜讯不断，心中所求必定可以如愿！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
俗话说的好，高手在民间。360行，行行都能出状元。有时候，出现在你生活当中看似最平凡的那个人，很有可能就是最需要你留意提防的那个人，也许在平平常常不经意的某一天，他就会如同平地里的一声雷一样，给你显露出足以让你大跌眼镜的本领。
就比如办公室里的老王，他平时总是嘻嘻哈哈，穿着拖鞋就来上班了，胡子拉碴看起来很是不修边幅。但是最近一次大会上，他提出来的决议几乎挽救了整个单位，让全办公室的人都对他从此刮目相看。
这就如同金庸笔下的扫地僧一样，看起来默默无闻如同鬼魅，但是实际上，人家的本事是深藏不露的。这就属于闷声干大事的人，平时是不声不响，关键时刻随随便便的一招就能让全场目瞪口呆。
说到金庸笔下的扫地僧，可能没看过《天龙八部》的人也会很熟悉，随着金庸作品的广泛流传和他名气的逐渐增长，这个武侠小说中的人物似乎也慢慢变成了深藏不露的绝世高人的代名词。
的确，扫地僧虽然在整本书中只出现了短短的一个章节，但是他的能力绝对是毋庸置疑的，
扫地僧拥有什么样的能力呢，首先，他的轻功一定是非常了得的，所以萧远山和慕容复这样的一流高手在潜入少林时，他才能一直保持暗中窥伺的状态而不被发现。
其次，他的功夫绝对是顶尖高手的级别，所以他只是站在萧峰和慕容博中间轻轻地一挡，就能让这两个绝世高手都觉得自己的掌力受阻无法出招。
而就是这么一个身怀绝世武功能力非凡的大人物，却一副平平无奇的样子。他出场的时候，就是一个“穿着青色衣袍而且身材枯瘦的老僧”，正在弯着身子扫地，头上只有稀稀疏疏的几根长须，这须发也全都白了。
这种出场似乎适用于武林里面任何一个活不过一集的背景板，跑龙套都算是不能露脸的那种低级龙套。
但他接下来的戏份却足以让每一个小看他的人都啪啪打脸，这么一个干瘪瘦弱的小老头，就能以一己之力对抗当时武林中的顶尖高手萧远山，萧峰，慕容博以及鸠摩智。还轻松就把桀骜不驯的萧远山和慕容博给收复了，着实是令人震惊。
看到这位须发皆白的干瘪老僧，在场的所有高手都感到万分震惊。我们江湖之外的读者心中也产生了一个疑问，这“扫地僧”在进入少林之前究竟是什么人，又为何有着这么大的本事呢？接下来小编就将为大家专业解读：金庸小说第一高手“扫地僧”的真实身份。
首先，扫地僧知识渊博，他懂得少林七十二绝技搭配修炼的法门，也知道偷学少林功夫的弊端，四十多年的时间里，他一直呆在藏经阁闭门不出，却能够对天下大事都了如指掌。最为关键的是，平时江湖中几乎没人知晓的逍遥派功夫，他只看一眼就能马上看穿。
从黄眉大师的回忆中，我们可以得知，在慕容博十五六岁的时候，他与之交手，一击未死，慕容博就打算再次下手。结果关键时刻被一个妇人拦住，这个妇人就是慕容博的母亲。
当时黄眉大师护送一位官吏回山东老家，在路上碰到了这两人，妇人年纪差不多三十六七岁，少年也有十五六岁了，他看到这母子骑着一匹驴，两人都是穿着忠孝，身着缟素的。
而母子二人为何会身着缟素呢？从对话之中我们可以发现，慕容博的父亲新死。这下问题就更是层出不穷，既然慕容博的父亲刚死，身为至亲的两人穿着忠孝应该是举办葬礼，为何却不见棺材呢？
我们再看看之前老和尚把慕容博和萧远山两人打死再救活的案例，就会神奇地发现：练功太多而走火入魔的人必须要先“假死”，然后解救回来，这样才能冲破“武学障”。
所以我们是不是可以这样推测，这慕容博的父亲当年没有死，而是走火入魔，被送到了少林“假死”，然后在此看破红尘四大皆空，最终变成了扫地僧。
这样的解释看似诡异，但实际上是很符合原著逻辑的。如果大家有疑问，不妨看看原著，你就会惊奇地发现，在书中其实有很多条线索都指向了这个结果。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每个人都期待能拥有好运，日子就会顺顺利利红红火火，运势总是在不断变化的，即便现在觉得有些坎坷，熬过这段时间就会好运起来，财运旺盛，富贵逼人，金银满库，下面就一起来看未来一周，哪些星座财源滚滚，富贵高升，鸿运当头吧。
双子未来一周的运势就会好转起来，一改之前颓丧的状态，不管是工作还是生活都特别顺利，尤其在财运上，更是惹不起，正财旺盛，偏财也很好，还有收获提成分红的可能，甚至有些幸运的双子能够抽中大奖，手气特别旺。未来一周，双子财源滚滚，富贵高升，只要付出努力就会有好运到来，一直顺利到年底。
未来一周处女座特别好运，之前的努力终于迎来了丰厚的回报，他们的付出和辛劳没有白费，工作上有升职加薪的可能，让他们收入翻番。而且处女座很有头脑，也很会理财，投资收益滚滚而来。未来一周处女座鸿运当头，不管做什么都会一帆风顺，财气满满富贵逼人，只要用心去做，总能得到好结果，有好的回报。
金牛一向都是勤勉踏实的，做事任劳任怨，还特别有毅力。未来一周，金牛吉星高照，梦想成真，工作上得到欣赏和支持，为他们增添了很强的信心。财运也不错，能够得到一些赚钱的小道消息，或者赚钱门路，凭着金牛的努力，一定能赚大钱。未来一周，金牛财源滚滚，富贵高升，如果遇到好机会，一定要把握住了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
摄影的拍摄光线有顺光，逆光，侧光等之分，按摄影效果来说，尤其以逆光最出彩，但也是最难掌控的一种光线，把握不好，人像就变非洲人了。那怎么在逆光环境下拍好人像照片呢？
在逆光环境下拍摄，是很多摄影者的软肋，逆光摄影在他们眼里就是只大老虎，唯恐避之不及，都尽力有意去避免拍摄逆光题材，喜欢简单易控的顺光拍摄，这种心理我想玩过摄影的人都能理解，大家都是这么过来的，从畏惧到喜欢，这都有个过程，但是如果你一直抵触逆光拍摄，不去学习部去掌握驾驭它的技巧，那是不行的，除非你技术上不想再继续提高，因为逆光人像拍摄很容易出“大片”，你不会拍，那你不就失去了很多出好片的机会了么？为了大家能对逆光拍摄技巧能有所了解，这一课四月绵羊小编将给大家介绍一下逆光拍摄的一些技巧和注意点，使你能有驾驭逆光摄影的能力。
为什么几种光线条件下，逆光作品效果胜于其它光线呢？因为在逆光环境下，人物才会有层次感，不管脸部还是发丝，都能给予观众一种立体逼着的享受，尤其是逆光环境下，人物的脸部轮廓，身体轮廓会显现出梦幻般的轮廓效果，还有，由于模特是背对着光，眼睛不受光线刺激，这样人物表情可以以最自然的表现定格在画面中，这也是对作品的加分项。所以，一张人物作品，它具备这几项特点，往往就能吸引观众的眼球。
说了这么多，我们接下来进入正题，怎么在逆光环境下拍摄，需要注意哪些东西呢？
在逆光的环境下，测不准光是新手再正常不过的事情了，小编我在菜鸟阶段也是这样，不是这里曝光就是那里曝光，弄的都没有脾气了...哈哈
测不准光一般是你选的测光模式不对，比如选的是评价测光或者平均测光，当面对逆光拍摄时，选重点测光或者点测光模式进行拍摄，会准确的多，当然，测光也并不一定要完全依赖机器，有经验的摄影师，光凭他们眼睛观察就能知道用某一数值拍摄曝光是过了还是欠了，毕竟人眼的明暗识别能力是目前相机无法达到的，另外，机器是死的，它只会给出程序设置好的值给你，而不会依据现场实际情况进行智能调整，这就需要人工进行曝光控制，来决定是否需要增加曝光或者减少曝光，这些技能没有教程可学，是摄影师通过长期各种环境下拍摄摸索总结出来的经验，需要自己去领会，比较，经验是无法教受的，因为场景不同情况不同，生搬硬套是不行的，所以在这里小编建议大家，学摄影，书本上的基本知识只是一小部分，相当于师傅领进门，你学会了书本上的只是，其实只是懂个基础，想成为大师，就需要不断的实践摸索。当然，一下子让大家达到去摸索去领会的层次未免强人所难，这个只要循序渐进就可以了，在这里我再给摄影新手介绍一种笨办法，简单好用，就是你想知道会不会曝光过度，我们可以先试拍几张，然后逐步调整数值，角度来获得曝光值最合适的作品。
在逆光环境下拍摄，对焦也是比较困难的，跟上面测光模式一样，我们选择对焦模式也有讲究，在逆光环境下，我们需要使用重点对焦或者点对焦，这两种模式中，点对焦又比重点对焦准确好用，如果你经验足够，可以使用更为准确但更考验技术的单点对焦来拍摄。
构图方面，大体还是遵循平时拍摄人像的构图法则，但你现在是逆光拍摄，就需要比平时拍摄人像要考虑的更多，因为会有意外的元素出现在你的画面中，那就是太阳的光晕，大光圈下的光斑，这些东西由于设备的局限，你无法避开去掉，那么避不开去不掉怎么办？那就合理的安排它们，让不利元素化为有利元素，使其成为锦上添花，这就需要你调整角度，适当改变构图，把这些光圈光斑安排到不影响主体人物处，但又能给整个画面营造气氛的位置。这就考验你的审美能力和应变能力了。
逆光人像固然有它的魅力，但也不要盲目去追求逆光拍摄，逆光拍摄对光线的柔和度，对背景的选择等有很多的要求，要做到天时地利人和，合适拍逆光的条件你再拍也不迟，我到更建议大家多拍拍侧光类人像，因为侧光类人像，它既具有顺光的色彩表现力，又具有逆光的轮廓等特性，是一个不错的光线选择。
另外，拍逆光，侧光的相机设置，主要用大光圈，低，保证安全快门就可以了。
版权声明：本文为“四月绵羊”原创，版权所有。文章已签约版权机构，受全网保护和维权，未经许可不得转载于其它平台。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属牛的朋友，在过去的2018年一年中，在工作上显得非常吃力，经常被人说，加班也是常有的事，总之是吃力不讨好的状态。但是进入2019年之后，你们的工作运有所好转，尤其是贵人运非常不错，你会得到亲人或者朋友的帮助，他们会给你工作上的很多建议，你一定要注意虚心接受，这样你才能改善自己的状态，变得更加优秀。
属狗的人，他们虽然看似轻轻松松，但是背后的努力不比别人少，不论之前有多苦有多累，反正在最近一周内，贵人登门，财运说发就发，横财千万，必一夜暴富，不仅在生意上有贵客相助，在家庭上也将更加幸福和谐，一家人团团圆圆过大年。他们性格直爽，人缘极好，不管碰到怎样的困难都会有贵人出手相助，再加上自己的超能力，最终总会获取成功。
肖龙人他们在鸡年的时候更多是事业运，他们在事业上得到了很高的上涨。所以他们猪年的时候将会获得事业对于自己的馈赠，也就是财运。他们能够收获到很多财运，这些财运和他们的事业息息相关，当他们事业得到上涨的时候，自然财运也会理所当然的来到他们的身边。2019年得到贵人相助，可谓是福禄不缺，财兴业达，不仅能受神明庇佑，家中还有六亲相助，做起事情来事半功倍，似有天助。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
之前看到过一个问答：你觉得人这一辈子不结婚生子可以吗？有的人说可以的，因为结婚太累了，结婚以后一睁眼就要为每天的柴米油盐担忧，还要想着为孩子的将来，为自己以后的养老问题做打算，人生太过奔波。有的人说不可以，现在不结婚就是自私，父母把你养这么大容易吗？你不结婚他们该有多担心，不结婚就是不孝。关于结婚这件事，每个人都有自己的意见。当代90后已经不可避免地迈向了晚婚晚育或者不结婚生子的道路上，至于为什么他们有的人说，只是不想而已；也有的人说结婚的都是穷人，有钱都做个单身贵族多好......那么问题来了，如果有钱的单身真的好，如果给你1000万让你承诺不结婚生子，你同意吗？90后的回答很意外。
“给我再多钱，我也不会承诺别人不结婚生子，因为我不想我的人生受限”
一个未婚的95后说：如果有人给我1000万让我承诺不结婚生子，我估计做不到。有人可能会人反问，你们90后不都抵触结婚吗？现在如果你不结婚生子，会给你一大笔钱，估计做梦都会笑醒吧，还是说你们说的不想结婚生子是假的，真的让你们做选择的时候，你们就后悔了？我觉得现在社会上有很多人对90后有偏见，90后说自己不想按照父母的想法，在适婚的年龄结婚，有人就像考验一下是不是我们真的是这样想的，实际上我觉得没有必要。
因为90后现在的生活态度就是不想受约束，他们觉得人生有各种可能性。那些认为给钱让90后决定不结婚生子，逼他们认同人这辈子必将走入婚姻，我觉得是不对的。同样，我也很反感。给我再多钱，我也不会承诺别人不结婚生子，因为我不想我的人生受限。
一位90后说：现在的人都说被催婚得厉害，我发现我身边被催婚催得很厉害的都是，要钱没钱，要事业没事业的人。父母担心他们老了以后什么都没有，所以催他们赶紧结婚。反观那些有钱的，或者工作能力强有本事赚钱的，父母反而不怎么催婚。因为手里有钱，再加上能赚钱，这辈子总不至于过得很惨。我不知道别人是怎么想的，我是觉得对我来说有钱，结不结婚都可以。如果我不结婚生子有人给我钱，我也求之不得，做个单身贵族享受生活，这辈子也够了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
女孩取名字都讲究一个“美”字，不仅字音、字形等，外在气质要美外，寓意、形象等，内在感觉也要美。《洛神赋》是三国著名文学家曹植的一篇辞藻华丽、充满浪漫想象的辞赋，里面有许多字词非常适合用在女孩名字中。因此，在这样一个对名字要求很高的时代，许多父母都想从《洛神赋》中来给女孩取个好名字。下面，我们就参考出自洛神赋的女孩名字。
——“婉若”出自《洛神赋》：“其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。”
婉若的发音为ǎ ò，听上去就给人一种很柔美的感觉。“婉”字很有女人味，带有温婉、柔顺、美好等意思。因此，“婉若”这一名字不仅唯美好听，还让女孩子多了温婉可爱的感觉。
——“淑怡”出自《洛神赋》：“余情悦其淑美兮，心振荡而不怡。”
“淑怡”的发音为ū í，很是优雅、唯美。“淑”字具有温和的、善良的的意思，一般都是用来形容女生的品德好；“怡”字有快乐、愉快的意思，父母都希望孩子作为一个快乐的人。“淑怡”这一名字表达了父母对孩子的期望，希望女孩将来人品很好，能够快乐平安的生活。
——“流芳”出自《洛神赋》：“践椒涂之郁烈，步蘅薄而流芳。”
“流芳”的读音是ú ā，音韵平和舒缓，读起来很文雅。“流芳”一词是指好的名声流传下去，而父母们都希望自己的孩子拥有好的名声，能够在某些方面有所成就，能够流芳百世。女孩子取这一名字，还会给人一种很灵动、很有魅力的感觉。
——“玉鸾”出自《洛神赋》：“腾文鱼以警乘，鸣玉鸾以偕逝。”
“玉鸾”在这里指的是车铃。“玉”是美玉，给人的感觉是晶莹剔透、秀丽美好，“鸾”是凤凰一类的鸟，是吉祥、优雅、高贵等的象征。所以，“玉鸾”一词作为女孩的名字，寓意她们美丽大方、气质绝伦，而且有一种灵动感和唯美感。
——“碧瑶”出自《洛神赋》：“披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚。”
“碧”字是指青绿色的玉石，“瑶”也是美玉的意思，因此“碧瑶”指的就是美玉，作为女孩的名字，可指她们温润如玉，美好又优雅，非常有气质。在《诛仙》中第一女主角就叫碧瑶，而且由演员赵丽颖扮演的，给人的形象感是非常唯美的。
——“惊鸿”出自《洛神赋》：“其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。”
“惊鸿”本义是惊飞的鸿雁，在这里用来形容洛神体态轻盈。“惊”用于人名意指一飞冲天；“鸿”用于人名意指学识渊博，女孩取名“惊鸿”，不仅可指她们身材姣好、体态柔美，而且能寓指文采斐然、四海扬名，给人眼前一亮的感觉。
4、静仪：出自《洛神赋》：“明眸善睐，靥辅承权，瓌姿艳逸，仪静体闲。”
5、泽芳：出自《洛神赋》：“延颈秀项，皓质呈露，芳泽无加，铅华弗御。”
6、灵之：出自《洛神赋》：“执眷眷之款实兮，惧斯灵之我欺。”
7、静和：出自《洛神赋》：“收和颜而静志兮，申礼防以自持。”
8、朗娟：出自《洛神赋》：“云髻峨峨，修眉联娟，丹唇外朗，皓齿内鲜。”
10、雪云：出自《洛神赋》：“髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
摩羯座的事业心很强，对待感情和关系，摩羯座都比一般人看得更加长远，而与此同时摩羯座也真的希望能够有了解自己的人出现，可以让生活不那么劳累。很多时候明明自己已经很心累了，但是摩羯座不想承认，还是会一个人面对的。在同龄人当中摩羯座看待问题的方式会更加现实和犀利，甚至会超乎这个年龄段的人所拥有的一些东西，这或许也是让摩羯座觉得很孤独的原因吧!
水瓶座的思想到达了一定高度，并不是所有人都能够读得出水瓶座内心深处的想法，在更多人看来水瓶座是一个孤独的思想者，有很多不同的想法，并不拘束在别人的看法之中，为人独立，总是有自己的一套做法，不能被别人模仿的。但其实真正交心的人，水瓶座都很信任，只不过要想真正了解水瓶座内心深处的一亩心田，并不是那么容易的事情咯!
还有谁比天蝎座更加腹黑吗?天蝎座的人几乎是不被人看明白的，他总喜欢隐藏自己的内心感受，对所有人都会有很强的防备心理。信任你的时候天蝎座一定愿意分享他的所有给你，但是大部分时候天蝎座并不愿意主动交出自己的心房，许是天蝎座的人真的害怕在信任之后换来的还是伤害吧。他更愿意孤独好过信任会背叛和欺骗自己的人吧!
别说最要好的朋友，或许就是双子座自己都不是那么了解自己的呢!双子座的人总是多变，在爱人面前，在朋友面前，往往都是不同的形象示人，这才更加加深了大家对双子座多变和不那么好理解的印象，随着年龄的增长或许双子座性格会有所稳定，只不过双子座的本性是变动的，这一点是不能被改变的咯!双子座的性格更是让人猜不透的，或许双子座真的很简单，但是你总有太多情绪，反而让人看不透咯!
巨蟹座善解人意的性格总是很能够理解别人的想法和做法，但是你想理解巨蟹座，就不是那么容易的。巨蟹座总不是很信任别人，虽然对人很好，但是巨蟹座的确很少对人敞开心扉，在感情和交友上，巨蟹座都是非常慎重的，你们的观点有相似之处，巨蟹座才会愿意信任你的哦!只不过巨蟹座对人信任也不是完全的，总会给自己留一点什么的，也许心灵最深处巨蟹座还是更希望只有自己知道的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为一个出生在五线城市的孩子，“电脑”二字在我心中就等于，同时这也是我人生前十几年唯一接触过的操作系统。2007年第一代发布，在电视上看到新闻的我，第一次感觉到了科技的神奇，不过在我生活的小城市内并没有掀起什么波澜。后来我开始有意的关注苹果公司的消息，但当我小心翼翼地和同学提起拥有10几的内存时，他们纷纷表示“怎么可能”，然后拿着手中128内存的3骄傲地走开。
第一次见到是在父母终于同意为我购买第一台电脑的路上。我们站在妈妈同事的亲戚的朋友经营的柜台前，看着他们手法娴熟的将各种硬件安放在一个大大的机箱内。这时我的目光越过堆积如山的盗版光碟，看到了远处闪闪发光的一台。在一众“傻大笨”的同行中间，它是那么的高端精致，让人移不开眼。这时妈妈同事的亲戚的朋友似乎捕捉到了我热切的目光，轻描淡写的说道：“前几天刚帮别人卖了一台二手，系统根本没法用”。
大学时代我拥有了第一台笔记本电脑，在购买它的路上我再一次看到了“屹立”在灯光下的一台，铝合金的机身十分耀眼，就和它的售价一样让人望而生畏，直接将它剔除在考虑范围内。最后我拿着一台售价只有它三分之一的戴尔笔记本踏上了开往大学的火车，可心里我隐隐觉得我们之间的故事还没有结束。
大学时光转瞬即逝，我也如愿将对科技产品的爱好发展成了职业，成为了一名科技小编。由于工作性质，经常需要出差移动办公。可是陪伴了我四五年的戴尔笔记本，就像一头步履蹒跚的老黄牛一般，打开一篇文档已经需要用“分钟”为单位来计时了。于是我一咬牙一跺脚，又忍了一年……流下了贫穷的泪水。
在经过了深刻的思想斗争以后，我终于入手了人生第一台——2018款的 。在选择型号时我经过了激烈的思想斗争，最后我还是选择了时隔多年终于更新的系列，可能是对当时牛皮纸袋内的神机有着固执的坚持。尽管和 相比，在重量方面它已经显得没有那么的“”。
在经过了犹豫、纠结、等待、狂喜、冷静后，我觉得是时候为这个故事的第一章画下一个句点了。其实之前我也采访了公司使用不同型号的同事们，还真得到了很多看似不靠谱，却十分真实的答案。我总结了下他们选择的原因，其中不外乎工作需要、好奇心驱使、从众心理等几种。
虽然 与从本质上来讲是完全不同的两种操作系统，但是他们之间的区别就像王老吉与加多宝一样，相爱相杀却各有短长。首先作为一名多年用户，它的优缺点我闭着眼睛都能说上十分钟。生态开放是真的、软件质量层次不齐也是无法避免的。反观 ，相较于“开放怀抱等你”的胸襟，它更像是一个守卫森严的私人花园。里面多有的软件、文件，都像是经过精心挑选和修建的花朵，时刻保持着最优美的状态。不过由于严格的入园准则和规范准则，大大削弱了软件的丰富性和易用度，这些都需要用户来买单。
相较于的认知度和普及率，在中国仍旧是小众产品，对于很多从未接触过的用户来说，学习成本可比当年的“滑动解锁”要困难得多。由于操作逻辑、快捷键、系统交互的巨大差异，第一次上手可能要适应一段时间。不过很多使用了好多年的同事向我保证，就算天天使用，那些酷炫的快捷键和操作也不一定都能记住，所以不用担心……
总结下，购买的主力军有这几种：文字工作者、视频后期、设计摄影类和程序员。不可否认的是，凭借着便携性、长续航以及各种专业的生产力软件，让专业人员几乎没有其他的选择。可是然后呢？如果你想玩游戏、研究各种软件、甚至是为手机刷机，都只能出门右转打开电脑。系统的另一个优势在于界面美观清爽，没有多余的元素让你分心，是完美的生产力办公工具。可是在娱乐性方面则逊色于不少，游戏玩家们请你们不要浪费钱了。
最后一点，也是最重要的一点就是价格。你用同样的价格，能够买到的和配置可能会差几个“世纪”。单纯从参数上来看，苹果电脑真的是与“性价比”三个字之间毫无缘分，仅靠着大家的信仰硬撑；可是从另一个角度来看，你用更昂贵的价格购买的不仅仅是一台电脑，更是一个庞大、完善、安全的生态系统，长远来看它能帮你创造的价值一定会超过本身的价格。
当然贵有贵的道理，强悍的生命力是无法替代的。目前我的身边依旧活跃着四五台2015年前的、 以及，在它们漫长的生命长河中，当时昂贵的售价似乎看起来也没有那么不可接受了，更何况我们还有免息分期这条路。“禁用（耐用）”是很多人愿意多花几倍的价格选择的另一个主因，光凭这一点就能秒杀掉绝大部分的电脑了。
就我个人而言，我选择主要是因为个人爱好以及工作需要。我需要的是“够用的性能+轻便的机身+长久的续航+优秀的颜值”，放眼望去也就只有能够满足了。就在我用颤抖的手指按下付款、并决心接下来每天只吃一顿饭的时候，同事的一席话点醒了我“除了贵，都是无伤大雅的邪毛脖、可贵不是它的问题，而是你的问题（贫穷的微笑）”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到卧室墙面装饰，作为90后的小编一下子就会想到小时候家里爸妈房间里床头上挂的巨大的结婚照哈哈哈，似乎每一个90后都有这样的记忆。那么如今，卧室装修大都不会挂结婚照了，除了好多单身狗并没有结婚照，现在时下也不流行挂结婚照了，更多的是挂画，独特又具有艺术气息，提升逼格。许多人不知道，其实挂画也是有一定风水讲究的，今天菲玛小编就带你一起来看看这些床头挂画风水小秘密！
卧室的床头挂画如果太大，要是砸下来，会给人一种压迫感，本来是让人放松舒适的空间反倒给人不舒服的感觉。并且挂画太大，有安全隐患，重量重，万一掉下来就太恐怖了。大的挂画在床头，总让人心慌慌的。在卧室床头挂画目的是给卧室增添色彩的，所以大小合适，轻巧的点缀就好啦。最怕的就是那种厚重的画框，一开始如果没有钉牢的话，掉下来砸到了人那可就不好了。
在卧室床头挂画可不止这一点讲究，还要看画的内容是什么。如果画中表达的是“落日西沉”、“夕阳无限好，只是近黄昏”等不吉利的寓意，那么在选择床头挂画的时候就要避免这一类。我们在床头应该选择积极向上的挂画，寓意积极的总是不错的选择。如果是老人房，更要注意这些细节，一般老年人都会比较在意这些。卧室的床头还不能挂一些洪水猛兽的图画，洪水是指瀑布，猛兽多指老虎下山、恶鹰扑食，这一类图画会使人瘆的慌。
卧室的床头不宜挂颜色深沉的画，比如黑色调的，会给人压抑的感觉，可能还会使人无法安然入睡，心绪不宁，甚至是意志消沉。所以在选择挂画的时候，尽量以明快鲜亮、活泼悦动的色调为宜。
即使你想装高大上，也不能随意挂一些解读起来较困难的图画，尤其是抽象派。这一类作品线条杂糅、凌乱不堪，会使得家人心绪不宁、运势变差。所以，碰到这种情况，千万不要挂。
床头挂画风水小知识，你现在了吗？做好卧室装修布置，是十分重要的，毕竟有好的睡眠质量才有好的生活质量。以上就是菲玛小编今天为大家带来的卧室床头挂画注意事项，希望对你有所帮助！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前段时间我们为大家报道过  将要联合苏富比香港分部，举办 “  ：1998-2018” 拍卖会的消息。这场拍卖的拍品全部来自于卖家  ，超过 1,300 件的拍品耗费了他从 1998 年到 2018 年将近 10 年的心血，也让本次拍卖会成为了  品牌史上举办过最大的珍藏品拍卖会。到目前为止，拍卖会的大部分拍品已经揭晓并放出预览图，其中包括  吉他、 弹珠机、 沙袋等等珍稀单品。有兴趣的朋友，可以在 5 月 24 日至 5 月 28 日期间到香港苏富比参观拍卖展览。而正式的拍卖将会在 5 月 20 日上午 10 点在线开启，截止到 5 月 28 日上午 11 点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
田海波，字十洲，1986年生于贵州古郡思洲松桃人。受家庭传统文化氛围熏陶，耳濡目染，自幼喜好绘画。其天赋早露，以《芥子园画传》启蒙入手，经年临习不辍。《芥子园画传》囊括山水、花卉草虫、翎毛、舟船建筑、人物等等方面。分门别类，布列甚全，利于学者直面自然，立意创新。
海波2009年毕业于贵阳学院美术学院，又师承赖宇教授。期间遍习山水、花鸟。涉猎篆刻，又精研书法。深谙“书画同源”之理，故熟稔笔墨“以书入画”之法，已臻韵从纸生、气度非凡之境。
数年艺术道路上跋涉，尝遍甘苦。他深知搞艺术，走的是一条孤独的旅程，但既然选择了远方，就要风雨兼程!由于对兰花情有独钟，后养兰写兰。倾慕兰之品格、君子之风，因其芳郁高洁、典雅坚贞，历来为人们及书画家所喜爱。楚国诗人屈原曾以:“秋兰兮清清，绿叶兮紫茎，满堂兮美人”之句咏兰。芝兰生幽谷，不以无人而不芳;君子修道立德，不以穷困而改节。
艺术之路有缘与画兰名家，幽兰居士韩正民结识。观其所画兰花清秀典雅、潇洒窈窕、飘逸可人;又似嗅香驭风、清馨幽远、招之蜂蝶;一叶一境界，一花一情怀;妙不可言遂欣喜不舍。
观所写之兰知其人品，慕其画风，常与韩正民老师，请教探讨学习画兰画法心得，悟得精髓、领其三昧。
花之疏密、正侧、向背、偃仰、含放、呼应之关系;墨色匀调以写兰花清润之味，雅逸润透之特性;起伏、藏露、开合、断续、提按、穿插、呼应、转折、皆得其法。
“密不透风，疏可走马”，喜气写兰，力求舒展洒脱，婀娜多姿，丰神俊朗。心随意走写兰，所画之兰佳境频频，风韵高雅、风姿绰约、清逸淡远，已极具审美观赏价值及收藏价值。现为中国艺术家展览馆新疆分馆馆长，幽兰堂新疆分堂堂主。
艺术的大道上荆棘丛生，这也是好事，常人都望而怯步，只有意志坚强的人例外。一一一雨果
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
