5月9日下午，白云区召开打击制售假冒伪劣商品违法行为专项整治动员会，部署白云区打击制售假冒伪劣商品违法行为三年行动和2019年整治工作重点。记者在会上获悉，从今年起，白云区将用三年时间开展专项整治，将参照禁毒重点整治的力度和办法，严厉打击制售假冒伪劣商品违法行为。市打假办常务副主任、市市场监管局副局长张嘉红，区领导赵军明、邓庆彪、张叶东、潘志军、卢绮文、苏鉴、杨颜泽、许建平出席会议。
会上，副区长杨颜泽部署了白云区打击制售假冒伪劣商品违法行为三年行动计划和2019年整治工作重点。据悉，近年来，白云区高度重视打假工作，连续3年实现省、市打假“零戴帽”，去年开展了两个打假百日行动，全年查处案件2214宗，案值10.7亿元。
为进一步规范市场经营秩序，区委、区政府决定在全区开展打假专项整治，以“区域全覆盖、链条全覆盖”的高压打击态势，用三年时间彻底整治白云区假冒伪劣问题，并明确了具体工作目标：2019年重点整治化妆品、皮具、烟草行业及三元里商圈专业市场假冒伪劣顽疾问题，实现重点突破；2020年在保持三元里商圈高压打击态势的基础上，重点整治石井地区专业市场涉假问题，实现巩固提升；到2021年，全面建成社会协同、公众参与、法治保障的打假工作格局，彻底扭转白云区假冒伪劣负面形象。
白云区区委书记赵军明指出，区委、区政府下决心从今年起，用三年时间开展专项整治，出重拳、下重手，参照禁毒重点整治的力度和办法，严厉打击制售假冒伪劣商品违法行为。全区各级各部门要提高政治站位、强化责任担当，把打击假冒伪劣摆上更加突出的位置，作为增强“四个意识”、坚定“四个自信”、坚决做到“两个维护”的具体行动，迅速掀起打击假冒伪劣的工作热潮，确保“一年重点突破、两年巩固提升、三年良性发展”，为优化营商环境、推动经济高质量发展奠定坚实基础、提供强大保障。
张嘉红充分肯定了白云区打假工作取得的成效。他指出，白云区面积大、企业多，在全市具有典型意义，大家要在区委、区政府的坚强领导下，进一步提高政治站位，坚决打赢这场打击制假售假违法行为攻坚战，力争成为全市打假工作的标杆。
重点做好四方面的工作，即聚焦重点产品、重点区域、重点市场，采取“顶格处罚、停租、退场、该移送公安的坚决移送”等铁腕手段，全力遏制行业性、区域性制假售假行为；区打假办要发挥好牵头协调作用，不断建立健全跨区联合整治新模式，集中优势力量切实把整治任务落到实处，而区市场监管局要发挥打假工作主力军作用，构建以“双随机一公开”为基本手段、以重点监管为补充、以信用监管为基础的新型监管机制；要动员全社会共同参与打假治劣，针对专业市场、企业存在的问题、关注的难点，主动开展业务培训和宣传教育，并发挥好市场开办方作用，督促其建立健全各项市场管理制度；要及时将工作中的亮点、经验进行总结，并及时上报上级部门，边干边总结，形成可复制可推广的“白云经验”，为全市打假工作提供借鉴。
会议指出，近年来白云区持续推进打假工作，2016年以来全区受理核查线索、立案、大要案数均保持两位数增长，刑拘、逮捕、判刑等数千人，打出了一定的声势，取得一定成效。但是，白云区假冒伪劣商品盛行、名声在外的问题还没有得到根本解决。因此，这次专项整治行动必须坚持挖源斩链、综合治理、标本兼治，彻底解决白云区制售假问题。
具体而言，要做好“五个持续攻坚”，即在查点挖源上持续攻坚，将打假工作列入网格化管理内容，发挥网格员紧贴一线、容易发现制假售假窝点的优势，确保对隐蔽性强的制售储假的窝点、店铺、出租屋，能做到有假必知、见假必报，为实时打击、定点清除提供可靠、第一手信息。
在执法查案上持续攻坚，各有关行业主管部门要定任务、定指标、定责任，对查处的假冒伪劣案件要依法从快从严从重处罚，确保不发生行业性、区域性、系统性制售假风险。
在全链条打击上持续攻坚，围绕假冒伪劣产品的生产、仓储、运输、销售等黑色产业链开展全链条打击，严查寄递假冒伪劣商品和提供“异地上线”、虚假物流信息服务等违法行为，大力打击网络售假等新型违法犯罪行为。
在重点产品、重点区域、重点环节上持续攻坚，特别要重点开展化妆品行业和三元里皮具商圈的整治，化妆品行业方面要重点整治去年被国家通报抽检不合格的266家企业，以及未取得环保手续、不符合环保要求的100多家化妆品生产企业，集中资源在钟落潭良田工业园、民科园分别打造1000亩的化妆品制造研发的高端产业园区，培育一批化妆品生产、销售龙头企业，引进检验检测机构及相关的行业配套服务，全力打造集生产、销售、研发、检测、展贸等全产业链为一体的千亿级化妆品产业，打响“白云美湾”品牌；在三元里皮具商圈整治方面要加强对专业市场执法巡查，对市场内售假行为“零容忍”“发现一档、取缔一档”，对发现有涉假行为不报的市场采取第一次警告、第二次行政处罚、第三次封停30日处理。
在清除假冒伪劣土壤上持续攻坚，把打假治劣与中央环保督察“回头看”、“散乱污”场所清理、控违拆违结合起来，把打击假冒伪劣与扫黑除恶、反腐败斗争结合起来，抓好社会宣传发动，加强品牌培育，推动传统优势产业与数字经济融合发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，山西、陕西、河南三省人民政府联合印发《切实加快晋陕豫黄河金三角区域合作工作实施意见》。意见当中提到：“努力把黄河金三角建设成为中西部地区新的经济增长极和欠发达地区实现一体化发展、跨越式发展的示范区。”
晋陕豫黄河金三角地区，位于山西、陕西、河南三省交界地带的黄河沿岸，包括运城市、临汾市、渭南市和三门峡市，面积5.78万平方公里，人口近1800万。
晋陕豫三省边缘“黄河金三角区域”位于山西、陕西、河南三省交界的黄河沿岸，由山西省运城市、临汾市，河南省三门峡市和陕西省渭南市共同构成，地理位置承东启西、贯通南北，是华北、西北、中原三大地理单元交界地带。
先来看看黄河金三角城市群各个城市的基本情况。晋陕豫黄河金三角地区共4个地级市，下辖6个市辖区（临渭、华州、陕州、湖滨、盐湖、尧都），8个县级市（韩城、华阴、侯马、霍州、永济、河津、灵宝、义马）、以及33个县。
下辖丨临渭区、华州区、韩城市、华阴市、富平县、蒲城县、白水县、澄城县、合阳县、大荔县、潼关县
下辖丨盐湖区、永济市、河津市、闻喜县、新绛县、平陆县、垣曲县、绛县、稷山县、芮城县、夏县、万荣县、临猗县
下辖丨尧都区、霍州市、侯马市、曲沃县、翼城县、襄汾县、洪洞县、古县、安泽县、浮山县、吉县、乡宁县、大宁县、隰县、永和县、蒲县、汾西县
晋陕豫黄河金三角城市群区位条件优越，承东启西，位于中原城市群和关中平原城市群两大国家级城市群之间。
陕西省：西安、宝鸡、咸阳、铜川、渭南5 个市、杨凌农业高新技术产业示范区及商洛市（商州区、洛南县、丹凤县、柞水县）
山西省：运城市（除平陆县、垣曲县）、临汾市（尧都区、侯马市、襄汾县、霍州市、曲沃县、翼城县、洪洞县、浮山县）
甘肃省：天水市、平凉市（崆峒区、华亭县、泾川县、崇信县、灵台县）和庆阳市区（西峰区）
河南省：郑州市、开封市、洛阳市、南阳市、安阳市、商丘市、新乡市、平顶山市、许昌市、焦作市、周口市、信阳市、驻马店市、鹤壁市、濮阳市、漯河市、三门峡市、济源市
由于空间上的相互毗邻，自然条件、资源禀赋结构的相近，经济发展水平比较接近以及社会结构的相仿等等原因，黄河金三角四座城市不约而同地走到了一起。
此次三省联合发文加快黄河金三角区域合作，正是看到了黄河金三角地区跨省区域合作的可能性与未来发展的新机遇。
黄河金三角地区能源、矿产、资源丰富，相关产业已形成一定规模。煤炭焦炭开采生产、电力装机容量、铝、镁、钼等有色金属材料和黄金产量等矿产资源在全国居重要地位。同时，该地区也是三省重要的农业基地、粮食和棉花生产地位举足轻重。此外，黄河金三角地区自古就是中华文化的发祥地之一，名胜古迹密集、文物旅游业发展有优势资源与一定基础。
其实，早在上世纪80年代开始，四市便意识到单打独斗已难以适应区域竞争的新态势，开始“抱团取暖”，黄河金三角概念形成。1986年，正式筹划建立了黄河金三角经济协作区。
但是，由于受到行政区边界分割的影响，区域统筹发展的步伐受到很大制约。区域合作面临了重重困难，一系列瓶颈问题开始凸显。基础设施项目的协同建设难以落实、地区间利益协调较难落实，区域产业经济一体化进展缓慢、产业结构雷同较严重。行政区划的隔阂，让四市在执行政策时均感掣肘。
为了突破行政区划的隔阂，实现跨行政区划的省际合作，黄河金三角地区开始谋求更高层的支持。
2012年5月14日，国家发展改革委正式下发文件，批准设立晋陕豫黄河金三角承接产业转移示范区，成为全国唯一一个跨省设立的承接产业转移示范区。
2014年04月14日，国务院批准《晋陕豫黄河金三角区域合作规划》，以探索省际交界地区合作发展新路径，推动晋陕豫黄河金三角地区合作发展。国务院批准《晋陕豫黄河金三角区域合作规划》，给三省四市带来了全新的发展机遇。
区域一体化合作，基础设施建设先行。基础设施建设之中，则尤以交通为重。
五年多来，晋陕豫三省的运城、临汾、三门峡、渭南四市交通建设发展迅速，铁路纵贯区域南北、公路实现市县联网、航运建设不断推进，促进了区域综合开发、经济建设、脱贫解困。
近日联合印发的《切实加快晋陕豫黄河金三角区域合作工作实施意见》，明确提出三省四市将加快基础设施互联互通，加快形成外联内畅、衔接紧密以及便捷高效的公路、铁路、航空综合网络，努力把黄河金三角建设成为中西部地区新的经济增长极和欠发达地区实现一体化发展、跨越式发展的示范区。
公路方面，黄河金三角今后将重点建设中心城市与国家高速公路连接线、市县间高速公路、中心城市间快速路和黄河大桥，形成区域内高速公路网。
具体要新建渭南至华州快速干道、临猗至合阳黄河大桥、运三高速公路三门峡黄河大桥及连接线、运风高速公路风陵渡黄河大桥及连接线、吉县七狼窝黄河大桥、108国道禹门口黄河大桥；加快渑池至垣曲高速公路、阳城至运城高速公路等项目。
旅游业方面，将共同合作开发古中国探源游，建设黄河风情旅游带，三省将依托黄河丹峡、华山、洽川、函谷关、韩城、鹳雀楼、壶口瀑布等著名景区,合力打造“古中国·中华根·黄河魂”旅游品牌、精品线路和华夏文化旅游目的地，等等。
《意见》中提出：黄河金三角区域将加强区域高等学校建设，提高办学水平和规模，联合港澳台及国内外名校共同打造一所综合性大学，鼓励国内重点大学到黄河金三角地区开展各种形式的联合办学。晋、陕、豫三省共建一所综合性大学的消息一经传出，立刻吸引了广大网友的关注。网友纷纷猜测，该高校或将命名为“黄河大学”。
虽然黄河金三角区域“具有承东启西、沟通南北的集散和通道能力”，但由于四个城市与本省的经济中心——西安、郑州、太原均距离较远，使得这一地区成为“欠发达地区”。
在国家规划中，运城、临汾、渭南属于以西安为中心的关中平原城市群，三门峡属于以郑州为中心的中原城市群。四市所在的黄河金三角地区，却在这两个城市群中，均处于被边缘化的尴尬地位，难以享受到相关产业政策的优惠支持。
缺乏中心城市也成为了黄河金三角区域未来发展的短板。以谁为主？这个问题无法回避。
从经济数据来看，2018年全年，地区生产总值（）最高的是陕西省渭南市1767.71亿元，其次是三门峡市1528.12亿元，运城市1509.60亿元、临汾市1447.60亿元。
从人口来看，截止2017年底，渭南市人口538.29万，运城市535.79万，临汾市448.15万，三门峡市226.87万。可见四座城市体量差距不大，实力相当，缺乏一个“领头羊”。
但是，黄河金三角区域的建设仍然具有意义。从定位来看， 黄河金三角是欠发达地区探索一体化发展、跨越式发展的跨区域协作示范区，这对全国众多省际交界区极具借鉴意义。
对于黄河金三角区域来讲，内部各市之间加强基础设施互联互通，以进一步承接东部地区新一轮产业转移，打造成为关中平原城市群和中原城市群之间的新版块，与两大城市群核心地带形成产业协同，或许是该区域发展的最佳路径。
2018年1月，关中平原城市群发展规划正式获批。临汾、渭南、运城均纳入关中平原城市群范围。与此同时，三门峡市与西安市签订了战略合作协议。两地地缘相近、人缘相亲、文脉相承，处于大西安一小时经济圈，具有良好的合作基础和广阔的合作前景，同样表达了加入关中平原城市群的意愿。
长远来看，黄河金三角城市群发展，仍需依托周边国家中心城市形成产业协同，而距离最近的古都西安或许是最佳的选择。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日下午，市委书记刘雪荣，市委副书记、市长邱丽新在纽宾凯分别会见2019年大别山(黄冈)文化旅游推介活动、2019大别山(黄冈)世界旅游博览会参会嘉宾。市政协党组书记、主席洪再林，市委常委、副市长陈家伟参加会见。
刘雪荣对参会嘉宾的到来表示热烈欢迎，并介绍了2019年大别山(黄冈)文化旅游推介活动、2019大别山(黄冈)世界旅游博览会的情况和特色。他说，这次活动将围绕“融合、发展、合作、共赢”主题，集中展示魅力黄冈，接续传承厚重人文，把世界级的地质公园等丰富的文化旅游资源展现给大家，为环大别山地区文化旅游合作交流及国际交流合作搭建平台。希望通过这次活动，扩大对外开放，促进交流合作，助力黄冈革命老区脱贫攻坚，加快黄冈高质量发展步伐。同时希望参会嘉宾为黄冈的文化旅游事业把脉问诊，为黄冈经济发展多提宝贵意见和建议。
邱丽新诚邀国际友城、世界地质公园城市、魅力中国城联盟城市、环大别山城市、国内外旅行商、战略投资者等嘉宾在黄冈多走走、多看看，体验黄冈的好山好水，感受黄冈的新风新韵，多多推介黄冈。她代表市委市政府与新西兰、韩国和东盟客人互赠了礼品。(熊庆萍)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日下午，国家儿童医学中心（上海）、上海交通大学医学院附属上海儿童医学中心、上海市慈善基金会以及多特瑞（上海）商贸有限公司联合举办“你我携手·为爱加油——儿童重大疾病帮扶项目”捐赠暨启动仪式。上海市慈善基金会副理事长谢玲丽、静安区代表机构会长刘晓明、上海儿童医学中心党委书记季庆英、多特瑞公司中国区总裁 、运营副总裁叶凤仪等出席仪式。
启动仪式上，上海儿医中心党委书记季庆英感谢市慈善基金和多特瑞公司提供平台，能让更多的儿童得到关爱和资助，并代表医院和受助儿童表示衷心感谢。多特瑞公司总裁 表示很荣幸能参与慈善救助项目，公司一直努力承担及实践企业社会责任，祝愿孩子们能早日康复，和同龄人一起茁壮成长。市慈善基金会副理事长谢玲丽向项目捐赠方多特瑞公司和项目执行方上海儿童医学中心表示衷心感谢，基金会将严格按照《慈善法》和《基金会管理条例》要求，公开透明、依法合规使用好善款，并扩大项目宣传，让更多的重病儿童受到救助和关爱。
此次多特瑞公司向上海市慈善基金会捐赠500万元，用于上海儿童医学中心救助来自于全国各地贫困家庭的患有难治、罕见疾病的患儿。与此同时，该项目还将帮助发育行为儿科开展相关培训工作，提升临床医生对自闭症谱系障碍的早期识别和诊断能力；引入国际最为先进的自闭症诊断工具，建立“自闭症儿童档案管理系统”；定期开展自闭症儿童家长的干预技能培训课程，使家长提升与自闭症子女进行交流的能力。
启动仪式后，作为项目受益方之一的学科代表，上海儿童医学中心发育行为儿科专家为大家呈现了科普讲座《自闭症的多学科诊治》。由二十多位多特瑞“玫瑰使者”组成的志愿者队伍，探望了血液肿瘤科患儿。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
第一组季后赛半决赛的抢七大战诞生，猛龙队和76人果然又是战成了3-3平手，抢七大战将决定谁进入东部决赛，雄鹿队早已经进入决赛圈等待两队的胜者。猛龙队的问题还真的是有一场没一场，首发球员掉链子行为从未间断，连伦纳德都带不动了。76人也有一大猛将，连续5场大爆发，四巨头他才是大佬，要是先放弃他，那管理层真的是瞎了眼。
76人的阵容和猛龙队的阵容，都非常强大，但是，两队都有共同的弱点：就是主力轮换经常状态有一场没一场，掉链子已经成为了两队首发球员的习惯。今天的第六场， 猛龙丹尼格林和小加又成了铁坑，76人除了恩比德和雷迪克投篮差一点，其他几巨头发挥都很不错，最出色的还是巴特勒，18投9中，又砍下25分+6篮板+8助攻+2抢断全面的数据。
这一个系列赛，巴特勒的表现确实令人惊喜，作为76人常规赛最不稳定的点，巴特勒连续5场都大爆发，第二场30+11+5，第三场22+9+8+3+1，第四场29+11+5，第五场22+5+7+2+1，第六场25+6+8+2，命中率全部超过五成。除了第一场10+3+5发挥一般之外，巴特勒连续五场都是超级巨星的季后赛表现，在其他巨头状态飘忽不定的时候，巴特勒站出来拯救了76人。
伦纳德在拯救猛龙，而巴特勒也在拯救76人，这两位巨星在这一个系列赛表现，疯狂吸粉。巴特勒是一名非常受争议的球员，他个人性格就比较偏向于刺头类型球员，脾气火爆，球风比较彪悍，同时也是场上很不稳定的定时炸弹。所以人们对于他的印象，一直都双刃剑球员。今年季后赛，巴特勒确实非常强硬，数据稳定爆发，心态也很稳定，越来越多人认可，他才是76人四巨头的大佬。
76人和猛龙的季后赛成绩，将决定伦纳德和巴特勒今夏的选择（两人都是自由球员）。常规赛76人哈里斯表现很稳，管理层曾经表示会先续约哈里斯，再考虑巴特勒，但是如今巴特勒连续稳定超强的季后赛实力，令76人管理层头疼了。巴特勒这么强的季后赛巨星，如果主动放弃，那就是真的瞎了眼。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，玉林市委常委会召开扩大会议，深入学习习近平总书记关于脱贫攻坚的重要论述，专题研究脱贫攻坚工作，传达自治区扶贫开发领导小组对玉林市和有关县（区）约谈、诫勉谈话情况，查摆剖析存在问题，研究部署整改落实措施。玉林市委书记、市人大常委会主任黄海昆主持会议并讲话。
韦韬、梁伟江、杨红、覃天卫、谈汪洋、丘德奎、禤甲军、韦绍仕、钟文干、高虹、曹庆涛、赵志刚等玉林市四家班子领导，市中级人民法院院长、市人民检察院检察长分别作发言，有关部门的负责同志参加会议。
打赢脱贫攻坚战，是以习近平同志为核心的党中央作出的重大决策部署，是全面建成小康社会、实现第一个百年奋斗目标的底线任务和标志性指标，是必须完成的重大政治任务。要提高政治站位，深入学习贯彻习近平总书记关于脱贫攻坚的重要论述，进一步增强使命感责任感紧迫感，坚持问题导向，坚定必胜信念，咬定目标、精准施策，尽锐出战、担当作为，坚决打赢打好脱贫攻坚战这场硬仗。
从自治区扶贫开发工作成效考核结果来看，玉林市脱贫攻坚还存在一些问题和薄弱环节，最根本的问题还是干部作风的问题。
要以被约谈为警醒，知耻奋进，变压力为动力，坚决打好翻身仗，确保如期高质量完成脱贫攻坚任务。市四家班子领导要带头扛起政治责任，带头抓好整改落实，示范带动全市全面落实好脱贫攻坚任务。
要坚持举一反三，强化标本兼治，聚焦考核反馈的5大类17个方面问题，聚焦义务教育、基本医疗、住房安全和饮水安全“3+1”突出问题，拿出务实管用、精准有效的措施抓好整改落实。
要把这次考核反馈问题整改与中央、自治区脱贫攻坚专项巡视和扶贫领域各类监督检查发现问题整改结合起来，统筹推进、一体解决。
要以作风攻坚促进脱贫攻坚，开展“基层减负年”活动，着力整治形式主义、官僚主义问题，抓在日常、严在经常、注重过程，严格督查问效，确保脱真贫、真脱贫。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年，中央宣传部、中央文明办等6部门开展第七届全国道德模范评选表彰活动，各地各系统按照省精神文明办《关于开展全国第七届道德模范推荐申报工作的通知》（黔文明办〔2019〕6号）要求，认真组织候选人推荐上报工作。
截止4月25日，共向省组委会办公室推荐报送全国第七届道德模范候选人72名。经初审遴选、专家评选、组委会审议等程序，拟推荐雷月琴等10人为第七届全国道德模范候选人。为体现公开、公平、公正原则，现将候选人名单予以公示，公示时间为5月10日至16日，欢迎社会各界监督。如有不同意见，请通过电话、信件或电子邮件的形式向贵州省第七届全国道德模范推荐申报工作组委会办公室反映。
联系电话：0851—85892869 85891802（传真）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
女子中巡十二年来唯一一场从未变换过场地的赛事-乐卡克北京女子精英赛将于北京时间2019年5月24日在北京东方明珠乡村俱乐部拉开帷幕。
今日，2019乐卡克北京女子精英赛参赛球员名单新鲜出炉！共有来自中国、泰国、新加坡、新西兰、日本、韩国、缅甸、美国、澳大利亚、马来西亚、中国台北和中国香港等12个国家及地区的132位高球好手前来参赛。
其中不仅包括赛事卫冕冠军石昱婷、2019赛季首冠泰国球手热努卡、首位赢得女子台巡比赛的中国内地球员刘依一，还包括今年4月在男子赛场大显身手的杜墨含、女子中巡“魔力笑容”球手罗莹和职业新秀冀怡帆。
这位颜值与实力并存的选手，业余时期曾在国内外青少年比赛中多次赢得冠军，被称为少年球员中的“王中王”。2009年，石昱婷通过资格赛获得女子职业赛席位，并创造了巡回赛最小参赛年龄记录。2014年，石昱婷获中高协批准转为了职业球手。曾多次与冠军擦肩而过的她，2016年在珠海横琴梧桐树国际女子挑战赛中夺得职业首冠，开启了她的职业冠军之路。接下来又相继在2017年和2018年的乐卡克北京女子精英赛中夺得冠军。
今年，石昱婷又来了！她是否能打破女子中巡的纪录、打破乐卡克北京女子精英赛的纪录，第三次将同一场赛事的冠军奖杯收入囊中？
18岁的西安姑娘刘依一即将入学成都体育学院。6岁开始学习高尔夫球，2018年初她通过女子中巡资格赛获得全卡，转为职业球员。在新人年参加的六场女子中巡赛事中，她全部晋级。同年通过2018美国女子公开赛国际区域资格赛，成功赢得当年美国女子公开赛正赛席位。在年末的中国女子公开赛上，刘依一表现惊艳，不仅打出了一杆进洞还创造了-11杆的破纪录杆数，该纪录不仅是女子中巡最低杆数纪录，同时刷新了中国女子公开赛和厦门（东方）高尔夫乡村俱乐部最低杆纪录，获得年度最佳击球奖。
在结束不久的2019年中国信托女子精英赛，刘依一连续三轮交出69杆，以总成绩207杆（-9）一举夺冠，实现个人职业首冠，同时创纪录成为第一个在女子台巡比赛中夺冠的中国内地选手。
今年24岁的泰国球手热努卡，2013年转为职业球手，2015年开始征战女子中巡， 2017年泰国女将热努卡持续三天领跑，决赛轮交出平标准杆72杆，以总成绩211杆（-5），2杆优势夺得菲律宾大师赛冠军。这是热努卡的个人职业第三冠，也是第一次在泰国以外的国家夺冠，更是个人第一个女子中巡冠军。
2019年她在女子中巡首站横琴梧桐树东方高尔夫国际女子挑战赛上以-5的成绩获得女子中巡2019赛季首冠。
2014年，12岁的杜墨含第一次亮相女子中巡赛场-珠海精英赛，第一场职业比赛的首轮就打出69杆进入领先组。征战战场四年左右，多次跻身前十，更是多次评为最佳业余球员。2018年杜墨含转为职业身份，并成为奥运启梦之队成员之一。2019年，在女子中巡的两场开年赛事中分别取得了3和4的成绩，这两场比赛也是杜墨含距离冠军最近的两场赛事。
另外，今年4月份，杜墨含在中国高尔夫球协会的推荐下，参加了男子中巡神州半岛公开赛，在7405码的球场上与男子球员同场竞技，并一路晋级，最终以四轮293杆的总成绩完赛，排名50。
罗莹从11岁开始接触高尔夫，少年时期的她已经赢得过包括2007年中国青少年公开赛在内的7场青少年赛事。后被华盛顿大学录取并成为该队校队的一员，并在2016年代表华盛顿大学打败斯坦福赢得全国总冠军。征战中巡赛场五年，因其可爱的笑容被粉丝爱称为“魔力笑容”球手。在2017赛季多次跻身前十。2018赛季罗莹在铁岭龙山高尔夫挑战赛实现了她的个人职业首冠。
职业新秀冀怡帆以俊丽的容貌和业余时期的不凡表现为她圈粉无数。2015年，冀怡帆初试职业赛场，但在2016横琴梧桐树东方高尔夫国际女子挑战赛、2017和2018年的夏季挑战赛广东珠海站中分别跻身前十。2019年，在女子中巡开年赛事-横琴梧桐树东方高尔夫国际女子挑战赛中排名13。
总奖金80万人民币的乐卡克北京女子精英赛由中国高尔夫球协会主办，由中国女子职业高尔夫球巡回赛（简称：女子中巡，  ）认证，由北京东方明珠乡村俱乐部与中女职业高尔夫赛事（北京）有限公司联合承办，由法国最具历史的综合体育品牌乐卡克冠名赞助。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
靠近北京西北四环的一栋写字楼里，韩景维掏出手机拨出一个号码。很快，他的号码显示在对方的来电提醒里。这样一个司空见惯的场景，其实在短短数秒钟内，就已经经过一系列复杂的查询、识别和过滤。如果打来的是一个骚扰或诈骗电话，智能手机上便会出现相应的标记，看似简单的小事，背后却需要一个庞大的数据库和一套完善的模型来支撑。
打算购房的人刚看完一个楼盘，便收到密集的房屋推销电话；签完购房合同没几天，各类询问贷款需求的电话频频打扰；接到大学录取通知书后，一个个假冒提供助学措施的诈骗电话紧随而至……生活在骚扰和诈骗电话不断来袭的当下，我们靠什么来守住一片宁静的空间？
大数据与科技运算已经提供了解决方案。多年来，腾讯手机管家安全专家韩景维和团队成员一直致力于此。如今，这个团队建立的数据库，已经储存了1300多万个被标识为骚扰或诈骗等有问题的电话号码。
“每呼叫一次，便在数据库里经过一次查询，每天的查询量在15亿次，其中能查到的骚扰或诈骗电话在4000万次左右。”韩景维介绍说。
据介绍，完成上述任务的核心是一个储存有庞大问题号码的数据库。一部分数据来源于手机用户的主动标记行为，频繁被标记的问题号码就会上报到数据库里。
另一个重要的数据来源，则是通过腾讯手机管家团队建立的模型运算出的结果。腾讯手机管家首先把一套安全系统部署到手机运营商，然后对运营商提供的海量拨号信息数据进行格式化、标准化，通过模型的运算精准识别出哪些是有问题的号码。
韩景维举了这样一个例子，公安部门在破获一起电信诈骗案后，把查出的一批诈骗电话号码提供出来，比如有50个诈骗号码，腾讯的安全系统会对这50个号码进行多维度的数据运算，机器学习模型会对坐标、通话记录、通话频次等号码信息展开归纳学习，摸索出这些诈骗号码的规律后，再挖掘出尚未被查获的其他诈骗号码。
无论是用户主动上报的问题号码，还是经过系统运算识别出的诈骗号码，都会被储存在一个数据库里，在人们接到陌生号码的那一刻，立即做出相应的标记提醒。
在为人们守护宁静的同时，用户通话信息的隐私如何得到有效的保护？据介绍，互联网公司把手机安全系统部署到手机运营商，是为了识别、收集骚扰或诈骗等问题号码，因此取回的数据不涉及正常的用户号码，在模型运算中也不会涉及用户的通话内容等隐私信息。
另外，为了防止一些正常的号码被恶意标记，上述数据库里还建立一个白名单，政府、企事业单位等部门的号码会被纳入到白名单内。用户的正常号码，一旦遭恶意标记或被误操作标记，在用户申诉后，腾讯手机管家团队会通过数据库进行审核，把相应的标记取消。(完颜文豪、颜之宏)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经获悉，瑞信发表研究报告称，永利澳门(01128)首季为3.86亿美元，低于预期，主因中场和角子机，及直销贵宾厅业务的市佔率下跌，经调整幸运因素后为3.61亿美元。
该行指出，高端需求波动或限制公司股价上行空间，不过其6%股息率应对股价有支持，目前预期下半年内地流动性放松下，建议候低位逐步收集该股。该行调降2019-20年盈利预期4%，目标价由25港元降至24.5港元，维持“跑赢大市”评级。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南海网、南海网客户端海口5月9日消息(南海网记者 陈望) 海南首部农垦题材大戏、献礼新中国成立70周年电视剧《我爱你，祖国》5月8日在海垦八一总场公司正式杀青，剧组将转入后期制作阶段，并于年内在央视播出。
当天，《我爱你，祖国》剧组分别在儋州市海南橡胶金星橡胶加工分公司、八一总场公司办公楼等地取景拍完最后一组镜头，晚上全体演职人员在八一迎宾馆举行杀青宴。
据介绍，《我爱你，祖国》由海南省委宣传部、省文联、海垦控股集团、海南橡胶、艾沃影业(海南)有限公司和北京中视和金文化传媒有限公司联合出品。该剧由著名导演王功、田原鸿分别担任总导演、导演，游伟担任编剧，知名影视演员凌潇肃、啜妮等领衔主演。
据悉，该剧集中展现了海南农垦从海南解放初期、改革开放到建设自贸区、自贸港所经历的70年沧桑历程，讲述海南农垦三代建设者的橡胶情缘。该剧剧本经过不断挖掘、深化和提炼，反复征求意见、研讨座谈，最终得以成形。
《我爱你，祖国》自3月15日在临高县红华农场公司举行开机仪式以来，一直处在紧张的拍摄当中。该剧分、两组在三亚海垦神泉集团、儋州八一总场公司、文昌等地同时拍摄。
该剧执行制片人陈海帆介绍，垦区相关单位在场地和道具提供、群众演员组织等方面给予大力支持，确保了电视剧如期拍摄完成。
《我爱你，祖国》第二阶段主演章贺说，非常荣幸能够扮演为国家奋斗不息的建设者，希望通过自己的真诚和激情，塑造出有血有肉的角色，期待以高品质的影视作品献礼新中国成立70周年。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
         ,      ,          ,    ,  ,     -,         .
正如你可以在上面的图片中所看到的，在接受 采访时， 表示赞成在奥运会上滑板, 尽管他熟悉的半管（大）, 目前没有被奥运项目收录。
              .  ,                  2011  2019,      : “,      []     2020,    .            ,    . ’              ”.
但并不是唯一一个对这个话题发表过看法的人。从 2 0 1 1年到2019年在 中获得了几次冠军的赞助职业滑手 ，在接受《》采访时表示: "现在，每个人（顶尖的那些滑板人）都在努力想办法进2020年奥运会(的滑板赛)，（当然）我希望这种情况发生。我想看到更多的（不滑板的）孩子变得擅长滑板，享受滑板的乐趣。它（滑板行业）成长了那么多, 人们意识到你可以靠滑板行业谋生 "。
  ,          .       .            ,       : “  ’ .                        ? ’   . ’   ,    ”.
依他所言, 我们也可以找到更多有相同观点的滑手。如 的观点，同样参加 的职业滑手，在《滑板杂志》上解释说：“我觉得很酷。我意思是说，如果有人让你去参加该死的奥运会，你又觉得你能做到？你也很可能会答应啊。如果你聪明的话你也会强迫自己（去进步以提升自己）”。
   ,               .  ,  ,       ,         : “   .   ’     . ’    ,      .  ’     ”.
另一方面，也有著名的滑板运动员对奥运会上的滑板有不同的看法。例如， ，一名年轻的职业滑手，他在一部为 拍摄的板片中解释说：”这不自然。我个人认为这并不酷。这不是滑板，滑板是一个人的自我表现。你不能给他打分（意指奥运会运动的评分制） ”。
              .          . : “          ’ , ,         . … ’   ”.
另一位不赞成（滑板进入）奥运会但意见不同的职业滑手是 。滑手在接受.的采访时说：”如果他们要求我参加奥运会, 我不会接受的，譬如他们肯定要做药检，你知道我的。...所以...（我参与奥运滑板）那是不可能发生的”。
           , .         .                     .
（中国不太可能有）（上面的图片中）最后一项声明了滑板、毒品世界的不同视角。毒品一直与滑板群体联系在一起。这种肯定可以在的文章里可以看到，他们在（某篇）文章里谈到了传奇滑手与吸毒成瘾有关的（故事）。
               .         ,       2018.     (    ),      -  ,           ().
另一个将滑板与吸毒联系起来的例子是  。这位入选巴西奥运代表队的职业滑板运动员在2018年接受了药检。据巴西负责反兴奋剂的当局 (    )称, 这次测试的结果证实,  吸食（不做详述）。
    ,             .                 .     ,  ,                   2016  2018 .
（美国澳大利亚最近都有更新国家队的消息可以自行搜索）说到国家奥运代表队, 巴西队和挪威是唯一公布（奥运会滑板国家队成员）官方名单的。斯堪的那维亚选择了一个由滑板界不知名滑手组成的谦卑的团队，除了其中一人， ，滑手，曾参与过 和2016年以及2018年 。
   ,   ,       2020 ,       :  ,    ,   ,     .           ,      .         ,                .
巴西这头, 除了 可能被取消2020年奥运会的参赛资格外，巴西还有其他大牌诸如:  ,   等，和的滑手。在板女中, 他们拥有最大的明星之一 ，的滑手。所有这些巴西人都在 里比过赛，所以可以说巴西的滑板国家队将是一个大家都得应付的大对手。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日上午，记者从贵阳市招生考试管理中心获悉，贵阳义务教育登记报名信息比对不通过的学生，可于5月15日（含当天）前登录平台修改信息。
据悉，5月10日14：00前报名的学生，当天晚上平台将会把比对情况反馈给家长。14:00以后及5月11日登记报名的学生，平台将于5月13日晚反馈比对信息。比对不通过的学生，截止至5月15日均可登录平台进行信息修改。
招考中心提醒：网上登记报名通道将于5月11晚9时正式关闭，没有登记报名的学生、家长请尽快登录系统填报。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
目前我市首套黑烟车智能识别系统在高新区上岗，该系统通过对过往黑烟车车辆进行自动抓拍、自动识别，实行智能化远程监控管理。
据了解，黑烟车智能识别系统已经安装上线运行，正在调式阶段，通过监控平台可以看到，车辆通过位于高新区中欧国际城以南火炬路宝源路交叉路口以西大约100米处的监控点时，冒黑烟车辆会被自动识别抓取上传到监控系统平台。据现场工作人员介绍，首个站点之所以选在这个位置，主要考虑通过白沙河特大桥进入高新区火炬路的大型车辆多，流量大。
高新区分局四级调研员吕海峰介绍，建设黑烟车智能识别系统，对于强化机动车污染监管、提升执法工作效率，改善环境空气质量具有重要意义。
改善环境空气质量的客观要求。根据市生态环境局与南开大学2018年青岛市区大颗粒物来源解析评估结果的报告显示，市区空气中的2.5主要来源排前三位的是机动车占27%、燃煤占24%、扬尘占23%，机动车排放位居首位。从我市2.5历年的源解析结果分析，机动车从2012年的20%上升到27%，呈现持续上升的趋势，机动车排气污染防治形势越来越严峻，强化监管，势在必行。
打赢蓝天保卫战，建设美丽中国的重要内容。根据国家、省市关于污染攻坚有关实施方案的要求，有关部门要采取路面联合执法检查、黑烟抓拍、遥感抽测等方式，加大对上路行驶超标排放黑烟车，尤其是大型柴油货车执法检查力度，依法查处超标车辆，督促车主及时维修保养，确保上路行驶达标排放，降低机动车排放对环境空气质量的影响。
建设黑烟车智能识别监控系统，利用黑烟车智能监控识别系统设备及时准确发现道路上行驶的冒黑烟车辆，解决了执法人员上路拦车进行监督执法检查效率低下影响交通的问题，降低了执法人员现场执法的工作强度，执法监管工作效率大幅提升。
据监控系统管理的有关技术人员介绍，该平台运用最新黑烟车识别技术和智能交通监控技术，通过多个智能高清摄像机实现车辆跟踪，视频识别，图像抓拍，补光控制等功能。具有高捕获率、高清晰度、高实时性、高识别率、节能环保的技术特点，同时后台处理软件能够快速识别黑烟车，从车辆抓拍到识别、比对、处理，全过程时间不超过10秒，实现自动抓拍、快速识别，自动豁免清洁车辆等功能，自动筛选保存黑烟车照片、视频等数据，为加强执法监管提供科学准确的执法依据。
目前，该系统已经安装完毕，正在调试当中，预计下半年正式启用。执法人员特别提醒车主，驾驶车辆上路行驶前，应当及时检查车辆黑烟排放状况，发现冒黑烟时应及时到维修厂进行维护保养，通常情况下，车辆排放黑烟大多属于燃烧不好，不仅污染环境，耗油量也明显增加。
该系统正式启用后，超标排放黑烟被智能识别系统抓拍的车辆，将按照《山东省机动车污染防治条例》第三十条规定，由公安机关交通管理部门责令限期维修，处二百元罚款。(记者 陈璐 通讯员 刘喜悦)
《山东省机动车污染防治条例》：第十三条 机动车所有人和使用人应当保持机动车排气污染控制装置的正常运行，不得擅自拆除或者擅自改装机动车排气污染控制装置。
第三十条 违反本条例规定，行驶的机动车排放黑烟等明显可视排气污染物的，由公安机关交通管理部门责令限期维修，处二百元罚款。(来源：青岛财经日报/青岛财经网)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在青岛市妇女儿童活动中心开展了“幸福市南 安全至上”为主题的防灾减灾日暨安全生产和消防“七进”宣传活动。
活动现场，向学生发放了《中国儿童十大安全理念绘本》及防灾减灾宣传学习用品，组织参观了意大利百安6871应急抢险救援车、奥地利卢森宝亚城市主战消防车等应急救援消防装备，进行了“安全防灾知识知多少”有奖抢答。
在青岛市家庭安全应急演练实训基地，学校师生、居民通过虚拟现实、多媒体互动、模拟驾驶等较为先进的训练装置及训练模式，进行了应急处置体验。
同时，通过公共场所逃生、消防、交通、家庭应急、食品药品、医疗自救、地震台风自然灾害、地铁、人防等14个功能区的安全实训，让师生、居民及企业职工的安全意识及防灾减灾救灾能力得到显著提升，为加快建设时尚幸福的现代化国际城区提供了安全保障。
2009年3月2日，国家减灾委、民政部发布消息，经国务院批准，自2009年起，每年5月12日为全国「防灾减灾日」，5月6日至12日为防灾减灾宣传周。
1989年，联合国经济及社会理事会将每年10月的第二个星期三确定为「国际减灾日」，旨在唤起国际社会对防灾减灾工作的重视，敦促各国政府把减轻自然灾害列入经济社会发展规划。
在设立「国际减灾日」的同时，世界上许多国家也都设立本国的防灾减灾主题日，有针对性地推进本国的防灾减灾宣传教育工作。
2008年5月12日，我国四川汶川发生8.0级特大地震，损失影响之大，举世震惊。设立我国的「防灾减灾日」，一方面是顺应社会各界对我国防灾减灾关注的诉求，另一方面也是提醒国民前事不忘、后事之师，更加重视防灾减灾，努力减少灾害损失。国家设立「防灾减灾日，将使我国的防灾减灾工作更有针对性，更加有效地开展防灾减灾工作。
5月12日是全国“防灾减灾日”，地震、火灾、台风、暴雪等，当我们遇到这些自然灾害时，我们该如何正确躲避?懂得正确的防灾常识，才能让我们在紧急情况下逃过一劫。下面大家就一起来学习下这些救命的防灾知识。
破坏性地震从人感觉振动到建筑物被破坏平均只有12秒钟，在这短短的时间内你千万不要惊慌，应根据所处环境迅速作出保障安全的抉择。如果住的是平房，那么你可以迅速跑到门外。如果住的是楼房，千万不要跳楼，应立即切断电闸，关掉煤气，暂避到洗手间等跨度小的地方，或是桌子，床铺等下面，震后迅速撤离，以防强余震。
学校、商店、影剧院等人群聚集的场所如遇到地震，最忌慌乱，应立即躲在课桌，椅子或坚固物品下面，待地震过后再有序地撤离。教师等现场工作人员必须冷静地指挥人们就地避震，决不可带头乱跑。
如在街道上遇到地震，应用手护住头部，迅速远离楼房，到街心一带。如在郊外遇到地震，要注意远离山崖，陡坡，河岸及高压线等。正在行驶的汽车和火车要立即停车。
如果震后不幸被废墟埋压，要尽量保持冷静，设法自救。无法脱险时，要保存体力，尽力寻找水和食物，创造生存条件，耐心等待救援人员。
森林火灾，是指火情在林地内蔓延和扩展，失去人为控制，对森林、森林生态系统和人类造成危害和损失的林火灾害。
发现森林火灾，应及时拨打报警电话，报告起火方位、面积及燃烧的植被种类。
身处火场时，要判明火势大小、风向，用湿衣服包住头，逆风逃生。
如果被大火包围，要迅速向植被稀少、地形平坦开阔地段转移。如果被大火包围在半山腰，要往山下跑。
当无法脱险时要选择植被少的地方卧倒，扒开浮土直到见着湿土，把脸贴进坑底，用衣服包住头，双手放在身体下面避开火头。
家庭火灾一般是由于人们疏忽大意造成的，常常事发突然，令人猝不及防，后果严重。
发现火情，应该迅速采取措施，尽快扑灭初起之火，或设法延缓火势的发展蔓延。
毗邻房间发生火灾，烟雾弥漫时，不要盲目开门，可向门上泼冷水降温，用浸湿的衣服、被褥堵住门窗缝隙。同时，应立刻向窗外挂出醒目物件，以示室内有人，也可以大声呼喊，便于营救。
火势较大，可向头部、身上浇冷水或用湿毛巾、湿被单将头部包好，用湿棉被、湿毯子将身体裹好，再冲出险区。
如果浓烟太大，可用口罩或毛巾捂住口鼻，身体尽量贴近地面行进或者爬行，穿过险区。
如住在比较低的楼层，可以利用结实的绳索或将床单、窗帘布撕成条拧成绳，拴在牢固的窗框、床架上，沿绳缓缓爬下。
体育场馆、超市、酒店、影剧院、网吧、歌舞厅等人员密集场所一旦发生火灾，常因人员慌乱、拥挤而阻塞通道，发生互相踩踏的惨剧，或由于逃生方法不当，造成人员伤亡。
发生火灾后，不要惊慌失措、盲目乱跑，应按照疏散指示标志有序逃生，切忌乘坐电梯。
穿过浓烟时，要用湿毛巾、手帕、衣物等捂住口鼻，尽量使身体贴近地面，弯腰或匍匐前进，不要大声呼喊，以免吸入有毒气体。
当无法逃生时，应退至阳台或屋顶等安全区域，发出呼救信号等待救援。
1.台风来临时，千万不要在河、湖、海的路堤或桥上行走，不要在强风影响区域开车。
2.台风引发的风暴潮容易冲毁海塘、涵闸、码头、护岸等设施，甚至可能直接冲走附近的人。台风来临前，海涂养殖人员、病险水库下游的人员、临时工棚等危险地段的人员都应及时转移。
3.沿海乡镇在台风来临前要加固各类危旧住房、厂房、工棚、临时建筑、在建工程、市政公用设施(如路灯等)、吊机、施工电梯、脚手架、电线杆、树木、广告牌、铁塔等，千万不要在以上地方躲风避雨。
4.台风带来的暴雨容易引发洪水、山体滑坡、泥石流等灾害，大家心里要有这根弦，发现危险征兆应及早转移。
1.台风来临前，应准备好手电筒、收音机、食物、饮用水及常用药品等，以备急需。
3.气象台根据台风可能产生的影响，在预报时采用“消息”、“警报”和“紧急警报”三种形式向社会发布;同时，按台风可能造成的影响程度，从轻到重向社会发布蓝、黄、橙、红四色台风预警信号。公众应密切关注媒体有关台风的报道，及时采取预防措施。
4.有关部门要做好户外广告牌的加固;建筑工地要做好临时用房的加固，并整理、堆放好建筑器材和工具;园林部门要加固城区的行道树。
5.关好门窗，检查门窗是否坚固;取下悬挂的东西;检查电路、炉火、煤气等设施是否安全。
7.将养在室外的动植物及其他物品移至室内，特别是要将楼顶的杂物搬进来;室外易被吹动的东西要加固。
8.不要去台风经过的地区旅游，更不要在台风影响期间到海滩游泳或驾船出海。
烫伤分为三级：一级烫伤会造成皮肤发红有刺痛感;二级烫伤发生后会看到明显的水泡;三级烫伤则会导致皮肤破溃变黑。
急救办法：一旦发生烫伤后，立即将被烫部位放置在流动的水下冲洗或是用凉毛巾冷敷，如果烫伤面积较大，伤者应该将整个身体浸泡在放满冷水的浴缸中。可以将纱布或是绷带松松地缠绕在烫伤处以保护伤口。
绝对禁止：不能采用冰敷的方式治疗烫伤，冰会损伤已经破损的皮肤导致伤口恶化。不要弄破水泡，否则会留下疤痕。也不要随便将抗生素药膏或油脂涂抹在伤口处，这些黏糊糊的物质很容易沾染脏东西。
亮警报：三级烫伤、触电灼伤以及被化学品烧伤务必到医院就医。另外，如果病人出现咳嗽、眼睛流泪或者呼吸困难，则需要专业医生的帮助。二级烫伤如果面积大于手掌的话，患者也应去医院看看，专业的处理方式可以避免留下疤痕。
真正的窒息在现实生活中很少发生，喝水呛到或是被食物噎到一般都不算是窒息。窒息发生时，患者不会有强烈的咳嗽，不能说话或是呼吸，脸会短时间内变成红色或青紫色。
急救办法：首先要迅速叫救护车。在等待救护车的同时，需要采取以下措施：让患者身体前倾，用手掌用力拍患者后背两肩中间的位置。如果不奏效，那么需要站在患者身后，用拳头抵住患者的腹背部，用另一只手握住那个拳头，上下用力推进推出五次，帮助患者呼吸。患者也可以采取这样的自救措施：将自己的腹部抵在一个硬质的物体上，比如厨房台面，然后用力挤压腹部，让卡在喉咙里的东西弹出来。
发生在家庭中的中毒一般是由于误食清洁、洗涤用品，一氧化碳吸入或是杀虫剂摄入。
急救办法：如果患者已经神志不清或是呼吸困难，应迅速呼叫救护车，并准备好回答如下问题：摄入或吸入什么物质，量是多少，患者体重、年龄以及中毒时间。
绝对禁止：直到症状出现才叫救护车往往会延误治疗时间。在等待救助过程中，不要给患者吃喝任何东西，也不要企图帮助患者催吐，因为有些有毒物质在被吐出来的过程中可能会伤害到患者的其他器官。
亮警报：只要中毒发生，都需要迅速叫救护车抢救患者。（本网记者）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，由昆明市文学艺术界联合会、呈贡区斗南街道和呈贡区文学艺术界联合会举办的“春城花都2019年世界读书日暨创建全国文明城市·全民阅读”活动在斗南街道举行。旨在通过全年化、常态化、制度化、体系化的阅读活动，为推动建设现代化科教创新新城和创建全国文明城市提供有力保障。
当天，昆明市文联、斗南街道各部门以及街道所属5个社区、学校、中心幼儿园带来了13个朗诵节目。活动中，昆明市文联和昆明涛心文化传播有限公司向斗南街道分别捐赠了价值3000元和5000元的图书；斗南街道购买了700册图书赠送给5个社区、学校和中心幼儿园；昆明书画家协会12位老师挥毫泼墨，以丹青笔墨形式弘扬社会主义核心价值观。
通过举办朗诵比赛，图书捐赠，图书进社区、进学校、进幼儿园，昆明书画家走进斗南等活动，拓展全民阅读的深度和广度，凸显爱国情，咏诵斗南美，引导全街道爱读书、勤读书、读好书、善读书，丰富群众的文化生活。（王建平 吴丽琼）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本赛季的欧战决赛，已经沦为了足总杯的海外版。饶是在欧联大杀四方的法兰克福，也没能把切尔西拉下马。点球大战的惜败，令德甲球迷扼腕叹息。稍显欣慰的是，当家球星约维奇再次完成破门，从而以10个进球追平了德甲球员的欧联进球记录。
赛后的新闻发布会上，记者再次向约维奇求证加盟皇马的传闻。对此，德甲锋霸像切尔西的阿扎尔一样闭口不谈。想想也是，本赛季的德甲征程还没有结束，志在争欧冠的法兰克福还有两场硬仗要打。在这个节骨眼上，约维奇实在不方便回答这问题。更重要的是，炙手可热的他早就被诸多豪门盯上了，保不准皇马都要被截胡。比如曼城，就很有可能出手。
和皇马为本泽马找替补不同，曼城属于刚需。别看蓝月亮的阵容厚度不俗，但是正印前锋只有阿圭罗和热苏斯两个人。虽然阿坤依然状态神勇，但是随着年龄的增长伤病日趋增多。曾被寄予厚望的热苏斯压根就不适合踢前锋，背身护球和身体对抗都太差。
这两点，恰恰是约维奇的技术优势。在德甲打拼的他，身体对抗强而且球风硬朗。甚至身材不算太高的约维奇，头球能力也很强。当然，作为前锋的他射术更加出色。即便是稍显薄弱的支点作用，放在瓜迪奥拉的战术体系里也基本够用了。说白了，曼城需要他的冲击力，尤其是在打阵地战的时候。这一点，恰恰是曼城现阶段最缺少的。
更关键的是，约维奇的身价不高。从此前的媒体报道看，法兰克福对他的要价大概在七千万欧元左右。在优质前锋稀缺的大背景下，真心是业界良心。深知这一点的曼城管理层，应该也不会再执拗于一城币买人了。
对于约维奇来说，加盟曼城也是更好的选择。此前在接受采访时，他曾表态打算留队。最重要的原因，就是怕去了顶级豪门没有出场机会。选择曼城，完全不会有这样的顾虑。四线争冠的瓜迪奥拉，绝对能让约维奇踢上比赛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日上午，嘉兴市老旧营运货车淘汰工作新闻发布会举行。会上，嘉兴市交通运输局、市生态环境局、市公安局、市财政局、市经济与信息化局、市商务局等六部门联合宣布，在全市开展老旧运营货车淘汰工作。计划在2020年年底前，全部淘汰老旧营运货车。
通过采取经济补偿、限制使用、严格超标排放监管等疏堵相结合的措施，大力推进老旧营运货车淘汰更新，有效减少营运车辆氮氧化合物、颗粒物排放，持续改善环境空气质量，在2020年年底前，按照“先注册先淘汰”原则，分批完成老旧营运货车淘汰任务。
大力推进类淘汰车辆：到2020年底，大力推进国三及以下的营运重型集装箱牵引车和危货运输柴油车辆，以及注册登记日期为2010年12月31日（含）以前的其他国三及以下营运柴油货车提前淘汰更新。
鼓励类淘汰车辆：鼓励提前淘汰注册登记日期为2011年1月1日（含）以后的国三及以下营运柴油货车和注册登记日期为2012年12月31日（含）前的采用稀薄燃烧技术和“油改气”的老旧营运燃气货运车辆。
本方案所称的老旧营运货车是在公安部门登记在册并持有有效道路运输证且属上述淘汰范围内的货车。
1、自4月18日发文24时起，车辆注册登记地在嘉兴市的国三及以下营运重型集装箱牵引车和危货运输柴油车辆，以及注册登记日期为2010年12月31日（含）以前的其他国三及以下营运柴油货车；
2、机动车注销日期在《嘉兴市老旧营运车提前淘汰任务分解表》中规定的完成时间前，且在嘉兴本地报废的上述老旧营运货车；
3、因国家政策原因，2018年12月31日持有有效道路运输证，但以后已注销道路运输证并正常营运的4.5吨（含）以下国三货车；
4、车辆道路运输证失效的2种情形：超过证件有效期截止日60天以上；超过年审应办理日期1年以上仍未年审。
为鼓励提前淘汰，根据“政府鼓励、分批淘汰、适当补助、退坡引导”原则，按车辆使用年限、类型、残值和申请淘汰时间等给予不同补助，具体补助标准详见文后附表。
（五）车主为个人的，需提供车主身份证原件及复印件，车主为单位的，需提供单位三证合一的营业执照或组织机构代码证的原件及复印件；
（六）由委托代理人办理申领手续的，须提供车主书面委托书或单位法人书面委托书（原件）、委托代理人身份证原件及复印件；
（七）单位基本账户的开户许可证复印件（单位盖章）或与车主同名的4大银行（工商银行、建设银行、中国银行、农业银行）账户存折的原件及复印件；个体工商户无基本账户的，需提供营业执照及法人代表的个人银行账户存折（上述4大银行）的原件及复印件；
（八）填写《嘉兴市本级老旧营运货车提前淘汰补助资金申请表》。
具体负责车辆报废回收工作的为“嘉兴市物资再生利用有限公司”，主要做好车辆淘汰、具体车辆补助金额咨询；做好申请表填写辅导、表格回收和申请补助所需相关材料复印及收集归档工作（1车1档），每周至少1次将已报废车辆档案集中送公安车管部门办理行驶证注销等手续。车主申请老旧营运车辆交售回收和淘汰补贴，按车辆行驶证上车辆所有人住地所属行政区域受理点联系原则执行。
嘉兴市物资再生利用有限公司各县（市）受理点地址及联系方式如下：
受理点工作时间为每周一至周五（法定节假日除外），上午9:00～11:30，下午1:30～4:00。补助受理截止时间为2020年12月31日止。
友情提醒：请各位车主尽量提前办理车辆报废淘汰手续，不要集中到后期时间办理，以免出现现场拥挤以及在每批截止日未及时办完手续而无法全额享受补助政策的情况。
（一）本办法实施后涉及的具体问题，由市交通运输、公安、生态环境、商务、经信和财政等部门负责相应解释。
（三）本办法自公布之日起施行。正式操作时间为5月15日开始。
（四）车辆是否属于提前淘汰补助范围、淘汰时限要求、补助金额、补助资金申请表等信息，可到“嘉兴市交通运输局”官网主页和“嘉兴运管”微信公众号主页上输入车牌号和车辆识别代号查询，相关信息和申请表也可下载打印。查询结果仅供参考，实际情况以公安、交通、生态环境三部门对每辆车的联合审核结果为准。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为扎实做好夏季道路交通管理工作，进一步有效预防和减少高温酷暑极端天气引发的道路交通事故，维持全市交通安全形势总体平稳的良好态势。北海交警支队瞄准“四个靶心”全面开展道路交通安全大整治，为广大群众夏季出行营造畅通、安全、有序的交通环境。
一、瞄准思想重视靶心，组织谋划，领导部署。一是支队根据上级要求，制定夏季交通秩序集中整治行动方案，成立支队领导小组，明确整治重点和具体措施。通过定期召开工作部署会，适时对整治行动进行调度、调整和指挥。二是支队主要领导和分管领导深入辖区基层一线，现场督导指挥，切实将预防夏季重特大道路交通事故整治工作作为重点工作狠抓落实，认真分析辖区道路交通安全存在的突出问题，要求各大队全面落实好勤务安排和工作责任，责任到岗到人。三是以北海“双创”工作为契机，围绕高速公路、普通国省道、农村公路三条战线，紧盯“两客一危一货”和农村面包车等重点车辆，以预防重特大道路交通事故为首要任务，实现“三个明显下降、三个零发生”目标，全力以赴维护全市道路交通安全形势持续稳定。
二、瞄准安全隐患靶心，全面排查，不漏一处。一是强化重点车辆交通违法行为治理。支队组织警力重点对辖区企业客运、货运车辆进行了“拉网式”的逐车检查登记，全力做好重点车辆的源头检查管控，清除源头隐患，对“两客一危”、校车、营转非大客车等重点车辆常抓不懈，对交通违法突出、事故多发的运输企业，采取约谈警示措施，倒逼运输企业加强安全管理，从源头上遏制事故高发势头。二是各大队对辖区进行全面排查，重点排查事故多发点段是否增设警示、提示标志，确保安全隐患排查到位，整改措施落实到位，切实筑牢源头监管防线。第一大队积极响应民意民声，进一步改善道路交通通行环境，规范车辆停车秩序，根据近期群众提出在昆明路群和市场路段施划汽车停车位的建议，深入昆明路开展道路安全隐患大排查。
三、瞄准路面违法靶心，严控严处，紧抓重点。一是开展客运车辆违法行为整治。依托高速公路出入口检查、服务区等，严查旅游客运、“营转非”客车等重点车辆超员、违规载货、逾期未检或未报废、无证驾驶、不按线路行驶等违法违规行为。二是开展酒驾、醉驾、毒驾违法行为大整治。夏季是酒驾违法行为的高发期，各大队采取路面检查与蹲点守候相结合的方式，以城区饭店宾馆、娱乐场所、夜宵摊点周边路段为中心，不断扩大查处范围，逐步延伸至农村道路，切实加大路面见警率，形成全方位的严打声势。三是深化农村面包车交通安全治理。紧抓农村面包车交通安全治理不放松，进一步提高农村面包车检验率、报废率和录入率，从严查处超员等严重交通违法行为，严防涉及农村面包车的重大交通事故。四是全力做好高速公路交通管理工作。各大队根据高速公路交通事故多发时段、点段特点，科学安排勤务，加强22时至次日6时的管控，补强夜间管控薄弱短板。充分发挥“路警企”三方联合协作，积极探索、调整高速公路勤务管理模式，加强重点高速公路出入口的查控，坚持网上网下结合，对视频巡逻发现、缉查布控预警的车辆，及时精准拦截查处。
四、瞄准全民宣传靶心，扩宽范围，延展深度。一是突出重点企业、重点驾驶人开展宣传活动。组织宣教民警走进辖区企业发放宣传资料、播放宣传视频，“点对点、面对面”进行宣讲，积极营造浓厚宣传氛围。二是结合路面执法开展宣传。大队结合辖区道路实际，组织开展形式多样、内容丰富的交通安全宣传活动。通过在客运场站、商贸中心、集贸市场等人群聚集地播放交通安全宣传片，发放宣传材料，开展交通法律法规咨询等，开辟宣传新途径，扩大宣传教育面。三是突出交通安全隐患排查与违法整治活动宣传的特色，利用地方电视台、“双微”平台、手机短信等媒介持续曝光各类交通陋习和违法行为，增强警示和震慑效果，不断增强道路交通安全宣传效果，进一步提升交通参与者安全意识。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为响应“大数据审计提升年”活动，进一步提升数字化审计工作水平，近日，北海市审计局结合当前应用实际，举办了《广西数字化审计管理平台》应用培训班，邀请《广西数字化审计管理平台》系统开发公司的老师就平台的应用做了精彩的演示。全市40余名审计业务骨干参加了此次培训。
《广西数字化审计管理平台》是基于国库集中支付系统开发的审计应用平台，平台经过升级，已将市本级与县（区）两级所有预算单位的电子数据全部纳入管理，数据贯通率达到百分之百，每年集中开展总体分析和重点分析，不但摸清了“家底”，掌握了总量，还对财政资金预算申请、审批、执行、使用等进行了全程关注，实现由过去局部反映预算执行情况转变为揭示预算执行总体情况，由单一反映个别部门单位存在的问题转变为对普遍性、倾向性问题的集中整体揭示。
北海市审计局引进《广西数字化审计管理平台》为推进审计全覆盖打下了坚实的基础。一是夯实数字化审计之基。加强审计信息化人才队伍建设，鼓励审计人员积极参加计算机审计培训，用审计实例讲解平台的操作方法，增强主动运用大数据思维开展审计监督的意识。二是拓展审计监督的广度和深度。该平台已构建多个功能，可从横向、纵向、年度等多维度进行深度分析和挖掘，实现对海量数据的快速定位和精准计算。针对审计发现的新情况、新问题以及审计工作新需求，丰富和完善对财政资金数字化审计的需求。三是全面提高审计效率。以原始数据为基础，以数据分析为核心，通过对数据的采集、整理、处理、验证和视图化模型化对比分析，作业方式与计算机技术实现深度融合，实现全面推进财政资金审计监督全覆盖。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
来源：中国军网·解放军新闻传播中心融媒体 作者：吴敏 杜佳承 毛胜涛
青春遇到新时代，建功立业正当时。5月8日，8名军地青年典型走进武警阿拉善支队，在哨位上、在训练场，与基层官兵分享成长体会，同赞强军成就。阿拉善地区干旱少雨，但来自南方的武警部队某部中队长彭星没想到，绵绵细雨整整下了一夜，气温骤降到5摄氏度，可军地青年典型和战士们的热情依旧很高。在训练场上交流战术、分享经验，共述青春故事。在细雨中吐露真情、学习典型，共话心中梦想。
雨势渐停，极限体能训练在沙漠深处展开。军地青年典型争相背上装具，跟特战尖兵一起冲刺“魔鬼坡”。王硕威起步尚能在前，返程体力难支。这位在某重大项目坚守十余年的科研才俊，气喘吁吁地说：“科研创新工作与部队实战化训练相似，经常遇到极限挑战。”
青年典型背上装具，准备与特战尖兵一起冲刺“魔鬼坡”。 中国军网记者 杜佳承摄
军地青年典型背上战斗装具，与特战尖兵一起冲刺“魔鬼坡”。 中国军网记者 杜佳承摄
极限体能训练结束后，军地青年典型同特战尖兵交谈并共同高唱《强军战歌》。
特战尖兵同军地青年典型杨党国、赵淑珍互动交流。中国军网记者 杜佳承摄
特战尖兵同军地青年典型共唱《强军战歌》。 中国军网记者 杜佳承摄
通过此次活动，青年典型对武警特战尖兵的军事训练有了深刻感触，纷纷表示要学习战士们不怕苦、不怕累的高尚品质和为了心中梦想、为了无悔青春而驻守边疆的勇气和决心，也更加坚定了自己的奋斗目标。正如习主席所说：青年志存高远，就能激发奋进潜力，青春岁月就不会像无舵之舟漂泊不定。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，记者从市生态环境局了解到，根据有关要求，目前我市机动车环保检验开始执行两项新标准，新标准对机动车的污染物排放限值做了相应调整，并增加了部分检查内容。
这两项新标准分别是生态环境部和国家市场监督管理总局联合发布的环保新国标3847-2018《柴油车污染物排放限值及测量方法（自由加速法及加载减速法）》、18285-2018《汽油车污染物排放限值及测量方法（双怠速法及简易工况法）》。
与之前相比，新标准主要增加了外观检验、（车载诊断系统）检查、燃油蒸发检测等内容；增加检验项目和检验流程；调整污染物排放限值等。
在外观检验中，将重点检查是否存在烧机油或严重冒黑烟现象，以及发动机排气管、排气消声器和排气后处理装置是否完好。
新标准明确规定，烧机油或严重冒黑烟现象等3项内容为车辆外观检查的否决项目，如果外观检验不合格，要求车主进行维修后复检。
在检查时，将通过诊断仪读取车辆数据，查看是否存在故障码，5月1日起仅检查并报告，11月1日正式实施。据介绍，可随时监控发动机的运行状况和尾气后处理系统的工作状态，一旦发现有可能引起排放超标的情况，会马上发出警示。
检查自2019年5月1日起仅检查并报告，自2019年11月1日起将成为检验是否合格的判定项目。
第一步，2019年5月1日起，开始实施新的尾气排放检测方法及限值；
第二步，对于标准新增内容，如柴油车检测和检查，2019年11月1日起正式实施。
在用车的排放检验周期和安检周期是同步的，原6年免检政策不受新标准影响。电动车、氢燃料电池车不用进行排放检测；混合动力车需切换到最大燃油消耗模式或混动模式下检测。
对广大车主而言，要使用符合规定的车用油品，做好车辆的保养工作。仪表盘上灯点亮后或者车辆排放超标，要及时到有资质的车辆维修单位进行检修维修。
鉴于新国标增加了检查项目和内容，由此带来检测时间的延长，请广大车主按检测机构工作人员的引导按照新的检验流程有序验车。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天是周五，法乙倒数第2轮，还是有几场比赛关系到一些升降级，所以天下说球挑了3场个人认为不错的比赛，将自己的看法分享一下。
南锡上一场联赛作客特鲁瓦，最终以1:2落败收场。之前的三轮联赛不败走势被终结，球队难免受到士气和信心的打击，目前南锡备受保级压力，战意十足。较为利好的是，南锡近期积极采用倾向进攻的战术打法，已经连续6场斩获进球，其中主场收获两连胜而呈现较强的主场气势，形势上并非无一战梅斯之力。
梅斯是法乙客场成绩最好的队伍，场均进球数接近1.5球，并以11个失球成为防守力最强者，呈现攻守皆备的属性和强大战力。两队近两次交锋，梅斯全部获胜，期间狂轰5球，仅失1球。上轮主场全取三分后，梅斯延续了16轮联赛不败并斩获9胜的强悍走势，球队的士气和信心均处于高昂值。目前在法乙高居榜首并领先第二名有7分优势，球队已经落实了联赛冠军之位，目前处于无欲无求的状态。
南锡近10次挑战梅斯收录2胜4平4负，其中最近一次主场交锋能够4-0大胜对手，而且球队近2个联赛主场是连胜佳绩，抢分战意更为强烈，南锡本场有望捍卫主场尊严。
阿雅克肖上轮客场联赛与勒阿弗尔2-2打平，近5场比赛连续不胜，状态一般。目前球队仅高出降级区两分，有很大的保级压力，抢分欲望十足。阿雅克肖后卫弗法拉早前领到红牌，被重罚停赛三场，本场比赛仍需停赛。而中场帕尔米里则在上轮联赛中染红，此役将要自动停赛一场。
沙特鲁上轮联赛2-1力克欧塞尔，近4场比赛3胜1平保持不败，状态不俗，现时沙特鲁在积分榜中位列中游位置，已经无欲无求，欠缺足够的战意。沙特鲁射手伊丽亚斯乔瓦因为早前的红牌，被罚停赛3场，已无缘本赛季余下赛事。塞内加尔中场奧柏则因为累积黄牌，此役也要接受停赛处罚。
阿雅克肖目前积39分排名第17位仅比保级区的索肖高出2分，球队有保级的压力，沙特鲁方面最近状态不错，球队近四战取得3胜1平不败成绩。综合机构指数，不妨看好阿雅克肖主场全取3分。
洛里昂一周双赛，而且刚作客回到主场，球员体力恐受影响。目前球队3轮不败，整体状态不俗，但值得注意的是他们后防线方面的隐患，前面两场平局失球均为两球，本场对手为奋力保级的索肖同样不能大意。除后卫佩雷拉（1场）因伤缺阵外，球队阵容齐整。加上主力射手哈默尔（33场16球2助）本赛季发挥非常稳定，虽然与起此前4战5球且连续进球的状态相比起，近5场比赛打进的3球稍有逊色，但状态依然火热。
索肖近来的客战表现有所改善，近4次作客仅败一场，要知道球队此前曾遭遇连续5次客场战败的窘况。而且近4场客战中有2场能够保持清白之身拿下比赛，分别战胜阿雅克肖和尼奥尔，在面对榜首的梅斯时也能与其握手言和。球队在客场时习惯在下半场发力，而比赛中期会出现无所作为的一段“真空期”，在对阵主场进攻端发挥稳定的洛里昂时尤为吃亏，因为对方在比赛的各个时段均有着不俗的破门纪录。
洛里昂近期联赛保持不败，状态良好，加上占据主场之利，战意较足，而索肖上场联赛遭遇失利，状态欠佳，故此本场看好洛里昂全取3分。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在汶川地震11周年以及第11个全国"防灾减灾日"来临之际，5月9日中午，重庆大学城市科技学院举行2019年防灾减灾日疏散演习活动，旨在做好学校师生应急避险安全知识宣传教育，切实提高师生安全防范意识和应对地震等突发事件的自我保护能力。
学校万余名师生参加了此次演练，演练中包括紧急避震、紧急疏散、应急技能等内容。同时还进行了模拟学校建筑发生火灾事故，按照预先制定的消防应急预案，组织师生井然有序的以标准逃生姿势，向指定地点进行紧急疏散（朱睿/文 徐龙燕，肖聪，冯成泽，胡莉梅，罗茹，张昊，张李鱼，张保琴，胡成波/图 张洪溢/编辑）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日晚上8点半左右，沙区110快处三大队民警巡逻到大学城北路往熙街方向，景苑路路口时，发现一红色奔驰轿车和一转弯的共享轿车严重相撞后，停在了路口中间，无人员受伤。
经查看，奔驰车前脸受损严重，变形，水箱开始漏水，引擎盖翘起，共享车后部悬挂受损严重，车轮已无法转动，保险杠快要脱落。两车均动弹不得。
此路口晚上车来车往，速度都很快，车停此处很危险。民警边指挥交通边处理，督促双方司机迅速拍好事故现场照片，联系辖区交巡警，称无人员伤亡的，可将事故要车辆开到事故处理平台去进行责任认定，但车已无法开动。又联系保险公司工作人员到场，保险公司工作人员很快安排了保险公司的拖车到场，直接将两车拖运到平台处理，交通才得以恢复。
据初步了解，由于晚上能见度不好，加上双方车速都较快，主要原因由于转弯车没看清直行的来车，盲目快速转弯导致了相撞，从而发生的交通事故，幸好奔驰车司机反应及时，紧急刹车，才未将共享车撞翻，避免了车毁可能人伤，不过双方吓得不轻，具体谁的责任有待交巡警进一步责任认定。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨日上午，国家能源投资集团有限责任公司党组书记、董事长王祥喜一行莅临我市，就电力企业生产经营情况进行调研。市领导王小平、郭鹏、王建修、孙起鹏陪同调研。
昨日上午，国家能源投资集团有限责任公司党组书记、董事长王祥喜（左三）一行莅临我市，就电力企业生产经营情况进行调研。市领导王小平、郭鹏、王建修、孙起鹏陪同调研。
在神华国能焦作电厂有限公司，王祥喜走进集控室、生产车间，实地察看设备运行及生产情况，并与工作人员亲切交谈，详细了解企业生产经营、电力安全、清洁能源发展、燃煤采购与供应等情况，听取企业改革发展、提质增效及党建工作介绍。
调研中，王祥喜对神华国能焦作电厂有限公司近年来取得的成绩给予充分肯定，要求认真贯彻落实习近平新时代中国特色社会主义思想，以政治建设为统领，自觉把中央、河南省委、焦作市委各项决策部署落到实处，确保企业始终沿着正确的方向发展；要增强机遇意识、忧患意识、改革意识，发挥资源综合利用与发电专业化管理两大优势，不断增强企业内生动力；要时刻绷紧安全生产这根弦，全方位排查安全隐患，确保安全生产万无一失；要牢固树立绿色发展理念，积极打造花园式工厂，努力探索一条环境保护与转型升级、提质增效协同共进的发展道路；要全面提升党建工作质量和水平，充分发挥党组织的战斗堡垒作用和党员的先锋模范作用，同时加强干部人才队伍建设，弘扬优秀企业文化，全力建设一流电力企业。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
永川位于重庆西部，是成渝城市群的重要节点，长江文化、巴蜀文化在这里交融。在这里，文化插上了科技的翅膀，旅游借助了智慧的力量，大数据在文旅融合发展中川流不息。永川，是一座有颜值、有朝气、有潜力、有智慧、有未来的魅力之城，活力之都！
为深入挖掘巴渝优秀历史文化资源和精神内涵，进一步坚定文化自信，促进文旅融合，从2019年3月25日起，全市区县“晒文化· 晒风景”大型文旅推介活动正式启动。
此次活动分为“书记晒文旅”专题宣传、“区县故事荟”专题报道和“炫彩60秒”区县文化旅游微视频大赛三大主要活动，每周一、周四各推出一个区县，每个区县的宣传周期为3天，持续至今年8月中旬结束。
第二步：打开客户端，点击右上角“我的”，用手机号进行注册（已注册用户可跳过此步骤）
第三步：在客户端“头条”栏目或“活动”栏目里找到页面，进入活动
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然利物浦和巴萨的比赛早已结束，但是有关讨论却并未停止。回顾这个系列赛，利物浦中卫马蒂普的发挥至关重要。特别是在次回合的比赛里，他在上半场的这次防守非常关键。如果被巴萨打进一球的话，相信利物浦很难完成惊天逆转。
从赛后的评分看，马蒂普甚至超过了荷兰老父亲范戴克。说出来您可能不信，他竟然是利物浦免签来的。没花一分转会费！
事情发生在三年前，彼时效力于沙尔克的马蒂普无意和球队续约。眼见于此，曾在德甲打拼多年的克洛普向他抛出了橄榄枝。考虑到渣叔的战术风格和当时的沙尔克颇有些相似，合约期满的马蒂普最终加盟了利物浦。
此后的三年时间里，马蒂普逐渐成为了利物浦不可或缺的绝对主力。超强的头球优势和正面防守能力，让他在攻防两端都做出卓越贡献。特别是亨德森玩命回传、马蒂普持球推进的生动画面，给利物浦球迷留下了不可磨灭的印象。唯一能与之媲美的，就是洛夫伦的踩单车。
话分两头。马蒂普的自由身离队，引发了前东家沙尔克的免费送人狂潮。包括戈列茨卡、科拉希纳茨、迈尔在内的诸多主力都在此后自由身离队。得益于自家青训的造血能力，彼时的沙尔克还算能顶住。到了这些年，也有点力不从心。于是乎，沙尔克管理层开始了令人智熄的引援神操作。
以本赛季为例，沙尔克在冬窗送走了后防核心纳尔多。须知道入选了上赛季德甲最佳阵容的他去年底才和沙尔克续约。为了掩人耳目，管理层甚至还对外宣称是纳尔多自己想走。直到纳尔多的妻子在社交媒体上声讨沙尔克，吃瓜群众才明白情况并非如此。
送走后防大腿之后，沙尔克管理层从狼堡租来了布鲁马。如果用一句话来形容他的表现，那就是失误加强版的穆斯塔菲。再加上状态时好时坏的萨内，沙尔克这条千疮百孔的后防线屡次制造惨案。于是乎，以防守起家的德甲劲旅一度濒临降级区的边缘。
正因为这样，不少老球迷都在怀念马蒂普。如果他和赫韦德斯都没有走的话，沙尔克这后防实力绝对给力。甚至如果没有因为马蒂普撕开自由身离队的口子，或许沙尔克这些年也不会流失那么多强力球员。真要是那样，沙尔克就算跟巴萨皇马死磕都不含糊！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在“天王山之战”第三节结束前两分钟，杜兰特拉伤了右小腿，他离场以后再也没有回来。杜兰特不在场上，到底给勇士和火箭这轮系列赛会带来什么影响，现在还不能下结论，但至少在第五战余下的14分钟内，勇士不仅没有受到影响，而且“水花兄弟”和全队的活力大受激发，一举扭转了第三节的颓势，反而在第四节攻下37分。
杜兰特伤缺让球迷仿佛看到了四年前的库里，四年前的汤普森，四年前的格林，多么艰难的情况下，即使裁判吹格林下场，他们依然战斗，去捍卫卫冕冠军的荣耀，他们在证明那些年他们一直是最好的球队。
少了杜兰特和考辛斯的勇士，实力和火箭对比如何？我们心里都清楚。所谓天时地利皆已经转向火箭，最后人和能否取得，关键在于他们的心态。
迷之卡佩拉，常规赛的小勾手，小中投已经看不见了，进攻端犹豫不决；克里斯保罗已经基本见不到小打大了，而且打也打不成功，中距离也基本没有，三分更是投得不准。假如火箭想赢球，卡佩拉和保罗两位首发球员这样的精神状态可不行，5已经证明火箭即使占优，可是没有勇士那样的赢球信念，他们依然会成为失败者。
休斯顿火箭队的传奇巨星麦迪就评论道，火箭缺乏勇气让整个系列赛陷入被动中，他们的前景也将凶多吉少，假如本赛季冲冠失败不如重建球队。
保罗现在的的工资=贝弗利+哈雷儿+路威+伦纳德，本来火箭4000万可以签一个保罗和一个阿里扎，保罗降薪不至于让火箭没有好的锋线球员；现在哈登已经是联盟数一数二的超级巨星，火箭总经理莫雷绝对不会浪费他的职业生涯，可是火箭再次冲冠失败的话，无疑证明“魔球”不能帮助球队冲冠。
与其这样，不如通过交易走卡佩拉（保罗的合同已经烂在手里）换年轻新星，或者通过获得一些首轮末或者二轮签对球队的框架进行改造，在哈登的的带领之下，或许他们会很快回到巅峰，而且比现在更有希望获得总冠军，所以麦迪的话有一定的道理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨日上午，中国共产党焦作市互联网行业第一次代表大会召开。市委常委、宣传部长宫松奇出席会议。
会议宣读了关于同意成立市互联网行业党委的有关批复文件，表决通过了《中国共产党焦作市互联网行业第一次代表大会选举办法（草案）》，选举产生了7名市互联网行业党委第一届委员会委员。
宫松奇代表市委对市互联网行业党委的成立表示祝贺。他指出，成立市互联网行业党委是市委从全局加强互联网行业党建工作的重要举措，有利于把党的政治优势、组织优势转化为企业的管理优势和发展优势，有利于巩固和扩大党的网上宣传舆论阵地，有利于把党建工作做到网上、商圈和楼宇。下一步，要强化政治引领，牢固树立“四个意识”，在思想上、政治上、行动上同以习近平同志为核心的党中央保持高度一致；要强化组织引领，把加强党的基层组织建设作为重要任务，切实抓紧抓牢；要强化能力引领，推动党建工作与事业发展同向而行、同频共振；要强化机制引领，建立行之有效、充满活力的工作机制，确保互联网党建工作行稳致远、长足发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为上赛季的中超最佳新人，江苏苏宁小将黄紫昌自上赛季下半段起就开始漫长的伤病恢复过程。根据最新的消息，黄紫昌目前已经恢复慢跑训练，如果顺利的话，他将在一到两个月之后参加高强度的对抗。
据悉，黄紫昌目前的恢复训练安排非常有规律，上午会进行上肢力量锻炼，下午则进行下肢专项练习，队医也会对右脚受伤部位进行治疗和放松。在谈到自己的伤病恢复情况是，黄紫昌说到：“现在基本可以在跑步机上进行慢跑了，疼痛感减轻了很多，如果恢复顺利，两个周后就能跟队进行有球训练，1-2个月左右就可以进行高强度对抗。”
在养伤期间，江苏苏宁俱乐部给予了黄紫昌最完善的医疗条件，俱乐部上下也对他的恢复情况很关心，黄紫昌也收到了不少来自球迷的关心和祝福。这段伤病伤病恢复经历也让黄紫昌有机会回顾之前自己的比赛，虽然带来了不少压力，但心态也更加成熟：“我看了去年的比赛录像，发现有很多球我总是一个劲儿向前，显得很急躁，导致在我脚下丢了不少球。现在感觉心态成熟了很多，平稳了很多，希望复出后自己在赛场上处理球能更加合理一点。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
■昨日上午，国家能源投资集团有限责任公司党组书记、董事长王祥喜一行莅临我市，就电力企业生产经营情况进行调研。市领导王小平、郭鹏、王建修、孙起鹏陪同调研。
■昨日下午，市委副书记、市长徐衣显在焦作迎宾馆会见了中国化工橡胶有限公司菲利普·格拉索一行，就进一步加强合作、加快推进有关项目建设进行深入沟通交流。倍耐力轮胎亚太区技术总监凡蒂诺，中国化工橡胶有限公司党委副书记、风神轮胎股份有限公司董事长兼总经理王锋，倍耐力轮胎（焦作）公司总经理保罗·路其法，风神轮胎股份有限公司技术总监保罗·吉尔佳，副市长孙起鹏一同会见。
■昨日上午，中国共产党焦作市互联网行业第一次代表大会召开。市委常委、宣传部长宫松奇出席会议。
■为深入推进全市纪检机关扶贫领域腐败和作风问题专项治理决战年行动，5月8日，市委常委、市纪委书记、市监委主任牛书军到孟州市调研脱贫攻坚工作。
■昨日上午，市纪委召开常委会议，传达学习全市中心工作交办暨集中整治形式主义官僚主义深化“转变作风抓落实、优化环境促发展”活动动员大会精神，审议通过了《2019年全市作风问责专项行动实施方案》。市委常委、市纪委书记、市监委主任牛书军出席会议。
■市政金企融资对接会博爱县专场昨日在市智慧金融服务有限公司举行，建行焦作分行等8家银行业金融机构为博爱县8家企业现场授信18.4亿元。市委常委、副市长汪习武出席对接会。
■5月8日上午，市人大常委会组织召开全市人大调研宣传工作会议。市人大常委会副主任葛探宇出席会议。
■5月8日下午，副市长闫小杏带领市城管局、市住建局、市攻坚办主要负责人，对解放区涧西街棚户区改造工程、和悦小区工程、紫荆路道路施工工程的安全生产和扬尘治理工作进行调研。
■5月8日上午，我市在市会议中心举行首场劳动模范先进事迹报告会，报告团成员结合自己的奋斗经历和工作成绩进行了事迹宣讲。
■5月7日，根据市2.5专家组前段时间检查反馈的情况，市环境污染防治攻坚战领导小组办公室督导组再次对我市部分建筑工地进行了突击检查，发现西城家园两处项目工地依然存在黄土大面积裸露、多处砂石建筑垃圾未苫盖、施工时防尘设施未开启、车辆带泥上路等问题。
■5月6日上午，我市在市会议中心开展市直机关党费规范化管理业务培训，来自市直机关和各县（市）区的220余名从事党费管理的工作人员参加了培训。
■近日，中央社会主义学院教授沈桂萍莅焦，在市委党校学术报告厅作题为《宗教领域形势政策与工作》的宗教政策法规专题报告。
■昨日，博爱源蔬菜园区创业基地的蔬菜大棚里，农民正在采摘黄瓜。目前，该基地第一期1100亩用地已建成日光温室138座、高档大拱棚13座，种植蔬菜20多个品种，大拱棚每亩年产值可达3万元。近年来，该基地已吸纳周边20多个村的300多人到此创业，带动800多人到此就业。 焦作日报全媒体记者 刘金元 摄
■昨日，博爱县金城乡西碑村贫困户正在蔬菜大棚内管理南瓜苗。在脱贫攻坚政策的支持下，该 村建立了16座半地下蔬菜大棚，其中8户贫困户每户每年可获得800元收益分红，还可以到大棚务工增加收入。焦作日报全媒体记者 宋崇飞 摄
■5月7日，孟州市河雍办事处东王庄村，脱贫户王孝祖正在给羊添加饲料。左手残疾的王孝祖一家6口人，生活极其困难，村两委为其办理了低保，还为其申请了5万元无息贷款，让他免费参加养殖技术培训。通过一年的努力，饲养的70多头羊年纯收入近3万元，他家顺利脱贫。焦作日报全媒体记者 宋崇飞 摄
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在全成都市3500余个人社部门和合作银行的社会保障卡服务网点，可享受申办、查询、领取和激活等服务。服务网点主要包括市本级、区（市）县社保服务大厅、全市街道（乡镇）劳动就业社会保障服务中心和部分社区（村）劳动就业社会保障服务站，以及悬挂“社会保障卡成都市服务网点”标牌的银行网点。
具体网点地址可登录成都市人社局门户网站（://...）查询或通过“成都人社局”、“成都市12333”微信公众号，银联“云闪付”定位导航。
在“成都人社局”“成都市12333”微信公众号，以及天府市民云、银联“云闪付”、平安“城市一账通”、支付宝等互联网渠道实名认证后享受申办、查询、激活等服务。
未成年人申办社会保障卡时，可由监护人携带双方有监护关系的户口簿及监护人身份证原件代办。
不具备完全民事行为能力的个人和行动不便的老年人、残疾人以及长期在外工作人员可委托他人携带双方身份证原件及复印件代办。
有了新社保卡，参保人员除在大成都范围内持卡办理各项人社业务、在定点医疗机构和定点零售药店刷卡即时结算外，还可以跨地区直接结算住院医保费用，免除个人全额垫付、往返报销奔波之苦。以往在成都市外生病住院自垫医疗费，出院后再回成都报销的“折腾历史”彻底终结。
旧社保卡可能因磁条消磁导致卡片无法正常使用。而新社保卡为芯片卡，同时遵循了人力资源和社会保障部、中国人民银行最新的相关规范标准，采用了国产密码算法，支持金融3.0规范，更加安全耐用。
社会保障卡既是社保卡，又是银行卡，更是带有国徽的“国民卡”。除具有身份凭证、信息记录、自助查询、就医结算、缴费和待遇领取等102项人社应用功能外，还具有现金存取、转账、消费等金融应用功能。合作银行免除社会保障卡加载的个人金融账户开卡费、年费、小额账户管理费、同行异地取款手续费，免除我市人力资源和社会保障部门代收、代扣、代发业务涉及的跨行交易手续费。
成都市社会保险卡（磁条卡）只能接触式刷卡使用，带有闪付标志的社会保障卡除接触式刷卡外，还支持非接触式刷卡，更便捷。
2015年11月1日正式施行的《中华人民共和国刑法修正案（九）》已将社会保障卡纳入依法可以用于证明身份的证件范围。
○7月1日起，惠民惠农财政补贴资金将通过社会保障卡实现集中发放
○今后，参保群众凭借社会保障卡的身份凭证功能，还将享受到更多的公共服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，由焦作市教育局主办的“2019年焦作市职业教育活动月启动仪式暨技术技能人才‘双元’培育改革试点授牌仪式”在龙源湖公园北广场举行。
这次职业教育活动月以“迎祖国七十华诞展职教时代风采”为主题，全市10余所大中专院校和试点企业参加了活动。
技术技能人才“双元”培育工作是市委、市政府快速启动和推进的人才培养模式。“双元”培育模式既能充分发挥学校和企业的自身优势，又能通过校企合作，共同培育社会急需人才，是职业院校与企业实现合作共赢的有效平台。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经获悉，瑞信发表研究报告，将舜宇(02382)2019至2021年每股基本盈利预测调低4%，分别至3.02元人民币、3.86元人民币及4.64元人民币。目标价由103港元下调至98港元，维持“中性”评级。
报告指出，舜宇4月手机相机模组付运反弹强劲，很有可能是因为提升高端型号的产量所致。不过，预计4月毛利率受压或延续至5月份，今年上半年环比难以见到增长。受到市占率上升推动，手机镜头付运延续3月势头，同时产品组合也持续改善。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日上午11点半左右，沙区110快处三大队民警巡逻到大学城南路一处红绿灯路口时，发现两车追尾挡在了道上，妨碍到了通行，民警赶忙上前查看。
经追尾的司机乐某讲，行到此处，看到前方路口是红灯，于是车速慢了下来，趁机“打了个望"，民警质疑，乐某承认看了眼手机，没想到撞上了前车，还好车速不快，受损不太严重，但前车尾部左右有两处明显破损。民警督促双方赶快拍好现场照片，加好微信，留好通信方式，将两车迅速驶离，到旁边安全处去协调处理，交通很快恢复。民警提醒乐某下次开车时：不要麻痹大意，不要随意"打望"，不要再看手机，否则还要出问题。乐某表示，下次不会了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每年5月份的第二个星期天是母亲节。今年母亲节期间，市民可以带着妈妈远离城市的喧嚣，到青天河景区感受山水画廊、小桥流水的美丽风光。据了解，青天河景区在5月11号、12号两天，全国60岁以上的老年女性，凭身份证等有效证件可享受门、船票全免的优惠政策。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们正值花样年华，精心的打扮、精致的妆容，只为不辜负大好的青春。开开心心地享受属于自己的美好年华时，也别忘记背后那束可能有时无奈、但始终温暖又宠溺的目光。
五月的第二个周天，是妈妈们的日子。眼看着母亲节越来越近，为了给每日操劳的妈妈一份惊喜，蜜糖有个大胆的想法——不如带妈妈“穿越”时光，重返20岁！
不是时光机、也不用“还童药”，而是 特意为大家带来素人大改造之母亲节特辑，让造型师们的手重现妈妈最美年华的样子~一位从老照片中看到妈妈当年时髦样子的小姐姐，得知活动后便马上带着妈妈兴致勃勃地投稿报名了。
体验之前，回忆起20岁的自己，阿姨的眼中瞬间充满了回忆与怀恋。辛劳与风霜模糊了妈妈们紧致年轻的面庞，但心底仍有个不曾老去的自己，因有心无力而难以再次展现美好的模样。
蜜糖发现，上完妆的阿姨虽然更精神了，但完成发型的造型后，整个人才是真的年轻了许多！想起生活中有不少妈妈喜欢做头发造型，也是因为新发型是对她们而言是最直观的造型改变。平时涂涂口红尚且容易，但发型却是再无慢慢收拾的精力了；许多妈妈上了年纪就偏爱去理发店定期烫发，选择了看似的简单与便利，却忽视了传统烫发对发质的伤害。
而一说到自己在家做发型，马上想到的一定是各种各样的卷发棒、直发板、与头发必然逃不过的被反复高温“处刑”的情形。这些造型工具不仅容易缠绕头发，还可能因为温度过高而对头发造成不可逆转的损伤，甚至还会在使用过程中烫伤自己。别说妈妈们了，有心思折腾自己的小女生都觉得麻烦。
因此我们的造型师特别选择了一款不伤发，不用过高温度就可以轻松打造多种造型的美发黑科技——戴森™美发造型器。这款造型器配有多种配件，不论哪种造型都可以随心打造。改造过程中，造型师先是使用了造型配件中的顺滑梳为阿姨改善毛躁的头发，只见轻松一梳就告别了毛躁，瞬间打造出柔顺的秀发！
之后造型师替换为卷筒，将一缕头发靠近卷筒，头发便会被“吸”到卷筒上自行缠绕！只需等待8-12秒、再一键调至冷风定一下型，一缕弧度圆润自然的卷发就这么“吹”好了，发丝还带着光泽感，一看就感觉蓬松又柔滑！不开玩笑，这种方便省时、还对使用者特别友好的黑科技，我敢说妈妈们都抗拒不了！
使用传统卷发棒来做造型的时候，觉得要“手动”把头发绕上卷发器很麻烦的一定不止蜜糖一个人。而戴森™美发造型器，利用了高速高压的戴森第九代数码马达驱动产生一种被称为“康达效应”的空气动力学现象。让气压差产生的气流能将头发“吸附”到卷筒上，并让发丝沿着在筒面均匀分布、流动的气流自动卷绕。简而言之，撩起头发、靠近卷筒，然后剩下的让一切“自动”发生就好啦~
造型老师还特别为我们解释了这其中的原理，戴森™美发造型器采用智能温控技术，玻璃珠热感测器每秒超过40次测量出口的风温，并将数据直接传达给微处理器，帮助防止头发过热损伤。再也不用担心头发受损啦，美丽造型与健康发质就这样简单兼得～
作为美名在外的“网红美发工具”，戴森还给这款 ™美发造型器配备了各种配件来照顾到不同的发质和发型需求，不管你是细软、扁塌发质还是粗硬、毛糙的头发，想要做出自然柔顺的直发或蓬松妩媚的卷发？一款戴森™美发造型器就能搞定哦。
听起来觉得原理听着不明觉厉，而且配件还不少，更换这个那个的好像很复杂？其实不然，改造过程中，造型师让阿姨尝试自己造型，第一次用的阿姨也马上就熟手了。这下子，就算是对高科技产品不擅长的妈妈辈们，也不用担心因为不会用而苦恼啦~
孕育、抚养、守护、陪伴，妈妈为我们的成长操心太多，也付出太多；她们总是想给我们最好的，当我们能够渐渐独当一面，她们亦值得一切更好的。今年母亲节，带妈妈“回”到年轻时——每个妈妈心底都还住着一个爱扮的自己，让戴森™美发造型器，为她们尽情再现那面被岁月埋藏的美丽。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长城网沧州讯(记者袁月 通讯员李通)在第11个全国防灾减灾日即将来临之际，为进一步提高青少年防范灾害的安全意识以及自防自救技能，5月9日下午，黄骅出入境边防检查站民警走进驻地小学，开展“灾害面前，我们不恐慌”宣传教育活动，为小学生们带来了一场生动的“防灾减灾安全知识课”。
“同学们，发生地震该怎么办？可以靠近大树、高楼吗？”“火灾发生怎么办？”“逃生时，披上哪些东西可以防止被火烧？”……“防灾减灾日”主题教育活动在学校操的场上通过与学生互动的形式拉开序幕。主题教育课上，边检民警针对孩子们年龄小，好奇心强，活泼好动的特点采取提问式的教学方法与孩子们进行互动，并通过展示防灾减灾漫画手册、发放安全知识卡片等形式，用浅显、生动的语言向小学生们就学校、家庭地震、火场逃生自救等了防灾减灾知识和急救常识进行了讲解，教育引导小学生们遇到突发灾难不恐惧、不慌乱，正确开展防灾自救行动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网江苏新闻5月10日电(通讯员 宁田轩)2019年国际田联世界田径挑战赛(南京站)将于5月21日晚在南京江北新区青奥体育公园体育场举行。截至5月3日，最新参赛运动员名单公布，与上次公布的名单相比，新增2019年女子200亚洲最好成绩纳赛尔、2017年伦敦田径世锦赛男子跳远银牌获得者杰里安·劳森；而2016年里约奥运会男子400米跨栏冠军克伦·克莱蒙特、2016里约奥运会男子跳远冠军杰夫·亨德森等运动员不再位列名单。
国际田联挑战赛是仅次于其钻石联赛的高级别赛事，届时预计将会有约200名运动员抵宁参赛。从目前公布的名单来看，此次挑战赛含金量十足，2016年里约奥运会、2017年伦敦世锦赛男子110米栏双料冠军奥马尔·麦克劳德，2016年里约奥运会、2017年世锦赛男子三级跳双料冠军克里斯蒂安·泰勒，2016里约奥运会男子标枪冠军托马斯·罗勒等七位奥运会冠军及众多世锦赛冠军将齐聚挑战赛。
本次挑战赛共设16个项目，将为观众奉献一场精彩的饕餮盛宴。以110米栏为例，2016年里约奥运会、2017年伦敦世锦赛男子110米栏双料冠军奥马尔·麦克劳德，110米栏世界纪录保持者阿里斯·梅里特，现任国际田联最新世界排名第一谢尔盖·舒本科夫等明星运动员将就110米栏项目展开角逐，激烈程度可想而知。
值得一提的是，此次挑战赛中的男子跳远项目将安排为场外赛，在河西万达广场以街头田径赛的方式于5月20日晚间进行，以绚烂夺目的灯光秀+丰富有趣的嘉年华+精彩酣畅的专业比赛的形式打破对田径比赛的传统印象。（来源：中新网江苏
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，潞城区综合管理行政执法大队（筹）队员执勤过程中，在翟店镇附近发现一辆运输车辆，由于该车年限过长、未悬挂任何年检标志，引起执法队员的怀疑。执法部门迅速行动，联合相关部门对该车进行扣押，查扣后发现车上拉载有20余桶疑似地沟油。在经讯问后，当事人交代在翟店镇翟店村的有一处疑似地沟油存放点。
执法人员当即前去现场查看取证，在查处现场可以看到：很多食用油油桶、半桶待加工的餐厨垃圾、收集地沟油的大油桶，瓶内装着烧烤油炸的油，呈黑褐色，里面有漂浮物。塑料桶内的油已经发黑发霉变质，现场杂乱无章。目前，该事件正在进一步调查之中。
据了解，地沟油危害极多，是一种过氧化值、酸价、水分严重超标的非食用油。它含有毒素，流向江河会造成水体营养化，一旦食用，则会破坏白血球和消化道黏膜，引起食物中毒，甚至致癌。
营养价值方面：反复使用的食用油中的营养价值比如维生素、维生素、胡萝卜素、必须不饱和脂肪酸已经被破坏掉了，所以地沟油是没有什么营养价值的。
酸价和过氧化值方面：酸价是油脂酸败的指标，油脂在酸败过程中会产生过氧化物，利用过氧化值可以表示油脂酸败氧化产生的过氧化物的量。油脂酸败不仅使油脂出现哈喇味，长期食用会使体内多种酶失去活动，还会油脂中的营养价值，使蛋白质、氨基酸不能溶解。同时酸败过程中还会产生过氧化物，其中氢过氧化物可以破坏细胞膜结构，导致胃癌、肝癌、动脉硬化、心肌梗塞、脱发和体重减轻等。长期食用过高酸价和过氧化值的油脂对心血管病、肿瘤等慢性病有促进作用。
重金属方面：在地沟油回收及加工过程中因受到污染，或接触金属器皿后引入重金属，因此，重金属也可以成为地沟油的特征成分。主要有铅、砷、汞、镉等。重金属残留过量危害：头痛、头晕、失眠、多梦、法力、消化不良、消瘦、肝区不适、腹绞痛、贫血等症状。严重的会导致重金属中毒
胆固醇：地沟油通常为多种动、植物油脂混合物，含有大量动物油脂，动物油脂普遍含有相对较高胆固醇，而植物油一般不含或含有极少胆固醇，因此可通过检测胆固醇含量判定是否含有动物油脂，从而推测是不是地沟油。
长治日报社所属《长治日报》、《上党晚报》、长治网和新媒体平台享有版权的内容，任何单位及个人在互联网、无线客户端、微博和微信等平台上使用须事先取得长治日报社的书面授权，注明作者及出处，否则我们将依法追究相关法律责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网江苏新闻5月10日电(记者 孙权)5月9日晚，首届雪浪音乐节在无锡太湖新城超燃开唱，众多国内人气歌手及乐队轮番登上雪浪音乐节的舞台。
连续4小时带来不间断的音乐盛宴，摇滚、流行、民族民歌等多种音乐元素的融合，让观看演出的数千名观众酣畅淋漓，嗨翻太湖之畔。作为音乐节的重磅环节，雪浪大会主题曲《雪浪逐梦》在当晚的活动现场正式发布。
“以音乐中的激情、勇气和坚持的创新精神激励新工业人的新工业梦，是我们策划这场音乐节的初衷。”雪浪音乐节筹备组负责人称，这样的尝试让专业程度比较高的工业互联网大会迸发出活力四射的一面。
这不仅能有效提升雪浪大会的辨识度，还将赋予雪浪小镇全新的文化身份，塑造出“青春、活泼”的雪浪小镇具象化形象，进一步凝聚新工业人，搭建新工业人团聚的舞台。
据悉，雪浪音乐节是2019雪浪大会重要组成部分。2019雪浪大会延续了首届雪浪大会“从制造业中来，到制造业中去”的坚定声音，从“新工业人，新工厂，新工业梦”出发，推动制造业和互联网全面融合。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
还有语法梳理+商务西语+口语强化+旅游西语 四大实用西班牙语课程
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然现在进行了十个全覆盖，却无法覆盖农村的荒凉，致那些在城里拼搏，却无处安放灵魂的人们，因为我们的根在农村，却无法回去——再也回不去的农村!!
5月9日上午，包头市公安局交管支队昆区交管三中队第三警务区民警金山、赵飞巡逻至内蒙古科技大学西门时，发现一辆机动车很“奇怪”——这辆外形为宝马4的车上，居然贴着“五菱宏光”的车标。
车主魏某解释称，国产五菱宏光连续销量夺冠，自己是商人，希望产品销量增加，贴五菱宏光标志寓意生意兴隆。
擅自更换汽车标志违反《道路交通安全法》，年检中是通过不了的，在道路上行驶还会受到相应处罚。
在得知擅自更换汽车标志属于违法行为后，车主魏某主动扣下标志，并表示会换回原车标，以后不会再更改车标。
车主更换车标行为可以看做擅自改变机动车登记特征及机动车型号，根据规定可以扣留机动车行驶证、处以警告或500元罚款、并责令恢复原样。
虽然现在进行了十个全覆盖，却无法覆盖农村的荒凉，致那些在城里拼搏，却无处安放灵魂的人们，因为我们的根在农村，却无法回去——再也回不去的农村!!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然现在进行了十个全覆盖，却无法覆盖农村的荒凉，致那些在城里拼搏，却无处安放灵魂的人们，因为我们的根在农村，却无法回去——再也回不去的农村!!
户籍所在地： 土右旗萨拉齐镇花苑园一区11号楼2单元一楼东户
户籍所在地： 土右旗萨拉齐镇后炭市街凯旋国际小区9商业街108号商铺
虽然现在进行了十个全覆盖，却无法覆盖农村的荒凉，致那些在城里拼搏，却无处安放灵魂的人们，因为我们的根在农村，却无法回去——再也回不去的农村!!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为净化社会风气，充分发挥“1312”工作机制创新优势，三穗县公安局开展一系列“扫黑除恶”、“禁赌扫黄”行动。5月6日20时许，接群众举报，三穗县公安局治安专班、防控专班、现案专班开展联合行动，在三穗县八弓镇富民广场农贸市场小区二楼商品房内，及一中廉租房路口便民副食店内，一举捣毁两个隐蔽的赌博窝点，现场查获麻将机9台，赌资1.6万余元，行政拘留 20人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“心在、爱在、我们在，我们是南宁青年志愿者!”昨日上午，“青春志愿 爱在绿城”南宁市服务2019年道达尔·苏迪曼杯世界羽毛球混合团体锦标赛志愿者上岗仪式暨岗前培训在我市李宁体育园举行，450名赛会志愿者代表用嘹亮的青春之声庄严宣誓，努力让志愿者的微笑成为南宁最好的名片。
苏迪曼杯赛是国际类赛事，是与汤姆斯杯世界羽毛球男子团体锦标赛和尤伯杯世界羽毛球女子团体锦标赛齐名的世界羽联三大顶级团体赛之一。根据2019年苏迪曼杯赛组织委员会的整体要求，苏迪曼杯赛筹备工作开展以来，共青团南宁市委志愿者服务部对赛会志愿者进行了招募和选拔，从广西大学、广西外国语学院两所高校选拔出450名志愿者，同时择优安排了50名志愿者服务2019年苏迪曼杯赛测试赛。目前，相关的志愿者工作机制基本建立，证件、制服、 餐饮、交通、保险等各项工作保障总体上落实到位。上岗仪式后，志愿者将陆续进行系列系统化的强化培训，如接待礼仪实操演练、接待注意事项、苏迪曼杯赛赛事专业知识、应急演练、外交礼仪等。
团市委有关负责人表示，通过系统的培训和练习，志愿者们将以周到的服务向运动员和观众展示南宁志愿者的精神风貌，让南宁志愿服务成为苏迪曼杯赛一道最青春最靓丽的风景线。广西大学学生薛崴月说，作为一名青年志愿者，希望通过自己的努力，为苏迪曼杯赛贡献一份力量，“我会在比赛中展示南宁志愿者的风采，向全世界展现南宁的气质和形象。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然现在进行了十个全覆盖，却无法覆盖农村的荒凉，致那些在城里拼搏，却无处安放灵魂的人们，因为我们的根在农村，却无法回去——再也回不去的农村!!
市民注意啦！为了让广大用户喝上安全、优质的管道直饮水，惠民水务每年都会按计划对直饮水管网进行冲洗。
别急，2019年5月1日至2019年10月7日，惠民水务将按照冲洗计划对供水区域主干管进行全面冲洗。
团9#、丰景佳苑、龙丰苑、雍景佳苑、包钢房产家属楼、广源小区、武警小区、团8#龙熙盛景、大工绿都、建研小区、邮电家属楼、钢城饭店、团11#、国际新城、广源小区、纪委小区、化工研究所、龙腾嘉苑、恒基馨苑
万达花园、建六小区、康园、鹿昌新苑小区、富贵佳苑、俊林小区、康园小区、农机楼、荣强大院、银海小区、明星楼、畜牧局楼、景天花园、润泽阳光小区
乌兰、青6#、青7#、青8#、市委市政府办公楼、金晨商住楼、钢11#、苏宁水站
青云、公安院、物资楼、职工大学家属楼、春光4区、7区、居然苑、御融公馆、春光1区、2区、3区、5区、6区
运输、绿苑、市政、康乐小区、北瑞欣、城建、物资、西河景苑、四塑料小区、大和兴、富民、夏日华庭、大修厂、起重小区、建行楼、教育小区、151地质队、汽车底盘厂、环太小区、步步高、树脂小区
迎宾南区、迎宾北区、丰3#、迎1#、福达、园林新村、哲文苑、富7#、金泰丽苑
呼8#、呼9#、幸5#(书香茗邸）、幸7#、呼11#、呼12#
本次管网冲洗严格按照《管道直饮水系统技术规程》（／110-2017）执行。主管网清洗结束后，请用户对入户管部分自行放水冲洗。
惠民水务公司对管网清洗辖区内用户给予每户５Ｌ水的补偿水量（三个月内有效）。并请用户提前储备足量饮用水，以免影响正常生活。
虽然现在进行了十个全覆盖，却无法覆盖农村的荒凉，致那些在城里拼搏，却无处安放灵魂的人们，因为我们的根在农村，却无法回去——再也回不去的农村!!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本次交易会有：儿童娱乐嘉年华、农副产品、小商品、日用品、品牌服饰、美食。
由于参展商来自生产厂家，展销品从产到销没有中间环节，因此所有参展商品均以超低折扣销售，此次折扣展是厂家直接进驻展会，商场的品质，工厂的价格，让消费者能够享受到真正的实惠。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
清华大学学生科协主席乔畅(前左二)和主席团成员在清华“挑战杯”吉祥物前合影。
连日来，习近平总书记在纪念五四运动100周年大会上的重要讲话在广大青年特别是高校学子中间引发强烈反响。本报记者采访了3名高校学生，听他们讲述奋斗不息的青春故事。
2017年4月8日17时许，亚丁湾索科特拉岛西北海域，一艘图瓦卢籍货船遭遇海盗登船袭击，19名外籍船员生命岌岌可危。当时就在附近的中国海军第二十五批护航编队16名特战队员快速出击，经过7小时惊险营救，成功将船员解救并首次抓捕海盗。
在这批护航编队成员中，1994年出生的北京大学学生宋玺是唯一一名女陆战队员。“虽然因为我是女孩子，在后方负责保障，但当时心也非常焦灼不安，数着秒盼着战友平安回来。”宋玺说，“我最自豪的时刻，就是听到被解救的外国船员举着中国国旗，竖着大拇指对我们说‘，’。”
虽然已过去两年多时间，但如今已成为北京大学心理与认知科学学院临床心理学专业2018级硕士研究生的宋玺，依然会经常回忆起那段特别的时光。
从北大校园到参军入伍，从加入海军陆战队到赴亚丁湾、索马里海域执行护航任务，宋玺用奋斗书写着无悔青春。
“当兵就当最好的兵。”为了能被分配到自己向往的海军陆战队，在新兵训练基地，宋玺给自己制订了严格的训练计划：五公里越野、攀爬铁丝网……训练量都是别人两倍。在随编队访问期间，她除了进行日常特战训练外，还作为舰员代表参加多项对外文化交流活动，展现了中国海军良好形象。
“对新时代中国青年来说，热爱祖国是立身之本、成才之基。军旅生活让我体会到，爱国也体现在一些小事上。也许当时你不知道为什么要这么做，但这些事确实是祖国所需要的。”宋玺说，爱国情怀能够帮助青年人克服身上的浮躁。
装扮清爽干练、说话干净利落，如今的宋玺依然保留着一股军人气质。她说：“参军让我成长为一个勇敢坚强、信念坚定的人，今后会更加严格要求自己，让理想信念在创业奋斗中升华。”
不用线就能充电的无线充电设备、模拟医生操作的血管介入手术智能机器人……“五一”前夕，这些由清华大学学生研发的“黑科技”，在该校第三十七届“挑战杯”学生课外学术科技作品展上展出，吸引了该校和北京市中小学师生等上万人参观。
展览承办方是清华大学学生科学技术协会。为办好这次展览，该协会主席、清华大学自动化系博士二年级学生乔畅已忙碌了几个月。
虽然很累，但乔畅觉得很值得。在策划展览过程中，他接触到很多同学：有的对科研一丝不苟，不怕困难；有的对创业充满信心，认为自己的创新成果能够改变世界。“清华‘挑战杯’有个口号：挑战是一种信仰。同学们挑战未知、不怕困难的创新精神，也不断激励着我。”
不仅当组织者，乔畅自己也是科创达人。在大学本科时，他对无人机产生了浓厚兴趣。他发现，当无人机进入一些复杂地形例如森林时，无法全面识别周边环境。能否在无人机上空增加一些无人机，把采集信息传递给下方无人机呢？为此，他召集4名同学，一起研究无人机机群协同。他们从零做起，不断钻研技术、优化项目，连续鏖战两个月，最终在“挑战杯”中取得了优异成绩。
“奋斗的青春才充实。”乔畅说，“现在回想起来，这才是青春的感觉，大家也因此结下了深厚友谊。”
乔畅如今的研究方向是脑科学和人工智能。“前几天我现场聆听了习总书记重要讲话，有了更大动力，也感到巨大鞭策。我一定努力奋斗，将脑科学和人工智能技术相互结合、相互促进，为国家科技进步贡献力量。”
中国人民大学公共管理学院行政管理专业2018级硕士研究生刘广昕，也现场聆听了习总书记重要讲话。让她感受最深的是肩负的责任：“在新时代理解五四精神，就是要不辜负这个伟大时代，不辜负党的期望，以民族复兴为己任。”
今年1月开始，刘广昕经过中国人民大学和北京2022年冬奥会组委会分别选拔，成为该校首批驻会志愿者，参与到北京冬奥会可持续发展工作中。由于英语能力突出，她主要负责与国际奥委会进行对接，定期召开电话会议，就赛区生态环境保护、低碳、采购等工作进行沟通，“每天忙是忙，但很充实、很有收获。”
北京冬奥组委是一个国际化平台。刘广昕发现，有的年纪大的同事长期坚持自学英文，超过一半同事参加过2008年北京奥运会相关工作，如今为了北京冬奥会成功举办，又从四面八方甚至国外辞职回来了。“他们展现出的奋斗、奉献精神，让我很受触动。”
“强国时代，奋斗最美。”刘广昕说，奋斗是青春最亮丽的底色，“在年轻的时候奋斗了，等到年老再回想起这段时光时才不会后悔。我会一直奋斗，不给青春留遗憾。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当地时间5月5日上午，马耳他籍滚装船“卓越”号在第32批护航编队西安舰的护送下安全抵达亚丁湾东部海域解护点。至此，第32批护航编队正式担负亚丁湾、索马里海域护航任务后首批独立护航任务圆满完成。这也是海军护航编队执行的第1225批护航任务。
据了解，该批护航采取伴随护航的方式进行，由当地时间3日上午5时45分从亚丁湾西部的曼德海峡附近海域起护，总航程590海里。期间，编队通过甚高频和邮件等方式详细了解了被护商船的机动性能、物资人数以及目的地等信息，并给商船明确了遭遇海盗袭击时的规避动作和处置方法。与此同时，西安舰全程严格落实各项部署，严密组织指挥，采取直升机空中巡逻，雷达、光电警戒，目力、红外观察以及夜间探照扫海等多种手段，进行24小时轮流不间断值班警戒，全面掌握周边海域情况，确保被护船舶安全。解护分航时，编队还向被护商船通报了其后续航线附近的海区的海况气象信息和海盗活动情况，并交代了相关注意事项，被护商船对我护航编队全程精心护送表示由衷感谢。
西安舰护送商船期间，编队指挥所科学部署使用兵力，安排安阳舰和高邮湖舰位亚丁湾中部海域担负区域护航任务，加强与过往船舶沟通联络和周边海域观察警戒，随时做好应对各种情况准备。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然现在进行了十个全覆盖，却无法覆盖农村的荒凉，致那些在城里拼搏，却无处安放灵魂的人们，因为我们的根在农村，却无法回去——再也回不去的农村!!
4月24日10时许，青山交管大队在万达地下停车场将正在停车的嫌疑“失驾人”的刘某某查获...
经查实，刘某去年11月因酒驾驾驶证被东河交管大队暂扣六个月，他交待自己已经通过了驾驶人考试，再有十几天驾证就“正常”了，他对自己的违法行为追悔莫及。
失驾是指当事人因驾驶证超过有效期或被依法注销、依法吊销而丧失驾驶资格的情况下,仍驾车上道路行驶的违法行为。失驾行为的背后往往伴随着多种其他交通违法、犯罪行为。
本质上与一般的无证驾驶是一样的，都没有驾驶资格，但危害性更大。“失驾”人员曾经取得过驾驶资格，但因法定事由被禁止驾驶机动车，一般来讲都是属于存在严重过错的，发生过严重后果的，需要承担相应责任的人。因此，上路行驶时，更具危害性。主要包括：
1、因醉酒驾驶而被吊销驾驶证，5年内不得重新取得机动车驾驶证，酒后驾驶暂扣驾驶证6个月；
2、驾驶员在处理非现场违法行为时，如超速50%以上而被一次性扣除12分，被违法处理窗口暂扣其驾驶证；
3、驾驶员因发生交通事故、或有其他违法行为，驾驶证被暂扣的；
4、驾驶员因逾期未审验、未换证等原因造成驾驶证被注销等情况。
部分“失驾”人员由于心存侥幸，认为自己虽然失去了合法的驾驶资格,但驾驶技术没问题,只要不被交警发现,偷偷开车上路行驶不会发生事故。但现实生活中,行为人如果发现路上有交警执勤,由于心虚和规避交警检查的心理作祟，而发生超速、闯红灯、不按规定车道行驶甚至冲卡的行为,极易引发交通事故。
虽然现在进行了十个全覆盖，却无法覆盖农村的荒凉，致那些在城里拼搏，却无处安放灵魂的人们，因为我们的根在农村，却无法回去——再也回不去的农村!!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月4日，“水管家”陶敦兴抄表时发现一用户水表外接漏水，经判断非设备故障后，使用随身工具解决漏水问题；5月5日早上10点，“水管家”王鹏强抄表时发现一用户用水量比前几期大幅增加，当即关闭阀门，与用户一起查找水量异常的原因，最终找到并关闭了用户家内部的漏水阀门……
“水管家”服务队由工作在抄表、户表管理、勘察设计、管线巡查、供水抢修一线的人员组成，具有扎实的业务技能和基层服务工作经验。“水管家”是进一步巩固供水服务“满意+惊喜”，优化营商环境和深化“最多跑一次”改革的重要举措，也是打造“至臻供水”服务品牌延伸。
目前，“水管家”服务上线不到一个月，已经收到了不少市民的表扬与感谢。市自来水公司相关负责人介绍，“水管家”使原来“响应诉求”的被动服务转变为“发现诉求”的主动服务，许多问题直接由“水管家”在一线解决，大幅提高了客户满意度。
对所辖区域内用户涉及用水业务的咨询进行回复，宣传相关政策。收集用户非咨询、简易维修外的合理需求，通过网格化管理向公司反馈，跟进处理。
根据用户用水业务需求，帮助用户通过网上业务平台在线查询、缴纳水费、办理用水业务等。
发现用户水量异常，及时告知用户，提醒用户是否漏水。用户如有需求的，安排相应人员现场帮助排查、分析漏水原因。
对于行动不便的特殊人群，提供涉水业务代办、水费代收、代开发票、用水技术咨询等服务。
对水表接头、阀门接头、止回阀接头等无需更换设备的进行修复；如用水设施破损需更换设备的，由110抢修人员跟进修复，并对对水龙头滤网、洁具阀门等进行简易维修。
如用水设施通过简易维修无法修复的，或用户有其他用水需求的，为用户提供专业技术咨询及建议。
涉及企业用水获得实施“水管家”一站式服务，一对一全程跟进服务。
1.“水管家”们会在小区物业、农村老年协会和社区发放“水管家”名片；
2.在农村老年协会等人员较多地方悬挂了“水管家”铭牌，公布联系方式；
3.拨打24小时供水服务热线96390，我们将根据区域等条件为您匹配“水管家”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经获悉，摩根士丹利发表研究报告，称中芯国际(00981)首季业绩参差，收入按季跌15.1%，毛利率为18.2%，均逊于公司指引，管理层归因于新产能折旧开支增加。首季非通用会计准则计经营开支为2.02亿美元，低于指引，主因研发补贴及部分库存重新估值。整体而言，中芯首季每股盈利1美仙，胜该行预期每股亏损1.3美仙。
该行指出，中芯管理层指引第二季收入按季升17至19%，毛利率料介乎18%至20%，营运开支料介乎2.69亿至2.73亿美元。随着出售意大利的8英寸工厂，中芯料次季录非经常性收益7700万美元。中芯管理层另预期整体经营在第二季及下半年续复苏，不过毛利预计大致维持现状。
大摩又称，因中芯管理层表示已走出周期谷底，并结合2021年的预期表现，上调目标价10%，由6.1港元升至6.7港元，但仍对中芯前缘科技投资成效存疑，长线而言料压抑其利润能力和股本回报，维持“减持”评级。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国富强金融(00290)发布公告，有关附属认购由易居企业控股(02048)发行的本金额最多为1590万美元的新优先票据事宜，本金额为850万美元的新优先票据已经于2019年5月10日分配予认购人。认购事项总代价约为6681万港元(包括交易成本)。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，据消息，西甲官方宣布2017-18赛季的俱乐部收入增长了20.6％，达到创纪录的44.79亿欧元（约50亿美元）。
2017-18赛季的西甲总营业利润达到9.45亿欧元(约11亿美元)，营业利润为3.25亿欧元(约3.64亿美元)，全年净利润为1.89亿欧元(约2.11亿美元)，被誉为西甲历史上最好的财务业绩。
西甲将这两位数的收入增长归功于赞助收入(8.38亿欧元)和球员转会收入(10.18亿欧元)的显著增长。西甲表示，赞助收入和转播收入现在已成为财务增长的主要驱动力，并与广播电视收入一起发挥着核心作用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为进一步提升人力资源社会保障公共服务水平，发挥社会保障卡便民、利民、惠民的作用，为广大群众提供更加优质、高效、便捷的养老保险服务，根据《人力资源社会保障部办公厅关于在养老保险工作中全面推进社会保障卡应用的通知》（人社厅发〔2019〕13号）要求，从6月份起，东营市市直机关事业、企业退休职工养老保险待遇逐步更换为社保卡发放。
相对于普通银行卡，使用社保卡免收动账短信提醒费，开通即可即时提醒每月养老金到账，并且银行会为有需求的持卡人免费发放对账簿，让退休职工对养老金变动一目了然。
社会保障卡金融功能激活、挂失、小额管理费、余额变动提醒、年费通通减免。
使用社会保障卡跨行取款（含异地跨行）每月前两笔业务、同行异地取现、转账免手续费。这将惠及更多在异地居住或需跨行取款的退休职工。
社保卡如果发生丢失、到期换领、注销等情况，退休职工持身份证到原社保卡制发银行申领新社保卡后，无需再到社保机构登记更换养老金发放账号，系统会自动提取最新社保卡号进行发放。
通过东营智慧人社、东营卡通、支付宝、工行、农行、建行、中行可以申领电子社保卡，在东营市医保定点零售药店进行扫码购药，无需携带社保卡。
调整养老金金额、每月发放明细、补发养老金等，都可以通过手机查询，随时随地掌握自己的养老金变动。
社保卡属于一卡两用，分社保账户（黄色芯片）和金融账户（隐形磁条）。
零售药店买药是通过社保账户（黄色芯片），激活需持卡人携带身份证和社保卡到附近发卡挂牌银行网点、人社大厅、智慧人社、人社门户网站、服务热线12333短信认证激活，卡初始密码“123456”，需到药店修改密码，其中金额不能提现。
发放养老待遇主要是通过金融账户（隐形磁条），使用方法与普通银行卡基本一致，激活和设置修改密码需持卡人携带身份证和社保卡到附近发卡银行网点办理，其中金额可以用于提现、刷卡消费等。
请本人持身份证尽快到社保卡合作银行网点办理社保卡，待申领社保卡以后再统一更换为社保卡发放（即时制卡服务网点见社保卡服务指南）。
考虑到离休人员年龄较大、办理社保卡不方便，遗属异地居住人员较多等因素，离休人员和部分遗属暂不更换为社保卡发放。
到市社保中心养老保险科（602房间，联系电话6378727）申报抚恤金丧葬费后，如需更换为原卡号发放，请到市社保中心退休待遇管理科（1507房间，联系电话6378762）登记，只能更换为去世人员本人卡号发放。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为纪念俄罗斯卫国战争胜利74周年，俄罗斯5月9日在首都莫斯科红场举行盛大阅兵式。图为一位胸前挂满勋章的老战士带着孩子参加阅兵活动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日下午，廊坊市人民政府新闻办就全市安全生产大排查大整治攻坚行动召开新闻发布会，会上通报今年以来全市安全生产重点工作和大排查大整治攻坚行动进展情况。
2019年以来，全市以进一步深化安全生产事故隐患大排查大整治攻坚行动为主线，突出危险化学品、建筑施工、消防、道路交通等9个重点行业领域，强化各级政府领导责任、部门监管责任和企业主体责任落实，不断推进企业安全风险辨识管控和隐患排查整治等工作，严格执法监察，强化督导检查和暗查暗访，取得较好效果。
截止目前，廊坊市大量安全隐患得到有效治理，今年以来，全市共组成督察组1262个，执法组2011个，排查企业6万余家次，重点企业检查覆盖率100%，共排查各类一般隐患36549项，已整改35903项，整改率98.2%。同时，生产安全事故得到有效控制，截至4月底，全市生产安全事故起数、死亡人数与去年同期相比分别下降22%和55.6%。
今年以来，廊坊市安委办在全面开展9大行业领域大排查的基础上，结合安全生产季节特点和省内外各类生产安全事故情况，先后组织开展了建筑施工领域安全生产集中排查整治、高等学校实验室安全检查、特种设备安全专项检查、“防风险保平安迎大庆”消防安全执法检查专项行动、低端商贸市场消防安全隐患排查整治等工作。截止目前，危险化学品和烟花爆竹检查1117家、排查整改隐患3651项，交通运输检查554家、排查整改隐患672项，建筑施工检查552家、排查整改隐患1113项，特种设备检查2372家、排查整改隐患448项，人员密集场所消防安全检查3975家、排查整改隐患10363项。
下一步，市安委办将继续加大安全风险辨识管控和隐患治理力度，巩固前一阶段大排查大整治攻坚行动成果，着力管控风险、消除隐患，严防各类生产安全事故发生，为全市经济稳定发展创造良好的安全环境。
5月9日，廊坊市人民政府新闻办就全市化工行业安全生产整治攻坚行动开展情况召开了新闻发布会。市应急管理局副调研员张士伟就攻坚行动的背景、整治内容和进展情况进行了发布。
今年以来，全国化工行业发生了多起生产安全事故，为深刻吸取事故教训，市应急管理局专题部署开展化工行业安全生产专项攻坚行动，严格落实关停取缔一批，搬迁入园一批，提升改造一批，做强做优一批的“四个一批”要求，开展全覆盖、地毯式排查，建立“一企一档”“一园一档”，确保攻坚排查无死角盲区。
为确保攻坚行动时效，市安委会制定了一系列强化管控措施。一是加强领导，成立了市县两级化工行业安全生产整治攻坚行动领导小组。二是定期调度，实行化工建设项目、委托办理危险化学品生产企业安全生产许可证月报制度；三是强化安全评价，对化工园区及化工集中区域开展安全评价工作；四是推动信息化建设，制定了化工园区信息化平台建设方案。化工行业攻坚行动开展以来，全市5个化工园区（化工集中区）全部完成了安全评价工作，11家重点企业制定了信息化平台建设方案并上报备案。
下一步，在全面摸底排查的基础上，将采取政府购买服务的方式，聘请有资质的第三方服务机构，对整治范围内所有企业逐一进行评估分类，切实强化化工行业安全监管力度，严防各类事故发生。
5月9日下午，廊坊市人民政府新闻办就“5.12防灾减灾日”宣传活动召开新闻发布会，市应急管理局副局长韩悦红就“5.12防灾减灾日”活动安排部署和开展情况进行了介绍，对下一步防灾减灾工作进行了再安排再部署。
市减灾委办公室针对今年防灾减灾日宣传活动，专题制定印发了全市宣传活动方案，组织开展了系列活动。一是陈平市长在廊坊日报刊发防灾减灾工作署名文章；二是5月12日，在时代广场进行应急救援和防灾减灾救灾知识集中宣传；三是组织开展防灾减灾“六进”活动。四是开放防灾减灾科普展馆，大力宣传防灾减灾知识。
市应急管理局副局长韩悦红介绍，防灾减灾“六进”分别是进社区、进校园、进机关、进乡村、进企业、进家庭，我们将会面向社会公众开放消防、防震减灾、气象等科普教育基地，开展防灾减灾公众体验活动，充分发挥公益短信、微博、微信和手机客户端等新媒体的作用，播放防灾减灾公益宣传片、动漫、影视剧，扩大宣传活动覆盖范围，全面提高全市防灾意识，增强减灾救灾能力。
韩悦红表示，下一步防灾救灾工作将以习近平总书记防灾减灾重要论述为指导，建立高素质应急救援队伍、完善应急工作机制、储备充足的救援物资和先进的救援技术装备、制定科学的应急预案，切实把防灾减灾救灾做成常态性与非常态性相统一的工作，提升防大灾、抗大灾、救大灾的能力水平。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月28日7时许，小龙坎派出所接群众段某报警称，一部刚使用半年不到的手机在小龙坎某网吧被盗。接警后，民警迅速赶往现场展开侦查，发现网吧有两名形迹可疑人员，两人一会儿上网一会儿在网吧内走来走去。
民警发现，两人是趁当事人不注意时，相互掩护，迅速盗窃手机后离开。作案手法老练，动作娴熟，如果是初犯，两人配合不会这么“默契”，随后民警发现，就在同时段，两人在该网吧还偷走了另外一个上网人的手机。经比对分析，民警迅速锁定了作案嫌疑人韦某、孙某身份。
经过民警摸索排查，5月2日，民警获悉韦某、孙某两人在渝中区一网吧现身。民警立即前往布控，成功将二人捉获。经审讯，韦某、孙某坦白交代了自己流窜江津、渝中区、白市驿等多地，盗窃十余部手机的犯罪事实。据韦某交代，两人均是无业，由于志趣相投，平时游手好闲，无经济来源，为快速敛财，于是在网吧干起了盗窃手机的勾当。孙某交代，一般情况下，他负责出谋划策，掩护放风，韦某执行下手。两人通常会选择一网吧上网，一边打游戏，一边物色目标，一旦找到目标后，便开始寻找下手时机，两人相互掩护，得手后就迅速离开。
为了挽回群众损失，民警连夜赶往江津、白市驿、解放碑、石桥铺等地，开展追赃固证工作，成功追回两部被盗手机。目前，两名嫌疑人因涉嫌盗窃已被警方刑事拘留，等待他们的将是法律的严惩。
警方提醒：君子爱财，取之有道！莫伸手，伸手必被捉！同时提醒广大网民，上网时注意保管自己随身财物，勿给犯罪分子可乘之机。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，江苏连云港数万亩盐田开始扒盐作业，一片繁忙的收获景象。
当地盐业生产实行活碴洗涤、盐上扒盐、三道除杂等扒盐新工艺，加强扒盐、集运、销售、服务等生产全过程质量督促检查，加大科技投入力度，根据市场需求开发产品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报电 (赵青)《西南联大英文课(有声珍藏版)》首发读书会在北京大学举行，主题为“星辰与山海，永恒的青春与理想”。西南联大政治系校友沈叔平之女沈颐、《西南联大》纪录片总导演徐蓓讲述了西南联大的故事。
《西南联大英文课》原名《大学一年级英文教本》，是西南联大时期(1937—1946)大一学生的英文课本。全书汇集了43篇人文社会科学的优秀文章，均出自中外名家之手，如毛姆、林语堂、兰姆、梭罗、爱伦·坡等。原书为纯英文，中译出版社集结名校英语名师翻译后编辑成英汉双语读本，销售已达10万册。
中译出版社此次推出了《西南联大英文课》有声珍藏版。主译清华大学罗选民教授表示，全书贯穿着“博雅精神”，就是有原则、有理想和爱国。虽然文章比较久远，但经典作品具有长久的生命力。
中国出版传媒股份有限公司副总经理李岩说，每个学子都对西南联大有景仰之情，希望联大精神可以影响今日的广大读者。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
温州瓯海丽岙派出所民警邵天淳因奋不顾身跳河救下两条生命英勇事迹被入选为2019年5月温州好人榜候选人，大家快来为他点赞吧！
第❷步：进入“文明温州”微信公众号，回复“温州好人”或点击底栏“专题活动—2019年5月温州好人评选”进入点赞系统。
救下两命！大清晨，他连警服都没来得及脱纵身跃入冰冷河中......
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新疆网讯（记者李卫疆 通讯员宋涛）日前，乌鲁木齐新市区人民法院拍卖办公室工作人员通过人民法院诉讼资产网现场摇号确定鉴定、评估、拍卖辅助机构，这是新市区人民法院首次通过网络摇号确定拍卖辅助机构。
在摇号现场，案件双方当事人和通过网络报名且在中级人民法院备案的鉴定、评估、拍卖辅助机构，可到摇号现场与法院纪检监察人员一起对摇号全程监督，技术部门对整个摇号过程全程录音录像，并予以存储。摇号结束后，鉴定评估拍卖办公室工作人员和纪检监察科工作人员共同在摇号结果确认单上签名。未能到现场参加摇号的当事人和司法辅助机构可通过人民法院诉讼资产网查询摇号结果，回放摇号全过程，确保摇号过程和摇号结果公开、透明、公平、公正。
据了解，自今年4月初开始，新市区人民法院按照乌鲁木齐市中级人民法院《关于自行开展评估鉴定等司法辅助工作的通知》要求，认真落实《通知》精神，专门装修独立的鉴定、评估、拍卖办公室，配备专人负责鉴定、评估、拍卖的案件委托申请、资料审核、公告、摇号、机构取案、案件报结等工作，进一步规范鉴定、评估、拍卖司法辅助工作的流程，为审判、执行工作提供科学依据，推进鉴定评估拍卖工作在公正、公平、高效、廉洁下运行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019-5-13至2019-5-14（星期一）05-13 03:00-05-14 09:30
停电线路及工作内容：梨园站104号母线及各出线，开关柜大修停电范围：梨园站212联通四回：联通数据基地；梨园站213联通六回：联通数据基地；梨园站214西柏一回：桐柏综合7#、7#北，盛增养殖,安瑞科，桐柏德厚楼，绿益生态园，河北清华发展研究院，清大微纳，奥瑞视，安耐哲，铭捷涂装，万达学院，帝诚投资，宏达汽修，上方皮革（两台），沁园春酒店，娄庄水利，娄庄综合三台，牛秀华，楼庄小学，长生生态园，新奥房地产；
梨园站215梨桐一回：梨园综合、梨园南口水利、廊坊开发区嘉安房地产开发有限公司、廊坊经济技术开发区公用事业管理局（路灯）、统计局宿舍公用、廊坊经济技术开发区公用事业管理局（北凤道泵站）、阳光佳和公用、廊坊经济技术开发区耀华道办事处梨园村、廊坊华元机电工程有限公司、廊坊开发区克莱迪科技开发有限公司、廊坊盛茂园林工程有限公司、廊坊恒盛供热有限公司；
金源10开闭站211四海北路：中国人民解放军32090部队630+400、廊坊讯成信息技术有限公司630、廊坊经济技术开发区热力供应中心630、市政公司四海路路灯125、93505部队315+100+400、中国联合网络通信有限公司廊坊市分公司500、电网_廊坊供电公司实业总公司2#台区630；金源10千伏开闭站212前进一回：廊坊前进投资有限公司；金源10开闭站216金源道一回：中国电信集团有限公司廊坊分公司；廊和房小区（公用变）（廊和房小区瞬时停电12日22：30-23：30、14日22：30-23：30停电倒方式）梨园站218梨汇路：
汇源开闭站212花溪左岸二回：廊坊汇佳物业服务有限公司（花溪左岸小区）；
汇源开闭站213永昌路：廊坊汇佳物业服务有限公司（化辛小区北区）、廊坊汇佳物业服务有限公司（化辛小区南区）、廊坊瑞华石化有限公司、廊坊众业房地产开发有限公司、多元水环保设备制造廊坊有限公司、廊坊开发区众业房地产开发有限公司、廊坊市鹏程房地产开发有限公司、廊坊龙堂家具门窗有限公司；
汇源开闭站214翠联路：廊坊澳美基业房地产开发有限公司（商业）、市政路灯9号箱变、中国联合网络通信有限公司廊坊市分公司（双电源户）、梅花生物科技集团股份有限公司（双电源户）、翠林洲别墅小区、鑫谷光电股份有限公司、市政公司南排污站、贺氏冶金廊坊有限公司、新奥泛能网络科技有限公司、廊坊新奥燃气有限公司（门站）、廊坊科森电器有限公司、河北鼎信工程检测有限公司、廊坊市盈宇动力经贸有限公司；
2019-5-13至2019-5-14（星期一）05-13 03:00-05-14 09:30
停电线路及工作内容：梨园站217梨金一回线路、金源开闭站201、245开关及104号母线所带各出线，设备预防性试验，保护年校
停电范围：金源10开闭站211四海北路：中国人民解放军32090部队630+400、廊坊讯成信息技术有限公司630、廊坊经济技术开发区热力供应中心630、市政公司四海路路灯125、93505部队315+100+400、中国联合网络通信有限公司廊坊市分公司500、电网_廊坊供电公司实业总公司2#台区630；
金源10开闭站216金源道一回：中国电信集团有限公司廊坊分公司；
廊和房小区（公用变）（廊和房小区瞬时停电12日22：30-23：30、14日22：30-23：30停电倒方式）
2019-5-13至2019-5-14（星期一）05-13 03:00-05-14 09:30
停电线路及工作内容：梨园站218梨汇路线路、汇源开闭站201、245开关及104号母线所带各出线，设备预防性试验，保护年校
停电范围：汇源开闭站212花溪左岸二回：廊坊汇佳物业服务有限公司（花溪左岸小区）；
汇源开闭站213永昌路：廊坊汇佳物业服务有限公司（化辛小区北区）、廊坊汇佳物业服务有限公司（化辛小区南区）、廊坊瑞华石化有限公司、廊坊众业房地产开发有限公司、多元水环保设备制造廊坊有限公司、廊坊开发区众业房地产开发有限公司、廊坊市鹏程房地产开发有限公司、廊坊龙堂家具门窗有限公司；
汇源开闭站214翠联路：廊坊澳美基业房地产开发有限公司（商业）、市政路灯9号箱变、中国联合网络通信有限公司廊坊市分公司（双电源户）、梅花生物科技集团股份有限公司（双电源户）、翠林洲别墅小区、鑫谷光电股份有限公司、市政公司南排污站、贺氏冶金廊坊有限公司、新奥泛能网络科技有限公司、廊坊新奥燃气有限公司（门站）、廊坊科森电器有限公司、河北鼎信工程检测有限公司、廊坊市盈宇动力经贸有限公司；
2019-5-13至2019-5-14（星期一）05-13 03:00-05-14 09:30
停电线路及工作内容：梨园站215梨桐一回阳光1#环网柜1528开关及215-28负荷开关，开关新出电缆线路接引。
停电范围：梨园综合、梨园南口水利、廊坊开发区嘉安房地产开发有限公司、廊坊经济技术开发区公用事业管理局（路灯）、统计局宿舍公用、廊坊经济技术开发区公用事业管理局（北凤道泵站）、阳光佳和公用、廊坊经济技术开发区耀华道办事处梨园村、廊坊华元机电工程有限公司、廊坊开发区克莱迪科技开发有限公司、廊坊盛茂园林工程有限公司、廊坊恒盛供热有限公司；
2019-5-13至2019-5-14（星期一）05-1303:00-05-14 09:30
停电线路及工作内容：汇源开闭站214翠联路线路、1427开关及1427-0刀闸、祥云城环网柜214-12负荷开关、京智2#环网柜273-23负荷开关，树木钩剪。
停电范围：廊坊澳美基业房地产开发有限公司（商业）、市政路灯9号箱变、中国联合网络通信有限公司廊坊市分公司（双电源户）、梅花生物科技集团股份有限公司（双电源户）、翠林洲别墅小区、鑫谷光电股份有限公司、市政公司南排污站、贺氏冶金廊坊有限公司、新奥泛能网络科技有限公司、廊坊新奥燃气有限公司（门站）、廊坊科森电器有限公司、河北鼎信工程检测有限公司、廊坊市盈宇动力经贸有限公司；
停电线路及工作内容：路南站227南新路线路、水厂开闭站201小车，开关与新敷设电缆接引
停电范围：水厂开闭站211水厂南：广炎热力。第四中学。第二十一小学。
水厂开闭站214春光南路：廊坊市业兴肥料有限公司、廊坊市成基包装装潢有限公司、廊坊市中房物业服务有限公司（馨视界花城）、邵宗岭、廊坊市市政设施管理处（恒康街路灯）、君兰苑；
停电线路及工作内容：金三角开闭站221一招路盛都环网柜2147开关及221-47负荷开关，配电室进线电缆接引
2019-5-15至2019-5-16（星期三）05-1503:00-05-16 09:30
停电范围：梨园站221南环一回：廊坊开发区东方安迪生房地产开发有限公司、大长亭综合、廊坊开发区荣盛房地产开发有限公司阿尔卡迪亚国际酒店、廊坊开发区荣盛房地产开发有限公司、梅花生物科技集团股份有限公司、廊坊艾力枫社物业服务有限公司、廊坊经济技术开发区公用事业管理局（新源道泵站）、廊坊经济技术开发区供水中心（南区5号井）、天合汽车零部件(廊坊)有限公司、朗森汽车产业园有限公司办公楼、朗森汽车产业园开发有限公司、默勒科技汽车部件(廊坊)有限公司、爱利特(廊坊)纺织有限公司、柳伯安丽活塞环有限公司、辉门(廊坊)汽车零部件有限公司、廊坊新赛浦特种装备有限公司、廊坊环保国际履约投资有限公司、廊坊开发区奥世通商贸有限公司、廊坊经济技术开发区热力供应中心（热力2号站）;
荣盛房地产（塞纳荣府公用）（塞纳荣府小区瞬时停电：14日22：30-23：30、16日22：30-23：30停电倒方式）
中纺10站211华融路：廊坊美好畜牧养殖股份有限公司200、四海路商业楼200、廊坊开发区宝鑫新型建材有限公司160、廊坊市金域消防检测有限公司80、廊坊开发区建辉铁路设备有限公司630、北京周林频谱科技有限公司廊坊开发区分公司400、廊坊开发区华宁环保设备有限公司500、北京神州汽车租赁有限公司315、廊坊伊奈霸精密橡胶制品有限公司630、廊坊盛美包装有限公司800+800、廊坊露露饮料有限公司1250+1000、新创商业储运有限公司80、廊坊润德装饰工程有限公司250；
中纺开闭站213燕赵路：河北燕赵中学200、廊坊市金龙家具实业有限公司630
中纺10站214宏远路：廊坊市新纪元商贸有限公司400、安迈瑞克金属科技(廊坊)有限公司1000+630、廊坊德通汽车电子科技有限公司630、廊坊开发区宏远建筑工程有限公司50、廊坊市公安交通警察支队（交警三大队）250、廊坊市道路安全协会、廊坊开发区利仁电器有限公司1000+500+315+200、北京吉信气弹簧制品有限公司廊坊分公司800、中国石油管道局工程有限公司第一分公司630+315+20、廊坊汉太医疗设备有限公司200、中国邮政集团公司廊坊市分公司630、中国邮政集团公司廊坊市分公司400、中国联合网络通信有限公司廊坊市分公司800、廊坊市四方电气有限公司100、中国联合网络通信有限公司廊坊市分公司630、廊坊开发区凯顺网印有限公司100、廊坊开发区长生建筑装饰装璜工程有限公司50
梨园站223堤口路：廊坊市公安交通警察支队800、廊坊经济技术开发区公用事业管理局400、廊坊经济技术开发区公用事业管理局160、廊坊经济技术开发区热力供应中心1600+1600+500、解放军1979部队50、廊坊开发区广宇物流有限公司400+400、廊坊经济技术开发区公用事业管理局1000+1000+50、廊坊经济技术开发区人民医院1250+1250、廊坊开发区桐柏东益德综合商店200、廊坊经济技术开发区云鹏道办事处200、廊坊经济技术开发区桐柏中心小学200、开发区市政公司桐万路路灯100、桐柏村(信用社)200、廊坊瑞元养殖有限公司160、廊坊瑞元养殖有限公司200、廊坊嘉林包装材料有限公司200、廊坊开发区域盛斋饭店160、廊坊经济技术开发区公用事业管理局630、廊坊经济技术开发区公用事业管理局630、电网东口旧台区、10桐柏22304013、电网尖塔桐柏台区柱上变压器、电网桐柏村委会新增台区、电网桐柏、电网桐柏清真寺综合三、电网桐柏深井综合、电网桐柏东南新增综合台区变压器、电网桐柏村新增6变压器、电网桐柏村22300032杆新增8变压器、电网桐柏村新增5变压器、电网新增9号变压器、电网桐柏6综合北、电网桐柏综合、电网桐柏41244台区、电网桐柏41246台区、电网清真寺街新台区
工业开闭站212天龙路：廊坊市计量测试研究所、河北复兴药业有限公司、廊坊开发区四方工艺品有限公司、亿峰中科实业有限公司、廊坊润能燃气设备有限公司、廊坊经济技术开发区公用事业管理局（路灯）、捷温汽车系统(中国)有限公司、廊坊市荣浩纸品有限公司、廊坊开发区卡斯特-张裕酿酒有限公司；
工业开闭站213全兴路：廊坊康宝汇泰生物技术有限公司、方圆富兰克建设机械有限公司、廊坊伊利乳品有限公司、廊坊开发区供水中心8#水井(南)；
梨园站225梨航路：（瞬时停电：14日22：30-23：30、16日22：30-23：30停电倒方式） 航星开闭站211新奥路：（14日22：30-23：30、15日 6：30-10：30、 16日22：30-23：30检修停电）廊坊市新广达汽车维修服务有限公司200、廊坊杉杉电池材料有限公司630、开发区市政公司100、廊坊经济技术开发区热力供应中心500、永茂园林绿化有限公司80、廊坊开发区永华房地产开发有限公司100、廊坊沃克商贸有限公司400、廊坊银行股份有限公司500、廊坊华度盛隆商贸有限责任公司250、廊坊开发区鸿润道百味园酒店160、亚特钢塑铝合金门窗厂50、廊坊新奥燃气有限公司800+800、廊坊立邦涂料有限公司1600；
航星开闭站212华油路：廊坊玛连尼-法亚机械有限公司630+160、北京航天卓越精密机械制造有限公司廊坊分公司400、廊坊市恒泰物业服务有限公司630、廊坊市恒泰物业服务有限公司630、廊坊市远景房地产开发有限公司500、中国石油天然气管道局动力公司630、中国石油天然气管道局动力公司800、廊坊经济技术开发区供水中心315+500、中油管道防腐工程有限责任公司630、中国石油天然气管道局有限公司动力分公司1000+1000、廊坊市远景房地产开发有限公司400、廊坊市恒泰物业服务有限公司400、廊坊市恒泰物业服务有限公司1000+1000+630+630
梨园站227华创路：廊坊明源电力工程有限公司金源分公司250、廊坊经济技术开发区公用事业管理局100、廊坊讯成信息技术有限公司630、中国石油天然气股份有限公司河北廊坊销售分公司第二十八加油站50、博泰房地产公司华祥路商业楼315、博泰房地产公司金源道商业楼630、张家口银行股份有限公司廊坊分行200、廊坊北方机械工程集团有限公司80、廊坊奥德行丰田汽车销售服务有限公司400、中国联合网络通信有限公司廊坊市分公司400+400、中国联合网络通信有限公司廊坊市分公司1000+1000、廊坊开发区华祥路华祥百货商店80、廊坊开发区标普纳米测控技术有限公司400、河北中糖物流有限公司400+250、廊坊开发区标普纳米测控技术有限公司100、廊坊梦乐堡酒店有限公司500、廊坊市运输公司开发区汽车修理厂100、交警三大队红绿灯、中国电信集团公司廊坊市分公司50、华创天元实业发展有限责任公司1600+1250+1250+1250+1000+630、电网_廊坊供电公司实业总公司1#台区630
梨园站228梨警路：中国石油化工股份有限公司河北廊坊石油分公司200、廊坊经济技术开发区公用事业管理局315、廊坊万运汽车销售有限公司400、廊坊廊大汽车服务有限公司630+630、廊坊市公安交通警察支队500+500、廊坊市经济技术开发区公安消防大队300、廊坊通轩实业集团有限公司160、庞大汽贸集团股份有限公司廊坊分公司500、河北清华发展研究院1000+1000、河北清华发展研究院630、公用事业管理局金源道市政路灯100、廊坊开发区楼庄金源苗木种植场400；
新奥艾力枫社高尔夫花园（公用变）1250+1250+1000+1000（艾力枫社高尔夫花园小区瞬时停电：14日22：30-23：30、16日22：30-23：30停电倒方式）
经贸站211管委一回：廊坊经济技术开发区管理委员会1250+1250、廊坊国际展览集团有限公司800+800+630+400
经贸站212华日路：廊坊华日家具股份有限公司630+630、廊坊市工业经济联合会(廊坊项目中心)630+630
经贸站213憩园路：市政路灯(蓝多廊)100、博泰房地产开发有限公司500+500、廊坊蓝多廊物业有限公司400、廊坊市晖熙物业服务有限公司630+630、廊坊市晖熙物业服务有限公司400、廊坊市泰达物业服务有限公司250、扬州洗浴城、域膳源饮食服务有限公司、廊坊卓凯餐饮有限公司、廊坊开发区永华房地产开发有限公司630+500
祥云开闭站221新奥园路：廊坊经济技术开发区公用事业管理局（路灯）、廊坊经济技术开发区公用事业管理局（新源道泵站）、大长亭综合；
祥云开闭站222唐安路：廊坊市东禾农业发展有限公司、廊坊开发区唐安气体有限公司、廊坊天正汉德精密模具有限公司、廊坊天正汉德电子元器件有限公司、廊坊维朗妮卡食品有限公司、廊坊中油大地电力有限公司、延锋安道拓(廊坊)座椅有限公司、廊坊市泽宇纸制品有限公司
、开发区市政公司15号路灯、河北路德工程技术有限公司、廊坊开发区辛庄瑞和果蔬苗圃种植场、映甫高新材料(廊坊)有限公司、廊坊申得欧建材有限公司、廊坊开发区宏远金属结构有限公司；
祥云开闭站223华祥二回：廊坊欧鹏门窗有限公司、延锋安道拓(廊坊)座椅有限公司、上海吉翔汽车车顶饰件有限责任公司廊坊分公司、卡酷思汽车配件(廊坊)有限公司、金朝生物科技(河北)有限公司、廊坊开发区万通实业有限公司、廊坊八达汽车配件有限公司、廊坊开发区永和化工有限公司、廊坊精工模切机械股份有限公司、廊坊开发区现代工程技术有限公司、廊坊开发区翔隆机械制造有限公司、河北伟伦电梯设备有限公司、廊坊丰达容器有限公司、廊坊开发区丰达容器有限公司、开发区市政公司17号路灯、廊坊黎明气体有限公司；
梨园站283梨高路：（瞬时停电：14日22：30-23：30、16日22：30-23：30停电倒方式）
中康延龄，廊坊佳泰物探设备有限公司，廊坊信和软件投资有限公司，霸州市新亚金属制品有限公司，北京滨松光子技术股份有限公司，廊坊经济技术开发区第三小学，电网堤口村南公用变4台廊坊凤河国际高尔夫俱乐部有限公司，荣盛房地产发展股份有限公司廊坊分公司，廊坊开发区元祥物业服务有限公司，廊坊开发区宏宇广通房地产开发有限公司，廊坊开发区开元物业服务有限公司，石岩，廊坊经济技术开发区热力供应中心，廊坊市公安局东方大学城分局，廊坊经济技术开发区供水中心3台，廊坊东电物业服务有限公司4台，市政公司路灯2台，廊坊京川金属制品有限公司，电网下庄头综合北变压器2台，齐玉春，廊坊市建安建筑工程有限公司，中棉集团廊坊储运有限公司，中国移动通信集团河北有限公司廊坊分公司，廊坊开发区中棉储运中心3台，廊坊开发区中慧科技有限公司；
2019-5-15至2019-5-16（星期三）05-1503:00-05-16 09:30
停电线路及工作内容：梨园站224工业路线路、工业开闭站201、245开关及104号母线所带各出线，设备预防性试验，保护年校
停电范围：工业开闭站211天龙制锯路：天龙制锯(中国)有限公司;
工业开闭站212天龙路：廊坊市计量测试研究所、河北复兴药业有限公司、廊坊开发区四方工艺品有限公司、亿峰中科实业有限公司、廊坊润能燃气设备有限公司、廊坊经济技术开发区公用事业管理局（路灯）、捷温汽车系统(中国)有限公司、廊坊市荣浩纸品有限公司、廊坊开发区卡斯特-张裕酿酒有限公司；
工业开闭站213全兴路：廊坊康宝汇泰生物技术有限公司、方圆富兰克建设机械有限公司、廊坊伊利乳品有限公司、廊坊开发区供水中心8#水井(南)；
2019-5-15至2019-5-16（星期三）05-1503:00-05-16 09:30
停电线路及工作内容：梨园站229经贸一回线路、经贸开闭站201、245开关及104号母线所带各出线，设备预防性试验，保护年校
停电范围：经贸站211管委一回：廊坊经济技术开发区管理委员会1250+1250、廊坊国际展览集团有限公司800+800+630+400
经贸站212华日路：廊坊华日家具股份有限公司630+630、廊坊市工业经济联合会(廊坊项目中心)630+630
经贸站213憩园路：市政路灯(蓝多廊)100、博泰房地产开发有限公司500+500、廊坊蓝多廊物业有限公司400、廊坊市晖熙物业服务有限公司630+630、廊坊市晖熙物业服务有限公司400、廊坊市泰达物业服务有限公司250、扬州洗浴城、域膳源饮食服务有限公司、廊坊卓凯餐饮有限公司、廊坊开发区永华房地产开发有限公司630+500
2019-5-15至2019-5-16（星期三）05-1503:00-05-16 09:30
停电线路及工作内容：梨园站221南环一回线路、华日东3#环网柜221-33朗森路线路、南环一回环网柜2121开关及221-21负荷开关、塞纳荣府开闭站202小车，断路器更换
停电范围：廊坊开发区东方安迪生房地产开发有限公司、大长亭综合、廊坊开发区荣盛房地产开发有限公司阿尔卡迪亚国际酒店、廊坊开发区荣盛房地产开发有限公司、梅花生物科技集团股份有限公司、廊坊艾力枫社物业服务有限公司、廊坊经济技术开发区公用事业管理局（新源道泵站）、廊坊经济技术开发区供水中心（南区5号井）、天合汽车零部件(廊坊)有限公司、朗森汽车产业园有限公司办公楼、朗森汽车产业园开发有限公司、默勒科技汽车部件(廊坊)有限公司、爱利特(廊坊)纺织有限公司、柳伯安丽活塞环有限公司、辉门(廊坊)汽车零部件有限公司、廊坊新赛浦特种装备有限公司、廊坊环保国际履约投资有限公司、廊坊开发区奥世通商贸有限公司、廊坊经济技术开发区热力供应中心（热力2号站）;
荣盛房地产（塞纳荣府公用）（塞纳荣府小区瞬时停电：14日22：30-23：30、16日22：30-23：30停电倒方式）
2019-5-15至2019-5-16（星期三）05-1503:00-05-16 09:30
停电线路及工作内容：梨园站223堤口路线路、堤口环网柜2311开关及223-11负荷开关，导线下面树木钩剪。
停电范围：廊坊市公安交通警察支队800、廊坊经济技术开发区公用事业管理局400、廊坊经济技术开发区公用事业管理局160、廊坊经济技术开发区热力供应中心1600+1600+500、解放军1979部队50、廊坊开发区广宇物流有限公司400+400、廊坊经济技术开发区公用事业管理局1000+1000+50、廊坊经济技术开发区人民医院1250+1250、廊坊开发区桐柏东益德综合商店200、廊坊经济技术开发区云鹏道办事处200、廊坊经济技术开发区桐柏中心小学200、开发区市政公司桐万路路灯100、桐柏村(信用社)200、廊坊瑞元养殖有限公司160、廊坊瑞元养殖有限公司200、廊坊嘉林包装材料有限公司200、廊坊开发区域盛斋饭店160、廊坊经济技术开发区公用事业管理局630、廊坊经济技术开发区公用事业管理局630、电网东口旧台区、10桐柏22304013、电网尖塔桐柏台区柱上变压器、电网桐柏村委会新增台区、电网桐柏、电网桐柏清真寺综合三、电网桐柏深井综合、电网桐柏东南新增综合台区变压器、电网桐柏村新增6变压器、电网桐柏村22300032杆新增8变压器、电网桐柏村新增5变压器、电网新增9号变压器、电网桐柏6综合北、电网桐柏综合、电网桐柏41244台区、电网桐柏41246台区、电网清真寺街新台区
2019-5-15至2019-5-16（星期三）05-1503:00-05-16 09:30
停电线路及工作内容：中纺开闭站211华融路线路、1123联络开关及1123-1刀闸、1211联络开关及1211-0刀闸，开关更换
停电范围：廊坊美好畜牧养殖股份有限公司200、四海路商业楼200、廊坊开发区宝鑫新型建材有限公司160、廊坊市金域消防检测有限公司80、廊坊开发区建辉铁路设备有限公司630、北京周林频谱科技有限公司廊坊开发区分公司400、廊坊开发区华宁环保设备有限公司500、北京神州汽车租赁有限公司315、廊坊伊奈霸精密橡胶制品有限公司630、廊坊盛美包装有限公司800+800、廊坊露露饮料有限公司1250+1000、新创商业储运有限公司80、廊坊润德装饰工程有限公司250；
停电线路及工作内容：航星开闭站211新奥路线路、1122联络开关及1122-1刀闸，开关更换
停电范围：廊坊市新广达汽车维修服务有限公司200、廊坊杉杉电池材料有限公司630、开发区市政公司100、廊坊经济技术开发区热力供应中心500、永茂园林绿化有限公司80、廊坊开发区永华房地产开发有限公司100、廊坊沃克商贸有限公司400、廊坊银行股份有限公司500、廊坊华度盛隆商贸有限责任公司250、廊坊开发区鸿润道百味园酒店160、亚特钢塑铝合金门窗厂50、廊坊新奥燃气有限公司800+800、廊坊立邦涂料有限公司1600
停电线路及工作内容：高房开闭站221堤热路线路、1121开关及1121-0刀闸，安装柱上开关
停电范围：中康延龄，廊坊佳泰物探设备有限公司，廊坊信和软件投资有限公司，北京滨松光子技术股份有限公司，廊坊经济技术开发区第三小学，电网堤口村南公用变4台廊坊凤河国际高尔夫俱乐部有限公司，荣盛房地产发展股份有限公司廊坊分公司，廊坊开发区元祥物业服务有限公司，廊坊开发区宏宇广通房地产开发有限公司，廊坊开发区开元物业服务有限公司，石岩，廊坊经济技术开发区热力供应中心，廊坊市公安局东方大学城分局，廊坊经济技术开发区供水中心3台，廊坊东电物业服务有限公司4台，市政公司路灯2台，廊坊京川金属制品有限公司，电网下庄头综合北变压器2台，齐玉春。
停电线路及工作内容：廊坊站223中粮一回光明东道2#环网柜223-49明珠仓库支路线路，配电室送电
停电线路及工作内容：廊坊站234中粮二回光明东道1#环网柜234-48大修厂支路线路，配电室送电
停电线路及工作内容：廊坊站225医院路市医院2号环网柜2547名牌大楼支路线路，配电室送电
停电范围：董村（名牌大楼）、供销社（2台）、金光小区、金光小区公用变、卫校公用变
停电线路及工作内容：码头站214调河头线路21400030号杆开关以下，公用变架空线路接引，更换导线、清理树障
停电范围：北马庄综合、第十里综合、西张庄子综合、南耗综合、调河头综合、西曹庄综合、小会庄综合、岔河综合、柳行综合、第十里综合、南郭庄综合、南马庄综合、前马庄综合、北邵庄综合、安次区调河头乡政府综合、朱官屯综合、石桥综合、小沈庄综合、胡庄子综合、河北迪琪玻璃制品股份有限公司、廊坊市安次区康虹食品厂、刘卫国、李华丰、滕飞公司、王佩生、刘玉华、李月泉、调河头棉站、西曹庄水利、廊坊市誉诚纸业有限公司、王延栋、中国电信股份有限公司廊坊分公司、廊坊市安次区宏明文化用品厂、中国石油化工股份有限公司河北廊坊石油分公司、孙志祥、廊坊市安次区调河头振兴化工厂、廊坊市江川有机玻璃有限公司、廊坊市安次区码头镇正邦塑料厂、赵亚立、廊坊市安次区码头镇旺达苗圃基地、廊坊市安次区调河头乡清华养殖场、廊坊市世邦混凝土有限公司、黄永(种植)、廊坊市华路天宇金属制品有限公司、朗世坤成房屋科技有限公司、廊坊市安次区调河头乡调河头小学、廊坊市安次区调河头乡北马庄小学、廊坊市国开兴安投资有限公司、王建国、小沈庄水利、北马庄水利、西张庄水利、调河头1-4号机井、石桥水利、廊坊市元辰丰华旅游发展有限公司
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨日，市委书记鲁毅主持召开市委常委会会议。会议传达学习省委常委会会议有关要求，中央纪委《关于做好排查整治“天价烟”背后“四风”问题有关工作的电话通知稿》精神和《广东省纪委监委整治“天价烟”背后“四风”问题工作措施》内容，研究我市贯彻落实意见；审议并原则通过《关于贯彻落实李希同志调研佛山高质量发展讲话精神的工作方案》《2018年度全市安全生产“一岗双责”考核结果建议》。
会议强调，把思想和行动统一到以习近平同志为核心的党中央对形势的判断和确定的工作方针上，切实增强党领导经济工作的政治责任感，坚定不移把树牢“四个意识”、坚定“四个自信”、坚决做到“两个维护”落实到推进改革发展、推动经济高质量发展的各项工作中去。全市各级党委要不断完善党委研究经济社会发展战略、定期分析经济形势、研究重大方针政策的工作机制，不断提高把方向、谋大局、定政策、促改革的能力，推动党领导经济社会工作制度化、规范化、程序化。各级领导干部要加强学习和调查研究，坚决破除形式主义、官僚主义，不断提高领导经济工作的科学化、专业化水平。
会议要求，全市上下要深入学习贯彻习近平总书记对广东重要讲话和重要指示批示精神，坚定不移沿着习近平总书记指引的方向继续前行，深刻领会李希同志对佛山深入学习贯彻总书记重要讲话精神的总体要求，把李希同志对佛山工作的肯定转化为干事创业的强大力量，正确把握“奋力走在全省19个地级市最前面”与“争当全省地级市高质量发展领头羊”的一致性，进一步把佛山高质量发展的路子走对走实走好。广泛开展“大学习”，精心组织“深调研”，持续深化“真落实”，用调研成果体现学习贯彻成效，用项目实绩彰显履职担当，以永不懈怠的精神状态和一往无前的奋斗姿态，闻鸡起舞、日夜兼程、风雨无阻，奋力开创新时代佛山高质量发展新局面。
昨日，市委理论学习中心组举行专题学习会，围绕习近平总书记关于加强党的政治建设的重要论述和《中共中央关于加强党的政治建设的意见》进行专题学习交流。市委书记鲁毅主持会议并讲话。
市领导朱伟、区邦敏、李政华、梅河清、杨朝晖、郭长勇分别作发言。大家一致表示，要更加深刻认识加强党的政治建设的重要意义，切实把党的政治建设摆在首位，把全市各级党组织锻造得更加坚强有力，为佛山争当全省地级市高质量发展领头羊提供坚强政治保证。
鲁毅强调，要深入学习贯彻习近平总书记关于加强党的政治建设的重要论述，在学深悟透、融会贯通上下功夫，进一步树牢“四个意识”、坚定“四个自信”、坚决做到“两个维护”，不断增强推进党的政治建设的自觉性和坚定性，不折不扣按照党中央决策部署抓好党的政治建设。
鲁毅强调，要扭住关键精准发力，以深入实施《关于进一步营造风清气正政治生态的三年行动计划》为抓手，推动党的政治建设不断取得新成效。一要坚定政治信仰，坚持用习近平新时代中国特色社会主义思想武装头脑，全面系统学、及时跟进学、深入思考学、联系实际学，突出抓好思想政治教育，落实“第一议题”学习制度，自觉做习近平新时代中国特色社会主义思想的坚定信仰者、忠诚践行者。二要加强党的政治领导，把“两个维护”作为最高政治原则和根本政治规矩，深入贯彻落实习近平总书记对广东重要讲话和重要指示批示精神、省委书记李希调研佛山讲话要求和省委、省政府“1+1+9”工作部署。三要切实提高政治能力，落实好新时代党的组织路线，加强机关党的政治建设，深入开展模范机关创建活动。四要营造良好政治生态，严格贯彻执行民主集中制，厚植党内政治文化，弘扬社会主义先进文化，突出政治标准选人用人，持之以恒正风肃纪反腐，坚定不移推动全面从严治党向纵深发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“都快吃中午饭了，你还这么大酒气，喝了好多酒？”这是交巡警对一位驾驶大型罐装工程运输车驾驶员的询问现场。
5月8日上午11时许，沙坪坝区公安分局交巡警支队勤务五大队民警正在西城大道设卡开展工程运渣车和公路交通安全整治工作，一辆大型罐装工程运输车进入检查站接受检查，而驾驶员此时身上竟飘过一股浓浓的酒气……
在民警的追问下，驾驶员李某交代了实情。李某称，昨天晚上12点下班后，为了接待老乡，一起吃宵夜喝酒到半夜近2点钟，期间喝了2瓶啤酒加2两白酒。次日一早开车，以为隔夜酒影响不大，没想到被民警查到了。经呼吸酒精测试，结果为34/100，涉嫌饮酒驾驶。
李某持有的驾驶证为2，因其酒后驾驶违法行为将面临记12分、暂扣半年、降级处理，同时罚款1000元的处罚。除此以外，黄某因失去了大车驾驶资格，还丢掉了其赖以生存的工程运渣车驾驶工作岗位。
交巡警提醒：酒精的吸收消散时间根据个人体质不同而不同，一般而言人体消散酒精时间在10小时以上，甚至更长时间。所以，提醒广大驾驶员特别是专业驾驶人员，为确保道路交通安全，坚决杜绝酒后驾驶。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新疆网讯（记者史漓莎）5月8日，市烈士陵园启动2019年度“红色流动讲堂”，全年将开展50场活动，将红色故事带到社区、学校、部队、企业等，传承红色基因，弘扬英烈精神。
即日起，单位团体可通过官方网站 （..）、微信公众号（）和预约电话0991-8524910，进行“红色流动讲堂”的预约。
在市126中学，市烈士陵园讲解员李红岩和同事将《英烈千秋》事迹展带进学校，现场给孩子们讲述了陈潭秋、毛泽民、林基路等革命烈士的故事。
李红岩说，有5名职业讲解员和5名志愿者讲解员参与“红色流动讲堂”宣讲，为观众提供讲解服务。“我们推行‘红色流动讲堂’以来，观众中上有八九十岁的老年人，下有七八岁的小学生，他们对革命历史非常感兴趣。”李红岩说。
今年“红色流动讲堂”推出了《英烈千秋》烈士事迹展、《方寸之间话党史——邮票中的中国共产党》专题展览、《不忘初心 牢记使命——从党的一大至十九大》专题展览和《红色故事会》四大板块，采取展板、课件、专题讲座及讲述红色故事等多种形式，将红色文化送入千家万户。
“红色流动讲堂”是红色教育的创新载体，是传承红色精神、坚定理想信念的新阵地。市烈士陵园宣教科科长葛敏说，这种形式让红色文化的传播不受时间及地域限制，真正让红色文化推广起来，红色资源流动起来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国民体质监测是我国体育工作的一项基本制度。监测指标主要包括身体形态、身体机能和身体素质三个方面，以测试结果来科学、综合评定个人体质状况，并给出改善体质的运动处方，督促人们参加体育锻炼，科学指导人们开展体育活动，从而不断增强体质，引导国民树立正确健身观。
2019年北仑国民体质监测中心检测工作已正式对外开放，体适能设备（包括骨密度检查、身体成份检查、动脉硬化检测，心肺功能检查）检测器材达到医疗级别，能够为大家提供优质服务，亲们可以前往检测，检测后会有详细数据让您了解自身骨质、体成份、动脉硬化等情况。可带着亲朋好友一起来享受免费服务！
本次测试对象为年龄在20-69周岁之间的常驻北仑区公民（不包括学生）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨日，第六届四川省道德模范、第七届全国道德模范四川候选人名单公示，共有50名第六届四川省道德模范建议人选和10名第七届全国道德模范四川候选人建议人选，公示时间为5月9日至5月15日。泸州的余芬、龚志敏入围。
■生前系泸州市古蔺县文旅局文化市场综合执法大队队员的余芬，入选第六届四川省道德模范敬业奉献模范建议候选人；
■川煤集团芙蓉公司叙永煤矿党群工作部副部长龚志敏入选第六届四川省道德模范见义勇为模范建议候选人和第七届全国道德模范见义勇为模范四川候选人。
2017年12月24日，余芬在为贫困户送电视机的途中不幸遭遇车祸，因公牺牲，年仅45岁。20多年的时间里，余芬先后联系过11个贫困村82户贫困户，力所能及地帮扶过300多位贫困村民，直接资助26名贫困学生学习成才改变命运。
在长期的扶贫实践中，她始终对贫困户感同身受地真切关爱，总结出了“五件宝”“五字诀”“五个会”的扶贫工作经验。荣获四川省三八红旗手、四川好人、泸州市优秀共产党员、泸州市道德模范等荣誉。
2011年初，在诱捕持有雷管的犯罪分子过程中，龚志敏只身一人前往，诱捕意图被犯罪分子察觉后，手无寸铁的龚志敏从背后擒住其脖子，使犯罪分子无法逃脱。穷凶极恶的犯罪分子抽出匕首，对着龚志敏肩部、腰部猛刺数刀。
龚志敏因失血过多，倒在了血泊中，但他的行为为派出所干警成功抓捕犯罪分子赢得了时间。龚志敏因此荣获四川省五一劳动奖章、叙永县见义勇为公民等荣誉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，京津冀协同发展口腔职业教育合作共同体——全国五省市卫生职业院校口腔医学技能大赛在天津医学高等专科学校举行。本次大赛以“崇德守信、仁心仁术”为主题，来自京津冀以及湖南、云南10所卫生职业院校24名选手参加比赛。图为参赛选手在进行口腔医学技术组的比赛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为繁荣网络文化、鼓励视听节目制作专业人员和广大网民积极创作题材多样、形式新颖、内涵丰富、内容向上向善的网络文艺精品，促进内地青年与港澳青年在网络视听行业之间的学习交流，以百花盛开的网络视听艺术表达方式，传承与发展优秀中国传统文化、湖湘文化，反映人民群众积极向上的精神风貌，为人民提供丰富的精神粮食，在成功举办前三届大赛的基础上，决定继续举办湖南省第四届网络原创视听节目大赛。
主办单位：中共湖南省委网络安全和信息化委员会办公室、湖南省教育厅、湖南省广播电视局、共青团湖南省委、湖南广播电视台
承办单位：湖南省网络视听协会、湖南快乐阳光互动娱乐传媒有限公司、湖南红网新媒体集团有限公司、华声在线股份有限公司、湖南教育电视台、湖南星辰在线新媒体有限公司、马栏山(长沙)视频文创园管委会、湖南映客互娱网络信息有限公司
协办单位：长沙广播电视台、中南大学文学与新闻传播学院、湖南大学新闻传播与影视艺术学院、湖南师范大学新闻与传播学院、湘潭大学文学与新闻学院、湖南艺术职业学院、湖南大众传媒职业技术学院
1、省内各互联网视听节目服务单位和广播电视节目制作经营机构；
3、省内公检法、教育、医疗、邮政、民航、交通、铁路等行业影视节目制作机构；
1、剧情类单元：网络剧、网络电影长片(60 分钟以上)、网络电影短片(60 分钟以下)、网络动画片;
2、非剧情类单元：新闻短视频、网络视听专题节目、网络纪录片、网络综艺节目、网络短视频(非新闻类)、网络音频节目;3.大学生原创单元：大学生剧情短片、大学生纪实短片、大学生公益短片/公益广告。
1、主题鲜明，导向正确。坚持以人民为中心的创作导向，深入学习宣传贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想和党的十九大精神，讴歌党、讴歌祖国、讴歌人民、讴歌英雄，唱响新时代的最强音，着力在以下方面推出“有筋骨、有道德、有温度”的精品力作：
(1)突出展现新中国成立70 年以来，湖南各行各业取得的新成就、新进展，涌现出的模范人物和先进典型，挖掘普通湖南人为实现中华民族伟大复兴中国梦锐意进取、埋头苦干，实现自身价值进而实现社会价值的追梦故事；
(2)积极宣扬依法治国、崇尚廉洁的价值观，营造人人守法、风清气正的良好社会风尚。展现新时代中国共产党全面从严治党，保持自身先进性纯洁性的举措和成效；
(3)大力弘扬中华传统文化讲仁爱、重民本、守诚信、崇正义、尚和合、求大同的思想理念和地域文化，讲好中国故事、湖南故事、身边故事，传播好中国精神、湖南精神；
(4)记录身边感动，深入挖掘普通湖南人践行社会主义核心价值观的感人事例，大力弘扬自强不息、敬业乐群、诚实守信、扶危济困、见义勇为、孝老爱亲等中华传统美德；
(5)讴歌新时代，展示新风尚。大力弘扬有利于促进社会和谐、鼓励人们向上向善的思想文化内容，描绘湖南人民生产生活中昂扬向上、奋斗不息的伟大实践。
2、形式新颖，内涵丰富。参加推选的作品要求突出时代特点和网络特色，采用广大网民喜闻乐见的、适于网络传播的作品形式。要牢牢把握社会主义先进文化前进方向，讲好故事，注重节目思想性、艺术性、观赏性的统一，避免空洞化、模式化、套路化。
3、网生原创，拒绝重复参评。作品的第一播出平台应为互联网或移动互联网，在影院、电视台首播的节目不能参加评选。专为此次大赛创作的作品可以参赛。
4、作品的播出或创作的时间为2018 年9 月1 日至2019 年8月31日。
1、格式标准：最低分辨率：1280×720，码率>4，画面比率：16:9，帧率：25，字幕：简体中文，4 格式数据。
2、所有参赛作品须提交完整的《湖南省第四届网络原创视听节目大赛参赛作品登记表》(以下简称《登记表》)及《版权承诺书》电子版和纸质版各1 份，请务必填写联系人的姓名电话。
3、以单位名义报送的，需在以上文件落款处加盖公章;以个人名义报送的，作品权利人需在以上文件落款处签字确认。
4、参评节目类作品评选，请选送1 期节目内容报送;参评网络剧评选，请选送3 集样片报送，并附全集网络播出链接地址。
本次大赛的奖项设置如下（最终奖项可根据报送作品的情况调整）：
注明：评选坚持严格标准，宁缺毋滥；具体数量可根据实际参评情况作适当调整；网络视听专题节目包括科教、财经、人文、体育、生活服务等题材。
在上述优秀作品基础上，由大赛终评委员会特别推荐影视导演、编剧各1位，予以特别表彰和鼓励。
所有获奖作品，由主办单位联合发文表彰，在颁奖仪式上颁发证书、奖杯、奖金。
大赛官网设在芒果(://..)，作品报送和网络投票请登录大赛官网查看相关信息。
1、登录芒果，查看参赛章程，下载《登记表》《版权承诺书》、大赛指定片头。
3、将填写好的表格电子版、已添加大赛指定片头的参赛作品发送至指定邮箱@.，作品投递统一邮件命名标准为：报送单位+作品类别+作品名称。
5、各报送单位向组委会提交参评作品的截止日期是2019 年8 月31 日。
6、作品邮寄地址：长沙市开福区金鹰影视文化城电广传媒西苑一楼
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018-19赛季联赛已经结束，目前正值休赛期，而每年这个时候，自由球员的去向都会成为媒体关注的焦点，在接下来的几个月，这些自由球员将会接触到不同球队的报价，最终花落谁家，还要经过深思熟虑之后才能做出决定；另外还得受限于最新的劳资合同，一支球队自己培养的球员如果要转会到其他球队，那么其他球队就需要向这名球员的老东家提供一份和年薪适配的补偿金，500万就变成了1000万，而这名球员到底值不值这名多钱，各支球队也需要作出综合的考量。
今年休赛期，孙悦毫无疑问是自由市场上名气最大的一条“大鱼”，2014年8月，孙悦与北京签下了一份总计5年3500万的长约，但是之后他的状态却极具的下滑，用北京首钢女总经理秦晓雯的话来讲，孙悦是近几年下滑最快的球员。2017年夏天，孙悦因为赴美特训请假问题和俱乐部闹翻，险些对簿公堂，双方出现了不可挽回的裂痕，孙悦先后因为伤病和注册问题连续缺席了两个赛季。2018-19赛季结束之后，孙悦的长约终于到期，恢复了自由球员身份。虽然已经过了巅峰期，但是孙悦作为一名高大的控卫，在本土后卫中是不可多得的全能战士。
西热力江是新疆男篮的标志性任务，他从2008-09赛季开始，已经为新疆效力了10个赛季。上赛季新疆为了给俱乐部成立20周年献礼，休赛期便放出豪言要再拿一座总冠军奖杯，为了打造更合理的争冠阵容，弥补周琦出走的空缺，新疆将西热力江、孙明阳、姚天一送往广州，打包换来内线潜力新星范子铭。西热力江在广州的这一个赛季里，表现抢眼，场均出战31.2分钟，可以拿下11.6分2.9个篮板和3.6次助攻，是球队本土头号得分手，另外作为老大哥，他俨然已经成了广州男篮的精神领袖，如今西热力江与新疆的合同到期，这样的3球员还是非常抢手的。
林志杰是广厦男篮的队魂，他已经连续为广厦效力了10个赛季，要不是最新的政策，这位“宝岛野兽”是不会离开广厦的。公司的最新规定是，每支球队最多只能拥有一名港澳台球员，广厦已经拥有年轻的刘铮，37岁的老将林志杰注定会离开广厦。上赛季结束后，有消息传出了林志杰退役的消息，但近日面对媒体，林志杰亲口承认会继续自己的职业生涯。林志杰上赛季场均可以轰下7.8分2.9个篮板和1.9次助攻，在广厦扮演着非常重要的角色，目前有媒体报道称四川男篮已经向林志杰抛出了橄榄枝。
孙桐林最开始是代表深圳男篮征战联赛的，因为深圳和新疆两家俱乐部私交甚笃，所以在2016年，孙桐林开启了自己的援疆任务，三年时间过去了，他的合约也就正式到期了。作为一名蓝领球员，孙桐林在进攻方面的天赋很一般，但是他在传球方面的造诣相当了得，尤其在中线或者弧顶和队友配合，完全就是球队的进攻枢纽，新疆队的策应大师就是他。同时因为身高臂长，球商出众，他对于篮板球的争抢有着敏锐的嗅觉，在目前缺少优秀内线的今天，孙桐林也会遭到各支球队的哄抢。
今年自由市场上和往年类似，也是后卫线球员居多，在本土内线稀缺的年代，只有是一名内线，哪怕活儿糙点，也是各路豪强争夺的焦点。贾诚是近年来涌现出的优秀本土内线之一，2015-16赛季，他曾经帮助四川男篮夺得了总冠军。过去三个赛季贾诚都在山东效力，上赛季场均可以拿到8.4分5.4个篮板。贾诚将引起包括老东家在内多支球队的追逐，内线问题一直都在困扰着北京首钢，在两年前，北京首钢就已经接触过贾诚，现在机会来了，孙桐林和贾诚肯定会成为北京男篮的引援目标。
除了这五名能够称的上是“大鱼”的自由球员之外，还有一些球员也到了合同期，段江鹏与北京合约到期，在北京效力的三个赛季，段江鹏的出场时间和场均数据都出现了直线下滑，没有达到球队和外界的预期，段江鹏能否如愿与北京续约，还不得而知。还有老将张庆鹏，如今已经38岁高龄，过去两个赛季，张庆鹏展现出了与年龄不符的强大战斗力，本赛季结束后，张庆鹏又成了自由球员，他目前已经跟随山东男篮集训，再打一年没什么问题。值得一提的是，像史仪、卢伟这些的角色或边缘球员也都合约到期，虽然不能被称之为“大鱼”，但是如果能够加盟哪支球队，依旧可以发挥作用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日凌晨，热刺在欧冠半决赛中读秒绝杀阿贾克斯，这场逆转中浴火重生的其实不仅仅是热刺，还有完成帽子戏法的那个球员，没错，他就是身披27号，今年27岁的巴西人小卢卡斯。或许没人想到，拯救球队于危难之中的是这个并不起眼的球员，而被大巴黎抛弃的他也终于奠定了在热刺的地位。
2010年巴甲联赛，时年只有18岁的小卢卡斯已经是圣保罗队的主力了。在2011年南美20锦标赛上，他是那支巴西队的绝对核心，当时已经名声在外的内马尔都只能成为配角，大发神威的小卢卡斯最终帮助球队问鼎冠军，他交出的4球4助攻的成绩，直到现在也没有人打破。2013年元旦，当时已经有卡塔尔财团助力的大巴黎花费4000万欧元，签下了很多欧洲豪门垂涎已久的小卢卡斯。但后来的几个赛季里，虽然巴西人偶有亮眼的发挥，小卢卡斯的灵气被逐渐消磨，随着大巴黎在欧冠比赛中遭遇失利，球队不断招兵买马扩充实力，他就是第一批遭到弃用的球员。
去年1月，自知在巴黎没有任何机会的小卢卡斯选择离队闯荡英超，当时热刺花费了2500万英镑签下了他。或许当时波切蒂诺并没有把小卢卡斯当做是球队的一个核心球员来看待，毕竟小卢卡斯的定位仅局限于“没人用时候的替补”而已。
不过本赛季，这一切发生了变化，小卢卡斯在球队最需要他的时候站了出来。当凯恩伤停、孙兴慜状态平平的时候，热刺仰仗的攻击点似乎只有小卢卡斯这一个，而就是他，最终改变了比赛的走势。值得一提的是，在热刺欧冠历史上，此前只有两人完成过帽子戏法，分别是贝尔在2010年10月对阵国米以及凯恩2017年9月对阵希腊人竞技，小卢卡斯则成为第三人。更重要的是，在欧冠半决赛史上，此前只有4人戴帽，分别是皮耶罗、奥利奇、莱万和罗，小卢卡斯因此成为史上第五人、巴西第一人。
有意思的是，小卢卡斯其实和中国足球还有着“联系”。2018年初，北京中赫国安就非常接近签下这名巴西边锋，双方已经到了谈合同细节的程度，只不过最终未能成行。最后国安选择了巴坎布，而小卢卡斯则去了热刺。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据@中国气象爱好者介绍，今年立夏，我们迎来了一股异常强大的冷空气。它从西伯利亚出发，兵分两路进入我国：西路席卷新疆，而东路进入东北后，先南下到渤海、黄海和东海，而后迂回进入南方和西北。除云南和青藏高原，我国几乎都受到了这股冷空气影响，其降温降雨降雪范围之大、温度之低，为5月冷空气罕见。
南海夏季风爆发，意味着雨水“任督二脉”打通，从印度洋经印度半岛、孟加拉湾、中南半岛以及南海一直到我国中东部地区的水汽通道将打开，西南水汽输送明显增强，配合北方冷空气活动，容易导致江南到华南地区强度大、范围广、持续时间长的强降水事件增加，强对流天气频发。
▌信息：我们的东莞、东莞本地宝、流行东莞、惠州天气、广东天气、惠州全接触综合
▌图片：我们的东莞、东莞本地宝、流行东莞、惠州天气、广东天气、惠州全接触综合
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨日，2019年四川省人大民族宗教法治建设工作座谈会在南苑会议中心召开。省人大常委会副主任叶壮出席会议并讲话，省人大民宗委主任杨晓明主持会议，市委书记刘强在会上致辞，市人大常委会主任曹建国出席会议。
叶壮在讲话中指出，全省人大民族宗教工作部门要把学习贯彻习近平总书记关于民族宗教工作的重要论述作为首要任务，自觉用习近平新时代中国特色社会主义思想统揽和指导人大民族宗教方面的立法、监督、调研等各项工作，切实增强贯彻落实党中央和省委关于民族宗教工作有关决策部署的政治自觉、思想自觉和行动自觉。
要站在增强“四个意识”、坚定“四个自信”、做到“两个维护”的高度，从全国和全省的大局出发，深刻认识做好新时代人大民族宗教工作的重大意义，切实增强做好工作的政治责任感和历史使命感，积极推动我省人大民族宗教工作创新发展，为治蜀兴川再上新台阶作出新的更大贡献，以优异成绩庆祝新中国70周年华诞。
■叶壮强调，全省人大民族宗教工作部门要围绕中心服务大局，明确全省人大民族宗教工作的重点内容。
■要聚焦脱贫攻坚任务，把推动脱贫攻坚作为头等大事，倾情倾力支持政府对标“两不愁三保障”基本要求和核心指标做好脱贫攻坚工作，促进民族地区与全省同步实现小康；
■要紧扣高质量发展目标，充分发挥人大立法、监督、调研等作用，扎实推进供给侧结构性改革，着力转变发展方式，促进民族地区在全域旅游、文旅融合、特色农牧业、清洁能源、生态经济等方面取得新进展；
■要坚守生态环保红线底线，突出民族地区生态功能，充分发挥好立法引领和监督推动的作用，促进生态系统的整体保护和修复，积极营造生态环境保护人人有责、人人参与、人人共享的良好法治环境；
■要推进民族团结进步事业，进一步铸牢中华民族共同体意识；要促进宗教关系和谐，积极引导宗教与社会主义社会相适应。
叶壮强调，全省人大民族宗教工作部门要积极主动作为，创新工作方法，扎实推动新时代人大民族宗教工作取得新进展新成效。
■要加强自身建设，努力提高人大民族宗教工作干部队伍的能力和水平。
刘强在致辞中说，近年来，泸州全面贯彻党的民族宗教政策，认真落实《宗教事务条例》等法律法规，着力推进民族宗教工作依法开展，特别是泸州市人大常委会立足法定职权，切实加强普法宣传，扎实开展监督检查，有力推动了相关法律法规的深入实施和相关工作的落地见效，全市民族团结、宗教和睦、社会安定的良好局面得到巩固发展。
刘强表示，泸州将以此次座谈会为契机，全面贯彻落实中央、省委关于民族宗教工作的各项决策部署，着力强化民族宗教法治建设的工作举措，不断提高全市民族宗教工作法治化水平。
会上还举行了《新时代宗教工作形势与政策》专题讲座；泸州市、内江市、南充市、阿坝藏族羌族自治州、木里藏族自治县在会上交流发言。
省人大民宗委有关领导，全省各市州、自治县人大常委会分管民族宗教工作的副主任及民族宗教工作机构负责人和工作人员，全省各自治州、自治县人大常委会分管立法工作的副主任及立法工作机构负责人和工作人员，省人大民宗委基层联系县人大常委会分管民族宗教工作的副主任等参加会议。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
重庆日报记者从市委宣传部获悉，“学习强国”重庆学习平台今年1月28日上线运行以来已过百日，党员参学覆盖率、用户活跃度、供稿数、页面浏览量等主要指标持续稳步攀升。截至目前，我市党员在“学习强国”的注册人数达148.9万人，党员参学覆盖率达90%，日均活跃学员人数达50.6万人。
最近，上“学习强国”重庆学习平台点开“最新推荐”“殷殷嘱托”等专栏，深入学习习近平总书记视察重庆系列重要讲话精神，成为重庆党员群众的自觉习惯。
按照高质量、有特色、能传播的标准，“学习强国”重庆学习平台围绕习近平新时代中国特色社会主义思想和十九大精神，尤其是习近平视察重庆重要讲话精神，结合“五四”运动100周年、新中国成立70周年等热点时事，开设了“最新推荐”“殷殷嘱托”“学习实践”“党员教育”“脱贫攻坚”“乡村振兴”“重庆党史”等专栏，积极传播重要思想和主流声音，受到全市党员群众的高度关注。
党员群众在学习平台营造的创新性学习生态中，养成了碎片化学习与常态化学习相结合的良好学习习惯，“早听联播”“午读要闻”“晚随兴趣”成为“时尚”。
据了解，“学习强国”重庆学习平台上线运行以来，坚持“全党办、大家办”原则，发动各区县、各部门、各人民团体、重点企事业单位组建供稿员等队伍。截至5月7日，全市共组建817家一级供稿通讯站、160家二级供稿管理单位，累计刊发图文作品、音视频作品11692条，其中356部作品被“学习强国”全国平台采用，67条稿件在全国平台端、首页首屏推送。
为进一步丰富栏目内容，目前重庆学习平台正按照中宣部统一部署，面向全市高校和中小学校征集慕课，专家学者和优秀教师踊跃参与，截至5月7日，累计推送40门、808集慕课。“学习强国”全国平台对此给予大力支持，专门为重庆学习平台开通了慕课专线。
为快速发展用户、增强用户黏性、提升用户活跃度，“学习强国”重庆学习平台近期组织实施多项主题宣传活动，吸引了全市广大党员群众踊跃参与。
重庆学习平台在全市开展“我和我的祖国”征文活动，组织“渝舞青春”广场舞大赛，掀起了新一轮“快闪”活动高潮。近日，一场由渝北区文旅委、龙溪街道等单位联合主办的“快闪”活动在新光天地举行。随着《我爱你，中国》歌声响起，来自不同年龄、不同职业的志愿者引导近千群众加入合唱。一曲音落，大家意犹未尽，用力挥舞着手中的五星红旗，高喊“祝福祖国繁荣昌盛！”
各区县踊跃参与“百万网民点赞重庆最美乡村”网络推选活动，推荐了80个美丽乡村建设示范点参与评选。国内规模最大、保存最为完好的土家原生态聚居区——黔江土家十三寨、树木四季常青的万州九池乡九凤湘院、西南地区首家鱼主题小镇——长寿渔乐仙谷鱼文化智慧小镇等一跃成为游客的最新“打卡”目的地。
“脱贫路上·山村有喜”主题宣传发动社会各界尤其是乡镇、村社扶贫干部和当地群众，利用手机记录脱贫攻坚一线点滴实事，拍摄百姓身边小事喜事，推介当地特色农副产品和美丽风光。
市委宣传部重庆学习平台负责人介绍，下一步，“学习强国”重庆学习平台还将根据统一部署，筹办“两江讲坛”，邀请知名专家学者进高校、进社区、进企业，讲授党的创新理论，传播优秀传统文化知识，打造重庆高端文化活动品牌。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日13时30分许，沙坪坝区110快处三大队民警在天星桥巡逻接处警过程中，发现天星桥公交车站路段车流出现严重拥堵，经查看，原是两车发生擦挂事故占据了一个半车道。
据红色宇通大客车驾驶员讲述，他原本在道路上正常行驶，但因后方白色金杯车疏于观察，突然从天星桥公交车站支路驶出，虽然他立即向左打方向采取紧急避让，但金杯车左前部还是撞上了大客车。在巨大的撞击力量下，金杯车受损严重，整个前保险杠脱落，万幸的是双方无人员受伤。
民警随后让双方驾驶员拍照取证，并将车挪到不影响车辆通行的路段等候交巡警前来进行事故责任认定及保险公司理赔。在民警的及时处置下，交通得以恢复畅通。
警方提醒广大驾驶员朋友：驾车上路一定要遵守交通法规，谨慎驾驶，如发生交通事故，对责任认定无异议且符合快速处理流程的，应立即拍照取证并前往快速理赔中心理赔；若对责任认定有异议或不符合快速处理流程的，应立即拨打110报警，等候警方进一步处理，以免引起交通拥堵。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天要为你讲述的是，在特殊教育这三尺讲台上无私地奉献着自己的青春，用真诚和爱心浇灌着每一颗幼苗茁壮成长的儋州市特殊教育学校教师、第二十五届“海南青年五四奖章”的获得者——卢子怡。
卢子怡 是个山东小伙，28岁的他其实已经在儋州市特殊教育学校工作六年了。卢子怡教课所在的班级叫做启聪六年级，他是这个班的班主任及语文老师，班级有八到九个聋哑学生，年龄最长的18岁，年纪最小的有15岁。
四十分钟的语文课在卢子怡生动的讲解下很快就结束了，而每次上完课他的嗓子像冒烟一样（难受）、手腕也胀痛无比。可是当看到孩子们的脸上露出了开心满足的笑容，卢子怡早就将“辛苦”两个字忘在了脑后。也正是因为卢子怡的坚守和奋斗，让他得到了社会各界的认可和学生们的喜爱，2014年9月他被评为“儋州市优秀班主任”；2018年4月荣获海南省第二届基础教育教学成果二等奖、2019年荣获第二十五届“海南青年五四奖章”。
卢子怡用一点一滴的实际行动为特殊教育事业无私奉献；在平凡的岗位上做出了不平凡的业绩，为特殊教育事业的发展填上了一块坚实的基石，他坚信聋生是可以做的更好。他希望通过自己的努力，让一批又一批的聋生在学习中成长，在学习中成熟，逐步做到自食其力、回馈社会，共同奋斗书写无悔的青春篇章。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日1时，浓浓夜色笼罩杞县大地，郑州市惠济区应急救援大队新城路二中队消防员徐祖建回家探亲。他驾车由西向东行至杞县葛岗路段时，发现前方路沟旁有一辆长安面包车发生侧翻，车辆打着双闪，车门没有开启。专业的敏感让徐祖建意识到，车内应该有人。
徐祖建靠路边减速刹车，停在离事故车20多米远的地方。下车时，他正好碰到一位正在附近钓鱼的热心群众，于是一起跑向出事车辆查看。其间，徐祖建迅速报警。出事车辆发生左侧侧翻，车内共有4人，驾驶员是一位50多岁的中年男子。徐祖建跳上车身，打开副驾驶车门，询问车内人员受伤情况。得知车内人员身体状况还好，徐祖建和热心群众便开始实施救助。热心群众扶着打开的副驾驶车门，徐祖建将3名大人和一名孩子顺利从车内救出。随后，他们和赶到的民警一起将车辆翻过来并推上公路。这时才发现，车辆左前轮和左后轮已经爆胎，并且漏油漏水。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年4月23日，湖南张家界慈利碧桂园项目工地里，一场特别安排的体检后，工友们的饭后话题突然变得“养生”起来。
来自临澧的54岁木工高仁乐说，下班后要运动运动，“过去总觉得自己身体没有毛病，都是体检了才发现不对劲。”
48岁塔吊工贺中云体检发现血压偏高，准备再去医院做一次详细检查。“医生说，要改掉不良饮食习惯，爱喝酒的习惯也要改咯！”贺中云说。
当天，在碧桂园湖南区域公司的统筹下，该项目总包单位邀请临澧中医院医务人员，在工地现场给340多名建筑工人做了一次免费体检。
整个4月份，在甘肃、广东、江苏、福建、湖南、浙江等全国各地的碧桂园项目工地里，都能看到类似的场景：医护人员带着仪器设备来到建筑工地里，工人们排起长队接受各项体检，所有体检都是自愿参与、费用全免。
这是碧桂园在2019年实施的一项重要动作——在全集团范围内推动开展工友关怀免费体检。根据碧桂园集团运营中心安全职能团队在3月底下发的要求，集团要求所有在建项目都要参与，按标段由总包单位负责执行，预计将覆盖2000多个施工标段、38万名工人。
健康关怀，将免费体检送到工地上。2019年初，碧桂园着眼于提升企业全周期竞争力，启动了内部管理的数字化改革，集团运营中心在组织采集建筑工友信息时发现，工人老龄化情况尤为明显。
这些工人在工地上可能会面临哪些健康风险？为了履行企业社会责任、体现对工友的健康关怀，并在前端避免因高龄或带病作业带来的安全隐患，2019年3月，碧桂园鲁西南区域借着复工后人员到位情况良好之际，专门组织了一次免费体检。
“体检发现，工友健康方面的问题还真不少，比如高血压查出来的比例就比较高，还有一些工友存在心脏、肾脏等器官疾病隐患，”负责这项工作的碧桂园集团运营中心副总经理刘建军说。
这次体检也受到集团高度重视，集团总裁莫斌认为，这项工作很有意义，值得常态化开展。2019年3月底，碧桂园集团运营中心提出明确要求，要求所有在建项目开展免费的工友关怀体检。
碧桂园集团和各区域进行整体统筹，联系友好合作的医院、医疗体检机构、保险公司、各地工会等，争取一些医疗资源和性价比高的体检服务，提供给各碧桂园的总包单位。总包单位可以结合实际情况开展多种形式的免费体检，如邀请医护人员到工地体检，组织工友到医院进行体检，或自行采购设备进行常规检查等。
对于发现有健康状况异常的工友，项目总包方会结合实际情况建议其作进一步的详细检查或休养，或者安排从事高危、重体力工种的工友调岗，转而从事轻体力劳动。
截至4月28日，碧桂园共有71个区域公司千余个工地已开展工友免费体检，全集团38万已进行实名认证的工友中已有16.4万人完成体检，约占43%，其中3200多位工友查出身体不佳状况并进行了妥善安排，其余工地体检也在准备中，该项工作预计5月可全部完成。
在广东顺德碧桂园总部大楼三期工地，架子工杨永祥心头的大石总算放下。听说有工友血压心率有问题，他一直担心自己的健康情况，4月初项目总包广东腾越建筑邀请了当地医院的医疗团队到工地体检，杨永祥得知相关指标一切正常，心里很高兴。他今年50岁了，离开家乡云南出来务工11年，干过30多个工地，这还是头一回参加体检。
4月初，广州增城的碧桂园思科智慧城项目工地上，南方医科大学珠江医院的13名专家给150多名工人进行了免费的体检和健康咨询。体检项目囊括血糖、血压、心电图、尿酸检测及内科检查等7大类，还给每位工友赠送免费的日常药物，很多工友当场就拿着药物拍照、发朋友圈。
“做了20年工地都没遇上过这样的好事”，工友罗洪全认为体检很有必要，他在别的工地曾亲历工友因带病上岗意外卷进搅拌机的悲剧。“大多(工人)没这个意识，觉得能干活就行，都是病倒了才知道”。
碧桂园推动的工友免费体检，契合了一线建筑工人的健康需求，目前已开展体检的工地基本都能做到100%参与。不仅如此，工友免费体检还得到了行业多方的关注、支持和参与。
在贵州，碧桂园项目工地工友体检就得到了贵州省总工会的支持。碧桂园贵州区域出资100万元，由工会下属负责工人大健康的贵州省新长征集团有限公司联合贵州职工医院落实执行，省内60个碧桂园项目的免费体检在两个星期内完成，上万名工友受惠。
“城市建设离不开建筑工人的辛勤劳动，他们在为城市发展做出贡献的同时往往忽视身体健康。”了解到碧桂园总部大楼三期工地的工友体检，当天顺德区安监工作人员也来到现场，给工人们派发安全生产科普资料。
建筑工人的“健康刚需”不容忽视，目前碧桂园正在搭建一个以实名制信息采集为基础的工友信息大数据平台，体检信息将作为基本信息录入系统，管理方可依托平台为项目用工提供建议，并为工友定制安全教育、职业规范培训等课程，这将有利于从前端进一步降低施工安全风险，建立起保护建筑工人权益的长效机制，提升安全管理水平。(肖华)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
市第18小学师生与医务人员正在模拟震中受伤后的安全 转移和救助。（记者盖煜摄）
新疆网讯（记者王磊 牟敏 盖煜 唐红梅）5月12日，是我国第11个全国防灾减灾日，主题为“提高灾害防治能力，构筑生命安全防线”，5月6日至12日为防灾减灾宣传周。首府各区县通过进社区、进学校、开放科普基地，以及组织演练等形式，积极开展宣传活动。
水磨沟区新民路片区管委会新城社区组织开展防震减灾应急疏散演练活动。新城社区党总支书记毋启瑜说，此次演练协调消防、医疗、公安、环卫等部门参与，在“灾情”发生后，引导居民服从管理，锻炼社区组织能力，提高居民的防灾意识和自救互救能力。
高新区（新市区）防灾减灾宣传周活动上，辖区22个片区管委会、乡镇和16个区属部门相关工作负责人、15家辖区重点企业员工及辖区居民代表200多人，来到新疆森林消防总队乌鲁木齐大队观摩学习，了解防灾减灾知识，增强全民的防灾意识。
大家还参加了有关地震应急避险、森林防火及火中逃生等方面的知识讲座，参观应急救援装备展示，观摩汽车灭火、深坑救援、水上救护等模拟现场救援演示演练。
在经开区（头屯河区），高铁片区管委会香山街社区联合市第126中学进行了防震减灾应急演练，4000余名师生参加。师生们还学习了正确报警、火场逃生、扑灭初期火灾等知识和实际操作灭火器的方法。
同时，沙依巴克区在市第18小学开展防灾减灾演练活动，1000余名小学生现场体验地震逃生，并在老师和专业人员指导下，学习如何自救互助。“演练前，老师给我们讲了逃生路线、方式等知识，还告诉我们在做好自救的同时，也要帮助身边的同学，确保全部安全撤离。”该校六（2）班学生李书瑶说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
季后赛现在打得那么热闹，帝哥大福利又来了！全新的玩法，让你嗨翻天！
之前搞的活动，不少兄弟反应，中奖概率太低了！在此还请大兄弟们原谅。一是帝哥奖品准备得少，二是没想到兄弟们的热情那么高涨！所以这一回，帝哥决定，大幅度提升中奖概率！兄弟们放心参与就是！
活动截止时间为5月12日24时（星期日），为了保证活动的公平公正公开，活动截止后，我将用随机数计算器进行抽奖，并录制视频。
开奖时间为5月14日12时（星期二），在公众号的最后一篇文章发出中奖信息，到时哥直接按地址给你把奖品寄过去！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从球场上来看，正副队长于大宝、奥古斯托无疑是球队绝对的大腿。前者如今已被誉为“本土第一中卫”，而后场则是国安队攻城拔寨的利器。
在场下，施密特的运筹帷幄使得球队得以顺利运转，并从容应对各种突发状态。德国主帅在京穗大战中场的换人调整，让国安队时隔4年再次在天河带走3分。
更深层面，以俱乐部总经理李明为代表的管理层，在近年做了很多看不见的努力。譬如多笔成功的引援运作，再如完成了对华裔球员李可、侯永永的入籍工作。
另一方面，国安能在现阶段取得较大的领先优势，和对手的实力下降也不无关系。
卫冕冠军上海上港，在送走主力前锋武磊后，竟然在冬窗没有任何一笔引援；广州恒大则更是自觉主动地把“游戏难度”设置成了双外援。
如果他们后续在转会窗发力，可能在夏天短暂失去巴坎布、奥古斯托的北京国安又会面临哪些挑战？
根据种种传闻，里皮可能和国足签订一份4年（也有说法是1+）的合同，薪资待遇方面不会低于他的上一份合同。
如何看待这样的操作？我们应该继续信任里皮吗？我们未来的目标到底是世界杯还是亚洲杯？
过去20年，我们多次用“豪赌世界杯”来描述中国足球，世界杯对我们重要吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“小朋友，你叫什么名字啊，你记得爸爸妈妈的电话号码吗？”沙坪坝区沙北街一居民区里，一名3岁的小女孩面对警察叔叔的提问，一脸委屈。
5月4日，沙坪坝派出所接到群众报警，称在沙北街有一个小女孩迷了路，希望能帮忙找寻家人。值班民警立即赶往现场，化身为和蔼可亲的“大叔”，与小女孩耐心地交流起来，很快就赢得了宝贝的信任。说起迷路的原因，小女孩有点想哭的冲动，她告诉蜀黍：“今天爸爸妈妈都不在家，自己一个人在家有些害怕，便决定自己独自出门玩，玩着玩着就忘记回家的路了。”
了解情况后，民警牵着小女孩在附近走访询问，好在附近有居民认识小女孩。得知了小女孩的住处，民警遂带着小女孩回家找父母，俨然一副超级奶爸的形象，不久，便在其住家附近找到了她的爸爸。
一见到爸爸，小女孩便一溜烟儿钻进了爸爸怀里，亲昵地撒着娇。民警对这位粗心的爸爸进行了法制宣传，照顾孩子千万不能疏忽大意。小女孩的爸爸表示，以后一定注意不再将女儿单独留在家中，并对民警的热心帮助表示感谢！
民警提醒广大家长：小朋友安全意识较为薄弱，为了孩子的安全，千万不要留小朋友独自一人在家，更不应该锁在屋内，以免发生意外。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，北京冬奥会倒计时1000天冰雪项目国家集训队誓师大会将在北京举行，国家体育总局党委班子成员、北京冬奥组委领导、全国各省市区体育局负责人、全体冰雪项目运动员教练员及工作人员、中央级新闻媒体负责人等均将参加。人民体育将于5月10日15时起视频直播本次誓师大会，欢迎关注。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，季后赛西部半决赛6，开拓者移师摩达中心迎战掘金。对于系列赛大比分2-3落后开拓者来说，他们已经一只脚站在了悬崖边上，必须拿出必胜的决心，在攻防两端打的更加侵略性。而掘金尽管本赛季之前，他们有四名首发球员没有任何的季后赛经验，但是随着季后赛的深入，他们如今已经变得非常从容。
系列赛打到这个程度，双方已经没有秘密可言，而掘金似乎找到了属于自己的取胜之匙。尤其是约基奇打的越来越从容，面对开拓者坎特坐镇的内线时，约基奇优势尽显，完全统治了禁区，他在第五场比赛拿到了25分19篮板6助攻的全面数据。努尔基奇的赛季报销，确实给开拓者带来了无法填补的影响，内线实在太吃亏。
开拓者当家球星利拉德在赛前接受采访时，也谈到了这场关键对决。利拉德表示：“我们的心态应该是照顾好我们的主场，我们知道完全有能力去做到这一点。面对困境，球队相互支持，我们已经打出过我们最佳的篮球比赛。”而开拓者现在除了双枪要爆发，另外还要找到限制约基奇的方法，增加内线的高度，他们必须对此做出调整。
比赛开始，掘金心如止水，一个个像久经沙场的老兵一样，在约基奇的梳理下，打出了行云流水的进攻。首节约老师5投5中砍下10分5篮板4助攻，几乎无处不在，一度帮助球队建立起10分的领先。而开拓者双枪慢热，前5投全丢，首节结束以26-34落后8分。
第二节比赛阵容轮换阶段，开拓者的二阵容在麦科勒姆的带领下开始发起反击。麦科勒姆连投连中，无可阻挡，胡德依旧稳定，科林斯在内线也优势明显，开拓者打出一波11-2的小高潮。而掘金为了给约基奇留体力，让他歇了半节时间，使得球队进攻失去灵性，很难创造出舒适的投篮机会。首发回来，掘金的命中率下降，只靠着约基奇一人维持比分，而开拓者则是双枪开火。半场战罢，掘金以54-58落后4分，真正的决战下半场才开始。
看下两队上半场的数据情况，掘金队：约基奇16分6篮板4助攻、穆雷13分5篮板4助攻、哈里斯8分2篮板、米尔萨普6分2篮板2抢断、克雷格2分2篮板、巴顿7分3篮板2助攻。开拓者：麦科勒姆15分3篮板2助攻、利拉德11分3助攻、坎特5分9篮板、胡德14分2篮板、科林斯8分3篮板。期待下半场两队能够保持住比赛强度，比赛更加精彩！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
第一次听到冬瓜火锅，默默在心里自问自答的几十遍，冬瓜火锅？是我听错了吗？直到见到冬瓜盅本尊，我才发现我的疑问有点蠢哈哈哈哈...
这里的冬瓜都是来自广西石冬瓜，长在石山上的冬瓜我还第一次见过！个头还真不小，师傅说拍完这张照片，明天抬不起手哈哈哈~
老板在吃的方面真的很用心，一盅才68元，底料就有不少好货，薏米、莲子、竹笙、芡实、瑶柱、排骨、鸡脚等8种配料慢炖后的精华一定不要错过！
冬瓜盅的要煲30，等汤汁变成乳白色，才是精华部分，吃起来有点黏嘴巴...
吃到最后不要错过冬瓜肉，它吸收了所有的营养，软绵到入口就化掉，还很鲜甜。给你们个小，冬瓜肉戳成渣渣搅拌在汤里，口感真的满分！
冬瓜盅能够最大程度保证食物的鲜甜，地上跑得、海里游得、天上飞得都可以下锅涮，鲜甜得不像话~
真香警告！一开始说不吃的我，一下锅我居然对它下筷了...没错，是我，戏精女孩本人！
店里的水鱼都是山坑野生水鱼，体积大肉质紧实！水鱼下锅只要煮4就可以开吃。
甲鱼肉非常扎实，甲鱼裙边胶质感满分，入口滑嫩嫩。吃到嘴里连骨头都不想放过~
来自清远阳山鸡，长期在山上生活，每只都超抗打，鸡界健身达人说的就是它！
懂吃的我当然从鸡腿下手，下锅仅需2，鸡肉吸收了冬瓜熬制的汤汁，鲜嫩得不像话，喜欢重口还可以蘸酱吃。不过我个人比较喜欢原滋原味~
八头鲍鱼，来自大连的鲜鲍，每一颗都超大颗，师傅可是一直在一旁告诉我这是好货嘻嘻...
鲍鱼下锅煮3捞起，口感最好的时候，肉质弹爽口。：鲍鱼壳是个好东西，可以丢在汤里慢慢熬~
深海大带子也不能错过，蘸上自己调的酱汁，辣中带鲜，鲜中带嫩。带子只需要煮2哦~
店家真是创意满分，冬瓜外面还能继续打火锅！一份火锅，冬瓜盅+毋米粥双重口味，这顿回本了回本了...
毋米粥更适合加入带壳的海鲜，把海鲜的鲜味锁住，入口感受海洋的滋味。清淡鲜甜的味道老少皆宜。
店里除了新品冬瓜盅外，还有很多顺德美食！百来种美食，吃一个月都不重样吧哈哈哈...
店里除了冬瓜盅还有毋米粥~还有很火的毋米粥，重点是很优惠！点千层鱼送半只清远阳山鸡~
毋米粥熬制4小时才有这般模样，看这奶白色的汤汁，像不像你早上喝的牛奶~
千层无骨中山脆肉鲩下锅煮20就可以开吃，被汤汁包裹着更加嫩滑，一大口鱼肉塞进嘴巴，真是滑到我的心坎里去~
招牌窑鸡，用荷叶裹得紧紧的，一掀开，鸡汁满满流出，鸡肉嫩得不行，啧啧啧，真的是...罪恶，我单方面宣布，明天再减肥吧~
避风塘风味虾，虾肉爆炒后依旧脆爽，一整只放进嘴巴吧唧吧唧嚼，入口有种吃肥宅零食的快落！
养生黑豆腐，黑豆现磨而成，外皮炸得金黄，里内依旧丝滑，入口还能到一股豆香~
正逢刺身好季节，怎么能错过呢？没错，粤顺粤德也有刺身哦~现切的刺身泛着油光，蘸上酱汁，入口嫩滑如丝，让人都心痒痒了~
冰镇四宝，真的很适合夏天！秋葵、青瓜、苦瓜、芥兰四种搭配，蘸点芥末酱油，咔滋咔滋很脆爽，降暑必备！
想吃冬瓜盅不用跑很远了，它就在天利名城座哟！今天下班去吃冬瓜盅，约吗？宝贝儿~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日至9日，由应急管理部、民政部、共青团中央和重庆市政府共同举办的全国首届社会应急力量技能集中竞赛在重庆举行。
3月22日至4月19日，全国280支经过民政部正式登记的社会应急力量队伍，在重庆、广东和新疆等6个陆地搜寻与救护基地进行了区域分类选拔。集中竞赛以“提升能力、共筑平安”为主题，旨在通过竞赛活动，组织凝聚一批具备一定水平的社会应急力量，筛选一批技术过硬、遵规守纪的社会应急队伍，不断提高社会应急力量的凝聚力、组织力和动员力，营造全社会学习应急知识、锻炼应急本领、增强应急技能的浓厚氛围。同时，向公众宣传应急知识和技能，提高全社会自救互救技能和水平，共同推动应急救援事业的发展。
据了解，在此次角逐中取得优异成绩的队伍，除获得表彰奖励外，还将在应急管理部门统一指挥下，参与灾害事故应急救援工作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 福州市公安局10日在官方微博发布情况通报，2019年5月8日上午6时10分，永泰县公安局接报警称：永泰县大洋镇一男童非正常死亡。公安机关立即组织开展现场调查，现已对该案立案侦查，犯罪嫌疑人已被警方控制，案件正在进一步侦办中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新文化讯（ 吉林记者 王娜 谢超）最近两天我省的气温持续升高，今日我省气温创新高，长春最高气温 30 ℃，出门一定要记得涂防晒，不要被烤 " 熟 " 了。不过虽然最高气温升高，但长春市今日的最低气温却只有 16 ℃，早晚温差还是很大的，市民朋友们在出行时一定要合理的增减衣物。
长春 10 日白天，多云，西南风 5~6 级，最高气温 30 ℃。10 日夜间，多云，西南风 4~5 级，最低气温 16 ℃。
吉林省森林草原防灭火指挥部和吉林省气象局联合发布森林火险黄色预警信号称预计未来 24 小时，全省火险气象等级为 3 级，省应急管理厅、省林业和草原局、省气象局联合提醒注意做好预防工作。
10 日白天我省西部城市最高气温为 31 ℃ ~32 ℃，其他城市 26 ℃ ~30 ℃，长春市 10 日白天最高气温为 30 ℃。预计 10 日白天，中西部地区有 3 级左右偏南风转 4~5 级西南风，瞬间风力可达 6 级，其他地区有 3 级左右偏南风。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中原网讯 为推动全面从严治党向基层延伸，切实加强党的基层组织建设，从严规范组织生活，上街区汇才街社区党支部全面推行“5+”党员活动日制度。5月10日上午9时，汇才街社区党支部在二楼会议室开展了“感恩母亲 共建和谐”“5+”主题党日活动。
“我志愿加入中国共产党，拥护党的纲领……”面对着鲜艳的党旗，社区支部委员马浩阁同志带领全体党员重温入党誓词，全体党员佩戴党徽，举起右手，庄严宣誓，怀揣着当初入党时的真诚和激情重温入党誓词，坚定理想信念。
活动中，所有党员观看了廉政警示教育片《守住第一次》。影片从11个具有代表性的典型案例展示违法违纪“第一次”从小到大、从量变到质变的演变过程，揭示了违纪违法的“第一次”，以及由此引发的失去前程、失去自由，甚至是生命代价的悲剧结局。追根溯源是享乐主义、拜金主义占据头脑，把权力当成谋取私利的资本，是那些腐败官员堕落为犯罪分子的关键所在。
观看廉政警示教育片后，与会人员也纷纷表示，在今后的工作和生活中，一定要以警示案例为鉴，进一步坚定理想信念，在道德和法律纪律面前，不能有丝毫的放松和马虎，廉洁自律必须坚守“第一次”防线。不断增强自身防腐拒变能力，遵纪守法，忠实履职。
在共庆党员政治生日的环节，大家为本月高虎群、孙宝华、雒恒、乔宽、孟旭、赵英克等6位党员过政治生日，送上政治生日纪念本。
为进一步深化党内关爱活动，把党的关怀和温暖送到党员群众的心坎上，支部对辖区困难母亲走访慰问。社区党支部一行人来到单身母亲张秀兰、李小云、赵丽霞家中。张秀兰1999年做过开颅手术，丈夫2004年肝癌去世。赵丽霞，患脑梗，无劳动能力。李小云本人无业，于4月11日，在郑州市肿瘤医院进行了乳腺切除手术。赵丽霞因脑梗后遗症影响正常行走，常年靠药物维持。慰问中，共建单位上街区妇幼保健所党支部书记翟玉宇详细询问了她们的身体状况以及生活中遇到的困难和问题，为她们送上母亲节的祝福及物品，同时鼓励她们要对生活树立信心，继续发扬妇女自立自强、坚忍不拔的精神，勇敢面对生活的磨砺和挑战，争做生活的强者，以积极的心态面对，争取早日摆脱困境。
据汇才街社区党支部介绍，开展“5+”党建活动中的“5”，即“重温入党誓词、唱红歌、讲党课、集体过政治生日、集中缴纳党费”，“”即结合自身实际和党员群众需要，为老党员、上门理发、送学送读、为失独老人过生日等，自主确定其他富有针对性和实效性的活动主题。(李媛媛 通讯员 胡亚勤 马浩阁)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日上午，南方报业传媒集团主办、南方舆情数据研究院、南方党建智库承办的第六届“粤治——治理现代化”广东探索经验交流会在广州召开。备受瞩目的“2018—2019年度优秀案例”也于交流会现场隆重揭晓，清远市委宣传部主创的特色项目——《清远设立乡村新闻官制度，打通基层宣传最后一公里》入选“舆情引导”优秀案例。清远市委常委、宣传部部长崔建军出席会议并现场分享案例——《清远乡村新闻官的理论与实践》。
清远市人民政府新闻办专职副主任郑伟文（左三）代表清远市委宣传部接受颁奖。
据介绍，作为探索广东治理体系和治理能力现代化的年度盛会，自2月下旬启动“粤治—治理现代化”2018—2019年度优秀案例推介以来，本届“粤治”活动受到本省党政机关、企事业单位的积极关注和参与，累计获得100多个具有现实、先进意义的案例推介。通过初步遴选、实地走访和评审委员会全体会议等案例评审流程，包括清远市委宣传部主创案例在内的10个舆情引导优秀案例从中脱颖而出。
清远市委常委、宣传部部长崔建军现场分享案例——清远乡村新闻官的理论与实践。
崔建军表示，乡村新闻官是互联网时代的乡村情报员、服务员，是打通城乡话语体系的连接器，关键要能发挥作用。据介绍，目前清远通过加强顶层设计，专门出台了一套实施方案，制订了相关标准，乡村新闻官通过考试和培训，档案化管理，定期的考核评价，退出机制。“乡村新闻官的赋能工作，要一套长效的运作机制来作为保障。”
清远市委常委、宣传部部长崔建军现场分享案例——清远乡村新闻官的理论与实践。
“乡村新闻官，官不大，责任不小，作用很大。”崔建军介绍，三传一助，第一个传思想，第二个传文化（本身地方有特色的文化），第三个传文明，提升村民的文明素质，文明乡风，帮助致富。崔建军表示，城市和乡村的发展要素，要融合起来，要流动起来，要能够变现，没有障碍，打通物流、信息流、资金流。通过乡村新闻官的赋能和辛勤劳动，达到村民富了，游客多了，产品火了的效果。
清远市全国首创乡村新闻官制度。在清远市连南瑶族自治县三排镇，首批乡村新闻官接过聘书，正式上任，并进行首次农事播报。
清远市乡村新闻官丰收播报暨首届现场播报大赛在阳山县杜步镇元江村举行。
中央电视台新闻联播头条播出《凝聚广泛思想共识，熔铸坚实精神支撑》，报道了清远乡村新闻官这一基层宣传工作创新举措。
“北江媒体汇”走进英德，中央、省级媒体高管专题研讨乡村新闻官。
清远市阳山县岭背镇举办风栗文化旅游节暨首届乡村新闻官丰收播报大赛，该镇12个村的乡村新闻官轮番上阵，向外界宣传推介岭背风栗及其他农特产品。
清远市阳山县秤架瑶族乡举办文艺汇演，乡村新闻官上台进行播报。
由中共清远市委宣传部、清远职业技术学院、广东乡村振兴服务中心、暨南大学传播与国家治理研究院联合成立乡村新闻官培训学院。
清远市首期乡村新闻官培训班在清远职业技术学院举办。11月12日-13日，第二期乡村新闻官培训班在连州市委党校举办。
清远首届乡村新闻官选拔赛在连州市丰阳镇朱岗村举行，通过村民竞赛的形式选拔出朱岗村乡村新闻官。
清远首届乡村新闻官图片展在连州国际摄影年展期间开展，以摄影作品的形式记录、展示清远乡村新闻官设立以来的成效。
清远乡村新闻官代表在图片展向观展嘉宾推介清远乡村之美，交流分享乡村新闻官的经验与思考。
在英德市西牛镇花田村举办的花田村乡村新闻官播报暨农特产品博览会上，乡村新闻官徐永菲因地制宜推介特色农产品。
清远市飞霞山市民公园飞霞书院正式揭牌，乡村新闻官工作成果在展馆内展出。
中国（清远）第三届自媒体网络文化节新闻发布暨乡村新闻官“红色网红”评选活动启动仪式上，4名乡村新闻官登台分享故事收获。
快手第一网红、广东乡村振兴服务中心乡村网红智库顾问“散打哥”到清新区水西村辅导乡村新闻官刘逢明，现场直播、连麦，刘逢明快手号半小时涨粉5万，直播间热闹非凡。
清远乡村新闻官宣讲团在广州南方报业传媒集团正式成立，宣讲团由20名优秀有潜力的乡村新闻官组成，将深入清远各个乡村进行宣传宣讲。
英德市连樟村乡村新闻官陆飞红、清新区水西村乡村新闻官刘逢明、连州市朱岗村乡村新闻官李靖云入选快手幸福乡村带头人，“入读”清华大学，接受学制一年的专业培训。目前，快手幸福乡村带头人共有43人，广东仅3人，均来自清远。
3名“入学”清华大学参加第二届快手幸福乡村创业学院培训的清远乡村新闻官。
为期三天的2019年清远乡村新闻官爱心年货节在清远市顺盈时代广场举行，来自清远各区（县、市）的近百名乡村新闻官及扶贫村代表齐聚清远市中心，展销众多各具特色的农特产品。乡村新闻官现场播报、网红直播卖货，清远地道年货火爆全网！
快手第一网红、广东乡村振兴服务中心乡村网红智库顾问“散打哥”现身年货节，与清远市领导、乡村新闻官同框直播互动，共同为连樟番薯、花田菜干等清远特色产品做推广宣传。
清远市乡村新闻官宣讲团开讲！乡村新闻官刘逢明和黄志敏率先开讲，为清城区石角镇石岐村村民带来一场别具特色的宣讲活动。台上的乡村新闻官“讲师”不念讲稿、不打官腔，用一口质朴的本地白话，从自己家乡的美好变化说起，生动描绘乡村未来发展的蓝图。
英德市波罗镇巾帼乡村新闻官播报暨本土农副产品烹饪大赛，在清远市英德市波罗镇板水村石寨村小组文化广场举行，十位巾帼乡村新闻官现场进行了一次色香味俱全的烹饪比拼，提前过了一次特别的“三八”妇女节。
广东乡村振兴服务中心联合快手第一网红、广东乡村振兴服务中心乡村网红智库顾问“散打哥”来到清远市英德市连江口镇连樟村，与连樟村乡村新闻官陆飞红，以及清新区水西村乡村新闻官刘逢明，一同玩转手机视频直播，用镜头探访连樟村美丽乡村，网友观看人数达到204.5万，共获得网友点赞244万次。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
马鞍山华图教育同步于马鞍山人事考试网(://..)消息： 2019马鞍山含山县运漕镇执法中队招聘15名公告 。欢迎加入马鞍山考试交流群： 196538352。欢迎关注马鞍山华图咨询微信号：18019580639，针对考试有任何问题，欢迎咨询哦
为加强运漕镇城乡建设管理工作，拟在全县公开招聘执法队员，现将有关事项公告如下：
有下列情形之一者，不得报名：受过刑事处罚的;受过行政撤职以上处分或处分未解除的;受过党内严重警告以上处分的;有违法违纪行为，受过处罚或正在立案审查的。
2、面试及政治考核。资格审查合格的进行面试，主要考察应聘人员政治表现、思想品质、工作能力及综合素质。参加面试人员面试前要确保联系畅通，未能准时到场参加面试的，视为自动放弃。如果面试分数并列，中共党员、退役军人、荣立三等功、学历高、擅长公文写作、会驾驶摩托(有摩托车驾驶证照)人员优先聘用。
3、体检。体检参照《公务员录用体检通用标准(试行)》(国人部发[2005]1号)。体检不合格者，按面试成绩顺延递补。
4、公示。拟聘用人员确定后，向社会公示，接受社会监督，公示期为7天。
5、聘用。对经公示无异议或虽有反映但不影响聘用的，办理相关聘用手续。对反映影响聘用的问题并查有实据的，不予聘用;对反映的问题一时难以查实的暂缓聘用，待查清后再决定是否聘用。聘用人员试用期为三个月，试用期满，经评定合格后，运漕镇政府与聘用人员签订劳动合同。签订劳动合同年限为壹年，合同期满双方同意后续签劳动合同。执法队人员上岗后实行末位淘汰制，具体办法参照运漕镇政府制订的考核细则。
招聘人员签订合同后，工资待遇按每月基本工资加岗位考评工资的办法执行。
2、岗位绩效工资1000元，包括岗位、绩效等;另有职务、车补等补助。节假日加班根据相关政策规定给予加班补助。
4、聘用人员根据工作岗位需要配发服装等执法装备。(聘用人员若不再从事执法工作须上交执法装备)。
2、报名须提供的材料：①身份证、户籍证明原件及复印件;②毕业证书原件及复印件;③退伍证、士官证原件及复印件;④二寸免冠彩照2张。
以上是2019马鞍山含山县运漕镇执法中队招聘15人公告的全部内容，更多资讯请继续查看:安徽人事考试网、安徽事业单位招聘网。
招考信息--2019安徽事业单位公告|职位表|报名入口|报名统计
招考信息--2019事业单位联考成绩|排名预约|资格复审|分数线
辅导课程--2019年安徽事业单位笔试课程|面试课程|图书网课
图书教材--2019安徽事业单位招聘时政热点|备考资料|历年试题
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国际皮划艇联合会激流委员会主席  （布努诺）带队到南安，实地考察中国福建皮划艇激流回旋训练基地，了解南安承办皮划艇国际赛事的条件和能力。副市长王昭昭陪同考察。
考察组实地察看了基地赛场、水源、活动区等设施，并召开座谈会，详细了解南安承办国际体育赛事的条件和能力。
据了解，中国福建皮划艇激流回旋训练基地位于梅山镇林坂村，是省体育局皮划艇激流回旋训练基地建设项目，将建成具有亚洲乃至世界先进水平、比赛训练系统完善的皮划艇激流回旋水上运动基地。项目占地约160亩，建筑面积4000多平方米，一期工程总投资6800多万元，建设内容包括激流回旋赛场、热身训练水道、综合楼、运动员宿舍、餐厅及室外配套设施等，目前已投入使用；二期工程将规划建设标准篮球场、网球场、田径场、停车场等室外运动配套设施，方便运动员进行体能训练。
该基地参照伦敦奥运会赛道设计建设，用水取自山美水库，水源干净、水量充沛，能满足基地训练比赛需要。基地拥有专业、训练两条赛道，专业赛道既可满足省体育局皮划艇队训练、比赛需求，又可满足国家队、外省运动队、国外运动队长期驻训及举办大型国际级赛事需求；训练赛道可满足初级运动员训练、群众业余水上运动需求。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经讯，吉利汽车(00175)公告，于2019年5月10日，因集团雇员根据购股权计划(于2002年5月31日获采纳)行使购股权而发行的普通股股份111万股，占已发行股份0.01%，每股发行价4.07港元，较上一营业日收市价折让69.85%。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
第二届在榕高校台生“五四”青年体验营活动8日在福州举行。郑江洛 摄
第二届在榕高校台生“五四”青年体验营活动8日在福州举行，活动以“激扬青春·放飞梦想”为主题，来自福州大学、福建师范大学、福建医科大学、福建中医药大学40余名在榕台湾学生参与。
前往鼓岭考察文创项目、游览鼓岭旅游文化资源、了解近代中西文化交流建筑遗址；参观第二届数字中国建设成果展览会和福州规划馆、了解数字中国建设的成就及福州的建设规划愿景……青年营一行围绕传承弘扬“五四”精神主题，以亲身体验深入了解福州。
天地一体化网络、量子通信、智能驾驶舱……参观第二届数字中国建设成果展览会后，台湾学生们纷纷表示“福建的数字化程度很高。”
“大陆这边的移动支付非常的方便，出门只要带个手机就可以了，而在台湾还处于刚刚起步的阶段。”首次“登陆”福建的台湾学生郭芳妤，来大陆求学之前，她在台湾保留了学籍，在福建师范大学读了半年国际经济与贸易专业后，她表示这种做法“多虑了”，在这里求学感觉良好，“这里的学生很认真，学习环境很好。”
郭芳妤表示，家里人都很支持她来大陆求学，她未来也有留在这里的打算。
“作为一个师范生，大陆这边教师资格证考试的开放，对我们台湾学生是一个很大的福利。”就读于福建师范大学物理专业，同时担任海外教育学院港澳台侨学生会主席梁博翔也参与了此次青年营活动，他观察到，近年来，台湾学生来大陆求学的人数越来越多。
梁博翔表示，在大陆求学，对他来说，在自我提升和开拓视野方面有很大的裨益。未来他有在大陆继续就业的计划。“大陆这边的市场需求很大，意味着有更多的就业机会。”
就读于福建医科大学临床医学专业的大二台生赵彦斌，由于父母分别在大陆和台湾工作，他经常往返于两岸之间。
赵彦斌说，在两岸交流过程中，他能起到“中间”的作用，把他所认知的两岸间的不同文化、观念传给更多的人。
青年营学生们还走进福州市政协，体会民主政治协商文化，感受参政议政氛围，最后青年营以夜游闽江之美画上句点。
主办方表示，组织台湾青年学生开展“五四”青年活动，同时积极宣传解读福州惠及台湾同胞政策，让更多台湾的青年学生们进一步了解祖国大陆经济发展状况，感知新福建、新福州，鼓励台湾青年来榕发展事业，助力推动福州率先打造台胞台企登陆“第一家园”。
该活动由福州市台联、市台港澳办、市政协港澳侨台和外事委员会主办。(郑江洛)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在成都生活一个月就会发现，成都人有个隐秘爱好，特别喜欢逛超市！
其他城市逛超市以都市青年居多，而成都超市的粉丝结构上到80岁婆婆，下到几个月的奶娃儿，全民覆盖，老少通吃！
能够成为一座城市的全民休闲地，因为超市对成都人来说，绝不仅仅是个普通的卖场。
成都是个耍都，约会方式没有1000也有800种。但蹦迪耍水放风筝只能偶尔做，成都排量最大的约会项目，是逛超市！
在学校结束繁重课业的学生党，刚从工位上结束战斗的上班族，正在蜜恋期的小情侣，结婚年的老夫妻…
不知何时，超市成了沟通情感、连接关系的最佳场地。环境良好，体验丰富，有互动又自带惊喜，成都人在超市里找到了爱情真谛。
成都中附近有家大超市，在家长眼里，那是生活用品大卖场，但在学生心里，那里是懵懂青春的秘密基地。
每周天返校的那个下午，我们会提前出门，悄悄约在超市见面，用正大光明买生活用品的理由，享受偷偷恋爱的甜蜜时光。
那时的我们青涩又纯粹，手指相碰会心动，偶遇同学会害羞躲闪，走到姨妈区，你的耳根红得发亮，被我嘲笑了一个月。
我始终记得那些五彩斑斓的零食袋，还有超市里循环播放周杰伦的“不能说的秘密”。
从前最期盼的是下课铃声，现在最期盼的是下班时候，和陈先生一起去逛超市。
在大学时，每天相约逛操场，怎么都不腻；工作以后彼此都很忙，逛超市就成了我们最快乐的时光。
两个人下班约在超市见面，他负责推车，我负责牵手。两人一边聊着今天的工作，一边选对方爱吃的零食。
看到生鲜，会讨论怎么做成对方爱吃的味道；看到碗碟，会想象在家一起做饭的场景。超市柔和的灯光下，藏着爱情最细水长流的样子。
我每次看着满满的购物车和身边的他，会异常安心，这就是我想要的爱情。
我估计，在成都很难有七年之痒。因为当两个人有共同的爱好，再怎么久处也不会厌。
比如我妈老汉，靠着逛超市这个共同爱好，成功化解了一次又一次的婚姻危机。
上午两个人因为葱没买对大吵一架，吃午饭都不开腔，气氛非常压抑。
就这样，两个人又和好了。论我们家的情感协调大师，永辉功不可没！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近年来海口市不断加强和创新基层社会治理，构建大平台、大联动、大调解的基层社会矛盾化解体系，打造“人民调解”升级版，消解矛盾于未然，化解风险于无形。
5月初，海口市龙华区金贸司法所内，33名讨薪农民工在专职人民调解员罗新建的帮助下，结束了与一家装饰公司长达半年的劳务纠纷，拿到约75万元的血汗钱。
“如果是在以前，面对这类时间跨度长、涉及面广的疑难纠纷案件，非专职的人民调解员往往无能为力。”罗新建说，因为之前调解员以兼职为主，很难在时间、精力上全身心投入。
近年来，海口市推进专职人民调解员队伍职业化、专业化建设，着力提升基层社会治理现代化水平。海口市根据城乡差异化需求，采取公开招聘与组织推荐相结合的方式，全力打造专职人民调解员队伍。
完善的制度是人民调解工作的基础。围绕人民调解员队伍建设、动态管理、绩效考核等内容，海口市先后出台十项制度，并对人民调解员实行持证上岗和退出机制。
此外，每年投入3000万元以政府购买服务的方式，专项保障人民调解员队伍建设。还邀请检察官、律师、医学专家、法学教授等20多个行业领域143名专家，组建人民调解专家咨询库，补足专业短板。
海口市司法局党组书记林明说，通过着力推进人民调解工作的制度化、规范化建设，以及建立专兼结合的机制，海口已实现全市所有镇（街）、村（居）调委会全覆盖，活跃在城乡的人民调解员成为筑牢社会稳定“第一道防线”的重要力量。
去年9月，海口市龙华区城西镇一家私立幼儿园因投资人之间的经济纠纷，无法正常开学，上百名家长为拿回已缴纳的学费，与校方僵持到凌晨。
为化解矛盾，城西镇司法所人民调解员与区法院、教育局、信访局等部门密切联动，连夜进行调解，最终促使双方达成调解协议。
近年来海口市不断深化人民调解工作与职能部门的对接，对重大矛盾纠纷法官全程跟踪指导、业务部门全程参与，构建起内部资源联动调处的大调解机制。
海南省司法厅厅长郑学海说，共建共治的大调解机制产生了强大的调解合力，在最大限度实现矛盾不上交的同时，还提高了司法行政机关的效率。一些矛盾纠纷化解在诉前，缓解了法院案多人少的矛盾；交通事故当事人之间的民事损害赔偿争议的调解，也帮助交警部门提高了道路交通事故处理效率。
在海口市美兰区流水坡社区人民调委会，法律顾问室设立在调解室内，警务室又与调解室毗邻。只要有纠纷，警察、律师和调解员三人小组随时可以一起开展调解工作。
“调解员的调解优势、社区民警的执法优势、法律顾问的专业优势同时发力，优势互补，大幅提升调解效力。”流水坡社区专职人民调解员陈东洋说。
海口市还先后成立了交通、旅游、医疗、商业等领域专业性人民调解组织16家，大调解的工作机制不断向重点行业拓展。以海口旅游调委会为例，近3年来，旅游调委会受理旅游投诉案件1237件，调解结案率100%，为游客挽回经济损失119.5万元。
位于海口市民游客中心的12345指挥大厅内，巨大的屏幕墙上数字跳跃。这里不仅是海口市12345政府热线的工作平台，也是海口智慧调解联动系统的中枢。
为加强和创新社会治理，海口市积极运用信息化手段推动人民调解工作，探索“人民调解+12345”模式，以12345指挥平台为基础，开发构建智慧调解联动系统，从而促进部门间联动协调机制高效运转，实现快速收集矛盾、快速分流联动和快速响应调处。
海口市司法局副调研员唐文琦说，矛盾纠纷通过平台按属地管理原则迅速转派到基层专职人民调解员，这种市级平台“派单”、区级平台“接单”、专职人民调解员及时联动调处解决的方式，大大提高了调解工作的时效，更好地将矛盾纠纷化解在基层。
记者采访看到，通过智慧调解联动系统，可以看到每一件调解案件的办件详情、调解员通过手机不断上传更新的进展情况，以及市民的反馈信息等。与此同时，系统还能实现移动视频指挥和信息协同共享，可以实时了解专职人民调解员现场工作情况，进行在线部署指挥。
“智慧调解联动系统会实时对矛盾调解情况进行数据集中分析，通过类型占比、地域分析等指标对全市矛盾纠纷动态进行研判。”智慧调解联动平台工作人员刘臻宇说，还在不断完善的系统切实提升了矛盾纠纷排查、收集、研判联动处置能力。
海口市副市长龙卫东说，通过不断打造“人民调解”升级版，全市信访形势也大幅改善，去年信访总量同比下降22.5%。此外，全市刑事案件立案数、治安案件受理数也大幅下降。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着恒大本赛季自废武功，中超格局再次发生了巨大改变，不仅仅恒大慢慢跌出争冠梯队，就连上海上港也落后榜首的国安超过一个身位，与上赛季的焦灼形势截然不同。看到此情形，恒大主帅早已坐不住，卡帅先是感叹球队需要阿兰和高拉特这样前锋作为成绩保障；然后表示希望俱乐部夏天能够为球队带来“礼物”；最后直言球队现阶段需要什么，董事会很清楚。
一次比一次强硬而直接的喊话，卡纳瓦罗已经摁奈不住补强阵容的心情，同时也逐渐失去了对本土前锋耐心，在球队遭遇两连败的比赛中，卡帅已经将现有阵容发挥到了极致，场面上一度碾压对手，但是本土前锋疯狂吐饼的操作让卡帅显得非常头疼，在0-1输给广岛三箭的比赛后，卡帅甚至在新闻发布会露出了无奈的笑容。
由此可见，恒大是要重走去年的老路，夏季升级阵容，推翻赛季初的计划，但是这一次卡帅显然是不认命，坚信只要夏季补强，复刻上赛季后半程崛起的神迹不在话下。根据媒体爆料，为了让恒大再次重组获得稳定的提升，卡帅早早预定了神锋，先是冬窗锁定阿瑙托维奇，然后是瞄准米特洛维奇，最后是召回马丁内斯。
三个似乎仍不够，今日，来自西班牙媒体“ ”的最新消息，绰号老虎的法尔考或投奔恒大，该媒体透露恒大已经为法尔考提供了2500万欧元的报价，试图说服摩纳哥放人。如此可见，恒大再重组，卡帅预定神锋采取四选一的策略。
法尔考与前三者都不同，因为作为昔日的世界级神锋，他没有太多的未来，现年已经33岁，只适合短期过渡，不过他的状态依旧保持得相当出色，身高1.77米的他仍在法甲26次首发打进14球助攻2次，宝刀未来的属性明显，来到恒大征战中超似乎问题也不大，只是2500万欧元显得有些不知。因此，法尔考可能是卡帅的最后的备胎，首选目标极有可能是阿瑙托维奇和米特洛维奇，两人都处于巅峰，而且在英超非常抢手，只要其中之一加盟恒大，下半赛季的恒大又将逆袭。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
谭咏麟银河岁月40载巡回演唱会2019·海口站将于5月11日（周六）在长滨路五源河体育场举行，预计当天有3.6万名观众观演。届时现场周边路段交通流量大，海口交警部门将部署足够警力开展交通安保工作，并发布出行提示。
长滨路西半幅（北→南）禁止观众与社会车辆通行，允许持有通行证的车辆通行；东半幅（南→北）车辆正常通行。
长滨路西半幅管制后，驾车观众要从以下路线前往演唱会周边停车场：
前往第二办公区周边道路临时停车的观众车辆，从滨海大道进入长滨一路、长滨二路、长滨三路、长海大道、长滨四路到达临时停车场。
前往长滨路西半幅公交场站南侧道路临时停车的观众车辆，从长滨路南往北行驶至龙光海云天小区路口左转进入（按现场交通指示牌行驶）。
长滨路长滨五街北侧东、西半幅与南侧东半幅道路适时管制，请观众车辆服从现场民警指挥退场。
停在第二办公区周边道路的观众车辆，从长滨一路、长滨二路、长滨三路、长海大道、长滨四路由南向北进入滨海大道返回市区。
停在长滨路西半幅公交场站南侧道路的观众车辆，按照现场民警的指挥，右转进入长滨路从快速路返回市区。
停在文体中心中路延长线停车场与路段的车辆由西向东进入长彤路返回市区。
（三）长滨路管制期间，前往龙光海云天小区与省儿童医院的车辆可优先放行进入长滨路。
长滨一路、长滨二路、长滨三路、长海大道、长滨四路、长滨东一街、长滨东二街、长滨东三街、长滨东四街、长滨东五街等路段规划的临时停车场（第二办公区域路段约5200个停车位）、文体中心中路延长线停车场（约3500个停车位）、文体中心中路延长线路段（约530个停车位）、长滨路西半幅公交场站南侧路段（约800个停车位）。禁止在长滨路上停放车辆。
（二）在观众停车场内选定远大购物广场、五源河公寓、五源河学校、阳光丁香园四处设置公交中转摆渡点，观众停车后就近选择摆渡点中转前往体育广场。
（三）非机动车停放点：长滨路西半幅（北往南）省儿童医院以北的人行道上。
四、5月11日在市区安排12个公交车摆渡点，方便市民乘坐公交直接前往体育场。
（二）五源河体育场公交摆渡上落点：龙华辖区在区口上下车、美兰辖区在区口上下车、琼山辖区在区口上下车、秀英辖区在区口上下车。
（一）由海秀快速路前往长流方向的车辆，建议行驶至长天路匝道口或长彤路匝道口下海秀快速路，经南海大道、海榆西线行驶至长流方向。
（二）由市区前往滨海大道西沿线方向的车辆，建议走南海大道、海榆西线途经粤海大道进入滨海大道西沿线。
六、通过管制路段的车辆和行人必须遵从现场执勤民警指挥或按交通标志指示行驶。
周末去听谭咏麟海口演唱会吗？这些路段进行交通管制，还有免费公交乘坐哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，荆门市高新区·掇刀区龙井大道与白石坡红绿灯路口，一辆轿车与一辆摩托车就上演了一场现实版的“速度与激情”。
经荆门市公安局交通警察支队一大队事故中队民警调查核实：摩托车驾驶员秦某经过路口时，没有按照信号灯的指示通行，属于闯红灯的违法行为；其所持驾驶证为1，并不具备摩托车驾驶资格，属于准驾不符的违法行为；经酒精测试，秦某体内血液中酒精含量为79/100，属于饮酒后驾驶机动车的违法行为。
小车驾驶员在绿灯的倒数三秒时，没有减速慢行，而是加速通过路口，也是造成此事故的原因之一。
根据《中华人民共和国道路交通安全法》第99条第1款第1项、《湖北省实施<中华人民共和国道路交通安全法>办法》第70条第5项，处记12分，罚款200元，可以并处15日以下拘留。
涉嫌违反《中华人民共和国道路交通安全法》第38条、《中华人民共和国道路交通安全法实施条例》第38、40、41、42、43条；
根据《中华人民共和国道路交通安全法》第90条、《湖北省实施<中华人民共和国道路交通安全法>办法》第70条第3项，处记6分，罚款200元。
根据《中华人民共和国道路交通安全法》第91条第1款、《湖北省实施<中华人民共和国道路交通安全法>办法》第72条第1款，处记12分，罚款2000元并处暂扣驾驶证6个月。
根据《中华人民共和国道路交通安全法》第90条、《湖北省实施<中华人民共和国道路交通安全法>办法》第68条第1项，处记2分，罚款50元。
根据《中华人民共和国道路交通安全法》第44条：机动车通过交叉路口，应当按照交通信号灯、交通标志、交通标线或者交通警察的指挥通过；通过没有交通信号灯、交通标志、交通标线或者交通警察指挥的交叉路口时，应当减速慢行，并让行人和优先通行的车辆先行。
所庆幸的的是，在此次事故中，摩托车驾驶员只造成了身体多个部位骨折，并没有生命危险，目前正在医院接受治疗。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南昌晚报讯 全媒体主力记者 黄之昊 见义勇为是中华民族的传统美德，是千百年来英雄精神的延续与体现。在刚刚过去的五一小长假期间，南昌县八一乡就发生了这么一起感人的事情。5月1日上午一位老人不幸落水，听到老人呼救，周边的群众纷纷伸出援救之手，把老人救上岸。
当天10点左右，南昌县应急管理局工作人员万邵勇正在八一乡板联村龚家河边晨跑。“救命啊，有人落水了！”万邵勇没来得及多想，就冲向河对岸，赶紧跳进水中，奋力将落水老人向岸边拉。
救上岸后，万邵勇首先检查老人有没有呛水。落水老人60多岁，跌入水中意识有点模糊不清，万邵勇一边帮老人摩擦四肢保暖，一边安慰老人。
“当时听到呼救后，大家都在张望，这个时候看到有人跑过来跳进河里，我连忙跑过去帮忙，当时还有一个女孩子从河对岸跑来，帮忙打了120。”八一乡村民饶明如说。
“当时我在河对岸，本来是想游过去，但是河水流动很快，所以我选择直接跑过去。”万邵勇说。
据南昌县应急管理局工作人员介绍，万邵勇去年11月转业回到家乡，现在在南昌县应急管理局工作，在部队曾立过二等功。
“万邵勇虽然脱下了军装，但是军魂还在。我们感谢部队培养出这样优秀的军人反哺家乡。南昌县是全国文明县城，现在也在争创第七届双拥县城，我们希望以好人带动好人，让榜样的力量传递正能量。”应急管理局工作人员说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，农工党湖北省委“不忘合作初心、继续携手前进”主题教育活动启动仪式暨农工党中央主题巡讲活动在我市举行。全国人大常委会委员、环境与资源保护委员会副主任委员、农工党中央专职副主席龚建明，农工党中央宣传部部长杨晓波，省政协副主席、农工党省委会主委杨玉华，省政协副秘书长、农工党省委会专职副主委严炳洲，市委常委、副市长陈家伟，市政协副主席、农工党市委会主委詹汉彬出席活动。
龚建明强调，要深刻认识主题教育活动的重要意义，将其作为着力巩固深化政治交接的重要牵引，作为开展思想政治教育、凝聚政治共识的重要载体，作为贯穿今后一个时期农工党各项工作的主线。要牢固把握主题教育活动的根本政治要求，深入学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想和中共十九大精神，树牢“四个意识”，坚定“四个自信”，做到“两个维护”。要准确领会主题教育活动的丰富时代内涵，切实把主题教育活动与更好履行参政党职能、加强自身建设结合起来，推动主题教育活动取得新成效。
杨玉华要求，要准确把握主题教育活动的目标要求，切实加强自身建设，提高履职能力，圆满完成今年主题教育活动各项工作任务。要以开展“不忘合作初心、继续携手前进”主题教育活动为统领，全面加强参政党自身建设，不断提高参政党履职水平。紧紧围绕“高质量发展”、推进“健康湖北”和“美丽湖北”建设为履职重点，以永不懈怠的精神状态和一往无前的奋斗姿态争创一流，为湖北决胜全面建成小康社会、全面建设社会主义现代化强省贡献智慧和力量。
农工党中央宣讲嘉宾、淮安市委会主任李炳开展了“成功，靠脚踏实地”的主题宣讲。(汪欢)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
马鞍山华图教育同步于马鞍山人事考试网(://..)消息：2019马鞍山博望公安分局招聘辅警17名公告。欢迎加入马鞍山考试交流群： 196538352。欢迎关注马鞍山华图咨询微信号：18019580639，针对考试有任何问题，欢迎咨询哦
因工作需要，马鞍山市公安局博望公安分局(以下简称博望公安分局)向社会公开招录警务辅助人员17名。受博望公安分局委托，马鞍山市横望人力资源有限公司负责具体承办本次招录工作，用工形式：劳务派遣。现将有关事项公告如下：
以下岗位，每人限报一个，多报无效。持有2机动车驾驶证人员报考下列任何一个岗位年龄可放宽至40周岁以下。
(2)年龄在18周岁以上，35周岁以下(1984年5月1日至2001年5月1日出生);
(2)年龄在18周岁以上，35周岁以下(1984年5月1日至2001年5月1日出生);
(三)岗位三：基层一线辅警6名(男性5名、女性1名)，条件及要求如下：
(1)年龄在18周岁以上，35周岁以下(1984年5月1日至2001年5月1日出生);
(1)年龄在18周岁以上，35周岁以下的退伍军人(1984年5月1日至2001年5月1日出生);
(1)年龄在18周岁以上，35周岁以下(1984年5月1日至2001年5月1日出生);
警务辅助人员薪酬待遇：基本工资+值班补助+绩效考核，月工资2800元以上(试用期工资按岗位工资80%计算)。另基本养老保险、基本医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险、人身意外保险和住房公积金按规定缴纳。
招聘工作按照发布招聘公告、报名及资格审查、资格复审、笔试、体能测试、面试、体检、考察、公示与聘用程序依次进行。
(一)报名及资格审查。报名采取现场报名方式。报名时间：2019年5月10日至5月20日(上午8：00-12:00 ，下午14：00-16：30，节假日除外),逾期不受理。
报名地点：马鞍山市横望人力资源有限公司，马鞍山市博望区新城指挥部2楼215办公室(博望区政府斜对面城投公司内)。
报名要求：报考人员可从马鞍山人才网上下载《博望公安分局招聘派遣制警务辅助人员报名表》(附件)，并如实填写个人报名信息，现场报名时提交《报名表》、近期免冠1寸照片3张，携带身份证原件及复印件(身份证正、反面复印在一张4纸上)、户口簿原件及复印件(户口簿首页和本人页复印在一张4纸上)、毕业证书原件及复印件(2019年普通高校应届毕业生持《毕业生就业推荐表》(原件查验后交还报名人员)。办理正式录用手续时，再提供毕业证书原件及复印件复审，若不能取得毕业证书将取消录用资格，退伍人员还需携带退伍证书原件及复印件现场报名。
(二)资格审查。由马鞍山市横望人力资源有限公司对报名考生资格进行初审，博望公安分局对报名考生资格进行复审。若发现考生资料不全或弄虚作假的，取消报考资格。报考人员于2019年5月22日上午10:00以后在“招聘微信群”中查询是否通过资格审查。通过资格审查人员在规定时间领取准考证。领取时间、地点见资格审查通知。考生需妥善保管准考证，笔试、体能、面试均需使用。
(三)笔试。笔试主要测试时事政治、法律基础知识和写作等，用人岗位工作有特殊需要,可以增加测试所必需的专业知识。笔试统一组织,笔试时间,另行通知。
(四)体能测试。男性：为1000米;女性：为800米。体能测试只组织一次，体能测试后按笔试成绩排名依序进入面试。
(五)面试。面试主要测试逻辑思维能力、处理解决问题能力，语言表达能力、心理健康等。面试成绩满分为100分，面试成绩占综合成绩的60%。面试时间、地点，另行通知。综合成绩=笔试成绩*40%+面试成绩*60%(体能测试合格)，按照排名先后，进入体检。综合成绩通过招聘微信群发布。
(六)体检。组织入围人员到指定的医疗机构进行身体健康检查。体检费用由考生自理，体检不合格者不退还体检费。体检不合格的按综总成绩排名依次等额递补。体检时间、地点另行通知。
(七)考察。应当严格考察政治、业务素质和道德品质等 。有下列情形之一的，不得从事警务辅助工作：
4.依据上级辅警管理有关规定,具有其他不适合从事警务辅助工作的情形。
(八)公示与聘用。体检合格者确定为拟录用人选，名单以海报形式张贴在博望区公安分局门口进行公示，公示期3天。公示无异议，拟录用人员，须携带身份证、解除(终止)劳动合同证明等相关材料与制定派遣机构签订劳务派遣合同，试用期2个月，试用期满经考核合格者正式予以录用。
若部分岗位报考人数不足，经笔试、体能测试、面试选拨后，由用人单位决定是否择优试用。
凡在规定时间内，未领取有关通知，未按有关规定参加笔试、面试、体检、报到的，均视为自动放弃招录。招录实行自律制度，即报考者要对自己所提交信息的真实性负责，凡发现弄虚作假和违反考试录用纪律的报考人员，一律取消考试或录用资格。
招录辅警人员，要坚持"公开、平等、竞争、择优"的原则，秉公办事，严肃招录纪律，主动接受社会和人民群众的监督，确保新录用人员的政治素质和业务素质。为方便群众和社会监督，特设立咨询电话：0555-6776569(马鞍山市横望人力资源有限公司);监督举报电话：0555-6777111。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，市人大常委会机关党总支、黄冈产业园机关党支部联合开展5月份支部主题党日活动。市人大常委会党组书记、常务副主任罗刚，市人大常委会党组成员、副主任詹旺民、吴美景、梅咏成、秘书长王万福和两个机关全体党员参加支部主题日活动。市人大常委会副主任何东英参加了随后开展的参观视察活动。
全体党员紧扣“学习贯彻条例，推动制度治党，以过硬作风推动黄冈高质量发展”主题，在完成缴纳党费、奏唱国歌、重温入党誓词、诵读党章、学习党规党纪等规定动作后，集中学习了《党政领导干部选拔任用工作条例》《中国共产党党组工作条例》等。
随后，党员们参观视察了黄冈产业园区的星晖新能源智能汽车项目、万福棚改一期项目、黄州区美丽乡村建设等，详细了解了园区项目推进和美丽乡村建设情况。(瞿玲)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“横行” 5月8日，在归德路与北海路交叉口，行人踩踏绿化带横穿马路
“霸道” 5月8日，在凯旋路与南京路交叉口，一行人骑着电动车占用机动车道行驶。记者 崔 坤 摄
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，市政府张瑞书市长主持召开市长办公会议，研究清洁供暖和散煤替代工作。副市长孙国胜、李春出席会议，市生态环境局、市城管执法局、市财政局、市发改委等有关部门和各县区政府（管委）主要负责同志参加了会议。
会议听取了市生态环境局关于重点区域散煤调查情况的汇报和市发改委关于清洁取暖工作进展情况汇报，与会人员对清洁取暖和散煤替代工作进行了谈论。
张瑞书市长指出，去冬今春以来，我市大气污染防治工作形势严峻。为改善空气质量，完成旅游旺季和秋冬季空气质量改善的目标，各级各部门要进一步增强做好大气污染防治工作的责任感和紧迫感，以省定生态环境指标为目标，标准不降、进度不减，坚定不移地做好清洁供暖和散煤替代工作。
张瑞书市长要求，要坚持政府主导，市场化运作，树立安全意识，对清洁供暖和散煤替代工程建设有制约措施，保证清洁供暖和散煤替代工程按期完成，稳定运行，发挥作用。发改部门要牵头制订散煤综合治理方案和燃煤使用规章，统筹各相关部门的补贴政策、标准要求等，搭建好清洁供暖和散煤替代工作的顶层设计；生态环境、财政、司法、城管执法等部门和市电力公司要密切配合，结合各部门实际，为各县区提供清洁供暖方面的政策和措施保障；各县区要充分采用市场手段，扎实做好光热和“电代煤”“气代煤”等清洁能源的推广工作，加强对百姓的环保意识和安全意识教育，真正把清洁供暖落实到百姓生活的“最后一公里”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
马鞍山华图教育同步于马鞍山人事考试网(://..)消息：2019马鞍山和县富和现代农业开发投资公司招聘3人公告。欢迎加入马鞍山考试交流群： 196538352。欢迎关注马鞍山华图咨询微信号：18019580639，针对考试有任何问题，欢迎咨询哦
和县富和现代农业开发投资有限公司2019年公开招聘工作人员公告
和县富和现代农业开发投资有限公司是安徽省和县台创园管委会下属国有独资公司。因公司发展需求，现面向社会公开招聘工作人员3名，有关事项公告如下：
4.用工性质：录用人员与和县富和现代农业开发投资有限公司签订劳动合同
6.凡有下列情形之一的人员将不被受理报考：曾受过刑事处罚的，曾被开除公职的，有违法、违纪行为曾受到处理或正在接受审查的，其它不符合相关政策规定的。
6.凡有下列情形之一的人员将不被受理报考：曾受过刑事处罚的，曾被开除公职的，有违法、违纪行为曾受到处理或正在接受审查的，其它不符合相关政策规定的。
招聘工作按照发布招聘公告、报名、笔试、面试、体检、考察与聘用等步骤进行。
(1)本人签名确认的《和县富和现代农业开发投资有限公司招聘工作人员报名表》(附件1，请自行下载填写并打印)。
(2)本人有效身份证、户口本、学历证书及其他相关证书(证件)原件及复印件，同时提供本人近期1寸同底免冠彩色证件照片2张。
(3)本人签名确认的诚信承诺书(附件2，请自行下载填写并打印)。
3.报名时间：本公告发布之日起至2019年5月15日(双休、节假日除外)上午8:30至12:00;下午14:00至17:30，逾时不再接受报名。报名时请报考人员关注马鞍山红海人力资源有限公司微信公众号。
4.现场报名地点：马鞍山红海人力资源有限公司(马鞍山市湖南东路2855号马鞍山市人力资源管理服务中心副楼一楼)
5.报名者须提供本人真实材料和真实信息，否则将取消其应聘资格。由此出现的人选缺额，按考试成绩从高分到低分依次等额递补。
(1)按照考试人数和招聘岗位数3：1的比例，按笔试成绩从高分到低分确定面试人选。不足规定比例的，按实际人数确定。最后一名如有数名考生笔试成绩相同的，一并确定为面试人选。
(2)本次面试采用结构化面试形式，主要测试应聘者的专业素质、语言表达能力、应变能力和心理素质等要素。面试成绩满分100分。
笔试成绩与面试成绩按6：4的比例合成考试总成绩，笔试、面试及总成绩均保留两位小数。
1.体检：按考试总成绩从高到低顺序，以1：1的比例确定体检对象(总成绩相同的，按面试成绩高低进行排序确定)。对体检结论有疑问者，自体检结果公告之日起3日内本人可以书面提出复检要求，在收到复检通知3日内按规定进行复检。复检只进行一次，体检结果以复检结论为准。复检仍不合格，取消应聘资格。体检和复检费用由报考人员自理。体检工作由马鞍山红海人力资源有限公司组织实施。
2.考察：体检合格者，进入考察程序。考察工作由马鞍山红海人力资源有限公司单位组织实施，内容包括应聘者的思想表现、道德品质、工作实绩(学业成绩)等。被考察人员须提供《无违法犯罪记录证明》。
3.因体检、考察不合格，或应聘者不参加体检、考察，出现报考岗位缺额的，在同岗位报考人员中按考试总成绩从高分到低分依次等额递补(总成绩相同的，按面试成绩高低进行递补)。
体检和考察合格后，对拟聘用人员基本情况在马鞍山红海人力资源有限公司微信公众号公示5天，并公布监督举报电话。拟聘用人员公示结果影响聘用的，在同岗位报考人员中按考试总成绩从高分到低分依次等额递补(总成绩相同的，按面试成绩高低进行递补)。公示无异议后，办理相关聘用手续。
1.本次招聘各个环节的相关信息，将按照程序和规定陆续在马鞍山红海人力资源有限公司微信公众号公布，请报考人员密切关注，及时查询。
2.本次招聘考试不指定任何教材、复习资料，也不举办、不委托举办任何形式的辅导和培训活动，免收报名费和笔试面试费。
3.招聘工作全程接受纪检监察机关和社会各界的监督，对违反人事考试工作纪律的考生和工作人员，视情节轻重，按有关规定给予严肃处理。
4.咨询电话：0555—2202899;0555—2200159(电话自公告发布后启用，均在正常办公时间使用)
以上是2019马鞍山和县富和现代农业开发投资公司招聘3人公告的全部内容，更多资讯请继续查看:安徽人事考试网、安徽事业单位招聘网。
招考信息--2019安徽事业单位公告|职位表|报名入口|报名统计
招考信息--2019事业单位联考成绩|排名预约|资格复审|分数线
辅导课程--2019年安徽事业单位笔试课程|面试课程|图书网课
图书教材--2019安徽事业单位招聘时政热点|备考资料|历年试题
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019中国·三明自行车公开赛（市区站）2019年5月12日上午在三明举行。为确保自行车赛顺利进行，依据《中华人民共和国道路交通安全法》第三十九条规定，对以下道路实行临时交通管制，现将有关事项予以通告。
5月12日8：40 开始至赛事结束（市区道路约1小时），预计11：30结束。
三明市文化广场（起点），江滨路东乾三路路口至梅列大桥环岛，东乾三路，规划二路，徐碧街道廖源村至中村草洋村（终点）。
1.在自行车赛行进的道路，公安机关将按照比赛的时间提前采取交通管制措施。
4.沿线道路群众应看管好牛、羊、狗、家禽等动物，不得让其进入实施交通管制的道路。
5.对不执行管制相关规定的车辆和人员将依据《中华人民共和国道路交通安全法》等法律法规进行处罚。
敬请社会各界和广大群众给予理解和支持，积极配合公安机关和交通指挥人员的工作，根据交通管制通告提前选择出行路线，以免影响工作和生活。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日，赤壁街道大地社区的主干道刷黑工程完工并向行人开放，原来路边的违建全部拆除，附近电机小区、大地小区、康逸家园的居民们纷纷拍手称赞。
大地社区主干道建于上世纪80年代，随着时间推移，这条通往周边3个小区的主干道变得坑坑洼洼、破损严重，给居民通行带来极大困扰。在区直相关部门及街道办事处的支持下，大地社区依托老旧小区改造项目，于4月17日正式启动道路整修工程。
像大地社区一样，黄州城区46个老旧小区的改造提升已全面启动。据了解，按照市区的统一部署，在深入调查摸底，广泛征求小区居民意见基础上，针对小区痛点、难点、堵点、热点问题，黄州区选定了重点改造小区6个、整治提升小区10个和规范管理小区30个，共46个老旧小区。按照居民自愿、一区一策、标本兼治、注重长效的原则，分别制定了改造提升方案。目前，工程已进入全面实施阶段。
拆违工作是居民小区改造提升工作的重要一环，是打好居民小区改造提升的“关键战役”。赤壁街道办各社区从4月下旬开始，采取自拆、助拆、强拆的方式，打好老旧小区拆违攻坚战，让群众看到推进老旧小区改造提升的信心和决心。桐梓岗社区自4月24日率先开始拆违行动，各社区也纷纷行动起来，将小区内的违建物彻底清除，为小区改造提升打下坚实基础。
相关负责人表示，要严格执行统一规划、统一设计、统一招投标、统一监管、统一验收“五统一”规定，坚持对症下药，加强分类指导，落实一区一策，全力打好老旧小区改造工程建设攻坚战。(阮惠)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，市纪委通报查处三起涉黑涉恶腐败和“保护伞”问题典型案例。
武鸣区公安分局原党委委员、副政委黄铭东充当黑恶势力“保护伞”等问题。
2012年，社会人员邓某福（已被公安机关以涉嫌组织、领导、参加黑社会性质组织罪立案侦查）经黄铭东介绍入股某商行，该商行多次以强迫、威胁的不法手段开拓当地啤酒市场，黄铭东多次收受该商行给予的好处费。
2015年1月，邓某福的同伙隆某力等3人因经济纠纷伤人被捕，黄铭东接受邓某福请托，利用职务影响，要求受害人出具刑事谅解书，从而使隆某力等人获得从轻处罚。此外，黄铭东还存在其他严重违纪违法行为。2019年4月，黄铭东受到开除党籍、开除公职处分，其涉嫌犯罪问题移送司法机关处理。
隆安县城厢镇东安村原党支部副书记、村委会副主任余全洪参与敲诈勒索过路费问题。
2012年3月至2016年11月，余全洪等人多次以运输木材车辆压坏本屯道路为由，以阻拦木材车辆的方式，向木材老板索要过路费共计7万元，给当地社会造成不良影响。
2018年8月，余全洪受到开除党籍处分。同年12月，余全洪被一审判处有期徒刑三年六个月，并处罚金1万元。
青秀区伶俐镇党委副书记、人大主席、综治办主任闭其伟等人对辖区内黑恶势力组织协调打击不力、失职失责问题。
2010年以来，以伶俐镇王京村村民黄清贤为首的黑社会性质组织，长年非法控制当地木材加工业、采砂业，走私冻货污染独岭村卫生环境，有组织地实施敲诈勒索、开设赌场、随意恐吓殴打群众等犯罪活动，非法获利123万多元，影响极其恶劣。
2019年1月，该组织14名成员被依法审判。因对辖区内长期盘踞黑恶势力应发现而未发现、发现问题不处置不报告，组织协调打击不力，对黑恶势力坐大成势负有责任，2019年4月闭其伟及镇综治办专职副主任蒋必捷，王京村党总支部书记、村委会主任班廷贤分别受到党内警告处分，独岭村党委书记、村委会主任黄明进受到党内严重警告处分。
通报指出，上述3起涉黑涉恶腐败和“保护伞”问题典型案件，有的为黑恶势力违法经营提供保护，利用职权影响为黑恶势力提供庇护；有的直接参与涉黑涉恶活动，谋取非法利益；有的对扫黑除恶专项斗争认识不足、重视不够，工作推动不力。这些问题影响经济秩序、扰乱社会稳定、破坏政治生态，必须严肃查处、坚决惩治。全市广大党员干部要以案为鉴、警钟长鸣，严守党纪国法底线，自觉同黑恶势力划清界限，坚决同各种黑恶势力作斗争。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《公安机关维护民警执法权威工作规定》于今年2月1日起施行，海淀警方对于所有袭警、辱警、扰警的行为，公安机关将坚决依法严厉打击，维护民警执法权威。
2019年5月4日17时许，中关村西区派出所接分局指挥处布警：海淀交通支队中关村大队民警在海淀南路与中关村大街交汇路口纠正违法行为过程中，一辆两轮摩托车驾驶人拒不配合工作并推搡民警，随后又手持型锁恐吓交警。
接警后，派出所民警立即赶往现场，了解到男子王某是一名快递员，因驾驶摩托车非法占用自行车道行驶，被交警拦下要求配合检查。交警依法将其驾照暂扣后，王某返回摩托车，拎起型锁朝交警走过去，索要驾照。交警依法告知其接受违法处理，王某却在周边一直干扰交警执法，持型锁恐吓交警。中关村西区派出所民警将王某带回派出所继续工作，但其依旧不配合，不仅态度蛮横并且反应过激，拒绝接受传唤并一直辱骂民警，在民警对其进行强制传唤时剧烈反抗，致使两名民警受伤。
海淀警方在此提示：请广大市民自觉遵守法律法规，主动配合支持民警执勤执法，警民携手共创良好的执法环境。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日上午，农工民主党中央联络工作委员会与国农疾控疫控工作委员会在冷水滩区举行“助力永州基层疾控疫控服务能力提升公益项目设备捐赠仪式”。农工民主党中央联络工作委员会委员、中国初级卫生保健基金会理事、国农智库院长谢向英，永州市委副书记、政法委书记张贺文出席并讲话，副市长谢景林致辞，市政协副主席、农工民主党永州市委主委欧阳德群，市委副厅级干部伍军出席。
捐赠仪式上，谢向英介绍了基层疾控疫控服务能力提升项目背景及实施情况。永州市人民政府与国农疾控疫控工作委员会现场签署捐赠帮扶协议，由爱心企业卡尤迪生物科技（北京）有限公司向我市捐赠非洲猪瘟分子检测设备60套，公益价值1398万元。
张贺文代表永州市委对捐赠方的真心善爱致以衷心感谢。近年来，永州市动物产品卫生检测由于经费、人力物力和技术的不足，阻碍了地方基层检测能力的提高，这次捐赠仪器设备对提升永州动物疾控疫控能力和水平、打赢脱贫攻坚战役、决胜全面小康具有重要意义。张贺文表示，永州将以此次设备捐赠为契机，认真组织项目实施，切实把检测仪器分配好、使用好、管理好，不断完善防控体系、强化防控措施、堵塞防控漏洞，有效预防处置各类疫情，确保永州市养殖业安全绿色高效发展，护航人民群众健康生活。
捐赠仪式结束后，委员会成员与县、区疫控代表进行了座谈并完成设备操作现场培训。捐赠方希望通过捐赠设备以及提供技术、服务、质控三大体系支撑，扎实推进地方基层疾控疫控服务能力、卫生监督管理水平的提升,助力永州市全面对接粤港澳大湾区，加快建设具有湘南丘陵山区特色的绿色农业产业带，打造粤港澳大湾区优质农副产品供应基地。（记者 谢思佳 唐敏）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
来源：学习军团·解放军新闻传播中心融媒体 作者：记者孙兴维、通讯员李健
经中央军委批准，军委办公厅日前印发《军队单位经费结算报销暂行办法》，自2019年6月1日起施行。这是贯彻中央军委关于管好用好军费相关要求，规范军队单位经费结算报销工作、提高经费保障效率、加强预算执行监督的重要举措。
结算报销是军费管理的一项基础性工作，也是一项专业性很强、服务要求很高的日常工作。《暂行办法》着眼近年来全军财务工作大清查和纪检、巡视、审计发现的财经领域违规违纪问题，坚持问题导向，强化体系设计，创新管控办法，为规范经费结算报销工作提供制度保障。
《暂行办法》共7章50条，包括总则、业务经办、审批管理、财务审核、资金支付、监督检查、附则等内容，主要从6个方面进行规范。
统一业务流程，按照信息化管理要求，规范业务办理程序，规定军队单位办理经费结算报销，由事业部门提出申请，按规定报批后，提交财务部门审核，办理资金支付和经费核销。
明确职责边界，对事业部门、财务部门和审签领导的职责分别作出规定，明确经费结算报销工作在本单位党委、首长领导下，由事业部门和财务部门分工办理。事业部门负责收集、整理和审核结算报销凭证，按照规定办理报批手续；财务部门负责审核结算报销凭证、审查报销手续和办理资金支付；审签领导负责按照规定的权限办理经费结算报销签批。
规范审核内容，分别对业务经办、财务审核的内容和要求作出具体明确，要求事业部门坚持一事一报，不能人为拆分或者合并经费结算报销事项，对有疑义的报销发票应当验证真伪；财务部门对不符合规定业务不予办理，对审核发现的不真实不合法、不具体不完整、有错误的结算报销凭证以及规避审签、搭车报销等业务，予以审退，并明确具体处理办法。
强化审批管理，按照事业任务与支出责任相匹配的原则，区分合同支付、非合同支付以及单位级别、支出金额等要素，对借款和支出报销的审签权限作出规定。要求各单位对大项经费支出报销项目，以适当形式报所在军委机关部门、战区级单位、军级以下单位领导审核，强化预算执行监督。
严格支付控制，规定优先采用网上银行、单位结算卡、公务卡和其他银行转账等非现金支付方式办理借款和支出报销，严格控制现金支付，经办人员未办理公务卡或者无法使用公务卡刷卡支付的，可以使用公务卡以外的个人银行卡或者微信、支付宝办理日常公务支出。
加强监督检查，要求各单位健全经费结算报销常态化监督制度，通过多种渠道公开经费支出情况，定期组织自查，加强对下检查，纪检、巡视部门和审计机构加强联合监管，及时纠治存在问题。
——军委后勤保障部财务局有关负责人就《军队单位经费结算报销暂行办法》相关问题答记者问
为规范军队单位经费结算报销工作，加强经费支出管理，提高经费使用效益，经中央军委批准，近日，军委办公厅印发了《军队单位经费结算报销暂行办法》。为便于大家准确理解把握《暂行办法》规定要求，日前，记者就《暂行办法》相关问题采访了军委后勤保障部财务局有关负责人。
答：结算报销是军费管理的一项基础性工作，也是一项专业性很强、服务要求很高的日常工作。目前，结算报销相关规定要求分散在预算、会计、资金管理等制度办法中，不够系统规范、不便于操作执行。一些官兵反映的报销难、报账慢问题，其中的重要原因就是缺少规范结算报销的全军性制度规定。适应调整改革形势任务要求，亟需结合部队实际，研究出台全军统一的经费结算报销办法。
一是适应新的体制机制运行的需要。随着军队领导指挥体制、规模结构和力量编成、政策制度改革深入推进和军委机关部门职责清单印发施行，各级机关部门职能定位、经费供应保障模式、支出管理监督要求等发生了深刻变化。结算报销作为经费管理的重要环节，其权责划分、运行机制、管理监督等都需要与新的体制机制有机衔接、协调匹配，确保财经管理活动有序运行。
二是严把经费支出关口的需要。近年来，全军财务工作大清查和纪检、巡视、审计发现的假发票假合同、转移开支、搭车报销等违规违纪问题，大多与经费结算报销管理不规范不严格有关。针对存在的问题，有必要在严格经费预算、任务事项前置审批基础上，强化支出管理，创新管控手段，实现从预算编制、执行到经费结算报销的闭环管理，切实扎紧制度笼子，有效堵塞违规花钱办事漏洞。
三是提升财务服务保障效率的需要。长期以来，全军各级经费结算报销主要由各单位自行规范，尺度不一、管理多样，有的甚至层层加码，出台土政策、土办法，影响制约花钱办事效率，部队官兵反映强烈。统一规范经费结算报销管理办法，把握好统与放的尺度，处理好从严管控与提高效率的关系，有利于严格和加快预算执行，为机关部队提供便捷、优质、高效的财务服务保障。
答：《暂行办法》包括总则、业务经办、审批管理、财务审核、资金支付、监督检查和附则，共7章50条，主要对经费结算报销职责分工、业务流程、审签权限、支付方式、审核内容、监督措施等进行统一规范。
答：军队单位经费结算报销工作，在本单位党委、首长领导下，由事业部门和财务部门分工办理。
事业部门负责收集、整理和审核结算报销凭证，按照规定办理报批手续，对经济业务事项及相关凭证的真实性、合法性、合规性负责。
财务部门负责审核结算报销凭证、审查报销手续和办理资金支付，对经费支出的预算符合性、手续合规性、支付和核算要件完整性负责。
审签领导负责按照规定的权限办理经费结算报销签批，对经济业务事项的真实性、必要性、效果性负责。
答：事业部门办理借款和支出报销前，相关经费预算和开支计划，会议、培训、差旅、采购等工作任务，以及支出过程中涉及的合同协议等，应当按照规定报经审批；不得以经费结算报销签批代替经费预算审批、工作任务审批、合同协议审批。
答：事业部门办理借款，应当依据经批准的经费预算或者开支计划，以及相关合同、协议、文件、批件等，填制《借款申请单》，按照规定的权限和程序报批后，提交财务部门审核。事业部门办理借款应当一事一借，借款期限原则上不超过3个月；除演习训练、抢险救灾、处置突发事件等专项任务需要，不得办理周转性质的借款。
严格控制个人借款。个人确需借款的，由本人提出申请，说明借款用途、借款金额、还款时间等，由团级以上单位领导批准。个人借款数额不超过本人3个月的工资总额，期限不超过6个月。
财务部门应当严格控制借款风险，对借款情况至少每季度进行一次清理；对未按照规定偿还或者报销借款的，督促事业部门或者借款人员及时偿还或者报销；必要时，对有关情况进行通报。
答：用于经费结算报销的凭证，包括发票、财政票据、军队票据、银行结算凭证、资产变动依据、基层单位经费结算表、工程价款结算书，以及其他能够证明经济业务事项的单据、合同、协议、文件、批件等。除上述必要结算报销凭证外，不得以土政策、土办法要求经办人员提供规定以外的图片、表单等其他证明材料。
七、《暂行办法》对无法取得结算报销凭证或者结算报销凭证遗失的情况是怎么规定的？
答：经费支出无法取得结算报销凭证或者结算报销凭证遗失的，由经办人员写出情况说明，军委机关部门和战区级单位机关部门经内设机构领导签字同意、军级以下单位经机关部门领导签字同意，可以作为结算报销凭证；其中，发票、财政票据、军队票据等结算报销凭证遗失，但能够协调原签发单位出具存根联或者其他联次复印件的，经办人员应当取得相关复印件，由原签发单位盖章确认后，作为结算报销凭证。
答：事业部门经费结算报销，应当按照事业任务与支出责任相匹配的要求，区分合同支付、非合同支付以及单位级别、支出金额等要素，按照相应的权限和程序报批。其中，军委机关部门由内设机构领导审签，战区级单位由机关部门领导和机关部门内设机构领导按照规定权限审签，军级以下单位由单位领导和机关部门领导按照规定权限审签。各单位在《暂行办法》规定权限范围内，可以结合实际对审签权限作出细化明确。
九、《暂行办法》要求对1万元以上的结算报销项目报单位领导审核，加强预算执行监督，具体应当怎么执行？
答：军委机关部门内设机构、战区级单位和军级以下单位事业部门和财务部门，应当对1万元以上的结算报销项目定期统计汇总，结合预算执行情况，报所在军委机关部门、战区级单位、军级以下单位领导审核，便于领导掌握经费支出报销情况，加强预算执行监督；鉴于机关部门编制编成和职能任务的差异性，结合现行有效做法，也可事前报所在军委机关部门、战区级单位、军级以下单位领导审核，具体办法由各单位结合实际规定明确。对审核发现问题的结算报销项目，财务部门应当按照规定立即暂停支付或者追回有关款项，会同事业部门做好整改工作。
答：办理资金支付，应当优先采用网上银行、单位结算卡、公务卡和其他银行转账等非现金支付方式，严格控制现金支付。
经办人员未办理公务卡或者无法使用公务卡刷卡支付的，可以使用公务卡以外的个人银行卡或者微信、支付宝办理日常公务支出。
十一、《暂行办法》规定使用微信、支付宝办理公务支出的怎么报销偿还？
答：财务部门对使用微信、支付宝办理公务支出的报销还款，应当通过军队网上银行支付平台或者单位结算卡，根据经办人员注明的微信交易（转账）单号或者支付宝订单号，以及提供的个人银行卡账号信息，办理结算偿还。经办人员无需打印截屏图片，但需要对提供信息的真实性负责。
答：军队单位应当严格按照规定使用现金。除保密原因不便刷卡或者转账结算、不具备刷卡或者转账条件的，以及按规定需要使用现金发放个人有关经费外，不得使用现金。
使用现金办理公务支出，财务部门应当采用现金办理结算报销。在经济活动中收取的现金，应当及时存入银行，严禁坐收坐支。
十三、《暂行办法》在经费结算报销监督检查方面提出哪些措施要求？
答：军队单位应当加强对经费结算报销工作的监督检查，团级以上单位后勤（保障）部门应当结合预算执行情况，定期对本单位经费结算报销情况进行统计分析，梳理查找存在的问题，提出改进措施，向本单位党委报告。
上级单位后勤（保障）部门应当加强对下级单位经费结算报销工作的监督管理，定期对下级单位经费结算报销制度执行情况进行检查抽查，通报发现问题，督导抓好整改。
各级纪检、巡视部门和审计机构，应当将经费结算报销作为检查、审计的重点内容，加强联合监管，纠治存在的问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
