2019年5月8日，贵州高速集团水城营运管理中心工作人员对都香高速岱王村隧道进行检查，谁知刚推开隧道第一个人行通道门就吓一大跳：里面静静地躺着一个人……
工作人员上前一看：原来是一位老人，睡得正香。大家将老人叫醒，扶了起来。原来老人家住毕节织金，因为和家人闹矛盾，一气之下便离家出走，一路穿梭在高速公路上，已经三天三夜没吃没喝。此时，老人显得疲累不堪，语言和思维都变得迟钝，并表示不愿意离开隧道，要在这里住二十天。
工作人员们耐心同老人沟通，表明在隧道内睡觉十分危险，特别是在通道内，强烈的冷空气对流容易导致身体不适。经过二十分钟的劝导，老人终于同意跟工作人员一同离开隧道。
随后工作人员驱车将老人带到隧道值守点，并给老人煮了一碗热腾腾的面条。饥饿难耐的老人几口就吃完了。随后，工作人员联系到警方将老人安全地交给其家人，反复嘱咐要对老人多点孝心，对老人的看护也要更加周到，这才放心离开。
杨雄富 张信立 本报记者 王芳丨编辑：冷兵丨审校：石婷丨签发：安辉
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网青海新闻5月9日电(记者罗云鹏通讯员 范生栋)今年以来，西宁市城北区组织志愿者队伍，积极开展文明劝导、尊老爱幼、绿色发展、扶贫助困、残健共融等志愿服务活动，在推进“一优两高”决策部署中发挥青年力量。
2019年，西宁市城北区以服务青少年健康成长是做好团工作的重要落脚点，围绕全团重点工作、重大活动，充分利用节庆日、重大事件和重大活动纪念日等契机，深入推进青少年思想道德建设，大力培育和践行社会主义核心价值观，弘扬中华民族优秀传统文化，引导青少年爱党、爱国、爱家乡；要教育引导帮助青少年，慰问贫困青少年，关爱留守儿童，为创业青年铺路搭桥，为青少年成长成才排难解忧；要大力营造全社会关注青少年健康成长、维护青少年合法权益的社会氛围。
依托网络新媒体平台是线上服务青年的主要载体，团城北区委坚持“关注青年需求、聚焦服务成长”，围绕“四个融合”的工作思路，全面推进“青年之声·城北”互动社交平台品牌建设和服务能力建设，运用互联网生态圈建设集聚青年，将思想引领、创新创业、权益维护等全团重点工作融入“青年之声”工作链条，形成了以“青年之声”平台为核心，以“西宁城北团区委”微信平台、城北团区委微博公众号、各级团组织新媒体平台为辐射载体，集网站、微博、微信、实体化阵地和服务联盟于一体的“多层次、扁平化”工作体系。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
目前各支球队都已经陆续开始了新赛季的准备工作，对于广东男篮来说，他们在这个赛季经历了一个梦幻般的旅程。球队不仅在常规赛中以第1名的好成绩进入到季后赛，而且在季后赛的系列赛中，广东男篮也展示出了一骑绝尘的实力。在最后的总决赛中，广东男篮4:0横扫新疆男篮夺得了队史上第9个总冠军。纵观整年的联赛，周鹏、任骏飞、易建联、赵睿等球员逐渐成为了广东男篮在这一个时期的主力军，而徐杰、曾繁日等年轻球员的成长，也让球迷们感到非常的欣喜。在阿联身边成男篮队长，女儿病危仍为男篮夺冠，与娇妻相恋14年。
在这支广东男篮队中，有着很多天赋优秀的球员。而目前球队也在积极地进行新老交替。不过在球场之上，广东男篮更多的还是依靠现在队内的老球员。除了易建联之外，周鹏在整个赛季当中表现出色。在很多关键的时刻，我们都可以看到周鹏挺身而出的身影。他不仅能够在进攻端为广东男篮攻城拔寨，在防守端周鹏也可以用自己非常优秀的防守意识将对方的外援限制的非常严密。可以说，周鹏的出色发挥间接的帮助广东男篮重回巅峰。
对于周鹏，很多球迷都非常熟悉。出生于1989年的他是一名土生土长的辽宁人。虽然在少年时期，周鹏曾经入选过辽宁男篮青年队，但是由于当时周鹏年纪非常小，而且队中的球员对他并不友好，因此在经过考虑之后，周鹏也是决定离开自己的家乡加盟了广东男篮青年队。而在广东男篮青年队中，周鹏迅速成长，而在当时，他也是成为了广东男篮青年队中得分最高的青年球员。
凭借着自己优秀的篮球天赋，周鹏在2006年从广东男篮青年队升入到了广东男篮一线队。虽然当时周鹏顶着青年联赛得分王的光环，但是由于广东男篮队内有着很多的得分手，因此周鹏也是无法获得出场的机会。在经过慎重考虑以及李春江指导的建议后，周鹏在训练中苦练防守，而他也用这种曲线救国的方式在广东男篮获得了登场比赛的机会，并且在随后的几年当中，成为了广东男篮对中必不可少的球员之一。
虽然周鹏将自己大部分精力都放在了防守上，但是他的得分能力却没有因此而下降。每当广东男篮遇到困难时，周鹏都可以挺身而出，成为球队最稳定的得分点之一。在阿联的身边，周鹏也是力压易建联成为了男篮队长。用易建联的话说，周鹏在球场上有着更为出众的领导力，而这个领导力是一般球员所不具备的。值得一提的是，周鹏为了追求自己的篮球梦，曾经舍弃了很多。当年中国男篮在征战亚锦赛期间，周鹏的女儿曾经发生了重病。虽然女儿病危，但是周鹏仍然坚持为中国男篮打完了所有比赛，并且帮助球队夺冠。而在夺冠之后，周鹏才回到家去看望自己的孩子。
幸运的是，周鹏的孩子并没有什么问题，现在周鹏一家人非常幸福的生活在一起。周鹏的妻子对于他的篮球事业非常支持，而周鹏和妻子也已经相恋14年。对于这位天赋出众且为了广东男篮再次圆梦总冠军的球员，球迷们怎么看呢？目前的周鹏对于中国男篮的作用有多大呢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从山东男篮下课之后，吴庆龙并未如同外界认为的那样会失业，而是迅速找到了下家。据青岛媒体消息，吴庆龙已与青岛男篮球员们见面，执教已是板上钉钉的事情。这意味着青岛男篮逐步走上了正轨，不再是救火教练支撑大局的混乱局面。
对于青岛男篮来说，吴庆龙走马上任是一件好事，但对于年轻球员，尤其是有小姚明之称的刘传兴来说更是如此。吴庆龙之所以在山东男篮下课，主要原因是成绩不佳，季后赛附加赛中更是遭江苏男篮以下克上。其次，不善于培养年轻人，也是吴庆龙的弱点。
一味迷恋老将，吴庆龙并不愿意给年轻球员机会，哪怕天赋显而易见。朱荣振身高2.18米，又在青年队打出了名堂，曾是国青核心，未打上，就进入了国家队。然而，在山东男篮，朱荣振却未得到像样的机会，连续两个赛季打酱油。
2017-18赛季，山东男篮实力强大，是争冠头号热门，时任主教练凯撒压力大，未能朱荣振太多机会，也是情有可原。本赛季，丁彦雨航离开，山东男篮已非争冠球队，但吴庆龙还是不给朱荣振锻炼机会，就难免过于保守了。
用人保守，这也是吴庆龙执教的特点，在深圳男篮时，也是如此。江山易改本性难移，吴庆龙执教青岛男篮，恐怕也不会改变作风，刘传兴的前途也变得暗淡起来。
刘传兴身高2.22米，还有出众的篮球天赋，有小姚明之称。也在赛场上证明了自己，刘传兴曾是广东青年队的内线核心。能强攻，刘传兴在保护篮筐上也是一把好手，曾被认为能接班易建联。
为了冲击总冠军，广东男篮才不得不把刘传兴送至青岛。遗憾的是，改换门庭之后，刘传兴在青岛时任主教练范斌麾下得不到出场机会，这也是一名保守教头。直至赛季末端，刘传兴在发展联盟打出傲人的数据，才得以在打了3场比赛。
本有了上升势头，但刘传兴又遇到一名保守主帅，他想打出来也就很难了。这对刘传兴来说是一种悲剧，对中国篮球同样如此。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网青海新闻5月9日电(高永生 张浩)五月正是高原练兵的好时节，武警海东支队为进一步提高官兵综合能力素质，切实打牢部队遂行多样化军事任务能力基础，从难、从严设置了集训内容，从实际任务要求出发提升勤训轮换质量。
在后勤保障上，该支队结合时间紧、内容多等现状，采用分组次分阶段的方法对场地划分、器材管理、教学准备、伙食保障等方面做好了全面细致的规划，确保了参训官兵在训练场上能够高效率的完成训练内容。
在训练氛围上，积极开展“每日一评”等竞赛活动，不定期考核会操，营造了浓厚的“比学赶帮超”氛围，达到了“以训促勤”的目标，激发了广大官兵的训练动力和热情。
在施训过程中，结合基层单位执勤、反恐处突等实际任务，突出技能、战法等日常训练中较为薄弱的课目，切实增强了训练的针对性。着力培养各基层单位训练骨干，注重科学编组，按照“缺什么补什么”的原则，有针对性地补齐各单位短板弱项，提升部队整体训练水平，增强部队战斗力。
当兵不习武，不算尽义务；武艺练不精，不算合格兵。支队积极响应强军号召，用好新思想，用活新方法，大力提升训练质量，向着一流训练支队目标努力奋进。（来源：中新网青海
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网青海新闻5月9日电(孙睿)记者9日从甘德县委宣传部获悉，青海省藏医院派驻该县的青南支医队伍带着经验与技术，服务着当地的贫困百姓，进一步提升了甘德医疗服务的质量与水平。
据介绍，此次支医队伍共有10人组成，均来自青海省藏医院。2019年1月3日起开始为甘德县开展为期3年的支医服务，其中进驻甘德县人民医院和甘德县藏医院的队员各5名。
自今年年初以来，青海省藏医院派驻甘德县的支医队伍，快速融入当地的环境，主动发挥自身专长，通过传、帮、带等多种方式的帮扶，持续推动当地的医疗卫生工作朝着规范化、精准化的水平发展，赢得了当地政府和群众的一致赞誉和好评，目前支医工作稳中有序，支医队伍一季度取得了不错的工作成效。
为了提高医护人员的理论功底，青南支医队伍对甘德基层医护人员进行“三基三严”理论考试，并对护理人员晨间床边交接班和在交班中存在的问题进行指导，交班的具体流程、护理人员的站姿、如何和患者沟通、规范用语，护士长如何进行补漏等内容进行培训，与此同时，也逐步规范医院检验项目监测过程，指导科室人员做好职业防护，及时做好三大常规及生化、血球分析、静脉采血等的基本操作。
同时，支医队伍还积极主动要求前往基层了解探望基层条件有限的患病群众，组织和参加7次义诊活动，免费测量血压 500 余人次 ,发放健康宣传资料 800 余份，免费发放药品近万元。
此外，为了让医院日常工作达到规范，青南支医不吝进行规范化教学，制定总值班制度、职责、细则、排班表，总值班制度，细化资料分类整理、保存，及时发表工作简报，保证提高质量，及时反馈工作，积极开展专家门诊，增加门诊就诊、检验量。理疗科开展新项目、新技术3项(藏医放血疗法、藏医油脂涂搽、藏医盐敷疗法)。检验科开展新项目、新技术3项(甲功五项、肿瘤三项、血沉)，定期开展专家教学查房，规范制作职工请假审批表、医生交接班本，建立健全各项规章制度，并汇编成册，开展藏医特色尿诊，制作藏医验尿报告单，使得医疗工作更进一步。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7号早上6点左右，广西崇左凭祥市友谊镇弄白村附近有2名游客因迷路，被困在中越边境附近的雷区当中。接到报警后，崇左消防支队凭祥中队迅速出动2辆消防车、8名指战员前往处置。
消防救援人员与游客联络：“喂，你好，我们是凭祥消防大队的，据我们现在了解，你们现在所处的位置是我们的这条雷区，请你们不要随意走动，请耐心等待。”
由于通讯信号断断续续，出警途中，消防指挥员多次与被困游客联系，被困游客声音异常虚弱又焦急。6时15分，消防救援人员与被困游客再次取得联系，通过微信与被困游客建立位置共享的方式，确定被困游客的位置，并提醒游客保持手机电量，随时保持联系。在确定位置后，消防指挥员通过与当地民警联系，得知2名游客被困的位置处于中越边境地区，那里遗留了各种各样的地雷，情况十分紧急。
在边防派出民警带领下，消防救援人员于6时28分到达被困游客所在地区。为尽快找到被困游客，消防救援人员和民警冒雨进山搜救，可山路极其陡峭，坡陡路滑，荆棘丛生，第一次救援失败。6时46分，消防救援人员在附近村民带领下，绕道小路，经过1个多小时艰难搜索，于8时许找到2名被困游客，好在他们没有受伤。
这两名游客5月6日下午前往美女山观光，他们因追随小松鼠拍照而迷路，误入非开发区，导致被困。消防部门提醒大家：旅游应提前规划好路线，要从已开发成熟的旅游道路进入，以免给自身安全带来隐患，若遇危险情况，要到信号良好的地方报警求助，并尽量提供所处的位置或者坐标，随后停留在原地等待救援。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前两天广东男篮以横扫的方式夺得了今年的总冠军成为了历史上夺冠最多的球队，本赛季的也就此宣告结束。在赛季结束之后很多球队都进行了改革，其中以山东男篮的改革最为彻底，巩晓彬重回山东男篮也被很多山东球迷所看好，但是巩晓彬上任之后不久就在球队核心丁彦雨航的去留上遇到了难题，丁彦雨航狮子大开口北京男篮趁机出两千万挖人，巩晓彬：爱走就走！
在上个赛季山东男篮给很多球迷留下了很深刻的印象，很多球迷都希望在本赛季山东男篮能够有所突破甚至夺冠，但是本赛季山东男篮的成绩让球迷大跌眼镜，山东男篮在季后赛附加赛遭遇江苏男篮以下克上之后球队也宣布开启重组，山东男篮管理层最终决定请回巩晓彬来执教山东男篮，而巩晓彬在回归后几乎更换了整支教练组，而除了教练组的变更后山东男篮的绝对核心丁彦雨航可能也会更换！
丁彦雨航在本赛季选择到美国发展，虽然在美国丁彦雨航的能力还不足以登上的赛场，但是在国内丁彦雨航的冲击力依旧是球队的建队核心。在经过美国的一段磨炼之后丁彦雨航下个赛季选择重回，在经过美国联赛的洗礼之后丁彦雨航的实力应该是有了长足的进步，所以在与山东男篮谈合同的时候丁彦雨航团队狮子大开口开出年薪1600万的天价合同，要知道以山东男篮的财力用1600万年薪签下丁彦雨航是不太可能的，所以这时候北京男篮趁机出两千万年薪挖人！
由于丁彦雨航狮子大开口北京男篮趁机出两千万挖人，使得巩晓彬的建队核心选择成为很多媒体关注的焦点，在谈到丁彦雨航的问题时巩晓彬表示：“我和小丁最近几年沟通不多，但是我还是认为他的回归利大于弊。”随后巩晓彬又表示：“如果只从利益角度考虑，即便回来了也不见得能打好。”巩晓彬这句话的意思就是：爱走就走！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日上午，市政府秘书长白红超带领市政府办公室相关领导及部分科室负责同志到市政府研究室开展调研，听取研究室工作情况汇报，要求研究室在下步工作中，弘扬团队作战精神，齐心协力把各项工作干得更好，真正在所有科室中争当先锋、作出表率、走在前列。白红超就强化调查研究、充分发挥以文辅政作用等提出四点要求。
一是党性要强。办公室工作无小事，政治站位必须要高，必须旗帜鲜明讲政治。研究室是直接为市政府主要领导服务的，文稿的政治性很强，标准和要求更高。要加强理论学习，学深悟透党的系统理论和大政方针，做到政治站位高、党性修养强，确保起草的文稿上接天线，符合党中央的指导精神。要加强调查研究，俯身一线、深入基层，做到掌握实情、找准症结，确保起草的文稿不虚不空、言之有物，下接地气，真正为市政府主要领导科学决策发挥参谋作用。每年要列出几个重大课题深入调研，形成一系列高质量、有分量的调研报告，真正叫响市政府研究室的牌子。要做到不忘初心，坚持目标导向、问题导向，围绕“模范机关”创建，切实抓好党风廉政建设，严格对照有关规定和要求，不折不扣抓好整改。
二是德性要好。“德才兼备，以德为先”，一个人的品德是第一位的。综合评价一个同志，首先看他的道德品质，如果品质不好，能力越强、造成的损失越大。在市政府办公室要旗帜鲜明树立“立人先立德”的用人导向，坚持资历与能力相结合，让那些默默无闻、踏实干活的同志不吃亏，真正让干事的人有机会、能干事的人有舞台、干成事的人有地位。
三是悟性要高。文字材料不能一成不变，既要跟上发展形势，也要适应领导风格。跟上形势就是要紧紧围绕中心工作去思考谋划，要围绕市委市政府提出的“探索路径、打造样板、走在前列”以及“智造之都、宜居之城”等重大战略部署，主动研究，调整文稿起草思路；适应领导风格，就是要多听、多想，多请示、多揣摩，在文稿起草上真正做到与领导思路同频共振。
四是血性要浓。研究室的同志平时经常加班加点、通宵达旦，越是这样，越要有血性。工作中要敢想敢干，敢闯敢试，敢于担当，树立强烈的事业心和责任感，敢于给领导提建议、当参谋。要发扬“高标准、严要求、一盘棋、快节奏”的工作作风，争取研究室起草的文稿质量最好、效率最高。要眼光长远，把研究室的历练当作人生中宝贵的一笔财富，守得住清贫，耐得住寂寞，顶得住压力，经得住考验，真正打造“既有能力又有活力，既有感情又有激情，既有正气又有朝气”的一流干部队伍。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“今天铁杆粉丝觉得我又瘦了，是的，我从无锡回来就一直郁闷郁闷很郁闷！”昨天，香港导演、演员陈勋奇微博发文，称公司办公室失窃，财务小姐的抽屉被破坏并丢失了一些纪念品和一个宝贵的硬盘。
陈勋奇告诉紫牛新闻，自己经历了人生的波折并且受到癌症的折磨，早已将金钱视为身外之物，但这存有他职业生涯的所有音乐创作的硬盘丢失，真要了命！希望拿走它的人还回来，他将万分感谢。
“那些身外之物我不会在乎。最令我痛心的是我答应粉丝把我以前没发专辑的歌曲全部重新混音发布给他们欣赏，包括成龙唱的《上海探戈》主题曲。所以我让制片把香港仓库里所有录音带几经辗转才全部转为数码格式，储存在这个硬盘里，预备有空时就展开重新混音工作，但是竟然被人拿走了！最要命的是旧母带太沉重，在转好格式后就全当废品处理掉了！想重新再转录都没机会了！我所有的音乐创作都给这人拿走了！”
长微博中，陈勋奇言辞恳切，希望拿走硬盘的人能看到，“这是你没用的东西，也卖不了什么钱。但是对我来说真的是非常宝贵！几十年的心血啊！希望你有良知的话，看到我这段诉苦文字后，匿名把硬盘寄回咏春拳馆给我。”
粉丝们获悉后也很气愤，直言盗取者太过分了，纷纷安慰陈勋奇一定要注意身体，可以使用法律武器找回被窃的硬盘。
紫牛新闻记者联系陈勋奇了解到，发布微博后，有热心粉丝帮助陈勋奇联系上了无锡公安，警方会根据监控录像进行排查。“我猜测，公司的玻璃门并没有损毁，这个小偷应该是来过我们公司，或者对公司比较熟悉，甚至拿到了门卡。”陈勋奇说。
“之前之所以没有报警，主要是根本不知道到底是哪天丢失的，会计也不是经常去公司。3月份发现公司被盗窃时，觉得没丢什么重要的东西，就不想太折腾。”据陈勋奇描述，会计的抽屉被撬开了，但还好没丢什么，陈勋奇的抽屉都没有上锁，因为经常拍戏在外，自己一时间都没想起丢了什么，觉得就是丢了一些朋友送的纪念品。直到要把自己与周海媚、林心如主演的电视剧《上海探戈》翻拍成电影版，新片开拍，要用到成龙演唱的主题曲，才惊觉存储自己作品的硬盘不见了！
陈勋奇目前在内地发展，把自己的咏春拳馆和公司奇奇文化都开在江苏无锡。不拍戏的时候，他会在拳馆练功，接待朋友。
提起陈勋奇这个名字，或许一些年轻人会感到陌生，但提起《东邪西毒》那首经典音乐《天地孤影任我行》，相信大家都有印象。而王家卫的《堕落天使》《东邪西毒》《重庆森林》也是由他操刀配乐的。
陈勋奇十五岁拜名作曲家王福龄学习电影配乐，包揽不少香港台湾电影的配乐，曾获香港电影金像奖的最佳电影配乐奖。作为香港电影界中公认的全才，他参与制作、出品及编剧和导演的电影有30多部，参演的电影也有近20部，还出过单曲，导演和主演过多部电视剧。他提倡拍青春励志动作片，武术场面追求火爆、热闹，但意识形态一定积极向上，这很受业界好评。
年少时陈勋奇爱跟成龙街头飙车，后来做过成龙《飞鹰计划》《霹雳火》的飞车指导。他还痴迷武术，练完基本功练白眉拳。从幕后配乐走到幕前，主演了第一部电影《孖宝闯八关》，搭戏的女主角是雪梨。《败家仔》中演练鹰爪功的小贝勒，这部电影堪称港产功夫片的巅峰之作，也被看成是咏春电影教学片。后来又与萧芳芳主演《佳人有约》，不仅担当主演，同时身兼导演、编剧多职。自导自演的《空心大少爷》与叶倩文合演。初出道的王家卫也曾协助他创作剧本多年。
此次丢失的硬盘中，不仅有由洪金宝执导、陈勋奇主演的电影《提防小手》，洪金宝自导自演的《败家仔》等片子配乐的音频文件，还有1986年金马奖时陈勋奇又唱又跳的歌舞节目，这些珍贵资料被陈勋奇视作从业生涯的纪念品。如今这些作品资料被盗走，极有可能就此失传。
抽屉不上锁，东西丢了都不知道，好奇陈勋奇为何会那么“大条”吗？ 这大概与他经历的人生磨砺有不少关系。
陈勋奇与妻子结婚多年，育有一子一女，本是一个非常幸福的四口之家，但没想到他的女儿在2014年跳楼自杀，对陈勋奇的打击太大，他的身体开始出现病痛，每次现身都比上一次消瘦憔悴。
2017年2月，陈勋奇患上了罕见的“甲状腺未分化癌”后，一直在接受治疗，虽然过程艰辛，但他仍然乐观地面对病魔，抗癌一年的他已渐渐康复。“在肿瘤医院做完切除手术后，医生跟我说癌细胞很凶猛，我又做了几十次化疗，一下子瘦了很多，几乎瘦成僵尸，我就决定不做了。”陈勋奇后来去上海治疗，又去日本采用最新疗法，令病情得到控制。
“现在我经常在微博上跟网友讨论抗癌疗法，有许多人会来咨询，也经常会发一些鼓励他们的正能量微博。”陈勋奇说，有些网友也觉得我的微博无聊，为什么不发一些搞笑的，“我不希望去讨好网友，现在大家可以去看抖音，上面很多此类搞笑的东西。我想做一些有意义的事情。现在生活中，大家都有不开心的一面，心怀怨念的网友来到我的微博下面发泄，有可能是来自家庭，或者工作的不开心，我们可以互相勉励，希望通过分享让他们坚持下去。”
陈勋奇说，“当面临低谷，我有一句励志的话鼓励自己，人到低谷，每走一步都是上坡路。经历了那么多事情，也会转而反省自己。现在更能明白，跟父母、伴侣、子女在一起的时间，一定要珍惜。”
如今68岁的陈勋奇还在这个光影的梦中，有人说他是香港电影界最后一位全才，但他说自己只是一个“匠工”。
《美丽战争》是陈勋奇抗癌成功归来后的首部片子，讲述超模女孩安薇薇在经历了“被劈腿”和“失去腿”的双重打击之后，重新参加全能超模大赛，最终超越自我、破茧成蝶的故事。影片以导演寄语“谨以本片纪念为我勤俭持家42年的爱妻陈胡明心女士”结尾，导演陈勋奇也用自己的经历告诫观众“珍惜眼前人，不要像我一样，等到失去才追悔莫及！”
这是一部宣传残疾人事业，弘扬残疾人自强不息的奋斗精神的励志电影。陈勋奇重新回到娱乐圈发展并不容易，去年年底由于与发行合作出现问题，还经历撤档，将于今年6月14日归来，届时也会有票房压力。
“经历病痛后，我现在对物质的东西不会太看重，当成身外之物。但你会发现，这个世界有太多人需要你去照顾。”陈勋奇说，“在我事业的低潮期做这部电影，给身边的人看，我不会被命运打倒。现在我也更多参与到慈善活动中，接触到一些有障碍的人士，他们的故事特别打动我，我也想为他们提供帮助。”他说，希望拍戏拍到99岁，身边关心自己的人也带来力量，一起做慈善！
陈勋奇还有更大的电影计划，就是做功夫系列电影。“现在周润发拍《无双》已经让枪战片重新热起来，做传统功夫片也是我们的责任。”陈勋奇说，“传统功夫电影在当下的发展不尽如人意，我希望重新把这个类型做出标杆，让更多的人关注功夫电影。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，宁德市委书记、市委全面深化改革委员会主任郭锡文主持召开市委全面深化改革委员会第一次会议，传达学习中央全面深化改革委员会会议和省委全面深化改革委员会会议精神以及省委领导批示精神，听取相关改革情况汇报，研究部署下一阶段全市全面深化改革工作。
会议审议通过了《中共宁德市委全面深化改革委员会2019年工作要点》《中共宁德市委全面深化改革委员会工作规则》《中共宁德市委全面深化改革委员会专项工作小组工作规则》《中共宁德市委全面深化改革委员会专项工作小组联络员会议制度》《中共宁德市委全面深化改革委员会办公室工作细则》《关于抓党建促乡村振兴工作的实施意见（试行）》。会议听取了创新“四位一体”监督机制、市级文化传媒集团组建、深化“放管服”改革等改革重点突破事项进展情况汇报，以及蕉城区海上养殖综合整治、屏南县“文创”助推乡村振兴、柘荣县产业园开发运营模式创新、福鼎市街道体制改革等改革典型情况汇报。
会议强调，各级各部门要深入贯彻落实中央、省委关于全面深化改革工作的系列决策部署，结合学习贯彻全国“两会”精神特别是习近平总书记参加福建代表团审议时的重要讲话精神，结合贯彻落实全省坚持高质量发展落实赶超工作分析会、全市第一季度经济形势分析会精神，围绕今年确定的改革目标任务，以钉钉子的精神持续推动改革落深落细落实。
会议强调，要突出问题导向抓改革，坚持把解决问题贯穿改革工作的全过程，重点抓好供给侧结构性改革、构建良好营商环境、提升社会治理水平、深化山海联动、投融资体制改革和国企改革等工作。要解放思想抓改革，打破“按部就班”的思维惯性，改进工作方法，深入调查研究，强化担当作为，确保改革事项定一件、干一件、成一件。要落实责任抓改革，各专项小组和各县（市、区）主要负责同志要切实负起责任，坚持抓具体、抓深入，理清工作重点，细化工作任务，扎扎实实抓好每项改革任务落实。要强化督促抓改革，盯住重点督察项目，既督进度，又督成效，力戒形式主义、官僚主义，切实发挥督察促落实作用，以实实在在的成效为全市坚持高质量发展落实赶超、全面实施“一二三”发展战略作出新的更大贡献。
市委全面深化改革委员会成员出席会议，相关单位负责同志列席会议。（记者 苏晶晶）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，宁德市委常委、组织部长郭学斌到柘荣县调研发展壮大村级集体经济工作。
在楮坪乡社坪村、洋坪村和乍洋乡乍洋村，郭学斌详细询问当前村级集体经济发展现状、存在的问题和困难以及下一步打算，认真听取基层党员干部群众的意见建议。他强调，要深入贯彻落实习近平总书记关于发展壮大村级集体经济的重要论述，切实提高政治站位，以强烈的政治意识、责任意识、担当意识，扎实推进村级集体经济发展壮大，确保实现省委、市委提出的目标要求。要加强统筹协调，坚持整县推进、整乡推进、强村带弱村，发挥好职能部门合力作用，认真研究解决发展集体经济中的资金、资源、人才等问题。要注重产业带动，坚持因地制宜、因乡因村施策，通过多种模式、多元投资等方式，以产业发展带动集体经济发展壮大。要强化党建引领，加强农村基层党组织建设，抓好乡村干部能力素质提升，多发现、多储备、多培养村级后备力量，加强驻村第一书记日常管理服务，落实好一线跟踪考察干部，充分调动基层干部发展集体经济的积极性和主动性。（记者 陈小妹）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“颂勤廉典型 扬清风正气”。5月8日，湖北竹溪举行第二十个党风廉政建设宣传教育月“我心中的廉政榜样”主题演讲比赛，宣讲身边勤廉故事，为宣教月“加热升温”。
“他，不负韶华要躬行，只为灯火万家明……他，不忘初心，三尺讲台写春秋……他，勤践于行，廉植于心。”选手们结合自身经历和感受，以基层各行各业中的杰出代表为原型，通过讲故事、举事例、说道理，讲述身边勤廉典型人物崇廉拒腐、尚俭戒奢、廉洁从政、廉洁用权、廉洁修身、廉洁齐家的感人事迹。
“勤廉典型们的事迹虽然有大有小、各不相同，但都是我们身边看得见、摸得着、学得到的榜样，是可以学、能够学的标杆。”声情并茂的演讲让在场观众深深触动。
今年宣教月活动中，该县将紧紧围绕“深入学习党章党规党纪和监察法，自觉践行两个维护”这一主题，重点抓好“学”“讲”“考”、“护航发展”主题宣传、“教育链”深化拓展、系列警示教育、“走进监察委”开放日、“寻找身边勤廉典型”、“大篷车”党纪法规宣讲乡村行等“七大行动”，集中开展好党风廉政建设宣传教育。
“此次演讲比赛是今年宣教月抓实"寻找身边勤廉典型"活动的有效载体，旨在挖掘和树立一批对党忠诚、坚守廉洁的先进典型。广泛宣传勤廉典型的先进事迹，掀起向勤廉典型学习的高潮，放大勤廉典型的示范辐射作用，使勤廉典型成为一座"精神富矿"，让每个党员干部从中汲取力量，使学习榜样化为争当榜样的生动实践。”该县纪委监委负责人介绍。（李代辛）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
山西新闻网交通频道讯 长治市沁县公安局交警大队自开展大货车重点交通违法集中整治和路面防控查缉工作以来，集中警力，全力以赴，不断加大对毒驾、酒驾、涉牌涉证等交通违法行为的查处力度。
5月7日，新店中队民警在国道208线新店执法检查站例行检查时，查获一起涉嫌毒驾案件。
当日18时10分许，执勤民警在检查晋766号重型半挂货车时，发现驾驶人刘某神色异常，目光呆滞，对民警的提问也言辞闪烁，有“毒驾”嫌疑。随后，民警对该嫌疑人进行控制，并进行了尿液检测，检测结果甲基安非他明（冰毒、麻古）呈阳性，确定刘某系“毒驾”。
在事实面前，刘某对吸食毒品后驾车上路的违法事实供认不讳。目前，涉毒嫌疑人刘某已移交派出所，该案正在进一步办理中。（吴倩 李猛）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于上海男篮来说，他们在这个赛季表现得中规中矩。虽然最终球队踉踉跄跄的进入到了季后赛比赛当中，但是在首轮系列赛中，上海男篮就被对手淘汰，无缘接下来的比赛。虽然球队很早就被淘汰，但是上海男篮队内的张兆旭、蔡亮、罗汉琛等球员依旧给球迷们留下了深刻的印象，目前，上海男篮已经开始了新赛季的备战工作。可以肯定的是在休假期，上海男篮有着很多的工作要做，而他们不仅要在外援上进行思考，在内援方面也有着自己的想法。为中国男篮默默承受10年，收到姚明短信后离开，从家乡退役。
虽然球队还没有引进新的球员，但是已经有一名球员决定从球队离开，他就是上海男篮队的老球员刘炜。在本赛季的联赛当中，刘炜发挥出色，虽然已经39岁，但是他依旧能够在球场上完成颇具难度的投篮和突破。并且在防守端，刘炜也可以出色地完成主教练布置的任务。公允的来讲，刘炜目前的竞技水平和几年之前已经有了明显的下降，但是在球场之外，他依旧能给上海男篮提供很大的帮助，他的经验可以帮助球队的年轻球员迅速的成长。
对于刘炜，很多球迷都不陌生。出生于1980年的他是一名土生土长的上海人。而在球场之上，刘炜也有着很多上海球员特有的篮球技术和出色的篮球智商。在小学4年级的时候，刘炜第一次接触篮球。当时刘炜的运动能力并不强，在同龄人中都属于中下等，但是因为对于篮球的喜爱，刘炜在日复一日的训练逐渐中练就了一身强壮的体魄。随着年龄的增长，刘炜在球场上的篮球天赋也慢慢的展露出来。
1992年，刘炜正式进入了上海市卢湾区体校。凭借着在青年联赛中4年的努力，刘炜在1996年成功进入到了上海男篮一线队。不过在进入一线队之后，刘炜却发现自己和职业球员之间有着很大的差距。在每次训练之后，刘炜都选择独自加练。凭借努力，刘炜在1997年迎来了自己在联赛的首秀机会。而在他的首个赛季，刘炜就成功地成为了球队的主力轮换球员。
随后几年，刘炜逐渐在联赛中崭露头角，他和姚明的组合也成为了当时联赛中最具有威慑力的2人组。在姚明前往美国打球之后，刘炜成为了上海男篮当之无愧的一哥。不过就在2014年，刘炜的职业生涯发生了剧烈的变化。据悉，当时刘炜收到了姚明的短信后，才知道自己将要离开上海努力，而他在当时也是流出了泪水。毕竟这支球队给了刘炜很多的美好的回忆。在外漂泊几年之后，刘炜终于在这个赛季回到了上海男篮。
值得一提的是，在刘炜效力中国男篮期间，只要刘炜和姚明的组合出现问题，那么刘炜都是被球迷抨击的那一个，而刘炜也为中国男篮默默承受了10年。如今，刘炜如愿以偿地从家乡球队退役。据悉，刘炜在回归上海男篮后和球队签订的是一份球员加教练的合同，在下赛季，刘炜非常有希望以教练的身份重新回到上海男篮队中。对于这样一位天赋出众且十分努力的球员，球迷们怎么看呢？如果不是姚明，刘炜能够在中国篮坛取得如今的成就吗。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经讯，德祥地产(00199)发布公告，5月9日购回但尚未注销股份40.5万股，每股价格1.82港元-1.85港元，付出总额74.6万港元。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从本赛季总冠军广东队的外援特点来看，辽篮新赛季也应该引进多面手型的球员。随着攻防节奏的加快，年龄明显偏大的哈德森、巴斯两名外援下赛季的确有些不太适合辽篮，外援更换势在必行。
从本赛季的变化来看，传统的小外援概念已经有点过时了，包括广东队后引进的小外援马尚·布鲁克斯在内，本赛季很多球队的小外援其实都可以从一号位打到三号位的多面型选手。众所周知，三号位是辽篮一直以来的软肋，贺天举受伤后状态一直无法恢复到最佳，丛明晨本赛季的表现不如上赛季，刘志轩身高过矮。如果能够通过引进强力外援来弥补三号位缺陷，再好不过。广东队的外援威姆斯并不过多占用球权，具备很好的传球能力，场均助攻数可以达到6.4次。由于辽篮拥有郭艾伦和赵继伟这对国产后卫“双子星”，小外援的球权必然会受到影响，一个过度占用球权、甚至期待“无线开火权”的外援辽篮并不需要，而是需要一个融入球队的外援。
在小外援位置上，辽篮需要的是一个30岁左右，有一定身高，具备稳定三分投射能力的锋卫摇摆人，控球能力也是必不可少的，否则在季后赛级别的防守强度下，把控球任务完全交给国内球员并不现实。尽管这样的要求似乎有些苛刻，但只要价钱合适，具备这些条件的小外援并不会特别难找。
巴斯能否续约，某种程度上也取决于辽篮教练组下赛季的组队思路。如果辽篮决定留用巴斯，就需要在五号位引进一名可以与韩德君形成轮换的国内球员；而如果决定不与巴斯续约，那么一个身高2.10米左右，在韩德君不在场的情况下能够独立承担起护筐任务的大外援，是辽篮的第一目标。由于这种类型的内线球员在国际篮坛也属于稀缺资源，所以辽篮如果有更换大外援的意向，那就应该尽快下手。
广东队本赛季之所以强势夺冠，主要是合理利用规则，加大投入，在常规赛收官阶段连续签下马尚·布鲁克斯和比斯利两位超级外援进一步充实了实力。这样的操作对于而言具有划时代的意义，标志着的“烧钱”进入到了一个新的阶段。
当年成功引进哈德森，为辽篮带来了过去五年的出色成绩。如果新赛季能组建起适合自己的新强力外援组合，那么辽篮完全可以向广东队发起新的挑战。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经讯，南京熊猫电子(00553)发布公告，经总经理提名，提名委员会审核，同意聘任胡大立为公司总会计师，任期与公司第九届董事会同步。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
西部网讯（记者 刘望）记者从西安市公交总公司获悉，5月10日起，西安公交510路线路进行调整。
调整后510路由杏园路发车，经杏园路、丰禾路、星火路、自强西路、工农路、永新路、明光路、凤城四路、贞观路、凤城八路至太华路凤城八路口。
线路调整后设置杏园路公交调度站、丰禾家园、火烧壁、商储公司、人民大厦公寓、丰禾路东口、交通职业技术学院、纸坊村、工农路兴中路口、永新路南口、龙首北路永新路口、明光路方新路口、北二环明光立交南、明光路凤城一路口、明光路凤城二路口、明光路凤城三路口、明光路凤城四路口、交通职业技术学院校（本部）、尤家庄、开元路凤城四路口、贞观路凤城四路口、贞观路凤城五路口、贞观路凤城七路口、市中医医院（回）、张家堡新区、太华路凤城八路口26个站点。
新增：交通职业技术学院、纸坊村、工农路中兴路口、永新路南口4个站点。
线路全长14.5公里。首班6:00,末班22:00,实行无人售票空调车投币两元可刷卡票制。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
西部网讯（记者 张棋）近日，西部网、陕西头条关注了西安市民宿市场预订量暴增却乱象丛生的现状。而记者了解到，今年2月1日起，西安市旅游发展委员会印发的全省首个市级民宿标准开始实施，其中对民宿的经营要求、消防安全、环境卫生等方面都有明确规定，涉及工商、公安、卫生、食药监等多个监管部门。
针对记者走访的大话南门民宿没有经营手续、没有身份证也能入住等情况，辖区长安路派出所民警表示，将安排片区民警对该小区进行排查。“民宿必须有合法的经营手续，而且要到辖区派出所进行登记，民宿必须安装警力通，进行住客实名登记，如果未经许可擅自经营，将受到行政处罚，严重的直接取缔。”
据第三方数据统计，中国有大约5000万套空置房源目，目前只释放出大约300万套，拥有着巨大的民宿供应端，从需求端侧看到中国是潜力最大的旅游市场，人们对于住宿的需求更加多样化，民宿市场将持续快速发展，整体市场规模会不断壮大。除了监管部门，市民也有话要说。
“小区一个楼栋里就有好几家民宿，经常看见楼栋里拖着箱子的人来来往往，一点安全感都没有，有的租房客还很不自觉，到处乱扔垃圾。”西安大话南门小区业主李女士说，发展民宿是一个好事，能给游客提供更多的住处，但小区里长期经营民宿已对小区居民的生活造成了扰乱。
“现在很多民宿都很分散，随意的开在居民楼里，让很多外来游客感觉乱七八糟的，本地居民也收到严重干扰，对民宿和居民小区都不好。”李女士建议，城市里能划分民宿区，详细规定民宿区的开办区域，严格禁止住宅区里开民宿。
作为民宿经营方，又该如何促进民宿的健康发展呢？记者采访了陕西省旅游协会民宿分会会长卜际滔。
“目前中国民宿行业处于初级阶段，但正飞速发展，随着国内旅游消费升级，用户的消费水平和消费观念转变，民宿持续走热但确实存在监管不到位、法律缺失、经营不规范等问题。”卜际滔建议，政府部门加快相关法规以及监管政策的出台，对权责利进行清晰界定，尽快促进民宿合法化进程。
“近些年，途家与陕西省建设全球智能民宿示范工程，达成战略合作协议，打造国内首个“智能化民宿度假集群示范工程，也曾参与日本、韩国和泰国等国家地区的民宿立法与政府项目合作，希望推进共享经济立法立规的相关工作。”卜际滔说，希望未来民宿企业间、与地方政府、从业者之间通过各种形式加强交流合作，比如行业共享黑名单，可以通过行业联合抵制黑名单商户或用户来降低各种违法违规的行为，推进民宿行业的良性发展。
针对不断发展壮大的民宿市场，陕西省政协委员彭姝萍建议，可以建立第三方监管机构，对民宿进行统一监管统一营销服，民宿市场的服务更应大力提升。
“最近一次去日本，那边的民宿会免费帮你叫出租车，而且出租车司机一定要把你交到主人的手上才走，民宿主人还会给你制定当地最优的旅游线路，服务非常专业，让游客内心也很有安全感。”彭姝萍说，她经常在国外做旅游相关的数据调查，她发现国外很多民宿做的都很好，可以借鉴。
除了提升民宿服务水平，彭姝萍还建议，应该出台第三方民宿监管机构，“这个第三方机构是官方身份，他要对民宿进行评估，评估完成以后放到网上的平台进行出售，这个机构能对民宿进行统一规范，统一管理营销。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月7日，广东宏远队总冠军写真 易建联肩扛冠军鼎英气逼人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨晚本赛季的联赛终于告一段落，广东队还是技高一筹，103-98只赢了5分，但这已经足够捧杯，同时球迷们最希望看到的一幕也出现了，那个男人没有拿到常规赛，却手捧奖杯拍照，这一刻广东队和球迷们沉浸在喜悦中。
回顾比赛作为九冠王的对手新疆队，他们的表现不愧为总决赛球队的实力，一度将胜利天平带到己方，但广东队的老辣是他们比不了的，即使最后时刻他们疯狂追分也没能挽回败局，这一刻我们也应该向新疆队球员们"脱帽致敬"。
接下来广东队举办夺冠庆典是肯定的，同时也意味着球队的休赛期运作将开始了，那么广东队首先要解决的是什么问题，大家都想知道，其实球迷们大概也都猜得到，就是球队的外援续约问题。
广东队夺冠夜队中仍然有三名外援，参加比赛的组合是马尚布鲁克斯和威姆斯，比斯利还是作为备用，这位躺赢球员现在最高兴了，不但把钱挣了，还捞到了总冠军，但接下来广东队会继续签他吗，这个话题一直是焦点，个人认为可能性已经不大，因为广东队靠着"威马组合"已经夺冠，这对组合就是现阶段广东队最好的外援。
那么朱芳雨为首的广东队管理层会续约他们吗，这个就需要双方进行协商了，一方面球员们需要有继续效力的意愿，另一方面广东队必须拿出诚意。
首先我们来看马尚的意见，在夺冠后"小科比"接受了记者采访，先是称赞了球队核心易建联的表现，他认为阿联当选是毋庸置疑的，他的表现像魔兽一般，他的出手投篮把握性很大，而且最重要的是马尚表了忠心，他还说迫不及待想下赛季再和易建联一起并肩作战。这显然就是他的个人态度，昨晚的比赛马尚的表现只能说是一般，得到17分5篮板4助攻，但数据并不能掩盖这位球员的出色表现，在比赛中他是"节奏大师"，对于比赛的把控非常老道，这也是杜锋会在关键时刻派他上场的原因。现在到了谈合同的时候了，相信朱芳雨看到他的这番表态心中已经有数，接下来我们就等着好消息吧。
而威姆斯在夺冠后也接受了采访，他先是称赞了广东队这个赛季的整体表现，的确一个赛季只输了四场球，这个成绩简直就是"灭霸"一般的存在，当被问到下赛季还会不会继续留在广东队时，威姆斯没有直接的回答，只是说接下来自己会和经纪人聊一聊，好好规划下赛季的事情。在第四战中威姆斯全场比赛得到17分7篮板7助攻，回顾这个赛季"詹姆斯"可以说是完美融合进了广东队，这支球队不需要他每场比赛拿多少分，但我们可以看到广东队在比赛中经常打出一波流，这个推动者就是他。
接下来是漫长的休赛期，相信广东队管理层还是会从综合方面考虑，但有一点马尚布鲁克斯和威姆斯都是优秀的外援，他们的能力毋庸置疑，而且还是球队夺冠功臣，接下来就交给朱芳雨，相信他会给我们带来最好的消息。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
理论集训常安排有自主学习时间，官兵可以结合自身实际，有重点、有针对性地开展自学。然而现实中，少数官兵放松对自己的要求，习惯于把自主学习时间用于处理别的事务，以至于理论学习难以做到扎实深入。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日消息，勇士主场104-99险胜火箭，大比分3-2领先。克雷-汤普森全场20投11中，三分球10投5中，拿到27分4篮板和3抢断。
在与火箭的西部半决赛中，克雷-汤普森前四场发挥平平，场均15.4分，投篮命中率为39%，三分球命中率只有31%。汤普森近期糟糕的表现在很多人看来和他今夏要成为自由球员有很大的关系，据悉汤普森对于自己在队内的角色感到不满意，渴望顶薪的他在场上逐渐分心。
但汤神是经历过大风大浪的球员，他经历过球队的低谷，也携手队友一起登上巅峰。而系列赛第5场，汤普森状态非常关键，勇士需要他像2016年西部决赛6那样投进11个三分扭转乾坤，需要他找到最好的自己。值得一提的是，最近3个赛季，当汤神得分超过20分，勇士胜率为81.1%，而当汤神至少投中5个三分后，球队胜率更是达到了91.5%。
回到主场后，汤神一改此前的状态，在简单的调整后，比赛就进入了汤神时间，在短短的25秒时间内就连续命中2个三分球掀起进攻小高潮，首节单节更是7投5中，砍下12分，投篮命中率71.4%。次节，汤神继续首发出战，上来又在外线飙中三分。不过随着比赛的深入，火箭也对汤神加强了防守，不仅造成汤神进攻犯规，同时还在46秒的时间内连续3次外线出手未果。
下半场，汤神的进攻效率开始下滑，整整第三节，仅仅命中一个三分球。在杜兰特因小腿拉伤离场后，球队更需要此役球队表现最佳的汤神站出来，不过汤神却连续2次投篮都偏出了篮筐。直到第四节还有5分36秒，汤普森才将皮球送进网内。经过一段时间的沉寂后，汤神立刻站出来，先是助攻追梦射中三分，紧接着又在外线与库里完美配合，凭借汤神的这个三分球，勇士重新获得8分优势。而4.1秒，汤神篮下在双人包夹的情况下将球打进，帮助勇士锁定胜局。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
继、和之后，9成为第四支受邀参加奖池25万美元的 职业联赛洛杉矶站的队伍。目前主办方只剩两个邀请名额。
9最近的线下秀是 9美洲区的比赛，目前他们正在为5月11日-5月12日进行的  马德里站而准备。
 洛杉矶站的时间是7月12-13日，地点为加州大学中心，比赛共6支队伍，采用小组循环赛制，头两名晋级决赛。冠军可以豪取12.5万美元的奖金。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在乌鲁木齐红山体育馆带走总决赛4胜利的广东宏远男篮，用一个赛季的强势表现夺得了最终的总冠军，而他们也超越八一男篮，成为了历史上唯一一支九夺联赛总冠军的球队。在乌鲁木齐短暂地庆祝并用过“烤全羊”晚餐之后，广东男篮全队于5月4日匆匆启程飞回东莞，接受自家球迷们的夹道欢迎。
凯旋归家的广东男篮队员们心情大好，他们在球迷们的礼花和舞狮欢迎中走下大巴，满脸笑容接受花束，与同事、家人一一拥抱，还满足了诸多球迷合影的要求。回到俱乐部后，广东宏远全队上下又出席了宏远集团精心准备的庆功宴，东莞市的市领导，集团的高层，俱乐部的工作人员，球迷的家属以及球迷会的代表皆出席了庆功宴。
有意思的是，正当大家已经敬酒完毕，正在大快朵颐之时，球队的第三替补外援迈克尔·比斯利却姗姗来迟。
比斯利本赛季末加盟广东男篮，并为球队出场了五场比赛，表现可圈可点，不过由于不太适合球队体系，比斯利在季后赛也一直作为球队后手在场下观战，直至最终都没能得到上场机会。
当然，广东的这个总冠军，比大爷还是有着不小的参与成分的。在庆功宴上，知道自己赴宴迟到的比大爷赶忙跑到主桌，满脸笑容地与队友们一一拥抱致意，并来到了老板陈海涛、主帅杜锋与一众市领导的面前握手聊天，显然，今夜的比大爷除了迟到之外，还算是个乖乖仔。
值得一提的是，比斯利绕桌与诸多正在吃饭的队友们握手拥抱时，除了阿联以外，大家都是坐在座位上互相致意的。而当比斯利还尚未来到球队当家球星易建联的面前时，发现比斯利的阿联已经放下了手中的碗筷，站起身来候着比斯利的到来，看到这一幕的比大爷赶紧大步流星抱住了阿联，两人在耳语些什么，又深情地拥抱在一块。
贵为球队核心，刚刚当选总决赛，多年来的男篮一哥，阿联平日里的毫无架子常常令外界称赞不已。庆功宴上主动起身拥抱比斯利的这一举动，将阿联良好的教养展现得淋漓尽致，很显然，球技人品俱佳的阿联，绝对是当之无愧的人选。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，在火箭不敌勇士的比赛中，卡佩拉表现不佳，10投3中仅砍下6分14篮板，而塔克则拿下了13分10篮板。
卡佩拉上来跳球失败，给对手快攻机会，而后他两次接到哈登和保罗的传球上篮，却都没能打中，他一上来只是在争抢篮板上有所作用，而且还2次出现失误。效果不好的情况下，他也被里弗斯换下。而塔克的表现则一直非常坚韧，他一上来就是一记3分得手，而后又连续保护球权，虽然他的得分并不多，但在防守杜兰特上有其独特之处。
第二节比赛，塔克第二次出手3分仍旧命中，而后他一次传球被抢断，让勇士打起了快攻。之后塔克篮下勾手不中，他又的传球也被汤普森切掉，之后跳投不中看上去比较低迷。但是卡佩拉同样也没有找到感觉，他只是在最后时刻空接上篮得分，上半场3中1仅仅拿下2分抢到7个篮板球。
第三节比赛，卡佩拉在篮下连续三次补篮都没能命中，不过好在他积极保护前场球，给了戈登一次3分机会，而塔克开场再中3分，成为今天火箭最稳定的3分火力点。之后他又抢下进攻篮板，帮助戈登命中3分，而后他抢断杜兰特后，顶着杜兰特上篮得分。他的表现还没结束，之后库里一次传球被塔克抢断，这一次面对库里的回追，塔克选择双手暴扣！而卡佩拉的表现则一直没有太大的起色，他的数据也来到了8投1中。
暂停回来后，塔克一把盖掉杜兰特的3分，哈登顺势3分命中，将分差缩小到了4分，之后塔克又一次积极地保护了前场球，让香波特命中3分！ 之后塔克在篮下进攻，还是没能打成
第四节比赛，塔克在有机会出手的情况下，无私地将球递给香波特，后者调整后出手3分没能打成。卡佩拉重新出场后，马上拿到了一个前场球，迫使勇士和自己争球。眼看库里屡屡得分，塔克也加强了无球盯防的强度，让库里接球都非常困难。之后塔克也在底角命中3分，但是可惜的是他却被判定踩线。
最关键时刻，卡佩拉终于空接暴扣得分，而后又盖帽成功，帮助火箭将分差缩小到了4分。最后时刻，卡佩拉还没有放弃，他接到哈登传球后切入一记暴扣得分，最后39.1秒，火箭仍旧落后4分！最后时刻，火箭没有获得太好的机会，最终遗憾地输掉了比赛。（拉马库斯）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不少家庭外出，喜欢将年幼的儿童抱着坐在副驾驶室里，看似安全的举动其实危险重重。5月3日，娄底市公安局交警支队直属一大队民警就在娄底南收费站查获一起怀抱幼儿坐在副驾驶室的违法行为。
当天上午9点左右，民警正例行对过往车辆进行检查，这时一辆湘牌照的汽车引起了民警的注意。在拦停下来后，民警发现，一名年轻女性竟抱着一名幼儿坐在副驾驶室内，且没有系安全带。
随后，民警根据道交法的相关规定，对驾驶员李某驾车时有其他妨碍安全行车的违法行为处罚款50元，驾驶证记2分的处罚。
前排额定乘员为两名，抱小孩乘坐前排，即违反规定又影响驾驶安全，儿童应坐在后排，且最好安装儿童专用座椅。
在现实中，如果乘客抱小孩后再系上安全带，发生意外时，小孩的生命仍然会受到威胁。因此，为了您和孩子的安全，请不要抱小孩坐在前排。
1.不要让孩子坐在副驾驶的位置。很多家长为了能够更方便的照顾孩子，就让他坐在前排，这是错误的。首先，小孩的好奇心很大，会乱动手刹、排挡杆等，这点在行驶的过程中出现很大的危险。其次，遇到意外时，小孩的上身矮，气囊即使崩开也在脑袋上，小孩的头骨脆弱，会受巨大的冲击。
2.使用儿童座椅。家长喜欢把小孩抱在身上，很有安全感但是实际是危险的。因为紧急刹车时，孩子会因为惯性在你的怀里会冲向前面的椅背，就算大人也拉不住，这就相当于小孩是大人的一个缓冲气囊，会造成挤压形成伤害。而且给小孩系大人的安全带，会系在脖子上，容易造成窒息。
3.在车上与小孩嬉闹，因为家长开车与小孩说话会分散注意力，存在极大的风险，很有可能发生追尾事件，在车内放过硬的、带有尖锐的棱角的玩具，也会伤到小孩。
4.小孩的脑袋容易探出窗外，会造成脖子扭伤，过往的车辆可能蹭到，窗外的树枝也会刮到，现在的车子一熄火就会自动关闭车窗与天窗，小孩来不及反应就会被夹到。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，在火箭惜败给勇士的比赛中，戈登在最后时刻找到手感，他14投5中，砍下了19分。
戈登一上来就尝试大号3分出手，结果未能命中，之后他突破上篮还是没能打成，随后戈登在防守端展示了自己出色的状态，他连续送出盖帽，让汤普森和格林的投篮无功而返。但是戈登自己的手感非常差，他之后连续两次投射都没能命中，第一节比赛虽然戈登有1个盖帽和1次抢断，但是进攻端，他对火箭的支援非常差，远不如之前的装填。
第二节比赛，戈登仍旧屡次投篮不中，他还被格林抢断快下，眼看比分差距越来越大，戈登也非常急躁，他距离三分线还有一段距离就频频出手，不过虽然不中，他还是能够抢下长篮板帮助哈登再中3分。半场结束前，戈登持球快速突破上篮，还是没能打成，最终上半场他只依靠4次罚球拿下4分，而且7投不中，表现十分低迷。
第三节比赛，戈登差不多离3分线两米的时候出手未能打成，但是保罗抢到长篮板，帮哈登制造了3分犯规！之后戈登顶着杜兰特突破被侵犯，之后他第9次出手终于命中1记3分，让火箭将分差逐渐缩小。戈登最后时刻继续出场，他一出场就切掉了库里的跳起传球，帮助火箭反击得分。而在被库里抛射得分后，戈登3分回击不中，但是他马上快攻得分！双方均进入交替领先阶段！
第四节比赛，戈登跳起传球险些失误，不过他快手将球拨给哈登还是制造了进球。眼看勇士反超比分，戈登马上接应突破上篮得分，展示了强大的心理素质！之后，戈登接到保罗传球后果断3分出手，再中！之后戈登在库里命中3分后坚决回应，终于拿回了手感！戈登关键时刻突破分球分底角，可惜的是塔克投中3分被判先出界了！
戈登最关键时刻突破制造犯规，两罚全中后，将分差缩小到了只差4分！最后时刻，戈登果断对伊戈达拉犯规，后者2罚1中，火箭仍旧能够看到逆转的希望。可惜最后时刻，勇士也能够稳定命中，最终火箭还是惜败。（拉马库斯）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
勇士队前两战主场赢球，而火箭队并未因此被摧垮，回到休斯顿，他们也用两连胜回击卫冕冠军。虽然只是西部半决赛，但是火勇大战的影响力恐怕不逊于最终的总决赛。之前进行的四场比赛，每一场比赛都有着话题，巨星对决、斗智斗勇、矛盾冲突等等，都是系列赛最该有的样子。
天王山之战的重要性不言而喻，前一个比赛日，天王山之战都以较大分差结束，这无形之间使得火勇大战的天王山之战更多了一些关注。火勇大战的天王山之战在勇士主场进行，没有主场优势的火箭队希望在客场偷下一场胜利。而勇士队更看重自己的主场，天王山之战输球的话，第六战无疑会异常艰难。
自2015年之后，勇士队系列赛第五战战绩9胜3负，但是历史战绩并没有太多意义。这轮系列赛，两支球队的对抗非常激烈，他们都没有任何犯错的空间。斯蒂芬-库里谈到天王山之战，他这样说道：“我们有很好的机会借此掌握系列赛走势，我们要保护好主场，然后继续前进。”
关键的天王山大战，上场比赛受伤的安德烈-伊戈达拉并未缺席，这对于勇士队当然是最为利好消息。勇士队依旧派出的是“汉普顿五小”阵容，伊戈达拉开场之后率先投篮得手，为勇士队比赛首开记录。而火箭队也用自己熟悉的方式打开局面，-塔克底角三分命中，比赛从一开始就展现出强度。
克莱-汤普森本场比赛找回手感，连续投篮得手手感火热，詹姆斯-哈登首次尝试三分也命中，比赛打得相当胶着。克莱-汤普森三分球两连击，找回投篮技能包的“佛祖”势不可挡。而靠着凯文-卢尼不断抢下进攻篮板，勇士队连续进攻由凯文-杜兰特完成终结，8比0的进攻高潮将火箭队打停。
香波特命中三分缩小分差，勇士队连得5分之后，勇士队将领先优势扩大到10分。火箭队的进攻陷入停滞，最后三分钟的时间里一分未得到，而德拉蒙德-格林命中三分球，分差被扩大到了14分。首节比赛结束的时候，勇士队31分17领先火箭队，克莱-汤普森的进攻复苏，对于勇士队非常重要。
内内在篮下得分，火箭队在第二节初段打破了得分荒，克莱-汤普森的三分再次命中。火箭队更多将球打向篮下，内内成为火箭队场上的奇兵，造成卢尼犯规两罚两中，将分差略微缩小。然而克莱-汤普森的手感不可遏制，飘逸着中投出手命中，出色的手感让人惊叹。詹姆斯-哈登手感也很火烫，再次命中一记三分球。
-塔克三分得手，火箭队打出一波10比0的进攻高潮，分差被缩小到了3分。当火箭队发起反扑的时候，凯文-杜兰特率先站了出来，连得5分中断火箭队的得分势头，伊戈达拉再添两分，重新将分差拉大到10分。火箭队叫了暂停，但是勇士队的进攻却没有停下来，库里、杜兰特各得5分，一波流取得20分领先。
进入上半场的最后两分钟，比赛强度过大的情况下，勇士进攻效率也有所下滑，凯文-杜兰特甚至也出现了上篮不中。火箭队趁机打出6比0，上半场比赛结束之前，火箭队43比57落后勇士队14分。半场比赛，凯文-杜兰特为勇士队砍下20分，克莱-汤普森也得到17分，而火箭队方面，詹姆斯-哈登得到14分。
进入下半场比赛，-塔克命中三分球，克里斯-保罗再得两分，火箭队将分差迫近到10分以内。克莱-汤普森再中三分球，刚刚为勇士队稳住局面，但是在那之后，火箭队在进攻端有了一定起色。戈登命中三分球、塔克转换进攻轻松得手，将分差追到了只有7分，并且还因此打停了勇士队。
跟上半场比赛的状态相比，勇士队下半场专注力明显下降，无畏的失误增多，而且篮板球的拼抢也不如上半场。詹姆斯-哈登和伊曼-香波特各中一记三分球，火箭队追至仅仅落后勇士队1分，悬念重新被火箭队拉了回来。而让勇士队更为受伤的是，杜兰特投篮落地之后出现伤情，直接走回了更衣室。
哈登连得4分反超，勇士队的进攻却出现问题，极其被动的情况，斯蒂芬-库里终于站出来得分。三节比赛结束，两队战成72平，将巨大悬念留到了最后一节比赛。之于勇士队来说，凯文-杜兰特的伤情会有致命影响，最后一节比赛他能否出战，会成为决定比赛结果的关键因素。
末节比赛开始之后，勇士队出场阵容派上杰雷布科，而杰雷布科出场不久就命中三分球。哈登命中投篮进行回应，而伊曼-香波特命中三分球，两队的比分交替领先。斯蒂芬-库里在进攻端承担更多，造犯规两罚两中又命中三分球，高难度转身中投也能够得手，勇士队领先3分。埃里克突破篮下得手，比赛打得纠结难分难解。
火箭队换上全主力阵容，展开了最后的决战，埃里克-戈登命中三分追平比分。斯蒂芬-库里命中三分球，勇士队领先着4分，埃里克-戈登的三分球命中，分差再回到只有1分。然而勇士队却在此时爆发出巨大能量，德拉蒙德-格林和克莱-汤普森各中一记三分球，分差被拉大到了8分。
关键时刻，德拉蒙德-格林被吹第六次个人犯规，勇士队再次出现危机。斯蒂芬-库里抛投没能命中，但是库里抢到进攻篮板，顺势造成对手犯规两罚全中，勇士队领先到6分。克林特-卡佩拉快速取分，火箭队的防守让勇士队发不出界外球，只得连续叫了暂停。伊戈达拉造犯规两罚一中，仍然领先火箭队3分。
凯文-卢尼前场抢到球，克莱-汤普森篮下得手，勇士队领先到5分。火箭队没能命中搏命三分，勇士队104比99赢下天王山大战。
两支球队各打了半场比赛好球，勇士队上半场比赛的表现相当出色，但是到了下半场比赛，场上的形势却突然发生了变化。勇士队下半场比赛犯下致命错误，球队的专注力明显出现问题，丢掉太多的篮板球、失误数也在增加，凯文-杜兰特受伤之前比分就已经被火箭队追上。
凯文-杜兰特离场之后，斯蒂芬-库里扛起球队进攻大旗，上半场表现不佳的情况下，库里关键时刻戴罪立功。而勇士队能够赢下比赛，不得不说的是凯文-卢尼，他在关键时刻的表现相当重要。
赢下天王山大战，勇士队却付出了巨大代价，系列赛还要继续焦灼下去。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
西部网榆林讯（记者 李明 通讯员 俞安）近日，榆林市公安局横山分局治安大队打掉一聚众赌博团伙，15名违法人员被处理，收缴赌资28000余元。
5月6日14时许，公安机关接群众匿名举报称，在榆林市横山区白界镇杨官海则一民房内有人以“扣明宝”的方式进行赌博。随后立即组织警力查处，当场查获正在赌博人员15人。
经查： 当天杨某（又名从定，在逃）以电话联系的方式召集张某、李某某等一众人员赌博，后杨某将上述人员带至白界镇杨官海则村徐某某租住的民房内，以“扣明宝”的方式用50-2000元不等的赌注，进行赌博。
目前，涉嫌赌博的张某、李某某等10人被行政拘留，5人处以罚款。案件还在进一步深挖中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天，上海青浦区、嘉兴秀洲区 首次 联合举办跨区临战人口疏散接收演练。
上午10点多，上海青浦区80名群众，成功抵达新塍镇潘家浜人口疏散基地，安置于应急帐篷和基地民宿，并进行现场急救演示。
据了解，潘家浜人口疏散基地可用作接收安置的房屋建筑面积达800平方米，草坪面积2600平方米，可搭建帐篷100顶，可供疏散人员1200余人。
此次演练，旨在熟悉 战时人口疏散和接收安置的行进路线、方法、区域， 提高人防应急疏散能力，进一步整合资源、优化协同机制。
通过我们这一次活动，我们下一步在疏散基地建设，或者课题研究各方面将进一步加深，通过联席会这种方式，来进一步加强双方的沟通和交流，达到区域一体化的目的，资源的进一步整合。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，勇士以104-99击败火箭拿下天王山之战，这场比赛对于两队来说都是不可输之战，因为赢下天王山的球队有高达82.4%的概率赢下系列赛，对于火箭队来说若能在勇士主场拿下一场胜利，6回到丰田中心有很大的希望终结系列赛，同样对于勇士来说若这场5不能在主场获胜，6去到火箭队将十分艰难，而这场比赛之前伊戈达拉、利文斯顿、杜兰特还遭遇了伤病侵扰，不过好在都不严重他们都确定出战，在首节勇士队就展现了主场的起势，汤神单节12分找回手感帮助勇士领先火箭14分之多，次节两队打成26平勇士仍领先14分，第三节勇士进攻陷入停滞，加上杜兰特伤退火箭扳平了比分，不过末节水花觉醒帮助勇士稳定局势，勇士最终拿下天王山之战。
首节比赛，火箭队全队手感不佳全队仅拿下17分而已，但勇士拿下31分，哈登首节2中2拿下7分2抢断1盖帽是发挥最好的火箭球员，可保罗只有4中1，仅4分1助攻，埃里克-戈登更是低迷4中0，没有得分，在这样的情况下火箭是无法抵挡勇士攻势的，在库里首节单节0分的情况下，汤普森单节6中5拿下12分，杜兰特单节7中4，拿下8分2篮板1助攻，追梦首节就拿下3分4篮板8助攻，勇士队全面开花。
次节火箭的进攻好一些，塔克单节命中1个三分球，哈登也命中一个三分，不过保罗半场三分3中0，戈登半场三分5中0，小里弗斯三分半场3中0，火箭的三分手感并不好，哈登半场拿下14分4助攻是唯一一个得分上双的球员，塔克9分6篮板是全队得分第二多的球队，而勇士杜兰特半场已经20分4篮板2助攻，克莱半场17分1篮板，库里手感不佳拿下5分3篮板2助攻，气势依旧在勇士这边。
第三节勇士的进攻陷入停滞，连投不中外还连续送出4次失误，库里一人就两次不接球失误，而且杜兰特在一次防守中好似腿抽筋回到了更衣室，勇士队第三节开始手感不佳单节只拿下15分，火箭队趁机将分差扳平，三节打完两队重回从一起跑线，哈登第三节单节6中3，拿下12分3助攻2抢断，三节比赛26分2篮板7助攻，戈登在第三节也命中三分，香波特第三节也再命中三分，克莱-汤普森第三节仅拿下三分，三节20分4篮板，库里第三节单节8分，手感回暖三节拿下20分5篮板3助攻，两队的胜负在起悬念。
末节杜兰特伤情更新为小腿拉伤不会回归，他全场18中8，拿下22分5篮板4助攻1抢断，具体能否出席下一场6还未知，杜兰特下场后水花兄弟的进攻任务就更重，杜兰特受伤前库里14中4，而杜兰特退场后库里6中5拿下14分帮助勇士再度拿回领先，不过戈登立马命中三分再度将分差扳平，两队进入了僵持阶段，库里命中三分，戈登也回敬三分两队互不相让，随后克莱与追梦命中三分，分差被拉开到8分，卢尼两次前场篮板居功至伟，在杜兰特退场的情况下，水花兄弟顶住了压力，帮助勇士击败火箭，取得了天王山之战的胜利。
火箭这边哈登16中10，三分9中3，拿下31分8助攻4篮板4助攻1抢断。塔克13分10篮板1助攻2抢断1盖帽，保罗手感不佳13中3，三分6中0，仅拿下9分6篮板5助攻2抢断，戈登全场14中5，三分10中3，仅拿下19分2篮板1助攻1抢断1盖帽，火箭队除哈登之外的两个进攻尖刀手感都不佳，两人28中8，三分16中3坑死了哈登。香波特三分6中3，拿下11分2篮板；
勇士队这边除了杜兰特之外，克莱-汤普森20中11，三分10中5，拿下27分4篮板1助攻3抢断；库里全场23中9，三分11中3，拿下25分6篮板4助攻；水花兄弟合力拿下52分10篮板+8记三分球。追梦8分12篮板11助攻拿下准三双，伊戈达拉拿下11分4篮板5助攻，水花兄弟这场比赛觉醒成为勇士队拿下天王山之战的关键。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月6日，中国篮协公布最新一期男篮集训名单。本次集训名单有20名球员，广东4人入围，易建联领衔，周琦和丁彦雨航在列。需要指出的是，的20岁小将张镇麟在列，这是他首次进入男篮集训名单。
中国篮协官方写道：为备战2019年男篮世界杯暨2020年奥运会资格赛，中国篮协于2019年5月15日组织国家男篮进行集训选拔。篮协专门指出，参加总决赛的广东、新疆俱乐部运动员报到时间另行通知，这也是给广东和新疆的球员更多休息的时间。
这次集训的名单有20人，广东四人在列，分别是易建联、周鹏、任骏飞和赵睿，四个人都是国家队的常客。新疆队的阿不都沙拉木和可兰白克在列，六个人将在休整后前往国家队报到。辽宁队郭艾伦、赵继伟和刘志轩在列，常规赛本土王哲林入围，他和队友陈林坚都在名单内。
周琦和丁彦雨航都进入名单，两个人下赛季的具体归属虽然还没明确的结果，但是两个人在国家队还是有很重要的位置。主教练李楠谈到两个人的情况时说道：“按照目前的情况，周琦和丁彦雨航是可以按时归队的，虽然没有参加联赛，但他们个人还是比较自觉，一直保持着一定的训练量。”
还需要指出的是，1999年的张镇麟首次进入国家队名单，张镇麟之前一直出战的比赛，对此李楠表示：“张镇麟的情况相对比较特殊，他在国内打得比赛很少，最近几年是在美国读高中，去年在的比赛中表现可圈可点，应该说是一个很有潜力的球员。不过因为很少能看到他打比赛，对他的直观了解还比较少，这次放到集训名单，其实也是想更全面的看看这位小将的能力和特点，毕竟作为国家队主教练，还是要为更长远的将来考虑。”
但世界杯最终的大名单只有12个名额，那么目前这20名球员中，谁铁定能入选（健康），谁又需要展开激烈竞争才能上岸呢？
按照中国男篮最近几届大赛的选人标准，通常会带4名内线、3名后卫和5名锋线，但本次集训名单中，后卫人员相对偏多，所以也不排除李楠对人员结构进行调整，或是将吴前、刘志轩这类摇摆人，归到锋线一档。
从目前的情况来看，如果在无伤病的情况下，易建联、周鹏、郭艾伦、王哲林、周琦和丁彦雨航应该铁定能入选12人大名单。论个人能力，这6人都是同位置最顶尖的选手，而论大赛经验，在分成红蓝队之前，他们就已经积累了丰富的比赛经验，即便是其中经验最浅的周琦，也是早在2015年开始就代表男篮国家队征战。
除了这6名球员之外，最有希望晋级12人大名单的当属阿不都沙拉木和赵睿。其中前者刚进国家队就成为了李楠的爱将，而本赛季阿不都沙拉木在联赛中进步极大，再加上他可三可四的特点，属于万金油选手，能丰富阵容的多样性，所以不出意外，他也会入选12人大名单。
至于赵睿，如果赵继伟没有经历过重伤的话，那他可能需要去竞争第3控卫的位置，可如今在赵继伟重伤后状态不明的情况下，赵睿是郭艾伦身后的最佳选择。再加上他去年亚运会跟随红队夺冠，今年又在联赛中举起总冠军奖杯，一年双冠让赵睿得到了明显的成长和提高，这种情况下，他入选的希望显然也很大。
而剩下的4个名额，则将由剩下的球员们展开一番激烈的竞争，他们能否最终入选，也带有很强的不确定性。例如赵继伟，早在15年就已经是国家队的先发控卫，但由于去年夏天重伤，如今他的状态并不稳定，能否入选最终的12人大名单很难说。他可能也将和孙铭徽、方硕、刘志轩一起来竞争第3控卫的资格。
还有内线的胡金秋和沈梓捷，如果李楠想要打快，多选小个阵容，而且还把阿不都沙拉木也视为内线，那他们两就可能会落选。而反过来，如果李楠觉得3内线+阿不都沙拉木的配置不保险，那他们两人之间，可能会竞争第4内线的名额。
当然，这其中还有一名球员值得关注，他就是目前还在征战的张镇麟。还未打职业联赛就入选国家队，足以说明他的潜力，但毕竟张镇麟今年年仅20岁，而这届世界杯又是在中国本土举行，需要出成绩来取得东京奥运会的门票，所以张镇麟更多的可能是来感受气氛，提升自己，为未来打下基础。想入选最后的12人大名单，恐怕比较难。
【生态体育】分享群体和竞技赛事版权资源，共享场馆小镇园区综合体资源，畅享体育培训健身旅游资源，提供赛事运营组织策划、体育培训健身指导、体育小镇场馆园区综合体规划咨询，打造全方位全产业链体育文化产业休闲服务创新发展平台。
免责声明：文章及图片均来自于网络，是出于传递更多信息之目的，版权归著作权人或机构所有，如有侵权请联系小编及时删除。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在这场堪称赛季最关键的比赛中，虽然杜兰特小腿拉伤下场，但勇士还是顶住了火箭的反扑。最终库里带领勇士主场104比99战胜火箭，拿下总比分3比2领先。
对于连输两场，勇士主帅科尔挺不服气的。在赛前发布会，他的讲话就两点——如何限制哈登和塔克。
哈登在系列赛前4场带伤平均能够得到35.8分，在科尔执教勇士5个赛季以来，这是单个球员在面对勇士的系列赛里的最高得分。
“哈登一直都很好，他是一名伟大的球员，他有无数种得分以及上篮的招式，但我们必须坚持下去。”
“我们在场上必须更加淡定，努力提高投篮命中率，这是需要提升的地方。”
而谈到塔克，科尔直接表示必须防住他，“我们必须尽早就盯住他，然后找个人缠住他。”
“去年夏天我将这些球员聚到一起，我们经历了一个充满起伏的赛季，这令人难以置信，我们在努力击败勇士。”
“很明显，我们想限制对手的三分、上篮和罚球——让对手投两分而不是三分，这就是我们努力做的事情。”
此外火箭总经理莫雷则在个人社交网络上传了一张火箭球迷的照片：“火箭球迷们！让甲骨文球馆成为红色的海洋吧。”
前四场比赛汤普森状态全无，三分频频打铁。为了调整，这次“佛祖”的做法不是跳进海里，而是去看了《复仇者联盟4》——不过他在影片结束前一小时就走了……
而面对火箭“复仇者”，汤普森本场第一节7投5中，并且连续命中三分带领勇士打出一波19-3，首节比赛结束勇士就领先了火箭14分。
第二节比赛，火箭先是打出一波10比0，随即勇士反击回敬对手17比0，双方上半场战罢依旧是14分分差。
而在第三节风云突变。当火箭追近比分时，杜兰特腿部受伤，一瘸一拐返回更衣室，火箭瞬间追平比分。三节结束，双方72比72。
随后勇士传出消息，杜兰特右小腿拉伤，本场不会回归，至于将缺席多久，目前不得而知。
第四节比赛，库里取代杜兰特带领勇士前进，在杜兰特离场后甚至一人砍下14分。而顶替杜兰特的鲁尼抢下5个前场篮板，格林也命中关键三分，有效弥补了杜兰特受伤的困境。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导语：29岁任骏飞现状：身家千万为父母买房，娇妻15天考上研究生！
广东队夺冠了，再次站在了总冠军的舞台上，并且这个赛季的奖金又涨了，整整6000万人民币，是第一次夺冠时的60倍这么多。这些奖金的来源有政府的，也有商界的，有消息称不久就会发放到位。这些奖金对于为了赛季付出的球员来说，一点也不多，这也是他们应得的，尤其是带伤出战的球员们，背后的辛苦谁都无法感同身受。今天说说广东队的老将任骏飞吧，早已身家千万的他这次估计也拿了不少奖金了。
任骏飞已经效力广东队10年了，和易建联、周鹏俩一样成了球队的老将。原本他是与双胞胎兄弟一起并肩打球的，只是最后只有任骏飞留在了广东队，尽管如此，他这十年也是低调的十年，甚至是背负争议的十年，不过这个赛季他让人刮目相看。
经过这么多年的积累，任骏飞的身家也有千万不止了，毕竟他在广东队的年薪也是150万左右，再加上其他奖金，商业活动等等还是有一定的积蓄的。还为爸妈买了豪宅，看得出他还是个孝顺的孩子。除了事业上获得成功外，家庭上也是令人羡慕。
任骏飞的妻子李圣是个全能的学霸，不仅考上了西安科技大学研究生，业余时间还会画画、书法 还是芭蕾舞老师。当然她的主要工作室平面模特，所以长得也是很高挑的，和任骏飞很是般配，男俊女俏。两人在2017年的时候就领证了，去年才办的婚礼。
听说任骏飞的妻子大学毕业的时候就上了研究生的，后面因为工作就放弃了，现在自己又重新捡起来复习了15天就考上了，英语科目接近满分。想想大家准备了一年两年的同学，这真的是让人嫉妒羡慕呀。
两人很是恩爱，女方微博上都是“秀”老公的，而任骏飞的微博却没有什么动静，几乎也不发动态。估计是怕微博上的言论不好看，伤害的自己在乎的人吧。不管篮球还是家人，任骏飞都是默默的保护，用自己的方法去努力和表达爱意。所以祝福任骏飞吧，事业家庭双丰收，未来的篮球生涯再创新成绩。（图源网络及微博）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近年来，电动自行车肇事事故起数、死亡人数均呈现逐年上升趋势。省公安厅交管局数据显示，2014—2018年，全省发生涉电动自行车交通事故1.43万起，死亡1989人。统计还发现，未按规定让行是引发事故的最主要原因，该类行为引发的电动自行车事故起数占总量的7.27%，集中反映驾驶人员交通安全意识淡薄，车辆通行条件和路权分配管理上的不足。
为在全社会持续营造安全文明出行良好氛围，南方日报、南方+客户端联合广东交警制作的《路边摄》栏目正式开播！
广大市民和车主保证安全的前提下，通过行车记录仪、手机等拍摄到各类交通事件现场，可通过南方+客户端报料。一旦采用，南方日报、南方+客户端将提供50-300元不等的报料费哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
广东队终于如愿拿到了队史第九个总冠军，为了这个总冠军，全队上下可以说是付出了很多艰辛与汉水，而且是足足用了六年的时间才最终是圆梦。广东队夺冠后，球队老大哥易建联表示，当时丢掉冠军的时候，没有想那么多，想下一年夺回来就是，没有想到一等就是六年，希望下个冠军不用再等六年，等不起了。
经过六年终于实现梦想，球队在各方面的工作也是有更深层次理解，球队将变得更加的成熟。在球队夺得总冠军后，总经理朱芳雨表示，球队在这个夏天还会继续补强，下赛季的目标是再次冲击总冠军。朱芳雨此番话，也是正式宣告了球队接下来要做的工作，以及球队下赛季计划目标。球队要再次夺取总冠军，这也意味着球队要再建立一个新的“广东队王朝”。
当然了，球队要再建立新的王朝队球，球员班底的稳定和补强想必是重中之重。朱芳雨在采访时透露，球队将要续约两个夺冠小外援威姆斯和马尚，同时，球队将确定续签一位核心球队，而且，这也是老板陈海涛拍板必须留下来的球员。这个球员就是被杜锋称之为球队领袖的任骏飞，任骏飞将与广东队续约，对球队来说无疑是一个大的好消息。
任骏飞被广东队球迷称之为“老铁树”，是目前继周鹏、易建联之后的球队“三当家”。在本赛季这个老铁树在主教练杜锋的细心照料下，再一交发芽，重新焕发出新的活力。本赛季，任骏飞场均可以拿到14.3分6.4篮板1.9次助攻0.8次抢断，在得分、篮板、助攻、抢断四个重要个人数据方面，都是达到了职业生涯的新搞。
在场均得分方面，更是达到上赛季2倍有余，同时值得一提的就是，他在本赛季曾一度32场比赛得分上双。完全可以说，现在的任骏飞已经是真正成为了广东队一个杀敌制胜的一大利器。
对于任骏飞续约的问题，广东队总经理朱芳雨透露，“我一定按照最大的努力，将两个外援留下来，第三个要留的就是二飞。”朱芳雨还称，“从二飞进队第一天到现在，这个球队没有为他制定过一个战术，他在球场上不占球权。老板已经表态了，他必须留下来。”从球队总经理朱芳雨所述来看，也证明了二飞的重要性，球队未来的发展是离不开二飞的努力付出。在此，也是希望任骏飞能发挥的越来越好，为广东队再创辉煌添砖加瓦。
因此，任骏飞也成为了球队继马尚与威姆斯之后，第三个已经是确定要续约的球员。而此前，网上关于赵睿合同到期的报道，其实，经过相关证实，他的合同还未到期，他当与球队签约的是一份四年的合同，这了就意味着赵睿与广东队的合约还有1年。当然了，以赵睿的这水平已经是成为了球队非交易品，不出意外，赵睿合同期结束后也必定会广东队再度续约。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨晚，广东男篮回到东莞驻地进行了名为“篮球之夜”的庆祝活动。虽然这个活动被办得很无聊，但广东队的将帅都接受了进一步的采访，讲述了很多幕后故事，这其中就包括了赛季初的交易内幕。
广东队的总经理朱芳雨可以说是被迫当了球队的“恶人”，因为他想要提升球队的战斗力，就不得不在阵容上有所取舍。有人新入队，就必然有人要离开，而离开的人往往不想告别广东队，比如后卫杨金蒙。
赛季初，为了召回老将苏伟以补强内线深度，朱芳雨不得不将杨金蒙、周湛东和邵英伦等球员打包送到青岛队。在此之前，杨金蒙在广东队效力四年，再加上青年队时期的五年，一共是九年，他对球队有很深的感情，但也因为小时候受过重伤，还在去年断了跟腱，所以在广东队愈发边缘化。但杨金蒙在健康的时候表现很努力，是广东队重点培养的后卫线防守者。
这样一来，送走杨金蒙的决定不仅令他本人难以接受，也让朱芳雨和广东队的球迷很不舍得。在得知自己要被交易时，杨金蒙哭了，他去问朱芳雨，是不是因为自己跟腱的问题，所以广东队不要他了。朱芳雨听了这句话觉得很心酸，因为他也不想送走杨金蒙，但为了广东队的阵容提升，他只能安慰后者，表示“去了别的球队也是代表广东队的精神，要好好打”。
本赛季，恢复健康的杨金蒙在青岛队占据重要位置，不仅防守一如既往给力，进攻端也开发出了持球攻，变得更加全面。
一支球队想要拿到总冠军，除了要球场上的主力球员表现出色，更需要幕后许多人的默默牺牲和付出。拿到队史第九冠，广东队也不能忘记杨金蒙等为球队做出牺牲的好球员。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日结束的一场季后赛中，火箭在客场99-104遗憾的输掉了天王山之战，总分已经2-3落后于勇士了。上半场比赛占据优势的是勇士一方，除了开局比分胶着之外，依靠着克莱和格林的爆发，勇士拿到两位数的领先优势。到了次节哈登带队连续追分，杜兰特开启得分模式勇士优势拉大到了20分。第三节库里的状态依旧糟糕，杜兰特还出现了伤退的情况，火箭扳平了比分。末节双方展开了鏖战，库里和戈登这两位初期数据一般的球员也都开始发力，鲁尼保护篮筐做得也很好，追梦格林和克莱命中关键三分球，最终勇士成功拿下了天王山之战。
今天杜兰特小腿拉伤后离场，对于勇士来说这是一个很大的打击，因为杜兰特的作用不仅仅是在球场上得分，助攻队友甚至还能影响到对手的发挥。
本场比赛第二节初期杜兰特被拍摄到在场边和火箭的替补们“沟通”，不过从这几名火箭球员的表情来看，双方更像是在对喷垃圾话。我们都知道火箭之所以在面对勇士的时候取得了主场两连胜，除了哈登、戈登和塔克这几个主力发挥出色之外，替补的球员们的发挥也是很关键的。现在杜兰特和火箭的替补们喷垃圾话，对于他们的情绪肯定也是有影响的。
当然杜兰特个人的发挥也是很出色的，在第二节哈顿带队打出10-0冲击波，勇士的优势缩水到3分的时候，是杜兰特及时站了出色，外线命中三分球，获得三次罚篮机会，甚至库里开始得分也是得益于杜兰特的助攻。当第三节库里各种失误被火箭追至1分的时候，杜兰特的中投稳定住了军心。他受伤回到更衣室之后火箭立刻反超了比分，哈登连续冲击篮下，可见杜兰特的作用有多么关键。
现在勇士拿下了天王山之战，这是很重要的，下一场比赛双方将要去到休斯顿进行，杜兰特能否出战还是存在着很大的疑问，当然拿到赛点的勇士无疑晋级的机会更大了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（金乡邻通讯员 黄冰沁）糖尿病作为一种慢性疾病，越来越呈现出年轻化、多样化的特点。为普及社区居民对糖尿病疾病的认识以及如何正确预防糖尿病，提升居民健康生活，5月8日，玲珑湾社区邀请专业医生在社区活动室开展了糖尿病防治健康知识讲座，30多位居民积极参与。
主讲医生从了解自身身体状况和科学饮食两个方面入手讲述，提醒居民需要时刻关注自身体重，以及日常保持科学饮食，适当摄入热量，保证低盐、低糖、低脂、高纤维、补充维生素。同时，医生也为居民们介绍了糖尿病的基本知识、糖尿病的紧急预防措施、糖尿病的药物治疗方法等。特别是对日常生活不良习惯导致的发病，该如何采取正确的日常保健护理，进行了全面讲解。随后，医生为现场居民免费测量血糖，为居民的健康保驾护航。
通过此次讲座，使大家认识到糖尿病对健康的危害，使防治知识在居民中得到了普及和推广，居民们纷纷表示今后将培养良好的生活习惯，远离糖尿病。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日上午，中共惠阳区农业农村和水利局召开机关第一次党代表大会，选举产生第一届中共惠阳区农业农村水利局机关委员会、机关纪律检查委员会。
会议宣读了这次代表大会筹备工作和代表资格审查报告；会议通过举手表决的办法，通过了中共惠阳区农业农村和水利局机关第一届委员会委员和纪律检查委员会委员候选人名单；通过大会选举办法和监票人名单；全体党员以高度负责的态度，采取无记名差额选举的方式,选举产生中共惠阳区农业农村和水利局机关第一届委员会委员和纪律检查委员会。
会议要求，该局各级党组织要以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，坚持不懈强化政治建设，从严从实建设领导班子，闻鸡起舞，再创工作佳绩。细化措施，任务，撸起袖子，鼓足干劲，切实推动惠阳农业全面升级，农村全面进步，农民全面发展，奋力谱写惠阳农业农村水利发展新篇章，以优异成绩迎接新中国成立70周年。（邹勇明 林少彬 徐 俊）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中原网讯 郑州市地铁5号线即将开通，作为我市目前唯一的环线轨道交通，5号线将有效缓解地面上的交通压力，与此同时地铁站口附近的市容市貌以及道路交通也将成为新的关注点。为了保障郑州地铁5号线顺利开通，加强地铁站周边市容环境和道路交通秩序，郑州市金水区城市综合执法局早做谋划，提前部署，联合相关职能部门，加大对地铁站口附近综合治理，助力地铁“开门迎客”。
5月9日上午，金水区城市综合执法局经八路执法中队、杜岭执法中队、交警一大队二中队、经八路街道办事处等队伍在文化路黄河路口集结，开展联合执法行动，参与行动的还有不少社区志愿者。
在文化路黄河路西北角地铁五号线出口处，机动车随意停放在广场上，现场执法人员表示，该路口附近有法院、医院、商场、学校等，人流量大，而在地铁施工时的围挡拆除后，该处迅速成了私家车辆停放的场所，甚至往路口蔓延，影响了正常交通秩序，城管和交警执法人员迅速分头行动，对有车主的车辆进行劝离，无法联系到车主的分别张贴上提示单和处罚单，经八路街道办事处工作人员则配合将乱停乱放的非机动车辆进行拖离，确保道路畅通。
“城管，交警，街道办事处等职能部门的执法人员一起联动，采取车辆与徒步交叉，边巡逻、边宣传的执勤模式，积极发挥各自职能作用，互相配合、同心协力，沿途对机动车辆、电动车乱停乱放等交通违法行为，发现一起，纠违一起。”经八路执法中队中队长徐胜利告诉记者。
联合执法第二站是在新通桥，整治过程中，城管执法人员配合交警一大队的民警对金水路，文化路沿线行驶的电动车带人、逆行、闯红灯，电动三轮车、老年代步、非法改装电动摩托等“七类车”，以及非法营运等违法行为进行了治理;经八路街道办事处城管科对道路、盲道上乱停乱放的车辆进行了合理摆放，还对驾驶员在车内的临时停靠行为，发现一辆，教育一辆，劝离一辆，始终保持严管严治的高压态势。
随后，记者跟随联合执法队伍沿着二七路向南，来到二七路与市民新村北街交叉口的人民公园东门，金水区城市综合执法局杜岭中队副队长王谦和队员们在此“屯驻”多时，执法人员对辖区的停车收费人员的工作证，制服及收费标准等情况进行突击检查。
“市民在停车时要认清正规的停车位，了解停车位是否有收费资质，碰到乱收费的可以拒绝缴纳停车费，如果在金水区可以拨打我们投诉电话，我们会在第一时间赶到现场。市民可以留下证据，比如交易记录、人像确认等，我们会根据证据对他轻则进行处罚，重则将对管理员进行辞退，对于私设停车位违规收费的我们将联合公安部门对其严厉打击。”执法过程中王谦告诉记者。
记者注意到，联合执法人员在加大执法力度的同时，以劝导教育为主，注重规范执法程序，使用文明语言，固定执法证据，重在提高驾驶员、市民、店主的文明交通意识，取得市民理解和支持。
截止目前，联合执法组共出动执法人员40人、执法车5辆，查处各类违法行为65起、其中机动车乱停乱放15起，电动车乱停乱放10起，拖移乱停乱放电动车14辆，劝离违停机动车、非机动车45辆，教育市民50人次，通过此次行动，有效地震慑了驾驶人乱停乱放、违规占道经营者违法行为，努力为市民营造了安全、和谐、畅通、干净的道路交通环境。
据了解，为统一、有效协调各职能部门开展道路交通秩序综合治理工作，金水区成立城区道路交通秩序综合治理联系会议办公室，下一步，该区联席办将组织各职能部门密切配合，建立联动机制，形成执法合力，加强对重点路段(城市主干道)、医院、商场、公园等重点区域的交通疏导工作，进一步净化交通环境，营造整洁有序文明的城区形象。(于露 通讯员 王彦斐 张珺)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
目前，本赛季的季后赛全部结束，广东队拿到了最终的总冠军，但他们的工作没有就此停下。据广东队主帅杜锋透露，球队在短暂休息之后就要开始下赛季的准备，尤其是球队的教练组。
而在本赛季季后赛里铩羽而归的山东队，他们的教练组也有了不小的变化。此前，前青岛队主帅巩晓彬就回归了山东队，除了担任主教练，还会担任球队的总经理。而根据今天的报道，青岛队在刚刚过去的这个赛季的塞尔维亚籍主帅莱登也已经离任，于5月5日晚抵达济南，将再度担任山东男篮的助理教练，辅佐巩晓彬。
而眼下，青岛队没有了主帅，肯定需要一个新的指挥者，而这个人很有可能是这个赛季的山东队主帅吴庆龙。
据报道，目前吴庆龙已经前往青岛队跟球员见面。眼下，《青岛晚报》的记者王大伟也在个人社媒上表态：“吴庆龙很有可能出任青岛男篮的主帅”。
不得不说，这次吴庆龙跟青岛球员的会面很有可能标志着他接过球队教鞭已进入倒计时。在上个赛季，吴庆龙执教的山东男篮取得了26胜20负的常规赛战绩，只拿到了第八名，但是在季后赛首轮被江苏队“以下克上”，0比2不敌对手，被淘汰出局。
但是吴庆龙也算是比较擅长调教年轻球员，他的跑轰打法适合年轻人发挥，而此前担任国奥队教练的履历也证明他的执教能力是得到认可的。至此，山东队和青岛队这对同省球队基本上就是经历了互换主教练，不得不说是一种缘分。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 徐邦印）“我在凯尔特人身上看不到他们对胜利的渴望。”保罗·皮尔斯的话一针见血。今天东部半决赛1比4不敌雄鹿，凯尔特人正式与季后赛告别。
过去4战，绿军遭遇雄鹿“4连杀”，欧文总计83投25中，命中率仅为30.1%。欲戴王冠，必承其重，作为绿军的当家球星，欧文不得不直面这种压力，是下赛季率队卷土重来，还是如传闻一样转投尼克斯，他将面临重大抉择。
欧文、海沃德两位全明星球员加盟，球队准备大干一场。但在主场揭幕战中，海沃德仅仅出战了几分钟，便遭遇重伤导致赛季报销。随后几个月，球队还算顺风顺水，但在常规赛临近结束时，从职业生涯长远考虑，欧文决定对膝部旧伤进行手术，同样无缘季后赛。
都说巧妇难为无米之炊，少帅史蒂文斯却像施展魔法一样，将缺兵少将的凯尔特人一路带到了东部决赛，和詹姆斯率领的骑士大战了7个回合。
去年只是塔图姆的处子赛季，经历常规赛与3轮季后赛洗礼，他在东部决赛表现得异常成熟；欧文和海沃德缺席，大赛经验丰富的霍福德成为球队的内线支柱；就连布朗、罗齐尔等年轻球员，也屡屡在关键场次打出惊艳表现。
带着上赛季无缘总决赛的遗憾，绿军本赛季迎回了健康的欧文和海沃德，球队本应更进一步，谁也无法预料到，这反倒成为绿军幸福的烦恼。
为了帮助海沃德尽快找回状态，史蒂文斯在赛季期间屡次调整主力阵容，导致球队战绩起起伏伏。两名全明星球员的回归，间接挤压了塔图姆、布朗等年轻人的出场时间，比赛机会减少难免造成心态变化，这些年轻人再也找不到上赛季季后赛的巅峰状态，数据全面下滑。
“今年对我们是一个尝试的赛季，我们更衣室有一群年轻人，他们觉得能力远远超过实际表现。这是好事，但还需要成熟和职业，必须每天展示你的职业精神，这是好的球员会做的事情。”常规赛期间，欧文不止一次表达对队内年轻球员的不满。
“欧文和大部分队友处于一种貌合神离的状态。”早在常规赛期间，一家美国媒体曾这样描述欧文的处境。这句话并非空穴来风。
除了对年轻球员表达不满情绪，欧文还曾在赛季中期谈及未来，“我不知道，时机来临时，我会做最好的选择。”尽管他后来试图解释，“我处理事情的方式并不完美，我犯了很多错误，对此我要承担责任。”但部分媒体并不买账。
不可否认，进入季后赛后，凭借在场上的出色表现，欧文一度赢回外界的信任。
尤其在与步行者的系列赛第2战中，欧文展现出极强的斗志，他在比赛中遭遇手指脱臼，在场边进行简单治疗后，便毫不犹豫重返球场，全场贡献37分、6个篮板、7次助攻、2次封盖。那场比赛过后，他对胜利的渴望以及对球队的奉献精神，让无数人动容。
但在季后赛的舞台，胜利才是硬道理。当绿军和常规赛冠军雄鹿在半决赛遭遇，球队需要欧文这位当家球星挺身而出时，后者并没有拿出足以改变系列赛战局的表现。
输掉第3战，欧文在发布会上承诺，“你们再也不会看到我22投8中的比赛了，我保证！”结果，他在第4战22投7中，主场球迷嘘声四起。今天的比赛，欧文手感依旧冰凉，21次出手仅命中6球。
有媒体对比欧文与雄鹿替补希尔的表现，过去4场比赛，欧文83投25中，三分球27投5中；希尔39投24中，三分球16投8中。曾经的大场面先生，面对外界的质疑无言以对。
有媒体猜测，无论是凯尔特人还是欧文，都将在今年夏天面临重要选择。绿军至今仍是安东尼·戴维斯最热门的下家，球队管理层也在衡量彻底洗牌的可能性；欧文的续约态度仍不明朗，尼克斯等球队抛出的橄榄枝也拥有足够吸引力。
赛后发布会上，对于有关自己的未来的话题，欧文继续回避，“老实说，我现在要安全地回到波士顿，与我的朋友和家人享受一些时光，放松一下，做些普通人做的事情。”当被问到不确定的未来是否影响了自己在这个系列赛里的发挥时，欧文摇头表示：“没有。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月5日、6日，我区部分小区业主对淡水学区划分存在不满，非法聚集并到行政机关采取拉横幅、喊口号堵门等过激行为，严重扰乱单位办公秩序。警方依法对违法人员江某湘、吴某青、吴某3人处以行政拘留十日。
日前，我区义务教育秋季学期招生计划向社会公布，部分学区作了微调整。5月5日、6日，因对淡水学区划分存在不满，司前社区多个小区业主非法聚集上访，到区教育局、区政府采取拉横幅、喊口号、堵大门堵上下班通道等过激行为，严重扰乱单位办公秩序。区公安分局、区司法和信访局接报后高度重视，马上前往现场依法进行妥善处置，对上访人员认真做好思想稳定工作，劝导上访人员要合理合法理性反映诉求。
因上访人员受他人指使和煽动，听不进现场工作人员劝导，情绪越来越激动，单位的正常办公秩序严重受到干扰，经再三劝导及发出多次警告无效后，公安机关为维护单位正常的办公秩序，果断采取措施，对现场闹事桃头人员强制带离，当晚对幕后煽动者进行依法传唤。
区治安管理大队副大队长王勇刚表示，经过深入调查，发现我们这些家长通过组建微信群、在微信群里面串联、策划、部分人在背后鼓动、煽动造成了5号、6号实施违法行为的局面。
经过调查，查实该维权群内有3名网民（含群主）多次煽动组织人员集会。
《广东省信访条例》第六十六条明确规定，信访人及有关人员在信访活动中不得实施下列行为：（一）在信访接待场所等国家机关办公场所周围、公共场所非法聚集，围堵、冲击国家机关或者重要活动场所，冲闯公安机关设置的警戒带（线）、警戒区；（二）未经许可在公共场所或者公共道路上以静坐、列队行进、呼喊口号、派发传单、拉挂横幅、张帖标语等方式表达诉求。
区司法与信访局副局长潘瑞琼表示，5月6日，淡水部分学生家长的行为违反了《广东省信访条例》，在区政府门口非法聚集，围堵国家机关，公安机关依法采取现场处置措施。合理诉求，依法解决。上访并不禁止，但需要理性上访，否则得不偿失，甚至会走上犯罪的道路。
事后，江某湘、吴某青、天某等三人为自己的行为感到后悔。江某湘表示，为了解决小孩读书的问题，我建了个群，在建了群之后，我没有管理好群，让不法分子潜进了这个群，煽动了我们，对政府、对社会造成了不好的影响。
吴某青表示，拉横幅（堵政府大门）是错误的行为，当时我们是被一个叫曾某的给煽动了，当时我们只有一个诉求就是小孩子的上学问题，像拉横幅、堵人都是他提出来的。
吴某表示，我看到一个群，因为学位的问题，我就煽动大家闹事，我深刻认识到错误，希望大家以后不要犯我同样的错误，请大家停止或者以后不要乱煽动，要认识到这种行为是严重错误的。
目前，公安机关按照“打击少数、教育多数”体现法律效果和社会效果的原则，依法对违法人员江某湘、吴某青、吴某3人处以行政拘留十日，对违法人员赖某城，李某苗处以警告，对违法人员王某批评教育。（文学群 叶筱君）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在周琦的优先签约权归属新疆队之后，丁彦雨航的回归也扣人心弦。按照周琦的先例，丁彦雨航的优先签约权恐怕最终也会归属到山东队手中，但现在情况并非如此顺利。
前一阵子，丁彦雨航已经结束了跟达拉斯独行侠队以及德州传奇队的关系，在经纪人李俞章的陪同下返回国内，首先回到乌鲁木齐的家中探亲，并出席了一些活动。
山东队在迎回他们的队史名宿巩晓彬之后，就在积极运作丁彦雨航的回归，而巩晓彬此前也公开发声希望丁彦雨航归来。但从现在的情况来看，丁彦雨航跟山东队之间的合同谈判不太顺利。
首先，丁彦雨航的前队友、已经退役的前山东球员睢冉在近期突然大发雷霆，在个人社媒上大肆指责山东媒体，称其抹黑了“经纪人”这一职业，并表示自己跟丁彦雨航的去向没有任何关系，自己想当经纪人，但不会在丁彦雨航的去向上插手。
而山东队近期也已经开始集合训练，重回帅位的巩晓彬则说出一句意味深远的话：“如果单纯从利益角度来考虑，作为我来讲，有些东西单纯讲利益，回来也不见得是件好事。”在巩晓彬看来，一个球员需要一些担当精神，“现在的球员，考虑自身价值可能比较多一些，但我觉得这两方面还是需要有兼顾，愿意为山东做贡献，愿意付出，我们欢迎”。
这样一来很明显就能看出，丁彦雨航跟山东队之间的合同谈判并不顺利。山东队想要赢回这个国手前锋，还需要更多的协调和努力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《复联4》里面的史塔克刚刚拯救完宇宙苍生，《权游8》中的史塔克就再次上演了救世主奇迹！
史塔克先生，感谢你在过去11年为我们带来的快乐！我爱你3000遍！
史塔克小姐，感谢你为我们上演了一出翻盘奇迹！我也爱你三千遍！
为了向“屎大颗”示爱，设计师设计了上面两款“屎大颗”恤，如果喜欢，就发挥你的聪明才智去某宝搜索吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，目前季后赛正在如火如荼的进行，对于东部来说，关于猛龙和76人的对决，正随着伦纳德和猛龙全队的状态复苏，而让对决悬念变得越来越低，3-2的大比分领先，加上恩比德频繁出现各种伤病，76人显得那么不堪一击！恩比德到底是怎么了？为什么打了5场比赛，4场赛后都有各种各样的理由和借口？直到今天，美媒《 》才告诉我们事情背后的答案。
先来看看恩比德在和猛龙的系列赛中，发烧、打点滴，整夜失眠，上呼吸道感染，5场比赛，4场都出现了问题！唯一没有出现问题的那场，76人20多分大胜猛龙，恩比德拿到33分。而在昨天赛后，恩比德信誓旦旦的表示，回到76人，在6的比赛中，他会笑着击败猛龙。能做到么？
恩比德在面对猛龙时，所遇到的挑战是前所未有的，之前打篮网，艾伦也好，戴维斯也罢，他们都是身材矮小的中锋，顶不住恩比德。但是小加不同，小加的体重和力量和恩比德不相上下，用美媒的话来说，这哥俩相遇时，小加最喜欢的方式，是从灰熊学来的方式：在油漆区内和你摔跤！虽然小加无法像十年前那样那么快，那么灵敏，但是，他所具有的篮球智商，让恩比德疲于奔命！小加和霍福德一样，不会让恩比德在油漆区内轻易做动作，而恩比德的个性使得他容易把一场比赛变成一场个人的战斗，猛龙得逞了。
常规赛恩比德场均27.5分+13.6个篮板，首轮与篮网的比赛中，场均24.8分+13.5个篮板，而到打猛龙时，锐减到17分+9.5个篮板！美媒直言：也许伤病是恩比德的借口，但是，是什么原因导致了伤病？
已经25岁的恩比德，从小不打篮球，但是，他不可思议的运动天赋和篮球智商比很多球员都要高，但是，在遇到像小加索尔、霍福德这样真正的优秀防守悍将时，恩比德的缺陷暴露无遗：技术动作不规范、太容易陷入个人单打误区、缺乏团队纪律性，还有，他的健康问题。
恩比德唯一的大学赛季，背部受伤！进入的前两个赛季，常规赛从来没出场过64场以上，和篮网的首轮季后赛对决，神秘的膝伤直接让他缺席了比赛，恩比德看起来身体已经到了崩溃边缘。包括前天因为上呼吸道干扰无法参加投篮训练，还有之前发烧导致彻夜失眠，他的身体，出了大问题。
美媒爆料，恩比德整个生涯，都没有保持身体的最佳状态，他的饮食习惯非常糟糕，每次去打比赛，他都会让前队友沙美特（现在在快船）去帮助他准备饼干和奶油奶昔，高热高脂的食物，是恩比德的最爱！
同时，在76人的比赛赛前，我们经常看到恩比德抱着汉堡、可乐狂吃！确实，这么一个大个子，确实需要更多的能量，但是，没有节制的饮食，对他的身体起到了坏的影响。体重在增加，灵活性在丧失，加上季后赛这种2天一赛的高密度高强度赛程，恩比德频繁受伤，一点都不意外！
美媒最后也很提出了自己的建议，对于76人来说，好消息是，恩比德已经证明自己是可以带领球队前行，但坏消息是，如果恩比德继续这样下去，恩比德永远不会达到自己生涯的巅峰！“他有着年轻人的天赋和老年人的身体，问题是他的思想能否在身体崩溃之前，去控制住他的身体？”现在，正慢慢崩溃！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本赛季的落下来帷幕，广东宏远以4:0的绝对优势战胜了新疆广汇，获得了2018到2019赛季的总冠军。这也是广东宏远时隔6年再次获得总冠军，豪取了第9个总冠军。
提到这赛季为什么能再次夺冠，很多人都说是易建联的超强发挥帮助宏远以巨大优势夺冠，特别是没了周琦的情况下，易建联的能力远超国内的其他球员，甚至在肌肉水平上易建联都和外援差距很小。没错，这种分析确实没问题，易建联交出37分的数据，同时他也获得了总决赛的称号。
上面那种分析里，易建联的发挥确实是比较重要的因素之一，但绝不是绝对因素。因为在之前易建联回归以后每一年都发挥出了外援级别的能力，不仅是身体对抗还是得分能力，都展现出在闯荡过的超强能力。或许这一点就可以说明，易建联的这发挥不能说是广东宏远重新夺冠的绝对因素，与之相互的因素就是这个赛季有了维姆斯是加盟，广东队的外援有了实力的爆点，维姆斯不仅是得分稳定性还是肌肉带来的冲击力都十分的可怕。
熟悉维姆斯的人都忘不了他曾经也是一位肌肉男，特别还是能扣的暴力美学代表。维姆斯刚被朱芳雨签约的时候，很多球迷在网上找到维姆斯的集锦，一度还认为这个球员只是一个扣将，嘲讽他是一个水货外援。但你如果之前是猛龙的球迷话，就不会这么说了，因为在猛龙时维姆斯就有一手稳定的投篮能力，加上他特别勤奋的的训练，后天的对腹肌的训练，33的维姆斯还拥有八块腹肌，并且保持了非常高的竞技状态。
看他的一身肌肉，你可能会有一个遗憾，为什么这么好的球员再打呢？因为维姆斯不是能力不行被淘汰，而是他的球风和相克。总之维姆斯现在在广东宏远找到了最佳的位置，希望这位肌肉美学的球员能一直在发光发热。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
周线级别调整未结束，时间5到13周，本周第五周，目前第一阶段的主跌基本告一段落，接下来进入到缩量盘底的过程，昨天的成交量也开始萎缩。
昨天线冲高回落，主要是猪周期的补跌造成的，本轮调整是内因和外因共同主导的调整，内因是本身技术的调整，外因是毛衣摩擦，内因才是关键，外因只是扰动，所以当有利空消息出来的时候大家要多关注盘面是否出现利空不跌，这是调整结束的重要信号。
2019年的第二个中波已经开启，目前处于试错期，上个中波周期退潮下跌力量下降，对今天做出如下判断：
1. 人造肉加速：科隆股份突破6板确认了情绪拐点，目前主流资金都在人造肉里面，有前面带头的金健米业，有“百万哥”的双塔食品，二线梯队阵容也很强大，会有超短买点，最佳时间是等待龙头爆量的时候，在这之前基本属于淘汰赛。
2. 炸板潮：昨天已经出现了炸板潮，17个连板，17个炸板，炸板率高达50%，今明两天应该还会上升，然后结束这个周期的收尾，产生新周期，买在分歧，卖在一致，科隆股份周期到昨天已经7天了，进入到后半程，最好的操作模式是放弃这个周期，等待新周期的低点，预计在周五或下周初产生。
3. 空间板：今天的盘面大家要特别注意科隆股份，时隔一个月之后再次突破6板，今天的走势很关键，第一种是弱转强走8板，那会带动题材股大涨，第二种是强转弱，那题材股容易大跌，确认时间基本在10点之前。
2019年第二个中波开启，等待科隆股份退潮，重点关注新周期。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月5日，总决赛已经结束了两天，今天广东男篮也已经回到了东莞。现场的球迷很热情，赵睿、阿联等主力球员很受欢迎。
不仅如此，广东球员还齐聚酒店举行庆功宴。在庆功宴上，广东东莞俱乐部的领导亲自给冠军球员敬酒，可以说牌面很大了。球队老板陈海涛亲自到场向教练队员们一一敬酒。
时隔6年再度捧杯，庆功宴上陈海涛举起酒杯对大家表示了感谢，称第九冠离不开大家的努力和支持。随后，陈海涛一一向每位球员敬酒，同时也向东莞市领导们介绍了每名球员的名字。对于两名外援索尼-威姆斯、马尚-布鲁克斯，陈海涛也特地用英语表达了感谢，并向这二人敬酒。
常规赛，广东表现强势，以42胜4负的战绩牢牢占据联赛榜首；进入季后赛，广东先后以总比分3-0横扫江苏、4-0横扫深圳、4-0横扫新疆，夺得队史第九冠。相比于总冠军广东男篮，亚军新疆男篮的待遇明显差出不少。无缘总冠军之后，新疆得到的关注也比广东少得多。今天新疆男篮的后卫周仪翔在社交媒体发布了动态，新疆全队在一个小餐馆内聚餐。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9号，勇士对火箭的系列赛天王山之战仍然在继续进行，最终第1节比赛结束之后，勇士5分钟轰出19比3的山呼海啸攻击波，他们取得了31-17的领先，不过进入第2节，休斯敦火箭开始发起大反击，哈登终于发威了。
这比赛开场，火箭的发挥很差，他们吃亏就吃亏在两个方面：篮板和三分。第1节比赛，火箭两点输给对手，一点是三分球，另外一点则是篮板球的拼抢。一直以来把三分作为最主要武器的火箭队，单节11投3中，这样的命中率是非常不及格的。其中戈登3次三分出手都没进，卡佩拉两次篮下单打全部失败，火箭的5大首发有两个人是0分，这样的表现根本不可能和金州勇士抗衡。
光是三分不进就算了，如果篮板球也不好的话，火箭就更加难以赢球了，而这场他们的篮板球可以说被勇士完爆了，第一节比赛火箭全队拿到了6个篮板，其中只有1个前场篮板，如果按照这种数据的话，4节火箭只能拿不到30个篮板球，这种篮板球数量是赢不了勇士的。反观对面的勇士，他们的篮板球抢得非常的好，鲁尼一个人就拿到3个前场篮板，勇士全队狂抢14个篮板效率惊人，双方篮板差了超过一倍，这也就是双方出现差距的最主要原因。
不过进入第2节的时候，场上的形势还是一度发生了变化。当时进入第2节，火箭关键时刻发起了追分狂潮，此时挺身而出的还是哈登，哈登终于投进了他本场比赛的第1个后撤步三分，他的进球非常关键，毕竟当时火箭已经濒临崩溃了，哈登关键时刻的进球很重要。
也是哈登的进球之后，火箭找到了手感，他们也开始进行大反击了。火箭替补阵容成为奇兵，内内上场后两次篮下打成，再加造犯规砍下6分，命中率100%，随后小里弗斯也上篮命中。另外，塔克在第2节手感回暖，再进一个关键三分。
随着第2节比赛中，火箭众人的手感回归，在3分02秒的时间里，他们打出了一波10-0的攻击高潮，一举把分差重新追回到了只差3分！哈登5投4中已经狂砍12分3助攻，塔克拿到了6分，但戈登只有2分进账。火箭的替补阵容给出了很不错的贡献，在疯狂的进攻高潮之后，双方只差三分了，可以说火箭现在很有机会完成大逆转。勇士方面状态最低迷的就是库里，打了一节半时间，库里居然只拿0分，这样的表现是无法接受的，汤神拿到了17分，另外一边的杜兰特也有15分入账，他们两个人的发挥非常精彩，两人32分火箭全队才37分，库里却只有0分。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月1日，总决赛继续开打，新疆广汇队坐镇主场，迎战客场的广东队。其实，在广汇队、广东队开赛前，不少球迷已经有了答案，广东队取得胜利十拿九稳。至于其中的原因，即使小编不说，大家也能够猜到。广汇队虽然有一定实力，但广东队实力却是更加强悍，两者实力差距非常的明显。不过即便如此，广汇队依旧没有放弃比赛，毕竟努力终会有希望的。
但希望终归是希望，广汇队最终没有实现。其实，并不是广汇队没有努力，而是广东队实力太过强悍，在比分上始终压制广汇队。最终，广东队以128-118的成绩，成功战败新疆广汇队，取得比赛最后的胜利。坦白说，广东队能够战败广汇队，最主要的还是因为1个人，他就是我们熟知的易建联。没错，易建联就是广东队的功臣，带领广东队成功取得胜利。
据赛后统计得知，在广汇队、广东队的比赛中，易建联1人独得28分13篮板。这样的数据，在国内数据中，虽然不是顶尖的数据，但也不是谁都能够拿到的。现在的易建联虽然已经35岁，依旧保持较高的竞技状态，每一场比赛都会带来新的惊喜。在与广汇队的比赛中，易建联再次带给球迷惊喜，并且还是一个大大的惊喜，帮助广东队拿到总冠军的赛点。
在与广东队正式开赛前，广汇队的阿布被多数球迷看好，认为其会在比赛中大放异彩。但令人失望的是，在与广东队的比赛中，阿布都沙拉木如同泥牛入海，基本上没有翻出任何浪花，仅仅在比赛中夺得18分。相比较易建联的28分13个篮板，阿布都沙拉木的18分显得有些单薄。当然，易建联力压阿布都沙拉木一头，也是情理之中的事情， 毕竟两者的实力在这放着。
当然，这场比赛广汇队虽然输了，但阿布都沙拉木并不是一无所获，至少成功认识到了自己的不足。或许在实力上已经达到易建联的高度，但在比赛的经验上还存在差距。不过，看到阿布都沙拉木与易建联的差距，有不少球迷又开始心疼，纷纷表示易建联放过阿布都沙拉木吧，毕竟他只有23岁而已，经受不起这样的暴击。其实，球迷们的担心也不是多余的，害怕打击大阿布都沙拉木的自信心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日上午结束的一场季后赛，东部半决赛中，雄鹿在主场116-91击败凯尔特人，以总比分4-1淘汰凯尔特人，雄鹿成为第一支杀入东部决赛的球队！本场比赛，对于凯尔特人来说，正如赛前很多名宿分析的那样，他们整个球队没有丝毫凝聚力，没有团队性，输球再正常不过！
先来看看几个关键球员数据，欧文15分，塔图姆14分6篮板，霍福德9分7拉篮板6助攻，雄鹿这边，字母哥20分8篮板8助攻，米德尔顿19分8篮板，布莱德索18分6篮板。
比赛中沈之渝老师不止一次的强调：凯尔特人的进攻打得太简单了，太急于求成了，你看欧文这个三分，完全没有甩掉防守，强行三分出手，转过头就被打出快速反击！整个上半场，凯尔特人的三分球22中3！
多亏雄鹿今天手感也不是太好，但是，半场结束还是把分差拉开到13分。在这种情况下，第二节末端，史蒂文斯心态炸了，在康诺顿投进三分后，史蒂文斯追着裁判指责，多亏霍福德及时拉住，霍福德顶锅拿到一个技术犯规，但这都拦不住史蒂文斯。
上半场结束，史蒂文斯又和裁判理论了半分钟，换句话说，史蒂文斯似乎已经对这支凯尔特人彻底失去控制！王子星：心态失衡！他需要找个人去发泄球队打成这样的不满和愤怒！
欧文，全场33分钟出场时间，21中6，三分球7中1，一共拿到15分+1助攻+1抢断+1篮板，正负值-25！打到第四节，不光是史蒂文斯忍不住了，就连解说沈之渝老师言辞都有点激烈：欧文这种倔强式中投，没有杀伤性，手感并不好，还无法造犯规，即便进了，也只是两分，现在凯尔特人已经落后20分，这已经没有什么指望了！
整个凯尔特人真有点乱了，进入第四节，防守已经彻底不跟人了，都在那杵着，史蒂文斯也不叫暂停了，所有人都认可了这个结局！
也许，这是欧文绿衫军生涯的最后一场比赛，但却要以这种方式宣布离开！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，勇士首节便早早31-17领先14分之多，虽然第二节火箭一度追到3分，可是勇士突然短短3分钟一波17-0把分差扩大到20分；易边再战，勇士不断失误，火箭疯狂反扑蚕食勇士的领先，面对火箭的疯狂攻势，杜兰特再次采用无解跳投为勇士止住颓势；然而就在第三节2分11秒，杜兰特受伤离场。
当时的情况是杜兰特单挑香波特跳投得手，可是落后之后，杜兰特在没有任何碰撞的情况下表情痛苦捂着右腿跟腱部位，随后一瘸一拐地在工作人员的陪同下直接返回更衣室接受进一步的检查，这一突发事件让所有球迷甚是担忧，现场球迷更是一脸木然不知如何是好。
当杜兰特受伤离场之后，镜头拍到坐在场边的勇士老板拉科布，只见他不断看手机，时刻等待着杜兰特的伤情报告；由于太担心杜兰特，坐在替补席上休息的库克专门跑回更衣室看杜兰特的受伤情况。
紧接着勇士官宣杜兰特最新伤病报告：杜兰特右小腿拉伤，直接退出本场比赛。
杜兰特系列赛5天王出战32分钟18投8中、三分7中2贡献22分5篮板4助攻1抢断，但愿杜兰特伤无大碍，祈祷！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月7日，多家国内媒体爆料，前国奥男篮主教练吴庆龙将会于近期加盟青岛男篮，他将会出任青岛男篮新一任主教练。
而吴庆龙已经于5月6日抵达青岛，当天下午就已经和青岛男篮的球员会面，上赛季临时担任青岛主教练的外教莱登已经抵达济南，他将会成为老搭档巩晓彬的助理教练，双方曾经在青岛男篮有过合作。
对于青岛男篮而言，吴庆龙将会是这一年时间里的第三位主教练，本赛季之初他们曾经签下了执教过福建男篮的范斌，不过因为战绩糟糕，范斌在赛季中期下课，在范斌下课之后青岛就扶正了球队的助理教练莱登，不过莱登的表现也未能达到青岛管理层的预期，青岛男篮最终也是仅仅收获了13胜33负的战绩。
去年夏天，青岛男篮其实引进了很多球员，比如说从广东男篮换过来的5位球员，自由市场签下的翟逸、杨凯，从山东男篮租借过来的焦海龙等，这些球员大部分都是有一定实力的，部分甚至是此前球队的首发球员。
但是这些球员并没有在青岛男篮充分发挥出自己的实力，教练应该承担比较大的责任，如今青岛男篮引进吴庆龙其实也是希望这位经验丰富的教练能够帮助球队解决这个问题。
如果吴庆龙成功签约青岛，那么青岛男篮将会成为他在三年时间里执教的第三支球队。在2017年夏天，深圳男篮参加超级8夏季联赛，因为遭遇不公正判罚，主教练王建军率队退出比赛，当时篮协针对王建军的行为对他进行了一个赛季的禁赛，而在深圳担任助理教练的吴庆龙临危受命成为了救火主教练，最终他带领深圳成功杀入季后赛，在附加赛中他们2-0淘汰了广州，在四分之一决赛中他们和广厦鏖战五场，整体而言深圳表现不错，吴庆龙的表现也没有太大问题。
而在2018年王建军回归，吴庆龙意外取代凯撒成为了山东男篮的主教练，在吴庆龙的带领下，山东男篮以常规赛第八的成绩晋级季后赛，但是在附加赛他们却被江苏以下克上爆冷淘汰，吴庆龙的执教能力受到了极大的质疑。
作为曾经中国男篮的主力后卫，球员时期的吴庆龙能力出众，一度被称为亚洲第一得分后卫。在退役担任教练之后，吴庆龙却成为了名副其实的救火教练，他曾经先后执教过辽宁男篮、陕西男篮、山西男篮，在这期间他还一度执教过球队，可以说吴庆龙堪称是第一救火教练。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着广东男篮夺冠，本赛季落下帷幕，各支球队也在疯狂运作，为下赛季做准备，目前中各种引援消息不断，让人眼花缭乱。
不过那些都是球迷口中的小道消息，近日就传出比较靠谱的重磅炸弹，5月5日，国内知名篮球媒体《篮球先锋报》的官方帐号爆料，马布里正在和北京北控商讨合同，老马有希望成为北控男篮主帅。
同时，认证为“中外新闻社特邀摄影师”的博主也在5月3日爆料，老熟人马指导回来了，配图就是马布里在北控时的球衣，还有马布里身穿西装的照片，其意义不言而喻，马布里成以为教练身份回归北控！
至此，我们似乎可以断定，马布里成为北控主教练不是空穴来风，只是因为相关合同没有谈妥，所以北控官方并没有公布具体消息。
马布里我们不必多说，关于的球迷一定了解他，他是最成功的外援之一，帮助北京首钢三夺总冠军。
马布里夺得首个冠军时就说过，他想成为中国男篮主帅，只是这个愿望一直没有动静，但现在成为主帅似乎也不差，还能为他累积执教经验。
从北控角度看，本赛季，他们排名倒数第一，随着首钢实力提升，他们此前刚增加的一点人气又被首钢抢走，他们急需球迷来关注北控，而邀请马布里执教无疑会吸引北京男篮死忠球迷，所以请回马布里是正确选择。
同时根据消息，北控也在积极招募其他国手级球员，因为没有实锤，具体是谁就不公布，如果能有马布里做主帅，招募球员的工作一定会更加轻松。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
116-91，雄鹿在主场又赢一场，以4-1的总比分淘汰掉凯尔特人，率先杀入东部决赛！本场比赛凯尔特人到底怎么了？赛前弗莱接受采访时就说，他们绝对不是一支有凝聚力的球队！
没错，本场比赛，已经表现的很彻底：欧文固执单打中投，第三节史蒂文斯让塔图姆固执单打中投，外线屡投不中，打到第四节垃圾时间，凯尔特人的整体命中率只有30%！外线只有20%的命中率，关键时刻，欧文也没站出来，因为没有关键时刻，雄鹿用最不讲理的方式，连续击败凯尔特人四场，凯尔特人，丝毫没有还手之力！
欧文，33分钟，21中6，一共拿到15分1篮板1助攻3失误，正负值-25。比赛进入到第四节还剩8分钟，史蒂文斯提前换下欧文，这绝对不是什么褒奖，希望他多休息一下，而是一种惩罚，惩罚欧文对机会的浪费，而史蒂文斯也用这样一种方式，宣布凯尔特人放弃比赛！
比赛最后8秒，欧文已经等不及和雄鹿球员告别了，和血布拥抱，和米德尔顿拥抱，和等在那里的字母哥拥抱，欧文呈现出来的状态，终于释然了！凯尔特人和雄鹿的差距，不是说某个点，欧文在处于被夹击的情况下，他对于球队的帮助也非常有限，说白了，技不如人。
去年夏天，凯尔特人没有欧文、没有海沃德，霍福德中间还伤停了几场，在那种情况下，凯尔特人凭借塔图姆、杰伦·布朗、莫里斯、斯马特、罗齐尔硬生生杀入东决，惜败给鏖战48分钟的詹姆斯率队的骑士，今年当欧文、海沃德、霍福德都回来时，整个凯尔特人，反而崩了！
比赛中沈之渝老师也有些感慨，认为这可能是欧文在凯尔特人生涯的最后一场比赛，但欧文这最后一场比赛，却非常低迷，甚至已经陷入到另一种单打模式误区，但是在过去4场比赛我们看到了，欧文不论是面对布莱德索，还是面对希尔，效果都不好！而比赛中欧文几次漫不经心的传球，也让雄鹿得到了快攻反击的机会，但是，这些都不重要了，连输四场，凯尔特人用最惨烈的方式离开。
镜头一直跟着欧文进入球员通道，欧文没有像身后的霍福德、斯马特那样垂头丧气，反而昂着头，满脸轻松。可以肯定的是，今年夏天，凯尔特人可能无法留住欧文，他们也没有那么多的薪资空间去给欧文一份顶薪！匆匆两年，也许，欧文的绿衫军生涯，真的结束了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于广东男篮来说，他们终于再次获得了心心念念的总冠军。在广东男篮第9个总冠军的背后，是很多球员的默默付出,以及教练员的辛勤劳动。在本赛季的联赛当中，周鹏、任骏飞、易建联、赵睿等球员展示出了不错的竞技水平，而杜锋在场上的战术变化也给这支球队注入了非常大的活力。除了获得总冠军之外，广东男篮最让人欣喜的就是球队已经逐步完成了新老交替。徐杰、曾繁日等年轻球员逐渐成为了球队的中坚力量。要知道在两年之前，广东男篮还面临着严重的新老交替问题。昔日总冠军球员成野球教练，退役后落寞，与1米7妻子幸福。
广东男篮之所以能够迅速的解决青黄不接的问题，一方面是要感谢杜峰的大胆启用新人，而另一方面则是要感谢很多广东男篮队内的老球员。在2017年左右，很多广东男篮的功勋球员都纷纷选择了退役，这其中就包括陈江华。在2017年底，陈江华宣布从广东男篮退役。虽然当时他的竞技水平出现了一定的下滑，但是他依旧能够在联赛中获得出场机会。陈江华之所以选择退役，也是为了给广东男篮队内的青年球员创造更多的出场机会。
对于陈江华，很多球迷都不陌生。出生于1989年的他是一名土生土长的广东人，而在球场之上，陈江华也有着同龄人所不具备的出色的球感和过硬的篮球技术。在2003年，陈江华在中国篮坛一鸣惊人，当时他不仅入选了中国奥运希望队，而且还在那一年登上了美国的纽约时报，当时美国方面对于陈江华的评价非常简单，他们称陈江华是最有希望成为世界级后卫的中国人。
当时14岁的陈江华已经是广东男篮青年队中的一员。随后几年，陈江华在广东男篮青年队大杀四方，他不仅成为了球队的头号得分手，而且经常在比赛中上演精彩的突破过人以及稳定的投篮。2006年，陈江华第一次获得了在联赛中出场的机会，随后几年，陈江华迅速地在联赛中奠定了自己的地位。而他也从当初的那位青涩少年成长为了联赛中数一数二的后卫球员。
在退役之后，身为广东男篮元老的陈江华并不成功。虽然他曾经短暂的进军教练岗位，并担任广东男篮的助教，但是随着尤纳斯的离开，陈江华也是黯然的从这个位置上下课。而如今陈江华更多的是出现在野球场，成为野球教练，这位昔日的总冠军球员在退役后也是稍显落寞。值得一提的是，虽然陈江华在退役后的篮球生涯并不是一帆风顺，但是在生活中，陈江华却是不折不扣的人生赢家。
目前陈江华不仅有了一位身高1米7的美丽的妻子，而且两个人的感情也是十分牢固，他们共同养育了2个孩子。虽然陈江华依旧有着篮球梦，但是他现在已经将更多的精力和责任放到了家庭当中。和王仕鹏与朱芳雨的成功相比，陈江华在退役之后还需要更进一步的努力。对于这位天赋出众且曾经给球迷们留下美好回忆的球员，大家怎么看呢？以陈江华的性格，他适合从事何种的篮球岗位呢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于广东男篮来说，球队在这个赛季取得了不错的成绩。在易建联、周鹏、任骏飞、赵睿等球员的出色发挥下，广东男篮第9次捧起了总冠军。在与新疆男篮的系列赛当中，广东男篮表现出了一骑绝尘的实力，他们最终4:0横扫对手。目前广东男篮已经将目标放到了下赛季的联赛当中，而球队也将很快重新集结，并进行夏季训练。在最近，广东男篮总经理朱芳雨明确对外表示，球队将努力留下马尚布鲁克斯和威姆斯两位超级外援，而这样的决定也赢得了球迷们的支持。烟酒不离身8次拿到总冠军，退役当老板表现佳，在球队一拳成名。
广东男篮之所以能够在这个赛季重新迎来自己的巅峰，一方面和杜峰合理的战术安排有关，而另一方面则和朱芳雨的合理引援有着很大的关系。本赛季，朱芳雨在内援方面引进了苏伟和孟铎，并且提拔了徐杰和曾繁日等小将。而在外援方面，朱芳雨的作用更为明显。两名具备实力的外援让广东男篮在整体的技战术水平上得到了升华，而这也直接让球队的核心易建联得到了很多休息时间。
对于朱芳雨，很多球迷都不陌生。出生于1983年的他是一名土生土长的广西人，在一开始由于运动基因出色，朱芳雨接触了手球这项运动。不过随着年龄的增长以及身高的增加，朱芳雨逐渐对篮球产生了浓厚的兴趣，并且在家人的支持之下，朱芳雨最终走上了职业篮球运动员的道路。一开始，朱芳雨加入了广西男篮青年队。不过为了追求更高的目标，朱芳雨在多方努力之下，成功的加盟了广东男篮青年队。
在张镇明教练的帮助下，朱芳雨在广东男篮青年队迅速成长。仅仅用了一年时间，朱芳雨就成功的进入到了广东男篮一线队。凭借着自身的努力以及出色的篮球感觉，朱芳雨逐渐在广东男篮取得了不错的成绩。2007年，从伤病中恢复的朱芳雨迎来了自己职业生涯的一个巅峰。在那个赛季的总决赛当中，朱芳雨场均可以得到29.2分，成为了广东男篮最优秀的球员之一。
在朱芳雨的职业生涯当中，他曾经8次拿到总冠军，同时也是第1位得到万分的球员。虽然在篮球场上十分成功，但是朱芳雨在场外也有着不少负面的新闻，其中之一就是抽烟喝酒问题。朱芳雨曾经多次被记者拍到烟酒不离身的照片，但是这些问题并没有影响他在职场上的状态。2010年，在中国男篮与巴西男篮的友谊赛中，朱芳雨还曾经与对方球员发生拳打脚踢。虽然最终受到处罚，但是朱芳雨却凭借着那一拳在中国男篮成名。
退役之后，朱芳雨并没有离开篮球，而是成为了广东男篮的总经理。在这个位置上，朱芳雨和球员时代的自己一样十分出色。退役后成为老板的他也让球迷们对这位昔日的首席万分球员有了更深一步的认识。对于朱芳雨来说，他的目标就是帮助广东男篮赢得更多的总冠军。对于这位天赋出众且曾经给中国球迷留下很深印象的球员，大家怎么看呢？虽然在饮食方面并不注意，但是朱芳雨却毫无疑问的依旧是联赛中曾经的顶尖球员。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日傍晚时分，广州大剧院，一对新人在雨停的间歇抓紧时机拍摄婚纱照。广州今年的雨期特别长，不过据“广州天气”预报，持续的雨水于今天收尾，气温也回暖，预计周末适合洗晒被子。（南都记者 张志韬 报道）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天勇士和火箭继续进行着季后赛的比赛，而在本场比赛是双方的天王山之战，这也让双方在一开始就打得尤为激烈。而在首节的时候，勇士这边凭借汤普森的爆发，这也让勇士在后半段一直处于比赛的领先。来到半场之后，汤普森的状态依旧，他们以14分的优势领先着火箭。
而来到下半场，火箭不管是在进攻端还是防守端，他们都上升到了一个挡拆。再加上勇士这边失误不断，最终导致在哈登、香波特的连续命中三分之下频频追分，他们凭借第三节的发挥追平了比分。其实对于勇士来说追平比分都是小事，最主要的还是杜兰特遭遇了伤病。
在第三节还有2分钟的时候，当时杜兰特在底线选择跳投，并且轻松将球打进。不过在这个时候杜兰特的左腿却遭遇了伤病，甚至他一瘸一拐的在球场上走着，很明显这个伤势非常严重。根据美媒的预测，杜兰特很可能是跟腱受伤。
而一旦遭遇跟腱伤势，他本赛季很可能会赛季报销，这对于勇士绝对是噩耗。其实造成这一伤病最主要的原因还是因为科尔，毕竟他在进入到第二轮后就死用杜兰特，甚至来到最后时刻球权都在他这里。并且杜兰特已经连续好几场出场时间超过了40分，本场比赛杜兰特休息时间不到两分钟，过度疲劳也是杜兰特受伤的主要原因。而杜兰特之所以受伤，科尔必须要背锅！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然在总决赛被广东男篮横扫，但是新疆大外援却始终是宏远无法解决的点，本赛季常规赛末段，自斯托克斯加盟后，新疆男篮终于找到了内线的定海神针，一路逆袭杀进前三，进入安全区，并最终闯进决赛，获得亚军。总决赛结束后，斯托克斯毫不懈怠，凌晨两点就开始了训练，让众网友大呼敬业，可是在一年多以前，他还是因为洗桑拿而被浙江开除的，被称为“最无职业操守”的外援。
斯托克斯身高2.06米，体重119公斤，今年25岁，上赛季斯托克斯来到浙江男篮，一共为球队出场28次，场均贡献25分13.9篮板，是球队的二号得分手。可是在联赛打完34轮之后，浙江官方宣布裁掉斯托克斯，理由是他毫无职业操守，多次无故缺席球队训练，经常玩失踪，甚至在做客辽宁时，以洗桑拿为由要挟球队。在斯托克斯被开除之后，浙江的实力也受到影响，一路下滑最终无缘季后赛。
本赛季常规赛后半段，斯托克斯顶替哈达迪重新登上的舞台，并且帮助新疆男篮一路逆袭杀进总决赛。很让人有些不解的是，上赛季还是没有职业操守，并且被开除的斯托克斯，本赛季竟然在新疆脱胎换骨，让人重新认识了这位外援。斯托克斯本赛季场均砍下24.8分12.2篮板2.8助攻，总决赛首战面对易建联的防守，他狂揽38分12篮板5助攻4抢断的全面数据，并且获得了11次罚球的机会，打得非常有侵略性。而且，斯托克斯技术细腻，尤其是勾手炉火纯青。
对于外界对斯托克斯的批评，新疆男篮主教练阿的江有些不解，“我们要的原来浙江队这个外援斯托克斯，之前传的（不太好），其实来了以后发现是一个非常敬业的外援，但是他自己的身体状况，他需要在比赛完了，或者训练结束后恢复，他恢复的一种方式我们发现就是泡桑拿，因为确实他的肌肉类型，练了一段时间后我发现他不同于别人。打球、训练上，他无论是性格、脾气，外界对他那样一种评价我们觉得完全不合适。”阿的江在接受采访时说道。
总决赛结束后，斯托克斯返回了美国，但是他毫不懈怠，早早就来到了健身房准备开始训练，从他上传的视频时间来看，是凌晨两点钟，令人大感意外。下赛季周琦不出意外将会回到新疆效力，这样一来斯托克斯可以打自己熟悉的四号位，而且他全面的技术和出众的对抗跟周琦很搭调，两人联手的效果预计不会差。但就算新疆男篮不与斯托克斯续约，后者也必会成为其他球队争抢的香饽饽，毕竟优秀的大外援是稀缺货。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在刚刚结束的2018-19赛季联赛，新疆男篮在总决赛中0-4不敌广东宏远，无缘总冠军。如今随着赛季的结束，球队人员的去留引起了人们的关注。这其中最令人瞩目的莫过于昔日队魂西热力江的去留问题。
西热力江在上个赛季被新疆男篮租借至广州男篮，如今租借期已经结束。根据联赛的最新规则，如果新疆队想要把西热留在新疆，必须和他签顶薪合同--当然了，除非西热自己放弃这一条款。而从种种迹象看来，新疆队大概率不能为西热提供顶薪合同，因此西热很有可能会变成自由身。
28岁的西热正处于职业生涯的黄金年龄，因此对他感兴趣的球队很多，传闻北京北控对他非常感兴趣。不过，如今未有官方消息。
不过，西热本人似乎没受转会绯闻的印象，总决赛期间，篮球媒体人苏群晒出了与西热在新疆聚会的照片，当时他们在西热自己开的餐馆里吃新疆美食，很是开心。
而5月6日，西热又在社交媒体上晒出了自己健身的视频，他写道：“70公斤 5分钟100次 冲击一下小耐力”。
在视频中，西热扛着杠铃深蹲，速度很快，看来现在身体条件很是不错。
而在西热的帖子底下，有很多新疆球迷希望他能回新疆效力，不过，这件事牵涉到各方利益，就连西热自己，都不一定能做主。
在西热闹转会绯闻的时候，他的妻子也于5月5日在社交媒体晒出了最新照片，可以看到她嘟着嘴，很是漂亮可爱。
西热妻子是中戏表演系本科毕业，2015年8月，他们举行了盛大的婚礼。如今结婚四年了，依然没有生孩子，不过他们还年轻，所以也不急。据悉西热的妻子长期在北京，如果西热能够到北京打球，两人就能够团聚了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
火箭与勇士的天王山之战正在火热进行中，按照联盟此前的数据统计显示，赢下天王山之战的球队，有82.3%的概率赢下系列赛，因此对于两支球队来说，这一场比赛，都是必须拿下的场次，尤其是对卫冕冠军，他们已经两连败了，如果再丢掉5的对决，那么在6重回休斯顿的情况下，极有可能终结系列赛，而且按照两支球队的角色球员成色来看，火箭队板凳席明显占据绝对的优势，这也得益于球队总经理莫雷，在常规赛期间不懈的努力，反复为球队调整阵容。
也正是莫雷的运筹帷幄，才让火箭队成为过去10年时间中，联盟唯二没有摆烂的球队，另外一支球队拥有波波维奇的马刺队，可见莫雷对于球队的运营实力，那么对于这名传奇总经理来说，生涯最佳交易又是哪一笔呢？是当年打劫一般交易到建队基石哈登，还是大刀阔斧“零钱换整”将保罗带来休城，正式组成休城“登炮”冲冠阵容？在接受美媒《》采访时，莫雷却给出了完全不同的答案，认为自己当火箭总经理12年的最佳交易是得到洛瑞。
洛瑞在06年被灰熊队用首轮24号签选中，此后在09年莫雷通过一笔三方交易，将这名拥有绝佳身体天赋的球员，带到了休斯顿，洛瑞在加盟火箭队之后，从替补球员打起，此后一步一个脚印成长为先发球员，并且在此后为球队交易哈登埋下伏笔，因此面对记者凯文·阿诺维茨的提问，莫雷直言09年得到洛瑞是生涯杰作，原因就是，他认为交易到洛瑞带来的损失最小，他交易出去的球员阿尔斯通迅速陨落，得到的洛瑞不仅在效力火箭队的三年时间中打出良好的表现，在被交易出去时还得到了一个首轮签。
其实，在火箭队效力期间，洛瑞就已经开始不断兑现自己的天赋，在效力火箭队最后一个赛季，洛瑞已经成为球队当之无愧的首发控卫，场均能够拿到14.3分4.5篮板6.6助攻1.6抢断，三分球命中率达到了37.6%，但无奈，此时他与主教练麦克海尔的关系迅速恶化，加上火箭队引进林书豪，才让莫雷忍痛割爱，交易掉洛瑞，结果加盟猛龙队不久，洛瑞便成长为全明星级别球员，这也让莫雷追悔莫及，甚至在他合同结束后，希望重新签回这名旧将，但猛龙队并没有给莫雷弥补过错的机会。
颇为有趣的是，洛瑞换回的这个首轮签，也作为交易哈登的主要筹码之一，被送往雷霆队，换来了球队的基石哈登，也算正式完成新老交替，在哈登的带领下，火箭队在没有缺席季后赛，在得到保罗后，球队更是一跃成为西部，最有实力对抗勇士队的球队，因此一切都缘起当年莫雷交易来了洛瑞，所以莫雷坚持认为得到24号秀洛瑞，要比球队得到哈登和保罗等一众超巨，更加体现自己的功力，是自己在火箭队12年总经理生涯中最佳杰作，无论是以哪一笔交易，也不得不承认莫雷是一名非常优秀的总经理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
目前联赛正处在休赛期，各支球队主教练、球员变动的消息将会触动各方的神经，目前已经公开的消息来看，上赛季山东男篮主教练吴庆龙下赛季将担任青岛男篮主教练，而原青岛男篮莱登将前往山东男篮担任助教辅佐巩晓彬，球员方面，如果周琦和丁彦雨航今年夏天冲击未果的话，也将回到各自的老东家，新疆和山东拥有优先续约权，即使花大价钱也要留下各自球队的核心。
现在联赛20支球队还没有任何引援或者人员交易的消息，即便有球员合同到期，但是也不会急去签约，每名球员都会对自己的未来做深远的考虑，有的是为了钱，有的是为了荣誉，还有的是为了更多的上场机会等等。不过广厦是个例外，之前胡金秋被曝出以5年1000万的低薪与球队续约，引起了不小的争论，以周琦为例，北京给他开出3000万年薪，另外还给解决北京户口，辽宁开出2500万年薪，双方已经私下达成交易。
周琦和胡金秋都是国内内线的佼佼者，所以胡金秋断不可能年薪只有200万，最少也得一千多万，所以胡金秋也及时作出了辟谣。但是广厦这支球队历来是小本经营，球员基本上是从青训体系出身，很少花大价钱从其他球队引进，胡金秋的队友赵岩昊最近也受到了流言的困扰，有消息称，他将在下赛季加盟天津男篮，广厦历来是小本经营，给球员的薪水确实不算高，天津男篮有钱，年年都请大牌外援，可是因为战绩不佳，所以很难吸引优秀本土球员。对此赵岩昊进行了辟谣和澄清。
本赛季广厦表现不佳，他们常规赛仅获得第六名，季后赛附加赛12进8艰难淘汰同城的浙江后，广厦又在1/4决赛遭新疆3-1淘汰出局。而因为最新规定，一支球队只能拥有一名港台球员，年轻的刘铮铁定留队，而广厦队魂林志杰就将离开，广厦非但没有在人员方面有补强，反而有流失。或许李春江现在也是焦头烂额，从上赛季亚军，到本赛季四分之一决赛被新疆彻底压制，广厦似乎竞争力在下降，和广东、辽宁、新疆等队拉开差距，不仅仅是换两名外援就能解决的问题，本土球员的成长没有达到外界期待或许是最主要的原因。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，勇士与火箭天王之战三节战罢双方战至72平。可比赛行至距第三节还有2分12秒处意外发生，杜兰特受伤直接回归更衣至。
球队一度领先20分的优势，在哈登引领的进攻，塔克的强悍防守中逐渐被蚕食，随着香波特反击追身三分再中，火箭已将比分追65-66仅一球之差，困境之中杜兰特持球右底角面对香波特直接干拔中距离打破球队得分荒，可意外事件亦降临。
火箭已经发出底线球进攻处，若下画面所示，杜兰特已经一瘸一拐行走在赛场，格林见怪马上用犯规为勇士暂停。
而慢动作显示杜兰特并未崴脚，是什么原因造成他受伤呢？王猛老师两次提及，整个上半场杜兰特仅休息95秒，疲劳战或许是杜兰特受伤的真因吧。
杜兰特下场前交出22分5篮板4助攻答卷，是勇士一度领先20分的最大功臣。
最后我们为杜兰特祈祷，希望他的右腿没有大碍，能够尽快回到赛场。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
六年前，广东队拿到了队史第八个总冠军，在那时，很多人都会认为广东队将会快拿到他们队史第九个总冠军，从而超越八一队成为夺冠最多的球队，然而年复一年，广东队与总冠军总是擦肩而过。有第一人之称的易建联，在与队友谈话是更是表达了希望在退役之前，还能再摸一摸总冠军大鼎。易建联这话，让大家感得充满了伤感。
直到本赛季，广东队终于是再一次夺取了总冠军，实现了队史第九冠军的梦想，成功超越了八一了人，成为夺冠最多的球队，易建联再摸一摸总冠军大鼎的梦想是终于实现了。球队夺冠后，易建联也是发表了感言，称“六年前，拿最后一个冠军的时候我们没有想到会那么久，六年后才再拿。”由此也可以想象，广东队全队上下，对于这个总冠军是等的多么的苦，多么的心酸。好在，如今是终于实现了梦想。
在球队夺冠后，广东队总经理朱芳雨表示，球队下赛季的目标还是要夺总冠军，朱芳雨的这目标也是让广大的广东队球迷听到十分舒服。而，现在正有一个冠军等着广东队去拿，那就是2019年国际篮联亚洲冠军杯联赛，由于广东队夺取了总冠军，广东队将代表参加亚洲男篮冠军杯的比赛，届时，广东队将与日本、韩国、黎巴嫩、菲律宾等国的篮球联赛冠军去一比高下。
如果，广东队能够拿到亚洲男篮冠军杯联赛冠军，本年度广东队将加冕双冠王。据了解，亚洲男篮冠军杯将会在9月底至10初打响。不过，此时广东队将有多名球员刚刚打完2019年男篮世界杯，为了保护一些球员考虑，或许，球队不会以全主力阵容去打亚冠。当然了，只要广东队以全主力阵容去打亚冠，夺冠将不会太难，毕竟联赛的水平与亚洲其他国家男篮联赛水平，还是要高上一筹的。
届时，广东队的易建联和周鹏两位老将，很有可能不会参加比赛。但，虽然一些老将不参赛，以广东队如今的阵容参赛还是很有机会拿到此项赛事冠军的，而且，广东队在此项赛事没有拿到过总冠军，此前最好的成绩是拿到第三名。此番，广东队再一次参加此项赛事，想必球队对比赛重视度会比较高。在此，也是希望广东队能够在此项赛事上拿到好成绩，最好是拿下冠军，实现本年度双冠王。加油！
注：中国球队在此项赛事一共收获了四次冠军，第一次是1981年的八一队，第二次是１990年的辽宁队，第三次是1998年的奥神队，最近一次是2016的新疆队。而去年，辽宁队由于全队到欧洲拉练，后来是派出青年队参赛，结果是五战皆黑，输到怀疑人生，场均惨负38.2分，成绩为倒数第一。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着广东宏远横扫新疆广汇荣获2018-19赛季总冠军，当前球队正在举行系列庆祝活动。而在总经理朱芳雨在接受媒体采访明确表示将全力把威姆斯和布鲁克斯留下，由此看来广东宏远肯定不会对比斯利采用优先续约权，合同到期后将成为自由球员，而其他球队完全可以对其抢签，但是比斯利的意愿以及高薪资或是加盟其他球队的关键因素。
本赛季常规赛末端，广东宏远为季后赛做准备果断签约大神比斯利。媒体披露称比斯利的薪资合同是两个月200万美金。而加盟球队后其个人单打次数过多破坏球队的化学反应、球队攻防都不能达到之前的水准，再加上主要竞争对手辽宁男篮韩德君伤退报销。这样比斯利在出战5场之后被替换，留下了场均22.4分9.8篮板的数据。而更换比斯利之后，广东宏远双小外援战术风生水起，季后赛更是连续取得11连胜荣获冠军。
比斯利2014-15赛季效力上海男篮场均28.6分10.4篮板，15-16赛季效力山东男篮场均31.9分13.4篮板，此后便重返火箭队、雄鹿队、尼克斯队和湖人队效力，今年2月份被快船队裁掉，此后加盟广东宏远。比斯利拥有丰富多变的得分能力，即使在也如探囊取物一般。正处于黄金年龄的比斯利今夏重返才是第一选择，而且有着在火箭、湖人等多支球队效力的经验，在球队寻找一份工作并不是难事。而关键在于比斯利的意愿，比如合同期限、薪水的高低或是关键因素。
结合广东宏远两个月200万美元的薪资水准，能够满足比斯利球队屈指可数。老东家山东男篮，本赛季莫泰薪资300万美元，若比斯利加盟球队其薪资水准肯定不会低于300万。山东男篮小本经营正与小丁因薪资问题产生分歧，比斯利重归山东的可能性不大。而最可能加盟的球队是辽宁男篮、新疆广汇和上海男篮。辽宁男篮和新疆广汇本赛季无缘总决赛后，下赛季必会补强重新争夺冠军。而两支球队大外援巴斯和斯托克斯无论是知名度、得分能力以及战术价值，比斯利都更胜一筹。同时比斯利有效力广东宏远的经历，而广东队又是新疆和辽宁在夺冠道路上的主要对手，比斯利加盟这两家球队的可能性更大。另外上海男篮在更换了赞助商之后也会引进强援冲击更好的成绩，不排除比斯利加盟上海男篮可能，更何况之前也效力过上海男篮。除此之外广东同省球队，深圳男篮和佛山男篮同样财大气粗，又有良好的篮球氛围，同样皆有可能。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上半场杜兰特与汤普森联手拿到37分，带领勇士队57比43领先，下半场一开打，塔克首先命中底角三分，双方连续打铁，保罗完成上篮，两队分差回到个位数。关键时刻，汤普森迎着卡佩拉命中三分。格林防守哈登再伸手，打到后者脑袋。火箭队连续抢到前场篮板，哈登三分线外造成杜兰特打手犯规，三罚两中后，火箭队仍旧落后十分！镜头给到德安东尼，一脸愁容！
伊戈达拉先是造成保罗进攻犯规，随后进在攻端命中中投，7分44秒，戈登在第七次三分线外尝试后，终于命中投篮！塔克抢断完成上篮后，火箭队将比分追至55比62，勇士队请求暂停！ 杜兰特投射三分倒地，裁判无动于衷，现场球迷送上疯狂嘘声！
勇士队连续失误，火箭队这边拿出拼搏劲头，篮板球保护也比之前做的更好，哈登、香波特先后命中三分，火箭队将落后分差缩小至1分，关键时刻得看杜兰特，2分11秒，杜兰特面对香波特的防守命中中投，之后杜兰特一脸痛苦的捂着自己的右小腿，疑似受伤，随后走向更衣室。
哈登连续打中1分15秒，火箭队完成反超，此后，双方互有来往，库里扛起进攻重担，场上比分交替领先，三节比赛结束，双方打成72平。 此时，哈登拿到26分7助攻，塔克,13分10篮板，戈登9分，保罗8分5板，卡佩拉2分13篮板；勇士队这边杜兰特22分5篮板4助攻，汤普森20分，库里13分5板，伊戈达拉8分4板，追梦3分11篮板9助攻！稍后为您带来第四节详细战况！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，季后赛继续进行，东部半决赛3-1领先手握赛点的雄鹿回到主场继续对阵凯尔特人，最终雄鹿116-91大胜凯尔特人，从而以4-1的大比分时隔18年再度杀进东部决赛。
赛后，雄鹿主帅布登霍尔泽大赞了全队的表现。“全队每一个人都在积极地做贡献，”在被问到本场比赛获胜的关键时，布登霍尔泽说到，“雅尼斯（阿德托昆博）十分信任他的队友，不断地给他们传球，每个人也都团结一致，无论是在进攻端还是防守端都相互帮助。”
本场比赛，长期休战的球队控卫布罗格登迎来复出，全场比赛得到10分4助攻.“他表现的比我们预期和计划的更好，”布登霍尔泽说“他感觉很棒，要从伤停六个星期后回到场上，迅速就投入到季后赛的征战中，并且要立刻做出贡献，这并不是一件简单的事情。”
对于即将到来的东部决赛，布登霍尔泽表示他们要专注于自己。“现在我们有几天的休息时间，无论接下来面对的是谁，我们都要做好准备，保持同样的专注度，保持同样的饥饿感。”
凯尔特人在赛季初期受到了很大的期望，却在与雄鹿的这轮系列赛中全面落入下风惨遭淘汰，凯尔特人主教练斯蒂文斯也主动承担责任。“只要我还是球队的主教练，这都是最难应付的事情，”斯蒂文斯说到，“我认为我没有吧工作做好，归根结底来说，作为主教练，如果你的球队没能找到适合自己的比赛方式，那么责任就是在你。所以我将会做很多的工作去找到如何让我们变的更好的方法。”
“我理解我们没有达到外界的期望值，这个赛季我们也经历了很大的起伏，情况一直都很艰难，”斯蒂文斯说到，“不过我的确认为，也跟我的球员们说到，我认为他们在很多时候都展现出了球队的品质，努力打回比赛、团结一致，这次在更衣室中我也告诉他们，当他们团结一致时，我们就很伟大，我们只是没办法找到我们希望的打法而已。”
“我认为（回应外界的期待）是我们一整年来都在面对的挑战，”霍福德说到，“我们真的尽了我们的全力，我感觉更衣室里的每个人都贡献出了自己全部的能量，打出了他们全部的表现。”
欧文在这场比赛中表现也并不好，他全场比赛21投仅仅6中，三分线外仅仅7中1得到了15分。“老实说，现在还不是失望的时候，”欧文在赛后说到，“我认为我们要去接受并学习这一课，你要接受对手给你的教训，然后继续向前。这就是篮球比赛的旅程，很明显你想继续打下去，但是他们阻止了我们，雄鹿值得赢下这个系列赛，他们打出了他们想要的比赛。”
赛后新闻发布会上有记者询问欧文夏天的去向时，欧文，没等问题问完就直接打断记者回答到：“我会诚实地跟你说，我现在想要做的就是先回到波士顿，安全地回到波士顿，和我的家人待在一起享受时光。对我来说，就是继续向前，然后看看结果如何。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
湖人队一贯有从自由市场上获取大鱼的传统，奥尼尔、贾巴尔、张伯伦乃至詹姆斯，都是从其他球队得到的！今年夏天也不例外，他们早已经将目标瞄准了以下几人：
伦纳德季后赛的表现可谓是有目共睹，他几乎靠一己之力将季后赛之虫多伦多猛龙队带入东部季后赛第2轮，并且在与费城76人队的的比赛之中大发神威，几乎将费城拉下马。
按照现在的走势，猛龙有大概率会赢下东部半决赛，从而杀入东部决赛甚至总决赛。不过伦纳德的合同可以在今年夏天到期，因此他有可能会跳转其他球队，而湖人和快船都是很有可能得到他的球队。
众所周知，杜兰特与勇士队签订的是一份1+1的合同，也就是说杜兰特今年夏天可以跳出合同，进入自由市场。而种种迹象表明，杜兰特几乎铁定会跳出合同，争取一份顶薪合同。
当然杜兰特最大的可能还是留在勇士，不过湖人和尼克斯依然具有一定的机会得到杜兰特，只要杜兰特加盟湖人，那么湖人就会拥有詹姆斯和杜兰特两位联盟最顶级的超级巨星，到时候争冠真不是说说而已。
老实说欧文这轮系列赛打得并不出色，尽管如此，他依然有超级巨星的身价。本赛季他的合同只有2010万美元，在这个4000万美元合同满天飞的年代，他几乎可以说是白菜价了。
他今年夏天拥有球员选项，可以跳出合同，而根据外界的疯传，欧文几乎铁定会跳出合同成为自由球员，到时候湖人就可以尝试将他招入麾下了，毕竟湖人可是拥有欧文的恩师詹姆斯。
汤普森、格林和杜兰特，勇士队最终只能选择两个，而杜兰特几乎是勇士的首选，格林也是勇士五小阵容不可或缺的内线球员，因此最有可能离开勇士队的反而是克雷汤普森了。
不过汤普森作为加州人，湖人队一直是他心仪的球队之一，如果湖人今年夏天能像去年得到詹姆斯一样得到汤姆森，那詹姆斯和汤姆森的后场组合或许会让联盟颤抖。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
喜欢的球迷都知道，由于身体素质、培养机制以及其他原因，在2000年以前，历史上最好的球员绝大多数都是美国人，但是最近这些年不一样了，很多非美籍球员在闯出自己的一番天地不说，还取得了不逊色于美籍球员的辉煌成就。
如果能够把这近二十年来出现的外籍最佳球员巅峰时期组成一队的话，他们绝对也有争夺总冠军的实力，就算是遇上现在进攻能力最强的勇士队，他们内心也可以做到毫无波澜，下面我们就一起看下这套阵容都有谁。
控球后卫这个位置其实有两个人选，一个是“风之子”纳什，另外一个是“法国跑车”帕克，考虑再三，我选择了纳什，因为他虽然没有夺得总冠军，但是曾2次年夺得常规赛，5次荣膺助攻王，3次入选最佳阵容一阵，此外作为历史传奇控卫，他巅峰时期串联球队的能力也不是帕克所能比拟的。
得分后卫这个位置应该说是毫无悬念，因为我们有“妖刀”吉诺比利，作为阿根廷篮球史上最伟大的球员，吉诺比利生涯大多数时间都出任马刺第六人，但是这无损他的伟大，他16年生涯帮助马刺4夺总冠军，个人2次入选最佳阵容三阵。
小前锋这个位置本来还有些偏弱，但是“字母哥”的横空出世刚好补上了这块短板，作为现役最强球员之一，“字母哥”这个赛季常规赛和季后赛的表现大家有目共睹，虽然说他的三分球能力还有待提高，但是现在的他已经比同龄的奥尼尔强了，我们还能苛责什么？
大前锋这个位置一样没有悬念，它属于“德国战车”诺维斯基，他21年生涯都是在达拉斯度过的，在帮助独行侠队夺得队史唯一一个总冠军的同时，他个人夺得1个，1个，4次入选最佳阵容一阵，此外他职业生涯总得分高居历史第六位。
中锋这个位置其实也有两个人选，一个是大加索尔，另外一个就是姚明，考虑再三，我还是选择了大加索尔，原因有两点，一是姚明巅峰时期虽然强大，但是他是一个传统内线，很有可能不适应现在的节奏，二是姚明在所夺得荣誉太少了。
大加索尔这边则不一样，他可能没有姚明那样的统治力，但是他的职业生涯更长，所夺得荣誉更多，姚明的入选过最佳阵容，他也有入选过，但是他有总冠军，有世锦赛总决赛，姚明没有，所以我觉得中锋的位置还是给大加索尔比较合适，大家说呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
百年斗转星移，岁月如歌，循着历史的长廊，我们回溯五四的荣光，正值五四运动一百周年，中共邵武市委宣传部、邵武市文化体育和旅游局、共青团邵武市委员会共同主办“百年五四·激情青春”恒大·名都杯邵武首届闽北区域性青年篮球邀请赛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2000万的欧文本轮系列赛场均20.4分，三分命中率22.7%
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们都知道篮球对于美国来说，那是绝对的占据着统治地位的。然而在2004年雅典奥运会，美国“梦之队”却仅仅获得了第三名的成绩，其中第一场就被波多黎各打得输了19分。而在半决赛美国更是输给了阿根廷，无缘冠军的争夺。时至今日，当我们再细细分析时，我们不难发现美国队的输球其实并不是一个巧合。
首先就是美国的2004年梦之队并不是自己最强的阵容。原本由于2002年世锦赛战绩不佳，美国队是想打算派出一支超级舰队的，但因为恐怖分子向雅典发出了威胁，导致很多大牌球员都不情愿去参赛，只有邓肯和艾弗森愿意留守，其他的球员都是临时加入的。这就导致了球队实力本身就不是最好，而且仓促之间也导致队伍缺乏默契。
第二个原因就是当时美国队很多队员很难适应国际篮协的规定。比如中锋在篮下没有三秒，再比如犯规次数为5。而平时的训练中美国队并没有在这方面下功夫教导队员，这就让球员们在奥运比赛里打得异常难受。加上球队里真正意义上的大个子只有邓肯一人，如此别扭地在赛场上打球，也很抑制大家的发挥。
第三个原因就是球队整体的配置有很大的问题。上一点的时候也提到，球队纯正的内线只有一个邓肯，其他诸如奥卡福、布泽尔、斯塔德迈尔等内线球员，要么太年轻不被重用，要么就是个子不够匹敌对面的内线球员。而外线上，艾弗森、马布里、韦德这些球员都是属于拿球打的球员，整个外线缺少投射精准的射手，并且控卫位置是艾弗森和马布里，这也让球队的进攻流畅度受到了极大的影响。
最后的原因就是当年阿根廷实力真的很强劲。2004年的阿根廷篮球队被誉为“黄金一代”，队内的吉诺比利、斯科拉、奥伯托、诺西奥尼、桑切斯、德尔菲诺等人也都是正处于巅峰的球员，很多人都效力于或者欧洲豪门。而这支阿根廷明显有着更出众的配合和求胜欲望，那年的他们也是凭借着无私的配合与严谨的纪律如愿以偿地夺得了雅典奥运会金牌。
其实在梦之队去雅典之前就不被人们所看好，有人甚至借此戏称梦六队为“噩梦队”。的确，梦六队的这次远征的确让人心碎，不过美国篮协很快作出相应调整，后来在每次大赛开始之前他们都会进行严格的选人和备战。自2008梦八队年开始，美国篮球又开始了漫长的统治之路。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨天，中国男篮公布了20人集训大名单，入围的有：易建联、周鹏、任骏飞、赵睿、郭艾伦、赵继伟、刘志轩、王哲林、陈林坚、吴前、阿不都沙拉木、可兰白克、翟晓川、方硕、胡金秋、孙铭徽、沈梓捷、周琦、丁彦雨航、张镇麟。唯独一个陌生的名字，张镇麟，很多球迷对他都没有了解，下面就了解一下张镇麟的故事！
张镇麟是1999年出生在辽宁，今年才20岁，身高2米08，主要打三号位和四号位。张镇麟出生在一个篮球世家，母亲王芳原来是中国女篮的主力队员，现在是辽宁篮管中心主任；父亲张岩曾是辽宁男篮的成员。张镇麟从小就在篮球场边长大，2008年奥运会，当时他只有9岁，现场目睹了科比、詹姆斯、杜兰特打球，他就立志要成为一名优秀的职业球员。
13岁前张镇麟在辽宁体校和青年队接受训练，为了实现自己的梦，他决定去美国留学。2017年4月1日，全美高中锦标赛头号种子 和曾经的霸主会师决赛， 高中的小前锋张镇麟成为历史上第一位打入该赛事决赛的中国球员，并且帮助球队夺冠，张镇麟名声大震。但是为了适应美国的文化，语言等，他也克服了很多困难，一个十几岁的孩子在异国他乡打球，他所忍受的寂寞和痛苦是我们无法体会的。
2018年4月14日，张镇麟参加了耐克篮球峰会，这里聚集了同年龄段最出色的球员，他代表世界队参赛，出战9分钟得到1助攻，帮助世界队战胜了美国队。仅过了4天，高中毕业的张镇麟宣布加入美国杜兰大学。2018年11月12日，张镇麟迎来了的首秀，他得到24分7篮板，但是球队69-80不敌对手。
张镇麟身体素质非常出色，持球进攻能力强悍，还拥有三分投射能力，打球风格酷似杜兰特。由于他还小，还在长身体，身高有可能还会长。其实之前他就入选过一次中国男篮，去年他入选了中国男篮蓝队名单。从现在的球风来看，张镇麟的模板就是杜兰特，要进入肯定还有很长的一段路要走，不过他早就适应了美国篮球的对抗，文化和打法，希望他的之路可以通畅！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为贯彻实施“全民健身”国家战略，活跃全市健身氛围，提高邓州市篮球竞技水平，营造全市职工团结、紧张、活泼的工作生活氛围， 2019年5月5日晚，由邓州市总工会、市体育中心主办，市篮球协会承办、市教职工篮球俱乐部协办的2019年邓州市“小郎酒杯”职工篮球联赛在市体育场室内篮球馆拉开帷幕。
来自乡镇（街、区）、市直部门、企事业单位的10支队伍200余人报名参赛，届时将通过三个多月的激烈角逐，决出冠军。
开幕式结束后，当晚进行了首场篮球赛——市委机关联队致远学校队。接下来，让我们来看看比赛盛况吧！
赛场上，球员们动作潇洒，帅气利索，比赛进行的如火如荼。双方队员为了比赛胜利，积极争抢每一个球权。
经过激烈角逐，最终致远学校队以78：59比分战胜市委机关联队，获得本场比赛胜利。
□原标题：2019年邓州市“小郎酒杯”职工篮球联赛开赛！首场比赛就燃爆全场！（附竞赛日程安排）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，密尔沃基雄鹿队总比分4-1淘汰波士顿凯尔特人队进入东部决赛，雄鹿队27岁悍将托尼-斯内尔也获得激活条款，得到10万美金的奖励，此前在常规赛时候斯内尔已经获得过一次10万美金奖励。
根据薪金专家鲍比-马克斯推特透露，“由于雄鹿队杀入东部决赛，同时他在第二轮季后赛里参加场数超过75%，斯内尔已经赚到10万美金的奖励。之前常规赛结束时候，雄鹿队取得50+胜战绩，斯内尔也获得了10万美金奖金，所以斯内尔目前一共获得20万美金的激励奖金。”
斯内尔本赛季为雄鹿队打了74场比赛，其中12场是首发，场均能得到6分39.7%三分球命中率，是一位典型的3球员，尽管斯内尔场均上场时间为17.6分为新秀赛季之后最低，但是他能够获得上场时间，参加了球队至少75%场比赛。
此前薪资专家的计算中，本赛季雄鹿队如果打入总决赛，算入给斯内尔的奖金，正好不用缴纳奢侈税。如果赢得总冠军，斯内尔将获得更多的奖金，不过雄鹿需要缴纳小额的奢侈税。
本赛季结束之后，雄鹿队有多位球员将成为自由球员，包括米德尔顿、布罗格登、布洛克-洛佩兹，米罗蒂奇等。根据消息人士透露，雄鹿队老板将会根据今年季后赛战绩，来决定是否缴纳奢侈税。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刚刚过去的周末，体育圈的大事儿还真不少，特鲁姆普拿到了个人职业生涯的首座世锦赛奖杯，而在刚刚过去的总决赛中广东男篮也成功问鼎！三位体育男神对此又有怎样的看法的？一起关注今天的《很“男”说》！
八年前的世锦赛决赛，略显稚嫩的特鲁姆普倒在了希金斯的杆下，与冠军擦肩而过。八年后的克鲁斯堡，特鲁姆普在岁月的雕琢下越发成熟，当他再一次面对 “巫师”，他知道这是为自己证明的最好机会。
最终，特鲁姆普以总比分18-9战胜了希金斯，获得了其个人职业生涯首个世锦赛冠军，这也让他成为了历史上第11位完成“大满贯”的球员，同时这也让他本赛季获得的总奖金来到109万8400英镑。
04年的特鲁姆普以14岁208天的年纪打出了单杆147，超越“火箭”奥沙利文成为了当时最为年轻的在正式比赛中轰出147分的选手。天赋、年少成名，特鲁姆普的存在仿佛都可以成为这些词语的代名词，但现实却偏偏和这样的少年开了个玩笑...
就算斯诺克这项运动本身的属性决定了三十多岁对于运动员来说还处在黄金年轻，但相较于亨得利、奥沙利文、希金斯以及威廉姆斯，特鲁姆普在29岁拿到世锦赛已经不算年轻了。但岁月的磨砺让他的防守更好了，加上他拿手的长台准度，我们完全能相信特鲁姆普在今后可以给我们带来更多惊喜！
今年的随着广东男篮获得总冠军而落下帷幕，但过程似乎并不像所有球迷在之前预期的那样，作为总决赛另一边的对手，新疆男篮似乎从总决赛第一场就没能找到对付广东的办法，最终以0-4不敌对手。
时间回到2017年，当时“小诸葛”李秋平带领着如日中天的新疆男篮一路披荆斩棘杀到总决赛，坐拥周琦和布拉切的他们对上势单力薄的易建联，三下五除二就是个4-0，从而获得队史首个总冠军。时隔一年，同样的两只球队，同样的比分，这回是广东男篮让新疆尝到了力不从心的滋味...
但算上2018年辽宁男篮在总决赛中以4-0战胜当年常规赛第一的浙江广厦，总决赛已经连续三年出现了一边倒的4-0。对于球迷来和经营者们来说，这可是总决赛啊！怎么就4-0完事儿了呢？！相比起这些年的改革，这样的4-0更像是一场悲剧...
但无论如何我们还是看到了姚主席为带来了肉眼可见的进步，增加季后赛席位和常规赛轮次，本赛季改变了常规赛赛制进行分组。这些不说，姚主席还曾表示，在未来的目标有两个，一个是为社会提供有影响力的生活文化产品，一个则是为中国篮球培养优秀的运动员。可以看得出来，将体育发展视为己任的姚主席依旧是硬核人物一般的存在，显然，中国体育需要更多的“姚主席”...
快来加入《很“男”说》大家庭，和三位男神：男哥、兵哥、娄哥一起聊！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天勇士和火箭在一开始就打得非常激烈，甚至比分一度打到了14平。然而在此后汤普森的突然爆发，他连续投进三分帮助球队立马扩大了比分优势。在半场结束的时候勇士就领先了火箭14分。
而在第二节的时候，双方的身体对抗与冲突都非常激烈。其中小里弗斯在一个回合持球进攻，然而他却被库里直接拍走篮球，这也让小里弗斯怒摔库里的手，幸好此后双方都控制住了自己的脾气。来到第三节后，火箭这边丢掉球权，但小里弗斯立马冲上去倒地抢球，并且为球队争下了一个关键球权。
不过在这个时候，库里和小里弗斯纷纷倒地，甚至小里弗斯貌似并且打到了手肘，并且一直都没有起来，此后格林的一个举动备受球迷称赞。因为当时小里弗斯和库里一起倒地，而格林并没有立马选择扶库里，而是选择了小里弗斯，这也和之前格林乱来的形象完全判若两人。
你要知道在2的时候格林击打了哈登的眼部，在3的时候格林再次极大哈登眼部，并且在4格林也多次做出小动作，不过在5的时候格林这一举动确实圈粉。而对于格林来说，虽然动作很脏，但他也没有办法。毕竟他在勇士就是这样的一个角色，在史上许多夺冠球队都存在这样的角色。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日，第18届世界中学生运动会篮球联赛项目选拔赛暨中国初高中篮球联赛全国总决赛在哈尔滨落下帷幕。回浦实验中学以82比70惜败于清华大学附属中学，离全国总冠军一步之遥，屈居全国总决赛亚军。
从蝉联浙江省冠军到中国南区冠军，再到全国总决赛亚军，一步一个脚印，篮球已经深深的融入“回浦人”的血液，成为回浦的“文化符号”。
小小篮球不但承载着一代代“回浦人”的梦想，小小篮球更镌刻下厚重的“回浦精神”。
篮球在回浦不仅仅是一种运动，更是一种人格教育。让每一位进入回实的孩子“阳光成长、格物致知、传承文明”我们一直在努力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9号，勇火的天王山之战是在勇士主场正式打响，根据历史胜率基本赢下6的概率都有85%能够晋级，所以今天这一场比赛对于两支球队都是相当重要。不过在第一节准备结束的时候却出现一个小插曲——那就是为了救球而飞出场外的保罗是险些撞上科尔，但是后者的反应是十分可爱......
在今天10点半开始的勇火大战可谓是相当瞩目，毕竟不管是卫冕冠军的勇士队还是今年这支火箭队都是拥有许多忠实球迷，而这一场对于他们晋级西部决赛尤为关键。很明显可以看到，不管是哈登、克莱还是杜兰特都是相当重视。
上一场比赛中，除了哈登、戈登等外线爆发帮助球队赢球之外，还有一点就是内线上卡佩拉是完胜勇士内线。但是今天明显勇士是加强这方面，其中单单半场就赢了整整7个进攻篮板，转为得分是已经10分之多！
虽然才打完半场，但是今天勇士队站出来的就除了卢尼抢篮板之外，“水花兄弟”也是再度发挥，其中汤普森的三分4投3中砍下17分；相反的是火箭队除了哈登一人挺身而出外，塔克、戈登和卡佩拉都是被紧紧限制，所以单单上半场刚结束就落后14分。
不过虽然落后，但是火箭队一众球员都是毫不松懈，特别是在第一节准备结束的时候，保罗的一个举动是令人佩服。当时第一场还剩下25秒的时候，这时是勇士的球权，但经验丰富的保罗是直接断掉对方的球，然而球却飞出底线。
而看到这一幕，作为一名34岁的老将，保罗想都没想就直接飞出技术台准备救球，虽然最后还是差一点，但是这个精神确实令人敬佩。不过当时面对保罗突如其来的“袭击”，勇士主帅科尔第一时间是连续兔子跳机智躲避，看上去是有点滑稽......
一方面对于保罗的勇猛救球是令人称赞，而另一方面对于科尔的这个举动一些球迷都纷纷吐槽，毕竟应该出于人道应该尽可能的保护一下球员。而和科尔这个举动完全相反的就得数国内名帅郭士强。
相对于科尔来说，郭士强仅仅是一名国内教练，但是在这一点上老叔还是更加令人敬佩。在半决赛中对战新疆队比赛中，同样是面对救球，郭士强面对冲过来的球员是选择不躲避并且主动保护他，避免球员飞出去受伤。
不单单是这一次，在常规赛中对战浙江男篮中，他面对冲向场边广告牌的哈德森和保罗是直接用自己的身体顶着，所以说老叔的这一点是更令人点赞！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新疆头条讯（文/图 记者 郭玲 周泳佟）新疆除了随手拍就可以当桌面的美景，让人流连忘返的美食，还有满大街的美女帅哥。连日来，尚涂绢道克拉玛依影视平台杯“最美校花为新疆代言”活动已展出多所高校学生的风采，今日继续发一拨靓照。
校花是美的承载者和传播者，带着积极进取的精神和青春正能量。“最美校花为新疆代言”活动主要选拔内外兼修“青春、美丽、时尚”的在校大学生，活动平台将帮助她们从同龄人中脱颖而出，承担社会责任，传递新疆正能量，同时为她们整合社会资源，帮助她们放飞梦想，创造人生价值。
目前活动处于征集选手阶段，只要你自信、有才、阳光，我们就为你提供足够大的平台来展示自己。在这里，你可以获得签约尚涂绢道克拉玛依影视平台的机会，还可以参演2019年在新疆拍摄的电影、电视剧，并有相应酬劳。我们期待更多的校花来加入我们，出你的光彩，点亮我们的舞台！报名方式： 783906571（附照片+姓名+院校+联系电话+基本资料）
18岁的罗文洁是个土生土长的新疆姑娘，从小学习射击的她已经拿了多项全疆及全国的大奖。她说：“运动场上没有捷径，只有勤学苦练，射击已经成为我身体的一部分，所以我练起来就不觉得苦闷。这次参加活动是想在课余时间锻炼一下自己，新疆姑娘为新疆代言！”
“丰富多彩的新疆风情说也说不完，新疆姑娘有的不只是精致面孔，更重要的是由内而外的优良品质。新疆姑娘的异域风情，新疆姑娘的歌舞青春，新疆姑娘的美好品质，这些才是完整的新疆姑娘。”
“我爱新疆的一切，作为土生土长的新疆姑娘，为新疆代言义不容辞。”
“新疆是个美丽、富饶的地方，美食、美景、美人伴我长大，我爱生我养我的地方，我为新疆代言。”
“每当开学时离开家乡，新疆就成为我最思念的地方，思乡情结就此一发不可收拾。这次参加活动就是想让更多人了解新疆，爱上新疆。”
董兆煜是一个阳光开朗的新疆女孩，她笑起来的样子就和新疆的哈密瓜一样甜。她说：“每当出去时，我介绍自己的开场白就是我来自新疆，很多人对新疆很好奇，所以我想用自己的力量为新疆代言，帮助大家了解新疆。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年，东莞这座全国篮球城市迎来多个“史上第一次”，不但史上第一次和的总冠军均花落东莞，广东东莞银行男篮还成功加冕史上第一个“九冠王”，东莞新彤盛女篮也为广东捧回了第一座冠军奖杯。为庆祝这历史性盛举，同时为2019年篮球世界杯东莞赛区赛事做预热，5月6日晚，2019东莞“篮球之夜”活动在东莞市文化馆举行，近三千人参与盛会。不少球迷和市民都因此得以与心仪球员近距离接触。文字视频韩成良刘媚
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
91-116，凯尔特人在客场以25分的巨大分差输给雄鹿队，以1比4的总比分被对手淘汰，无缘东部决赛。去年没有欧文，没有海沃德，凯尔特人杀进了东部决赛，与骑士大战七个回合才败下阵来，如今全员回归取得的成绩比去年还差，让人非常失望。
赢球的话什么问题都不是问题，输球的话不是问题的问题都是问题。在凯尔特人连输好几场之后，球队核心欧文饱受质疑，在外界巨大的舆论压力之下，他的表现越来越差，他不仅没有证明自己离开詹姆斯也能取得成功，而且还让原本信任他的人产生怀疑，他真的能当一个领袖吗？
与雄鹿的这轮系列赛，欧文的表现并不好。第一场比赛，他21投12中，砍下26分7篮板11助攻，带领凯尔特人取得一场胜利，这是欧文这五场比赛中表现最好的一场比赛。之后的四场比赛，欧文的表现可以用灾难这个词来形容。
第二场比赛，欧文18投4中，三分球5中1，拿到9分5篮板4助攻，正负值-19；第三场比赛，欧文22投8中，三分球8中2，拿到29分3篮板6助攻，正负值-7；第四场比赛，欧文22投7中，三分球7中1，拿到23分6篮板10助攻，正负值-6；而在今天这场生死战中，欧文21投6中，三分球7中1，拿到15分，只送出1次助攻，正负值-25。
从高期望到绝望，凯尔特人球迷对欧文忍无可忍。在第四场主场比赛中，现场就有主场球迷拿着“4>11”的牌子，4号是小托马斯效力凯尔特人时期的球衣号码，如今小托马斯只是一个拿着老将底薪合同的球员，凯尔特人球迷这是在嘲讽欧文在季后赛的表现还不如拿着底薪的小托马斯。
还有一些球迷拿着“    ”的牌子，意思是让凯尔特人交易欧文，换回小托马斯，“”是小托马斯的简称，还有的球迷直接拿起小托马斯的球衣，表示现在需要小托马斯在场，而不是欧文。由此可见，球迷到底对欧文的表现有多失望。
队内球星被主队球迷嘲讽不如底薪球员，被主队球迷要求交易，这可不多见，说欧文是第二轮最悲催的球星一点都不为过。今年夏天，欧文要在自由市场做出抉择，是要留在凯尔特人，还是加盟新的球队，这仍然是一个未知数，但是球迷的行为可能成为加速他离开的一个因素。如果离开，大家希望欧文去哪个球队呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如今体育赛事受到的关注度越来越高，尤其足球和篮球这样的大型体育赛事堪称年轻人的最爱。在世界篮坛篮球的最高水准毫无争议的属于美国属于，而作为中国篮球的最高联赛发展了这么多年为什么没有什么特别明显的起色呢？因为球队的球队文化还未建立，为了促进的发展姚明最近走出了对改革的第二步：注重打造球队文化，整治队徽混乱现象！
这么多年来的发展一直处于散养状态，为什么这么说呢？因为中国历任的篮协主席没有几位是专业搞篮球的，直到姚明全票当选篮协主席之后中国篮球可以说开启了新的纪元，专业人干专业的事也称为中国篮球最强标语，姚明上任后在经过两年的时间对中国篮球进行初步改革之后，中国篮球的发展方向也已经基本明确了，而在今年姚明又开启了他对中国篮球最高联赛的第二步改革：注重打造球队文化，整治队徽混乱现象！
姚明在过去两年时间里分别对裁判制度、球员合同以及球员转会等等多方面问题进行了解决，如今的球员的流动性可以说大幅度提升了。有了正确的联赛流程之后姚明开始对球队的球队文化开始进行规整，由于打造球队文化并非一朝一夕能完成的事，所以姚明为了落实这一改革策略决定整治队徽混乱的现象！
众所周知在每支球队的队徽都各具特色，而且每一支球队的队徽设计的既简单又有内涵，而反观的队徽就有些摆地摊没啥文化的感觉，的队徽加在一起被很多球迷调侃有动物园的既视感，队徽的设计完全可以用糟糕来形容，对此姚明要求所有公司将在两个赛季之内对所有球队队徽和视觉进行升级。而对于队徽的升级也并非姚明首创，在的发展过程中大部分球队的队标都有升级的经历。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众所周知，作为全球最高水准的篮球殿堂，能在这个最高级别联赛中进行竞技的选手，无一不都是全世界最顶尖的。天赋，实力缺一不可！但是联盟中也不是没有一些不爱训练，却依然能在联盟中打得风生水起，叱咤风云的顶级球星。今天就让我们一起来看一下吧！
“雨人”坎普绝对是他们那个时代暴力大前锋的代表人物，比起现在的字母哥，和早些年的格里芬都不逞多让。但这位球星却生错了年代，活在了乔丹的阴影之下。坎普离总冠军最近的一次，就是在96年总决赛上，他和佩顿带领的超音速成功在总决赛会师乔丹率领的公牛，结果被公牛4-2给淘汰了。本就不喜欢训练的坎普在经历了这次败北之后更是一蹶不振，被交易到骑士后更是沉迷于酒色，近乎完全放弃训练。这也加速了他的职业生涯结束。
讲真，若是能见到一个勤奋的鲨鱼，那么历史第一中锋的宝座定然是奥尼尔的，没有任何疑问。无解的力量，兼具不可思议的灵活，让奥尼尔在进攻端近乎无人能挡！而奥胖的防守也是全联盟最顶尖的那一批，但是注重进攻的他很少把精力都集中在防守上罢了。奥尼尔很讨厌训练，尤其是投篮。这也导致他的职业生涯罚丢了5317个球。疏于锻炼，也让他在生涯末年的时候体重高涨不下，不仅影响了他的机动与灵活，还给他的身体健康带来了很大的隐患。
“艾弗森不爱训练”这件事，甚至连大姚在进名人堂演讲的时候都拿来吐槽过。的离经叛道，不仅表现在他喜欢嘻哈的衣服，极具性格的地垄沟发型，就连训练这种循规蹈矩的事他也是十分不屑的。所以训练时经常迟到或缺席。不过依然能在联盟中打出一片属于自己的名声来，尽管他是那么的不服教条，却依旧有任性与嚣张的资本。
“老贼秃”马努也是个出了名了“懒惰大王”。如果把伦纳德比作大器晚成，笨鸟先飞的勤劳典范，那么马努就是慵懒散漫但却天赋异禀的球员。不爱训练投篮，却投出了生涯44.7%的投篮命中率和37%的三分球命中率，不爱锻炼身体，却拥有白人球员中最顶级的弹跳力量耐力与速度。作为马刺的超级第六人，马努当时还有个外号叫“20分钟的乔丹”。
把麦迪放在这个名单里，有些冤枉他，但又在情理之中。麦迪的确是个不爱训练的球员，但实属无奈。外界所传的”麦迪不努力，靠天赋“这句话只对了一半。麦迪的天赋，纵观历史都是最顶级的那一批，说他才绝艳艳，是个天赋怪完全没问题。但是麦迪也很努力，他一直很努力地在和自己的伤病做斗争。麦迪患有脊柱先天性缺陷，一般人得了这个病基本就可以宣布生涯告别体育运动了，但麦迪不仅打起了篮球，还打进了。医生告诉他，你最多也只能打4年球，但麦迪打了15年。不是麦迪不努力，只是他的努力方向与别人不同罢了。可能寻常球员进行的训练，对于麦迪来说就是加速职业生涯结束的助力。麦迪所进行的训练，都是在尽可能地避免引起伤病的情况下而进行的。说到努力，他比谁都想成为那个捧起冠军奖杯的人，但是天妒英才罢了。
绰号“安猪”的小鲨鱼拜纳姆在生涯初期和联盟中有名的训练狂人科比一队，在老科和湖人名宿贾巴尔的双重管束下，拜纳姆对于训练的态度还是懒懒散散的，等他拿到大合同，被交易到76人之后，便彻底开始放飞自我。训练完全是看心情，不仅如此，还在场下偷偷玩保龄球把自己弄伤，在场上也不停战术，扔起来了三分，更是天天顶着一头非主流“洗剪吹”。结果现在落得了一个无球可打的境地。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五一长假期间，新疆鄯善县举行库木塔格沙漠2沙漠全国挑战赛，吸引众多游客前来观看（5月2日摄）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从自广东队夺得第八冠后，当时很多人都认为球队第九冠，很快就要到来，但出人意料的是球队年年提到夺冠目标，年年都与总冠军失之交臂，球队老大哥易建联更是对兄弟表达道，“希望在我退役之前，能让我再摸一摸总冠军大鼎的滋味。”易建联的这番感言，让多少人由衷的伤感。
本赛季，广东队在全体将士共同努力下，终于是如愿夺得了总冠军，实现了球队夺取第九冠的梦想，同时，也让易建联32岁的生日愿望达成，终于可以在退役前再摸一摸总冠军的大鼎。并且，易建联还凭借在总决赛出色发挥一举拿到了总决赛的，这也是他个人第三座总决赛，仅次于朱芳雨的四个总决赛，成为第二多总决赛的球员，在此也是祝贺阿联。
对球队如愿拿到总冠军，大家也是非常的开心，队长周鹏表示，终于再一次证明了自己，我们这一代球员也是可以夺冠的。易建联则感慨万千，称“六年前，拿最后一个冠军的时候我们没有想到会那么久，六年后才再拿。”这个冠军对阿联来说意义非凡。而，球队主教练杜锋称本赛季可以给自己打100分，球队能够夺冠非常不容易，经常晚上睡不着，要吃药才能睡，这也说明了球队在夺冠过程中的艰辛。
球队总经理朱芳雨，则是给自己打了个95分，留了5分作为自己一个去努力的空间，朱芳雨还表示，下赛季球队的目标还是要奔着总冠军去，不过，下赛季必定会更加困难，因为，有两个球员周琦与丁彦雨航将会出现在下赛季的联赛上，这对球队来说是一个挑战。与此同时，朱芳雨还谈到了后场大将赵睿，对赵睿是一番盛赞。
他是这样说的，“他在场上展现出来的野性，包括跟队友相处的关系，我非常看好他具备成为领袖的条件。”同时，朱芳雨还对赵睿进行了督促，督导他要继续谦逊的不断努力提高自己，如何去与队友相处，学会相关的沟通艺术。朱芳雨称，“如果这些方面提升了，赵睿有机会超过我。”从朱芳雨如此评价赵睿，也说明了他对这位三年级的小将是十分看好，甚至，暗示了将赵睿作为球队下一任队长来培养，为球队未来进行策划。
其实，本赛季赵睿可以说是得到了全方位的进步，成为了球队不可缺少的重要一员，在总决赛中，他不仅在防守端令新疆队小外援凯-费尔德大失水准，致使新疆队后场大乱，为广东队取胜赢得了条件。同时，在进攻端也给球队带来了足够的火力，无论是在突破上篮，还是在三分球方面都成为球队重要的制胜利器。可以说，加以时日赵睿必定会成为广东队领袖级别的人物，或许，以后周鹏将队长的重任交给赵睿，也是可以安心交棒了。
值得一提的是，赵睿在今年夏天他的合同期到，对于自己的合同到期赵睿表示，“今年夏天合同满后，我不想走，这里已成为了我的家，哪也不去了。”听到这番话，朱总想必也会很开心，球员在球队有归属感，这也说明了朱总是管理有方。在此也是希望广东队能够继续保持优良传统，保持高昂的斗志和出色的战斗力，将来取得更加辉煌的成绩，加油！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
广东队时隔六年终于又再次拿到了总冠军，这也是该球队的第九个了。球员们这几个月来的付出也得到了回报，尤其是老大易建联，在自己两次受伤时都在短暂休息后又重回赛场，遇到心态问题又默默的去鼓励队友，让大家放平常心去对待总决赛。这样的易建联人品真的是好到没谁了。
已经35岁的易建联不仅是球队的老将和领袖，他还是两个孩子的父亲。他在总决赛夺冠后第一时间是和妻子还有孩子视频，做鬼脸逗她们。这一幕和身边队友们的狂欢形成了鲜明的对比，似乎这场胜利的喜悦与他无关一样。性格沉默的他只有在家人面前才会有“话痨”的一面吧。已经离开广东队的队友曾说过，与阿联成为队友的这些年里，场外没说过几句话，但不影响我们的交情。在小编看来，易建联是个低调，不炫，自律的好球员好爸爸，这或许也是他依旧还是中国男篮一哥的原因之一吧。
如今易建联年薪早已超过千万，也是本土球员里最高的。再加上一些商业代言、比赛奖金和训练营，他个人收入两三千万肯定是有的。不过易建联的妻子也是个隐形富翁，还没当全职太太之前，她是个平面模特收入百万，而她的爸爸有人说是商业大亨，也有说是在某部门工作的，一年的纯收入就有千万以上。不过两人很是低调没有炫富，过年回老家住的房子，还是农村自建房很淳朴。
不管收入如何，作为中国男篮一哥他也值得这样的待遇。这次赛季带伤仍坚持上场，最后拿下了总冠军，现在还有备战世界杯，易建联的身体不知道还吃不吃得消。还好家有爱妻和孩子在支持他，所以加油阿联，中国男篮加油！（图源网络）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日是二十四节气中的立夏，是孟夏时节的开始。但在陕西秦岭主峰太白山景区和湖北神农架林区的神农顶景区却出现了明显降雪，为游人上演了一场“飞雪迎夏”的独特美景。
今天凌晨，重庆城口黄安坝也迎来降雪。不少网友纷纷调侃：冷空气真不给面子，究竟是立冬还是立夏？
据景区工作人员介绍，雪花从凌晨一点左右开始飘落，积雪厚度达到了15厘米，气温只有零下1℃，让人1秒穿越到冬天。
无独有偶，立夏当天，湖北神农架林区的神农顶景区也出现了飞雪的景象。
今天凌晨开始，重庆城口黄安坝也迎来降雪。屋顶、草丛、马路全被覆盖上一层薄薄的积雪。
城口的市民称有人都把羽绒服拿出来了，还有网友调侃：昨日立夏失败，穿短袖的我像个异类。
那么5月“飞雪”属于正常现象吗？面对提问，有网友纷纷科普表示：有句话就叫做太白积雪六月天；而太白积雪是关中八景之一。
神农营景点相关负责人介绍，景区内以前也有过5月飞雪的景观，但并不算常见。
对于重庆城口的“飞雪原因”，@中国气象局 给出的“官方解释”则是：这波冷空气和暖湿空气相爱了。
除了多地五月飞雪之外，全国各地的不少网友们也感受到了“寒意”。广东的朋友就表示立夏比冬至还要冷。
@广西气象 则晒出了去年立冬和今年立夏的两张对比图：看南宁人民这穿着，是立夏变立冬了？
而据@新闻联播天气预报消息: 全国大部地区气温偏低，沈阳昨天最低气温0.1℃，创出5月历史最冷纪录，青海出现降雪，立夏更像是立冬，华南北部在雨中不到20℃，说是立春估计也有人相信。并调侃说：冷空气真的是很不给面子。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日晚上7点，广东宏远男篮和东莞新彤盛女篮的双冠庆祝典礼开始。傍晚，暴雨如注，却热闹非凡。
宏远和新世纪两家俱乐部，有广东宏远、深圳新世纪和东莞新彤盛女篮三支职业球队，本赛季争相绽放。先是新世纪接手第九年的广东女篮在联赛中夺得队史首个联赛冠军，深圳新世纪队则在四分之一决赛中0-2落后的情况下，实现24年来神奇的翻盘纪录，闯入半决赛。而广东宏远时隔6年夺冠，成为首个九冠王，让东莞这座篮球城市达成完美。也是粤港澳大湾区概念提出后，“湾区都市，品质东莞”口号的最现实体现。
广东宏远俱乐部总经理朱芳雨，这几天特别忙，剑波哥和他一起吃晚饭，他能打半个小时电话，沟通7日晚上的庆功宴细节。就像他所说的那样，总经理的工作，最忙的时候是休赛期。7日凌晨，在东莞旗峰山下不远，昔日的“万分先生”朱芳雨终于坐了下来，与剑波哥一起聊到了刚刚过去的这个赛季：他的一反常态的“高调”，赵睿那“即将到期”的合同，他家庭观念的改变，他抛出问题找回杜锋希望和杜锋一起搭班子“一辈子”。更重要的是，这座城市，身处大湾区，太需要这个冠军了。“憋不住了……”朱芳雨的大白话。
赛季开始前，在出征仪式上，朱芳雨少见的高调，不下10次提到第九冠，这一刻，朱芳雨解开了谜团。“这是我提的，我作为俱乐部的管理层，喊出这个口号，是想表达一个意思，我对冠军的渴望，老板的渴望，整个东莞和广东的渴望。我一定要表达出来，我们憋不住了。老杜他有他自己的内敛，他有他自己的低调。但是，我是管理层，我们按照职务上，我是比他高。我一定要表达这个愿望，我们东莞整个城市憋不住了，一定要拿这个总冠军。”朱芳雨对笔者说。
而且朱芳雨确认，和宏远投资人立下军令状，不夺冠就下课。“我对这个球队非常有信心，我们夏天整个运作，就是奔着冠军去的。必须喊出这个口号。我想拿冠军，但是按照宏远的传统，一定要低调和谦逊。但是我承受的任务和压力，和内心的欲望，必须拿，必须。老板承受了这么大的压力，为这个球队投入这么多，我私下也这么说了，拿不了冠军，我自己下课。整个东莞市支持这么大，拿不了冠军，我朱芳雨下课。我虽然对外没说，但是自己是这么定的。签了马尚和比斯利，如果还拿不了冠军，我就悄悄地离职。”朱芳雨对剑波哥说。
今年，虽然广东宏远不一定是全联盟投入最多的球队，但肯定是宏远历史上投入最大的一年。“投入肯定很大，具体我不能说。今年投入是宏远历年最大的，目标很明确，是为了冠军。老板的支持，决定了这个球队的命运。今年老板真的非常支持。”朱芳雨说。
联赛刚刚结束，冠军的感觉还没享受过，网友和球迷已经在谈论宏远球员的流动、外援的保留乃至新的宏远王朝的建立。这就是每个宏远人必须承受的压力。
“我们现在处于一个联赛结束的阶段，这几天还在处于夺冠的庆祝时间，享受胜利。在这个阶段完成以后，我会和杜锋有一个非常深入的规划，我们会将这个计划上报给集团。这个夏天，我们的阵容不会大调，只会微调。10号或者11号沟通，制定计划。”朱芳雨并未回避。
而外界都在传闻赵睿的合同续约问题，朱芳雨却笑了，这是一个“美丽”的错误，但是他已经感受到了外界对赵睿的争夺。“唯一一个到期的，只有任骏飞。我也想问赵睿，你和宏远的合同还没到期，还有一年。他是4年合同，才打了3年，还有1年。今年合同到期的，只有二飞，老板已经表达了，必须留下来。他肯定走不了。”朱芳雨对剑波哥说，“我一定按照我最大的努力，将两个外援留下来，第三个要留的就是二飞。从他进队第一天到现在，这个球队没有为他制定过一个战术，不占球权。”
昔日的宏远双子星，锋雨组合，球员时代纵横天下。而退役后，他们又在一起搭班子，今年的第九冠，就是这对黄金搭档的又一作品，而且未完待续。
对于朱芳雨来说，“找回老杜”是他上赛季结束之后一个夏天最重要的任务，他也没有给杜锋压力，他只是在广州请杜锋吃饭，只有他们两个人，没有绕弯子，没有客套话，他抛出了一些问题。“具体什么，不能写，只能咱们兄弟间交流……”朱芳雨对剑波哥说。2005年，南京那个夜晚，广东宏远在落后16分的情况下大逆转翻盘江苏，赛后剑波哥在南钢宾馆朱芳雨的房间找到他，做了此前跑足球的剑波哥职业生涯第一个球员专访，球队后来搬到了香格里拉，在大牌档宵夜后剑波哥又在主教练李春江的房间待到凌晨3点，一晃14年。
继续回到朱芳雨找回杜锋的故事。“他是为了宏远的情怀，回来的。因为我和老板就想把他找回来。他不是为了荣誉，如果为了荣誉，他可以百分之百拒绝我。老板定的基调是，如果杜锋不回来，你让他去吧。我告诉杜锋，我想你回来。”朱芳雨对剑波哥说，“我希望我和老杜，就像运动员时一样，一辈子。赛季初回来，我一直表达一个意思，就算我做总经理，看起来我的职位是比他高，但是我们两个之间的沟通，就像我们做队员的时候一样，无缝连接。我也很幸运和奇怪，我和老杜就那么合。我在广州请他吃饭，就我们两个人，我说你自己考虑，宏远是我们的根。我和他不需要说客套话。我也没有让他当场回答。我只是将这个问题抛给他。我把他找回来了。”
当总经理，朱芳雨是第二年，第一年他给自己的评分是80分，今年拿了总冠军，他只是加了5分。但是这几年的工作改变，也转变了他的一些想法，尤其是家庭。打球时代超级牛逼的他，眼里看不到的一些，现在已经变得珍贵。
“2017年4月底，杜锋要被调到国家队去做主教练的时候，老板就在全运会预赛的大饭堂对我说，杜锋要去国家队了，我希望你不要打了，希望你接主教练的位置。我当时就和老板说，主教练我做不了。我一直不希望做主教练，我的能力和性格不适合。主教练收入肯定高，主教练承受的压力，一般人承受不了。我这个人，希望家庭是一辈子，工作是一时，我希望人生的规划和工作的任务是一半，家庭会占主导。夺冠那天，为什么将太太和小孩带到乌鲁木齐，我想表达的就是这个意思。做运动员的时候，我忽略了，我没有考虑到这些。我能做到现在，离不开家人的支持和鼓励。家人是我现在很大的精神支柱。”朱芳雨说，“为什么这一次带过去？我想传递一个信息，我现在很重视家庭，做运动员的时候我没重视。我做运动员的时候，当时自己的感觉就是不用在乎任何人的感受。这两年，我知道自己的工作的内容和环境，和运动员时代完全不一样。但是我做到了，我也很寂寞，也需要爱，在我最困难的时候，只有我太太和小孩支持我。家庭是对我最重要的支柱。”
人贵在了解自己，朱芳雨是运动员中情商和智商相结合的完美展现。剑波哥问他，你现在不想当教练员，5年后会考虑吗？“不考虑……”朱芳雨的回答很简单。
在夺冠那天晚上，昔日的战友、现在的篮协主席和公司董事长姚明，当面和他説了几句话，“朱，08年奥运会那个时候，我对你是不待见的……”因为抛开实力不说，朱芳雨这个人太“屌”了……
“没想到你退役后，做了管理层，在这个篮球圈里，你有这么大的威望。”姚明说，“朱，咱俩都不适合做教练，只适合做管理层。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于新疆男篮来说，虽然他们已经将眼光放到了下赛季的联赛当中，但是不可否认的是，他们在总决赛中仍然有着很大的遗憾。虽然最终球队0:4输给了广东男篮，但是新疆男篮在整个系列赛当中的表现依旧可圈可点。在主教练阿的江的带领下，新疆男篮在本赛季的联赛中发挥逐渐稳定，并且最终淘汰了辽宁男篮，成功与广东男篮会师总决赛。在这支球队当中，李根、阿不都沙拉木、曾令旭等球员都展示出了不错的竞技水平，这让球迷对于球队在下赛季的未来充满了期待。年薪高过郭艾伦一半，接受3年2000万合约，妻子是清华高材生。
在这支球队当中，曾令旭在本赛季的表现出现了比较严重的下滑。作为曾经的联赛本土助攻王，曾令旭曾经得到了新疆男篮提供了一份3年2000万的大合同。这样的年薪甚至高过了国内目前炙手可热的球员郭艾伦的一半。但是从在球场上的表现来看，郭艾伦的表现明显要强于曾令旭。虽然在总决赛中，曾令旭也屡有不错的发挥，但是对于他来说，在这个休赛期重新找回状态才是他的首要任务。
对于曾令旭，很多球迷都不陌生。出生于1987年的他是一名土生土长的辽宁人。而在球场上，曾令旭也有着很多辽宁球员所特有的努力拼搏的精神和火爆的脾气。由于从小就对篮球非常喜爱，因此曾令旭将自己童年的很多时间都放在了篮球运动上。功夫不负有心人，曾令旭凭借着在青年联赛中的精彩表现，终于获得了当地青训教练的关注和认可。和很多球员不同，曾令旭发光发热的舞台是大学生联赛。
在大学生联赛中，曾令旭成为了清华大学校队的队长，并且是球队的主要得分点。2011年，曾令旭成功的登陆联赛。在联赛当中，曾令旭很快就适应了这里的节奏。虽然曾令旭在首秀赛季已经24岁，但是他在球场上依旧保持了非常好的竞技水平和非常充足的活力。在首个赛季，曾令旭在球场之上展现了非常优秀的助攻能力。而随后几年，曾令旭的助攻也是成为了他自己的金字招牌。
当年加盟新疆男篮时，曾令旭和球队签下了一份3年价值2000万的大合同，这个合同在当时也是引起了外界热烈的讨论，毕竟在和新疆男篮签约时，曾令旭已经不再年轻。新疆男篮此举无疑非常具有风险。值得一提的是，虽然曾令旭在这个赛季的篮球场上遭遇到了一些困难，但是在生活中，他却非常幸福。目前曾令旭和自己的清华校友妻子十分幸福，和自己的清华才女妻子感情稳定，两人也是经常晒出幸福的照片。
现在新疆男篮已经将目光放到了下赛季的备战当中，很快新疆男篮就将重新开始夏季训练。相信在阿的江指导的带领下，新疆男篮一定会总结在本赛季遇到的问题和困难。对于不差钱的新疆男篮来说，他们肯定会在休赛季对球队阵容进行补强。对于这位天赋出众且助攻能力十分突出的球员，球迷们怎么看呢？在下赛季的联赛当中，曾令旭能否找回自己昔日的状态呢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018-19赛季已经顺利结束，老实说，在季后赛中，除了北京和深圳的交战、浙江同城德比有点看点外，其他的对决还是不够精彩的，当然这个实力什么的使然，也是没办法。在已经结束的季后赛里面，表现最好的几个人是谁呢？我们来看一看季后赛的最佳阵容，他们五人您怎么看？
小前锋：阿不都沙拉木（新疆队），新疆拿到了本赛季的亚军，其实已经是非常不错的成绩了，在季后赛中，阿不都沙拉木出战13场，场均出战37.3分钟，可以砍下19.9分7.7个篮板2.8助攻1.4抢断0.9盖帽，投篮命中率52.6%，三分球命中率42.9%，罚球命中率73.8%。
大前锋：易建联（广东队），本赛季季后赛，广东队以11连胜的佳绩拿下总冠军，报了两年前新疆队横扫广东队的一箭之仇，本土核心易建联共出战11场，场均出战28.7分钟，可以砍下24.5分11.5个篮板1.2助攻1.6抢断1.4盖帽，投篮命中率64.8%，三分球命中率43.5%，罚球命中率76.8%，顺利地拿下了最后的总决赛，在出场时间不到30分钟的情况下送出这样的表现，真的是太优秀。
中锋：王哲林（福建队），本赛季常规赛王哲林拿到了职业生涯的第一个，顺利地杀进了季后赛，这也是他职业生涯第一次打进季后赛，季后赛王哲林一共打了5场比赛，表现还是不错的，场均出战44分钟，可以砍下25.6分15.4个篮板1.8助攻1.2抢断1.4盖帽，投篮命中率49.5%，三分球命中率34.8%，罚球命中率61.2%。
控球后卫：郭艾伦（辽宁队），本赛季由于韩德君的意外受伤，让他们在季后赛中难以再进一步，郭艾伦一共打了8场比赛，场均出战36.8分钟，可以砍下25.1分5.4个篮板5.9助攻2.1抢断0.1盖帽，投篮命中率47.5%，三分球命中率34.6%，罚球命中率72.1%，表现还是非常全面非常出色的。
得分后卫：方硕（北京队），北京队在季后赛中2-0领先的情况下被深圳队逆转，错失了好局，不过方硕在季后赛共出战7场比赛，表现还是不错的，场均出战32.5分钟，可以砍下15.6分2.6个篮板5.6助攻1抢断，投篮命中率45.6%，三分球命中率36.7%，罚球命中率90%。
首发五虎还是比较好选的，但是到了第六人就有点犯难了，因为像广厦队的胡金秋、广东队的周鹏、浙江队的吴前等人的表现还是非常不错的，胡金秋的进攻和篮板很犀利，周鹏的话攻防两端很均衡，吴前的进攻和组织也很不错。
胡金秋在季后赛中的7场比赛，场均出战39.1分钟，可以砍下20.7分10.3个篮板0.3助攻0.9抢断1.4盖帽，投篮命中率66.3%，罚球命中率65.2%，场均砍下20+10的数据，在本土球员里，也就他和王哲林、易建联能够做到，很不容易。
周鹏，季后赛出战11场比赛，场均出战32.5分钟，可以砍下14.3分4.6个篮板2.9助攻1.7抢断0.8盖帽，投篮命中率50%，三分球命中率37.8%，罚球命中率68.8%，在攻防两端他的作用都是非常大的。
吴前，本赛季季后赛出战3场比赛，场均出战42.3分钟，可以砍下20.7分4.0个篮板6助攻2.7抢断，投篮命中率37.1%，三分球命中率29%，罚球命中率87.5%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于各支球队来说，他们已经结束了本赛季的所有任务，目前所有的球队都将眼光放到了下赛季的联赛当中，陆陆续续，有很多球队都开始了夏季训练，这其中就包括辽宁男篮。在本赛季的联赛当中，辽宁男篮在常规赛中以第2名的成绩进入到季后赛，不过在季后赛比赛过程当中，由于韩德君的受伤，辽宁男篮在内线始终找不到感觉。并且在与新疆男篮的系列赛当中，辽宁男篮的内线表现低迷，球队也是被新疆男篮淘汰。虽然有些遗憾，但是辽宁男篮在本赛季的联赛中依旧有所收获。薪水不及孙悦一半，却在场均23.2分，坐拥1米8高颜值女友。
在韩德君受伤之后，郭士强将辽宁男篮的运转核心放到了外线。抛开内线的疲软，辽宁男篮的外线球员在本赛季表现十分出色，这其中就包括早已经在国内打出名气的郭艾伦。在本赛季的联赛中，郭艾伦场均可以得到23.2分。虽然数据很出色，但是郭艾伦依旧错过了总决赛。目前郭艾伦在辽宁男篮的薪水并不高，他的年薪还不及孙悦的一半，甚至连曾令旭的一半都没有。
对于郭艾伦，很多球迷都不陌生。出生于1993年的他是一名土生土长的辽宁人。由于郭艾伦的叔叔是郭士强，因此他在很小的时候就备受外界的关注。每次参加少年篮球比赛，郭艾伦都成为了最为耀眼的一个。不过这并不是因为他是郭士强的侄子，而是因为他有着出色的篮球天赋。随后几年，郭艾伦在各大青年比赛当中表现出色，他优秀的大局观以及犀利的突破能力都成为了球迷们津津乐道的话题。
随后郭艾伦顺利的进入了联赛，在2012赛季，郭艾伦进步很快，他场均可以得到15.8分,而 也在那个赛季获得了联赛的最快进步奖。不仅仅是在国内联赛，郭艾伦在代表中国男篮参加国际比赛时，也屡有精彩发挥，甚至于郭艾伦可以凭借一己之力帮助中国男篮取得胜利。经过多年的努力，郭艾伦从一开始的新人也是成长为了国内第一后卫。不过从目前郭艾伦的薪水来看，他值得一份更大的合同。
郭艾伦不仅在球场上十分努力，在生活当中同样另球迷们羡慕。目前郭艾伦和自己身高1米8的模特女友感情稳定，我们经常可以看到他的女友来到辽宁男篮的主场，为郭艾伦加油助威。在生活中，郭艾伦和自己的女友十分低调。不过性格活泼的郭艾伦和颜值很高的女友站在一起，也是成为了中国男篮队内名副其实的金童玉女。
虽然辽宁男篮已经在这个赛季铩羽而归，但是郭艾伦依旧在联赛中证明了自己的实力。很快男篮世界杯就将在家门口举行，而郭艾伦肯定将作为李楠手中的王牌出战这届比赛。目前辽宁男篮即将开始夏季训练，而郭艾伦也将拿出自己百分之百的努力，争取帮助辽宁男篮在下个赛季取得更好的成绩。对于这位天赋出众切在球场之上十分具有灵性的球员，球迷们怎么看呢？在未来，郭艾伦有机会前往美国打球吗。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
时隔六年再次登上了之颠，广东队在本赛季终于是再一次圆了冠军梦，一举成为了夺冠最多的球队。为了这一刻，球队是奋斗了六年，球队一哥易建联曾经与队友讲，“希望在我退役之前，再摸一摸总冠军的大鼎。”周鹏说“过去6年我们遭遇了很多困难，外界不断有人质疑我们。这次夺冠全队每个人都发挥了应有的作用，最终的成绩也证明了我们。”
从这些广东队球员的心声，也说明了球队对总冠军充满了无比的渴望。本赛季，球队为了能够夺冠，也是付出了很多努力，频频做出了大动作交易，如从深圳队签来了三分球神射手孟铎，来改善球队外援稳定性，用四名国字号球员＋１名内线新星，从青岛队换回了昔日夺冠功勋球员苏伟，如，球队大冒险签了两个小外援，起用了双小外援战术，再到后面连签马尚＋比斯利两个超级外援等等，这些都展现了广东队对夺取总冠军的决心与魄力。
而在这些交易的大作动中，却有一个故事让人为之感动，那就是在５换２的交易中，广东队忍痛割爱用杨金蒙、周湛东、邵英伦、刘传兴、高尚五名球员，从青岛队换回苏伟时，球队中的一名年轻球员，知道自己要被交易出去，他那不舍广东队情怀冒了出来，伤心到哭了。他就是球队重要的３球员杨金蒙，当时，杨金蒙哭着对总经理朱芳雨说，“是不是我跟腱的问题，俱乐部不要我了。”
面对着同事如此的伤感，在场上铁血汉子的朱芳雨的心也是被融化了，心里也是很难受、很难受，但，作为球队经理，有些事情他必须要去做，于是语重心长对杨金蒙说，“去其他球队也是代表宏远的精神，我也很舍不得。”最终，广东队也是与青岛队完成了这笔交易，从青岛队引进了苏伟，为易建联找到了一个重要的替补球员。
苏伟来到广东队后，虽然在进攻端并没有给球队带来什么帮助，但他赛场上还是很拼，甚至不需用努力的犯规，为易建联每场比赛争取了5-10分钟的休息时间，让易建联在常规赛中得到了比较充分的休息。本赛季易建联场均只出场了28分钟，是从回来重新加盟广东队近七年来，上场时间最短的一个赛季，这也为易建联在季后赛保存了能量，帮助球队最终是夺取了的总冠军。并通过自己出色的发挥，拿到了总决赛ＭＶＰ。
对于，杨金蒙也许很多广东队的球迷都是很舍不得他，他有出色的防守能力，在场上非常的拼，同时还有一手不错的三分球，是球队重要的一份子。在此，也是希望他在其他球队依然的出色的发挥，就像朱芳雨所说的那样，把宏远队的精神给展现出来。同时，也希望有一天，杨金蒙通过自己的努力，再一次回到广东队这个大家庭中来，为广东队再夺取总冠军而付出自己的一份力，加油，小伙子！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国篮协昨天公布了参加男篮世界杯的20人集训名单，未来中国男篮的12人将会在这20人中间产生，没有入进入名单的球员应该没有机会打世界杯的比赛了。
中国今年是男篮世界杯的东道主，姚明已经尽力了。利用了东道主的优势强行把中国男篮划为了第一档球队，成功避开美国、澳大利亚这种强队，从中国队的分组来看，无论波兰还是委内瑞拉或科特迪瓦都谁没有实力阻挡中国队小组出线，根据规则本次世界杯成绩最好的亚洲球队将会获和奥运会入场。考虑到澳大利亚、新西兰已经加入亚洲，中国队想要超过澳大利亚几乎不可能。
本届世界杯的前七名将会直接获得一场奥运会的入场券，加上日本队，将会确定8支参赛球队，剩余的四支球队将会打奥运会附加赛。对于中国男篮队来说小组出线并不是他们的目标，姚明也讲过了中国男篮要利用世界杯直接拿到奥运会入场券，如果中国男篮打附加赛变数就大了。
李楠在去年击败杜锋成为中国男篮主教练，他的任务也是通过世界杯拿到奥运会入场券，或是通过附加赛获得奥运会入场券，一旦在奥运会前无法帮助中国男篮拿到奥运会入场券，等待他的只有下课，因为中国男篮明年就没有奥运会任务了，姚明需要挑选新的国家队人选，带下个奥运周期的中国队。
从李楠挑选的20人集训名单来看，他把远在美国打的张镇麟招入，明显就是让他来学习，甚至是打酱油的，最后12人的名单不可能留给这名20岁还没有成型的年轻队员。其他19人将会争夺12个名额。联赛中非常有特点的球员李楠并没有挑选，比如新疆的李根、辽宁的韩德君，虽然他们缺点明显，但是都在各自俱乐部发挥了重要作用，中国男篮打世界杯任务艰巨，需要多准备些特点和风格不同的球员才行，像可兰白克、翟晓川、周鹏他们特点都差不多，能防守能投三分，风格基本相同，刘志轩、赵继伟在联赛中状态不佳，李楠仍然招入他们，不知道未来这三个月这些有争议的国手会不会给人以惊喜。
李楠今年世界的压力巨大，真为他捏把汗！中国队世界杯上分组有利，几乎所有人都认为他们小组出线太容易了，越是这种情况下，中国队压力越大，一旦打不好比赛可能很多人就会怀念起杜锋，挑李楠选队员的毛病，职业教练真不是什么人都能干得了，打好应该打不好就被喊下课，李楠这次要挺住！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在新一期的男篮集训名单中，辽宁队主力中锋韩德君再次无缘，作为本土最出色的内线之一，为何韩德君一直无法得到李楠的认可呢？并不是李楠对他有偏见，也不是韩德君的伤病原因，而是他并不符合李楠的战术打法。
本赛季，韩德君受到伤病困扰导致赛季报销，但这并不是他无缘男篮集训名单的主要原因，关键还是在于韩德君的打法不符合李楠的体系。
自成为国家队主教练后，李楠就表示，他要学习世界流行的小球战术，而韩德君作为传统中锋的打法，虽然他的移动还算灵活，但仍然跟不上快速的小球战术，这才是李楠不用韩德君的原因。
在杜锋执教男篮蓝队时，韩德君一直都是球队的主力，但那个时候的杜锋主导的并不是小球战术，还没有像现在这样在广东队打小球战术，加上易建联长时间因伤等原因缺席比赛，为此，杜锋才会格外倚重韩德君。
但在红蓝两队合并后，李楠一开始就明确表示要打小球，为此，韩德君才一直没能获得集训的机会，而这一次为了世界杯而备战缩小集训名单，男篮依旧没有将韩德君招入阵中也不算意外。
韩德君和王哲林还不同，王哲林虽然过去也是传统中锋的打法，但在去年，王哲林就在积极减重，减重超过30斤，本赛季，他也一直维持着这样的体重，这也让他在攻防两端的移动都更加灵活。
同时，王哲林还增加了自己的进攻手段，开发出了不错的中投和远投，这也让他在进攻端有更多的进攻威胁，而在挡拆进攻或是转换进攻上，王哲林的身手都足以让他更加灵活地去完成进攻。
但韩德君不同，他的体重本身就很大，这几年也没有减重，这也让他很难适应李楠的小球战术，加上国家队内线已经有易建联、周琦、王哲林、胡金秋、沈梓捷、任骏飞多位移动灵活的内线，而且中国男篮的内线并不缺乏高度，为此，李楠实际上也不需要韩德君这样的球员。
说到底，并非韩德君能力不济，而是他的打法不适合国家队的体系，所以，他这一次无缘男篮集训也并不意外。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯 （全媒体记者周端璞）5月6日，中国篮协公布了最新一期国家队集训名单。其中，新疆队两名前锋阿不都沙拉木、可兰白克入选。
结束了联赛的征战，今年9月将在中国举办的男篮世界杯成为了男篮国手们接下来的一项重要任务。昨日，中国篮协公布了新一期男篮集训名单。除了易建联、郭艾伦等国家队常客，新疆队的阿不都沙拉木和可兰白克同样入选了20人名单。
作为2018-2019赛季总决赛的对阵双方，新粤两队共有6人入选本次集训名单。“参加总决赛的球员会得到适当的休息时间，不过没有特殊情况的话，5月底之前他们也会陆续报到。”对于参加了总决赛的球员何时报到，国家队主帅李楠接受采访时这样表示。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2007年，以一双  25 “东单”，致敬属于北京乃至中国的街球圣地，而随后的 “京城篮球少爷”企划，更是让、街头篮球，成为了皇城根血脉中不可缺少的一部分。
如今，十二年过去了，昔日的“篮球少爷”已经逐渐以青春作别，篮球却已经是他们人生中 不变的伙伴。与此同时，年轻一代的力量崛起，正如曾经的他们那般，渴望在高手林立的东单球场，渴望在篮球的世界中，拥有属于自己的一席之地，以篮球之名，书写新的篇章。在上周日晚上的东单，我们便见证了这一切的发生。
当时间跳转回2007年，以一双东单主题的  25，第一次将最顶尖篮球鞋与中国街球圣地结合，而随后的“京城篮球少爷”街头篮球挑战赛，更是吸引了超过5300名北京篮球少年，以及1340支参赛队伍参加。
值得一说的是，在参赛选手中，不少年轻球员都因为这次赛事，迈入了自己篮球生涯新的一章，譬如之后成长为北京男篮核心球员，当时以“前门野兽队”之名出战的朱彦西。
可以说，“京城”、“篮球”、“少爷”，三个看似普通的词语，连接在一起，汇聚成了在中国最成功的本土企划。除了在篮球竞技领域，让街球成为当时的全民话题，+那组专为“京城篮球少爷”打造的视觉作品，也堪称经典——真人结合插画的形式，即便放在12年后的今天，依然是新意十足。
“给我一个篮球，让你进入新的时代……就是想动你，在你头上一直空袭，拽着我的滚地龙 ，逼你到胡同底，一对一的单挑，我管你愿不愿意，今天你就是  ，我也要破你的传奇”这曲由携手北京著名说唱歌手王波打造的《北京篮球》，也在当时成为了街球赛场上，一首真正意义上的战歌。
光阴飞转，“京城篮球少爷”之后，街球运动开始真正意义上在东单、在北京，乃至在中国 ，野蛮成长。“街球制霸赛”、“日落东单”等一连串热血而极具本土气息的赛事，成为了民间篮球的象征。
如今，重新回到东单，以“99球衣争霸赛”之名，让更多的“京城篮球少爷”，披上那件代表荣誉的战袍。
关于与中国街球，尤其是东单的故事，没有人比吴悠更有发言权。作为中国街球的旗帜性人物，他的故事早已无需我们赘述。而在“99球衣争霸赛”总决赛的现场，这位“街球王 ”和我们聊起了他与这次活动、这片场地、这座城市的故事。
7：作为的老朋友，你参加过非常多有关篮球的活动，那么这次“99球衣争霸赛”，和以往那些活动相比，在你看来最大的差别是什么？
吴悠：应该是单挑环节的加入吧，我一直对于2005年参加“占地为王”活动记忆犹新，这次 可以算是个人版的“占地为王”。整个活动的设计也非常有北京文化的特质，一系列广告都 很接地气。能在东单，这片土地上决战出属于自己的号码，也很有新意。换句话说，如果你要在北京打出名堂，这是最好的舞台。
7：刚才你也提到了“占地为王”活动，还有“京城篮球少爷”这一系列活动在当年的举办，一直到现在的“99球衣争霸赛”，这些活动的举办给北京篮球文化的推动，会有哪些影响？
吴悠：这太重要了！做活动的很多，但为什么和 做的活动会让人们感觉不一样，因为他们重视对于文化的渲染，而篮球本就是一种文化。我之所以这么喜欢篮球，除了竞技方面的因素，更是因为它能够作为一种文化，走进我的生活。对于北京这座城市，很多人其实对它的文化了解并不是很多，那么把这些文化融入到比赛当中是很有意思的。
7：这次喊出了“甭信我，服我”这么一个特别有京味儿的口号，那么对于这个“服” 字，你觉得在篮球场上，如何才能让其他人信服？
吴悠：这是一个特别讲究的问题。北京人的特点，就是不服，那么你要想在球场上彻底打服一个人，就不只是比分的较量。你的态度、眼神，包括个人魅力，赢球的方式，还有比赛的含金量，这些因素综合在一起，才能让一个人服你。仅仅是比分上的胜利，有可能是胜之不武，比分落后的人也可能是虽败犹荣。真正的“服”，就要靠你的个人魅力，比如说身体占优势的球员，通过技术获得胜利，或者说带伤作战还能投入制胜一球，这些方式都会让对手更加信服。
7：那么对于东单这片球场，你再熟悉不过了，在你眼中东单对于北京篮球，有着怎样的意义？
吴悠：在我小的时候，对东单就很向往，听说这里有很多高手，有些传说都是从叔叔辈儿的球手们流传下来的。现在网络这么发达，如果你有实力，其实比较容易打出名堂。但是东单和别的地方不一样，它人杰地灵，总会有不可思议的奇迹发生，是北京乃至全国街球的麦加，这儿是证明你实力最好的地方。
7：那么从一个参与者的角度来说，这次“99球衣争霸赛”让你印象最深刻的地方是什么?
吴悠：其实大家也都知道，现在参加活动的很多球员，都还是我们这一代选手，那么这次的比赛，它的意义已经不再是让我们这些选手再去争夺什么荣誉，而是去挖掘新一代的选手。有些新人可以在比赛中爆冷，战胜一些大家熟悉的高手，京城篮球需要新的球员涌现出来，这次活动给了他们一个这样的机会。而且这次的赛制很特殊，你需要十足的把握，才能脱颖而出，运气等方面的因素也会让比赛更有悬念。
7：对于那些想在北京，想在东单扬名立万的年轻球手，你有什么经验想分享给他们？
7：其实你刚也说到了京城篮球也到了新老交替的时候，那么在你的经历中，篮球所扮演的角色是否也发生着改变？
吴悠：每个时期对于篮球的理解肯定是不同，会越来越深刻。随着积累了更多的胜利和失败，有得有失，它会让你对于人生有了新的感悟，会让你逐渐从掌声和嘘声中走出来，和篮球建立一个纯粹的关系。球员到了我们这个年纪，其实都会清楚自己的巅峰期剩不下几年，都会更珍惜和篮球相伴的日子，每一场比赛都当最后一场比赛来打吧！
吴悠：说实话，我之前还在犹豫是否来参加，直到我看到了这个球衣的设计，它从设计上打动了我。我很喜欢蓝色和绿色的版本，四大神兽的故事很有讲究。其实在街球范畴内，我们总是在追求西方文化，为什么我们不能把中国文化、北京文化也体现出来？这次球衣就非常好地体现出了这些，穿上它就是无上的荣誉，这个是用钱买不到的。
在采访过后，吴悠率领的队伍在表演赛中，以三连胜的成绩证明了他在这片球场的统治力。而在随后的扣篮大赛中，吴悠以评委身份再度登场，但此时东单球场的主人，属于另一位以东单作为主场的朋友，当晚以满分夺得扣篮王桂冠的“东单扣篮王”，朱墨。
朱墨：自己前两年状态比较低迷，所以今年在训练上比以往更刻苦，所以状态有了回升，不过还没有达到最好的状态。
7：刚才你在出场的时候，主持人也以“东单扣篮王”来介绍你，这片球场对你来说有着怎 样特殊的意义？
朱墨：我是在这片场地长大的，也是在这里被人们所熟知的。当我回到这里，总是会有种心跳加速的感觉，并且找到一个最好的状态。
7：对于“甭信我，服我”这句口号，你觉得什么样的扣篮动作，可以让大家信服？
朱墨：首先是100%的完成率，并且要有一定的难度，动作也要做到流畅。这样才能让对手信服，让观众感到满意，同时赢得评委的满分。满分在我看来是一个很高的标准，就像前两年戈登和拉文的那种比拼，大家都是满分的状态，也让我们这样来自中国的扣篮爱好者非常服。
7：那么你也参加了很多有关篮球的活动，这次活动对你来说有什么不同的感受？
朱墨：首先是非常重视，因为是在我的家乡，我的主场来作战，再加上我的队友们这次也来到这里参赛，刚才热身的时候，其实压力还是很大的。能够最终拿下冠军，一方面是很幸运，一方面也是这段时间的努力没有白费。
7：你也提到了，这次你的队友们也来到这里参赛，那么作为东道主，你怎么给他们介绍北京，特别是东单的篮球文化？
朱墨：这个问题我们之前交流过很多次，在他们看来，北京的篮球氛围非常热烈，东单更是高手云集。可能在他们的家乡，没有这么多高手可以同场竞技，但是在北京，在东单，大家都能聚在一起，打出精彩比赛，每次都会给大家留下深刻印象。
当然，那晚最令人期待，也最令人印象深刻的一幕，当属在“99球衣争霸赛”总决赛的战场上，绰号“老中医”的李翰侨最终先后战胜强敌，穿上了象征北京新一代篮球荣耀的金色1号球衣。
而那份自信与张扬，恰似12年前，那些站在四九城之巅的篮球少年，亦是新一代北京乃至中国街球的骄傲。
7：首先恭喜你成功穿上了这件1号球衣，这次应该是第一次在街球比赛中引入了单挑的赛制，对于这种赛制你有什么样的感受？
李翰侨：这和之前我参加过的活动以及比赛有很大差别，单挑是一种特别直接的对抗。篮球的一切，都是以单挑为基础，可能之前会是挡拆之类的战术配合，但最后，一定是单挑来结束比赛。就以杜兰特为例，单挑的实力，是他在篮球场上成功的保障，无论是进攻还是防守，单挑能力都需要很好的基本功最为基础。
7：“甭信我，服我”是这次活动的口号，那么你是否认为单挑是最可以把对手打“服”的方式？
李翰侨：这也不一定，如果我今天输了，我一定不服。那么我赢了，你是不是服了，我也不在乎，反正我赢了。但我在比赛中并没有采用任何不合理的方式，并且把球投进去了，如果你还不服，那说明你的心态可能不够好。
7：在东单穿上1号球衣，相信会是非常美好的回忆，那么对于这片球场，你有怎样的记忆和情怀？
李翰侨：我从初中开始就在东单打球，刻苦训练是不变的道理。我在这也输过很多球，输了就更努力的训练，总有一天会赢回来的，我觉得这份信念、这份热爱特别重要。我现在正在读博，能在这个年纪还让我对篮球如此投入的，都是源于这份热爱。
李翰侨：这里是中国街球的圣地，毋庸置疑。至于水平，我觉得在你结束校园篮球，迈入社会的时候，最应该来这里打一打。这里你会遇到一些比较老，比较狡猾的选手，会经历一种离开校园后必须要经历的历练，那种纯粹的对抗，让你知道只有把球放进篮筐，才能赢得比赛。
7：之后你也计划继续读博，那么篮球在你生命中的意义，是否也会随着年龄的增长，以及身份的转变，发生变化？
李翰侨：无论是继续读博，还是之后去上班工作，我对篮球的热爱都不会改变。可能这个过程中，篮球水平会有起伏，但热爱是不变的。而且，我很羡慕那些三十四五，还能在赛场上坚持的选手们，如果我到了那个年纪，还可以这么打球，会特别开心，特别幸福。
李翰侨：肯定是挺爽的啊！其实来的时候就想过1号球衣应该是我的，是挺高兴的，但还是意料之中。没有那么的兴奋，可能是岁数大了……不过还是很开心，毕竟是靠实力迎来的。
夜幕降临，当东单停止了喧嚣，恢复了属于夜色的宁静。但，篮球的心跳，却从不停歇。从吴悠、朱墨，到李翰侨，他们都用手中的篮球……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯 （全媒体记者周端璞）2018-2019赛季联赛落幕，20支球队最终名次的确定也让下个赛季的常规赛分组随之出炉亚军新疆队同两大“黑马”福建队、吉林队分在了一组。
根据《2017-2022赛季联赛竞赛方案》，20支球队将根据他们在2018-2019赛季的最终成绩排名，在2019-2020赛季按照蛇形排列分为四个小组，每组5支球队。
在现有规则下，刚刚获得2018-2019赛季联赛亚军的新疆队和福建、吉林、青岛、八一4队分在一组，单赛季将迎来四次碰面。4个对手中，拥有王哲林、陈林坚、赵泰隆等国手的福建队，以及拥有兰佩、琼斯、姜伟泽、姜宇星等实力派球员，多次扮演“巨人杀手”的吉林队，都将是新疆队下赛季的一大考验。此外，新疆队主帅阿的江将四次面对老东家八一队的比赛，同样颇具看点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
广东宏远夺冠后的第三天，主帅杜锋坐在球队的战术室内，与媒体记者们畅谈。窗外雨声淅沥，卸下压力的杜锋抛出一个接一个的故事，沉甸甸的总冠军奖杯背后，饱含着着太多的辛酸和不易……
背景：时隔6年，广东队再次捧起总冠军奖杯，这是队史上的第9个总冠军。杜锋从中国男篮蓝队帅位卸任后，率广东队在联赛登顶，他给自己在这个赛季的表现打100分。
我从球员到教练员再到主教练，这个过程中都是很努力地去工作。但不是说努力了就能达到好的效果，在过程中有很大的困难，也有很多不可预知的因素。
我刚开始打球时，全国球迷只知道八一队是冠军，没人把广东宏远队当做总冠军争夺者，而当我们拿到8个冠军后，球迷认为广东队必须拿总冠军。在这个过程中，我们背负很大的压力，我这个当主帅的也是一样。
我不喜欢给自己打分。从事这个行业，其实不需要太在意外界的评论，自己认可自己就够了。因为不可能让每个人都满意，对得起职业精神就够了，所以说（一定要打分的话），我给自己打100分。
我刚接手球队的时候，球员是朱芳雨、王仕鹏、易建联这样的队员，我突然变成了主帅，要做他们的教练，压力很大，说每句话的时候，要想很多遍是否说到点子上，是否让别人信服。
我从国家队回来后，队里出现了9个新人，那时候我怀疑这队能否进入前四，包括孟铎这样的老队员也没在我的防守体系里磨合过，训练的前几天我差点崩溃了。因为材料就是这样，现有的菜只能做抓饭，不能做成大盘鸡。但我也要努力去和每个球员沟通，去做好。
很多朋友说，这支宏远队谁带都能拿冠军——当然，这是开玩笑的话。这帮球员与去年相比实力和厚度还是少了。尤纳斯带队时，很遗憾在半决赛输给辽宁：今年的替补球员与新疆相比厚度是不够的，很多球员都没有经历过总决赛。
所以，与他们谈心沟通是很重要的，对于年轻球员，可以多给时间，但年轻球员也要回报球队，要先做好第一件事情，再做好第二件事情。我觉得所有球员都有上场的机会，这在我们打球的那时候不可想象。他们遇到我这样的教练，很幸运。
其实球队的新人很幸运，有幸与最优秀的阿联、周鹏以及正在进步的任骏飞一起打球。年轻球员上来就打总决赛，肯定非常紧张，我看到徐杰喉结一直在动，那就是紧张的表现。上场后他很快恢复平常心——这是优秀球员的潜质。
很多离开球队的球员，他们更怀念我，想我。之前我对他们苛刻的要求，是对他们好。这在他们离开后才知道。
除了新人之外，我们对于外援的要求也很严。每次训练，外援都没有特殊待遇，不能凌驾于集体之上，必须融入到团队中。如果外援做错了，我要让他当着全队的面承认错误，我们队中的外援都做得非常好。
这几年来，我的白头发越来越多，原来想学周星驰，都给漂白算了。后来想想，还是算了吧，自然白吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日，在高新区（新市区）的新疆生物医药创新创业园中，鼎聚生物的科研人员冯肖莉（左二）和实验人员一起做宫颈癌疫苗的分析检测。这是一支平均年龄不到30岁的科研团队，他们结合新疆本土各类疾病发病现状，致力于治疗性疫苗的研发以及自体免疫细胞治疗的临床技术服务。他们在新疆医疗卫生健康事业道路上实现自己的人生价值。（记者蒋晓 实习记者马元祥摄）
新疆网讯 （记者牟敏）宫颈癌成为威胁女性健康的一大杀手，在新疆鼎聚生物科技有限公司（以下简称鼎聚生物），一支平均年龄不到30岁的科研团队研发出宫颈癌治疗性疫苗。
在鼎聚生物，科研团队结合新疆本土各类疾病发病现状，致力于治疗性疫苗的研发以及自体免疫细胞治疗的临床技术服务。他们在新疆医疗卫生健康事业道路上实现自己的人生价值。
5月6日下午，在位于高新区（新市区）的新疆生物医药创新创业园中，鼎聚生物的科研人员冯肖莉在样本制作间和实验人员一起做宫颈癌疫苗的分析检测。
这项疫苗的实验，从她4年前进公司时就在进行。28岁的冯肖莉说，科研工作就是这样道阻且长。
4年里，她和她所在的团队一次次地做着各种实验。目前这个被称为疫苗的关于宫颈癌的治疗性疫苗，已经通过了动物实验阶段，即将进入临床实验阶段。
冯肖莉四年前从新疆大学生物学硕士毕业后，就来到鼎聚生物。实验室里的动物实验多在小鼠身上进行，为小鼠注射、观察小鼠是冯肖莉的日常工作。
为小鼠注射病毒或疫苗，都是采用皮下注射。非医学专业的冯肖莉和同事们为了练习皮下注射，都在对方的手背、胳膊上练习，有时一天要被扎上20多针。
在疫苗的动物试验阶段，冯肖莉每天都要密切关注小鼠。先是使用细胞建造小鼠肿瘤模型，在小鼠长出肿瘤的不同时期，分组使用疫苗和生理盐水对小鼠进行治疗，在治疗后每隔一天进行肿瘤大小监测，连续监测一个月后取出肿瘤，并检测相关指标。
动物实验阶段，上班时间就进入实验室，出来时天已经黑了，几乎是天天发生的事。
但冯肖莉觉得，在看到经过疫苗治疗的小鼠肿瘤消失的时候，之前所有的辛苦都值得。这也意味着，疫苗治疗有效。
除了疫苗的研发，该公司还进行地方性特殊疾病的分析、预防、治疗研究，他们在全疆各地开展特定人群中疾病、健康状况的分布及其决定因素研究等工作。
该公司总经理纪勇是这个科研团队的“领头羊”。40岁的纪勇在进入公司之前就在做相关医学的科研工作。
“疫苗的效果让我们信心大增。”纪勇说，这也给其他科研项目带来动力。
毕业于四川农业大学的陈朝阳在团队中主要负责生物信息技术分析。成千上万的疾病样本数据，陈朝阳通过软件及程序编码对其进行分析，了解某种药物对某种癌症的疗效等。
面对数据分析这样在外人看来枯燥无味的工作，28岁的陈朝阳觉得每一个数据都有自己的个性。尤其是通过编程，了解到某项疾病的治病位点、某个药物有好的疗效时，这对他来说更是一个个兴奋点。
陈朝阳说，作为一名青年科技工作者，在科学研究过程中就是要紧盯国内外前沿技术，不断学习、不断创新，并把科研成果转化为实际生产力，为各族群众的健康做出自己的贡献。
该公司筹建的医学检验所已经接近尾声，于2017年就获得批准成立的新疆鼎聚医学检验所，将作为独立第三方检验机构，让更多临床检验项目本地化。
检验所投入使用后，还将引进基因检测等用于预防、诊断、治疗各类疾病的高精尖检测项目。如基因检测，将通过遗传变异特征选择治疗方式、药物和剂量，医生也可根据病人的遗传背景来选择最合适的治疗方式、药物和剂量，来对突变的基因进行“识别性的破坏”，避免毒副反应和医疗资源的浪费。
纪勇说，鼎聚生物的团队凝聚着每一个成员的梦想，也寄托着数万名癌症病人的希望，他们的目标是建立以乌鲁木齐为中心，覆盖各地州三级甲等医院，辐射中西亚的医学转化中心，让精准医学在新疆“流行”起来，让团队中的年轻人为更多人的健康护航。
正如冯肖莉所说，作为一名青年科技工作者，要谨记习近平总书记所说“新时代中国青年要担当时代责任”。而他们，就是要立足岗位，让青春在关爱群众的健康中闪光。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本赛季广东宏远无可争议的横扫夺冠，作为联盟9冠王球队其球队底蕴以及俱乐部文化，都堪称联盟的第一豪门。而随着夺冠功臣赵睿合同到期，广东队必会全力将其留下。参考辽宁男篮核心郭艾伦年薪水准，赵睿新合同应该不低于500万元，若加上赢球奖等奖金，应该也不会低于800万。
23岁的赵睿出生在黑龙江大庆市，此前效力于湖南柏宁篮球队。2016年，广东宏远慧眼识珠签约赵睿。16-17新秀赛季就代表广东队出战47场，场均7.5分3.1篮板2.7抢断的优异表现，其职业生涯首秀堪称惊艳。本赛季赵睿场均11.1分2.8篮板3.3次抢断，更是球队夺得第九冠的重要功臣，常规赛广东主场迎战新疆的比赛中，赵睿更是狂砍40分5篮板10助攻，得分和助攻迎来职业生涯新高。同时赵睿还是国家队主力球员，去年带领球队勇夺亚运会冠军。而在最近公布备战男篮世界杯的比赛中赵睿也顺利入围。
随着职业联赛不断发展，球员薪资也发生巨大变化。当前薪水比较透明的知名球员，如7年前孙悦就可以拿到5年3500万，本赛季新疆广汇后卫曾令旭3年2100万，阿联2000万、李根1200万，王哲林1000万。而随着周琦事件曝出辽宁男篮开出2500万，北京首钢更是年薪3000万+北京户口。而丁彦雨航之前600-800万之间，去年更是张口索要1600万年薪。不得不说当前薪资水准有利于赵睿拿高薪。新秀赛季赵睿年薪30万，而随着三年快速成长，球队核心后卫以及国家队主力球员，年薪在500-800万左右应该属于正常范围。
5月6日晚，广东宏远在东莞市民艺术中心举行九冠王夺冠庆典。尽管庆典遇上大雨，但球队男、女篮仍出席并参加庆祝活动。期间赵睿还被现场主持人调侃，主持人问他是不是队中女粉丝最多的，而赵睿灵机一动，抢答到胡明轩的女粉丝最多。不得不说赵睿已经充分融入了广东宏远大家庭。而在媒体采访总经理朱芳雨时，他更是将赵睿作为球队领袖来培养。朱芳雨表示：赵睿在场上展现出来的野性以及与队友相处的关系，他具备成为领袖的条件，希望继续谦逊并努力提高自己，把跟队友相处的艺术做的更好，因为全队把你当做领袖你才是领袖。
在球队夺冠后面对媒体咨询下一份合同计划时，赵睿也明确的表示：这里是我起航的地方，这里的环境、队友一切都那么熟悉、融洽，不管怎么样我都要留下来。从采访的讯息来看，总经理朱芳雨对赵睿以及赵睿对俱乐部双方的处境都比较满意。而至于大合同年薪应该不低于500万，鉴于球队已经拥有阿联和周鹏两份顶薪合同，相信球队也会给赵睿一份顶薪或接近顶薪的大合同。对此您怎么看？欢迎留言讨论。欢迎点击关注，最新的信息精彩呈现。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月3日，广东队延续一路势不可挡的猛烈火力，在“二虎之争”中以4：0的全胜战绩，第九次赢得联赛冠军头衔，同时也标志着2018-2019赛季联赛圆满落幕。
今年，联赛首次超越中超，成为年度最具赞助价值的体育赛事。自成为“联赛官方合作伙伴”以来，广发银行与联赛共成长，在改革创新、银保协同和体育金融等方面向社会各界给出了“高分答卷”。
广发银行和体育的结合并非心血来潮，在与联赛结交之前，广发银行在奥运会、亚运会、马拉松等重大体育赛事中均有突出的品牌表现。支持国家重点项目，力挺中国体育事业发展，是广发银行不变的信条。
2017年，在“联赛官方合作伙伴”身份公布之时，广发银行刘家德行长表示，广发银行与中国人寿共同赞助、全力支持，与强强联手、拼搏进取，共同开创中国篮球新时代。
以“建设全国一流商业银行”为愿景的广发银行与联赛的改革创新之路不谋而合——联赛改革帷幕拉开之时，广发银行发出“以变革，领未来”宣言；时隔两年，“姚时代”下联赛再度升级，广发银行在中国人寿的领导下以昂扬姿态步入而立......
广发银行与联赛二者步伐一致，共同焕发着蓬勃的生命力，也创造着无限可能。
2016年，中国人寿成为广发银行单一最大股东，开启银保协同新时代。在联赛中，“中国人寿+广发银行”独特价值输出成为一道独特的风景线。
2019年，广发银行依托中国人寿集团资源优势，深化银保协同，围绕“一个客户、一个国寿”的经营理念，推进与中国人寿集团各成员单位产品、客户资源、服务体系融合，共同构建国内一流的“保险、投资、银行”综合金融生态圈。
广告价值最高的屏幕上，中国人寿和广发银行始终形影不离；球员球衣胸前由中国人寿“包场”变为与广发银行的同场出现；有近半场次内外场推广活动中，经典“红绿配”点缀场馆位；“要投就投中国人寿要选就选广发银行”“要投就投中国人寿要刷就刷广发卡”的银保协同口号响彻大江南北......
“佑未来护成长”公益项目启动仪式暨国寿福（臻享版）产品上市发布会
赞助平台使得中国人寿与广发银行的业务协同动能愈加发光。中国人寿在2018-2019 联赛全明星周末期间举办“佑未来护成长”公益项目启动仪式暨国寿福（臻享版）产品上市发布会。与此同时，广发银行联合发布“白金项目之美好家庭生活圆梦计划”。银行业务反哺寿险主业再落重要一棋。
据了解，“白金项目”是在中国人寿集团公司综合化经营战略和“一个客户，一个国寿”理念的引领下，寿险公司和广发银行创新推出的综合金融协同发展新模式。截至2019年一季度末，国寿广发联名卡发卡超过215万户，累计为广发银行带动综合金融资产282亿元、储蓄106亿元、个贷11亿元、信用卡分期64亿元。
两年来，广发银行将传播中国篮球文化视为金融企业不可推脱的责任，不断挖掘着“体育+金融”的无限潜力。
赞助联赛后接连两个赛季，广发银行以“这一发势不可挡”为主题，密集输出高质文化产物，分别以素人视角和球星视角，传递篮球运动老少皆宜、敢打敢拼、不畏输赢、协作共进的精神，传递“进取、发现价值”的品牌价值。
2018年初，秉承“敢为天下先”的精神，广发银行在成为赞助商之后不久，就迅速与公司携手推出双方战略合作的首个产品——“广发联赛联名信用卡”。
该卡片兼顾金融功能与球迷需求，是回馈联赛利益相关方的创新载体，标志着消费金融与体育营销融合再上台阶，也是在体育改革方面的重要尝试。
步入新赛季，联赛各项改革如火如荼，其赞助价值不断攀升。广发银行通过官方媒介资源和外围媒体攻势，传播企业服务理念，并且加大力度集中营销拳头产品——
高调打出“相知相伴，全心为您”情感牌，推广秒即贷款产品“秒贷”，焕新“广发联名信用卡”明星卡板......
仅单赛季就促成“秒贷”累计授信2.5亿元，“广发联名信用卡”发卡逾万张，其赞助效益可见一斑。
前不久前，中国人寿为中国职业体育赛事量身打造首款职业体育失能收入保险，为“品牌搭台、营销唱戏”树立了典型，更在职业体育圈引起广泛关注，“体育+金融”面貌焕然一新。
年轻化也是广发银行通过传播篮球文化力图主打的品牌特质。在刚刚过去的总决赛上，广发银行用两场精彩展示回馈联赛观众，为本赛季赞助活动画上句号。
回顾整个赛季，富有萌趣的“国寿牛”和“小发羊”多次在关键场次牵手卖萌。
激情街舞、高难度花式篮球、众人快闪、巨球接力、方言打......
看似与银行“老旧”形象相隔千里的最表演推广形式，不断刷新着广大球迷对篮球的热爱度和对广发银行的好感度。
广发银行用两年的成绩证明了体育赞助之路并非平凡之路，也不是仅仅停留在单纯的形象展示和业务营销。与各界合作伙伴并肩奋进，广发银行用“专属定制”的得分秘笈交出“高分答卷”。
臻于至善，下个赛季，广发银行将继续助力中国篮球事业升级，支持联赛各项改革举措，携手发力、深化合作，撬动联赛经济、银保经济、粉丝经济共同增长，书写中国职业篮球联赛新篇章！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
纵观二十多年的历史，能够获得总冠军的球队屈指可数，在联赛的前几年里总冠军几乎被八一队和广东队包办，所以在几年之前也成就了八一队和广东队的八冠王朝，随着联赛的不断国际化八一队已经落寞，虽然最近几年出现了群雄争霸的局面，但是广东队在这群虎狼之师中依然屹立不倒，本赛季夺得了队史的第九冠，成为了毫无争议的历史第一豪门球队。
广东队能有这么强的实力主要与其强大的本球员阵容有很大的关系，都知道只要俱乐部有钱请一名厉害的外援那那是很容易的事情，因为国际上多的是优质球员，但是国内却少有拿得出手的球员，基本上都得靠自己从青年时期就开始培养，所以这也说明了一个道理，只有球队拥有一批优质的国内球员，这支球队才能够经久不衰，而广东队就是这样一支球队。
广东队曾经那一批本土阵容基本都已经退役，到现在大家依然能够经常看到的就是杜锋、朱芳雨、王仕鹏这几人了，不知大家是否还记得曾经那位被称为中国第一位世界级后卫的天才球员陈江华，陈江华在2017年选择退役，但仿佛他已经离开了球场很久了。
陈江华退役的时候才28岁，但是幸运的是在广东土生土长的他赶上了广东队最好的时代，所以虽然壮年就退役但是他还是跟随球队获得了5个总冠军，这已经可以让不少球员羡慕了。除了这些荣誉外他本人的名气也不小。可以说他是中国男篮历史上少有的天赋较好的后卫，不仅很早就被美国媒体关注，而且他才17岁的时候就被选入国家队，首次进入国家队就与美国“梦七队”交手，在球场上“戏耍”韦德的一幕成为其职业生涯的一大巅峰之作。
不过天赋异禀不代表他就一定有很高的成就，他的职业生涯有不少堪称经典的杰作，但是他也仅仅只有那些杰作罢了，受到伤病的影响他失去了他最引以为傲的速度，没有了突破本来球商就不是很高的他在场上就失去了自我，所以最后的他也只能落得个高开低走的场面，最后才28岁就黯然离开球场。
陈江华是广东人，他离开了职业篮球广东队也考虑到了他以后的生计问题，所以当时就将他留在队中担任球队的助理教练，当时给他开出的是大约50万的年薪，但是最后他拒绝了这个合同，过上了自由快活的“养老生活”，偶尔亮相广东村镇级别的比赛，可以说过得非常平淡而潇洒了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
青春与激情在运动中洋溢，速度与活力在赛场上演绎，拼搏的身姿展现出力量之美，在一次又一次身体与精神的突破中，实现自我能力的超越。
5月4日，随着斗牛青少年体育俱乐部篮球馆里的终场哨声响起，“时代光华 美好青运”学府壹号院·辰憬高尔夫首届大学生篮球精英赛，在雷鸣般的掌声和欢呼声中圆满落幕。在决赛中，清华大学队以70：56的比分战胜北京大学队，最终问鼎本次赛事的冠军。
本次篮球精英赛由山西省体育局、山西省篮球运动协会、太原市体育局与太原市篮球运动协会的指导，学府壹号院、辰憬国际高尔夫俱乐部与山西京奥体育文化有限公司联袂承办，荣邀全国八所名校优秀篮球队，在五一小长假期间，为广大市民及体育爱好者奉献了一场精彩的篮球盛宴。
5月1日，本次篮球精英赛的赛前发布会在学府壹号院隆重召开。来自山西体育局、太原体育局与各承办方的领导，盛邀多家新闻媒体，对本次篮球精英赛的各项基本情况进行了说明。
开展体育运动有助于丰富了城市的内涵，提升了城市的形象。太原曾被国家体育总局授予"全国篮球城市"称号，拥有良好的群众基础。
在太原“二青会”的盛大开幕之际，学府壹号院有幸参与承办本次赛事，从赛事场地、形象宣传等方面给予了大力协助，助力赛事取得圆满成功，不止践行了融创对中国体育公益事业的支持，更展现了太原对于体育事业的巨大热情，有力地呼应“二青会”的筹备工作。
本次篮球精英赛于5月1日开赛，采用单循环赛制，在为期四天的比赛中，来自北京大学、清华大学、中国民航大学、中南大学、山西大学、西安交通大学、厦门大学、华侨大学共8支高水平篮球队的“学霸”运动员们，在学府壹号院等承办方的有序组织下，以公平公正的竞技精神，给观众带来了一系列精彩的高手对决，在太原掀起一阵篮球风暴。
伴随着一记记漂亮的传球、一次次精准的抢断、一个个精彩的进球，紧张激烈的赛事引燃了响彻全场的欢呼和呐喊。终极之战在北京大学与清华大学之间展开，尽管北京大学发挥不俗，但清华大学终是技高一筹，在每一节都保持领先，并最终夺冠。
运动点燃生活，让生活从此壹号院。学府壹号院在为城市带来优质人居产品的同时，也致力于倡导和推广健康的生活方式，为城市生活增添更多美好色彩。通过此次赛事的举办，学府壹号院也与其他赛事承办方达成协议，一年之内（2019年5月1日-2020年4月40日），所有学府壹号院的业主，均可免费在斗牛青少年体育俱乐部篮球馆打球，在专业的篮球运动场地，尽情体验篮球运动的激情与魅力。
作为“中国家庭美好生活整合服务商”，一直以来，融创中国坚持融入城市发展之中，不仅参与城市建设，改善人居环境，也挖掘城市文化趣味，满足市民的精神文化需求。
融创·学府壹号院践行融创“归心”生活价值体系，倡导“健康、阳光、愉悦、睦邻”的社区文化，为广大业主们提供有丰富多彩的社区文化生活，让业主在运动中感受与家人、邻里共处的美好时光，带动社区形成积极向上的健康生活风尚。
未来，学府壹号院也将将继续探索生活中的点滴美好，为每一位业主呈现“有家、有生活、有知己”融创式美好生活。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天，中国篮协公布了中国男篮20人集训名单，由总决赛易建联领衔，郭艾伦、周鹏、王哲林和阿不都沙拉木等人在列，周琦、丁彦雨航与小将张镇麟入选。
易建联、周鹏、任骏飞、赵睿（广东）、郭艾伦、赵继伟、刘志轩（辽宁）、王哲林、陈林坚（福建）、吴前（浙江）、阿不都沙拉木、可兰白克（新疆）、翟晓川、方硕（北京）、胡金秋、孙铭徽（广厦）、沈梓捷（深圳）以及周琦、丁彦雨航和张镇麟（杜兰大学）。
网友分析说，如果按照阵容及各位置容错率来看，个人预测12人大名单，中锋：易建联，王哲林，周琦（周琦阿联都可打四号位）大前锋：阿不都，任骏飞，（阿不都可打三号位）小前锋：周鹏，翟小川，丁彦雨航（小丁可打二号位，周鹏一到四号位可防）后卫：郭艾伦，方硕，赵睿，孙铭微。首先说明这是个人看法，因为广东快打旋风的战术在取得了成功，所以李楠指导可能会考虑这支新国家队的战术风格就是提速，国内推反击最快的国内球员肯定是郭艾伦了，赵睿在季后赛表现出的防守拼劲，其次方硕控球稳，关键时刻还有大心脏；考虑小阵容甚至会出现派出死亡五小的可能，周鹏，小丁，阿不都，翟小川这种尖兵球员就不可或缺了，个别能防二三四号位，有一定身高速度，进攻端都有一手三分球，持球突破能力；任骏飞，今年在广东队打出相当好的一个赛季，特别是预判前场篮板的落点，卡位抢板完成二次进攻，在命中率低，落阵地战时特别合适；其实随着现在双能卫的出现，导致后卫中得分后卫慢慢变得尴尬，特别是锋线上的球员也有一手三分的情况下，所以我没有考虑陈林坚跟吴前，虽说三分确实稳，但功能单一，毕竟只有十二人，所以肯定尽量都选容错率高的；
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
△宏远男篮从乌鲁木齐凯旋，市委常委、宣传部部长杨晓棠在广州白云机场为宏远俱乐部投资人陈海涛送上鲜花 记者 郑家雄 摄
六年的等待，六年的蜕变，华南虎宏远男篮为篮球城市东莞如期第九次捧回总冠军宝鼎。之所以说“如期”，皆因赛季前朱芳雨代表俱乐部高调喊出重夺冠军的目标，当时多少出乎华南虎球迷的意料。
46场常规赛，取得42胜4负的佳绩，季后赛豪取11连胜，宏远以势不可挡的劲头笑傲整个联盟。客场夺冠之夜，千里之外的东莞地标齐齐亮灯，这一刻，注定再度载入史册。
有多少人还记得20多年前，身为民营性质的宏远公司成立男女篮，吸引了国内一批高水平专业运动员落户东莞，瞬间提升了当地整体竞技水平，为篮球城市就此播撒下希望的种子。有多少人还记得，宏远早在1996年和2003年已两度闯入过总决赛，可惜壮志未酬，而后历经8个赛季的不懈努力，终在15年前的2004年一圆冠军梦。
因为宏远，东莞这座伴随改革开放的新兴城市镶上冠军品质，彰显舍我其谁的冠军气质；因为篮球，东莞在致力于新一轮湾区都市的建设大潮中，更加充满激情与活力，更加鼓舞全市上下团结拼搏、争创佳绩。
宏远男篮的冠军之路并非一帆风顺，当年在获得全国乙级联赛冠军后，于1995/1996赛季元年，首次登上全国顶级联赛舞台。依靠关德友、李春江、张勇军、马永忠、李青山、范立臣、郝焕新等一批老将，一路所向披靡打进总决赛，最后以大比分0：2遗憾落败，未能创造“凯泽斯劳滕神话”，那个赛季宏远的平均年龄近30岁。不过，元年全国亚军让宏远篮球与当时的宏远足球一道，让国人开始对东莞刮目相看。
此后7年，宏远在前进中摸索，并开始引入外籍球员，威廉汉姆成为第一位华南虎签约外援，1997／1998赛季的威文则一度赢得球迷喜爱。虽然期间最好成绩是第三名，也曾滑落至第七，但宏远忍住阵痛，一直不忘重视青年队建设，为后来称霸奠定坚实基石。
正是在这个时期，宏远逐渐完成新老交替，杜锋、朱芳雨崭露头角，年仅15岁的易建联被发现，引入青年队，一年后升上一队，并很快实现联赛首秀。
2003/2004赛季，第三次打进总决赛的宏远，不再留下遗憾，以3：1力克老对手八一，首次夺得总冠军。是年杜锋、朱芳雨已成长为国家队主力，年仅17岁的易建联初出茅庐，老队长李群、功勋外援积臣压阵，终于圆得冠军梦。
在卫冕的2004/2005赛季，宏远与江苏会师决赛，上演了经典的“龙虎争霸”好戏。前4场双方战成2：2，第5场生死决战在南京进行，宏远最后6分多钟落后16分，此时朱芳雨、李群、王仕鹏连连命中三分，积臣打成2+1，一波进攻流追回分差并反超，硬生生在南钢体育馆实现大逆转。朱芳雨当选总决赛（最有价值球员）。
宏远的第一次三连冠随着易建联的成熟而到来，2005/2006赛季总决赛又一次迎来“军粤大战”。彼时赛制改革为7场4胜制，华南虎宏远以4：1轻松获胜，易建联拿到个人生涯首个总决赛。
此后的一个赛季，阵容依然齐整的宏远遭遇打击，总决赛1：4不敌王治郅领衔的八一，遗憾让冠军旁落。赛季结束后，易建联奔赴，踏上人生新征程。在2008年奥运年，宏远卷土重来，朱芳雨用“三分雨”浇灭了辽宁队的冲冠希望，4：1，宏远重新夺回失去的总冠军，朱芳雨第二次拿到总决赛。
接下来的连续三个赛季，开启王朝伟业的宏远一发不可收拾，三次总决赛面对新疆队的挑战，均笑到最后，成就四连冠。朱芳雨再取两个总决赛荣誉，杜锋单挑大外援，立下汗马功劳。而王仕鹏与昆西·杜比对飙三分也给球迷留下难忘印象。
经历了苦涩的2012赛季，2013年3月29日，连续10年闯进总决赛的宏远，在济南赢下第4场比赛，4：0战胜山东，第八次捧起冠军宝鼎，夺冠次数追平八一。从回归助阵的易建联第二次获颁总决赛，加上常规赛、全明星赛，单赛季包揽三个，独此阿联一人。
没有一个人生是轻而易举的，也没有一个故事是轻描淡写的。从第八冠到第九冠，华南虎球迷等待了足足6年。2018/2019赛季无疑属于自信、坚定、创新、担当的宏远男篮：创最长的18连胜开局、创季后赛11场连胜、创总决赛半场（75分）、全场最高得分（142分）……最终，第9次夺冠改写了历史。最令人称道的是，备受赞誉的“锋雨”最佳搭档，所引领的“小球旋风”势必影响今后的技战术风格，为中国篮球发展留下宝贵财富。
在位于东莞沿河路的宏远训练馆内，“兄弟齐心、其利断金”八个大字醒目可见，这既是宏远男篮的口号，也是一种鞭策，激励着一代代队员。其实，让宏远20多年来长盛不衰，在赛场上铸就宏远传奇、宏远王朝，源于“传承”。
5月4日晚9时多，宏远酒店国际宴会厅门前，尽管淅淅沥沥下着雨，犹如入秋时节，却依然抵挡不住数百名守候已久的球迷，他们冒雨从四面八方聚集一起，为了迎接心中的城市英雄——从乌鲁木齐凯旋的宏远将士。
“来了、来了”，球迷欢呼雀跃，纷纷捧着鲜花、举起手机涌向还未停稳的大巴车……杜锋、朱芳雨、易建联等鱼贯走出车门，在众多的迎接人群中，包括一位和蔼的长者：“欢姨”吴衬欢（已故宏远创始人陈林夫人）。杜锋、朱芳雨跟欢姨紧紧拥抱，在“双子星”的心目中，欢姨就是自己的至亲。从懵懂少年到成人，从普通运动员到耀眼的球星，再到新一代宏远球队的接棒者，20年间，林叔（陈林）、欢姨倾注了多少爱和力量。因为宏远，东莞成为了他们的第二故乡、永久的家。
同行凯旋的“海哥”陈海涛（宏远集团董事长）在一旁欣慰地看着，此时只有他内心最清楚，这个第九冠意味着什么；此刻他可以告慰在天之灵的父亲（陈林）。
就在宏远一天前的红山体育馆夺冠之夜，东莞国贸大厦、环球经贸大厦、第一国际等地标建筑炫目多彩，城市头一回因篮球亮灯。而在刷爆的朋友圈中，有一位万江球迷引用了如下诗句：“王师北定中原日，家祭无忘告乃翁”。
为宏远操心一辈子的父亲未能看到球队重夺总冠军的一幕，或许留有遗憾，但陈海涛说过：“今后我将带着宏远继续往前走，传承宏远精神，去创造更大的辉煌。”正是秉承这种信念和决心让宏远新掌门人更加百感交集，他忘不了全市方方面面给予宏远的支持和帮助。
在回到东莞的两个小时前，刚步出机场的陈海涛从专程前来接机的市委常委、宣传部部长杨晓棠手中接过鲜花，这代表着东莞市委市政府以及全市人民最美好的祝福。
为了鼓励宏远勇创历史、再续辉煌，市委市政府主要领导多次莅临主场观看比赛。备战季后赛期间，专门召集俱乐部和教练组开会，听取训练情况。尤其得知宏远花血本签下两大超级外援后，对陈海涛及其宏远的决心表示赞许。
昨晚的“东莞篮球之夜”盛典，是对顽强拼搏、敢于担当的宏远男篮的公开表彰，是对不断追逐梦想的每一位东莞篮球人的褒奖，更是市委市政府向全市人民发出的倡议：焕发干事创业的激情、坚定砥砺奋进的信心。
宏远创办至今近30年，无论在集团公司抑或篮球俱乐部，业已形成温馨温暖的“宏远文化”。任何时候，篮球始终是理念核心。
“林叔”陈林爱篮球、懂篮球不是新闻。上世纪90年代，宏远承办一个广东省体育记者的联谊活动，其间安排了一场别开生面的篮球赛，由陈林夫妇携陈海涛三兄弟组成的“陈家军”对阵省体育记者联队，场面甚是好看。
“林叔”外线神准，往往一场比赛可投中10多个三分球，欢姨巾帼不让须眉，基本功扎实。大哥陈海涛技术细腻，突破上篮和外线投篮有绝活；两个弟弟打小就跟着宏远队训练，当然不乏调皮玩耍，不过最直接的益处是身体长得快、长得壮。可以说，那时一般球队想轻易打赢“陈家军”不是件容易的事。
从宏远最开始组建男女篮，成立全国第一家民营篮球职业俱乐部，参加全国甲乙级联赛，到进入驰骋24个赛季至今，吸引了全国各地球员超过300人，不管是处于高峰、低谷哪个时期，极少有球员自己选择主动离开。许多球员就算不在一线队或者退役了，都愿意留在俱乐部、集团公司，从而留在东莞定居生活。
对于一些队员转型，陈林、陈海涛父子主动帮助联系工作单位，如今在许多单位、镇街，不乏效力过宏远的队员，有的已走上管理岗位。队员改行创业，现役宏远队员会为其站台。至于平日在许多业余比赛赛场上，老宏远队员仍活跃其中。都说东莞一些部门的篮球水平高，参加全省单位系统的比赛披金戴银，其实就有老宏远队员或披挂上阵或执起教鞭。这是篮球城市东莞的另一道独特风景线。
如今，宏远新掌门人陈海涛延续着“宏远文化”。今年宏远强势夺冠，盘点竞技层面之余，其实何尝不是一次文化软实力的胜利。都说杜锋、朱芳雨的“锋雨”搭档厉害，也公认三大外援组合威力十足，如果没有集团公司坚定用人及果敢决策，恐怕重现伟业并非易事。
再看看教练组成员，领队兼教练马永忠是宏远当年的第一批队员，现执教宏远青年队的曲绍斌等，也是从宏远退役。还有俱乐部的一众工作人员，大都从早期宏远组建球队时来到东莞的，而他们，至今还在为东莞篮球贡献力量！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
总决赛第二场之后，新疆籍说唱歌手艾热发了一条微博，“我的兄弟可兰白克是纯纯的爷们!!!钢铁战士!!!为了球队咬牙坚持。 3000遍!!!”
这个“3000遍”的梗源自近期热映的《复仇者联盟4：终局之战》，电影中“钢铁侠”托尼-斯塔克对女儿动情说出：“  3000遍。”，一下子击中观众们的泪点。
最终“钢铁侠”以肉身毁灭的方式拯救了全宇宙，与女儿告别；而新疆队长可兰白克，付出了两颗门牙的代价，却没能帮助新疆队绝境逆转，但是他留下的感人故事，又有几个球迷能够抵挡。
4月28日，总决赛第二场，第一节还剩2分43秒，新疆队进攻，可兰白克和孙桐林做了一个传球配合，广东外援威姆斯从斜刺里杀出，破坏传球眼看就要发动反击，可兰白克和孙桐林同时做出救球动作，不料两人却撞在一起跌倒在地，孙桐林失去重心，100多公斤的体重压在可兰白克的头上，可兰白克的脸重重砸向地板。
面部的疼痛让可兰白克在地上翻滚，不过仅过了10秒，可兰就站起身来，继续坚持比赛。总决赛扣人心弦，肾上腺素的激素分泌让运动员忘记伤痛，两个回合后，可兰发现口鼻出血，裁判示意他下场治疗，此时，鲜血已经染红了他的球衣，在经过简单处理后，可兰又回到场上，但是拼到最后的可兰，依然没能为球队在强大的广东队手里，抢下一场胜利。
总决赛前两场结束，新疆队带着0-2的比分回到乌鲁木齐，可兰白克也到医院对错位的门牙进行了光片的检查，检查结果显示：可兰的两个门牙牙根基本断裂，需要立刻拔牙，否则会有炎症出现，会影响以后修复假牙。
但是拔牙之后呢？医生的建议是至少5天不能做剧烈运动，否则可能会引起气血运行过快，产生牙窝出血引起炎症扩散。这就意味着可兰会缺席总决赛第三场和第四场的比赛。
但是，可兰不想就这么放弃，经过和医生的反复沟通，他选择了保守治疗的方式：让这已经断裂的两颗门牙还留在原地，用工具将偏离原位的部分磨去，也就是磨掉半颗门牙，以免进食和呼吸碰到牙齿，留下半颗占住位置，在总决赛后再回来处理。同时，可兰选择不用麻药，因为打麻药之后，会对脑部产生一些影响，此时距离总决赛第三场，还有不到48小时时间，可兰并不想承担这样的风险。
新疆俱乐部的李一舟告诉笔者，“可兰当时磨牙的情形太过惨烈，只有一名工作人员在场。”事后，这名工作人员将经过口述给李一舟，李一舟将这篇报道发到网上，球迷们才知道这背后的故事。看看他是怎么描述当时的情形的。
“医生对可兰说，如果你疼的忍不住，就举手告诉我，可兰点点头。令人牙酸的声音开始响起，持续了足足30分钟。没有人知道这段时间对队长而言是怎样渡过的，相比于昨天上场的24分13秒，今天的30分钟仿佛一个世纪一样漫长。可兰开始颤抖，曾在赛场上那么稳定的双手开始颤抖，继而双腿、双脚，直到全身，他还在努力维持着面部尽量保持不动。几次，他想要举起手，但颤抖的又握成拳头放下了。汗如雨下，一场总决赛也比不过这短短30分钟带来的消耗。”
新疆著名牙医赵弢说：“不打麻药进行这样的手术，疼痛异常剧烈，就像不打麻药拔牙一样。30分钟的时间，这需要极强的意志，极少有人能坚持下来。”
有球迷动情留言：“古有关羽谈笑间刮骨疗毒，今有可兰不打麻药磨去半颗牙。”的确，作为运动员无法摆脱伤痛的侵袭。前火箭球员兰德里曾被诺维斯基一肘打掉5颗牙，不是当事人，你无法体会究竟一下掉5颗牙，亦或30分钟磨掉半颗牙哪个更疼，重要的是，新疆队的队长又回来了。
总决赛第三场上午的热身训练，笔者在场地上见到了可兰白克，正在练习三分的他嘴里多了一个牙套。看起来，他还不太适应带牙套，在投篮间隙，可兰会把牙套叼在嘴边，而他喝水的则显得有些别扭，为了避开门牙，他只能侧着喝水。
在门牙断裂之后，有朋友调侃喜欢嘻哈文化的可兰，要不要去镶两颗金牙？“不会不会，”可兰笑着说，这时他还不忘调侃自己，“镶金牙怕被当成黑社会给打黑了，那些玩说唱的都是带的金色牙套，都假的。”
此前笔者和可兰交流中，能体会他对嘻哈文化的热爱。可兰是第一个留脏辫的本土球员，他与说唱歌手艾热和马俊都是哥们，他还曾经作为 （地下说唱比赛）新疆赛区的评委。
不过相比于脏辫，金牙这些表面上的东西，可兰更看重嘻哈文化的精神内核 （保持真实）。
所以，你可以看到可兰可以在场上像牛皮糖一样死缠对方外援，也可以在哨响之后向倒地队员伸出双手，亦或有帮助斯托克斯趴在地上找隐形眼镜这样的暖人举动。
同样，在场下与人交流，可兰也喜欢这种真实而直接的方式。身为队长的可兰，可以把队友凝聚在一起，也可以帮助新来的外援很快融入球队。
总决赛后，可兰谈到这次意外受伤，他说伤病对于运动员来说是不可避免的。“伤病猛于虎，但是看你把他当做纸老虎还是真老虎，只有你自己心里知道。”
但是为了第六次在总决赛的舞台上战斗，这些伤痛都值得。“能进入总决赛是一个惊喜，但其中的心酸和痛苦也只有我们自己知道，”可兰说，“我很珍惜总决赛这个舞台，一个人能不能变强大，要看他应对困难的时候。”
总决赛第三场，带着牙套的可兰站在红山体育馆的场地中央。他依旧顽强防守、玩命争抢地板球， 终场前58.4秒，他还顶着伤痛制造杀伤，全场他战斗了30分55秒，拿下10分，竭尽自己所能。但这也没能帮助球队守卫主场，拼到6犯离场的他离场时摇了摇头。
总决赛第四场，新疆队的荣誉一战，新疆队没有放弃，可兰也没有放弃，第四节他连得7分，一人帮球队续命。在他命中三分后，摘下牙套挥拳庆祝的这一刻，可以感受到他真的享受总决赛这个舞台。
可惜最终奇迹没能上演，砍下14的可兰拼光最后一颗子弹，在自己的主场和队友目送广东队举起冠军鼎。胜利者的故事固然会被传颂，但是有时失败者也值得观众们的掌声。
总决赛结束了，可兰可以去对门牙进行彻底的治疗。同时，他与队友阿布都沙拉木双双入选中国男篮集训队，备战今年的篮球世界杯。
前中国男篮主帅宫鲁鸣评价他说：“可兰是男篮队中训练最积极的，最玩命的。”新疆队长的故事暂告段落，男篮队员可兰白克的路程还在继续。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在最新公布的国家队集训名单中，辽宁队除了郭艾伦和赵继伟入选外，还有一位球员入选，他就是刘志轩，虽然本赛季表现低迷，一度被认为被郭士强用成了废柴，但他仍然获得了李楠的认可。
对于刘志轩，李楠是非常熟悉的。过去两年在男篮红队执教时，李楠就给了刘志轩很多机会，这个原本曾表示自己不可能入选国家队的人，在红队获得了更多的发挥空间，也展现出了自己万金油的特质。
在男篮红队，刘志轩除了防守和三分球外，他还在很多时候能够承担串联进攻的角色，而在快下、空切等方面，他也都有不错的表现。简而言之，刘志轩在男篮红队的空间更大，可以更大程度地发挥出自己的能力。
然而在辽宁队，刘志轩却没有这样的机会。在郭士强的体系里，刘志轩完全被当做蓝领使用。本赛季，刘志轩在辽宁队承担的就是三分球和防守的角色，其他方面，他根本没有机会。
但事实上，刘志轩除了防守和三分外，他的串联能力可圈可点。去年夏天，当赵继伟、赵睿等人在美国特训时，就是刘志轩在多场比赛里客串控卫，而且有非常不错的传球表现。
当赵继伟重伤无缘亚运会后，刘志轩同样在串联上承担了一些责任，这才帮助赵睿、方硕和孙铭徽三个传球能力一般的后卫卸下了压力，在李楠的手下，刘志轩比任何时候都更加自信，都更能发挥出自身优势，这也是李楠看重他的地方，那就是全能，这一点是刘志轩和其他锋线不同的地方。
但在辽宁队，刘志轩只被当做蓝领使用，这也导致他的表现下滑。本赛季，刘志轩场均只能得到4.9分，两分球命中率只有38%，三分球命中率为38%。而在上赛季，刘志轩场均得到6.3分，两分球命中率为45%，三分命中率也有38%，但刘志轩上赛季场均投中1.6个三分球，比本赛季场均多0.4个，三分球更加高产。
上赛季，由于高诗岩被辽宁队租借到吉林队，郭艾伦在进攻端还只是二号角色，辽宁队的后场还没有包揽那么多的机会，但本赛季，高诗岩回归辽宁队，郭艾伦占据了非常多的球权，加上赵继伟复出，刘志轩本身又伤病不断，这也导致刘志轩在球队的球权非常有限，继而影响了他的发挥。
不过，李楠仍然相信刘志轩，这一次再次给刘志轩机会，李楠也将继续对这个被低估的锋线予以考察，在李根都没有入选集训名单的情况下，刘志轩能获得集训机会对他来说已经算是非常幸运的事情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社乌鲁木齐5月5日电 题：新疆篮球未来可期——透过总决赛看中国篮坛的“新疆力量”
站在决赛擂台两端的主教练都来自新疆。阿的江、杜锋都曾在年少时远离家乡去远方追寻篮球梦想，二人分别随八一、广东两支王朝球队书写传奇。如今再聚首，均已是中国职业篮球最高水平球队的主帅。
赛季半程执教，阿的江没让家乡人民失望。军旅出身的他帮助新疆重树团队至上的理念，在短时间内打造了一支铁血之师。而杜锋则立足广东人员配置，以快节奏的攻防转换席卷本赛季，时隔5个赛季再夺冠军。
对新疆球迷而言，二人在球员时代均未能代表新疆男篮征战无疑是一种遗憾。而这种遗憾在杜锋身上表现得更明显。2008-2009赛季开始，一度进入“疆粤争霸”时期，而杜锋当时正是广东队的主力球员。球场上各为其主，杜锋攻得巧、防得凶，帮助广东连续3个赛季在总决赛中战胜新疆。
这种遗憾是时代的产物。因为直到1999年，新疆广汇男篮俱乐部挂牌成立，新疆才有了属于自己的职业篮球俱乐部。在此之前，如阿的江、杜锋般的优秀球员都只能去其他球队，才能获得更大的舞台施展才华。
20年来，新疆广汇男篮夺得1次总冠军、5次亚军，从一支寂寂无名的新军，逐渐成长为联赛豪门，常年保持着冲击冠军的实力。更多新疆年轻球员获得了在家乡冲击中国职业篮球最高水平的机会，西热力江、可兰白克、买吾兰、阿不都沙拉木等球员敢打敢拼，成为联赛的一道“新疆风景线”。
在今年的总决赛赛场上，新疆队长可兰白克用行动表明了队长的担当。总决赛次场，他在拼抢中受伤，两颗门牙断裂。为继续出赛，他拒绝使用麻药接受磨牙手术，直到决赛后才能进行正式治疗。
与同龄球员相比，可兰白克接受专业训练较晚。但凭着对篮球的热情和执着，苦练防守的他已是国内顶级的外线防守尖兵。而谦逊和善的性格也让他成为球队最好的“黏合剂”，不论场上场下，他都会竭尽全力鼓舞队友。
23岁的阿不都沙拉木则要幸运一些。2016-2017赛季新疆男篮夺得冠军时，他还是刚从青年队升至一队的小队员，上场1分钟失误1次的表现令他记忆深刻。得益于中国篮球的诸多改革，特别是红蓝国家集训队，他迅速成长为球队的主要火力点之一。
总决赛中，他在对位国家队队长周鹏、外援威姆斯时敢打敢拼，打出了属于自己的风采。特别是总决赛最后一战，他在球队最困难的第二节连得11分，帮助新疆男篮将获胜希望保留到最后一刻。
而在广东一方，也有一位来自新疆的小将——胡明轩。他或许是杜锋在新疆开办篮球训练营最大的收获。去年入选国家集训队后，胡明轩进步神速，成为广东后场的重要战力。总决赛中，他与赵睿等人的轮番缠斗有效限制了新疆外援费尔德，帮助球队最终夺冠。
而中国篮坛的新疆力量并不止于总决赛。上赛季大杀四方、现在美国闯荡的丁彦雨航；先后效力八一、新疆，现在国家女篮任助理教练的木拉提；为新疆效力10年后，初到广州男篮便荣膺球队本土得分王的西热力江；年仅22岁便成为广厦男篮的内线支柱胡金秋……
就人才数量和整体高度来看，新疆还无法与辽宁、山东等篮球人才大省相媲美，但在本土俱乐部的带动、新疆篮球运动员的拼搏下，越来越多的新疆苗子开始在中国篮坛发芽、成长，留下属于新疆的独特印记。
值得注意的是，随着联赛职业化程度不断提高，优秀球员、教练员、管理团队的交流也进入良性循环。新疆篮球就是受益者之一。从蒋兴权、李秋平、展淑萍等杰出教练，到周琦、李根、韩旭等优秀球员，不论在新疆或长或短，都有奉献也有收获。
无论是当年的“八一王朝”，还是如今的“九冠王”广东，或是劲旅辽宁，其经历都证明篮球运动的发展离不开人才梯队建设。尽管地处西北的新疆男篮起步晚、起点低，但薪火相传的新疆篮球人已将篮球的火种在天山南北点燃。如今，走过城区街道，田间村落，甚至是山间牧场，都能看到各族青少年在篮球场上挥洒汗水，释放青春。
有理由相信，中国篮坛的“新疆力量”不止于此，新疆篮球未来可期。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
