搜狐娱乐讯 据香港媒体报道，据韩国京畿金浦警署透露，一名28岁的韩国女演员某，于前日当地时间凌晨3时52分左右，驾车载丈夫驶经仁川机场高速公路的途中，因丈夫急于找洗手间，随后某在公路中间车线打灯停车及下车，丈夫则在公路旁的花槽小便后，回头发现某被后方的士及私家车相继撞倒死亡。
警方以交通事故处理特例法将涉案的56岁的士司机及73岁私家车司机立案调查，并会待国立科学搜查研究院的验尸报告，调查死因及死亡时间，以及调查她当时为何突然下车及是否有人涉酒驾。韩媒未有公布死者身份，但有报道指某是2010年女团出身，最近也有演出话剧及电视剧。
网民推测死者为女团.成员韩智星。韩智星2010年出道，.于2011年解散，韩智星曾与、盛俊合演剧集《上流社会》、《倒数第二次爱情》、《 》等。
对此，韩智星亲友向媒体表示，在仁川国际机场高速公路首尔方向的金浦机场附近被车撞死的死者确认为韩智星。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果父母吸烟，孩子成人后吸烟的可能性更大。二手烟能导致孩子成年后的健康出现以下问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
韩福东/文 德云社相声演员吴鹤臣突发脑淤血，家人为其网络众筹100万元，结果惹得一地鸡毛。募款被暂停，舆论也近乎一边倒对其进行批评，很多人有被骗的感觉。
早在2005年，时代，重庆大三女生陈易“卖身救母”的风波，就让我们对处于困顿中的人性有了繁复的了解。陈易的母亲的确需要钱治病，但她一边网络募款的同时，却也在买奢侈品自用。同样，吴鹤臣的确也患了重病，但他家有房有车，治病只需十几万元，却想募款百万，妻子也不放弃购买新款手机的执念。
2005年的普遍人性，和现在几乎没有差别。陌生人社会的求助，比熟人社会多了许多的狡黠，当一个人陷入急需用钱的困顿中时，除了希望在不危害自身生活质量的同时能得到救助外，他有可能产生其他的想法，譬如为接下来疾病等所带来的所有后续成本埋单，乃至于获得其他盈余。
这和那些施以援手的捐赠者的预期构成落差。同理心被激活的捐赠者，更多设想的是在救助一个被逼入绝境的患者，捐赠本身也因此被附着了高尚的意义。如果求助者的生活条件比捐赠者还要好，并且隐瞒了很多事实，只是一味索取，全然不想自己支付成本，那整个众筹事件的性质就会改变。捐赠者构建的意义世界，会瞬间坍塌。
舆论场上的公众同样受同理心的牵动，因为我们演化出了共通的人性。即便不是直接捐赠者，公众也同样会感觉受到伤害。熟人间的救助带有长期互帮的特点，对陌生人的救助则是单方给予，这导致后者在追求所谓的公平正义之时，眼里更难容得沙子。
虽然生活在信息时代，但我们的基本心智是在漫长的狩猎采集年代形成的。高风险的狩猎年代，动物凶猛，大家要抱团才能保证基因的延续，这促成了人类间的互助本能。这种本能最初是在熟人社会中产生的，但偏好一旦形成，就不再受原始肇因的限制，当面对可怜的求助者时，我们的同理心会被激发。网络众筹中踊跃捐赠的爱心，本质上是在激活我们内心深处的一种道德规范。
“道德规范不是与帮助相关，就是与伤害相关，而且二者也彼此相关。”动物行为学家弗朗斯•德瓦尔在对灵长类动物的研究中，发现黑猩猩等人类近亲也具有类似的本能。
当吴鹤臣在众筹平台求助时，他激活了我们内心攸关“帮助”的道德规范；但当他滥用了公众信任后，人们又觉得对其进行“伤害”才符合道德规范。无论是话语批评、叫停众筹还是要求退捐，对违背道德预期的行为进行反制，才能使我们内心的正义感维系一种平衡。现代文明所要求的是，这种“伤害”要被框定在合法的范畴之内，不能流于原始的复仇。
如果吴鹤臣及其家人也感觉受到“伤害”，那是再正常不过的事情。他们本身没有大恶，重病缠身时希望借助众人之力，而不影响接下来的生活品质，也不能说偏离了人性。但求助者这种维系生活品质的想法，可能在熟人社会才更合理，他们有相互支持的长期稳健关系，而陌生人社会则没有。网络众筹的捐赠者，没有期待吴鹤臣未来的回报，他们也因此更看重其所提供的信息的透明性和完备度。
这种认知并不需要复杂的理性，它深植在我们的本能之中。如果求助者有基本的同理心，他会深深感到过度索取式的众筹，对陌生的捐赠者并不公平。但陌生人社会的特质，放大了人性中自私的一面，这也是为什么很多人放弃求助熟人，而向陌生人狮子大开口的缘由，同时也是事件被曝光后，公众舆论气难平的缘由。
时代个人募款缺乏约束机制，所以陈易“卖身救母”的风波并不稀奇。但在众筹平台化的今天，吴鹤臣的争议本不应发生，平台除了通过产品运营激发更多捐助的热情外，还应把精力用于如何规范求助者身上，如果类似的事情一再发生，会对公众捐助热情构成致命打击。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
天下没有不散的筵席，父母和孩子都知道，迟早有一天自己要独当一面。
曾经有新闻报道过这样的一件事，一位妈妈含辛茹苦把儿子养大，儿子大学毕业后很快就有了工作。
可是，他总是干不到一个月就辞职，不断地抱怨工作任务繁重，早上要早起，晚上要加班，太苦，太累，受不了。
毕业两年了，儿子心安理得地宅在家里，要么上网打打游戏，要么用妈妈不多的工资去社会上消遣时日。
对于妈妈的指责，他振振有词地说：“如果你不能养活我一辈子，为什么从小对我那么娇惯？”
其实，随着生活水平的提高，很多孩子都在父母的溺爱中长大，父母对孩子无限度的娇惯，无疑是在折断他成长的翅膀。
常言道：“惯子如杀子”，父母过度娇惯和纵容孩子，会让孩子产生一些坏习惯，这很不利于孩子的长久发展。
22岁的晨宇，留学两年败光200万，成为大家眼里的“巨婴”。
回国后的他终日与游戏为伴，和家人仅剩下的交流就是伸手向他们要钱，甚至连吃饭都要奶奶喂。
孩子长大后出问题，一定是父母种下的根源。孩子的成功与否，与父母对孩子的家庭教育是否正当息息相关。
真正爱孩子，并不意味着对孩子过度的给予，更不是把孩子捧上家里的第一位，而是教会他“有所为，有所不为”。
父母需要教会孩子自己的事情自己做，懂得为自己的行为负责，懂得克制自己的欲望。
如果你不能养孩子一辈子，就不要从小娇惯他。过度的娇惯，迟早会毁掉孩子的一生。
贪心的孩子偷了同学的课本，母亲不但不责怪他，还给予表扬，有一次他偷了一件上衣，母亲更加称赞。
日复一日，年复一年，他因为偷了一件贵重物品被抓住，要上刑场。
死前他因恨母亲在他第一次偷东西时不责备他，所以咬掉了母亲的耳朵。
如果你也是一名对孩子过度娇惯和纵容的父母，那么请你从现在开始改变自己。
有时候，父母做得太多，反而会阻碍孩子的成长，舍得让孩子吃苦，他才能真正成才。
著名教育家陶行知先生说过：“父母不可能陪伴孩子一辈子，所以必须从小培养孩子的社会意识和独立意识。”
所以，在孩子还小的时候，让他多吃一点苦，遭遇一些困难是好事。
如果家长总是害怕孩子吃苦，为孩子承担了他本该承担的责任，就相当于剥夺了孩子培养良好的品格和独立的机会。
郭晶晶和霍启刚为了让儿子学会珍惜粮食，体会农民的不容易，特地带他去体验插秧。
霍启刚虽然出身在富豪家庭，却没有一点富豪公子的架子，甚至和普通人没有两样。
他和妻子郭晶晶经常用实际行动去影响儿子的三观，让孩子从小培养独立能力。
他们曾经还带着儿子参加马拉松比赛，霍启刚跟儿子说累了就休息一下，然而儿子却说：“不行啊，我停下来就会输的。”
如果不是家长从小给孩子灌输做事情要坚持到最后，要有毅力，那么这么小的孩子一定不会说出这番话。
孩子大了，终究要离开父母，独自去走他们自己的路。正如龙应台在《目送》中所写的：
所谓父母子女一场，只不过意味着，你和他的缘分就是今生今世不断地在目送他的背影渐行渐远。
为人父母，是一个逐渐放手和退出的过程，爱孩子，就让他学会独自奔跑！
为人父母，一定要坚守自己的原则，不能太娇惯孩子，否则以后追悔莫及。
家长认为这是自己爱孩子的一种表现，但他们没有意识到这种“特殊待遇”会让孩子觉得“我是特殊的人”的思想。
不管是在物质上还是精神上都享受特殊待遇的孩子，会慢慢地变得自私，缺乏同情心，不会关心别人。
长此以往，孩子容易养成骄纵的性格，不愿意遵守秩序，不懂得尊重他人，做事没耐性等坏毛病。
所以，家长一定要把家庭顺位次序搞清楚，孩子不应该处于第一顺位，家长不能以孩子为中心。
有些父母不愿意批评孩子的错误，而且还不愿意看到孩子被批评，更不愿意看到孩子被批评时委屈的样子。
所以，对于孩子的过错能袒护就袒护，一点也不愿意教训孩子，这样做其实会害了孩子的一生。
躲过批评的孩子总会一种侥幸的心理，久而久之，他甚至会对犯错不以为然，因为他知道父母一定不会怪他。
古人言“子不教，父之过。”家长不教育孩子，那么社会会替你狠狠地教育他。
如果家长想要把孩子教育好，首先要做到不偏袒孩子的过错，要让孩子学会为自己的行为承担责任。
为什么现在越来越多孩子都很嚣张呢？究其根源就是很多家长轻易满足孩子的要求。
孩子从小想要什么，父母就给予什么，有的父母还会给孩子大量零花钱，这样孩子的欲望就更容易满足了。
这样的孩子长大后必然不懂得一分耕坛，一分收获的道理，更不会懂得珍惜自己拥有的一切。
父母要让孩子明白，他想要的一切都需要靠自己的双手去争取，父母不可能养他一辈子。
作为父母从小要给孩子成长提供一个良好的生活与学习环境，但是不能把孩子培奍成一个温室里的花朵。
不经历风雨的孩子永远也长不大，长大后什么都不会，最后将会成为一条“懒虫”，其结果是害人害己。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在宝宝成长的过程中，总有很多第一次，让爸妈们惊喜万分，比如长第一颗牙齿。
宝宝的第一副牙齿——乳牙——和恒牙一样是至关重要的。乳牙能够帮助宝宝学习咀嚼和正确地发音，更为重要的是，乳牙在牙槽骨上为恒牙的萌出预留了位置。
家长们知道吗？在宝宝出生前，其实20颗乳牙就已经开始在牙槽骨内慢慢形成了。第一个乳牙通常是在宝宝六个月前后开始长出来。
而到了两岁至两岁半左右，所有的乳牙都会全部萌出，有的孩子会偏晚一些，但大部分孩子到3岁能把20颗乳牙出齐。
出牙是一个简单而温和的过程，是每个人必经的过程，就像长指甲或头发那样正常。
多数宝宝出牙无特殊反应，但也有少数会出现低热、暂时性流涎、烦躁、睡眠不安等症状。
宝宝的牙齿生长的情况好坏，不仅会影响到面部的美观，还会影响到他们的生长发育，因此，做好宝宝出牙前后的家庭护理，保证宝宝的牙齿健康极为重要。
在宝宝的牙齿即将要萌出之前，家长一定要注意确保宝宝的口腔清洁卫生。
方法很简单，每次喂食后，将宝宝抱住，让其头稍微后仰，然后指套牙刷，轻轻的按摩宝宝的牙龈，有助于建立健康的口腔生态环境，更有助于宝宝牙齿的萌出。
等宝宝长出牙后，就要帮他清洁牙齿——牙齿的里面、外面、咬合面要依次清洁干净，以有效清除牙齿及牙龈处的食物残渣，保持口腔卫生，为预防龋齿打好基础。
这时，可以使用由硅胶制成的牙齿训练器，让宝宝放在口中咀嚼，以锻炼宝宝的颌骨和牙床，使牙齿萌出后排列整齐。
也可以买软硬度适中的婴儿磨牙饼干，让宝宝放在口中咀嚼，不仅可以缓解宝宝出牙不适，还可以锻炼宝宝颌骨和牙床，提高牙齿的坚固性，促进牙齿健康萌出。
但家长需要注意选择质量好、易于宝宝抓我的产品。同时需要多关注孩子，这个期间切勿让宝宝随便拿东西放进嘴巴，尤其是容易发生误吞而引发窒息的小物件。
健康的牙齿与蛋白质、钙、磷、氟、维生素等营养素密切相关。当宝宝体内的蛋白质摄入不足时，就会造成牙齿萌出时间延迟。
除此之外，体内充足的钙磷氟等营养物质，则有助于宝宝牙齿的钙化，充足的营养素不仅是孩子全身发育的所需，对牙齿的发育也极为重要。
所以，家长要注意宝宝平时的均衡饮食，给宝宝补充丰富的营养素，同时也要让宝宝适当的晒晒太阳，给宝宝补充维生素，促进体内钙质吸收，以保证宝宝乳牙的正常生长。
宝宝“萌牙的征兆”一般会提前1~2个月出现，如果及时恰当地处理，爸爸妈妈就能顺利地帮助宝宝平稳度过这个时期。
第一颗牙的萌出，会刺激牙龈神经，从而引起唾液腺分泌增加。有些宝宝口周的皮肤不断受到口水的浸泡，可能会长出皮疹甚至粗糙皲裂。
可以准备一块柔软的棉布，用蘸温水的软毛巾擦去口水，擦的时候动作一定要轻柔，避免擦破皮肤引起感染。如果流口水的地方已经有点溃烂，则一定要带宝宝去看医生。
牙齿萌出时对牙龈神经造成的刺激，宝宝的牙龈会有些不适，比如牙龈痒、牙龈疼痛等，甚至有些宝宝从咬自己的小手，到咬妈妈的乳头，甚至咬陌生人的手指。因为用力咬才能释放牙龈内部的压力，让他感到舒服一些。
每天用纱布蘸点凉水轻轻擦拭宝宝的牙龈，父母应多留心宝宝的举动，一旦发现宝宝咬嘴唇就要及时制止。如果宝宝咬着不肯放也不能硬来，可以轻轻挠挠宝宝的小嘴唇使他松开。
乳牙慢慢顶出牙龈时，疼痛可能会加剧，宝宝会出现啼哭、烦躁不安等症状。
一般只要让宝宝咬磨牙棒，转移其注意力，通常会安静下来。另外，还可以在宝宝出牙时给他做脸部按摩，以放松脸部肌肉，也可起达到较好的效果。
长牙的宝宝在喂奶时常变得浮躁不定。他可能因为很想塞个东西进嘴巴而显得急欲吸奶，但一旦开始吸奶又会因为吸吮的动作而使牙床疼痛，这会让宝宝拒绝食物。
因为牙龈肿痛，可给宝宝一些凉爽的食物。吃奶瓶的宝宝可以适当把奶嘴孔调大，易容易喝到又不呛奶为适宜，实在不愿意吮吸，可以改为用杯子或勺子喝。如果宝宝拒绝进食的情况严重，就要带去看医生了。
有些宝宝出牙时会有腹泻。当宝宝大便次数增多、但水分不多时，应暂时停止给宝宝添加其他辅食，以粥，细、烂面条等易消化食物为主，并注意餐具的消毒，若次数每天多于10次、且水分较多时，应及时就医。
让宝宝多喝水。每次喂养完都要清洁口腔或者让宝宝漱口，每天早晚清洁一定要非常认真仔细，尤其是晚上临睡前那一次清洁。若宝宝拉肚子严重，请及时就医。
萌牙影响睡眠的情况最容易发生在萌出第一颗牙和磨牙时，疼痛会让宝宝突然在夜间醒来，这时不要急着哄他或喂食，看看他自己能否安定下来。
这样的情况并不会持续很久，请保持耐心，采用上述方法，尽可能地安抚宝宝。
乳牙萌出后，一定要注意乳牙的清洁，餐后给宝宝用清水漱口，并用柔软刷毛的牙刷给宝宝刷牙。第一颗乳牙萌出后就要开始按时看牙医了。
：如出牙图所示，大多数宝宝都是按这个次序出牙。但出牙也存在个体差异，每个宝宝都有他自己的出牙次序，乱序出牙没有任何问题。
2、出牙一定是两颗一起出的吗?如果只出一颗牙是不是因为缺钙?
：只出一颗牙不代表缺钙，这是完全正常的现象，爸妈不用过虑。牙齿的萌出有先有后，牙龈有一个准备期，通常先是牙床变硬，然后牙齿才一点点地长出来。或许你现在只看到宝宝出了一颗牙，却有三颗在同时准备萌出呢。
：通常乳牙的尺寸会比较小，而且乳牙中间会有缝隙，主要是让底下的恒牙可以从牙齿间隙长出来，如果乳牙长得太密集，可能会在换牙时产生空间不足的问题，所以，宝宝的乳牙稀一些，家长不必着急。
：如果孩子每天吸奶嘴的时间太久、连睡觉时也一直吸着，对未来牙齿的生长会有影响，容易出现 "奶嘴型"的嘴巴形状(前牙有些暴牙)。
如果能早点戒掉奶嘴，两岁后又可以看到较正常的嘴型。因为孩童的骨骼可塑性大，骨骼成长可以回复原来的形状。但奶嘴最好在四岁前戒掉，不然，未来换牙时会受到影响。
：乳牙有了龋洞，应积极到医院治疗，而且越早越好。否则，牙洞就会由小变大，由浅变深，继而侵犯牙髓(牙神经)，使孩子牙痛不能吃东西，直接影响孩子的全身发育。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
工作方案明确，老城区（棚户区）改造、新城开发和居住区建设、易地扶贫搬迁应将配套建设幼儿园纳入公共管理和公共服务设施建设规划。
对已建成的小区未规划幼儿园的，县（市、区）政府要通过补建、改建或就近新建、置换、购置等方式予以解决。对正在建设的小区未规划幼儿园的，县（市、区）政府要制订补救措施。
对已规划幼儿园但不能满足小区实际需要的，县（市、区）政府要通过依法调整规划、扩增配建幼儿园规模予以解决。对历史形成的一定区域内幼儿园短缺问题，县（市、区）政府要做好选址、设计、施工管理等工作，在合适地点建设规模适当、符合要求的幼儿园。
工作方案要求，严格按照批准的城镇小区规划条件、建设手续及相关建设标准和规范进行小区配套幼儿园建设。对有幼儿园完整建设规划但未按要求开工建设或者未同步建设的，市、县（市、区）政府要约谈建设单位，责成其限期按标准完成配套建设。
对存在配套幼儿园缓建、缩建、停建、不建等问题的，在整改到位之前，不得办理竣工验收。对违反规划要求和建设条件且不按时落实整改要求的建设单位，要将其记入不良信用记录，依法依规实施联合惩戒。同步规划、分期建设的小区，要保证配套幼儿园同步建设、优先交付使用。
已建成的小区配套幼儿园应按照规定，及时移交当地教育行政部门，未移交的应限期完成移交，对已挪作他用的要采取有效措施限期予以收回。有关部门要按规定对移交的幼儿园办理土地、园舍移交及资产登记手续。已办理移交手续的，教育部门要在接收后12个月内实现开园招生。
小区配套幼儿园应按规定办成公办幼儿园或委托办成普惠性民办幼儿园，不得办成营利性幼儿园，公办幼儿园在园的幼儿占比低于50%的地区，配套幼儿园原则上办成公办幼儿园。
办成公办园的，当地政府及有关部门要做好机构编制、教师配备等方面的工作；委托办成普惠性民办园的，要做好对相关机构资质、管理能力、卫生安全及保教质量等方面的审核，明确补助标准，加强对普惠实效及质量方面的动态监管。
省政府办公厅要求，各市要从实际出发，制订工作方案，层层压实责任，逐级部署落实。
对于已经建成需要办理移交手续的，原则上于2019年6月底前完成；对于需要回收、置换、购置的，原则上于2019年9月底前完成；对于需要补建、改建、新建的，原则上于2019年12月底前完成相关建设规划，2020年12月底前完成项目竣工验收。
省治理工作小组对各市、县（市、区）自查、摸排、整改等环节进行督导、监督和评估，并针对关键环节适时组织抽查，对落实不力、整改不到位的市、县（市、区）进行约谈、通报。
各市、县（市、区）政府要及时向社会公布治理工作方案、整改措施及治理结果。畅通群众反映意见渠道，设立并公布监督举报电话和信箱。对在治理工作中发现造成学前教育资源严重流失等失职渎职行为和违法违纪案件，要依法依规追究责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
黄某通过非法渠道获取9粒大麻种子，并将它们种植在储藏室内。龙湾警方供图
中新网温州5月8日电(见习记者 潘沁文 通讯员 朱雪娜 孔莲莲)近日，浙江省温州市公安局龙湾区公安分局破获一起非法种植大麻案，抓获2名犯罪嫌疑人，现场缴获大麻373克和大麻原植物5株，这是温州市首次查获室内种植大麻活体植株案件。
日前，温州市公安局龙湾区分局禁毒大队根据线索，在龙湾区蒲州街道一住宅内将涉嫌贩卖大麻的犯罪嫌疑人黄某(男，28岁，永嘉人)抓获，并在其家中储藏室收缴大麻373克和大麻原植物5株。经审讯，黄某交代这些大麻都是自己在储藏室里种植并加工的，平时除自己吸食外，还卖给一名叫郑某的下家。
随后，警方根据黄某的交代，迅速抓获另一名购买大麻的嫌疑人郑某(男，26岁，鹿城人)。
经审讯，犯罪嫌疑人黄某大学毕业后，与几个朋友合伙开了一家外贸公司，公司经营得有声有色，收入也颇为可观。由于每天与外籍客户打交道，在一次应酬中他接触了“大麻”。“在国外吸食大麻是允许的，吸一次不会上瘾。”听到客户这样介绍，他深信不疑去吸食。黄某称，吸食大麻后，自己精神得到了放松，从此深陷其中一发不可收拾。
不久，具备“商人思维”的黄某打起小算盘：“既然自己已经吸上，为什么不自种自销呢？”于是，他浏览相关英文网站，学习大麻种植方法，购买种植大麻工具，最后通过非法渠道获取9粒大麻种子，并将它们种植在7平方米大小的储藏室内，日以夜继地悉心照顾。
从此，黄某的书桌上有了大麻的一席之地，书柜上挤满了已经装着大麻的瓶瓶罐罐。大麻多了吸食不完，精明的黄某又打起销售的念头，他利用网络即时通信软件联系国内买家进行销售。被抓时，黄某还是执迷不悟，据理力争说：“干嘛抓我，这个没社会危害性，很多国家都是合法的。”
另一个犯罪嫌疑人郑某是黄某的下家。他交代，自己也是听朋友说有个美味的“叶子”，口感好，所以才想着尝尝鲜，虽然也打过心理战，但还是经不起诱惑。
目前，黄某涉嫌非法种植大麻和贩毒已被依法刑拘，郑某因贩卖毒品被依法刑拘，案件还在进一步深挖中。
警方提醒：《刑法》规定，明知是罂粟、大麻等毒品原植物而非法种植且数量较大，或者经公安机关处理后又种植，或者抗拒铲除的行为构成非法种植毒品原植物罪。非法种植罂粟、大麻等毒品原植物的，一律强制铲除。一旦涉嫌走私、贩卖、运输、制造毒品，无论数量多少，都应当追究刑事责任。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
浴资项目包含：一次性毛巾、浴品、沐浴、坐浴、泡池、干湿蒸房、韩式汗蒸馆、休息厅、影视厅、全馆无线、免费停车。
戏水乐园包含项目：成人泳池、戏水池、幼儿戏水池、水滑梯池、溶洞温泉池、碳酸温泉池。（注：水上乐园需先购买浴资方可进入）
预约和使用：无须预约，到店后可于短信或公众号订单中心找到12位的电子券号供工作人员进行验证
2.使用时间：购买成功后-2019年6月30日（周末需+10元/人）；
4.地址：大连市甘井子区中华西路29号（华南广场安盛购物广场对面）；地铁一号线华南广场站出站口，沿亿合城方向直行200米
1.儿童身高要求：0.8米以下儿童免费，0.8米-1.3米购买儿童票，1.3米以上请购买成人票；
3.本次团购的票只包含洗浴门票，其他消费项目顾客自行选择消费。；
6.80(含)-130(含)的儿童，浴资需收取19元，儿童水上乐园需收取15元，80(不含)以下的儿童免浴资券；
8.免费提供干身毛巾、浴衣、浴服、洗发露、护发素、沐浴露、洗面奶、爽肤水、牙刷、牙膏、一次性剃须刀、乳液、肌水和储物柜；
不建议酗酒、皮肤传染、高血压、心脏不适人群使用，请购买前详询商家；
水上乐园(一楼)：周一至周五:09:00-22:00 ；周六、周日:8:30-22:30
美食娱乐广场(二楼)：周一至周日:10:00-22:00；自助中式早餐:07:00-09:30
火龙浴(三楼)：周一至周五:09:30-02:00；周六、周日:8:30-02:00
影视厅(四楼)：周一至周日:12:00-00:00；（6-7部电影放完为止）
一说到泡温泉，很多人都很向往但就是太远。其实在市内就有天然温泉可以泡。它就在交通便利的华南广场，想什么时候泡就什么时候泡，超方便。
采自地下3500余米的高温热矿泉，值为7.55，是弱碱性水。水中还含有锶、钠、钙、镁、钾、铁、锰、钡、锌等10余种微量元素。据说与日本富士山温泉的水系成分极其相似，是十分罕见的高品质的高锶温泉，可以放松解乏、强身健体~
24小时开放的温泉区，所有温泉池子都会定时换水，完全不用担心水质问题，舒舒服服享受养生泉的滋润~入水口不断涌出由地下引来的温泉水，刚下水的时候会有些不适应温度，过一会儿就能感受到什么叫做「无与伦比的舒服」。
洗浴中心常有可带水上乐园的不常有，温泉水的那就更少，还有儿童专门的游乐设施，在这里，都全包含了。并且这里是大连市唯一恒温的水上乐园哟~
暖暖的温泉水，冬天里也可以自在畅游。儿童池30~35度左右的水温也非常适合小朋友们放肆玩耍~
专设的儿童游乐设施是小朋友的最爱，滑滑梯、打水仗，在这里玩儿上一天都不够~
内设两个温泉泳池：一个是0.5米~1.2米水深的温泉嬉水池满足不同年龄段宝宝的玩水需求。还有水深1.6米的温泉泳池，让家长们也可以和孩子共同享受嬉水的乐趣。
好似电影场景般的【溶洞温泉池】可以调节身体机能，放松肌肉，消除疲劳，促进血液循环，加速人体新陈代谢。特色【碳酸泉】又叫“美人汤”，对皮肤有非常好的美容保健功效，让皮肤更加光滑美白~
很多人最爱的就是汗蒸馆，一进门就是一棵巨大的樱花树，超美，爱了爱了！
全木质的装潢，理石地面，整洁温馨，让人一下就放松下来，阵阵暖意，好舒服~怪不得这里是人气最高的地方~
麦饭石汗蒸房、矿盐汗蒸房、黄土艾叶汗蒸房、汗蒸黄土窑洞、蒙古包矿盐汗蒸房，不同风格的汗蒸房温度、功效各不同，这么好的享受，小编一个一个全都感受一遍，汗出的透透的，感觉身体里的寒气也出的透透的。
汗蒸馆内还设有韩式休闲庭阁、氧吧；锗石微循环、麦饭石微循环、木鱼石微循环、电气石微循环、砭石微循环、玉石微循环的开放包厢，让您深度解乏，充分放松，元气满满~
从汗蒸馆出来，即进入美食娱乐街。日式风格的装修，让人仿佛游走在日本街头夜市，这里的美食大排档，不仅环境超级美，好似《千与千寻》里的画面，而且性价比超级高，人均只要10+就能吃饱吃好。
韩餐、中餐、烧烤、拉面一应俱全，一个个档口随意挑选，价格几乎都在20块钱以内。
洗浴、温泉、美食、汗蒸就够了么？那是不可能的。这里还能看电影、歌、打游戏，在这玩儿上一整天，妥妥的~
宽敞安静的【休息大厅】配备电动躺椅和独立影音，还分别设有无烟区和吸烟区，超贴心。
明亮整洁的【茶吧】、多个大小不等的【棋牌室】、【按摩房】，也都是家人好友聊天放松的绝佳选择。
想要私密性更好，还有多种休息房型可以选择。单独的【休息房】，可以让人更加私密的享受休息空间。
【家庭温泉房】有独立的温泉泡池，温泉水一客一换，可以提供助浴服务。有麻将房和榻榻米房两种房型可选，特别适合家庭使用或小型聚会。
【淘气堡】可谓是宝贝们的最爱的小天地。还有【游戏机区】，娃娃机、游戏机等可以让大小朋友们共同沉浸在游戏的解压放松当中~
洗浴中心还能歌！位于6楼的【微客量贩】共有71间包房，一房一景，价格也是十分接地气~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
范冰冰时隔多日再上热搜，不过这一次既不是借着男友的事情也不是借着弟弟的光，而是靠着自己去年完成的一部作品，由曹保平执导的电影《她杀》而上了热搜。
范冰冰因《还珠格格》的金锁一角大红以来，在事业与爱情上顺风顺水了，可惜的是她去年因为阴阳合同的曝光，偷税漏税被罚8亿多的巨额罚款，也因为这事的曝光而让她的演艺生涯受到巨大的波折。之前拍好的电影《她杀》即将在上映，只不过之前因为范冰冰的关系才推迟上映。
该片讲述了一个从青春校园诗意年华开始，不同人生境遇及情感状态下的人性纠葛的故事。除了范冰冰饰演女主角，男主角由黄轩饰演。虽然黄轩平时低调，但是演技很出色，最近几年相继被许鞍华、张艺谋、郑晓龙、陈凯歌和冯小刚等著名大导演启用作为主演，表现可圈可点，可以说黄轩已经开创了自己在影视圈的黄金时代。
最终的她还是要回归娱乐圈这个大环境的，毕竟打拼了这么多年，全部身家与一半的人生都压住在了这部分，所以想让她完全退出的确有点“痴人说梦”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
三叉神经痛是一种发生在头面部三叉神经分布区域的反复发作的阵发性剧烈痛，疼痛常位于前额、脸部、鼻腔、口腔等。多发生于40岁以上的中老年人，女性尤多。患者往往伴随长期反复的就医经历。
突发性的阵痛，表现为面部，口腔及下颌部位的某一点，突然发生剧烈性的闪电式短暂的疼痛，如刀割样，火烧样，针刺样或电击撕裂样痛。
多在谈话，进餐或洗脸时发生，每次历经数秒或数十秒至几分钟，疼痛立即向三叉神经的一支或几支区域的范围扩散，疼痛常达到如此剧烈，以至于病人要停止谈话，停止饮食，停止行走，以双手掩住面部。
自行停止自愈的病例很少，以后发作逐渐频繁，疼痛加重，病程可几年或数十年不一，严重者发作日夜不分，每天可达几十次，甚至数百次，不能进食喝水，体质消瘦，患者终日处于疼痛难耐状态。
第三支的疼痛在下唇，齿龈及下颌部，涉及到舌部痛较少，偶见双侧性的各自发作，以至于有些患者误诊为“牙痛”，拔牙后仍不能缓解疼痛。
50%以上患者，在颜面部某一区域内有特别的皮肤敏感区，有轻微的触动，面部肌肉的牵拉及震动便可引起发作，这样敏感的区域范围局限，集中在一点或两点，称之为“触发点”或“扳机点”。
一个病人可有数个触发点，部位常见于患侧上下唇，口角，鼻翼，颊部或齿龈等，凡是刺激和牵动此点便引起发作，从此点开始，立即放射到其他部位，面部刺激包括谈话，唱歌，进食，洗脸，剃须，刷牙及风吹等。
有的病人在疼痛发作时，用手掌握住面颊并用力地搓揉，以期缓解疼痛，久而久之使患侧面部皮肤变粗糙，增厚，眉毛稀少甚至脱落。
常见情况是由血管压迫、肿瘤侵犯、病毒感染、口腔慢性炎症刺激等原因引起。
主要治疗方式有手术治疗和保守治疗，而手术治疗是目前唯一能够达到长期有效的治疗手段。
手术治疗主要包括微球囊压迫术、微血管减压术和射频热凝术，选择哪一种方法，可以根据患者的自身需求决定。
微血管减压术：开颅手术、全麻无痛、效率高、常见并发症为听力下降；
微球囊压迫术：微创手术、全麻无痛、效率高、常见并发症为面部麻木；
射频热凝术：微创手术、剧烈疼痛、效率中-高、常见并发症为面部麻木。
该手术是在嘴角侧开一个针眼大小的创口，在臂光机等设备监视下，用微球囊将导致三叉神经痛的神经纤维压迫几分钟，阻断痛觉神经传导。
和开颅手术相比，的手术风险较小，治疗时间短，患者恢复速度快，而相对于同样是微创手术的射频热凝术，采用的是短暂全麻，患者在治疗过程中无需承受剧烈疼痛，无精神压力，体验较好。
优点是微创无痛，住院2-3天，疗效好，并发症低，且费用合理，治疗后能迅速康复，返回工作和学习岗位，被越来越多的病人接受。
李金星，医学博士，副主任医师，神经外科副主任，致力于三叉神经痛、面肌痉挛的微创个体化综合治疗研究，尤其擅长微创显微血管减压术及球囊压迫术。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这个周日就是母亲节了，在节日来临之际，《每日一膳》栏目连续4天推出母亲节特辑，犒劳各位母亲。
每一位妈妈都是生活中的勇者：从世俗眼光而言，一位成功的妈妈，需要出得厨房、入得厅堂之余，还得兼顾相夫教子和事业精进，一天下来忙得不可开交，少不免落下一身的腰酸背痛。“妇女能顶半边天”，对于一个家庭而言，母亲付出的，实际比半边天还要多。
生活不易，当妈妈更为不易。今天就给妈妈送上一碗“黑豆煲牛尾”，让妈妈远离腰酸背痛吧。
牛尾1条，黑豆50~100克，陈皮1瓣，生姜3片，食盐适量。
（1）牛尾刮净毛发，斩段洗净，放入高压锅中，加适量清水、生姜，煮10~15分钟。
（2）把牛尾连同汤汁一起放入汤锅中，加入黑豆、陈皮和适量温开水，大火烧开转小火煲1.5小时，调味即可。
牛尾取“以形补形”之意。黑豆，色黑，形如“腰子”，可入血分、入肾，能补肾活血利水。再搭配运脾胃、化湿浊的陈皮以及温胃的生姜，整个汤品能补肾强骨，且补而不腻、利水而不伤正，对于常年操持家务而见腰背酸痛、膝软无力的妈妈们尤为适合，对于夜尿频多的人士以及长者也十分适合。
超重、湿热体质人群不作推荐；如觉油腻，可加胡萝卜100克同煮。
主治医师，医学博士，博士后。广东省体质健康管理学会委员。师从杨志敏教授、柳长华教授、吕英教授、吴万垠教授。
擅长：儿童体质、孕前孕后以及各种恶性肿瘤的中医调理；各种症状的亚健康状态如失眠、痤疮、便秘、易疲劳、易上火、易感冒等调治。临床以人为本，用药以顾护患者元气为要，善于以圆运动理论为辨证法则，以中药汤剂、膏方、食疗等多种方法进行个性化调理。
出诊时间：星期一上午（广东省中医院大德路总院研修楼七楼健康调养门诊）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社圣何塞5月7日电（记者范小林）委内瑞拉问题国际联络小组第三次会议7日在哥斯达黎加首都圣何塞结束，会议呼吁以和平的方式政治解决委内瑞拉危机。
欧盟外交和安全政策高级代表莫盖里尼在会后举行的新闻发布会上敦促各方避免紧张局势升级，并反对对委内瑞拉进行军事干预。她说：“目前打破僵局的唯一方式……是寻找一条民主、和平的政治出路，它必须具有包容性，并能尊重全体委内瑞拉人民的意愿。”
根据会议结束时通过的宣言，国际联络小组希望通过尽快举行“自由、公正的选举”来寻找委内瑞拉危机的解决之道。宣言还对委内瑞拉的人道主义局势表示关切。
莫盖里尼表示，国际联络小组将派遣一个高级别代表团前往委内瑞拉，提出解决委内瑞拉危机的方案。但她没有说明方案的详细内容。
国际联络小组由来自欧盟和拉美的12个国家组成，6日晚起在圣何塞召开第三次会议，讨论解决委内瑞拉危机的方案。
2月7日在乌拉圭首都蒙得维的亚召开的首次会议通过声明，呼吁以和平方式解决委内瑞拉问题，并要求委尽快举行总统选举。对此，委内瑞拉总统马杜罗表示，这份声明反映了部分国家对委内瑞拉的不公正立场，他不接受声明，但愿接受国际联络小组派团访委并与他们进行深入交流。
委内瑞拉今年以来陷入政治危机。1月23日，委议会主席、反对党领导人瓜伊多自我宣布为“临时总统”，得到美国、欧洲和拉美多国承认。为逼迫委总统马杜罗下台，美国不断通过经济制裁和外交孤立施压，委政府则不断谴责美方做法。目前，委政府和反对派对峙仍在持续，国际社会呼吁以外交和政治手段和平化解危机。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
徐亮在手术室里，人人夸，聪明、踏实又勤勉。主刀医生手一伸，他便知道该递啥器械；虽说是男儿郎，心却细比女娇娥，术前护理准备、消防安全、病理标本质控……丝丝毫毫细心做。体力、耐力棒，处理危重病人的应变能力更是强！
自身本领强，责任心更是强。徐亮家离单位很远，公交转地铁在路上至少一个多小时。一天晚上7点，徐亮刚到家，还没来得及换鞋进屋子，就接到“任务”，一个脑动脉瘤病人需立即手术。他二话没说，还没顾得上吃饭，又火速赶回医院，为手术做各项护理准备工作，忙完已是凌晨。
24岁阳光大男孩丁一凡毕业于南京医科大学护理本科专业，于2018年10月来到中大医院重症医学科。他每天承担给病人翻身、吸痰等护理工作外，还是科里公认的“工程师”。
丁一凡特别喜欢钻研科内仪器的使用，能熟练掌握各种仪器的日常维护技能。除了本职工作外，丁一凡多才多艺，擅长话剧、主持、朗诵等，是个“全能男丁格尔”。
男护最多的科室非重症医学科莫属，共有30名男护。兄弟连气势强干劲足。在这里工作，他们心理素质要好，应变能力要强，技术操作要过硬。
手术室的护士要比体力拼耐力，要全程站立配合医生手术，像胸心外科的大手术，一站就是十几个小时。还要搬运重重的手术器械，他们也是主力军。每天还要穿梭在各个手术间跑动巡查，步数可以在朋友圈排前三甲。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
粉丝们越来越喜欢将自己爱豆的旧照翻个底朝天，这不仅仅是考古类型粉丝们的追求，普通粉丝也能从中得出一些结论，比如爱豆小时候也不好看，自己努力一把也能变漂亮之类的鸡汤。
你没看错，照片中顶着一头黄毛，穿着蓝色长袖与深蓝色牛仔裤，瘦不拉几的非主流小生就是十七岁时的贾乃亮。靠着石刻和依着雕像拍照，甚至还借了背后新婚小夫妻的光。全身上下洋溢着一股不羁的叛逆气息。
感谢当时愿意与贾乃亮一同出游的女友人们（照片像素不高，但贾乃亮的高颜值还是能辨别得出的，是我也愿意啊！），留下了非常珍贵的记录。对了，还要感谢贾乃亮的妈妈。
在一段采访中，贾乃亮在描述与上图别无二致的自己后提到了自己的母亲，她不让自己染黄头发，但贾乃亮直言那时候越不让我干什么，我就越干什么，身处叛逆期无误了。
去年甜馨生日的时候，贾乃亮还自曝六岁的时候太淘气，被妈妈拿根绳套柱子上防止乱跑，想想都觉得挺可怕的，很难想象当时的贾乃亮有一天会变得这么懂事！
其他旧照中，贾乃亮恢复了黑头发，不是微笑着与家人亲密合影，就是沉浸在书籍与音乐中，就是个乖乖男孩。因而有许多人感叹：原来每个人的17岁都是这么叛逆不羁。
说实话，贾乃亮的这些照片确实惊艳到不少人，“亮哥啥时候都那么帅”、“一直都那么帅”……除了一头年代风十足的头发，亮哥在其他任何方面都与现在没有太大差别，再坚持个十几二十年就是妥妥的不老男神了。
从这件事中，我们能学到的最大的道理，或许就是“听妈妈的话”。如果当时听了妈妈的话，就不会有小黄毛照片被翻出。想必以前的老照片被当众欣赏，每个人都会有一种如坐针毡的感觉。
事实上，17岁的贾乃亮并没有照片中活得那么潇洒，当时因为对文化课不自信，报考北影高职班，复试时被教授霍璇发现亲自帮他办理手续报考本科，最终以超过录取线70分的成绩考上北影。
大学生活更是艰辛，穿梭于各个剧组寻找机会，与朋友蜗居在北电小区，穷困时甚至买不起泡面。最终，贾乃亮在2002出演个人首部电视剧《北京假日》宣告正式杀入演艺圈。虽然是个小角色，却是一个好的开始，为今后的风生水起做足了铺垫。
能挺过当时，也能度过今日，现在的贾乃亮状态回暖，期待新作品！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
啊！恐怖！水槽一堆碗筷怎么回事？油油腻腻堆放着，小钦昨晚你没洗碗吗？
是啊，太晚了我就没洗，留中午回来再洗吧！中午加班，留晚上回来再洗吧！......
这个世上，有人喜欢烹饪，有人热爱美食，但对于饱餐过后满池的碗筷，应该没有人偏爱……
一项关于美国人家务调查显示，22%的美国人把洗碗视为自己最讨厌的家务活，79%的非单身女性和70%的非单身男性认为：回到家如果看到水槽里全是脏碗，心情会整个垮掉。
近日，一则关于“4小时不洗碗等于吃毒”的传闻，让众多的“泡碗一族”心生忧虑，事实真如传闻那么吓人吗？
其一，细菌在进入新环境后，1—4小时为适应期，繁殖较慢，而4小时后则进入快速繁殖期。
其二，碗里留有的丰富油脂等为细菌的滋生、繁殖都提供了良好的环境与营养，像常见的如变形杆菌、沙氏门菌等易导致肠道疾病的微生物，就很容易在泡碗环境中滋生。
当致病菌达到一定数量就有可能造成中毒感染，对身体健康造成危害。
我们在洗碗时，除了用清水冲洗等，还会使用洗洁精等清洁用品。这些清洁用品一般都有一定的杀菌功能，能帮助杀灭一定的细菌，致病菌达不到一定数量，人体又有比较强大的免疫力，也就不容易引发中毒感染。
细菌也分类，像变形杆菌就属于无害菌，而像沙氏门菌虽会在泡碗的过程中产生，但速度较慢，因其最适宜繁殖温度是37℃，换句话说，自来水并不是优良的繁殖生长环境。
由此可见，4小时不洗碗等于“吃毒”并不完全成立！但这并不是说囤积碗是好事，有害菌滋生太多或是清洁不彻底，还是会“病从口入”，建议吃完饭后及时清洗碗。‍
油腻腻的碗盘摞在一起，只会造成互相污染，让刷洗工作量增加一倍！
正确做法：吃完饭后最好给碗盘分个类，没油的和有油的分开放，先刷没油的，后刷有油的。此外，盛生肉的碗要与盛熟食、果蔬的碗盘分开。先洗盛熟食的碗，后洗装生肉的碗。
曾有实验发现，在装水的碗中各放入1—5克肉、鱼、米饭、蔬菜，室温环境下放置10小时，碗内葡萄球菌、大肠杆菌数目居然自然增加至原来7万倍！
正确做法：吃完饭立刻刷碗，炒完菜立刻刷锅，趁锅底还有点热，加温水进去，油污很容易就能涮掉。但不要马上用大量冷水冲热的不粘锅，热胀冷缩容易损伤其表面涂层。
餐餐都用洗洁精洗碗的习惯不可取。根据相关报道，洗洁精也含有对人体危害的物质，这些物质平时不会有什么影响，但日积月累就会威胁人体健康！
正确做法：用热水和米汤或加点面粉刷碗，温和环保。如果碗筷上油污很重，可用碱面加热水来洗，但碱伤皮肤，洗的时候最好戴手套。
据调查发现，中国家庭洗碗布细菌数量高，其中不乏大肠杆菌，金黄色葡萄球菌、白色念珠菌、沙门氏菌等19种致病菌。洗碗布上面的微生物可能通过污染餐具后进入人体，引发相关疾病。
正确做法：洗碗布一定要专布专用。另外每周用热水和消毒剂清洗洗碗布两次，定期还要更换洗碗布。
很多人为了省钱，自家人一起吃饭从不消毒，只有来了客人后才开消毒柜给碗筷消毒。
正确做法：消毒柜通常有两层，可以将没消毒的碗筷放一层，积够量了，再集中消毒，这样做不会太浪费。也可以将碗筷放入沸水中煮大概2—5分钟消毒。
文/源自“人民日报”微信公众号；“郑州德馨中医院”微信公众号
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据商务部网站8日消息，5月7日，欧亚经济联盟发布公告，决定对原产自中国及阿塞拜疆的铝带产品发起反倾销调查。涉案税号为7606119100,7606122009,7606129209。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
港姐冠军这一个名头无论是放在谁的身上都是一个耀眼的光环，郭羡妮在刚出道的时候就拿下了港姐的桂冠，对于很多人来说，这位长相漂亮身材完美的女生应该会有着非常不错的发展。近日，小花旦黄心颖因插足许志安郑秀文疑被雪藏，如出一辙。回顾郭羡妮往事，很多雷同情节好似“翻版黄心颖”。
在美貌认可程度上，郭羡妮基本上没太大争议。郭羡妮的爷爷是英国人，有四分之一的英国血统，身高166公分的她比162公分的黄心颖更加亭亭玉立。刚刚出道，就和古天乐一起拍戏，她演技很好，又因为美丽的外表，可以说是妥妥的碾压女主了。
在这些感情中呢，有三个人已经已婚，也就是说她三度插足被人的感情，每一次被媒体发现她都说只是朋友，但是人们并不是傻子，心里都知道怎么回事，甚至后来让陶大宇妻离子散，星路尽毁，郭羡妮后来也逃到了加拿大，也有了一个新的称呼，那就是“四大荡花”。
此时，说这些话的她已经退出娱乐圈两年。2014年，因怀孕拍戏但坚持不用替身的她流产，这事让她认识到家庭更重要，从此退圈一心辅助丈夫。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【搜狐健康】在很早很早以前，笔者就关注并提醒过基层浪费医保基金这事。
可在分级诊疗大政方针的指引下，很多人总以为让更多病人在基层住院看病是医改取得成绩的体现，因此并没有引起更多关注。
终于，5月6日北京市召开2019年医疗保障工作会议，北京市政协副主席、北京市医保局局长于鲁明揭开这个“盖子”。
他在报告工作时表示，首都欺诈骗保形势严峻。一些医疗机构引导患者过度就医，有社区一级的医疗机构，年医疗费用最高的竟达到近亿元。
实际上比较正规的说法是：住院率指某地某类人群在某一段时间内住过院的人次数与该地此类这段时间内的此类人群数量相比所得出的百分数。用一个通俗的说法就是住院率就是住院人数／总人口数，即每个人平均住院次数。中国的年住院率在2008年之后急速增长。2008年，中国住院率为8.7%，2017年，增长到17.6%，十年的时间，住院率增长一倍。
有趣的是，中国的住院率呈现明显的地区差异，经济发展较好的东部地区居民年住院率最低，西部地区最高——和经济发展水平呈反向分布。
更值得注意的是，有人认为，住院率和老龄化紧密相关，但诡异的是，新医改7年后，全国老龄化率比北京低近8%，但住院率却高了5.7%。中国社会科学院经济研究所副所长朱恒鹏认为，多出来的5.7%属于过度住院。
我们常常把关注的焦点放到了住院难人满为患的大三甲医院，总以为大医院存在过度医疗和诱导病人住院的情形，往往忽视了基层医疗机构。实际上基层医疗机构（包括乡镇卫生院、社区卫生服务中心）却是过度医疗的重灾区，这些看起来花费不大但住院人数众多的基层医疗机构却是浪费医保基金的“败家子”，他们造成的浪费不被关注，也不惊人，但却可能更加严重，就如同年久失修的水管一直在跑冒滴漏一样。据了解基层的人反映，基层医疗机构收治的住院病人绝大部分可能是并不需要住院的，因为各种原因，造成了病人住院。
更为可怕的是基层出现的这种严重浪费医保基金问题，并没有引起重视，而已经意识到这一问题的大多数人还认为，问题就出在基层医疗机构。
北京市医保局局长于鲁明就认为，一些医疗机构引导患者过度就医，有社区一级的医疗机构，年医疗费用最高的竟达到近亿元。这种话语逻辑，实际上就是，基层浪费医保基金就是一些医疗机构引导患者过度就医。然而事实真的如此吗？未必。
大医院扩张没控住。多年来，国家三令五申提出，控制大型公立医院规模扩张，并信誓旦旦地指出，严格控制公立医院床位审批，严格控制公立医院建设标准，严禁豪华装修，公立医院病房建设应当以3-6 人间为主，严格控制公立医院大型医用设备配置，严禁公立医院举债建设，对严重超出规定床位数标准、未经批准开展项目建设、擅自扩大建设规模和提高建设标准等的公立医院，要进行通报批评，暂停大型医用设备配置许可、等级评审等审批和财政资金安排，同时要追究主要负责人责任。然而这些禁令，执行了吗？
县级医院及基层医院争上等级，便好吗？除了公立医院扩张任性外，县级医院和基层医院上等达标一直是国家鼓励的。在县级医院服务能力建设方面，第一批建设了500家，第二批又安排了500家，后来觉得不能满足社会需要，又有增加，其核心是通过建设，使县级医院达到三级医院水平。这在一定程度上助长了县级医院争上三级医院。而在优质服务基层行活动方案中，继续坚持，凡是达到二级医院水平的可以申请二级医院评审。这一系列做法，实际上表明国家鼓励医院上等级这种规模扩张发展思路。
基层过度医疗。这方面，有医疗机构本身的问题，也有病人问题。医疗机构存在的问题是出于自身发展利益或经济运行压力考虑，努力多挣钱；而病人方面，有的出于对医疗服务的片面认识，认为只要有毛病，就住院治疗，花钱都是国家的，似乎住院吊吊水，自己花钱不多，还占了好大便宜。诸如基层报销比例过高，健康扶贫取消起付线等等，也极大地刺激了患者不恰当的医疗需求。当然，这种过度医疗，除了基层，民营医院、公立医院各有各的招数。
医保局责任重大任重道远。从目前看，打击骗保似乎是主旋律，这种治理思路的逻辑是骗保主要是“别人”的原因，不是医保政策的原因。因此，笔者担心，如此打击也许并不能解决根本问题，打击骗保岂止只是一个打击可以了事？也许更需要的是从提高医疗保障部门的管理能力入手，如提高专业化程度、职业化能力和信息化水平。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，国务院办公厅印发《关于促进3岁以下婴幼儿照护服务发展的指导意见》（以下简称《意见》）。
《意见》指出，要以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，坚持以人民为中心的发展思想，以需求和问题为导向，推进供给侧结构性改革，建立完善促进婴幼儿照护服务发展的政策法规体系、标准规范体系和服务供给体系，充分调动社会力量的积极性，多种形式开展婴幼儿照护服务，逐步满足人民群众对婴幼儿照护服务的需求。
《意见》强调，发展婴幼儿照护服务的重点是为家庭提供科学养育指导，并对确有照护困难的家庭或婴幼儿提供必要的服务。要强化政策引导和统筹引领，优先支持普惠性婴幼儿照护服务机构。按照儿童优先原则，最大限度地保护婴幼儿，确保婴幼儿的安全和健康。到2020年，婴幼儿照护服务的政策法规体系和标准规范体系初步建立，建成一批具有示范效应的婴幼儿照护服务机构；到2025年，多元化、多样化、覆盖城乡的婴幼儿照护服务体系基本形成，人民群众的婴幼儿照护服务需求得到进一步满足。
《意见》提出了三方面的任务举措。一是加强对家庭婴幼儿照护的支持和指导。全面落实产假政策，支持脱产照护婴幼儿的父母重返工作岗位，为家长及婴幼儿照护者提供婴幼儿早期发展指导服务。二是加大对社区婴幼儿照护服务的支持力度。按标准和规范建设婴幼儿照护服务设施及配套安全设施，鼓励通过市场化方式，采取公办民营、民办公助等多种形式，在就业人群密集的产业聚集区域和用人单位完善婴幼儿照护服务设施。注重发挥城乡社区公共服务设施的婴幼儿照护服务功能，支持和引导社会力量依托社区提供婴幼儿照护服务。三是规范发展多种形式的婴幼儿照护服务机构。支持用人单位在工作场所为职工提供福利性婴幼儿照护服务，鼓励支持有条件的幼儿园开设托班，支持各类婴幼儿照护服务机构提供多样化、多层次的婴幼儿照护服务。加强婴幼儿照护服务专业化、规范化建设，运用互联网等信息化手段对婴幼儿照护服务机构的服务过程加强监管，依法逐步实行工作人员职业资格准入制度。
《意见》要求，各级政府要制定切实管用的政策措施，各相关部门要按照各自职责加强指导、监督和管理，通过加强政策支持、用地保障、队伍建设、信息支撑和社会支持等，促进婴幼儿照护服务规范健康发展。
原标题：国务院办公厅印发《关于促进3岁以下婴幼儿照护服务发展的指导意见》
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提起刘维，虽不是大红大紫，但是各种综艺选秀节目，都少不了他的身影，像是早期在《百变大咖秀》吴莫愁展露头角，到《火星情报局》里能歌善舞的芭娜娜小王子，直到后来获得年度综艺艺人的四小神兽。刘维的综艺人生就像是开了挂一样。可以称之为年度最强戏精。抢戏，飙舞，飙方言，相当会表现自己。而刘维在舞台放的开，不拘谨的态度颇受人喜爱。
如今已经32岁的刘维，其感情状况备受网友粉丝们的关注。就在近日，有媒体爆料称偶遇到歌手刘维。刘维结束工作后，甩下助理坐保姆车来到某商场，他一路小跑进了某餐厅，出来时旁边竟多了一个可爱幼童！小家伙戴黄色帽子，天蓝色的卫衣，手中还拿着一张广告纸，走起来路还是摇摇晃晃的不太稳，不过刘维却紧紧的牵着他的手，有种父亲牵着儿子的感觉。小男孩不哭不闹，非常乖巧，显然与刘维关系很亲密。到了座驾前，刘维还弯腰把小宝贝直接抱进车厢，父爱泛滥。
刘维的感情生活一直比较低调，至今都没有公开过自己结过婚，但他对自己的婚姻有过定位，就是那种绝对不会离婚的感情。此消息一经曝光后，粉丝纷纷表示祝福“好激动，终于有绯闻了！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在2019年“5·12国际护士节”即将到来之际，国家卫生健康委会于5月8日召开例行新闻发布会，介绍全国护理工作发展情况。
国家卫生健康委新闻发言人、宣传司司长宋树立主持新闻发布会，国家卫生健康委医政医管局副局长焦雅辉、山西省卫生健康委新闻发言人、省爱国卫生运动委员会专职副主任阴彦祥、北京医院副院长奚桓参会并作发言。
2018年底，全国注册护士总数超过400万，占卫生专业技术人员近50%，每千人口护士数达到3人。具有大专以上学历的护士近70%，护士专业素质和专科护理服务能力不断提高。护理服务不断改善，护理专业技术水平持续提升。
优质护理服务全覆盖，护理质量持续改进，护理服务明显改善，专业技术水平持续提升。护理工作更加贴近患者、贴近临床、贴近社会，患者看病就医的获得感明显增强，满意度显著提高。护理内涵不断丰富，更加贴近社会和群众需求。
有条件的地区及医疗机构主动适应疾病谱变化和人口老龄化进程，护理服务逐渐延伸至社区和家庭，为群众提供健康指导、老年护理、慢病管理、康复指导、长期照护、安宁疗护等服务，进一步满足人民群众多样化、多层次的健康服务需求，护理事业和护理产业得到进一步发展。老年护理快速发展，提高老年人获得感。鼓励社会力量举办护理院（站）、护理中心、康复医院、康复中心、安宁疗护中心等。
2018年底，我国护理院（站）近800余个，康复医院800余个。老年护理从业人员队伍壮大，医疗护理员培训制度正在建立，老年护理服务逐渐由机构内延伸至社区和家庭，得到快速发展。护理服务模式不断创新，服务更加多元化。随着大数据、互联网、信息化技术等与护理领域的深度融合，智慧护理、“互联网+护理服务”等新型服务模式不断创新，护理服务供给增加，护理服务更加专业、便捷、多元化，精准对接群众多样化、差异化健康需求。
下一步，国家卫生健康委将以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，深入贯彻实施党中央、国务院实施健康中国战略、积极应对人口老龄化的重大决策部署，补短板，强弱项，提质量，保安全，加快发展护理服务。
一是大力加强护士队伍建设。护士队伍建设是护理工作发展的根本。继续贯彻落实《护士条例》和深化医改工作要求，科学合理配置护士人力，满足临床工作需求。要坚持以岗位需求为导向，加强护士培训培养，提高护理服务能力。不断完善护士执业管理制度，拓宽护士职业发展路径。
二是加快发展护理服务业。贯彻落实《关于促进护理服务业改革与发展的指导意见》，指导各地加快推动发展护理服务业。持续深化优质护理服务，不断提高护理服务水平。开展“互联网+护理服务”试点工作，规范引导“互联网+护理服务”健康发展。通过推动护理领域改革与创新，完善相关体制机制，促进护理服务业持续健康发展。
三是加强老年护理服务。印发加强老年护理发展以及加强老年长期护理需求评估和规范服务的指导性文件，进一步加快发展老年长期护理和老年照护，重点增加失能老年人的护理服务供给，提高老年人群幸福感、获得感。印发加强医疗护理员培训和管理的文件，增加老年护理服务人员数量，提升医疗护理员职业技能，扩大社会就业。
四是加大宣传倡导力度。加大对护理行业宣传力度，充分宣传护理工作的发展历程、重大成就和宝贵经验，多形式、多渠道、全方位的展示涌现出的先进典型和优秀事迹，弘扬护理正能量，让公众理解护理、尊重护士，在全社会营造有利于护理事业和护理产业发展的良好氛围。
会上，焦雅辉、阴彦祥、奚桓还就记者的提问回答了以下问题，下面就跟着小康一起去了解了解↓↓
首先是“谁来照顾”的问题。现在有400万的护士，400万护士面对的庞大老年护理需求是远远不够的。因此现在正在制定医疗护理员的培训大纲和服务规范的要求，这个文件颁布以后，通过全社会的努力加大老年医疗护理员培训培养的力度和速度。主要通过医疗护理员解决失能和半失能老年人的日常医疗护理需求问题。
关于“在哪儿照顾”的问题。国家卫生健康委印发了护理中心、康复中心的标准，护理中心、康复中心基本标准的主导思想是基于社区，鼓励社会力量包括政府来举办集团化、连锁化的护理中心和康复中心，规模不需要太大。同时我们正在起草关于加强老年护理工作的通知，我们鼓励依托社区卫生服务中心和护理中心、康复中心，一方面提供老年机构护理的需求，提供病床服务，同时鼓励社区卫生服务机构通过签约服务，建立家庭病床，提供上门医疗和护理服务。鼓励有条件的社区卫生服务中心建立日间的老年照护中心。
关于“照顾谁”的问题，4400万的失能、半失能老人无疑是我们的重点照护对象，但是还有一个评估问题，所以我们即将出台一个对于失能、半失能医疗护理需求评估的标准，这个标准既兼顾医疗护理需求，同时兼顾到心理照护的需求。所以是相对综合、全面的分级评估和照护标准。这个标准出台后可以更加精准地解决照顾谁的问题。通过分级评估标准的建立，也与我们筹资机制、将来的报销政策做很好的衔接和对接。
关于“谁出钱照顾”的问题。现在国家医保局在进行长期护理保险制度的试点，正在全国对试点工作进行一些调研、跟进和评估相关工作。
最后通过服务模式的创新，解决护理服务需求的问题。目前在全国6个省市推进试点工作，利用互联网的方式精准对接供给和需求间的矛盾，盘活现有的存量。将来长远的目标是要做大增量，一方面是增加护士的培养，一方面是医疗护理员的培养。通过以上这些措施逐步满足老年护理服务需求的问题。
2017年由北京医院牵头成立，是在专科医联体基础上成立的。成员主要包括了老年医学特色的综合医院、二级医疗机构以及社区卫生服务中心。联盟成立初衷是为搭建老年护理专科发展平台，带动区域医疗资源的整合和基层老年服务能力的提升，也是为推动医疗资源整合，引导资源下沉。联盟成立后开展了专科共建、业务指导、科研和项目协作等。
下一步，北京医院将在国家卫生健康委的指导下，由国家老年医学中心牵头，成立中国老年护理联盟，这个范围会比现在的老年专科护理联盟更广更大一些。北京医院将聚焦积极应对人口老龄化和实施健康中国的战略，团结和凝聚各方力量，积极协助政府部门加快推动老年护理服务业的发展。未来希望从开展理论与政策研究、提供技术咨询、搭建医疗机构-行业学/协会-企业间的学术交流平台、完善老年护理领域师资和人才培训体系、促进先进适宜技术和产品的转化推广、加强国际合作、提高老年护理服务能力等方面协助政府推进相关工作。
医疗服务价格改革的指导思想是要体现医务人员的劳务价值，它是一系列的安排，包括药品的零差率，耗材的问题等。通过调整医疗收入的结构，减少药品、耗材、检查等的收费价格占比，提高医疗、护理、康复等的劳务价值，通过价格改革调整医疗收入结构。按照“两个允许”来提高医务人员的薪酬待遇，调动医务人员的积极性。
据了解，在各地医疗服务价格改革当中，护理价格基本上都是在第一轮医疗服务价格改革的范围内，护理价格基本上都得到了调整。由于原来护理服务收费价格偏低，部分省市调整以后的护理服务价格，相对于护士的劳务技术价值、劳动强度和责任风险来讲，还没有达到相匹配的程度。医改，包括医疗服务价格的改革还在推进过程中。
护理服务价格的调整也会纳入医疗服务价格改革和医改大局当中，也是逐步调整和完善的过程。所以希望随着药品价格和耗材价格改革的到位，腾笼换鸟，对于真正体现医务人员的劳务技术价值的医疗服务价格，将来会逐渐达到科学的水平。
“互联网+护理服务”现在最大的进展是6省市已经制定出台了具体的实施方案，每个省市都结合实际，在国家卫生健康委的方案框架下制定了本省的具体做法，并明确了试点医院。总体来看进展很不错，一方面明确了“互联网+护理服务”的服务主体，另一方面对责任的分担、责任的认定、医疗安全和护士的人身安全，无论是国家方案还是地方的试点方案都进行了细化和研究。
试点工作刚刚启动，目前非常关注两个问题，一是安全问题，希望，在推进试点工作过程中要重视护士人身安全和医疗安全，不要因为一些安全问题而影响这个新型业态的推进。二是配套政策，比如收费问题、报销问题，患者有这方面的需求，特别是很多失能、半失能老人和这些老人的家庭还是有刚性需求。在可负担性和可及性方面是将来面临的重要问题，如果一旦出现了不良事件，法律责任的认定和责任分担问题，也是试点启动初预见到可能出现的问题。希望通过试点，各地能够总结出好的试点经验，将来能够形成适合全国推广的政策。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
11岁的小豪（化名）在学校上体育课，在学校上体育课进行了剧烈运动，当天晚上睡觉时，小豪感觉自己下体隐隐做痛，但是因为害羞，不敢和爸妈说，就这么一直忍着，以为忍忍就会好了。（千万别学他）
结果到了第二天早上，疼痛越来越严重，小豪都不能正常走路了。家长察觉到异常后询问，小豪才很害羞地说出自己“蛋疼”，家长赶紧让小豪脱下裤子检查，发现右侧蛋蛋已经肿胀至“苹果”般大小，于是连忙将小豪送去医院。
在医院做了超检查，医生发现小豪右侧睾丸发生了扭转，需要手术，但因为就诊的时候距离患者发生疼痛已经过去了8个小时，错过了最佳治疗时间。
手术时，医生发现右侧睾丸及附件已经坏死，只能切除右侧睾丸及附件，同时给左侧睾丸做了“固定术”，防止发生睾丸扭转， 如果不切除坏死的睾丸， 还会影响左侧正常睾丸的功能。
睾丸扭转是一种泌尿外科急症，指供应睾丸的血管发生了扭转，影响睾丸血液供应，导致睾丸缺血、缺氧、坏死。
患者一侧睾丸剧烈疼痛，坐立不安，同时还会伴有下腹部疼痛不适，恶心、呕吐，发热，阴囊红肿。
还有个特别点：轻轻抬举睾丸疼痛加剧，这是睾丸扭转的特征性表现，叫“抬举痛”。
剧烈运动如骑车、球类运动，睡姿不良或夜间迷走神经兴奋性增高，以及一些先天生理异常，都可能引发睾丸扭转。
其中，在睡眠中发生的蛋扭转，可能与睡梦中提睾肌的剧烈收缩有关。
据了解，睾丸扭转可发生任何年龄，青少年是高发人群，25岁以下人群发病率为1/4000。发生的时间段多在睡眠中或睡眠后刚起床时，占比接近40%。
睾丸非常脆弱，一旦发生扭转，病变程度与扭转程度、扭转时间密切相关。且持续扭转程度越高，发生坏死时间越短。
扭转90°，1个礼拜内坏死；扭转 180°，3~4天内坏死；扭转360°，12个小时内坏死；扭转超过 720°，2 个小时内就会彻底坏死。
而一旦扭转时间超过4小时，即可发生睾丸实质不可逆的缺血性损伤；超过10小时，大部分睾丸发生萎缩；超过24小时，睾丸将发生严重萎缩。
临床资料表明：4～6小时复位，睾丸挽救率90%，俗称“黄金6小时“；10小时以内者70%；超过10小时者20%；超过24小时睾丸基本坏死。
目前临床上诊断睾丸扭转不困难，阴囊彩超就是简便、快捷的诊断方法。而抢救率不高，最大的原因还是错过了黄金救助时间。
患者及家长不够重视。患者出现睾丸疼痛，羞于启齿，直到疼痛难以忍受才和家长说，错过时机。
健康广东提醒，13～15岁的男孩处于青春期，第二性征相对发育成熟，此时活动量又比较大，因此容易发生睾丸扭转。但此时的孩子自尊心强，往往比较羞涩而不愿同父母谈及自己隐私部位的不适。所以，建议家长更应该注意观察孩子的一些细微表现， 如走路腿张开，跨着步子走，脸色比较难看等，一有发现及时就医。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网北京5月8日电（池梦蕊）记者从东城城管处获悉，近日，有市民群众反映，在雍和宫大街有人向来往的人群高价兜售一种乌龟，疑似保护动物。为了摸清情况，执法人员决定进行先期调查、再开展执法行动。
下午2点半左右，烈日炎炎，随着立夏迎来了迅速升温的天气，北京青年报记者发现在雍和宫西侧院墙下的人行道上一名穿着黑色上衣的年轻男子，手推一辆蓝色的共享单车，车把上用一根绳子悬挂着一只乌龟，车筐里放着揉成一团的黑色塑料袋。在烈日的照射下，乌龟看着奄奄一息、偶尔动弹一下四肢，让人心生怜悯，年轻男子不停的向四处张望，声音不大不小的向过往的人群推销着“要吗，要吗？”
当有人停下脚步询价时，男子号称这是“龙龟”，很稀少，是他自己在积水潭里捞的，重量达14、15斤，龟龄少说也有50年，一般价格都是卖两千元，但若买家是“有缘人”，可优惠到最低价格一千五百元。并称，只要买家现场掏钱付款，他现场就可以将“龙龟”放生至雍和宫向北100米左右的护城河里。随后，执法人员迅速行动，将男子控制住，并暂扣其所售卖的“龙龟”。
执法人员进一步调查发现，男子所售卖的“龙龟”实际上是普通的鳄龟，是其从外地养殖户手中购买来的，市场价30元/斤左右。据男子交代，他发现每天来雍和宫游玩的人很多，就专挑烈日天气，让人们看到“龙龟”被悬挂、暴晒，有游客出于怜悯就会掏钱买了放生，只要卖一只，便可获利千元。
“我们前几天已经查处了3起无照售卖鳄龟的行为，暂扣了8只，但还是有人为了牟取暴利在雍和宫附近兜售，他们现在有经验了，经常骑着共享单车，只要一发现我们执法人员的身影便逃跑，我们离开了他们就又回来，跟我们"打游击"。今天这次行动我们通过协同其他部门，事先摸排取证，固定证据后快速执法。”东城城管北新桥街道执法队队长李震说。
据北京野生动物保护中心的工作人员介绍，鳄龟原产美洲，又被称为小鳄鱼龟，性情凶猛，一旦被放生，由于在本地水域内没有天敌，不仅会和本地物种抢食，还会杀害大量淡水生物，打破现有的生物链，成为“生态杀手”。由于鳄龟的特殊性，建议市民尽量不要将鳄龟作为宠物龟来饲养或者放生。执法部门暂扣的9只鳄龟将交由北京野生动物保护中心进行无害化处理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 张熙廷）今日（5月8日）中国驻柬埔寨大使馆发布消息称，5月6日下午，柬埔寨西哈努克省西哈努克市（下称西港）街头发生枪击案，造成1名中国公民死亡。柬方表示事发后已抓捕2名犯罪嫌疑人，西港警方正在侦办此案。
据新京报此前报道，根据当地媒体发布的现场监控，在一条马路上，一辆黑色汽车停下，左侧后车门打开后，一人从车内出来，随后倒地，两名行人回头见状慌忙逃离。涉事黑色车辆随后关门驶离。一名目击者告诉新京报记者，事发时他听到一声枪响。自己随后上前查看，发现遇害者后脑勺中枪，侧身倒在地，手臂上有文身。
今日（5月8日），中国驻柬埔寨大使馆官方微信发布消息称，获悉此事后，中国驻柬埔寨使馆与柬内政部、警察总署及西港警察总局等多方联系，要求柬方尽快调查此案。柬方表示事发后已抓捕2名犯罪嫌疑人，西港警方正在侦办此案。中国驻柬埔寨使馆已联系死者家属。督促柬方查清事发原因，抓捕有关犯罪嫌疑人并依法惩处。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，复旦大学附属金山医院泌尿外科收治了一名15岁的初三少年，晚间在体育锻炼时出现左侧睾丸疼痛，当时不好意思告诉其他人，自己强忍着疼痛直至次日早晨，疼痛仍不缓解，并伴有阴囊左侧的肿大，这才告诉家人并来院就诊。此时，已经距离发病10余小时了。
金山医院泌尿外科医生接诊后，考虑睾丸扭转可能，想到患者还是一位初三的学生，而且睾丸扭转严重可能面临睾丸切除的悲剧，立即陪同患者加急做了阴囊超声，确诊了左侧睾丸扭转，赶紧让少年入院进行手术治疗。
幸运的是，虽然在手术中已发现左侧睾丸缺血、颜色呈现紫色，睾丸扭转360°，整整绕一圈。但通过手术将扭转复位后，缺血的睾丸慢慢恢复到了正常的颜色，最终保住了睾丸，术后复查阴囊超声提示左侧睾丸血供正常，住院2天后顺利出院。
睾丸扭转是泌尿外科最紧急的急诊手术之一，青少年多发，一般人对睾丸扭转了解较少，出现疼痛时一拖再拖，从而延误最佳治疗时机。事实上，突发的阴囊或睾丸疼痛应该引起患者足够的关注和重视，特别是青少年人群及家长。一旦怀疑睾丸扭转，尽早就诊、早期诊断、及时治疗是救活睾丸的关键。
睾丸扭转又称精索扭转，因精索内有睾丸动脉，并且是睾丸的主要营养动脉，如果发生睾丸扭转，将导致睾丸的血液供应突然受阻而造成的睾丸的急性缺血、坏死。此病以20岁以内多发，12~18岁者占65%。如果睾丸缺血时间长而出现坏死，需行睾丸切除。
睾丸疼痛是本病的主要症状，为突然发作，可在睡眠中突然痛醒。起初为隐痛，继之加剧并变为持续性剧烈疼痛。疼痛有时向同侧腹股沟及下腹部放射，可伴有恶性、呕吐。睾丸扭转是青少年急性阴囊疼痛的主要原因，青年及小儿急性阴囊疼痛应首先考虑睾丸扭转。
当突然发作的阴囊或睾丸疼痛，尤其是20岁以内的少年，都应尽快就诊并排除睾丸扭转可能。睾丸扭转会影响生精功能，影响生育，如果因为睾丸扭转导致睾丸坏死而行睾丸切除术，不仅患者本人需要忍受身体、心理上的痛苦，患者家长也往往感到自责。
临床资料表明：睾丸扭转后4~6小时手术复位者，睾丸挽救率为90%；10小时以内挽救率降至70%；超过10小时者则只有20%的睾丸挽救率；超过24小时，睾丸基本上缺血、坏死。所以，挽救睾丸就是与时间的赛跑。
一般术后随访3~6个月。有随访资料表明，术后有17%~23%发生睾丸萎缩。获救睾丸68%发生继发性萎缩、精子生成不正常。
儿童要随访到青春期。成人患者术后3个月应常规行精液分析了解睾丸的生精功能。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
天一热就爱出汗，尤其是胖人，一动一身汗，让人浑身难受。其实，汗腺是人体自带的“空调”，是人体最天然的保养品。
出一身健康汗对健康有益无害，但汗也是人体的晴雨表，有些异常出汗信号是身体发出的无声警告。
那么怎样才算异常出汗呢，有一个基本的判断标准，比如，同等条件下，和你一起吃饭的人无汗，而你却满头大汗，就说明有可能出汗异常，如果坐着不动都大汗淋漓，那无疑也是异常出汗了。
简单地说，如果不是因为运动、穿衣厚或炎热而导致出汗，或稍微运动就会大汗淋漓，就意味着人体可能出现了异常情况，应当引起重视。
头部是诸阳之会，阳气本应该是最足的，其固摄力也应最强。一旦头上出汗而全身无汗或少汗，或者经常出汗，就意味着阳气有些虚弱。另外，这还和胃火旺有一定关系。
睡眠充足，多吃温补食物，如大枣、牛肉、山药、蜂蜜、茯苓。每天也可冲泡枸杞茶饮用。
如果平时鼻子总出汗，说明肺气不足，需要调理补气。西医认为这是免疫力低下的表现，需要提升免疫力。
每天用双手敲打双腿，并按压双腿的左右两侧，因为这是人体肺经分布的部位，通过敲打刺激，可起到调理肺经的作用。
颈部汗腺不太多，若常出汗，可能与内分泌不调有关，也和体内湿热有一定关系，由于湿性黏滞，导致体内气机不畅，往往表现为上半身或颈部以上出汗。
平时调节内分泌主要从饮食、运动上入手，必要时辅以药物治疗。多吃高蛋白类的食物，多喝水。
因为腋下分布大量汗腺，所以较易出汗。若汗液分泌过分旺盛，且气味很大，就可能说明日常饮食的味道过重，吃了太多葱、蒜、洋葱等食品。
若诊断为汗腺过大，可以去医院做简便有效的激光治疗。另外，饮食要清淡，多吃水果、蔬菜。
如果胸口常出汗，中医认为这是脾胃失和的表现，说明体内的血液循环很慢，氧气运输不顺畅。
不要过度焦虑，少吃油腻、生冷食物，平时用黄芪、大枣泡水喝，可以缓解症状，可通过适当的运动，如慢跑、太极拳、八段锦等，缓解压力，调节心情。
若情绪紧张、激动或害怕，手心或脚心就容易出汗，中医认为这是脾失运化、脾胃湿热、血虚的表现。
每天餐后按揉腹部，先顺时针揉30圈，再逆时针揉30圈。另外，要控制食量，避免生冷食物，以七八分饱为好。
所谓“自汗”就是不怎么活动，额头上的汗珠也会滴答往下掉，在肥胖的人群中特别多见。中医认为，这倒不是因为胖人怕热，而是因为气虚！
肥胖人群因为身体气虚，肌表腠理不固，而致汗液肆意外泄，最根本的方法是补气。
补气茶饮：黄芪浮小麦大枣茶：用黄芪20克，大枣5枚，浮小麦30克，每日煎一大碗，就像喝茶一样，渴了就喝几口，补虚止汗的效果很好。
除了黄芪补气之外，浮小麦味甘、性凉，也具有除虚热、止虚汗的功效。大枣味甘、性温，补虚益气、养血安神。
有些人平时不爱出汗，但是一睡觉就易出汗。这类人往往是晚上睡觉时，特别是睡着后猛出汗，有时甚至一夜要汗湿两三件睡衣。
这种情况叫做“盗汗”，以阴虚火旺的人最为多见。这类人常常晚上睡不好，还有口干舌燥、喉咙干痛、声音嘶哑、大便干结等症状。
百合养生粥：先准备干百合30克，粳米50克，冰糖适量。与粳米同入砂锅内，煮至米烂粥稠，加入适量冰糖即成。
百合有理脾健胃、利湿消积的作用。粳米养阴生津、除烦止渴、健牌胃、补中气、固肠止泻。用粳米煮米粥时，浮在锅面上的浓稠液体（俗称米汤、粥油），可以补虚。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【团队医学导师：知名养生专家、广东省名中医、广东省中医院副院长杨志敏教授】
【毎日一膳】或汤，或菜，或粥，或糖水，或茶，尽显岭南饮食之文化，中医药膳之精华。感恩自然所赐予毎一种食材的特性，感恩毎一种食材为人的健康带来无限的可能。人类在获得健康的同时，我们更要爱护地球。地球健康，人才能长久健康！
在高级酒店工作了近二十年的厨师，从学徒做到现在，曾经在国內一些知名大酒店做过多年管理，一直都在学习中医和学习食疗药膳对人体改善的知识。
猪脊骨250克，生鱼500克，淮山15克，黑豆50克，姜片2片，陈皮一片，蜜枣两颗，红枣5颗，杞子3克，胡椒碎少许，盐少许。
3.将姜片、蜜枣、红枣、陈皮以及泡好的淮山、黑豆一起洗干净放进汤煲中一起煲；
4生鱼清除内脏、去鳞片、洗净，用锅把鱼的两面煎到金黄色，用煲鱼汤袋加胡椒碎包好放进汤煲中一起煲，大火煲开，调小火煲80分钟，再放杞子煲10分钟，调味就可以喝了。
本汤水主要是以补血养肾的黑豆和补脾益气的生鱼为搭配，起到健脾利水的作用。在春夏雨水较多、湿气较重的日子饮用，十分合适。
最近天气忽冷忽暖、阴雨湿润，让很多人都觉得身体疲惫，不思饮食。这位粉丝用淮山、黑豆、陈皮搭配生鱼以及猪脊骨煲汤，能健脾、益气、利水、祛湿，而且味道鲜美。对于近期因为雨水天气而出现身体疲惫症状以及脾胃气虛的人群十分合适，也非常适合大众日常食疗。建议如果是干品的淮山可以用到50克，或者用鲜淮山，味道更佳。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
8日有媒体曝光了姜潮求婚麦迪娜的图片，照片中的姜潮很是深情的拿着话筒对麦迪娜表白，而麦迪娜很是感动的用手捂着嘴巴，另一只手则是抚摸着肚子，看其肚子已经很大，已经到了怀孕的晚期。
姜潮和麦迪娜的正式恋情在16年曝光，在当时的时候两个人就称已经有结婚的打算，不过似乎8日的时候，姜潮还在发文：和我一起关注唇腭裂儿童，让他（她）们重新绽放笑容。但是被眼尖的网友却看到了手上的戒指，无名指上的截止什么意思， 恐怕大多数人都知道了，难怪网友大呼祝福。姜潮成功求婚麦迪娜，女方已怀孕，姜潮无名指戒指爆料一切？
其实在4月11日有网友爆料，某电视台又出新真人秀名叫《新生日记》，该节目组拟邀请安以轩夫妇（孕中期）、李艾夫妇（孕晚期）和姜潮夫妇（孕晚期），要知道其他的安以轩夫妇和李艾夫妇都已经结婚的人，而姜潮和麦迪娜啥时候结婚的呢？看如今这个样子，似乎是很早就求婚成功了，只不过是没有公开，一直隐婚而已，想来也是麦迪娜也是娱乐圈有名的美女，如今肚子这么大了，还没有求婚，虽然没啥大影响，可是传出去也不好听啊。
说起姜潮很多网友也不陌生，在《小时代》中的席城，而麦迪娜则是《新还珠格格》中的“香妃”，两个人可谓是娱乐圈金童玉女，很是搭配，不过两个很是低调，虽然恋情曝光了三年可是几乎没有怎么高调秀过恩爱，如今却都已经结婚，看样子很快就是一家三口了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月8日电 据韩国国际广播电台()报道，韩国统一部长官金炼铁8日前往开城韩朝共同联络事务所。据悉，这是他就任后首次访问朝鲜。
韩国统一部介绍称，当地时间8日上午8时30分许，金炼铁越过军事分界线，通过京义线陆路访问朝鲜。金炼铁在开城共同联络事务所听取工作报告，并对相关设施进行考察后，将于当天下午返回韩国。
资料图：当地时间2018年9月14日，韩朝联络办公室在朝鲜开城正式揭牌。新成立的韩朝联办位于朝鲜境内的开城工业园区。
报道称，这是金炼铁就任后首次访问朝鲜，也是韩国统一部长官时隔4个多月再次赴开城访问。据悉，前任长官赵明均于2018年12月26日曾在开城出席韩朝铁路和公路连接动工仪式。
统一部官员表示，统一部在4月中旬拟定了金炼铁访问开城共同联络事务所的计划，并于4月底至5月初获得朝鲜方面同意。
该官员表示，金炼铁此行与开城工业园区问题无关，目前正通过各种途径与朝鲜方面讨论开城工业园区入驻企业代表团访朝问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月8日电 据阿根廷华人网报道，日前，阿根廷科尔多瓦省市一名华人超市店主就市政府的“劳动者周日休息”令提出异议，以市政府违宪为由，提起抗诉。对此，阿根廷国家司法最高法院()决定，将于当地时间7月3日召开公众听证会。
自2014年起，阿根廷科尔多瓦省市政府就出台规定，要求实施“劳动者周日休息”令，禁止当地超市周日开门营业。该规定实际上在2004年就已提出，但十年之后，审议委员会才通过，并成为一项市政规定。
据了解，本次起诉是代表了多家华人超市，理由是国家当下的经济形势以及“周日营业的经济及商业必要性”。此前，科尔多瓦省高等法院曾判上述规定违宪，不过，市政府不服，遂上诉至国家最高法院。
据报道，对于违规者，市政府有一系列的惩罚措施，第一次给予500单位(每个单位77比索)的罚款，封店2天；第二次罚款1000单位，封店5天；第三次罚款2000单位，封店10天。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新社圣保罗5月7日电 (记者 莫成雄)巴西石油公司当地时间7日发布的财报显示，今年第一季度，该公司实现盈利40.31亿雷亚尔(约合10.15亿美元)，环比增长92%，但同比下降42%。
财报显示，今年第一季度，巴西石油公司收入达799.99亿雷亚尔(约合201.5亿美元)，环比下降14%，但同比增长7%。
巴西石油公司认为，今年第一季度该公司盈利同比下降的原因，一是国际油价下跌，导致汽油和柴油的销售价格下降。二是由于巴西经济减速，造成国内市场石油衍生品销量减少。三是石油出口收入锐减。
此外，今年第一季度，巴西石油公司的石油产量也减少，同比下降4%。主要是一些产油平台停产维修。
财报还显示，巴西石油公司债务负担有所减轻。截至今年3月底，该公司债务为3080.99亿雷亚尔(约合776亿美元)，比去年底减少6%。
投资方面，今年第一季度，巴西石油公司投资额为23.3亿美元，环比和同比分别下降30%和24%。
巴西石油公司成立于1953年，2011年成为全球第五大石油公司。但受内部高管贪腐事件影响，再加上国际油价低迷，该公司资产缩水严重，2014年至2017年连续四年亏损。去年，该公司扭亏为盈，实现净利润257.79亿雷亚尔(约合64.93亿美元)。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月8日电 据香港《星岛日报》报道，当地时间5月7日，中美洲国家危地马拉首都的一个监狱爆发囚犯争执，发生枪击事件，造成最少7死17伤，伤者已送院医治。
据报道，事发后，危地马拉当局派出1500名士兵及警察前往监狱控制局势，目前情况已受控。
初步调查显示，争执起源于两名囚犯，其中一名囚犯被指控是“酒醉状态”，疑似对另一名囚犯开枪，因此爆发冲突，最后酿成枪战。
据悉，涉事监狱最初于20世纪建造，原定可关1000人，但目前关押超过4100名囚犯。2016年，该监狱曾爆发骚乱，造成14人死亡。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北向资金加速流出，金额已达到42.83亿元。其中沪股通净流出47.51亿元，深股通净流入4.67亿元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月8日电 综合报道，伊朗8日通知美国以外的其他伊核协议签署国，伊朗决定减少履行伊核协议下的“部分承诺”。伊朗总统鲁哈尼就这一决定表示，伊朗并不是要退出伊核协议，并表示欧洲有60天时间与伊朗举行会谈。
鲁哈尼8日发表讲话，对伊朗减少履行伊核协议“部分承诺”的决定作出解释。他表示，美国反对伊朗核协议，世界正遭受美国政策的影响。
他表示，欧盟未能兑现对伊朗的经济承诺。“欧洲人的立场是口头上的，而不是行动上的。”
他说，伊朗并没有退出伊核全面协议。欧洲有60天时间与伊朗举行会谈。
鲁哈尼还表示，除非其他签署国履行对伊朗的承诺，帮助伊朗石油和银行业对抗美国制裁，否则伊朗在减少伊核协议部分承诺后的60天内还会采取类似措施。
据伊朗国家电视台( )报道，在美国单方面退出伊核协议一年后，伊朗8日通知伊核协议剩余5个签署国，决定减少履行其在伊核协议下的部分承诺。
法国、英国、德国、俄罗斯和中国的大使8日收到了伊朗总统鲁哈尼写的一封信，内容是伊朗减少履行根据协议做出的一些承诺。
2015年7月，伊朗与伊核问题六国(美国、英国、法国、俄罗斯、中国和德国)达成伊朗核问题全面协议。根据协议，伊朗承诺限制其核计划，国际社会将解除对伊制裁。
5月8日，是美国总统特朗普宣布退出伊核协议一周年。自2018年5月宣布退出伊核协议起，美国就开始不断对伊朗“极限施压”。美国不仅逐步恢复对伊朗制裁，近日又强化限制伊朗核活动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨日，腾讯“吃鸡”游戏《刺激战场》突然关闭服务器，而今日《和平精英》开放公测，且增加了充值入口，这意味着腾讯“吃鸡”收费已进入倒计时。
此前，多人即时在线射击游戏《刺激战场》已运营一年多，但由于还未过审，一直在公测运行阶段。《刺激战场》何时能获得版号成为首要问题，由于没有获得游戏版号，《刺激战场》一直无法在游戏中开启内购系统，难以完成商业化变现。
而4月10日过审的战术竞技手游《和平精英》为则被视为是《刺激战场》的替代品，两者不仅账号互通，玩家还可以继承同一账号中的服装、道具等，且游戏的玩法、画风也十分相近。
根据数据，2019年2月，《刺激战场》月活为1.86亿，相较之下，《王者荣耀》月活为1.85亿。
2019年1月份，《刺激战场》海外版《 》曾登顶出海手游收入榜。营收上， 数据显示，该游戏3月份全球收入达到6500万美元，较2月份大涨83%。2019年第一季度，《 》全球吸金1.49亿美元。
而参考《 》的数据，《和平精英》有望成为腾讯下一棵吃鸡摇钱树。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一说到三四线城市的房价，很多人便一直在感叹。一开始看着是挺不错，但是往后的房价走势变得非常的“迷”，甚至有些人觉得房市有可能变成了泡沫，让一些想要买房的人有了退缩的意思。
特别是在前几年三四线的房价从几千块钱一直是提升至一万甚至更高的地步，原本足够的资金可以买房直到现在就只能是看到了尾，连个首付都不足了。而现在三四线的城市房价应县有了降温的痕迹，这个时候是不是就可以入市买房呢？
看看这几年楼市的走向，从民房提升至改善民生的商品房，一项项的利民项目在井条有序的进行着，一些资金充足的大型房产商们就看到了契机，纷纷的走进了三四线城市中，开始建立起新的房地产。不少的民房拆迁开始盖起了楼盘，而得到一笔补偿金的民众也有钱买一套房产了。
其中不单单只有刚需一族的们再买房，其中还会有一些炒房客们入手买房，三四线城市便有了大量的房产进行交易，房价自然也就会出现上涨的情况，但是之所以出现上涨还是炒房客们炒出来的。要知道三四线城市的人流量可不高，出现那么多的商品房根本没有人口足够支撑，那么便会出现有市无价的情况。
在三四线城市中，不少的房价已经出现了下滑，而一些刚需一族则是想着是不是应该再观望一下，等到了房市有了稳定的状态再考虑说是不是应该入房。总的来说，可以在“稳房价、稳地价、稳预期”的三稳环境下来进行调控。房市也能够有一个更好的发展空间以及正常成长环境可言。
要是在往后三四线的城市里房价不再下滑，炒房客们没能够成功把房子买出去，而购房客们没有足够的资金来购房的话，房产可能就会成为“大白菜”一样的物品了。而且炒房客们都在纷纷抛出手中的房产，他们也是见到了三四线的房产有“泡沫化”的痕迹。不过就算是如此，不少的刚需还是因为房价的高昂买不起房子。至于说炒房客们开始降低房价卖房的这个说法，不知是真假，不过大家只需要静观其变便可以了，相信时间会给出一个满意的答案的。
综上所述便是三四线房价“降温”，是否可以入市？提前看看“不吃亏”全部内容。对此，你还有其他问题吗？欢迎留言。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（观察者网讯）据俄罗斯卫星网5月8日报道，伊朗总统证实，德黑兰向伊核协议的5个缔约国通报了关于伊方暂停履行核协议部分条款的决定。
美国2018年5月退出伊核协议后，宣布分两个阶段恢复对伊朗实施制裁。 第一阶段制裁于8月6日生效，针对伊朗的汽车行业及黄金等重要金属的贸易。第二阶段制裁于11月5日生效，针对伊朗的能源行业、石油贸易和伊央行的涉外结算业务，与伊朗开展业务的国家面临美国的次级制裁。美国对中国等8个伊朗原油进口国家和地区提供了180天的暂时豁免。
不过，今年4月22日美国白宫表示，美国总统特朗普决定不延长即将于5月初结束的对伊朗能源制裁的次级制裁豁免期。白宫还称，该决定旨在将伊朗原油出口量降到零。
中国外交部发言人更爽此前表示，中方一贯主张在相互尊重的基础上通过对话协商解决分歧，希望域外大国多做有利于中东地区和平稳定的事，避免采取导致地区局势进一步紧张升级的行为。
关于伊核问题全面协议，该协议是联合国安理会核可的多边协议，对维护国际核不扩散体系及中东和平稳定至关重要，应当得到完整、有效执行。中方赞赏伊方迄今严格履行全面协议的义务，也希望相关各方能从大局和长远出发，共同维护全面协议。这符合国际社会共同利益。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月8日电 综合报道，当地时间5月7日，英国执政党保守党与反对党工党举行跨党派会谈，希望打破英国脱欧的僵局，但目前仍无明显进展，双方拟于当地时间8日再度磋商。
据报道，在特蕾莎•梅的脱欧协议三次被英国下议院否决，被迫延迟脱欧之后，梅政府已经花了四周时间与反对党工党进行谈判，但到目前为止，双方还没有达成任何协议。
工党消息人士称，短期内达成跨党派脱欧协议的希望越来越渺茫。工党议员、影子商务大臣隆-贝利承认，此前的谈判中，唐宁街并未显示出任何妥协迹象。但她坚称，继续谈判是值得的。
隆-贝利补充说：“我们之前说过，政府需要改变它的红线……如果没有一个愿意妥协的政府，很难达成任何协议，我认为政府已经意识到了这一点。”
唐宁街的一名发言人则称：“今天的会议富有建设性，而且非常详细。双方同意明天下午再次会晤，进行后续会谈。”
此前有报道称，英国政府将做出新的让步，包括在2022年6月全国大选之前与欧盟建立一个临时关税同盟，但工党消息人士称这样的提议还远远不够。
英国外交大臣亨特很快淡化了这一提议。亨特表示，他认为英国脱欧后的关税同盟不会提供一个可持续的长期解决方案。
据悉，英国原定于3月29日离开欧盟，但由于议会没有达成协议，欧盟将英国脱欧的最后期限延长至2019年10月31日。
英国内阁办公厅大臣戴维•利丁顿表示，英国政府希望在7月2日之前能通过脱欧协议。他同时表示，英国将不得不参加5月23日的欧洲议会选举，因为在那之前没有足够的时间让议会批准“脱欧”协议。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
男士们，请注意，请问你敢不敢带你的妈妈和老婆一起去旅行？相信大多数的男同胞是拒绝的。很明显，婆媳是个敏感的话题，非“夹心饼干”的男士不敢触碰。
而引发婆媳关系的矛盾主要是双方互相不理解、不体谅。原因在于老年人口年轻人的代沟，主要基于世界观，人生观，价值观以及消费理念的不同。所以婆媳之间的矛盾成为男人间亘古不变的难题。
这个难题是个家家那本难念的经。所谓好媳妇，好婆婆，都是别人家的，所以很难想象，在别人家庭里的婆媳关系会是怎样的？但是今天，就有4个明星男人们，会和自己最爱的女人们，即将开始，为期21天的“婆媳共处”旅行。
没错，让我们怀着忐忑的心情，和颤抖的双手，一起去看一看张晋、杨烁、张伦硕、袁成杰如何在《我最爱的女人们》中，既忐忑又手足无措地去应对两个自己最爱的女人们？
《我最爱的女人们》是一档观察男性如何处理自己家的婆媳关系的真人类综艺节目。这部综艺主要是通过对四组明星家庭在二十一天的旅行中所表现的家庭关系，婆媳相处的真实写照，以及又当儿子又当老公的男人们在处理婆媳关系时的方式方法，引起观众共鸣，引发社会对于家庭和谐之间的思考。
《我最爱的女人们》这一档综艺节目在录制中感悟生活，要想婆媳关系好，四位男明星如何周旋至关重要。这档节目的播出有利于更深入观察探寻婆媳之间的相处之道，同时促进和谐之家的发展，构建和谐社会。
《我最爱的女人们》首先出场的一组是娱乐圈里有名的姐弟恋，也是大家比较关注的一组，张伦硕和他最爱的女人们：钟丽缇和她的婆婆。
即使是明星媳妇，也逃不过即将要面对婆婆时的忐忑。为了能和婆婆有个愉快的开始，钟丽缇是下足了功夫的，提前为婆婆的到来准备了各种花式“讨好”，糖衣炮弹来一波。
钟丽缇对于婆婆的“花式讨好日常”是不管三七二十一，先嘴甜夸一夸。婆婆一进门，钟丽缇就立马迎上去，脱口而出婆婆“你瘦了”，但是张伦硕的妈妈很有“自知之明”，明显不吃这一套。
不过没关系，媳妇还有后手，那就是精心为婆婆挑选的衣服，豹纹的时尚，张伦硕不懂，可是张伦硕妈妈喜欢的紧啊。女人之间的友谊有时候就那么简单，美就可以了。哎，女人呐，真拿你们没办法。下面请欣赏来自婆婆的换装秀。
而且在接下来的环节里，面对“你妈和你媳妇掉进水里，你先救谁？”的世界难解之谜，面对张伦硕先救妈的选择，钟丽缇表现出超人的情商，期待她接下来的表现。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
学生数量不够，班级要被减少，教学质量可能降低，这可怎么办才好？别慌，法国家长有好点子！
据法国《费加罗报》5月8日报道，在法国东部的一所小学，一些学生的家长将15只绵羊注册入学，以避免学校对班级的削减。
事情的起因是这样的，在法国伊泽尔省的贝勒多内，一所小学的招生情况不如预期，教育机构打算削减多余的班级。
这下家长们不乐意了，他们表示，减少班级意味着每个班级的平均人数会增加，这样会影响教学质量，带来负面影响。
周二（7日），周二上午，一位当地牧民带着他的牧羊犬和大约50只羊来到学校。其中15只羊在出示出生证明后，“正式”注册该小学。
《卫报》报道称，孩子、家长和老师一同观看了这场搞笑的注册仪式。他们还为注册的羊取了名字，其中一只叫“咩咩叫的贝特”（-），还有一只叫“跳跳羊”（ ）。
该事件的发起人拉瓦尔，同样也是学生的家长告诉记者，“现在我们不用担心任何班级的削减了。”他同时指责国家教育部门更关心的是孩子的数量而不是孩子的福利。
值得注意的是，法国教育机构仅仅因为该学校学生人数减少了5人，从266减少到261，就要减少班级数量。这一决定让人匪夷所思。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自从《都挺好》这部剧播出以来，苏大强苏明成苏明玉这三个人就是热搜上的常客。还记得在这部剧热播的那一段时间吗？天天被苏家人支配的恐惧，现在想起来还觉得很可怕呢！而苏大强无疑是佼佼者，即使电视剧完结了，还是时不时的在热搜上出现。
前段时间，有高端技术网友把苏大强的脸换成了吴彦祖，一时间也是火到不行，换了张脸之后突然觉得苏大强也没那么讨厌了呢；还有苏大强和容嬷嬷那段穿越时空的爱情，还真的像有那么一回事，很配哦！
饰演苏大强的倪大红一时间就是网友们心中老戏骨的最佳代表，今天倪大红老师又上热搜了——倪大红的曾用名。倪大红老师在采访的时候透露，自己曾经的名字叫做倪小孩，因为他出生的时候家里人还没想好名字，就用倪小孩做名字了，这样的家长还真的是不负责任呢！而倪大红老师还说，现在大家可以叫他红红，他很喜欢...
倪大红老师，你是认真的吗？终于明白为什么剧组里面的人为什么都那么喜欢你了，这么可爱的倪大红谁不喜欢呢？不过戏中的苏大强真的是很坏啊，还有还有，您不是说过要开微博的吗？已经过去有两个月了，倪大红老师要不开个微博？之前说好的上来给苏明成挡挡风的，之前太忙了现在可以了吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
关晓彤是无数人羡慕的对象。演艺之路走得特别顺利，小小年纪就演过很多角色，并且都是与大腕合作。小时候的她，有着婴儿肥很可爱，演技也在不断磨练中有所进步。长大之后，出落的很漂亮。有着姣好的容貌以及修长的身材，再加上资源充足，演过多部电视剧的女一号。重点是有鹿晗这样的男朋友，关晓彤令人非常羡慕。
自从出道以来，关晓彤有着爸爸妈妈的保护，事业非常顺利，这才是最幸运的事情。她的爸爸也是一名演员，不过近些年忙着照顾女儿，帮助女儿打理事业，很少出现在荧幕前。他就是关少曾，一位帅气十足的“叔叔”。前段时间关晓彤去《拜托了冰箱》，让何炅和王嘉尔惊呆，戴了一个衣柜那么大的冰箱，完全是几季以来最大的冰箱。
近日，关晓彤晒出爸爸下厨的照片，并且兴奋地表示自己即将吃到宇宙第一的炸酱面。
从照片中可以看出来，关少曾带着围裙，做着手擀面。关晓彤也陪在爸爸身边，不知道是偷师学艺，还是单纯的陪伴爸爸。不过，这样的画面实在很温馨，估计炸酱面都带着爱的味道。不得不说，关爸爸的手擀面很有水平，刀工精湛，每一根面条的宽度都差不多。再加上五颜六色营养充足的配菜，豪华顶级配置啊，能够配得上女儿的夸赞。
这一条动态，立刻引来网友们的围观。大家纷纷表示，关爸爸做的炸酱面，肯定会美味十足，里面包含着爸爸的爱。也有网友表示，炸酱面肯定好吃，不知道能不能去蹭一碗？对于这位网友的问题，只能说：哥们儿，想多了！别人没有机会去蹭一碗，如果换成鹿晗，应该可以去吃一碗。不过关晓彤爸爸的手上被打了码，一个可爱的卡通字，到意外成了关注焦点，有网友猜测是关爸爸的豪华手表，估计关晓彤是想低调，特意盖住了手表。
关晓彤非常幸福，星途璀璨，名气大增。在家有爸爸妈妈的呵护，在外有粉丝的支持，还有男友鹿晗的爱，羡煞旁人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
演艺圈里女星的走红方式总是千奇百怪，而金晨这个女孩之所以能够这么出名都是源自于她的一字马。从小练习舞蹈的她身体本就非常的柔软，如今更是随随便便能来个一字马。
据了解，金晨于2017年3月向法院提起诉讼与原经纪公司唐人解约，此举引来不少争议。金晨自出道以来出演了不少火爆的电视剧，演技和相貌也都被网友们认可，网剧《无心法师》让饰演女主“月牙儿”的金晨圈粉无数，对于她长时间的“消失”，网友纷纷表示遗憾。
晨不但跳舞好，而且唱歌也很好听。在一次参加学校活动的时候，金晨就因为唱歌好听就火了！一下子就成为了全校同学都认识的对象!似乎也是树大招风，很多同学朋友都开始嫉妒她，所以大家在平时也不理她，在学校直接就被孤立起来！她不但在学校没有朋友，而且在校外也没有朋友！
因为大家都孤立她，所以在上学的这几年时间里，金晨还患上了抑郁症!整个人都没有什么精彩，就连老师都不想管她了，把她放在了教室后面的角落里。还好在最后一年的时候，她的妈妈及时的发现了她的不对劲，于是，她的妈妈就去陪读了，还开导着她，她的抑郁症才慢慢好起来！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
除了“拍烧钱情歌康美之恋”外，真实的康美药业老板夫妇对爱情的结晶那可是“烧钱颇多”，随便买买车，就是一个亿。
一般情况下，做账和查账之间的同学一般是“么的感情”的，因为一旦查出感情，就会出现财务造假的风险。
当做账的和查账的同学联合起来时，扇贝可以跑了，钱也可以不见了。
康美药业一夜之间蒸发了300亿货币资金的故事从节前热到节后，300多亿咋就突然没了？
另外，康美药业还涉及虚增营收和成本达到虚增利润，其实这个手段并不新鲜，会计专业大三学生都能分析出来；已付款不入账，更是老掉牙的套路，既增加了现金流量、速动比率，又增加了净利润。
理论上，货币现金是资产里最难造假的科目，因为不能计提减值，到了今年，雷藏不住了，货币资金不能计提减值，现金不能不翼而飞，但是转入存货可以。
所以康美药业厉害就厉害在给大家上了一课：现金也是可以换个方式不翼而飞的。
康美的主意是把这部分现金损失变成少计的存货，但是早有人发现，康美这六年存货在惊人地增加中，好奇正中珠江是怎么盘点存货的。
有人说：这不是正好说明企业有钱囤货吗，因为不少中药材放个几年是没问题的。
但是再看看这存货周转率，到了今年一季报飙升到了令人“闻风丧胆”的891天，就这还敢再给存货里多加200亿，这屯的是千年老参等着成精啊？
就像北京有瑞华，上海有立信一样，审计方广东正中珠江是两广地区的第一大会计师事务所，承接了91家上市公司的审计工作，几乎涵盖了整个广州地区所有大型的上市公司。
铁马翻看了康美药业财报的历任注会后发现，在18份报告中，杨文蔚签字12次，何国铨11次（均未连续5年签字）吉争雄5次，张静璃5次，熊永忠、刘火旺、刘清各1次。
在这次出现重大“会计错误”的康美药业2017年财报中，签字会计师为杨文蔚、张静璃。
中注协资料显示，杨文蔚出生于1970年，为正中珠江的出资人之一，所内职务为“副主任”，曾为证监会第17届发审委委员候选人（也就是那届让拟上市公司闻风丧胆的大发审委，不过最终并未入选）；
资料显示，这两位注册会计师都是90年代取得注会证书的老注会，为什么在审计时看不出来大三学生进行案例分析都能看出来的造假手法，着实令人生疑。
铁马还记得自己本科第一堂会计学原理课，老师曾经说过：会计不怕一万，就怕万一，收支出现了一分钱的差错都要找半天，否则，谁也不能下班。
三百亿的现金没了就没了，居然两年后才爆出来，是不是有点违背注册会计师勤勉尽职的职业标准了？
那么这些不翼而飞的钱到底去哪了？是真的不存在还是被挪用了？不仅股民们想知道，吃瓜群众也很好奇啊。
铁马深挖了一下发现，除了这几天人们广为流传的“康美老板和老板娘拍烧钱情歌”外：
真实的老马家对爱情的结晶那可是“烧钱颇多”，已经披露的老马家有二子一女。
曾经在创业板公司盛迅达上市前，有个18岁的女孩马嘉霖于2011年3月入股盛讯达，以21.43%的持股比例成为这家游戏公司第二大股东，她就是马兴田的大女儿。
而当时她还是个在校学生，估计可能还在上高三。看看别人的高三再看看你的高三，啧啧…
怪不得有人在盛迅达上市时说，盛迅达就是股市里一个弱爆了的小女孩。
目前，马嘉霖担任康美实业有限公司副总经理、匠星实业有限公司总经理。
再看看这家马嘉霖旗下的匠星实业有限公司，是她和弟弟马嘉腾一起开的，据说要边做投资，边借着康美的旗号要搞医美：
反正实业真正做出了什么咱也不知道，咱也不敢问，但是注册资金倒是挺多的：
另外，马兴田儿子马嘉腾也重走了姐姐的套路，他以5414万元的价格持股冲击股的趣炫网络。不过这两年版号不批游戏业也不景气，马嘉腾持股的公司还没上市，马嘉腾也不能套现。
老马家还有一个儿子是1997年出生的马嘉骏，比他的哥哥姐姐还高调，到现在这位公子哥也不过22岁。
据说十几岁时，他就成了超跑圈的一个改装大神，备受追捧，圈里面的人都喊他“少爷”，是因粤语骏的音为“”。
“少爷”为什么在广东地区的超跑圈子这么有名呢？主要是因为他的车吧，又多又贵！
老爸300亿花账耍得溜，儿子千万超跑随便买！康美药业欠股民一个交代……
有网友发微博称，下图这些车都是“少爷”，也就是一些一个亿的大玩具而已，中间那个帽衫少年据说就是“少爷”
另外，“少爷”可不是烧钱玩车哦，他还成立了自己的车行，看起来这间车行是从代理销售豪车、改装、维护为一体的专供高富帅们玩车的高级车行。
女儿18岁高三就开始买股权，儿子十几岁时买豪车像买白菜，这么看来，康美药业家对于孩子的投资还真不小呢。
但这老马家孩子们可劲烧钱的来路…在康美药业300亿的现金蒸发后，着实让大众生疑啊！
质疑完钱花到哪以后再把目光转移到康美药业身上，铁马觉得，今天的康美药业，有点像20年前一个震惊全球的财务造假案——安然事件。
安然事件的发生主要源于上市公司内控的缺陷、以及为其审计的会计师事务所(安达信)与安然公司的联合财务造假。
安然公司曾经是世界上最大的能源、商品和服务商，名列《财富》杂志“美国500强”的第七名。
然而，2001年12月2日，安然公司突然向纽约破产法院申请破产保护，使得负责审计它的安达信会计师事务所瞬间倒闭，全球五大会计师事务所也变为如今的全球四大。
要知道安达信可是当年五大里面的大哥，马云的接班人张勇就在安达信里待了十年，安信达还培养出过一票目前上市公司的。
安然事件给整个审计行业都带来了巨大的影响，审计行业的基本方法也由以前的制度基础审计转变为现在的风险导向审计。
而在这次疑似中国版的安然事件中，马兴田在《致康美药业股东的一封信》中表示：
300亿没了，致歉信称“快速发展导致财务管理不完善”来一笔带过，很显然不能给投资者和市场令人信服的解释。
在2017年财政部对17家会计师事务所进行会计执法联合联动检查中，正中珠江在执业质量、质量控制以及财务管理和会计核算方面出现了问题。
还有这两天总经理财务总监同时宣布“无法保证年报真实”的上市公司赫美集团，负责审计它的也是正中珠江。
目前，若非立案调查，很难判断上市公司是否存在“做假账”和“财报洗澡”的行为，但是这样时不时的“爆雷行为”的确影响到了二级市场的规范。
希望“两康”暴雷事件过后，财务舞弊可以引起高度重视，从而也推动对上市财务舞弊调查的速度。毕竟我们不希望在股市场上还存在“安然”和“安达信”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐娱乐讯 近日有媒体曝光姜潮向麦迪娜求婚的现场图，从图中明显可以看出女方已经怀孕数月。随后，有媒体获悉两人正在录制某档综艺节目，这档节目将会记录两个人的宝宝诞生的过程。知情人士透露麦迪娜已经到了孕晚期，临近生产。
有媒体求证艺人双方，对方表示正在节目录制中，具体消息暂时不便对外透露。
2010年，姜潮参加湖南卫视《快乐男声》比赛，成功晋级全国20强，并加入了湖南卫视打造的“8090组合”，曾经参演过多部热门电视剧、网剧和电影，包括郭敬明执导的系列电影《小时代》，他在其中饰演“席城”一角。麦迪娜则于2011年被挖掘参演电视剧《新还珠格格》的“含香”一角出道。
据悉，2016年10月，姜潮因玄幻剧《幻城》与演员麦迪娜结缘，两人被媒体拍到深夜相约吃火锅后双双返回居住的小区，被曝同居。随后，姜潮在接受媒体采访时，大方承认了与麦迪娜的恋情，并称两人在一起已经很久，感情很好，有结婚的计划。自公开恋情以来，两人的生活一直比较低调，直至今年4月，有网友曝出某档综艺节目计划邀请姜潮夫妇参与录制，两人的感情动态再次引起网友的关注。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月5日，在南非约翰内斯堡，执政党非洲人国民大会（非国大）主席、南非现任总统西里尔·拉马福萨在竞选集会上讲话。 新华社 图
南非今日（8日）将迎来结束种族隔离政策后的第六次大选。选前民调显示，执政党非洲人国民大会（非国大）优势明显，获胜几无悬念，但分析人士指出，贫富差距和腐败正将非国大逐渐推离选民。
据新华社报道，为确保投票顺利进行，南非宣布投票日5月8日全国放假。当天，全国约2.3万个投票站将从早晨7时到晚上9时向选民开放。投票结束后，计票工作随即展开，预计选举结果将在11日公布。据官方统计，参加本次大选的注册选民有2670万人，约占南非总人口的47%。
南非选民在投票时选择的是政党，获得半数以上选票的政党即成为执政党，其领导人将就任总统。选举采用比例代表制，即各政党按照得票比例获得相应数量的议席。也就是说，一个政党在全国范围内每获得0.25%的选票，就可以获得议会400个议席中的一个。
此次大选总共有48个政党参加，但真正能够对非国大构成挑战的只有两个主要反对党民主联盟和经济自由战士党。
非国大主席、南非现任总统西里尔·拉马福萨年轻时是反种族隔离的斗士，曾参与新宪法编写，后投身商界，是南非最富有的人之一。拉马福萨2014年出任副总统。在2017年非国大主席选举中，他以微弱优势胜出，并在第二年接替提前卸任的总统祖马，成为南非总统。
两个主要反对派领袖均为38岁。民主联盟领导人穆西·马伊马内是近几年南非政坛出现的一颗新星，虽然2009年才加入民主联盟，但他只用6年时间就成为该党领导人。经济自由战士党领导人尤利乌斯·马莱马是一位颇具争议的“话题人物”，他总是戴着一顶红色贝雷帽，常常口出狂言吸引民众。他曾领导非国大青年联盟，但2013年另起炉灶成立经济自由战士党。
在前总统祖马九年的任期内，腐败和管理不善成了非国大的常态，国有企业遭到破坏，政治暗杀事件也急剧增加。据半岛电视台新闻网，自2014年的上届选举以来，南非的犯罪率每年都在上升，2018年记录在案的谋杀案件超过20300起，比2014年增加了3000多起。但非国大和目前管理着开普敦、约翰内斯堡和比勒陀利亚等重要城市的民主联盟都无力遏制这种增长。
政治分析人士 表示，尽管非国大在选举后仍会保留议会多数席位，但因前总统祖马辞职而引发的非国大党内斗可能造成席位流失，拉马福萨取胜的规模可能会在很大程度上决定他是否能强化改革政策，铲除党内腐败分子。南非种族关系研究所最新民调显示，非国大将会获得53%的选票，比2014年低近10个百分点。
民主联盟党也受到了内斗的影响。2018年5月，开普敦市长帕特里夏·德里尔在一片争议中被免职，将内讧推向高潮。民意调查预测，民主行盟党将获得20%到24%的选票。
20多年前，南非正式结束种族隔离政策，该政策旨将南非黑人置于少数白人精英的控制下。尽管民主为南非人民带来了自由，但这个彩虹之国仍是世界上最不平等的国家之一，南非最富裕家庭的财富几乎是贫困家庭的10倍。
据世界银行2018年发布的一份关于南非贫困和不平等的报告发现，以前处于不利地位的南非人工资更低、技能更少，有些甚至面临失业风险。而另一边，以白人为主的精英少数群体则继续蓬勃发展。
乐施会南非民主与治理经理恩德洛沃指出，令人担忧的不仅是收入不平等，还有获得机会和基本公共服务的不平等。尽管政府在公平竞争方面取得了一些重大进展，电力、水、教育和医疗等基本服务有了很大改善，但只有少数人能享受这些服务。
开普敦大学经济学教授默里·莱布兰特认为，一个国家走上正轨的最好标志不是一个没有不平等的社会，而是一个不平等程度不断下降、中产阶级不断壮大的社会。据他统计，南非的中产阶级规模较小，发展缓慢，约占南非总人口的五分之一。虽然中产阶级自2008年以来几乎没有增长，但中产阶级中的黑人比例却从47%上升到了64%。“我们从统计数字中看到的情况是，我们还没有成功地在全国范围内实现转型，这让这个国家四分五裂，”莱布兰特向英国广播公司（）坦言。
当前，南非失业率高企，许多年轻人没有经济来源，对政府信心不足。
尽管非国大和民主联盟都被指责利用“特朗普式”反移民言论煽动排外情绪，让年轻选民认为外国人的涌入是高失业率和城市拥挤不堪的罪魁祸首，但年轻选民们似乎并不买账 。在亚历山德拉市，一位帮助选民登记的当地人告诉半岛电视新闻，他所在地区25岁以下的年轻人中，多达80%没有登记投票。
一名亚历山德拉的年轻选民表示，他的投票选择是“秘密”，“三个主要政党都在相互指责对方，却不愿花心思解决贫困和不平等问题，他们必须向我们证明，他们值得我们投票。”
南非政治分析师沙德拉克·古托分析，年轻人是受社会经济形势影响最大的人群。非国大不能再靠辉煌的过去赢得民众支持，而是应该采取切实措施打击腐败，“这个政党中走出了（南非前总统）纳尔逊·曼德拉这样的伟人，但不能总活在过去的光环中”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
原来，“腾讯”官方公号6日发布《微信钱包－零钱没有余额怎么办》一文，文章页面仅有“那就努力工作赚钱吧”9个字，且被标注为“原创”文章。
随后，有网友质疑：“公众号9个字也能声明原创？腾讯官微是否用特权了？”后该公众号遭用户投诉。
随后公众号作者置顶留言表示：“已被微信公众平台判定滥用原创，取消原创。请大家以我为鉴。”
微信违规处理通知显示，“腾讯”官方公号违规原因为“通过特殊方式躲避原创识别检测违规识别原创”。
7日下午，腾讯公司微博再次公开回应：“我不要面子的？？？“……”请大家以我为鉴”。
小编想说：微信平台不包庇，不袒护、公正处理事情的态度，还是可以赞一下的。当然，对亲爹铁面无私、毫不手软的勇气也是可以顶一下的！（皮一下，很开心～^_^）
微信公众平台推出的原创保护功能，代表了微信平台对原创说“”，对伸手党说“”的一种规则。
原创特指自己写的、独立完成创作的作品。歪曲、篡改他人创作或者抄袭、剽窃他人创作而产生的作品，改编、翻译、注释、整理他人已有创作而产生的作品均不能说是原创。如下情形不得对文章进行原创声明：
2.　文章主要篇幅为诸如“法律、法规，国家机关的决议、决定、命令和其他具有立法、行政、司法性质的文件、时事新闻、历法、通用数表、通用表格和公式”等的公共内容；
3.　大篇幅引用他人内容或文章主要内容为他人作品，如书摘、文摘、报摘等；
8.　违反法律法规、政策及公序良俗、社会公德，违反《微信公众平台服务协议》、《微信公众平台运营规范》，或干扰微信公众平台正常运营和侵犯其他用户或第三方合法权益内容的信息。
这次，腾讯官方微信公号就是属于通过特殊方式躲避原创识别检测违规识别原创。
首次违规将取消单篇文章的原创标识，并短封7天原创能力，与平台恶意对抗将短封原创15天起，根据恶意程度可再增加处理。
同时，如果帐号有内容侵权、低俗、发垃圾广告等严重违反平台规则的行为，原创功能也会根据情节严重程度被关联地进行阶梯处罚。后续，根据平台内容生态的变化，我们也会对规则进行动态调整。
（来源：经济日报微信公众号综合腾讯微信公众号、新浪微博 编辑：王玥、徐晓燕 责编：李静）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月8日电 据伊朗国家电视台8日消息，伊朗通知美国以外的其他伊核协议签署国，伊朗决定将暂停伊核协议下的“部分承诺”。
据伊朗国家电视台报道，在美国单方面退出伊核协议一年后，伊朗通知伊核协议剩余5个签署国，决定暂停履行其在伊核协议下的部分承诺。
法国、英国、德国、俄罗斯和中国的大使8日收到了伊朗总统鲁哈尼写的一封信，内容是伊朗暂停履行根据协议做出的一些承诺。
美联社也援引伊朗国家电视台报道称，大使们收到了伊朗关于部分退出2015年伊核协议的信函。
2015年7月，伊朗与伊核问题六国(美国、英国、法国、俄罗斯、中国和德国)达成伊朗核问题全面协议。根据协议，伊朗承诺限制其核计划，国际社会将解除对伊制裁。
5月8日，是美国总统特朗普宣布退出伊核协议一周年。自2018年5月宣布退出伊核协议起，美国就开始不断对伊朗“极限施压”。美国不仅逐步恢复对伊朗制裁，近日又强化限制伊朗核活动。
据伊朗媒体此前报道，伊朗政府可能在近日宣布反制措施，以回击美国单方面退出伊核协议并对伊朗重启制裁。这些措施可能涉及伊朗减少在伊核协议下的一些“次要和一般性”承诺，但并不意味着伊朗退出伊核协议。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
文章和马伊琍堪称是娱乐圈中最受争议的一对明星夫妻，当年马伊琍怀二胎时，文章却被曝光出轨丑闻，虽然最后马伊琍表态选择维持婚姻原谅文章，但依旧有人对文章夫妇持有“异议”。
5月8日，有媒体拍到文章夫妇与董璇以及高伟光等剧组好友聚餐，饭局结束后，高伟光一路搂着文章肩膀有说有笑，董璇也在一旁热情相送，一行人好不热闹。
众所周知，文章经历出轨风波后便不再演戏，而是回归家庭陪伴孩子，还经常带着女儿探班马伊琍，如今这组聚会照也可以证明文章早已“洗心革面”，可就算这样依旧有人特意挑刺，认为文章夫妇貌合神离。
有网友表示文章和马伊琍全程都没有任何肢体和语言上的交流，甚至连眼神都不曾对上一眼，两人看起来非常奇怪，并猜测文章夫妇貌合神离。
5月8日下午，马伊琍发文疑对网上“感情不和、貌合神离”的猜测进行回应，迅速引起了不少网友的关注。马伊琍大方晒出一张美照，照片中她身穿黑色西装，配合极短的发型看起来非常的干练。
她轻勾唇角露出微笑，看起来非常的优雅、从容，一副毫不在意网上传闻的模样。除此之外马伊琍还意味深长的配文道：笑是一种态度，也是一种力量。记得要微笑，因为你微笑的样子，最美。
在网上疯传“文章夫妇貌合神离”谣言的时候，马伊琍却淡定从容的劝导大家要保持微笑，用微笑回击谣言，表示自己丝毫未受传闻影响，想必这就是对谣言最好的回应吧。
仅凭几张照片就断定别人感情不和，未免也太武断了。马伊琍和文章相识多年，婚后更是经历了不少风雨，他们一路相互扶持走到现在，感情一定非常深厚，大家还是不要听信小道消息胡乱揣测为好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在娱乐圈内，有不少明星由于犯错变成了“劣迹艺人”，这些明星也就逐渐淡出了娱乐圈。不过，有一些明星在淡出娱乐圈后也是努力为“复出”做准备，黄海波就是其中一位。
黄海波如果不是因为“嫖娼门”事件，在内地也是一线男星非常的红火。没有想到在其正当红时，却曝出了如此丑闻，也让很多人都想不到。因为黄海波此前并没有什么负面传闻，其演技也得到了大家的肯定。
在这起事件后，黄海波自然就不得不淡出了娱乐圈。随后女友和其结婚，两人在美国生活，还很快就有了一个儿子，可谓家庭幸福。
只是对于自己的演艺事业，黄海波一直放不下。几次想“复出”，都没有成功。在淡出娱乐圈的几年时间内，黄海波本人也是积极做公益事业，还多次跋涉到一些边远地区，为那里的孩子送去温暖，从而也历练了自己。
最近，黄海波很难得的晒出了一段视频，称哲学两句，人生就是爬楼。不仅如此，其新注册的个人社交账号则是显示其是一位新人导演、小演员。疑似是要“复出”了，可能要做幕后的导演。
在今年年初，黄海波就曾被媒体采访时坦露心声，希望自己能够很快“复出”。如今，黄海波重新更换个人社交账号，应该是要“复出”拍戏了。对此，很多网友都纷纷表示期待，也认为黄海波应该可以“复出”了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日下午，网络上突然流出姜潮求婚麦迪娜的爆料，引起网友热议，据悉，当天媒体在5月6日夜晚，拍到麦迪娜在外现身，下车后的麦迪娜似乎行动略有不便，不仅需要旁人搀扶，甚至就算身穿一件宽松的牛仔外套依然难掩巨肚，看这架势，麦迪娜似乎已经处在孕晚期，随时都要临盆了啊！
而在这时，男主人公姜潮领衔亲友团，亲自把麦迪娜接到布置浪漫唯美的场景面前时，才发现两人这是有喜事发生啊，果然，不久后，拍摄的网友就直击姜潮单膝下跪，在麦迪娜面前送上甜言蜜语，一看就是求婚的节奏，不过，搞笑的姜潮还不忘幽默，下跪的时候，居然拿的是纸巾做的戒指，难怪麦迪娜第一时间马上摇头拒绝了对方的求婚。
闹归闹，这毕竟是个严肃又神圣的时刻，在轻松的气氛之后，姜潮送上真正的玫瑰花，并开始放送核弹级情话，他对着未婚妻麦迪娜深情告白，不仅让对方感动得直掉眼泪，甚至自己的语气也一度呜咽，最终，两人在相互感动的情况下，麦迪娜流着泪答应的情况下结束了此次浪漫的求婚仪式。
而在求婚仪式结束之后，姜潮也没有放弃浪漫，在一行人聚餐的时候，姜潮就偷偷摸摸的给未婚妻麦迪娜递上了一束美丽的鲜花，随后，两人在餐桌上也时不时的耳语，气氛十分温馨，而且，麦迪娜在中途还一度扬出手上的超大钻戒，幸福感爆棚，看到麦迪娜这幸福的表情，可想两人的日常会有多甜了，当然，也祝福这对小俩口能早日完婚，在保证一胎平安的情况下，也要早日迎来二胎哦~
而话说回来，姜潮和麦迪娜的爱情之路，真的是一路狗血，从2016年开始，两人的恋情首度曝光，男方大度承认，女方却跳出来否认打脸！
2016年10月，当时正值姜潮与麦迪娜合作拍摄《幻城》，在合作结束后不久两人就被曝因戏生情，不仅被拍吃火锅时手拉手，而且还双双返回居住小区疑似同居，当时，浪漫的姜潮还勾住麦迪娜的脖子，表现十分亲密，看得出来撩妹手法相当高明。
随后，姜潮在接受媒体采访时，被问及与麦迪娜同居的传闻，对此，他倒是大方承认与麦迪娜的恋情，称两人已经在一起很久，目前感情很好，甚至已经有了结婚打算。可随后，有媒体向麦迪娜方的工作人员求证时，对方却称，麦迪娜忙于拍戏，近期没有结婚的打算。同时也没有正面确认两人恋情，而是称“他们俩关系一直很好，是在互相了解的阶段吧。
2017年，在520前后，姜潮出席某活动，再度被媒体追问恋情问题。这一次姜潮的回应却让人大跌眼镜，他称与麦迪娜早已分手，理由竟是双方信仰不合。
从姜潮大度承认恋情，结果遭女方反杀否认，2017年姜潮公开透露两人已经分手。两人的爱情之路真的是一波三折，直到2019年，关于麦迪娜和姜潮的新闻前不久，网友爆料麦迪娜已经怀孕，并曝出两人一起参加某真人秀，而且眼尖的网友还发现，在这个综艺节目中，节目组给姜潮打的备注是“孕晚期”，这就是说，麦迪娜快生了？可是当媒体向姜潮工作室求证的时候，却被告知“不方便回应”。
至此，就是这次两人突然被曝求婚的戏码了，看来，两人这次突然订婚确实是叫人意外，毕竟之前女方否认的那么真，谁知道私下里却是两幅面孔呢？当然了，不管其中的原因是什么，至少幸福的小两口，哦不应该说一家三口，还是值得外界的祝福的~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当地时间5月8日，巴基斯坦东部城市拉合尔一座清真寺发生爆炸，造成至少8人死亡，25人受伤。
据当地警方透露，当地时间8日上午8时45分左右，拉合尔的达塔达巴尔（ ）圣殿遭遇炸弹袭击，目标群体是在场的警官。据美联社报道，爆炸发生在达塔达巴尔圣殿女性访客入口附近。截至目前，袭击共造成5名警察和3名市民死亡，另有25人受伤，其中4人状况危急，死亡人数还可能增加。
发生爆炸的达塔达巴尔圣殿是南亚最大的苏菲派清真寺，也是巴基斯坦最大的清真寺之一，建造于11世纪。爆炸发生时有数百名朝圣者在清真寺附近。
现场录像显示，有一辆被烧黑的警车周边落满碎片，警察和救援人员已经用绳索将其围起。
巴基斯坦警方表示，目前暂未确定这起袭击的性质，可能是自杀式袭击。截至发稿，暂无组织或个人表示对这起事件负责。调查人员已经到达现场展开调查。
拉合尔警方行动组副监察长阿什法克·艾哈迈德（  ）表示，没有收到针对清真寺的威胁警告，但那里一直是高度保护的区域。
2010年，达塔达巴尔圣殿就曾遭遇过自杀式袭击，当时造成50人死亡，逾200人受伤。随后这座清真寺一直驻有警力守卫。
一些极端主义者将伊斯兰教中包括苏菲派在内的少数派群体视作异教徒。苏菲派穆斯林信奉神秘主义和非暴力，更注重精神层面的提升。
巴基斯坦近年来一直受极端主义武装组织的威胁。2014年，塔利班在巴基斯坦白沙瓦一所学校发动袭击，武装分子进入学校进行无差别扫射，导致141人死亡。2016年复活节，拉合尔发生一起针对基督徒的爆炸事件，造成72人死亡。
8日也恰好是中东地区穆斯林斋月的第二天。《纽约时报》称，激进分子通常会选择在斋月发动袭击，因为他们相信在这期间因战斗死亡的人会得到更多神佑。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日上午消息，腾讯正式宣布此前预告的“16+”试点在《和平精英》上启动试运行。
腾讯游戏表示，根据腾讯健康系统的公安实名校验结果，年满16周岁的用户才可以获得授权，登录《和平精英》体验。同时，16周岁及以上的未成年用户，在游戏中仍将受到健康系统的管理，每天限玩2小时。
腾讯高级副总裁马晓轶发布公开信表示，承担更多社会责任是行业成熟与进步的标志，希望能为行业探索更有效的未成年人保护方案，这是腾讯在这个时代下应有的责任与担当。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在北洋史上，军阀混战的后果之一，是流寇兴于草莽。但是土匪中鱼龙混杂，也有做过有益于当地民众的事，其中以孔孟之乡山东之地的传奇较多，毕竟走江湖安身立命的根本，在于讲道义。这种“义匪”的数量很少，著名的有刘长久、油清海等。刘、油两人的江湖身份，均为鲁西地区的匪首。民国九年的夏天，鲁西南连降大雨，黄河猛涨，大水直冲岸堤，决口之险随时可能发生，百姓希望北洋地方能够赶紧加固堤防。但当地却以该堤段属直隶省大名道管辖，难以统筹，以浸雨已久，物料霉烂为由，坐视不管。在此十万火急的关头，刘长久和油清海挺身而出，率领山东鲁西民众代表，赶赴直隶大名，向道尹兼河务局长张昌庆请命，要求护堤抢险。
张昌庆被迫答应筹款护堤却又以物料难筹、河工难募为由推诿不办。刘、油见事不济，乃毅然自任其事，会同乡、约地保，率领麾下的绿林土匪，组织民众，砍伐堤柳及堤外高粱，责令富户出车赶运，培堤造坝。二人也是昼夜更代，持枪巡视督工。就这样经过三个月的奋斗，大堤终于保住，沿河数十万百姓免葬黄水。百姓称赞刘、油所部的义举，呼其麾下土匪为“义民队”。山东在北洋时期出现这些“义匪”有其传统文化背景，山东是孔孟之乡，儒家文化的发祥地，一个重要内容是主张做人处世要合乎正义，遵循道义。儒家的“义”作为一种思想和道德规范，不仅深刻地影响着一般山东人，为他们的性格打上了重义气、守信义的烙印。
而且，也深刻地影响着山东的一个江湖群体“盗匪”，使他们也讲起“义”来，即所谓“盗亦有道”。直系军阀执掌北洋中枢时期，山东的土匪已经发展到无法无天的境地，孔子的故乡曲阜也屡遭土匪抢掠。但是，抢掠的范围均限于城关。城内，尤其是孔府从未受过股匪的抢掠。据孔德懋记载：“有一次，孔府向山东省政府借银元，派小车队去运，中途被一伙山东大盗全部抢走。孔府正为此事一筹莫展，有一天曲阜城里忽然来了一队大汉，每人推辆小车，车上装满银元，停在孔府大门口。原来他们就是抢银元的那伙大盗，他们把银元抢走后，一打听是孔府的钱，说不能抢，于是又将银元原封不动地送回了孔府。”
最终，这一轶事既体现了孔子在山东土匪心目中地位的崇高，也体现了山东土匪受儒家“义”的思想与道德规范的影响之深。这一影响无疑是山东出现“义匪”的文化根源。但是像鲁西巨匪油清海，除了做过黄河护提抢险这一件有益于百姓的事情外，就是在鲁西南及鲁豫边境大肆从事抢掠活动。也就是说“义匪”是一定条件下的产物，这决定他们只能是土匪中的少数，或者是土匪黑白人生中的复杂特质。“义匪”虽然与一般土匪有不同之处，但他们也是“匪”。他们的 “义举”，掩盖不了他们“匪”的本质，因此，“义匪”的前途与其他土匪一样，只有两个，那就是接受收编与改造，或者是被剿灭。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1965年中国政坛有一件大事，那就是李宗仁的回国。李宗仁的身份很特殊，又有着极其巨大的社会影响力，所以他的职务一定要重点考虑，关于这一点，李宗仁其实有自己的想法，他想担任全国人大副委员长。
全国人大副委员长的职务可不低，在我国，全国人大委员长是跟国家主席、国务院总理并列的最高职务，副级也往往都是拥有重要社会地方的大人物，比如张治中、程潜等等。但李宗仁的资历远比程潜、张治中要高，他想要全国人大副委员长也无可厚非，但毛主席似乎有别的安排，所以李宗仁的愿望并没有实现。
不过李宗仁没有实现的愿望，他的秘书却帮他实现了，这个秘书名叫程思远，他也为李宗仁的回国立下了头功。
程思远和李宗仁是同乡，在经历了北伐军的文书考试之后，程思远以第一名的成绩成为了李宗仁的秘书。
程思远人如其名，在工作中渐渐发现政治工作远比军事工作重要，就向李宗仁提出了出国学习政治，李宗仁欣然同意，就放自己的秘书去了国外。1937年，获得罗马大学政治学博士学位的程思远回国效力，辅佐李宗仁与蒋介石进行政治较量，让其在较量中不落下风。
但是解放战争让李宗仁和蒋介石的政治较量变成了无用之功，随后李宗仁去了美国，而程思远则去了香港。但程思远这样的大人物注定不能过与世无争的生活，1955年，他收到了周总理的邀请，接下了一份特殊而重要的任务，那就是邀请李宗仁回国。
当时蒋介石在台湾罢免了李宗仁的职务，李宗仁也公开反对台湾独立，这时候邀请李宗仁回国的政治意义是非凡的。所以在此后的十年里，程思远一直致力于这件事，终于在1965年，成功将李宗仁带回了北京。
李宗仁在北京得到了极高的礼遇，迎接队伍由周总理亲自带队，随行包括贺龙、陈毅、叶剑英、罗瑞卿等开国元帅，还有杜聿明、宋希濂、傅作义等原来国民党的大佬级人物，甚至还有末代皇帝溥仪，让也让李宗仁非常感动。
而为李宗仁立下头功的程思远自然也不会被怠慢，之后他就留在北京生活，与自己原来的上级李宗仁共度了一段时光。1993年程思远当选为第八届全国人大副委员长，此时李宗仁已经去世24年，程思远替他完成了当年的愿望。
另外，程思远还是一位出色的社会活动家，他担任过的社会职务多的根本数不过来，当然了，全国人大副委员长和全国政协副主席是其中分量最终的职务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
林心如与霍建华2016年结婚，育有2岁女儿「小海豚」，近日林心如被爆拍广告时坐下肚凸明显，还不时下意识用手遮肚，且起身时需要工作人员搀扶，疑怀上二胎，今(8日)林心如方面工作人员回应没这件事，仅是角度问题造成错觉。
去年林心如被问是否有意生个弟弟或妹妹给女儿当伴，当时她回应暂时无此打算，比较希望把重心放在女儿一人身上，但透露老公霍建华是女儿奴，对于小海豚要求几乎来者不拒，还会要求林心如当摄影师，拍霍建华和女儿的街头父女照，言谈中洋溢一家三口生活幸福。
昨媒体爆料，指林心如最近现身拍广告时被目击小腹微隆，疑二度当妈，对此，媒体求证林心如工作人员，对方说：「假的啦~ 那天我们在拍广告，图片是现场被偷拍的，裙子角度问题」，否认再度怀孕。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民海军成立70周年的盛大海上阅兵式上，最大的亮点无疑就是055型万吨级驱逐舰。豪不夸张地讲，改型军舰的出现使得500年来东方国家首次在同类型的武器装备上超越了西方，放眼全世界，055是同等吨位战舰中最强的存在。
众所周知，055最核心的任务就是充当航母的“贴身侍卫”。比照中国海军前几代产品，055的升级是全面性的、革命性的。
“双波段雷达”是这型驱逐舰的一个显著特点，是一整套的系统。其实这种东西早就有了，但是055的系统更加先进，数据的融合性也更好。一部雷达同时用两种波长的波束探测，把同一个物体在不同波长下的特征对比直接显示在一个画面上，这是两部雷达做不到的。二者既有分工，又相互协调相辅相成。过去，一台雷达往往对应着一套独立的后端信号处理设备，而双波段雷达系统则是一个将两台不同工作频段雷达的信号整合到一套后端信号处理设备的雷达系统。这会让舰艇的雷达系统能够高效的运转，舰队防空作战效率也大幅度提高。美国海军的“宙斯盾”系统实际上也可以看成一套双波段系统。其波段的-1相控阵雷达负责搜索和初、中段引导，/-62则会持续对目标进行照射。
055一定会装备远程防空导弹，也就是强大的红旗-9，另外中近程对空导弹一坑四弹也是这型驱逐舰的优势，无疑会增加防空火力密度。也就是说，100多个垂发单元绝对不仅仅是100多枚导弹。这时候，双波段雷达的优势就体现出来了，多一部雷达对手的干扰成本就会进一步提升，这种能力是传统的盾舰不能比拟的。有分析认为，这种双波段雷达形成的防空作战能力将是几倍的提升，可以应对更多方向、更多更快的目标。理论上，在防空导弹打光之前，055可以保证舰队的绝对安全。不考虑对方有航母的情况下，一艘055完全可以跟对手6、7余条军舰同时进行较量，因此完全是一种灭霸级的存在，敌军拿它根本没有办法。
不过，这种双波段雷达确实非常贵，无形中会大幅增加舰艇的建造成本。美国海军真正意义上装备双波段雷达的战舰是大名鼎鼎的“福特”级航母。可想而知，什么样级别的战舰才会有这样的配置。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
"管理层裁掉80%，剩20%足够了。"一位京东前对财经社说，"在我眼里，还没有（真正）动刀。"而另一位最近刚刚离职的高管说："应该砍掉一半。"
面对刘强东最近一系列的铁腕举措——宣布淘汰10%的高管、裁员、取消快递员底薪…多名京东受访人士认为，还不够狠辣和彻底。毕竟形势已经今非昔比。
"京东商城是做成功的，别的都没有很成功。"京东一位中层管理者刘钟公对财经社说。他看到过公司内部的列表，估算这几年京东至少做过上千个， 但消费者能记住的，"可能只有京东商城、京东到家和京东金融等少数几款"。
刘钟公觉得，京东很多创新型业务都是起步早，却没有做成。比如快递柜业务，现在一二线城市的小区基本被丰巢、近邻宝占据，实际上京东布局更早，而京东拼购比拼多多更早上线，但在内部一直不属于主航道，投入的资源有限。
"我看到的京东项目都是腰斩，包括京东到家，试了一两年不行就卖了；拍拍关了；京东智能也是越做越小，从子集团变成了一级部门、继续下降为二级部门，现在叫事业部……高层怎么想的我们不知道，大家能看到的就是眼前发生的变化。"另一名员工在离职后表达了他的迷茫。
至于增长型新业务如云计算，战略意义是认识到位了，但早期方向不明确，贻误了战机。京东云前员工周哲记得，2016年刚宣布做公有云时，策略是快速在二三线城市扎根，当时销售被分派到各区域拓展市场，但不足一个月，销售又全被召回。因为换了新的副总裁，战略和架构要推翻重做。此后，在三个月一大调、一个月一小调的混乱节奏中，副总裁级高管走马灯般更换，京东云业务也越做越边缘。
从这些未做成的业务来看，京东给人以战略定力不足的印象。但几位京东员工对财经社分析，京东干的是"弯腰捡钢蹦的辛苦生意"，它并不是一家靠技术和信息的互联网公司，而是一家靠进出货差价和十几万快递兄弟挣钱的零售企业。因此，刘强东也说过，"不会太冒进的投资"。
在一些员工看来，未做成的部分业务，也是刘强东本人脱离了实际。两年前，刘强东提出要做智能冰箱，并亲自抓这个项目。这个加了屏幕和一大堆摄像头的冰箱，在鸡蛋快吃完时，会自动在京东下单；冰箱还可以提供菜谱，"就像你妈妈站在你旁边教你做每道菜一样"。而通过冰箱食物，用户籍贯、家庭成员、孩子几岁等又能为京东金融提供数据支持。
"主意很棒，但说实话，这个冰箱需要你有一个很大的厨房，东哥自家的厨房当然非常大。但大部分中国人的厨房是放不下冰箱的，都放在客厅里，只有富人才需要这个东西。"刘钟公记得，为了销售，智能冰箱比普通冰箱的售价还更低，项目砸了很多钱，最终还是黄了，团队负责人也离开了。
这背后也牵出困扰京东多年的一个问题——京东的用户到底是谁？它背后的组织架构是为谁搭建的？
刘强东曾说："京东未来的目标客户是中国真正的中产阶层，我就要这个阶层的销售额。"他还特意强调，中国中产阶层的崛起，将决定电商行业究竟谁能成为老大。
"京东是一个很高冷的企业。"刘钟公这样评述他曾待了8年的企业，"如果按税务局的数据，中国工资一个月5000元以上交税的人也就6400万人。"
刘钟公记得，湖畔大学产品模块学术主任、人称"中关村第一才女"的梁宁曾到京东做过一次分享，"分析得非常到位"。梁宁把电商用户分为三类：大明、笨笨和小闲。大明对自己的需求极为清楚，买完即走，比如男人买衬衫、3产品；笨笨有需求但自己并不明确，像女人逛街，会流连很久后再下单；小闲纯粹打发时间，光看不买，甚至还想着占便宜。
京东目前的定位和组织架构都是服务大明用户的，刘强东提出的"效率、成本、体验"，正是为这一群体服务。但如今大明用户增长见顶，京东要获取其他两类用户，则需要另一套思路和打法。
"老刘已经跌到谷底，只能靠业务再创业。"京东前如此评价刘强东当下的境地。
但这场翻身仗并不好打。京东核心业务电商、金融、物流，三条战线如今正陷入焦灼，只是程度不同。 电商增速下降已是不争事实，金融、物流的突围也着实不易。
京东真正做支付是在2013年，比支付宝晚了足足十年。但如果不是2011年京东商城因为支付宝费率较高，双方闹掰，刘强东仍没有意识到到支付的重要性。
2013年，刘强东同意两年至少砸20个亿做支付。他很看好金融业务潜力，称10年后，京东70%的利润将来自金融业务。看起来决心满满。但此后支付接连错失至少两次机会。
一位京东金融人士对财经社回忆，最为关键的一次是2014年3月8日，腾讯入股京东，这是京东发展史上的重要一刻，但腾讯方面提出，微信支付要零手续费进驻京东商城，这让刚刚起步的京东支付很被动。"当时京东支付团队在辽宁大厦同谈判者僵持了一天一夜，据称京东金融负责人陈生强的口令是——微信支付接进来，你们就别回来了。"
但最终，交易撮合人、高瓴资本张磊绕过京东支付团队，直接让刘强东跟马化腾敲定了协议。多年后，前述京东人士评价京东与腾讯的合作，用了四个字——完全失败。"这也成为京东最近调整那帮老臣的各种借口之一。"他认为，腾讯的流量转化不成电商，否则腾讯不会卖掉自己的电商拍拍网。这也呼应了梁宁的用户归类：腾讯用户小闲居多，只逛不买。
支付错失的另一个机会窗口是2014年下半年，监管对头部互金公司"严加看管"，为第三方支付留下空间，但由于种种制约，京东未能抓住这次机会。
在经历了起起伏伏的发展后，2018年11月，京东金融改名为京东数科，拥有供应链金融、消费金融、支付、保险、农村金融、金融科技等11大业务板块，去年7月轮融资后，估值超200亿美元，且2018年首次实现全年盈利。
不过风光背后的两个关键问题，像一道沉重的阴影，叩问着京东数科陈生强：在激烈的竞争中，如何保持业务增速？能否改变当前的收入和利润结构？
"我觉得没戏。"同财经社谈及增速挑战时，京东金融前高管杨斌措辞沉重。尽管他全程强调，不会谈及京东负面，但涉及业务时又难抑悲观情绪。
悲观的源头来自金融业务与商城业务的强相关。当商城增长陷入停滞时，金融业务不可避免地被波及。而未上市企业如果不能保持一定增速，投资人是没有信心的。
另一名京东金融前高管卫辉坦言，陈生强上任之初就很清楚，京东金融未来要独立上市，必须摆脱对京东商城的依赖。最近几年，他们也尝试过很多方法，拓展外部业务和流量，但因为受内部管理、执行等各种羁绊，效果并不明显。
京东金融对京东商城的依赖还体现在营收结构上。卫辉透露，尽管京东金融旗下有多条业务线，但消费金融的利润贡献占到90%以上。早于蚂蚁花呗的京东白条，2015年就开始走出京东，但目前仍有95%以上的业务量来自京东商城。
营收结构过于单一，可能让京东金融在估值上吃亏，让人与同样结构的消费金融公司360金融、马上消费金融（创始人为刘强东旧部）对标。换言之，京东金融要撑起现在的估值，必须有多元化的业务、收入结构和利润结构，"否则自己讲的故事就圆不了。"
"老陈很急，内部调整也挺剧烈的。但我看不懂他的调整是在干什么。"在杨斌看来，京东金融的战略不够明晰。
2018年升级为京东数科后，京东金融开始改讲另一个2的故事。按照陈生强的话，京东数科的商业模式是22，中间的是银行等金融机构，是个体及中小企业客户。京东金融未来只为金融机构提供底层技术服务。
但在卫辉眼里，没有看到京东金融产品带给银行机构变革。比如，京东数科推出过一种类似联合贷的业务，其主要作用只是为银行引流，业务本质并未改变。"基本上看不到京东金融还有什么举措，去拓展外部客户。"
不仅有外拓的焦虑，多名受访人士还吐槽"内部争斗"。一名京东金融前员工称，京东钱包和白条两个产品曾经斗得特别狠，"两个团队，干的事相似"，双方互抢资源、争月活和下载量。
也许是意识到了问题的严重性，陈生强在2018年提到，京东金融过去以产品为核心而不是以客户为核心，造成了拓展和运营上的各自为政。
受限于监管等原因，蚂蚁金服近来也强调科技服务。据媒体获得的一份内部材料显示，蚂蚁金服计划2020年，技术服务营收达到60%以上，支付占30％，金融要降到10%以下。
转型对京东金融、蚂蚁金服而言，都是一场并不轻松的战役。不同之处在于，蚂蚁金服有支付可以分担营收压力，支付宝早已走出淘宝体系，业务体量庞大；而京东白条业务仍然严重依赖京东商城。
京东金融遭遇的问题并不好解——在这个战场上，阿里、腾讯为了争夺打车、新零售等场景的支付大战，一天最多可以亏几千万元，任何其他企业打下去都是"家破人亡"。
京东另一核心业务物流，因为刘强东不久前的一封信而身陷质疑声浪中。刘强东透露，京东物流已连续亏损12年，其中2018年亏损总额达28亿元。"如果这么亏下去，京东物流融来的钱只够亏两年的。"他认为核心要降本增效，所以取消快递员底薪、下调公积金比例、提高外部揽件业务。
但在杨斌看来，这是刘强东的"战略摇摆"。刘强东对外分析当初做物流的初心："并不是跟市场上的快递公司相比，而是为供应链服务。"当年一件货物从工厂到消费者，要搬运5到7次，而京东物流的终极目标是搬运两次。
为了实现这样的效率，刘强东说，"京东快递员只送货不接单，我们每天夜里把每个快递员第二天要送多少包裹、送货路线都通过信息系统计算好，北京的快递员一天可以送150个包裹......这个模式很难应用到市场上的快递公司，因为他们既送货又收货，快递员永远不知道下一分钟谁打电话进来，他有等待时间。"
"京东物流创建之初，国内整体仓储物流水平属于比较的阶段，为了提升消费者体验，当年砸钱建立自己的体系，判断和选择是对的。"京东前高管张远桥对财经社分析，"但放到今天，社会化资源已上升到一个新台阶，环境变了。而光靠单项高效配送不能养活自己，问题就很严重了。"
在张远桥看来，京东物流虽然已经是一只恐龙，但其实又是最脆弱的，环境稍微一变，就可能轰然倒塌，所以，不得不做变化来适应生存。
自2017年4月成立物流子集团，京东物流业务开始强调对外能力输出，其角色也从自营业务的服务支撑者、成本中心，正式转化为盈利工具。
"京东给出的寄件价格，高于普通物流，但比顺丰略低一点，它现在就是要跟顺丰抢这个市场。"刘钟公分析。
但是，任何组织当初的架构设计都是为战略而生的。 之前，京东单向物流非常简单，就是仓库——大车——小区接货点——派送员——用户这个单一线路。
"双向就不一样了，你要从客户那里接收五花八门的包裹，送到全国五花八门的地方。首先，货物不是规规整整的，我觉得这个分拣中心的结构与原先千差万别。其次，顺风体系基本上是走空运一天，京东原来那套大车体系肯定不行。京东还要投入高成本建空运，它能不能亏得起？"
中国物流学会特约研究员杨达卿对财经社分析，京东应该考虑从重人力模式下部分抽身，比如非核心区域的末端配送，可以加大众包；数字化平台经济下，也没必要每一环节都用自营队伍亲力亲为，比如刘强东此前提出的打造冷藏冷链仓配一体化的第三张物流网，目前采用城市合伙人和专线合伙人模式，降低自营投入。
如果将京东物流置身于行业大背景之下，京东物流的优势是掌握控制节点，比顺丰、通达更有数字供应链的全流程穿透力。
但短期来看，京东迎战准备不够，可能制约对外开放力度。一名接近京东物流的人士透露，京东物流团队很年轻，他们熟悉仓配，但进入供应链时，处理方式莽撞、且简单粗暴，让管理层头疼不已。"举个例子，面对不同场景，比如生鲜、干货和卫生用品，根据产业特点，要提供差异化服务，但京东人才储备捉襟见肘。"
不过相较之下，他更担心京东受资本压力，进而失去战略定力。"战略布局初期，大家都在埋弹药，过于注重眼前盈利不现实。就看刘强东是否有足够忍耐力，孤注一掷。"
"张晨不走，也没啥权力。"欧阳无忌隶属于京东技术团队，大学毕业后进入京东，但他没有见过张晨，只知道这是的名字，"不知道他干过啥"。
2019年3月15日，京东集团张晨宣布卸任，距他入职京东不到四年时间。
技术一直不是京东的强项，但却是刘强东这几年在公众场合提及最多的字眼。贝索斯一直对外强调，亚马逊是一家科技公司，不是零售公司。在刘强东看来，京东也应该如此，亚马逊成了京东在资本层面对标的样本。
2015年，京东对技术进行架构调整，把技术部门从业务部门剥离出来，成为一个单独的大体系。这两年，京东明显加大了对技术人才的引进，招揽了包括亚马逊、华为、和微软等某个技术的首席科学家。
2017年年会，意气风发的刘强东在年会上把所有焦点放在了技术上，重要的事情说了三遍，用了三个感叹号，决心在未来12年，要把京东做成一家纯粹的技术公司。
"如果京东不改变，不重新认识自己，全面改造自己的商业模式，我们的好日子也就只有5到7年。"这是刘强东在年会上的发言，听起来决心很大。他也意识到了京东的增长需要从快递员到程序员的转变。
他还自问自答称：一定会有人说，京东没有技术基因，刘强东是学社会学的，而他的回答就是两点，一是信念，二是对技术人才有足够的信任和尊重。"钱都不是问题。从短期来看，京东对于技术的投入没有盈利指标。某项技术发展到关键阶段，因为没有钱而突然终止，我们永远不会有那么一天。"
然而，一方面是刘强东在技术上的渴求，另一方面是京东的发展模式和增长引擎依然和技术关联不大，几位京东技术体系的员工形容，"在京东做技术基本就是坐冷板凳。"
"京东研发没有半毛钱话语权，业务让干啥干啥，以满足业务需求为唯一目的。"欧阳无忌再次谈起他所在的技术部门，是一肚子的牢骚。相比于其他靠技术和信息的互联网公司，京东的本质是一家卖货送货的零售公司。这也决定了产销人员和十几万的快递员兄弟才是京东的核心，他们带来利润和增长。
欧阳无忌曾经给集团做过一个项目，项目结束后，领导给他们发了一封邮件，在实名感谢了产品经理、项目经理和产销人员的最后，提到两个字——研发。欧阳无忌在京东干了几年，等他上个月辞职时，发现上级部门领导竟然还问他叫什么名字。"研发连三等公民都算不上，销售、采购、运营、物流、产品经理、项目经理都在我们上面。"
技术驱动在京东并没有口头上说得这么容易。两年过去了，京东内部依然是业务驱动型，"业务是老大，技术说不上话。"欧阳无忌说，"张晨不是刚走嘛，都是在里面没有办法、没有地位。"
张晨是京东严格意义上的第二任，第一任王亚卿曾任全球副总裁，曾主管数据库和云计算领域的研发工作。可惜他在京东呆了不满一年，而继任者李大学并没有的身份，他一直是京东负责技术的高级副总裁。张晨是雅虎北京研发中心的创始人，在雅虎待了18年，2015年雅虎决定关闭北京研发中心，张晨加入京东。
对于张晨的去职，京东内外评价两极化。但京东技术体系一位人士对财经社表示："哪怕世界上最牛的技术人才来京东，结果也差不多。它里面的环境、能拿到的资源完全不能和纯碎的互联网企业相比。"
他对财经社透露，张晨到京东后曾被寄予厚望，尤其是他做的"京东大脑"项目。这个项目的目的是把京东打造成千人千面，为不同用户推荐不同的产品，让用户进入京东后可以逛起来。
"逛不起来"，是京东商城的痛处。京东绝大部分是大明用户，他们直接搜关键词下单，10分钟解决问题。而京东整个体系奉行的"成本、效率和体验"，也是在围绕这群人服务，所以京东的用户停留时长远低于淘宝。这也是为何腾讯的流量导给京东，但京东的转化和留存并不理想的原因。因为腾讯的用户以小闲为主，他们更喜欢的是拼多多，而不是高冷的京东。
"京东如果甘于做老二没有问题，但京东的战略是争取第一，这意味着一定要比淘宝还厉害。"刘钟公说。而大明用户群体的数量远不如其他两类，京东要继续增长，必须打破固有的用户层。实际上，京东很早就在努力往下沉，要吸引五环外的人群。
内部对京东大脑都很期待，"但发现效果并不明显，反倒是京东每次出现负面消息，掉得很厉害。"刘钟公说，"技术的效果需要时间。再说，基因也不一样，搞个技术就一下子变成淘宝不现实，那些用户需要用‘很的手段来拉’，京东看不上。"
外企出身的张晨也试图给京东引入工程师文化，号召尊重技术，该由技术决策的事情不需要体系的人来决策。京东的职级分为（技术体系）和（管理体系），在京东权力很少，无论技术多牛，还得听来发号施令，"所有部门最大的头最后都是"。
但工程师文化最直观的好处是，整个京东集团，只有体系的人不用打卡，其他部门都要到一定级别才能享受这个待遇。而张晨走了之后，技术体系又要恢复打卡。
贺莲舟在京东技术岗位只干了短短几个月。 在他看来，京东技术体系缺乏清晰的战略和布局，"比如，亚马逊出了智能音箱，京东就跟着做一做"。而在做一项技术时，投入的资源、重视程度都不够，也没有集团层面的上下沟通协调。
"在京东做技术很像在小的创业公司，但这可不是几个小弟，头脑风暴一下就能出来的。"贺莲舟回忆，京东曾有个路由器项目，"光做路由器是没用的，它是一个连接战略，需要其他部门的合作，但最终路由器真的是当货卖了。"
京东最近两年一直在提倡做对外的赋能者，但在贺莲舟看来，从公司内部的研发到对外输出技术能力，是质的不同，京东需要打一个升维战。
"如果有一天京东失败了，那么不是市场的原因，不是京东对手的原因，也不是投资人的原因，一定是我们的团队出了问题。而在团队这100%的责任中，一定有99%是我造成的。"刘强东在一本自传中曾如此反省。
这不仅仅是谦虚，这也是京东管理的真实写照。一位京东说，"在京东，高管战略会当场砍业务、砍人都不足为奇"，刘强东拥有说一不二的权威。这就导致了刘强东的认知，直接影响着京东的战略判断。
不可否认，刘强东是有战略眼光的。最具代表性的，是当年力排众议做物流。但在京东最近一系列的调整中，刘强东的战略眼光和战略定力被多方质疑。在京东前谢逊的眼中，刘强东善于深度思考。好处是想对了就特别对；但问题是，想歪了就歪了。"他的战略思考现在就偏了，别人看了觉得没那么牛了。"
"老刘相信技术的价值，但恰恰因为他懂技术，所以京东的技术不行。"谢逊说的不是玩笑话，刘强东只要一看技术要出问题，马上就要求下面整改，但其实他可能是一知半解，提出的要求也很可能是错的，而下面的人很少会直接纠正他的错误。
"一个领导者自己懂什么不懂什么，自己一定要清楚。如果你不清楚，你一定会走歪，这是老刘身上最悲哀的事。"
相比于他在技术上指手画脚，刘强东在金融业务上是个绝对的外行，他也很少发表看法。在金融杨斌看来，金融业务之所以能有起色，很大原因是金融做了一套完全独立于京东的体系，再加上金融起步的时候也赶上刘强东谈恋爱，他并没有太多精力去管理这些他不擅长的事。
除了战略，在谢逊看来，老刘这些年犯的很严重的错误，是把一些不适合的管理者放在了关键岗位上。谢逊说，刘强东把首席人力资源官隆雨辞退，是他在这一轮调整中做得最正确的决定。"我没见过如此之烂的体系，都是官僚。老刘在这件事上吃的亏大了去了。"
京东的人事制度表现出很浓重的人治色彩。公司曾对离职员工有过一个调研，反映强烈的是，直属领导权限过大，掌握了员工的晋升和绩效，有很大的操作空间。这也导致了公司管理层可以自己定制度，譬如有部门领导就规定，要求员工早上8点开会。"这要是在其他公司，可能会展开激烈的讨论；但在京东，员工只能被动接受。"
京东信奉的管理哲学是，事做不成就换人，甚至用不专业的人做专业的岗。一位京东员工对财经社说，像保险业务，一开始来了一位保险公司的人，两年后换成了一个科技公司做市场的人，做了几个月没有起色，又换成了一位技术产品部门的人，最终发现还是不行。"你会发现，大量的时间都耗在招聘上了"。
被互联网圈广泛讨论的"996"，其实几年前在京东一些部门早就开始比拼了。虽然京东从未强制员工996，但会根据加班情况做团队和个人排名，最终与年终奖和职级晋升挂钩，末位淘汰。
有一段时间，京东一些部门还严查准时吃加班餐和准点打加班车离开的人，"可能就找你谈话了"。在京东，晚上7点之后开始计算加班，一些员工为了凑够加班时间，就去打羽毛球、乒乓球，耗到晚上11点，加班成了一种无谓的消耗。
"京东的996，是我见过最无效的996。"谢逊说，到年底发奖金，考勤只有8小时的人，奖金多不了，谢逊还因为这个事情和上司吵过。"凡是考勤的单位一定是老板愧对员工，凡是不考勤的单位，一定是员工记着老板们的好。"
作为有18万员工、一面是白领、一面是快递小哥的极度二元化的公司，京东面临严峻的管理难题。今年以来，被媒体广泛报道的，是刘强东在内部会上痛斥高管"拉帮结派、人浮于事"。
但谢逊认为，造成这个局面，刘强东是最大的始作俑者。"他批评的事，其实问题都出在他身上，包括拉帮结派，原因是老刘的高管有几类人。"
而这一切问题的源头，或多或少与利益分配相关，谢逊称是"质的问题"。刘强东是个喜好分明的人，虽然都是兄弟，但此兄弟和彼兄弟受到的关注完全不同。谢逊参加集团会议时发现，物流的人地位明显更高。这也导致了在利益分配上，刘强东没有完全把碗端平。
而京东给员工的股票激励也相对偏少，要求更多。互联网公司的股票归属通常是四年，京东是六年，入职第一年还拿不到股票，这么一算，股票真正拿到手需要到七个年头，激励效果也就不明显了。
让人惊讶的是，刘强东在管理上的随意性。有一年春节，刘强东请所有高管到京东总部22层吃晚饭。刘在每个座位上放了一杯酒，然后对在场的高管说，只要把酒喝完，每个人能拿到5000股股票。大部分人都喝完拿奖励。但有两个人没喝，其中就有当时的京东商城沈皓瑜，熟悉沈皓瑜的人都清楚，他从不喝酒。而对于没有喝酒的人，刘强东不但没有给股票，甚至当场点名，反而有几位没有到场的高管拿到了5000股股票。
当天晚上刘强东还对高管说，当年自己不知道股票值钱，所以京东最早的前台拿的股票都比在座的要多。高管们听着都很不是滋味，在他们看来，我要跟你跟得早才行。"我当时觉得刘强东特别傻。"谢逊说。
"实际上，很多大佬说不清自己是怎么成功的。伴随这些年的经济发展、互联网和移动互联网的红利，京东的成功有其偶然和必然性。"一位战略咨询人士对财经社说，但在红利消退后，企业更需要战略远见和精细化布局，大佬们也应该更懂得谦卑。
"我相信，这次变革能让谷底的京东再次达到一个小高峰，但刘强东认识到症结了吗？如果他意识不到，这样的增长将不具有持续性。"杨斌最后说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【搜狐健康】母亲的爱又陪伴我们走过一年，友情提示：今天（5月8日）距离母亲节（5月12日）还有4天，给母上大人的惊喜该安排了！安排前，可以先看看世界上七个国家是怎样过母亲节的。
美国的母亲节是每年五月的第二个星期日。美国历史上第一个美国母亲节是1908年由个人庆祝的，一位名叫安娜贾维斯的和平活动家为自己已故的母亲举行了纪念活动。到了1914年，美国总统威尔逊宣布美国母亲节定在五月份的第二个基督教礼拜天，母亲节正式成为美国全国性的节日。
这一天，赠送康乃馨是美国人向母亲表达心意的传统方式，此外，赠送贺卡，糖果等礼物，邀请母亲外出就餐也是母亲节的传统庆祝方式。
英国的母亲节起源于十六世纪，每年复活节前，有一个为期四十天的大斋节。大斋节的第四个星期天，即英国传统上的“母亲节”了。
早些时候英国人会休假，回到他们受洗的教堂，与母亲和家人一起度过一天。而现在，英国的母亲节没有那么宗教化，英国人更喜欢在母亲节赠送卡片，每年的母亲节，卡片商店的生意都非常兴隆。
每年五月二十九日是法国的母亲节，如果正好赶上圣灵降临节，那就推迟到6月的第一个周日。
该节日最早是为了奖励那些生育很多孩子的大家庭妈妈，从1941年起无论生育多少，所有的妈妈都会在母亲节获得国家的奖励。到1950年，“母亲节”正式成为一个全国性节日。
在这一天，除了传统礼物外，孩子们会为妈妈戴上自己亲手制作的“面条项链”，这种“面条项链”是用五颜六色、形状各异的通心粉做成，代表着儿女对母亲养育之恩的感激以及对妈妈无私奉献的崇高敬意。
墨西哥的母亲节是5月10日，这一天并不是法定节日，不过母亲节这天，所有墨西哥人都会停下手头工作，带上鲜花和礼物回到妈妈家，与母亲吃一顿像样的午餐。一次隆重的母亲节午餐可能会超过5个小时。
在母亲节前夕，墨西哥城的环卫工人们会用上万束康乃馨布满纪念碑广场，以迎接即将到来的母亲节。
印度人将其恒河尊名为母亲河，意为“印度的母亲”。每年的四月五日，是印度的母亲节。
这一天，凡是生了孩子的妈妈都要穿上印度传统服装纱丽，戴上精美的首饰，来到公共场所尽情娱乐，以显示做母亲的女性的风采。
每年的八月十二日是泰国王后诗丽吉的生日，泰国人为了歌颂王后的功绩，政府于1976年，将这天定为泰国的母亲节。
节日当天，各机关学校全体放假，举办庆祝活动。最有意义的活动是“评选优秀母亲”，然后，成千上万的女儿手持洁白的茉莉花作为“母亲之花”敬献给母亲，以表达感激之情。
每年10月的第三个星期日为日本母亲节。在这个温馨的节日里，为表示对母亲的尊敬，母亲健在的人，都戴一朵红花，而母亲辞世的人则戴白花，以示对母亲的怀念。
每年的母亲节，在北海道福岛町，人们还会举办别具特色的母亲节女子相扑大赛来庆祝节日。
除送花之外，日本人还要附加礼物。母亲节过后是炎热的夏天，所以很多子女送阳伞、太阳帽、手帕等给妈妈。
加拿大母亲节的做法与美国庆祝的节日非常相似。康乃馨是传统的花卉和受欢迎的礼物。一些加拿大人甚至带着康乃馨胸针庆祝。
每年节日之前，加拿大各中小学校老师都要组织学生亲手为母亲制作礼物并讲述母亲节的故事，教育学生对母亲感恩。许多孩子在节日这天早早起床，代替母亲准备早点并端到母亲床头，以此表示对母亲的感激和爱意。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
伊朗国家通讯社伊朗伊斯兰共和国通讯社7日报道称，在美国单方面退出伊核协议一年后，伊朗计划于8日宣布减少履行这一协议承诺的决定。
伊朗国家通讯社的这一报道称，伊朗总统鲁哈尼将于8日分别致信给除美国之外的伊核协议有关五国领导人，信中将强调伊朗在过去一年中保持了克制，但伊核协议其他各方未能遵守其承诺，致使伊朗除了做出减少履行协议承诺的决定外别无选择。
在伊朗总统鲁哈尼致信后，伊朗外长扎里夫还将致函欧盟外交与安全政策高级代表莫盖里尼，宣布伊朗减少履行承诺的的具体技术和法律细节。
此外，该报道还强调，伊朗即将于8日宣布的反制措施并不意味着伊朗打算完全退出核协议的承诺。而这些信件文本将是机密文件，但有关新闻将会予以公布。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
要是被问到：“你害怕艾滋么”，我想很多人的大部分回答都是：“害怕”。
小康医生也害怕，每个人害怕的理由也各有不同，有的担心“艾滋病会传染”，有的担心“艾滋病会死亡”，但更多人都担心“一旦患上艾滋病就会遭受歧视”。
事实上，我们是否不禁在思考：为何一谈到艾滋病，国人就如此谈之色变？如此敏感呢？
《柳叶刀》：同性性行为感染率可控制为0！抗逆转录治疗切断艾滋病毒传播
由于社会对同性恋者的不支持，长期被受压抑的男男群体往往私底下容易滥交或乱交，导致艾滋病病毒更容易传播。
近日，顶级期刊《柳叶刀》上伦敦大学学院 等的一项研究指出，在现有的抗逆转录治疗下有效控制病毒载量的艾滋病患者，即使通过最为危险的无保护男男性行为，也不会将艾滋病传染给他人。
简而言之，就是有研究证明，有效的抗逆转录能够阻断艾滋病经过毫无保护异性性行为为传播。
虽说艾滋病尚未能够无法治愈，但在目前逆转录的治疗下，艾滋病可以成为一种不怎么影响生活质量的慢性疾病。
（多类分析结果都表明，相关的感染病例均为“零”图片来源：参考资料[1]）
在研究人员实验分析种，病毒载量低于200拷贝/的艾滋病患者配偶，在毫无保护性行为种被感染的风险不高于0.23/100 -。
即便是接受肛交和体内射精，感染的风险也不高于0.57/100 -，基本上可定性为几乎不会传播。
（随着新型诊疗方法的不断问世，到2030年，每年新发艾滋病患者的数量有望控制在20万之内 图片来源：世界卫生组织）
人类有一个很奇特的表现，对于那些某些偏离社会规范的边缘或“异常”群体往往喜欢打上标签。
而艾滋病也是如此，艾滋病患者常被打上标签有“死基佬”、“嫖客”、“吸毒的”、“作风不正”等，近几年还有“泰国买春客”、“越南新娘”等。
同性恋群体就是一个典型代表，但在关于艾滋病疫情报告种，从未有“同性恋”的人群感染力是多少，通常是说“男男性行为人群”感染率多少。
简单理解就是：喜欢同性，能够被同性“唤起性趣”的人，并不一定就真会“真枪实弹”，反过来有些原本不一定喜欢同性，却因某些特殊原因与同性发生性行为，那么这些人，就很有可能成为艾滋病“盯梢对象”。
由于男男性行为多采取肛交的方式，若并无进行保护就会容易造成黏膜出血，再加上直肠的生理结构更有利于病毒侵入，那么次数一旦多了起来，风险就会加高。
所以，这就为什么通过男男同性性行为感染艾滋病的人群成为了感染上升速度最快。
即便正如前文所说的：这种疗法的诞生，但安全套才是保护男男性行为人群的最好方式。
总而言之，多一份了解，多一份保护，以及多一份了解。或许我们能够在对抗艾滋病的道路上，能够活的更长久一些。
[1]     ., (2019),              -      ():     , ,  , , : ://./10.1016/0140-6736(19)30418-0
[2]             ,   3, 2019,  ://..//2019//02/------------
[3]       ' ',  ,   3, 2019,  ://..//-48124007
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在美国退出伊朗核协议周年之际，德黑兰宣布，伊朗将部分退出该协议。
据卫报报道，伊朗当局计划在8日将这项决定正式传达给其它协议国大使。外交部长扎里夫(  )将在一封致欧盟外交事务负责人莫盖里尼( )的信中分别阐述技术和法律细节。
伊朗坚称，这项决定并不意味着伊朗将完全退出协议，并将给欧盟在伊朗采取进一步措施前提供两个月的缓冲期。
卫报指出，此举势必会被华盛顿方面当作证据，证明美国退群之举是明智选择，美、中、法、英、德、俄六国在2015年签署的核协议已经破裂，不再值得继续推进。
欧盟官员7日在一次会议上被私下告知伊朗的决定。法国第一个做出反应并警告称，如果伊朗退出协议，欧盟将不得以对伊朗实施经济制裁。卫报援引消息人士称，“我们不希望德黑兰明天宣布违反核协议的行动，因为在这种情况下，欧盟将不得不根据协议条款重新实施制裁，我们不想这样。”
伊朗官方媒体8日援引扎里夫的话说，伊朗将在核协议中减少一些“自愿”承诺，但不会退出协议。据伊朗官方媒体报道，扎里夫表示：“伊朗未来的行动将完全在伊朗不会退出的(核协议)的框架内。欧盟和其他国家没有能力抵抗美国的压力，所以伊朗不会履行一些自愿承诺。”
在美国对伊朗“极限施压”下，欧洲企业试图继续与伊朗进行药品和人道主义物资交易，但特朗普政府曾多次警告欧洲跨国公司，如果它们与伊朗进行贸易，并试图在美国市场经营，将面临美国财政部的巨额罚款，几乎所有的欧洲大公司都退出了伊朗市场。
美伊关系在近一个月更是急转直下。4月8日，美国宣布将伊朗革命卫队列为恐怖组织。5月7日，美国国务卿蓬佩奥临时取消访问德国的行程，突访伊拉克，并与伊拉克总理迈赫迪及总统萨利赫就伊朗威胁问题举行会谈。蓬佩奥也说，他到访伊拉克，是因为“伊朗军队的活动升级”，并称伊朗的攻击已迫在眉睫。同一天，美国还将-52轰炸机派遣至该地区。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月18日，“中国精神卫生调查成果高峰论坛”发布了首次全国性精神障碍流行病学调查结果，中国成人任意一种精神障碍（不含老年期痴呆）的终身患病率是16.57%，从病种来看，焦虑障碍患病率最高，12个月患病率为4.98%。
广为人知的抑郁症是心境障碍的一种，后者患病率为4.06%，仅次于焦虑障碍，排名第二，其余依次为酒精药物使用障碍（1.94%）、间隙暴发性障碍（1.23%）、精神分裂症及其他精神病性障碍（0.61%）等；此外，65岁及以上老年期痴呆患病率为5.56%。
“不同于以往的地区性调查，此次调查范围更全面、结果更权威、数据更可信。” 该研究负责人、北京大学第六医院社会精神病学与行为医学研究室主任黄悦勤对《中国新闻周刊》说。此次流调全称为“中国精神障碍疾病负担及卫生服务利用的研究”，简称“中国精神卫生调查”，历时三年（2013～2015年），涉及焦虑障碍等七大类36小类精神障碍，在中国31个省市自治区（不含港澳台）抽选18岁以上、社区常住6个月以上的居民，实际样本量达到32552人，应答率为84.3%。
调查对受访者过去30天、12个月和有生以来的患病情况进行回顾。30天较短，往往不到一个病程标准，年纪较大的受访者回顾早年患病经历容易出现偏差，大多数受访者都能顺利完成对以往12个月患病经历的回顾（本文将“12个月患病率”简称为“患病率”）。
调查依据的是当时最先进的《国际疾病分类》第十版，采用结构化的精神科诊断性访谈工具，问卷有5700余个变量，用4纸打印出来有1.3厘米厚。据黄悦勤介绍，当时在全国招募了1000多名高中以上学历的志愿者做询问员，培训一周后，严格按照访谈标准进行询问，每个问题只能重复一遍，连询问时的重音都要保持一致。
当受访者表达出“睡眠不好、心情不好、没劲儿”等基本状况后，询问员会依次询问相关精神障碍的问题，询问时间最长的一个案例达15小时，平均每位受访对象被问了120分钟。“这套调查工具十分敏感，能够识别出轻微的精神障碍，且科学性强，可以跨国、跨文化比较。”国际医学期刊《柳叶刀·精神病学》于今年2月18日在线发表了此次调查的第一批主要结果。
排名第一的“焦虑障碍”不只是“都市病”，结果显示，中国中西部地区和东部沿海地区的焦虑障碍患病率没有明显差别。
“由于城市发展历史、人群构成等原因，不能单纯地将地区或城市视为精神障碍的危险因素。性别则可能是某些精神障碍的危险因素。”黄悦勤举例说，心境障碍的女性患病率高于男性，这主要与女性的生理状况相关，除青春期和更年期，女性还有月经期、围产期和哺乳期等，因此女性患抑郁的危险性更高。
在酒精药物使用障碍、间歇暴发性障碍中，男性患病率则更高，18～34岁是患病率最高的年龄组，与以往研究结果一致。农村的精神分裂症及其他精神病性障碍患病率高于城市，但总体相对稳定，符合此类精神病性障碍以生物遗传因素作用为主的规律。
黄悦勤在高峰论坛上表示，中国改革开放40年来，社会政治、经济、文化、教育、婚姻、移民、休闲、老龄化等社会心理和人口学因素发生了巨大变化，以此带来的心理压力、生活方式、家庭结构的改变等因素无疑导致焦虑障碍和心境障碍的患病率呈上升趋势，但与参加2001年世界卫生组织、哈佛大学组织实施的世界精神卫生调查的国家相比，仍然低于巴西、美国、法国、乌克兰、澳大利亚、南非等国家，仅高于日本和尼日利亚。
“16.57%的终身患病群体中，重病不超过1%，其余患者的正常社会功能都不受影响。”黄悦勤对《中国新闻周刊》说，就像高血压患者一样，虽然身体不如从前健康，但吃了降压药，依旧可以正常地生活、工作、学习。
此次流调的精神障碍患病率明显高于中国之前的调查结果。1982年，北京大学第六医院社会精神病学与行为医学研究室等12家单位在全国11个地区进行了5万余人的样本调查，终身患病率为1.3%。1993年的七地区精神障碍流行病学调查中，精神障碍的终身患病率为1.4%。
“这次是全国性流调，比以往调查所覆盖的地区更广，其次诊断标准不同，第三，调查所包含的疾病也有所不同，因此不能简单地加以比较。”为顺利完成这次全国性的精神卫生调查，黄悦勤团队做了十余年的准备，先后在北京、上海、广州、西安、吉林、大连、赤峰、昆明等城市进行流调，将世界精神卫生调查计划这套调查工具本土化。
调查还要考虑到文化差异，与西方人不同，亚洲人普遍不喜欢表达自己患有某种精神疾病，而是主诉躯体不适。例如，很少有患者会说“我有忧郁症”，取而代之的是“头疼”等症状。
此外，病耻感还会导致精神障碍患者隐藏症状。此次流调研究发现，31%的社区居民对精神障碍有病耻感，社区居民认为38%的精神障碍可不治自愈。对此，黄悦勤表示，只能通过加大宣传等方式提高大众对精神障碍的认知。黄悦勤团队还在对这次流调的数据进行精神残疾的评估，预计残疾率远低于精神障碍患病率，具体数据将在后续论坛中发布。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8号，据网友爆料，黄海波已经在某平台悄悄注册了新的社交账号，不过他本人不叫黄海波这个名字了，而是叫“海皮”！他的认证信息写的是新人导演、小演员！简介中写明：用励志的心开创未来。
目前黄海波一共发布了两个小视频，最早的一条视频是5月6号上传的，他配文说：哲学两句，人生就是爬楼！黄海波一个人爬楼梯，气喘吁吁，满脸通红，累得满头大汗，额头汗水都在发光。
黄海波一边爬楼梯一边拍视频，状态还不错，胡子留得很长，完全就是一个中年大叔形象，当年小鲜肉的颜值已经彻底褪去了。有超过七千多个网友给黄海波留言，不少网友鼓励说：波哥，人生难免起起伏伏，永远支持您！赶紧去拍戏，没有完美的人生！知错能改善莫大焉，是一个坦荡的爷们。
在另一个视频中，黄海波说：走过黑暗，让灯亮起！他在视频中一个人自言自语说：今天是周末礼拜六，继续开始爬楼，走过黑暗，然后让灯亮起！继续向上，加油，加油，黄海波，我看好你，加油！
黄海波这个视频得到了12.3万人点赞，2.5万人留言鼓励。这是要为复出做准备吗？此前黄海波曾经接受过媒体采访，表示自己想要拍戏。现在认证信息是导演和小演员，希望他早点复出吧，“嫖娼”事件都过去好多年了，也该正式复出了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月8日电 据俄罗斯卫星网报道，当地时间5月7日，俄罗斯谢列梅捷沃国际机场新闻处发布消息称，发生空难的俄航-100客机因为通讯失灵及自动驾驶仪失效而要求返航，并在飞机着陆后发生起火事故。
据报道，该新闻处表示：“机长曾2次告知塔台，飞机通讯失灵，自动驾驶仪失效。”新闻处还称，机长在发生事故前曾报告说，将正常进入机场并着陆。
资料图：俄航执飞莫斯科-摩尔曼斯克航线的苏霍伊超级喷气-100型客机( -100)5月5日晚紧急迫降后发生起火事故。
据谢列梅捷沃国际机场提供的时间先后顺序，该客机于莫斯科时间5日18时02分起飞。起飞10分钟后，飞行员即向地面报告称飞机无线电通信失灵要求返航，18时13分，飞行员再次报告称，自动导航系统失灵，飞机将在常规操作模式下降落。18时14分，塔台空中交通管制负责人向谢列梅捷沃国际机场当值经理汇报，该客机返回机场。
此外，该机场新闻处说，飞机是在着陆后起火的。此前有媒体报道称，飞机是在空中起火后才请求着陆的。
俄航执飞莫斯科-摩尔曼斯克航线的苏霍伊超级喷气-100型客机( -100)5月5日晚紧急返回谢列梅捷沃机场并在飞行28分钟后实施硬着陆。飞机由于天气状况复杂，仅在第二次尝试后才成功硬着陆。降落时飞机起落架断裂，发动机起火。
据俄罗斯联邦侦查委员会的消息，机上78人中37人幸存，包括4名机组人员中和33名乘客。
俄罗斯交通部新闻处发布消息称，俄交通部长将向俄总统普京提请给予俄航-100客机空乘人员国家级表彰，表扬他们在面对极端危险舍身救人所表现出的奉献精神、勇气和决心。
据悉，这是俄罗斯航空()23年来首次发生致命空难，俄政府已下令彻查此次事故。目前，调查人员正在对飞机事故的各种可能原因进行分析，其中包括飞行员、调度员和技术检测人员，以及飞机故障和气候条件不利。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
序言：近日，有一个营销号爆料，5月18日将会有6个明星同台录制《快乐大本营》，分别是蔡徐坤、孟美岐、吴宣仪、杨超越、郑爽、马天宇。
如果真的是这样，这一期的弹幕会“瘫痪”吧？这6个明星的人气太旺了，尤其是四个新人，更是“顶级流量”。蔡徐坤是《偶像练习生》的冠军，同时还是谢娜的徒弟。
孟美岐是《创造101》的冠军，吴宣仪是亚军，杨超越是季军。孟美岐和吴宣仪在参加《创造101》之前就已经出道了，所以她们既是宇宙少女的成员，还是火箭少女101的成员。
谢娜一共有5个徒弟，分别是杨迪、魏大勋、刘维、蔡徐坤、吴宣仪。吴宣仪是唯一的一个女徒弟，火箭少女101成团之后的第二天，她们参加湖南卫视的“毕业晚会”。
当晚，谢娜就收了吴宣仪当徒弟，一起来的还有孟美岐。何炅虽然没有收孟美岐当徒弟，但是和孟美岐有“牵手”之缘。所以孟美岐参加《快乐大本营》，也算半个主场了。
而杨超越虽然是亚军，但是她是火箭少女101最红的。而且杨超越在《快乐大本营》也有关系户——杜海涛。所以，蔡徐坤、孟美岐、吴宣仪、杨超越同时参加快本，一定会很热闹。
非著名娱评人吴清功指出：郑爽和马天宇参加《快乐大本营》，是来宣传新剧《悲伤逆流成河》的，该剧将接档杨幂和霍建华主演的《筑梦情缘》。该剧2017年就开机了，一直拖到现在才播。
虽然郑爽和马天宇的人气也很旺，但是如果真的和蔡徐坤、孟美岐、吴宣仪、杨超越同台会很尴尬。到时候四大流量的粉丝呼喊声，也许会盖过郑爽和马天宇粉丝的呼喊声。
讨论：你觉得是郑爽、马天宇的粉丝多，还是蔡徐坤、孟美岐、吴宣仪、杨超越的粉丝多？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（观察者网讯）俄罗斯出口中心为《消息报》做的独家预测显示，2019年东亚将超越一贯为俄罗斯产品最大买家的西欧，成为俄罗斯的关键出口市场。俄出口中心预计，俄罗斯对这两个地区的出口至少会持平，主要是因为对华原料和非原料出口会增加。
据俄卫星社5月8日消息，根据预测，2019年俄罗斯对东亚的产品供应可能会超过对西欧这个老牌最大买家的出口。2018年俄罗斯对东亚出口935亿美元，比对西欧少80亿美元，但增速很快，去年增幅达39.3%。而俄罗斯对西欧出口1014亿美元，增长30%。
俄出口中心认为，中国将成为主要增长动力。中国已成为俄罗斯的主要出口国，去年俄罗斯对华出口171亿美元，比2017年增长44.1%。增加对华出口将主要依靠能源供应，尽管非原料商品供应也会增长。如果不算石油和天然气，主要的增长点在铜、鱼、海产品、锯材、纤维素、油籽、植物油、纸和纸板。
对其他东亚国家将增加食品、化工产品、冶金产品和林产品出口。除中国外，俄罗斯在该地区的主要出口国还有韩国。2018年俄罗斯对韩出口55亿美元，比2017年增加44%。
俄出口中心报告显示，2018年俄罗斯总出口额为4500亿美元，比上一年增加四分之一，而且连续26个月保持增长。贡献最大的依旧是能源出口，此外还有冶金出口（7%）、食品出口（5%）和农业原料出口（5%）。
俄罗斯2018年非原料非能源出口达到创纪录的1500亿美元左右，预计2024年将增至2500亿美元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
铅笔道5月8日讯，据36氪消息，瑞幸咖啡近日正在向饿了么及其它配送供应商寻求合作，以补充外卖配送服务能力。瑞幸与饿了么均对此不予置评。
瑞幸以外送咖啡的特色起家，并将配送业务外包给了合作伙伴顺丰。据悉，顺丰为瑞幸的配送服务每单收取10元左右。
2018年12月，瑞幸咖啡和美团点评也展开了外卖配送合作的测试，以应对此前星巴克和饿了么（背后是阿里巴巴）的战略合作。而36氪从接近美团人士处获悉，因为测试数据不太理想，此前美团与瑞幸的配送合作测试店已经暂停。
另外，在5月6日时，美团宣布推出新品牌“美团配送”，开放配送平台，但首批公布的大客户合作名单上并没有瑞幸咖啡。
事实上，由于咖啡外送对配送时效的高要求，瑞幸要求美团提供驻店骑手做全职配送服务。美团在少数瑞幸咖啡店进行配送合作测试下来，驻店骑手每天只能获得15到30单的配送订单，对美团全职骑手来说偏少，因此必须提高每单配送成本。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在大家通常的观点里，朱棣执政的明代永乐朝，以及与之一脉相承的洪熙、宣德两朝，有郑和七下西洋，应该是一个对外非常开放的时代。然而，翻开历史的尘扉，我们会发现，永乐朝的海禁实际上格外严格。
明成祖永乐二年（1404年）“下令禁民间海船，原有海船者悉改为平头船。所在有司，防其出入”。平头船无法远洋航行，这次朱明王朝再用釜底抽薪之法来达到海禁的目的，迫使海商失去交通工具，可见成祖的防范之心何等坚决。甚至对于洪武及建文时逃亡海外的商民，成祖也绝不放过。同年十月，他遣人赴海外，命令“逃若在彼者，咸赦前过，稗复本业，永为良民。若仍恃险远，执迷不俊，则命将发兵，悉行剿戮，悔将无及”。成祖言出必行，永乐五年，郑和自西洋返至新加坡海峡附近的旧港，就剿灭了拒不归就的陈祖义海商势力。
永乐五年(1405)七月，在武力平定安南后所设立的交趾布政司中，明王朝在新征服区内也坚持推行海禁政策。在平定安南的诏书中，成祖申明“不许军民人等私通外境、私自下海贩豁番货，违者依律治罪。”在郑和下西洋的影响下，永乐末年私人下海贸易的情况开始多起来。就在郑和第七次下西洋于宣德八年七月刚回到京师，宣宗即下令申严海禁。①
如此严格的海禁，绝非防控海盗和危险分子所能解释的。为什么一代雄主朱棣一方面大规模下西洋，另一方面却如此严格地实行海禁呢？莫非下西洋真的只是赔本赚吆喝么？首先，可以确定的是，严从简《殊域周咨录》指出永乐朝下西洋，不但充盈了国库，也使得百姓从中获利。②明英宗天顺二年（1458年），司礼监太监福安上奏，认为停止下西洋是国库空虚的重要原因。③宣德时工部尚书黄福也感叹永乐年间国用不乏，下西洋无疑是获利的。④
从以上史料我们可以看出，即便下西洋本身，有一定的赏赐诸国，以求朝贡的目的。但是当诸国前来朝贡时，顺带进行的贸易无疑是互惠互利的。明朝进行海禁，压制限止私人海贸，其实是为了将海贸官营化，收取其利，与汉代的盐铁官营一个性质。
宋元两朝海贸极为发达，但由于私人海商往往漏税、逃税，贸易量巨大的同时，国家获利甚少。因此宋、元两朝都曾尝试过海禁，却因为政府控制力不强而作罢，直到明朝，才具备实施海禁的能力。另外，元代的过度重商，也导致大片良田种植经济作物，限制了粮食最高产量。元末人口不到9000万，就因为人口饱和而爆发大型农民起义，以至于灭亡。
因此，朱元璋深知商业的作用，更知道放纵商业的害处。明代的抑商政策，包含许多保护商业的条文，绝非一味抑商，目的是将商业的额度控制在一个最恰当的范围之内。对此，张明富先生的《抑商与通商:明太祖朱元璋的商业政策》有非常详尽的论述。⑤为了从有限的商业份额中获取最大的利润，官营海贸是王朝初期较佳的选择，而海禁以防遏私人海贸，亦成为必备的辅助措施。不过官营贸易也有其机械化、僵化的弊端。明代朝贡贸易一开始缺乏限制，对于上门贩货者来者不拒，到永乐朝后期，因为进入市场的蕃货过多，导致蕃货贬值，就是很好的例子。
且由于宣德之后，明朝的政府控制力不断下降，已经难以有组织有规划地大规模进行官营贸易，所以明政府已经开始考虑放开私人海贸的口子。到了明武宗在位的正德朝，便放开了对于东南亚海贸的限制。正德四年(1509),一艘暹罗船遭风飘到广东境内,按规定这艘船属于非朝贡的私船,不准进行贸易,但广东镇巡官却准许其贸易,征收其货物税以作军需之用。礼部官员对此做法予以肯定,认为“泛海客商及风泊番船”既非救书所招,又非旧例所载,不是朝贡船,不属市舶司的职权范围,应由镇巡及三司官兼管。广东官员如此做法,明显是否定了“有贡舶即有互市,非入贡即不许其互市”的朝贡贸易原则,它标志着明初中国与东南亚贸易从此进入了私人海外贸易的新时期。
至于正德朝之后，仍然对西洋与日本进行海禁，原因在于，西洋人心怀叵测，难以揣度，而日本当时处于战国时代，时局混乱，海盗海商往往混淆夹杂。因此到了隆庆朝方才开月港彻底驰禁。然而从明代的海贸来看，东南亚、南亚才是海贸收入的大头，西洋与日本是否驰禁，在当时并不重要。
①《宣宗纯孝章皇帝实录》：命行在都察院严私通番国之禁。……私通外夷，已有禁例。近岁官员军民不知遵守，往往私造海舟，假朝廷干办为名，搜自下番，扰害外夷，或诱引为寇。置重罪。尔宜申明前禁，榜谕缘海军民，比者已有擒获，各有犯者许诸人首得实者给犯人家资之半。知而不告，及军卫有司之弗禁一体治罪。
②《殊域周咨录》：又自永乐改元，谴使四出，招谕海番，贡献毕至。奇货重宝，前代所希，充溢库市。贫民承令博买，或多致富，而国用亦羡矣裕。
③《明英宗实录》:天顺二年司礼监太监福安奏:‘永乐、宣德间……屡下西洋收买黄金、珍珠、宝石诸物,今停止三十余年,府藏虚竭。
④《明宣宗实录卷六十五》宣德五年四月丁酉记：工部尚书兼詹事府詹事黄福建言三事。一言足食之要，惟国朝稽古，为治民输税粮、军卫屯种、边境有□贾中纳盐粮、乡社有仓赈济民饥。所以国有储积、军士饱食、边无空廪、乡无饥民。永乐间虽营建北京、南征交阯、北伐沙漠，而供给未尝乏绝。近年以来无大营造征伐之费，当有数年之积，而仓粮每岁仅足，设有水旱之灾、征调之用，将何以给之。
本文系冷兵器研究所原创稿件。主编原廓、作者曲墨封，任何媒体或者公众号未经书面授权不得转载，违者将追究法律责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海外网5月8日电美国中央情报局（）最近一改“神秘”形象，开始在社交网站上“抖机灵”。两周前，中情局在上发布一张“猜谜”照片，吸了一波流量，没想到7日却因在推特上分享的暗网链接“翻了车”。
“来洋葱网络（ ）找我们呀！”5月7日，中情局一连在推特上发布了4条加密链接相关推文。中情局公布了其在洋葱网络的网址链接，承诺网友可以匿名通过该平台上向政府“提供信息”。
根据公开资料，洋葱网络是一种在计算机网络上进行匿名通信的技术。通信数据先进行多层加密然后在由若干个被称为洋葱路由器组成的通信线路上被传送，可防止那些知道数据发送端以及接收端的中间人窃得数据内容。简单来说，这个工具可以帮助网民真正的匿名发帖。
据俄罗斯卫星通讯社报道，网民使用洋葱网络等匿名浏览工具的原因有很多，包括具有隐私意识不愿被监控，购买违禁品，避免被政府追踪——但是现在，洋葱网络被建议用于向政府“告密”。
中情局在推文中写到：“情报收集任务存在着安全、匿名、不可追踪等特点，洋葱网络也刚好具有同样特性。中情局信息一应俱全，如果想获得相关内容，请点击下方链接。”
在中情局公共事务主管布里塔尼·布拉梅尔看来，他们的任务就是任何人无论身处何地都可以与其建立安全联系。创建一个洋葱网络链接只是“去到人们所在的地方”一种方式。
俄罗斯卫星通讯社评论称，“去到人们所在的地方”对送货服务来说是一个好目标，但一个有着“监视公民”前科的政府机构提出时，危险性就会更大一些。
中情局此举也让网友感到疑惑：洋葱网络到底是不是间谍工具？推特上网友回复似乎不完全符合中情局的意。有网友断然拒绝：不用，谢谢！另有评论称：“原来中情局就是这么监视美国民众的。”
更有网友认为，中情局使用加密网络与罪犯和恐怖分子使用的是一样的，被讽刺称“肯定不会让人失望”。（海外网 张琪）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社科威特城5月7日电（记者聂云鹏 王薇）亚丁消息：也门政府军7日在也门南部贝达省与胡塞武装发生交火，双方至少9人死亡。
也门国防部当天发布声明说，政府军当天在贝达省西南地区与胡塞武装发生交火，打死5名胡塞武装人员，打伤数人。
一名不愿透露姓名的也门政府军官员告诉新华社记者，数十名胡塞武装人员当天向驻扎在贝达省西南地区的政府军发动猛攻，政府军击退了胡塞武装的进攻。他说，交火造成至少4名政府军士兵死亡，其中包括一名战地指挥官，另有数人受伤。
2014年9月，也门胡塞武装夺取首都萨那，后又占领也门南部地区。2015年3月，沙特阿拉伯等国针对胡塞武装发起代号为“果断风暴”的军事行动。2018年12月，在联合国斡旋下，也门政府和胡塞武装就荷台达停火、战俘交换等重要议题达成一致，但不久后双方就互相指责对方破坏停火协议。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
郑板桥（1693年—1765年），字克柔，号板桥道人，清朝官员、学者、书法家、画家，也是很有个性的诗人，为“扬州八怪”之一。其诗、书、画均旷世独立，世称“三绝”，擅画兰、竹、石、松、菊等，其中画竹成就最为突出。郑板桥有许多画论、书论、题记，包含丰富的绘画、书法等文艺美学思想。同时，他给他的亲属也写过不少家书，这些家书中亦有深刻的做人处世之道。
乾隆元年，郑板桥到北京应试，考中进士。乾隆五年，他由兴化乘船沿运河北上准备进京做官。在去北京的旅途中，他给自己的堂弟写了这封信，主要是对自己年轻时候的好大自负行为做了深刻的反省。
以人为可爱，而我亦可受矣；以人为可恶，而我亦可恶矣。东坡一生觉得世上没有不好的人，最是他好处。愚兄平生谩骂无礼，然人有一才一技之长，一行一言之美，未尝不啧啧称道。橐中数千金，随手散尽，爱人故也。至于缺陒欹危之处，亦往往得人之力。好骂人，尤好骂秀才。细细想来，秀才受病，只是推廓不开，他若推廓得开，又不是秀才了。且专骂秀才，亦是冤屈。而今世上哪个是推廓得开的？年老身孤，当慎口过。爱人是好处，骂人是不好处。东坡以此受病，况板桥乎！老弟亦当时时劝我。
这封信是郑板桥准备进京做官的时候写的，当时他已经48岁，比自己的堂弟大了25岁。但是他仍然很坦率地向堂弟反省自己的缺点检讨自己的言行，将自已身上的缺点毫不避讳地指出来，而不是只讲自己的优点。信中有这样一句话：“好骂人，尤好骂秀才。”这并不是因为他妒忌他们的才能、文人相轻，而是身为读书人，郑板桥对于有此文人的丑陋看得很多、很透彻，所以才这样说，表达的是自己对那些文人心胸狭窄、目光短浅的愤懑。对于这种“有主张”的自我意识，他还有一副名联：“隔靴搔痒赞何易，入木三分骂亦精！”
郑板桥以自己的亲身经历为证，与苏东坡的生平际遇做出对比，认识到“爱人是好处，骂人是不好处”。骂人是一种极恶心情的宣泄，是一种不能改变现状时感情的自然流露，他告诫自己的弟弟要时常督促自己，避免在言语上犯错误。
郑板桥曾在《自序》中批评自己“好大言，自负太过，谩骂无择。诸先辈皆侧目，戒勿与往来”，此信亦是反省自己过于自负，喜欢骂人。当然，此书重点强调与人为善，以德待人。在人与人相处中，不应该锋芒毕露，浑身长刺。对人要多看到长处，对己要多看到短处，严以律己，宽以待人。只有这样才能把人际关系处理好。作者的本意是警诫自己，也是要弟弟以此为鉴，在这封家书中我们可以看到以狂狷桀骜、嬉笑怒骂出名的郑板桥思想行为的另一面。当然，家书中的道理对我们今天待人对己、做人做事仍具有很大的参考价值。
在写给堂弟的信《焦山双峰阁寄舍弟墨》中，郑板桥通过买墓地一事，讲到了为人处世要厚道的道理。
郝家庄有墓田一块，价十二两，先君曾欲买置，因有无主孤坟一座，必须刨去。先君曰：“嗟乎！岂有掘人之冢以自立其冢者乎！”遂去之。但吾家不买，必有他人买者，此冢仍然不保。吾意欲致书郝表弟，问此地下落，若未售，则封去十二金，买以葬吾夫妇。即留此孤坟，以为牛眠一伴，刻石示子孙，永永不废，岂非先君忠厚之义而又深之乎！夫堪舆家言，亦何足信。吾辈存心，须刻刻去浇存厚，虽有恶风水，必变为善地，此理断可信也。后世子孙，清明上冢，亦祭此墓，卮酒、只鸡、盂饭、纸钱百陌，著为例。雍正十三年六月十日，哥哥寄。
郑板桥在信中就买墓地一事，讲到了为人应当“去浇存厚”的道理。人们在造房子、选墓地的时候，都希望有个好风水。而郑板桥却认为即使有不好的风水，但是只要我们为人心存善良，忠厚诚实，也会变成好的风水。他的这些话是很有见地的。我们试想一下，古代帝王将相的墓地可是费尽心思才挑选出来的，不能说风水不好，但是却还是逃不过盗墓者的频繁造访，反倒是那些平民百姓可以得以安息。因此所谓的善与不善之地，其实与风水并没有什么关系，只要人在生前为人正直善良，但求无愧于心，那么死后就能安心了。
郑板桥诗、书、画“三绝”，“三绝” 中又有“三真”：真气、真诀、真趣。他的这些“真”在这封家书中也得到了很好的体现，正如他自己所讲的：“吾辈存心，须刻刻去浇存厚”，告诫子孙给先人上坟时，也要给旁边的孤坟摆上供品，这正如他的诗画一样，但求一个“真”字！这封家书的内容很有针对性，既讲家事，又讲道理，而且文字洗练、清新，毫无矫揉造作之感，让人从平凡小事中感受到这位“怪人”独特的人格魅力。
◎本文参考书目为 《郑板桥家书》与《中华名人家书》，图源网络，版权归原作者所有。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
114讯 5月8日消息（南山）近日，紫光展锐楚庆上任后首度在媒体层面公开亮相。在第一财经《头脑风暴》栏目中，楚庆面向公众分享了中国芯片业在企业管理、人才培养、产业投资、市场竞争层面的一些感悟，让公众能够感受到一家芯片企业如何挤在一条狭小的赛道上，从事伟大的事业，面临激烈的竞争。
对业内人士来说，这同样是一个启发。中国在芯片行业投下的资本并不少，然而成功的芯片企业却凤毛麟角，原因何在？通过本次栏目，通过楚庆的分享，也许能够看到一些端倪，一些容易被业界忽视，而又真实存在的、细微之处的挑战。
芯片业是一个资本密集、人才密集、技术密集的行业，因而拥有非常高的门槛。中国一度什么都缺，然而经过政府近五年的引导投资，中国芯片业已经不缺资本不缺人才，可能唯一缺的是技术。
楚庆认为，投资芯片企业，一定要有耐心，谋利动机不能太强。也就是说，资本不要想着挣快钱。一方面，成熟的芯片企业是极其缺乏和珍贵的。以紫光展锐为例，发展至今18年，拥有4600名员工，其中研发员工约4000人，占全部员工接近90%的比例。另一方面，芯片业投入的资本量虽然大，但如果都是热钱，今天投进去，明天就想赚钱，对产业的发展并无益处。
大量的研发投入，意味着不能过于看重短期利益。”板凳坐得十年冷”，芯片技术不断更新迭代，只有长线投资，瞄准长远利益，才是投资芯片业的正确姿势。
另外，芯片业也不缺人才。楚庆指出，中国芯片产业人才培养规模和质量都是非常高的，这是取得重要的成功要素之一。但在高科技行业，大家老是搞不清楚这个树跟果子的关系，很多企业一直有一个误区，提到人才就想到高价招揽。
“其实在人才问题上，企业管理才是真正的大树，人才是依托这颗大树结成的果子。尤其是在芯片企业，如果没有涉及过巨大规模的开发，你根本不知道它要依赖多少人。”楚庆举例，展锐的马卡鲁5平台，投入了近2000人，长期在一起工作，管理好才是根本。
在节目中楚庆向公众介绍，紫光展锐是一家专注于移动通信和物联网领域的芯片设计企业，目前展锐已经发展成为全球第三的手机芯片设计企业，中国最大的泛芯片供应商和中国领先的5通信芯片企业。
在媒体眼中，紫光展锐的形象总是与手机芯片分不开。手机芯片行业过去十年经历了一轮轮非常残酷的竞争。3时代还有数十家国内外供应商，到4时代只剩下不到十家，如今进入5时代，全球仅有美国高通、中国台湾联发科、中国大陆的紫光展锐三家独立的手机芯片供应商，众多国内外巨头纷纷出局。
楚庆强调，手机芯片一直以来是竞争的高地，所有最新的技术和工艺都体现在手机芯片中。5时代也是如此，在离真正量产尚未到来时，5手机的竞争已经非常激烈，芯片的竞争也很激烈。
为此，紫光展锐开发了马卡鲁通信技术平台，这个名称颇有深意：马卡鲁是世界第五高峰，命名5通信技术平台，既贴切，也有勇攀高峰的含义。楚庆表示，马卡鲁的架构非常复杂。“纵观过去十年，在手机芯片架构上的创新和突破层出不穷，进入5时代，一定会带来新的架构，而紫光展锐在这方面已经做好了充分的准备。”
芯片行业人士都会想起被摩尔定律支配的恐惧。所谓摩尔定律，是指集成电路上可容纳元器件数量每隔18至24个月就会增加一倍，性能也将提升一倍。这一定律在过去40年被不断验证。
“摩尔定律实际上是为我们制造了一条竞争跑道：就是你要按照工艺这条路去发展，一旦你在工艺上领先了一步，你马上可以看到三个好处：功耗降一半，速度提升一倍，成本降低将近一半。这三个好处就好比三匹马，拉动了一辆车在这条竞争的跑道上，跑的越快的就将获胜。因为芯片是一个硬件，一旦有了这三个好处，那基本上就可以无往不胜。”楚庆说。
但是，所有的故事都会有终点。楚庆强调，他在2012年就系统性地宣布摩尔定律已经死亡。摩尔定律发展到如今，这三匹马跑不动了。随着工艺的快速演进，功耗、速度、成本这三个方面的好处没有那么大了。
这会给芯片业带来什么影响？楚庆认为，从目前看，每一代工艺的发展周期拉长了；从未来看，摩尔定律的终结反倒会催生了新技术的发展，推动了新事物和新的创业公司的诞生。
“所以，大家不要谈到摩尔定律死亡就色变，我们要从产业的高度理解这件事，它代表了一个产业战略，这个战略的引领和追随导致西方在过去的四五十年一直是领先的，现在要终止了，中国的芯片企业要利用这个机会。摩尔定律终结之后势必会产生新的产业竞争领域和模式，这才是我们的未来。”楚庆指出。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，海关总署公布了2019年4月大宗商品进出口数据。从各主要商品来看，大豆进口量环比涨幅最为明显，原油、成品油、钢材、天然气在内的多种商品均在4月出现回升。
根据海关总署公布的数据，中国4月原油进口量为4373万吨，即每天1068万桶，创下自2010年以来的新高。
彭博援引  .的分析师 表示，由于伊朗石油在5月2日美国制裁豁免到期之前抵达中国，抵消了当地炼油厂维修停工的影响，中国上月原油进口攀升至纪录高位。据估计，每天炼油产能达170万桶。
彭博编制的油库追踪数还据显，伊朗3月份对中国的原油日产量升至806452桶，为6个月来的最高水平。
此外，由于第二大铁矿石供应国巴西的恶劣天气导致出货量中断——矿业公司淡水河谷的部分产量因矿难而停止，中国4月份铁矿石进口量降至18个月以来的最低水平。
具体来看，主要铁矿石的进口量为8077万吨，环比下跌7%，不仅低于3月的8642万吨，也低于去年同期的8292万吨。
编制的船舶跟踪和港口数据也显示，自1月份以来，由于一场造成数百人死亡的大坝灾难，从巴西到中国的铁矿石运输量急剧下降。但路透援引分析师预计，由于一些主要钢铁城市的环保措施增加，未来几个月中国铁矿石需求将下降。
中国最大的钢铁生产城市唐山市政府上周发布声明，要求钢厂将5月份的开工率从4月份的20%下调30%左右，这将影响约12万吨粗钢产量和20万吨铁矿石需求。
4月，中国大豆进口量达764万吨，环比大涨55%。国家粮油信息中心发布报告称，预计2019/20年度中国大豆进口8900万吨，同比增加200万吨。
根据海关总署公布的数据，中国4月原油进口量为4373万吨，即每天1068万桶，创下自2010年以来的新高。
彭博援引  .的分析师 表示，由于伊朗石油在5月2日美国制裁豁免到期之前抵达中国，抵消了当地炼油厂维修停工的影响，中国上月原油进口攀升至纪录高位。据估计，每天炼油产能达170万桶。
彭博编制的油库追踪数还据显，伊朗3月份对中国的原油日产量升至806452桶，为6个月来的最高水平。
此外，由于第二大铁矿石供应国巴西的恶劣天气导致出货量中断——矿业公司淡水河谷的部分产量因矿难而停止，中国4月份铁矿石进口量降至18个月以来的最低水平。
具体来看，主要铁矿石的进口量为8077万吨，环比下跌7%，不仅低于3月的8642万吨，也低于去年同期的8292万吨。
编制的船舶跟踪和港口数据也显示，自1月份以来，由于一场造成数百人死亡的大坝灾难，从巴西到中国的铁矿石运输量急剧下降。但路透援引分析师预计，由于一些主要钢铁城市的环保措施增加，未来几个月中国铁矿石需求将下降。
中国最大的钢铁生产城市唐山市政府上周发布声明，要求钢厂将5月份的开工率从4月份的20%下调30%左右，这将影响约12万吨粗钢产量和20万吨铁矿石需求。
4月，中国大豆进口量达764万吨，环比大涨55%。国家粮油信息中心发布报告称，预计2019/20年度中国大豆进口8900万吨，同比增加200万吨。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
张丹峰的“出轨风波”这个瓜也让人们吃了很长的一段时间，从去年的爆发到今年的大爆炸，牵动了无数人的关注，尤其是今年爆炸后，直接影响到他的事业，受风波的影响他被换角，出演的作品也被推迟了，可以说差不多已是凉凉的状态了。
今日张丹峰风波后首次发文，称经纪人毕滢已引咎辞职，现在处于交接阶段。关于洪欣删除与他相关的微博，表示是之前两人吵架时删掉的，并质问“难道非要搞得我们家庭支离破碎才是你们想看的结果吗？”他还称张镐濂清空微博是公司在出道前的统一安排，希望不要在孩子身上做文章。
虽然洪欣一直未有公开回应事件，但有知情者透露张丹峰在五一黄金周终于回家，同洪欣重修旧好。知情者又指毕滢已经远离张丹峰，作为基督徒的洪欣亦相当宽容，而且对张丹峰用情好深，所以肯再给他机会。
但是也有很多网友认为，洪欣现在基本靠张丹峰在养，儿子刚刚出道，目前没什么资质看起来很难红。张丹峰虽然不红，但是大陆拍戏还是蛮赚钱的。而且洪欣本人应该也没法复出赚钱，目前看是完全没有底气离婚吧？况且这几个出轨的明星家庭哪个离婚啦？佟丽娅？马伊俐？林丹老婆？很少很少吧。
对此我们无从考证，只能猜测张丹峰目前应该是已经成功挽回洪欣了，才敢发文这样说，毕竟两人之间还有一个女儿，大儿子张镐濂又对张丹峰很依赖，这些都是会阻碍洪欣做出决定的原因。
其实从张丹峰的字里行间，很多网友不能接受的是自己被强行甩锅，毕竟不是网友陷害他的，而是他的实锤视频流出才有网友的各种议论。现在搞得好像是网友在破坏他的家庭一样，一点也没有反省自己哪里做得不对。
毕竟这么多男艺人的助理和经纪人都是女的，怎么就只有他闹出这种事情呢？对此，网友回怼：“伤害你的家人的不是网友，一直都是你好吗？”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
想必最近大家都收到关于李敏镐退伍的消息了吧，服兵役两年的李敏镐在前几天正式退伍回归韩国网名的拥抱。这位昔日韩国欧巴男神最近的生活相当惬意。虽说一回归的李敏镐就马不停蹄投奔工作，最近已经确认出演《 ：永远的君主》的他也即将强势回归。两年没有玩微博的他最近微博动态相当频繁，一发不可收拾的大男孩形象显露无疑，一起跟随来看看吧。
作为韩国偶像型男神，李敏镐一直都是大韩民国国民心中神殿级的男神存在。不仅演技棒颜值高，就连生活照都如此阳光可爱，难怪深受网友喜爱。最近热衷于游玩的李敏镐手中抱着心爱狗狗，身穿简约蓝色卫衣的他十分年轻。即便是近镜头，男神依旧颜值在线，抱着狗狗的他心情大好，对着镜头就是甜甜一笑。
其实在李敏镐入伍前这只狗狗就伴随着他了。两年前的李敏镐还是个颜值高的瘦子！精致的颜值即便在“狗啃式”的发型下，李敏镐依旧撑起了男神形象。装扮上选择简约干练的驼色风衣，搭配白色短和牛仔裤，简单的装扮给人青春养眼。虽说两年后李敏镐发福不少，不过昔日男神依旧。
这张便是李敏镐近日的状态了。入伍后的男神可能对自己的形象没有过多的管理，有点发福的侧颜和壮硕的身形，让他的颜值下降了不少。白色简单的宽松短加上牛仔裤，李敏镐将简易装扮进行到底。虽说颜值降了不少，不过在网友心里他依旧是韩国不可缺失的男神。
作为韩国男神，没入伍时他的颜值一直在线，不管是剧中形象还是生活照，李敏镐身上总有一种谦谦公子的感觉，仙气环绕。最近确定出演《 ：永远的君主》的他工作上已经步入正轨，不少网友也表示很惊喜，刚刚退役的男神这么快便进入工作状态，想必再过不久，便能在影视作品中看到他了。大家期待看到李敏镐的表现吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
豪门出身的亿万富翁特朗普，在2016年竞选美国总统时，曾多次叫卖自己“白手起家”、“不拼爹”的人设。
但自从他入主白宫后，《纽约时报》一直在对其个人的财务情况进行“考古”。这家媒体已于去年曝料，称特朗普其实从3岁起就已经是一位“啃老族”。昨天《纽约时报》一篇调查报告，再次向深谙“交易艺术”的特朗普发起挑战。
文章援引特朗普税务文件内容，透露后者旗下公司财务情况曾出现连续10年亏损，金额达11.7亿美元。这是一个什么概念？特朗普是同期所有美国纳税人里亏损最多的人，亏到他其中有8年不用缴税。
然而账面上的亏损并不能完全反应一个人真实的经营能力。通过在房地产领域经营的“合理避税”，特朗普女婿库什纳也被曝过“8年不用缴税”。值得一提，特朗普曾写书暗示自己掌握这种“避税技巧”。
《纽约时报》于5月7日晚间发表4000多字长文。两位刚刚于今年4月喜提普利策奖的记者苏珊娜·克雷格（ ）和罗斯·比特纳（ ），称掌握到了特朗普于1985年至1994的个人所得税报税单（即1040表），指出特朗普于这10年间向美国国税局()报告了总计11.7亿美元的巨额财务亏损。
这些数据也是特朗普在1982年首次登上《福布斯》富豪榜后录得的。出现10年亏损时，特朗普已经被《福布斯》“除名”。
回忆起这段故事，前《福布斯》杂志记者乔纳森•格林伯格( )于4月20日接受《华盛顿邮报》采访时透露，特朗普曾向其隐瞒真实个人财产规模。
生意不顺利，特朗普的个人收入也常年为负数。从1985年到1994年，特朗普每年在纳税申报单上都报告经调整后的总收入为负。随着新的亏损与前几年的亏损合并，这一数字持续增长。
鉴于亏损的理由，《纽约时报》指出特朗普在这10年间购置了大量的房产，但由于前一年亏损的影响，特朗普资金周转不利，不得不欠下债务。这些房产包括：价值3.518亿美元的赌场、8000万美元的曼哈顿酒店、1000万美元的海湖庄园、6000万美元位于纽约的一家医院（用于改造成公寓）以及8500万美元的一块位于曼哈顿西侧的土地。
举个特朗普投资失败的例子。1989年，特朗普以3.65亿美元的价格买下美国东方航空（ ）地勤服务业务部门（以摆渡巴士为主），但并未获利。随即特朗普又洒下700多万美元的投资。不过最终，美国东方航空于1991年倒闭。
对比的收税记录数据库，10年亏损11.7亿，让特朗普成为同期所有美国纳税人中亏损最多的人。尤其是在1990年和1991年，特朗普总计亏损超过5.18亿美元。这一数额是这两年信息中类似税务等级纳税人的两倍多。
而基于美国税收制度，由于连年出现巨额亏损，特朗普这10年中有8年不需要缴税。
另一方面，特朗普也曾多次宣传自己是“不拼爹”的。据《卫报》消息，2016年10月美国总统竞选期间，特朗普在一次集会上表示，“这对我来说很不容易，你们知道我从布鲁克林起步，我爸给我了一笔几百万美元的贷款。”
同月特朗普发布的一份声明中写道，“我目前一共有87.3亿美元资产。我不是在炫耀，我就是为了告诉你们这个国家到底需要什么。”
当上总统后，根据白宫官方的说法，特朗普父亲弗雷德早年给特朗普100万美元的贷款，特朗普用这笔钱创造了100亿美元的财富，且贷款早已还清。不过即使是按有可能“注水”的《福布斯》杂志，在去年10月更新数据显示，特朗普2018年的资产也只有31亿美元。
而特朗普这样的人设又被《纽约时报》攻击。该媒体援引未公开的纳税单和财务记录，去年10月透露特朗普从其父亲的商业帝国中“继承”了4.13亿美元（以如今价格计算）。而特朗普从步履蹒跚时，就已经是一名“啃老族”。
文件透露，特朗普3岁起就开始从父亲那儿“领工资”，一年20万美元。
8岁的特朗普，身价已经过百万美元。17岁的特朗普，已经继承了其父亲52套公寓大楼的所有权。特朗普大学毕业后不久，他就从父亲那里得到相当于100万美元的年收入。有一年圣诞节，特朗普还收到了父亲给他的一张1万美元的支票。
而这种获赠手段均涉嫌非法规避赠与税和遗产税相关法律条规。文件透露，特朗普父母总计向其子女“转移”10亿美元的财富，按照55%的遗产税计算，本应扣除5.5亿美元。但最终特朗普父母仅向交付了5220万美元的税，相当于5%。
但如今以要追问特朗普帮助其父母逃税的法律责任，不太现实，因为上述财务转让行为已经超过了法定诉讼时效。特朗普前律师哈德（ ）随后也反驳了《纽约时报》的报道内容，称这样的指控“百分之一百是不对的，属于严重的诽谤”。
这次的报道中，《纽约时报》承认特朗普的报税单“无法反映”其真实的收入水平。
特朗普旗下公司主要经营的是赌场、酒店等房地产业务。在这个领域进行“合理避税”，已经成为美国各路投资者的家常便饭。就连普通的美国房东，如今也能在网上找到相关避税的教程。
其中一个手段，就是“房屋折旧免税”。美国税务相关法律为保护房产拥有人（仅房屋、土地不算），允许其在房屋发生“损耗”、“老化”或“报废”时获取赔偿；赔偿的部分会折进拥有人的税务中做抵消，也就是说“房子贬值了，就少缴点税”。
以民用购房为例，打个比方，如果一个普通美国房东买房花了20万，税务评估土地价值4万，可进行“折旧”的就是房屋所值的16万，分摊到27.5年（民用，商用是39年），每年可以有5818.2美元的折扣与房租收入相抵扣。
然而实际上房产“折旧”程度，远远小于房产实际价格飙升的幅度。这个方法用于特朗普级别的房地产商，免税规模就不小了。美国总统的女婿库什纳，就曾被曝利用上述手段，在8年内没有交过一次税。
而特朗普也熟知“折旧”的魅力。其畅销书《交易的艺术》中写道，特朗普位于大西洋城的一个赌场，买过来价值4亿美元。如果按4%的“折旧率”来算，每年特朗普可以少交1600万美元的税。
此外需要指出的是，特朗普出现财务情况最早的1990和1991年， 恰逢美国房市衰退周期。对此华尔街见闻援引网民观点指出，特朗普在美国历史上除大萧条外最严重的房地产衰退中只损失了10亿美元，已经是一种胜利了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据北约方面称，北约秘书长延斯斯托尔滕贝格于5月6日访问土耳其，并于土耳其总统雷杰普塔伊普埃尔多安举行了有关地区紧张形势和地中海局势的会谈。根据北约方面表示“会谈并没有取得具有多少建设性的成果。
这次北约秘书长的土耳其访问之行，其实早有所图，由于土耳其执意要购买俄罗斯生产的-400防空导弹系统，延斯斯托尔滕贝格前往土耳其其实是去劝说土耳其不要购买-400的最后一次尝试，而安卡拉方面表现的不咸不淡，等于已经拒绝了北约方面的建议。
早在上周五（5月3日）美国代理国防部部长帕特里克沙纳汉就已经再次警告土耳其，如果土耳其减持购买俄罗斯的-400防空导弹系统，那么五角大楼将会停止和土耳其方面的-35战机制造计划合作。数个月来，美国国防部一直在强调如果土耳其购买了-400，将会对北约各盟国的国防安全造成巨大的威胁，所以中断和土耳其的-35合作也是必然要求。
就在斯托尔滕贝格访问土耳其前数周，美国还特里发布了针对俄罗斯的武器进口禁令，但似乎土耳其总统埃尔多安并不买美国五角大楼的账。在和北约秘书长斯托尔滕贝格商谈期间，埃尔多安多次强调“北约各国之间的利害关系”，他指出“我们正处于恐怖主义直接对联盟（北约）造成威胁的时刻，购买新式武器加强作战力量无可厚非，”埃尔多安对斯托尔滕贝格说：“国际安全气氛，目前存在着严重的分歧。”
土耳其虽然渴望拥有-400，但对已经“八字差一撇”的-35也不想放弃，俨然一副“我全都要”的感觉，土耳其国防部长胡卢西阿卡尔在5月4日发表的讲话中称，土耳其购买俄罗斯的-400防御导弹系统并不应该是美国将土耳其排除在-35战机建造计划的理由。阿卡尔还称，没有任何一款条款规定“如果美国的伙伴购买了-400，就将取消已经协定好的武器合同”，这种单凭主观意志随意做出的决定不合正义，也不符合法律。
土耳其方面相当于已经在-35上彻底没戏，图为埃尔多安会见斯托尔滕贝格
但美国也不会那么好说话，这件事就似乎成为了不可解开的死结，土耳其总统埃尔多安甚至在5月1日称，如果土耳其不参与-35计划，那么-35项目将会“崩溃”。
为此，斯托尔滕贝格在土耳其可以说是“说破了喉咙都没用”，他再三强调“所有关于军事器械的采购决定都是由北约各国协同制定的，土耳其武装部队的可操作性是北约执行各项行动和任务的重要一环。”但似乎埃尔多安已经铁了心要买-400，所以斯托尔滕贝格干脆提出了另一个方案：美国愿意向土耳其“低价出售”爱国者系列导弹，用以替代即将土耳其即将购买的俄罗斯的-400，在北约看来，这也是挽救土耳其这个盟国在“亲俄之路”上越走越远的最后手段了。
但这似乎也不能让土耳其放弃购买-400，根据土方隐晦地指出，即使号称“低价”，但“爱国者”的价格仍然高过-400，另外在充分考虑性价比后，-400仍然是土耳其最佳选择。
一架美国的-35战机，美方已经警告土耳其在-400购买计划上保持谨慎态度
作为中东地区仅次于以色列的军事大国，土耳其军队的实力在世界上排名前十，位列第九，从巴尔干、东欧到阿富汗、叙利亚的北约军事行动中，处处可以见到土耳其的身影，这主要是因为土耳其地理位置优越，横亘欧亚大陆，扼住黑海咽喉，土耳其凭借其战略地位对于北约来说并不能随意放弃。但根据专业人士分析，如果-400对土耳其完成交付，这将会是土耳其和北约盟国关系破裂的“导火索”，从目前土耳其明确的态度上来看，土耳其或已经和-35“彻底无缘”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，在美国单方面退出伊核协议一周年之际，伊朗或将宣布针对美国的报复措施。据伊朗国家电视台（）6日报道称，伊朗政府8日可能重启部分因伊核协议停止的核计划，但伊朗暂时不打算退出该协议。
自特朗普就任美国总统以来，美国与伊朗的关系持续走低，美国在外交、经济、军事安全以及地缘政治方面全面对伊朗施压。近来美国更是推出一系列措施进一步强化对伊朗的“极限施压”，宣布伊朗伊斯兰革命卫队为“恐怖组织”，取消对进口伊石油制裁豁免，收紧核领域项目豁免政策等。5日，美国总统国家安全顾问约翰·博尔顿发布声明称，美国正向伊朗沿海派出一艘航母和轰炸机作战群，美国将在 “伊朗一旦侵犯美自身利益和美盟友利益的情况下使用武力”。
对此，伊朗方面也不甘示弱，一方面加大与周边国家的外交往来、努力打破美国围堵，另一方面也积极展示军事“肌肉”。除了可能在8日重启部分因伊核协议停止的核计划，伊朗外长扎里夫早在4月28日就曾表示伊朗正在考虑退出《不扩散核武器条约》。伊朗此表态加剧了中东地区局势的紧张。
美国对伊朗实施极限施压其目的可从两个角度来考察。其一是希望能够通过极限施压把伊朗重新拉回谈判桌前，从而美国可在谈判中进一步打压和限制伊朗，最终达成符合美国中东利益的美伊协议；其二是希望通过极限施压影响伊朗经济，迫使伊朗国内出现动荡，进而期望伊朗国内出现政权更迭。
这两个结果是美国自己的如意算盘，从伊朗方面看，伊朗的反应显然有走向了另一个极端的可能，即采取极限手段予以回应。而在这之中，相比于重启因伊核协议停止的核计划，伊朗考虑退出《不扩散核武器条约》可能会带来更严重的后果，其影响所及也不会仅仅限于美伊关系和中东地区。
《不扩散核武器条约》在国际核秩序中具有重要地位，该条约带有近乎国际核领域“宪法”的效力，这是国际社会首次建立起有法律效力的核不扩散制度，国际核秩序有了基本的规则和机制保障。
《不扩散核武器条约》的宗旨是防止核扩散，推动核裁军和促进和平利用核能的国际合作，该条约的重要性甚至可以认为是国际防止核扩散的政治和法律基础。按照《不扩散核武器条约》的规定，1967年1月1日之前制造并爆炸核武器的国家称之为核武器国家或有核国家，即合法拥有核武器，之后拥有核武器的国家被视为非法拥有核武器国家。根据这一规定，目前世界上只有联合国安理会五个常任理事国是核武器国家。继联合国“五常”后，世界上实际拥有核武器的国家有所增加。
近年来国际社会对核不扩散问题的主要关切在于朝核问题和伊核问题，朝鲜于2003年正式退出《不扩散核武器条约》，这使得朝鲜在法理上摆脱了国际社会的约束，2006年至今朝鲜已经进行了六次被证实的核试验。2018年朝鲜半岛局势出现了积极的变化，但是进入2019年以来形势出现了波折，河内“金特会”无果而终。美国国家安全事务助理博尔顿透露，如果朝鲜不放弃核计划，美国将加大制裁。
2018年美国已经退出伊朗核协议， 如果此番因为美国的极限施压，伊朗真的做出退出《不扩散核武器条约》的举动，甚至以例如试验核武器等更为强硬的手段回应美国的施压，这会对地区安全和国际核不扩散体系带来瓦解性的破坏。
一方面伊朗从和平利用核能转向了核能军事化，对地区安全稳定带来了严重的破坏。中东地区目前是国际军事安全问题的焦点，美国持续向中东盟友国家派遣军事力量，军事上对伊朗施压的态势明显；此外，叙利亚国内战事前景依然扑朔迷离，美俄和其各自代理人在叙利亚地区的对抗角力未有减缓。作为伊朗在中东的主要安全竞争对手，以色列指责伊朗在叙利亚以及周边的战事中派遣军事力量参与，以色列和伊朗对彼此的军事能力和军事行为普遍十分敏感。
如果伊朗此时摆脱发展核武器的国际法理约束，会对以色列等与伊朗存在军事对抗的国家带来较大刺激，不排除伊朗在中东的一些对手做出相应的军事行为予以回应，甚至是先发制人的军事打击。例如，1981年6月7日，以色列空军就曾通过远程奔袭的战法成功炸毁伊拉克的核反应堆。而类似实际军事毁伤力量的如果用于伊朗则可能会带来较为严重的后果。核要素渗入伊朗与地区对手之间的对抗，增加了安全上误判的可能性，有可能导致不可控的军事冲突发生。
另一方面，伊朗的做法会使得其他与地区核扩散有关的国家对美国不信任加深。朝核问题一度在朝鲜半岛引发了持续的军事安全危机，在2013年至2017年期间，美国曾采取极限施压的手段对朝鲜实施压迫，尤其是使用经济制裁和部署军事力量实施压迫，试图迫使朝鲜放弃核武器、与美国坐到谈判桌前。但是这些方法的效果甚微，美国实施的经济制裁和在朝鲜半岛加大投入的军事力量并没有使朝鲜朝着美国意愿的方向发展，朝鲜的核与导弹试验则持续进行，朝鲜与美国的军事对抗烈度一度节节攀升。
不可否认伊朗和朝鲜有着各自不同的国情和地缘环境，但是作为国际核不扩散的两个焦点问题，从防止核扩散为出发点来考察，美国的作为实际上对两国有一个相互映衬的效应，即美国对朝鲜的做法和朝鲜的反应，对伊朗而言是一个示例；反之，美国对伊朗的态度也能让朝鲜感受到美国在处理地区核扩散问题时的姿态。
美国早年对朝鲜的经济和军事施压，反倒使得朝鲜进一步的强化核与导弹能力，使得东北亚安全局势一度进一步恶化，美国对朝鲜的做法给了伊朗一个“示例”，即面对美国的施压不能忍让，一味忍让的结果就是国家安全利益严重受损。而美国退出伊核协议、对伊朗极限施压，甚至有可能逼迫伊朗退出《不扩散核武器条约》的态势，反过来对朝鲜也会产生“示范”作用，朝鲜也会考量自己一旦完全弃核，是否真的会得到美国所承诺的各类保障。
美国对伊朗的施压，主要原因之一在于美国试图迫使伊朗放弃核计划，单就从地区核扩散问题的解决来看，美国的施压不会起到预期的目的，伊朗很有可能做出相反的举动，增大地区核扩散的风险，甚至把核武要素加入中东地区的对抗博弈中。
此外，在处理地区核扩散问题时，美国出于自身利益的施压举动进一步降低了美国的国际信誉度，极限施压使得伊核问题适得其反。相对应的，朝核问题的未来前景或许会因为美国在其他地区核扩散问题上的单边压迫举动而出现进一步倒退。
美国目前在外交上正竭力孤立伊朗；在经济上打压伊朗的经济支柱、即石油出口；军事上美国已向伊朗周边地区派遣重兵。但是，种种施压举动并不会使得伊朗妥协，伊朗已表态将凭借石油经济、封锁霍尔木兹海峡、甚至重启核武器研发为手段与以反制。
目前美伊博弈是否会上升为直接军事冲突还有待观察，但是美伊博弈已经给地区安全稳定带来了实实在在的影响，潜在的各类风险不容忽视，在多边主义、合作对话为主流的时代，美国是时候考虑自己一贯的遇事先施压政策是否真的符合国际和地区热点问题的处理了。
（胡高辰，清华大学国际关系学系博士研究生，研究军备控制与国家安全方向）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社芬兰罗瓦涅米5月6日电（记者李骥志）中国外交部北极事务特别代表高风6日说，美方对中方北极开发合作进行无端指责，这些言论是毫无根据的。
高风当天对媒体说，美国国务卿蓬佩奥在北极理事会部长级会议召开前一天违反外交常规，在多边场合直接对与会其他国家发表毫无根据的、带有攻击性的言论，这既不明智，也不会有任何积极效果。
高风表示：“我们继续与其他国家在北极开展合作，一起把事情做好，做出成果来，让当地人民的福利和国家整体福利都能得到提高，这就是对他（蓬佩奥）讲话的最好回应。”
北极理事会定于7日在芬兰北部城市罗瓦涅米召开部长级会议。蓬佩奥在提前一天发表的演讲中，阐述美国的北极政策，并对中国和俄罗斯进行无端指责。
蓬佩奥声称，中国不应该算作“近北极国家”。他称：“只有北极国家和非北极国家，没有第三类国家。”他还鼓动北极国家和其他国家抵制中国在北极的基础设施投资。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
秦始皇作为历史上第一个封建皇帝，结束了春秋战国长达数百年的纷争，建立起大一统的帝国，成为了千古一帝。刘邦作为继秦朝之后第二个大一统王朝的开创者，他和秦始皇仅仅相差三岁，但是人们往往认为他们两个是生活在不同时代的人，这是为什么呢？
秦始皇嬴政虽然出生于赵国邯郸，但毕竟也是秦国君王之家，身份尊贵。刘邦出生于楚丰沛之地，父亲是一个地道的小农，处于社会的最底层。两人从出生的时候起，就已经决定了他们的起点不一样，作为王室贵族的嬴政，首先在成名的机会上就比刘邦多了太多。
说白了，这一点就像是在拼爹。嬴政的爹是秦国国王，尽管嬴政还有其他兄弟，但毕竟有了王子的身份，从小受到的是高等教育，接触的是上流人士，所问所想都是王位和国家方面的大事，再加上嬴政自身就有能力，成功的机会自然就有了很多。
刘邦的老爹是一个大字不识几个的贫农，这也就导致了刘邦在小时候接触的都是一些社会最底层的人物，尽管他吹嘘自己是母亲和龙野合所生，腿上有七十二颗痣，是富贵之像，但也只会换来人们的一些嘲笑，以及刘老爹的一顶绿帽子。
嬴政十三岁成为了一国之君，此时的刘邦也就是村头的野孩子。由于秦王年幼，朝政都掌握在吕不韦的手中。作为太后情人的吕不韦，虽然权倾朝野，但还是害怕被嬴政发现自己和太后的情事，于是推出了嫪毐代替自己。嬴政这时候虽然也就十几岁，但是已经深知吕不韦和嫪毐的野心，早已经在朝中做起了准备，此时的刘邦却仍然浪荡于街头。
嬴政二十岁时候，平定弟弟长安君成嬌（）叛乱，二十一岁又平定嫪毐之乱，罢免丞相吕不韦，正式将大权收归自己手中。此时的刘邦依然混迹街市，成为街头无赖。
亲政后的嬴政重用尉缭和李斯等人，制定了统一战争的战略，紧接着发动统一战争，先后以各种手段蚕食各国土地，而刘邦此时还被老爹骂不如哥哥有用。短短十几年间，嬴政就完成了统一大业。
公元前221年，39岁的嬴政正式建立起统一的封建王朝，称始皇帝。此时36岁的刘邦在咸阳服徭役，偶遇始皇帝出巡，感叹大丈夫就应该做到这样。40岁的秦始皇已经开始东巡，此时37岁的刘邦也就是秦王朝治下的一个小亭长。
秦始皇50岁时候死在了自己第五次东巡的途中，47岁的刘邦才开始带兵起义。此时秦始皇早已经成名数十年，名声也早已经威震了全国数十年，而刘邦却刚刚有了一点小名气。此后刘邦在众多能人帮助下，推翻了秦王朝，接着又在和项羽的楚汉争霸中夺得胜利，建立汉朝。
一直到了54岁，刘邦才真正做了皇帝，而此时距离嬴政统一六国称秦始皇已经过去19年，距离嬴政亲政已经过去36年，距离嬴政做秦王已经过去44年，已经是将近半个世纪的时间差距。
正因为嬴政成名的早，而刘邦成名的晚，因此三岁的差距被放大为了数十年，这也就让人有了他们两个活在不同时代的错觉。看来成名真的是要趁早。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1900年庚子事变之际，晚清名臣李鸿章做了两件大事值得关注：一是发起了“东南互保”，二是从广州进北京，与八国联军议和。
1900年春夏，义和团运动在京津地区闹得轰轰烈烈，引发八国联军侵华。此时，时任两广总督的李鸿章与两江总督刘坤一、湖广总督张之洞、山东巡抚袁世凯等封疆大吏，违背慈禧太后“进京勤王”的谕旨，与列强达成“和平协议”，史称“东南互保”。
1900年7月，随着侵入京津一带的八国联军越来越多，慈禧太后已经难以控制局势。李鸿章她下诏，调任李鸿章为直隶总督兼北洋大臣。这种情况下，大清“裱糊匠”的重要性就凸显出来了。李鸿章在北上途中走走停停，直到10月11日才到达北京。
李鸿章到达时，八国联军早已占领北京，慈禧太后和光绪帝被迫“巡幸”西安。他来此就是收拾烂摊子的。这一年，李鸿章已是78岁高龄的老人。他以年老衰病之躯，面临艰巨的考验，毕竟，八国联军是贪婪成性的侵略者。
李鸿章与八国联军谈判，遇到的第一个棘手问题，就是列强强烈要求惩处包括慈禧太后、端王载漪在内的“祸首”。惩治哪个王公大臣都可以，惩治慈禧可万万使不得，谁知道她又能做出什么疯狂的事来？李鸿章费尽口舌，极力为她开脱，将战争责任归咎于载漪等10余位王公大臣。
列强主导了所有的谈判议题和进程。经过漫长的争论，李鸿章几乎满足了列强的所有欲求，于1901年9月7日签订了丧权辱国的《辛丑条约》。弱国无外交，李鸿章对此应该有深刻的感受。条约虽是他签的，但要骂他是“卖国贼”，似乎有失公正。他是慈禧太后的“裱糊匠”啊。
《辛丑条约》的签字页。李鸿章写下自己的名字时，三个字挤成一团，像一个“肃”字。他的爵位正是一等肃毅伯，死后追封一等侯爵。
这位耄耋之年的“裱糊匠”，在谈判中彻底透支了自己的生命。签约前两日，他已身患重感冒，签字回来，“寒热间作，痰咳不支，饮食不进”，到11月7日就“呕血半盂”身亡了。慈禧太后在由西安回北京的路上得到李鸿章去世的消息，叹息道：“大局未定，倘有不测，再也没有人分担了。”
李鸿章生前在致友人的信里说：“平日讲求武备，辄以铺张糜费为疑，至以购械、购船，悬为厉禁。一旦有事，明知兵力不敌而淆于群哄，轻于一掷，遂一发而不可复收。战绌而后言和，且值都城危机，事机万急，更非寻常交际可比。兵事甫解，谤书又腾，知我罪我，付之千载，固非口舌所分析矣。”言语中充满无奈。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
袁咏仪和老公张智霖在真人秀节目《妻子的浪漫旅行第二季》中终于开始了合体旅行，他们的感情和相爱相杀的相处模式让其他几个妻子很是羡慕。袁咏仪和张智霖相爱27年，袁咏仪一直被张智霖宠爱很幸福。
近日，袁咏仪曾经在采访中谈到关于夫妻之间的经济问题登上了热搜榜，成为了大家热烈讨论的话题，热度一直居高不下。
袁咏仪在采访中表示自己和张智霖经济都很独立，她还说如果两个人一起录制综艺节目的话，所得来的酬劳两个人分账，两个人各占百分之五十。之后袁咏仪又补充了一句“但我就是非常独立的，独立到很少用自己的钱。”说完这句话之后，袁咏仪大笑了起来。
袁咏仪这是在暗暗的秀恩爱，很多网友纷纷给她留言“确实很独立，老公的钱就是我的钱，我的钱还是我自己的钱” 、“都是老公给我买包”。
27年前，袁咏仪和张智霖走在了一起，随后他们大方的承认了恋爱关系。几年之后，他们就结婚生了一个儿子。他们的儿子遗传了夫妻俩的好基因，浓眉大眼的非常好看。张智霖和袁咏仪也经常被拍到牵手在逛街的场景，无论什么时候看起来都很恩爱。
渐渐地，他们夫妻频繁地上综艺秀恩爱，他们的感情和婚姻也成为了典范，让很多人都很羡慕。袁咏仪和张智霖经常在节目中真情告白，说着说着就都流下了眼泪。他们虽然有的时候相爱相杀，但是他们依然情比金坚。
袁咏仪曾在节目中跟张智霖说一定要等自己死了之后才能死，因为她舍不得看到张智霖先离开这个人世。说着说着两个人就都哽咽着，虽然有的时候张智霖嘴上总是吐槽袁咏仪爱买包或者跟她斗嘴，但就是在不经意间他们对彼此的真情流露很感人。
袁咏仪曾经是“香港小姐”的冠军，她的美貌让很多人折服过。她因为出众的演技，曾经获得过两次金像奖最佳女主角。她曾经在影视界有着一定的地位，但是近些年袁咏仪热衷于参加综艺节目，她给观众的感觉就是一个大大咧咧的女孩子和一个沉浸于幸福中的小女人。
袁咏仪和张智霖的婚姻堪称是娱乐圈中的典范，希望在如今“渣男”层出不穷的娱乐圈，他们这对夫妻能够一直保持初心，一直携手走下去。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王昌龄诗：“秦时明月汉时关，万里长征人未还。但使龙城飞将在，不叫胡马度阴山。”龙城飞将在指就是李广
李广，陇西成纪人，其先祖李信为秦国名将，曾率秦军追逐燕太子丹直到辽东。，自幼勇武善射。李广少年从军，抗击匈奴。他作战英勇，杀敌颇众，使汉文帝大为赞赏。文帝时从军击匈奴，有功为郎。景帝时，历任北部各边郡太守。武帝时召为中央宫卫尉。元光六年(前126)，以骁骑将军出击匈奴，惜负伤被俘，后佯死再乘机夺胡马驰还。回汉后出任为右北平太守，匈奴畏服，誉其为“飞将军”，数年未敢进犯。历经三朝元老、汉文帝 汉景帝 汉武帝
元狩四年(前119)，从大将军卫青出击匈奴，深入失道，引咎自杀。李广历任七郡太守，前后四十余年，毕生大小七十余战，阻止匈奴南侵，功劳极大。
公元前166年，匈奴大举入侵边关，九年后，汉景帝即位，李广升为骑郎将，成为景帝身边的禁伟骑兵将军。吴王、楚王叛乱时，李广以骁骑都尉官职跟随太尉周亚夫出征平叛，在昌邑城下夺得叛军军旗，立下显赫战功。诸王叛乱平定后，李广调往上谷、上郡、陇西、雁门、代郡、云中等西北边陲做太守，抗击匈奴的入侵。
匈奴进攻上郡，景帝派了一名亲随到李广军中，这名亲随带了几十骑卫士出游，路上遭遇三名匈奴骑士。结果，卫士们全被射杀，亲随本人也中箭逃回。李广闻讯，即率百名骑兵追击，亲自射杀其中两人，生擒一人。刚把俘虏缚上马，匈奴数千骑兵赶来，见到李广等人，以为是汉军诱敌之兵，连忙抢占了一座高地。李广所带的百骑兵士慌忙上马欲逃。李广大喝：“我们远离大军数十里，逃必死！不逃，匈奴以为是诱敌之计，必不敢攻击我们。”遂带领兵士向匈奴骑兵迎去，离匈奴阵前二里之遥，他令士兵下马解鞍，匈奴搞不清他们的意图，果然不敢攻击，只派一名将官出阵试探，李广飞马抢到阵前，将他射落马下，然后从容归队。到夜半时，匈奴人认为一定有汉军埋伏夜袭，遂引兵而去。
公元前140年，汉武帝即位，调李广为未央卫尉。四年后，李广率军出雁门关，被成倍的匈奴大军包围。匈奴单于久仰李广威名，令部下务必生擒之。李广终因寡不敌众而受伤被俘。押解途中，他飞身夺得敌兵马匹，射杀追骑无数，终于回到了汉营。从此，李广在匈奴军中赢得了“汉之飞将军”称号。归朝后，李广被汉帝革除军职，贬为庶人。　几年后，匈奴杀辽西太守，击败韩安国将军。武帝重新起用李广为右北平太守。匈奴闻“飞将军”镇守右北平，数年不敢来犯。
李广外出打猎，看见草中大石，以为是虎而一箭射去。待他近看时，方知射中的是大石，而那枝箭却深深地射入了石中。他张弓对石再射，却始终不能再将箭射入石中了。
公元前120年，李广率四千骑兵出右北平。配合张骞出征匈奴。兵进数百里，突然被匈奴左贤王率四万骑兵包围，汉兵死伤过半，箭矢也快用完了。李广令士兵们引弓不发，他自己以大黄弓连续射杀匈奴裨将多人。匈奴兵将大为惊恐，纷纷被李广的神勇所镇住而不敢妄动，直到第二日，继续奋力战斗，张骞的军队到了，匈奴军队才解围而去。汉军疲乏了，不能去追击。这时李广几乎全军覆没，只好收兵回去。按汉朝的法律，张骞耽误了预定的日期，当处死刑，出钱赎罪，降为平民。李广的军功和罪责相当，没有封赏。
公元前119年，《漠北之战》大将军卫青率军出击匈奴，李广以60多岁的高龄任前将军职。出塞后，卫青从俘虏口中得知了单于的驻地。他想甩开李广独得大功，便令李广的前锋部队并入右翼出东道，他自带中军去追单于。李广力争无果，遂引军与右将军赵食其合军出东道。由于道路难走又无响导，终于迷了路。此时卫青与单于接战，单于逃走，卫青只得徒劳而返，在回军的路上才与右翼部队会合。卫青差亲信带著酒肉来慰问李广，向他询问右翼部队迷路的经过。说卫青要向天子上报，把走失单于的责任推给右将军赵食其。李广一身正直，自然不答应。
卫青火大了，卫青派长史急令李广幕府人员前去受审对质。李广说“他们无罪，迷路的责任在我，我自己去受审。”把责任全揽在自己身上。来人走后，李广望作那些多年共同生死的部将，慨然叹道：“我自少年从军，与匈奴大小七十余战，想不到现今却被大将军如此催逼，我已年过花甲，那能再受这样的屈辱！”说罢拔出配剑引颈自刎。一代名将，就这样含冤，悲惨地陨落了。李广军中将士都为之痛哭。百姓听到这个消息，不论认识李广否，不论老少都为之落泪。
李广曾和星象家王朔私下闲谈说：“自汉朝攻匈奴以来，我没一次不参加，可各部队校尉以下军官，才能还不如中等人，然因攻打匈奴有军功几十人被封侯。我不比别人差，但没有一点功劳用来得到封地，这是什么原因，难道是我的骨相不该封侯吗？还是本命如此呢？”王朔说：“将军回想一下，曾有过悔恨的事吗？”李广说：“我任陇西太守时，羌人反叛，我诱骗他们投降有八百多人，我用欺诈手段一天把他们杀光了。直到今天我最大的悔恨只有这件事。”王朔说：“能使人受祸的事，没有比杀死已投降的人更大的了，这也就是将军不能封侯的原因。”
李广死时，他长子李当户、次子李椒都已经过世，仅留下幼子李敢。李敢当时是霍去病的部下，因立有战功被封为关内侯，听说父亲死讯，认为是卫青任意调离李广，因此打伤卫青。卫青隐藏了李敢的打人不法行为，但卫青的外甥霍去病却不能接受部属殴打自己舅舅，后来在甘泉宫狩猎时射杀了李敢。
汉初的边境战争是一场特殊的战争，其自然和人文特点决定了这场战争的异常坚苦和残酷。远离后方的长途奔袭，急风暴雨般的仓卒遭遇，以及众寡悬殊的孤军奋战，成为经常作战的方式。李广无疑是适应于这些作战特点的杰出将领。非凡的勇敢、决断和应变能力、忠信正直的磊落襟怀，以及有别于传统的治军方法，使他成为受部下拥戴、敌军闻之丧胆的一代名将。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海外网5月8日电韩联社说，朴槿惠在5月8日创造了一项历史纪录：成为韩国坐牢时间最长的前总统。
朴槿惠今年67岁，她2017年3月31日凌晨被批捕，至今已有26个月，准确的说，是769天。
韩国前总统中，有4人坐过牢：全斗焕、卢泰愚、李明博和朴槿惠。
其中，全斗焕和卢泰愚因内乱罪于1995年被捕，并在1997年获得特赦，两人分别服刑751天和768天。
2012年12月28日，李明博会见候任总统朴槿惠（视觉中国）
李明博因涉嫌受贿，去年（2018年）3月22日被捕，今年3月6日获得保释，服刑350天。
上述三位前总统里，被羁押时间最长的是卢泰愚。不过，就在今天（8日），朴槿惠打破了这一记录。
报道指出，即便朴槿惠像全斗焕和卢泰愚一样得到总统特赦，也需要先等到案件审判结束。而目前，亲信干政案仍被压在最高法院，进展缓慢，朴槿惠想要出狱，短期内是无望了。
2018年7月，李明博出庭受审，被狱警扶着走下囚车。（韩联社）
另一方面，上个月（4月）17日，朴槿惠的律师柳荣夏向检方递交缓刑申请，理由是拘押状态使她健康恶化。但检方驳回了申请，理由是朴槿惠的健康情况，没有恶化到需要监外执行。（编译/海外网 刘强）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
天气逐渐渐暖，很多爱美的妹子已经迫不及待的换上了薄衫，那么最先露出来的就是自己拿纤细的脚腕了。
可是长辈看见了，总会不依不饶几句说:这么早冻着会得关节病，这到底是不是真的？
踝关节疼痛实际上大多数可能是踝关节本身有问题。而与受不受凉没有特别直接的关系。
比如说有软骨损伤或过度的劳损，滑膜本身受到刺激，这时候滑膜里面的血管儿会增加。
而这种血管儿是非正常的血管儿，当受寒冷刺激的时候，会出现疼痛等其他症状，这时候滑膜也会对温度会变得更加的敏感。
一旦敏感出现了，就容易出现炎性物质，这些炎性物质就导致疼痛的发生。
刚刚上面说，产生了炎性物质，就是一般我们所说的滑膜炎。那露脚脖子会不会的滑膜炎？
也就是说受凉说得滑膜炎这件事儿，我觉得是很多叔叔阿姨小姑娘都爱谈论的事，因为他们觉得可能他们生活中都碰到过。
那么是否有人受凉以后还关节疼的，这种可能性是存在的，但是可能性非常低。
因为从实际情况来说，单纯靠寒冷就冻出滑膜炎，其实不是特别容易的一件事情。
因为人体都有自我保护机制，大多数的人很难说在被冻的特别难受的时候还继续被冻下去，一般都是稍微有些着凉，而不是真正的冻出什么来。
从理论上来说啊，光靠受凉得滑膜炎的机会并不大，但是为什么可以出现呢？
如果老受寒冷的刺激，血管儿可能出现变性（血管收缩或者扩张的能力出现变化，出现异常）。
导致血管儿的异常，最后出现疼痛甚至滑膜炎症，因为血运（血液的运行、供应）跟滑膜炎是有关系的。
1、踝关节不是特别的需要保暖保护。但是如果有了外踝关节疼痛，就应该适度保暖，但不应该过度，否则的话会越来越怕冷。
比如说提踵练习，也叫掂脚尖练习。双脚站在地上并拢，然后提起脚尖儿5到10秒，然后放下2-3秒，然后一直提到，比如说每组24次，然后中组间休息60秒，连续做4-6组。
或者是每次都提到疲劳为一组，中间也休息，一分钟左右，然后练四到六组。这么反复去练习，经过一段时间的练习，踝关节会逐渐变好。
3、生活中要注意保护踝关节，比如说踝关节最容易出现的是内翻的扭伤，通常出现在下楼梯，上下台阶，走马路牙子，走不平的路甚至是运动中的打球，跳跃落地等，这些都容易发生扭伤。
所以实际上要在生活中在做这些动作的时候，就要特别注意。比如说走路要集中精力不看手机尤其做运动的时候要集中精力。
4、最后在运动前多进行热身活动，在运动的时候不要逞强好胜。这些都有利于保护我们的踝关节。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我在《雾灵山：几经磨难的五虎水关》中，说到了雾灵山的长城在雾灵山村西交梁上突然拐了个九十度弯又向西折返，没有沿着自金山岭、黑谷关起伏而来的走向向南奔雾灵山去，反而向西蜿蜒而去，经五虎水关、鼓楼、吉家营、墙子岭关、将军关、黄崖关，把雾灵山圈在了长城之外，却没有说原因，现在就专门说说这个原因。
雾灵山自东汉以来就成了北方少数民族与中土汉族争夺之地。自秦朝统一六国后，各地藩王为争夺势力范围，经常挑起战争，雾灵山因战略地位重要，成了北部游牧民族与中土拉锯争夺的战场。
公元534年，北朝中的北魏分裂为东、西魏后，厍莫奚人（鲜卑族的后人的一支）趁此纷乱之际，进占了属于东魏的地盘，雾灵山从此纳入厍莫奚人的势力范围。公元549年，东魏宰相高欢之子高洋即位宰相，于公元550年令东魏皇帝孝静“禅位”给自己，自立为帝，改国号为“齐”，也就是北齐，这一年改元为天保元年。高洋上台后，集中兵力向南北扩张国土，厍莫奚人和柔然人（鲜卑族后人的一支）却频繁南扰，为了阻挡厍莫奚、柔然等游牧族的进攻，北齐皇帝高洋沿用秦汉时期的老办法，修一条横贯东西的三段长城，其中一段就是北齐天保七年（556），在现今的兴隆境内开始断断续续修的西河总秦戍抵海的长城，向西至现在的内蒙清水河界，向东一直延伸到山海关的渤海。本来原设计长城是经过雾灵山的，但最后却在修筑过程中突然拐了个弯，把雾灵山圈在了长城以外。
据传，在北齐设计长城路线的时候，北齐的首脑人物们要把雾灵山圈在长城以内。图纸设计好以后的这天夜里，北齐皇帝高洋和长城总设计官，竟同时作了一个梦，梦见一个身形巨大的神仙警告他们：龙生九子，各有不同，天马行空，无拘无束；你们这些无能之辈不能将雾灵山圈在关内，只能留在关外，如若不听，五雷狂轰。但高洋根本没把此梦当真，继续命人进行他的长城大业。当长城工程经过黑谷关继续向前延伸到雾灵山西交梁接近雾灵山时，响晴的天空突然发出阵阵闷雷般的吼声，三天三夜不停，吓得修建长城的人们心惊胆寒，四处逃窜。闷雷惊醒了设计官，想起了梦中神仙的警告，连忙将长城改线，走雾灵山西麓，并星夜兼程赶往京师邺城（今河北临漳一带）去禀告皇帝。不料皇帝高洋也就在他下令修筑雾灵山长城以后，突然患上了癫狂症，没日没夜地唱歌跳舞，饮酒杀人。设计官就没敢再去面见皇帝，施工人员就按着设计官的改线设计直接把长城改线了。
雾灵山长城不得已直角拐弯改线，向西折返。长城修好之后人们登上雾灵山，发现在雾灵金山附近的一座山峰，不知什么时间变成了望天犼的样子。人们这才醒悟：雾灵山，本是人间天堂，是群龙及众仙聚集之处，不可能受人间无能之君管束，玉帝也不可能将望天犼交给人间昏君管理，于是曾托梦告知高洋及设计官；由于高洋的执迷不悟，玉帝又派望天犼显身，传达旨意。望天犼的声音在高洋听来是玉帝的旨意，在众平民听来，就是阵阵闷雷般的吼声！从此雾灵山就有了天吼峰！
隋、唐、宋三朝为防御突厥、契丹以及后来东突厥势力的侵袭，在前代北齐长城的基础上修缮连缀，到元代尤其是宋辽、宋金时期，雾灵山成了元、金、辽势力范围，雾灵山长城也就成了多余设施，也就没有进行长城修缮。
明朝开国名将徐达率部打过北齐长城，收复了包括雾灵山在内的长城以北的州县，但因与北元蒙古诸部接壤，蒙古骑兵随时可以袭扰包括雾灵山在内的长城以北明朝属地，为避免袭扰，明朝撤消了长城以外的行政建制，把包括雾灵山在内的关外区域，设置成“边外弃地”，同时在北齐长城的基础上增筑、重修长城，在雾灵山一带重新修筑了将军关、墙子岭关（今墙子路）、白岭关、五虎（水）门、黑峪关（今黑谷关）、曹家路、金山岭长城、司马台长城等，驻守重兵、训练兵马，很好地抵御了蒙古朵颜部的侵扰。
1644年，也就是明崇祯末年，势力壮大的后金攻克明长城边防，入主中原建立大清，雾灵山重新回归中国的统一版图，雾灵山长城成了雾灵山塞内关外历史的见证。（张希军）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
目前，里拉兑美元报6.1770。自今年2月以来，里拉累计贬值幅度近20%。
彭博称，里拉汇率跌破6美元这一关键心理水平，原因是交易员们正准备应对长期政治动荡的前景，以及全球市场动荡给新兴市场货币带来的巨大压力。
此外，近日美元兑里拉走势在技术面上迎来“金叉”，即50日均线上穿200日均线。彭博称，过去五年中，美元兑里拉共形成三次金叉，而每一次美元都（相对里拉）启动了升值。
据新华社，土耳其最高选举委员会6日宣布，撤销伊斯坦布尔市长选举结果并重新举行选举。最高选举委员会宣布，作出这一决定是由于选举中存在违规行为，一些投票站的工作人员并非国家公务员，这不符合土耳其法律要求。新选举将于6月23日举行。
据新华社，土耳其3月31日举行地方选举。4月17日，土耳其最高选举委员会确认，经过重新计票，共和人民党候选人埃克雷姆·伊马姆奥卢击败正发党候选人比纳利·耶尔德勒姆，当选伊斯坦布尔市长。伊马姆奥卢随后履职市长工作。但正发党一直向最高选举委员会举证选举中的违规行为。
外国投资者将再次担心政治不稳定加剧，引发资本外逃 至他们眼中的安全港。这种情况还将重新引发人们对土耳其各机构独立性和可信度的担忧。
称，有关选举委员会宣布之前里拉将再度贬值的传言，也促使该国许多人购买外币，进一步给里拉带来压力。
此外，评级机构惠誉董事总经理 对路透表示，重新举行的选举将土耳其的经济改革计划至少退出了两个月。他补充称，如果现有的动荡加剧，惠誉对土耳其的评级可能进一步下调。
4月26日，高盛外汇策略师 在一份研究报告中指出，由于土耳其央行对里拉的信心不足，里拉在未来12个月内，将会跌至2018年中危机期间的水平，甚至更糟。
高盛认为，土耳其央行近期的举动颇令人意外，包括可能进一步收紧银根，以及在必要的情况下，将会对降息和进一步贬值“打开大门”。土耳其央行需要“采取行动来稳定里拉，储户需要更高的风险溢价来持有更多的里拉”。
高盛当时预计，里拉汇率将在三个月里降至6.25，在六个月内跌至6.5，而在未来12个月内将跌破7。
此前摩根大通在发给客户的报告中称，在3月31日的地方选举之后，里拉将面临高风险，建议客户“做多”美元/里拉。
据新华社，土耳其最高选举委员会6日宣布，撤销伊斯坦布尔市长选举结果并重新举行选举。最高选举委员会宣布，作出这一决定是由于选举中存在违规行为，一些投票站的工作人员并非国家公务员，这不符合土耳其法律要求。新选举将于6月23日举行。
据新华社，土耳其3月31日举行地方选举。4月17日，土耳其最高选举委员会确认，经过重新计票，共和人民党候选人埃克雷姆·伊马姆奥卢击败正发党候选人比纳利·耶尔德勒姆，当选伊斯坦布尔市长。伊马姆奥卢随后履职市长工作。但正发党一直向最高选举委员会举证选举中的违规行为。
外国投资者将再次担心政治不稳定加剧，引发资本外逃至他们眼中的安全港。这种情况还将重新引发人们对土耳其各机构独立性和可信度的担忧。
称，有关选举委员会宣布之前里拉将再度贬值的传言，也促使该国许多人购买外币，进一步给里拉带来压力。
此外，评级机构惠誉董事总经理 对路透表示，重新举行的选举将土耳其的经济改革计划至少退出了两个月。他补充称，如果现有的动荡加剧，惠誉对土耳其的评级可能进一步下调。
4月26日，高盛外汇策略师 在一份研究报告中指出，由于土耳其央行对里拉的信心不足，里拉在未来12个月内，将会跌至2018年中危机期间的水平，甚至更糟。
高盛认为，土耳其央行近期的举动颇令人意外，包括可能进一步收紧银根，以及在必要的情况下，将会对降息和进一步贬值“打开大门”。土耳其央行需要“采取行动来稳定里拉，储户需要更高的风险溢价来持有更多的里拉”。
高盛当时预计，里拉汇率将在三个月里降至6.25，在六个月内跌至6.5，而在未来12个月内将跌破7。
此前摩根大通在发给客户的报告中称，在3月31日的地方选举之后，里拉将面临高风险，建议客户“做多”美元/里拉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据《史记》等史料的记载，周武王四年（约前1066年），周武王姬发消灭商朝后，还师西归，在他新迁的都邑镐京（即宗周，今陕西西安西北沣水东）举行盛大典礼，正式宣告周朝的建立。为了控制广阔的疆域，周武王姬发沿用商的分封制，把王族、功臣以及先代的贵族分封到各地做诸侯，建立诸侯国。在西周初期，先后分封的有鲁、齐、燕、卫、宋、晋、虢等71个诸侯国。值得注意的是，在周武王姬发分封时，并没有秦国这一诸侯国。那么，问题来了，秦国从哪里来的，为何最后能剪灭六国，一统天下，建立秦朝呢？
首先，根据《史记》、《左传》等史料的记载，秦人先祖嬴姓部族早在殷商时期就是镇守西戎的得力助手，颇受商朝重视，为商朝贵族并遂为诸侯。由此，对于秦国的祖先来说，是支持商朝的势力。在周武王姬发建立西周后，不管是周武王，还是周公等人，显然不会重用支持商朝的秦人先祖。因此，在分封诸侯的时候，自然不会给秦人先祖分封一块地方建立诸侯了。不过，等到周孝王在位时，马已经成为重要的战略资源，于是就让秦非子前往汧（今陕西陇县西南汧山）、渭（今甘肃陇西县西北鸟鼠山）之间，为周王室养马。
周孝王六年（前905年），秦非子为王室养马三年，马群大增，为西周王朝创造一笔很大的财富。众所周知，在先秦时期，无论是祭祀、农耕、还是战争都需要大量优良健壮的良马。因此，秦非子为周王室驯养了一大批优良健壮的良马，自然让周孝王非常开心了。于是，周孝王将秦非子他封于秦邑（今甘肃省张家川城南一带），建立秦国，号称秦赢。不过，秦非子只是封地不足五十里的“附庸”，既不是诸侯，也算不上卿和大夫。也即彼时的秦国，在地位上是远不如齐国、鲁国、晋国、郑国、楚国等诸侯国的。
到了公元前821年，秦非子的后人秦庄公击败西戎，被周宣王封为西陲大夫，再次赐以秦（天水）等地。由此，对于此时的秦国，已经从“附庸”升为西陲大夫了。不过，虽然秦国的地位得到了提升了，但是，此时的秦国，依然不是正式的诸侯国，在地位上还是比不上齐国、鲁国、晋国、郑国、楚国等诸侯国的。等到公元前771年，也即西周末期的时候，周幽王烽火戏诸侯，所以被西戎所攻杀。在西周发生战乱的时候，秦国君主秦襄公果断出兵救助周王室，并且，到了公元前770年，秦襄公派兵护送周平王东迁，被封为诸侯。终于，经过数百年的努力，秦国终于能和齐国、鲁国、晋国、郑国、楚国等诸侯国平起平坐了。
最后，春秋时期，秦穆公通过消灭西戎所建立的12个国家，开辟国土千余里，从而和晋国、齐国、楚国并称为春秋四大强国。当然，在春秋四大强国中，秦国的实力依然最弱，到了战国初期，秦国的实力依然排名奠定。不过，在战国七雄中，秦国凭借着商鞅变法的坚持执行，加上吞并巴国、蜀国等诸侯国，逐渐成为战国七雄中的霸主。到了战国中后期，凭借着长平之战、伊阙之战、鄢郢之战、华阳之战、宜阳之战等众多战役的胜利，秦国削弱和重创了赵国、楚国、魏国等诸侯国。最终，等到秦王嬴政即位时，消灭了齐国、燕国、楚国、魏国、韩国、赵国这山东六国，从而于公元前221年建立了秦朝。对此，你怎么看呢？欢迎留下你的观点，让我们一起讨论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有这么一个人，已过而立之年却一事无成，瞒着妻儿独自在外靠捡破烂谋生。
有这么一个人，刚过不惑之年却已身家过亿，坐拥占地面积10万余平米的创业园区。
从穷屌丝到亿万富豪的逆袭桥段，好似影视剧里那狗血又老套的剧情。
他叫曹玉根，当年在深圳骑着三轮车走街串巷收废品，而后靠着圆通速递起家，八年打拼，如今身家过亿。
把老婆孩子都留在安徽老家，独自去往深圳闯荡，这一走有点对不住她们，可当时的我一事无成，只想去外面发展看看。
刚到深圳的前几个月，他总是处处碰壁。农村出身的他没什么文化，再加上32岁的体力已不比年轻人，就一直没找到合适的工作。
混迹一段时间后，曹玉根身上带的钱很快就用完了，而工作依然没着落。最后，窘迫的他只能放下身段，用仅剩的300块钱买了一辆三轮车，开始收破烂。
他每天早晨5点起床，蹬着三轮车出门，在大街小巷中穿梭，挨家挨户的收破烂；回到家已经半夜，还要将白天回收来的破烂整理分类。
生性沉默寡言的曹玉根，每天都要逼着自己跟人搭讪，恳请他人下次继续将破烂留给自己。
曹玉根每天起早贪黑，战战兢兢，收入却很不稳定。他经常连泡面都舍不得吃，平均每天还攒不到100元。
日子虽然很苦，但生性木讷的曹玉在收废品的过程中，一点一滴学会了和人打交道，说话也有了技巧。他相信这是老天爷给他的考验，只要熬过去了，一切就都会好起来。
他涉足利润更高的电子废品，结果被竞争者粗暴的打出了地盘；他在夜市摆摊卖过爆米花，一晚上挣几十块钱……
被拒绝无数次以后，曹玉根终于找到一家工厂愿意尝试合作。很快，这款摄像头大火，他大赚60万，这是他人生中的第一桶金。
尝到了赚钱甜头的曹玉根，投入了全部的钱，建立了两个100多名员工的电子工厂，成了小老板。
然而，2008年金融危机爆发，他的电子工厂受到严重影响，订单急剧减少，销量暴跌，很快就倒闭了。
就这样，在深圳呆了6年，如今一切又回到了起点，曹玉根再一次一无所有。
其实每个人的一生都是一部剧，讲述着平凡人的不平凡，而曹玉根的人生转折充满着丰富的桥段。
创业的失败让曹玉根狼狈回乡，却阴差阳错接手了亲戚手里的圆通亳州代理权，开始了自己的二次创业，并且迎来了新的人生。
在跟亲戚的一次闲聊中，曹玉根得知亲戚在两年前接手了一家快递的代理权，但因为经营管理不善，想要出手转让。
一开始，他经营的并不好，人手不足导致的高延误、高遗失率，让曹玉根几乎天天被客户投诉。有一次因为快递员弄丢了一个件，客户深夜打电话痛骂他，甚至言语中带着人身威胁。
就这样，第一个月下来，曹玉根不仅没赚到钱，还成了圆通网点被罚款最多的负责人。
几个仅剩的网点员工，在越来越看不到希望后，也纷纷选择了辞职离开。
在月度总结会上，他甚至对着其他负责人放出豪言： “下个月再不干好，整间公司送给别人。”台下哄堂大笑，所有人都觉得曹玉根是痴心做梦，但他却非常严肃认真。
他重新招了十几个人，把工资制度换成“提成+奖金”，并且尽量让利业务员，这样一来，业务员赚得多了，干劲就足了。
除了安抚员工，他还身先士卒，去到前线跑业务。先从装车开始，到送件、收件……每一个环节，他都亲自试了一下，只为对整个行业有最深入的了解。
曹玉根在前线跑业务越多，就越能了解哪些地方必须大力投入，哪些地方必须抓紧，做到了有的放矢。在跑业务的过程中，遇到有什么思考点，他就会记录下来，回头和员工们分享。
为了能更好的管理，曹玉根还每天研究到凌晨2点，花一个多月的时间，自学了圆通公司的核心营运管理系统。
要知道，曹玉根农民出身，没读过多少书，能弄懂这样一套复杂的系统，其中所花费的心血，大概只有他自己才知道。
但曹玉根觉得非常值得，因为只有通过这些数据，才能更好地管理。
果然，通过这个系统，他发现了公司一个存在已久的漏洞，每天会给公司带来2000元的损失。
就这样，在曹玉根的带领下，圆通毫州区的业绩节节攀升，员工也从十几人扩充到200多人，公司场地从原来的100平米扩建到5000平米。
他正在谋划一个更为宏大的项目，并已经落地执行——皖北电商创业园，占地面积105713㎡。
据了解，该项目是集金融、航空物流配送、仓储、电子商务服务中心为一体的现代化电商速递项目，利用互联网+速递手段，实现1+体系模式交易。
项目建成后就业人数可达到2000人，带动行业产值三年内可达到50亿。
很多人都说曹玉根的成功，只是因为运气好，碰巧赶上了快递业飞速发展的机遇而已。
但运气的背后，是曹玉根的坚持、是他那不甘平凡的决心：捡过破烂，摆过夜摊，卖过爆米花，经历过金融危机，但他始终没有放弃自己，而是一如既往的努力前行。
只有靠自己努力、坚持，才能受到运气的青睐。转给更多人看到：越努力就会越幸运。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【本文译自美国《洛杉矶时报》对华为的特别报道。从采访到发稿到译制，部分华为高管职务已发生改变。译文对部分内容有所删节，本文为上篇。文/ ,  ,  ,  ,  ,    ，译/杨瑞赓】
站在华为技术有限公司庞大的新园区里，很难想象任正非是如何凭一己之力把小小的初创企业变为技术巨头的，当年他所得到的支持，不过来自五个朋友的朋友。
当时，年过不惑的任正非没有知识产权傍身，他是如何把华为一步步做大，使其业务覆盖170个国家，员工总数达到18.8万人，逐步在电信设备销售和智能手机制造方面跻身世界前列的呢？
华盛顿当局企图让人相信华为的官方历史是用来糊弄人的——它实际上是中国政府的产物，其成功建立在任正非与解放军情报部门有密切关系的基础上。
不管华为的发迹史和独立性存在何等争议，它的成就和雄心却展现得明明白白。
华为已率先开发下一代无线技术5，此项技术有希望为连通性带来飞跃式提升。如果华为能保持并扩大这一领先地位，并在其他领域取得进展，那么它乃至中国可能会率先生产出新一代高敏感度军事系统、智能电网、自动交通工具，并开发出其他关键产品和工艺。
美国担心，中美之间均势的改变将对美国国家安全构成威胁。特朗普政府与美国情报机构罕见地达成共识，正在采取前所未有的行动。特朗普已准备好但尚未签署一道行政命令，它将禁止华为进入美国。最近，联邦大陪审团起诉华为首席财务官孟晚舟，指控她欺诈和违反制裁令。(孟晚舟是任正非的女儿，她在加拿大温哥华被捕，目前仍在当地争取不被引渡到纽约受审。)美国还不顾阻力，要求世界各国政府和企业停止采购或使用华为的产品和设备。
目前，华为在法庭和媒体上发起了反击。不久前，任正非和其他高管在深圳总部接受了一系列采访，多次对华为受中国政府或军方控制的说法予以坚决否认。
任正非表示：“10多年来，无论问题多么微不足道，美国一直在攻击华为。我们已经尽全力保持沉默和忍让。但忍让不代表经麻木，沉默不代表怯懦。”
这位74岁的创始人兼首席执行官坚称，他和公司从未蓄意破坏产品的安全性，也永远不会做这样的事。他最近表示，自己宁肯关闭华为公司，也不愿做任何伤害客户的事情。他还说，他的女儿没有犯任何罪。
华为声称，美国没有拿出任何确凿的证据来支持其说法，这其实是一场关于贸易和技术的斗争。
在中美互疑的时代，双方的说法恐怕都有道理。由于贸易、技术和安全不可分割地联系在一起，华为可以是中国崛起的代理人，同时也可能成为贸易战中美国要挟中国的棋子。
大多数美国人从未听说过华为，部分原因是该公司自1987年成立以来一直偏爱低调，部分原因是美国以前就限制了华为产品在当地的销售。
华为斥资15亿美元打造的东莞松山湖新园区，占地1900亩的园区里有12个仿欧式建筑组群
接受《洛杉矶时报》（下称《时报》）的采访是华为大规模媒体行动的一部分，它旨在让公司形象更有人情味，并一次性回应人们对华为的来历和当下所有权归属的疑问。
在华为园区的某间铺着灰地毯的小屋里，一个玻璃柜里躺着十卷打印出来的名册。据说里面记录着将近10万个员工的姓名，而他们就是公司的全部股东。华为向《时报》记者展示了这些员工的姓名、身份证号、所属部门和持股总量。该公司表示，这足以证明华为的所有者是它的员工而不是国家。
华为贯彻透明化原则，向《时报》披露了最早期五位投资者的姓名和职业。1987年，正是他们帮助任正非筹集了华为5000美元的启动资金。华为表示，当时五位投资者都以个人身份提供了相同数额资金，他们已在1991年至2000年期间撤出所持股份。
任正非说，假如他们继续持股，并保持与任正非相等的份额，也就是1.14%，那么按每股1.17美元的价格来算，这些股份的价值将超过2.2亿美元。
任正非还澄清了一些有关华为接班人的传言，他告诉《时报》，不会任命某个子女担任，而是会把权力移交给七人董事会。
然而，尽管华为努力提高透明度，但该公司的大部分历史仍不为人知，一些争议——包括被竞争对手指控从事商业间谍活动——也影响了它的信誉。最近的采访，以及多年的调查、官司和新闻报道，均与华为的某些官方口径存在出入，这充分说明要真正了解这家中国最强大的科技巨头背后的真相是多么困难。
华为已成为一个创新中心，其高度现代化的实验室里不断涌现出原创的研究成果。它也较少依赖其他地方的研究成果。
华为公司毫不隐藏其志向。一座专用于接待外宾的大楼有两个大房间，其中一个让人想到凡尔赛宫，在它的背后是一个中国传统梯田农村的复制品。华为最近斥资15亿美元在深圳北面的东莞建设了一个类似迪士尼的新园区，里面有12个仿造的欧洲小镇，既有类似德国海德堡的城堡，也有意大利维罗纳式的红瓦屋顶建筑。仿瑞士式的红色有轨电车连接着这个占地8.9平方公里的园区，所有员工的汽车都停放在地下车库。
尽管美国极力打压华为，该公司2018年营收仍然增长了近20%，达到了1050亿美元。任正非预计，如果华为能克服美国的干扰，未来五年的销售额可能会增长两倍。那以后再过几年，中国国内生产总值可能在华为等科技公司的引领下超过美国。
很难看出美国有什么办法可以既阻止华为，又避免与中国进行技术和贸易战争最终落得两败俱伤、同归于尽。尽管中国尚未强大到可以打赢贸易战，但它也不至于输掉。
从深圳和华为崭新的大楼到珠江入海口距离并不远——这里便是鸦片战争和中国“百年国耻”开始的地方。
1839年至1842年，正是在这里，为数不多的英国蒸汽战舰摧毁了中国舰队，用一系列不平等条约让清朝沾沾自喜的帝国心态荡然无存。
从毛泽东到邓小平，再到习近平，现代中国的历届领导人一直强调通过向西方学习，通过创新和生产来实现进步，从而洗雪历史上的国耻。
2014年，习近平在两院院士大会上讲话指出：“鸦片战争之后，中国更是一次次被经济总量、人口规模、领土幅员远远不如自己的国家打败……近代史上，我国落后挨打的根子之一就是科技落后。”
在这种自给自足的动力和赶超其他工业化国家的愿望作用下，建设基础设施的“一带一路”倡议于2013年问世，它为150多个国家带来了中国投资。两年后，中国提出了雄心勃勃的“中国制造2025”行动纲领，计划全面升级制造业，重点关注信息技术、人工智能、交通运输、农业和生物技术等十大领域。
改革开放以来，深圳及周边地区通过发展已经从渔村变成了技术中心，而且也是“粤港澳大湾区”大规模发展计划的关键所在，尤其受到党和国家领导人重视。
中国领导人的权力与中国经济实力同步增长，华为的成功故事也与中国本身的崛起密切相关。
如今，任正非和华为在很大程度上象征着某种中国为之奋斗、美国为之恐惧的东西。华为和深圳正是中国从低成本大规模制造向高科技、高工资生产转型的缩影。在这个过程中，华为和中国的全球影响力范围都得到了扩大。
任正非见证了中国动荡的20世纪，他的家人在文革中遭到了迫害。他属于已经登上神坛的中国第一代企业家，他们以吃苦耐劳而闻名。
在华为内部，任正非更像是一名精神领袖，而不是需要亲力亲为的管理者。他的语录经常发表在公司内部网站上，供员工阅读。他很喜欢拿军事打比方，譬如将华为与美国之间的麻烦比作一场战争。
“每当任正非走进一个房间，人们都会站起来鼓掌，”华为的一位英国籍员工说（他因签署了保密协议而不愿透露姓名），“人们会对他说的每个字反复回味。每个人都十分尊敬他。尽管他并非在任的首席执行官，也不是董事长，最终决定权一直在他这里。”
在评估华为所面临的挑战时，任正非表现得十分坚忍：“不落下几道伤疤，没人能成为厚脸皮。”他引以为豪的是自己战胜了贫困、逆境以及国企不公平的市场优势。
任正非1944年出生于贫困的贵州省，是家里七个孩子中年龄最大的。据他说，当年大家都是在缺吃少穿的环境下成长起来的。在很少人有工作的文革时期，他拿到了土木工程专业的学位，还靠教科书自学电子技术。
任正非说，他在上世纪70年代参军，当时布料短缺，军队委托大学毕业生帮助政府建设合成纤维工厂。他说，他在政府裁军的时候离开了军队，当时很多人还是第一次脱离组织的支持。
任正非说：“我们复员后试图像地方上老百姓那样生活，当时感觉像被社会抛弃了一样。”
在快要走投无路的时候，他开始尝试着做生意。那时候，在与香港毗邻的内地小镇深圳，中国正在进行一场市场改革试验。
任正非头一次尝试经商，是在一家拥有20名员工的小型国有企业，但最后以失败告终。随后，他和5名投资人一道成功筹集了资金，在深圳成立了华为。最初的业务是从香港采购电话交换机设备，再在内地销售。
为了给求职者留下好印象，刚成立不久的华为对外宣称工作地点在经济特区黄金地段的一栋改造过的公寓楼，办公区域足足占据最顶上的两层楼。然而，去过的人便知道，任正非把屋顶算作二楼。这个小小的牛皮给华为带来了很大的帮助。
任正非表示：“我们当时对市场经济完全没概念。我连超市都不知道是什么。”
目前，仍有许多人在激烈争辩华为究竟是如何成长为一家世界级私人控股企业的。
任正非等高管认为，华为的成功源于勇气、良好的领导和不懈的努力。
美国官员声称任正非是解放军高级情报官员，他的人脉关系使华为不断得到政府支持，从而帮助中国克服对外国电信设备的依赖。美方对华为公司的员工持股制度不予理会，坚称这样做的目的是为了掩盖华为与国家的关系。
华为表示，它和其他中国或美国公司一样，都从政府补贴中获得了好处。但它坚持主张，持股者名单和健康的分红都证明华为的成功更多来自资本主义而不是共产主义。
“任何中国政府机构或国内外法人组织都不持有华为任何股份，”华为轮值董事长郭平对《时报》表示。
分析人士表示，可以肯定的是，华为对各种因素加以了充分利用。在其创业早期，华为抓住了被外企和国企忽略的农村市场，往往是首家向农村提供电话线的公司。占领农村市场为它打入城市奠定了基础，除此之外华为还提供被竞争对手忽视的客户支持服务。
当华为准备进军海外时，它得到了中国政策性银行上百亿美元的信贷支持，华为以此吸引了许多来自新兴市场的客户，它们对华为优惠的价格垂涎三尺。
美国国务院前官员、战略与国际研究中心高级副总裁兼技术政策项目主任詹姆斯·刘易斯说：“任正非来自一个军事与商业界限模糊的时代。他能够反复利用自己与中国政府的关系，博取有利于华为的条件。如果当初没有中国政府的支持，就不会有华为。”
然而，通过对6名华为现任和前任员工的采访，我们可以看到，这家高度资本主义的公司极其厌恶与政府扯上关系。
在华为深圳总部工作的一名员工表示，华为像是国家的“干儿子”，但它的业绩比某些腐败无能的“亲儿子”国有企业要优秀得多。另外有人透露，华为曾拒绝中国政府希望其承接某些海外项目的要求。
金钱是华为激励员工的重要手段。华为在结项时发给员工的奖金数额之高，令不少人感到惊讶。
一位曾于2015年到2017年在曼谷为华为工作过的泰国人表示：“数字简直骇人听闻，奖金常常比我们整年的基本工资还要高。”
另一位曾在深圳总部工作一年的欧洲员工表示，高薪和杂七杂八奖金太常见了。他把华为的外籍员工比作雇佣兵。
完成业绩目标的员工可以选择认购公司股份。一为曾驻埃及的前员工表示，认购人必须签署免责声明，表示自己清楚股票价格可能上涨或下跌。
“但每一年，大家都在赚钱，”在华为工作了10年并于2017年离职的员工约瑟夫·田表示。
要让员工在艰苦的环境下工作，必要时甚至独立承担三个人的工作量，华为必需靠高薪来证明合理性。这种所谓的“狼性文化”甚至包括文革式的自我批评会。
这位深圳员工表示，员工们要定期进行绩效考核，进行、、、评级。评为级的员工拿到的奖金是级员工的两倍，连续两年评为级的员工将遭到淘汰。她说，级必须包括至少10%的员工，这意味着每个人都得努力争取得到更高的评分。
这些员工均表示，不知道华为有任何间谍活动或窃取知识产权行为，不过那名曼谷的前员工表示，如果工程师们愿意，有能力轻易地访问客户服务器，跟踪用户手机，并监视他们的网络行为。他说，公司有规定，任何人未经授权就这样做都会受到惩罚。
如果说3让手机用户接入互联网，4能带火了视频流媒体，那么未来人们将把5形容成一种将任何装有芯片的东西接入无线网络的技术。
5网络的速度将比4快100倍，这样的速度足以帮助自动驾驶汽车避开行人，帮助医生进行远程手术，使电网能够读取实时数据以提高效率。
华为会向访客们自豪地展示一座基于华为技术想象的未来城市，这个精心设计的展览勾勒出它的雄心壮志，同时也映照出美国情报官员的担忧。
根据世界知识产权组织的数据，华为近两年每年都投入14%的营收和45%的人力到研发领域。正因如此，华为去年申请专利数量达到5405项，超过世界上任何其他公司，几乎是第二名三菱电气的两倍。
如果这些专利被其他公司使用，华为将获得专利费——考虑到下一代无线通信的潜在范围，这可能是一笔意外之财。
轮值董事长郭平表示，该公司是第一家“能够成规模部署5网络”的公司。其他华为高管表示，该公司在5技术开发方面比美国最先进的公司至少领先一年，而且它还具备低成本优势。
截至2月份，华为宣称已与全球各国运营商签订了30多项5商用合同，并向各国运送了4万多个5基站——而且它向欧洲和亚洲客户提供的价格是美国竞争对手无法比拟的。
全面进入5时代可能还需要10年时间——鉴于互联互通的设备数量和数据量预将大幅增长，并可能被对手和不良行为者利用，这将带来无法预见的漏洞和风险。与硬件驱动的4不同，新一代无线网络将高度依赖华为等电信供应商开发的软件。
除了间谍活动的风险，批评华为的人还担心，华为公司在欧洲等全球市场大规模扩张，一旦爆发冲突，可能给中国带来巨大的优势。
美国战略与国际研究中心的刘易斯表示：“（英国电信）和深圳之间就会存在直接联系，华为不断提供软件更新和补丁……这就是风险所在。（英国人）有可能会收到一个更新，然后它的内容是‘关闭一切东西’。”
华为坚定不移地表示，它不会屈服于政府压力而采取任何此类行动。该公司去年委托一家中国律师事务所撰写了一份报告，里面提出中国法律不要求华为公司在情报收集方面与政府合作。但海外分析人士对此持怀疑态度。
批评人士还指出，中国通过的《国家情报法》已于2017年生效。它要求任何中国组织或公民“都应当依法支持、协助和配合国家情报工作”。
最近的一个案例表明，抵抗政府压力恐怕并不容易，特别是在国家危机或中美冲突加剧期间。去年，滴滴曾试图拒绝向政府监管机构交出其数据，但最终依然无法坚持下去。
任正非说，华为已经告诉欧盟，它愿意签署“无间谍”协议，承诺不从事任何形式的非法情报收集，也不在华为设备或软件中植入任何形式的“后门”。他说，他也相信中国政府会和其他国家签署类似的协议，但由于美国不愿考虑签署“无间谍”协议，导致进展迟缓。
郭平提醒采访者，美国国家安全局前雇员爱德华·斯诺登五年前透露，美国曾在一项名为“狙击巨人”的行动中监视华为，并试图侵入华为的服务器。
这名53岁的高管表示：“华为没有设置后门，今后也永远不会这样做。我们也绝不允许任何人在我们的设备上这样做。”。
郭平表示，任何中国政府机构或国内外法人组织都不持有华为任何股份
尽管华为从未被发现从事间谍活动，但它长期以来一直受到怀疑和争议的困扰。
以埃塞俄比亚首都亚的斯亚贝巴的非洲联盟总部为例，华为建立的系统是中国送给该组织的礼物。2017年，法国《世界报》报道称，黑客通过安装在系统中的后门侵入了非盟总部服务器。据《世界报》报道，五年来，每天午夜到凌晨2点之间机密数据被转移到上海。中国否认与此事有关，任正非表示华为在此泄密事件中没有责任。
今年1月，波兰警方以“涉嫌从事间谍活动”的名义逮捕了一名华为中国雇员王伟晶和另一名波兰公民。华为表示对王的行为毫不知情，并解雇了他。王曾在中国驻波兰外交机构工作，2011年加入华为担任公关经理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
