中关村在线消息：小米在今天宣布，小米集团与尚乘集团的合资公司   （洞见金融科技）在香港申请的虚拟银行牌照正式获批，这意味着小米拿到了在香港运营虚拟银行的资格。
小米在公告中称，虚拟银行将以“创新金融、普惠金融、绿色金融”为宗旨，以“推动香港建设智慧城市，推动金融科技普惠大众”为使命，以“和用户交朋友，做用户心中最酷的银行”为愿景，将创新金融科技与传统银行业务相融合。
虚拟银行将在未来大约6个月内上线推出服务，为香港居民和中小企业用户提供感动人心的个性化、智能化、便捷化智慧银行服务，为普惠金融和产业金融注入新动能。
开业初期，虚拟银行将专注于金融科技与传统银行业务的融合，利用在人工智能、大数据、云计算和内存块链等领域的前沿技术，提升用户体验；结合双方股东的优势力量，通过小米上下游产业链为突破口，打造供应链全场景全链条的金融服务，为实体经济赋能。
据悉，   由小米集团与尚乘集团的合资成立，其中小米集团占比90%，尚乘集团占比10%.
除洞见金融科技之外，蚂蚁金服、腾讯旗下财付通、平安集团金融壹账通三家在香港的虚拟银行也都获得了牌照。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
你大概想象不出，在我国西北这片干燥灰黄的泥土地上，再普通不过的麦面馒头，却能摇身一变成为精致的民间艺术品，并贯穿陕西人一生最重要的那些场合。
正月十五，空心的鹣鹣馍（鹣鹣是传说中的一种漂亮小动物）包点油拌馍渣、葱花，希望孩子长大聪明漂亮。
拜年，晚辈送长辈送一个约三斤灰面做成的包包馍，中间有个莲花形的芯子，表示敬重。
祝寿，五颜六色的寿桃贴上“福”“寿”字，意寓老人福如东海，寿比南山...
这个5月，全国的花馍都来陕西了！指尖上绽放的民俗瑰宝，明天一次看个够~
本次花馍艺术节以庆祝中华人民共和国成立70周年为主题，紧贴时代特征，注重交流融合，通过民间传统花馍艺术表现形式，寄寓人民群众对祖国的深厚感情和美好祝福。
全国各省、自治区、直辖市都积极挖掘推荐优秀作品参加这次艺术节，涉及区域广泛，作品种类齐全，此次共有620件花馍作品参加展览。同时，还将举行中国民俗礼仪文化研讨、民间艺术演出以及其他民间传统手工艺展示。
报送的花馍作品地域文化特色鲜明，山西的“岚县”面花、甘肃“庆阳”面花、新疆“昌吉”面花，山东“胶东”面花等作品，都是当地最具代表性的民间艺术作品，从选料、工艺、样式以及背后蕴含的民俗礼仪文化都不尽相同，反映出中华民族传统文化在漫长的历史长河中不断交汇、融合、传播、演进的过程。
这次参展作品均取材于基层人民群众生产、生活，表现的是广大人民群众对时代生活的理解、记录，让人民自己创作的文化艺术丰富人民的生活。
花馍作为渭南民间的一种风俗礼馍在渭南地区广泛流传，被列为“秦艺六绝”之一、陕西省非物质文化遗产名录，在所辖的11个县（市、区）均有传承，其中以合阳、大荔、澄城、华州、蒲城、富平等地最具特色。
合阳面花做工细腻、神态生动。在制作技艺上，一般分为简洁生动的贴花型、夸张性强的变体型和还有富丽堂皇的插花型，造型逼真，色彩鲜明。
大荔面花素雅大气，拙朴生动，意态纷呈，建筑特色鲜明。尤值一提的大荔县《药王庙》面花，古建雄风，石狮石虎，火眼金睛，颇具大西北狂风卷沙之势态。
华州面花造型质朴、简洁明晰，不以神似而以形似为满足，一般不着色，保持了面粉本身的素白。华州面花的代表作品有“谷卷”和“高馍盘”，都是大型的组合体。
澄城以祭祀面花为主，最有特色的便是丧葬礼馍，民间常说的白事，以白示孝，但蒸的花馍却是花花绿绿，色彩鲜艳，反映了当地独特的民间信仰。
人们把美好的夙愿、虔诚的祝福以及对生活的憧憬，一起融进这一朵朵艺术之花中，真挚深情地表达着对生活的向往。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
讯5月9日下午消息，车好多集团、瓜子二手车与毛豆新车创始人杨浩涌在软银集团2018财年股东大会分享了瓜子二手车利用人工智能技术，为传统行业带来全面效率革命这一中国经验。
软银集团孙正义在会议现场表示，瓜子二手车是目前世界上唯一一家能够把有效地应用到二手车行业的企业。
杨浩涌在分享中表示，目前中国二手车市场正处于高速发展阶段，前景十分广阔，到2025年市场规模有望超过2万亿元。
杨浩涌在分享中还首次公开披露，瓜子二手车在提升二手车检测精准度、强化定价能力方面，已经开展了包括智能眼镜、底盘检测机器人、漫反射光谱检测仪、视觉引导机械臂、智能内窥镜等智能硬件产品的研发与试验。
2月28日，车好多集团宣布获得软银愿景基金(  )15亿美元新一轮融资。软银愿景基金合伙人陈恂表示，中国二手车市场增速迅猛，但互联网渗透率较低，汽车金融相较于成熟市场也尚有发展空间。(泽宇)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月9日报道新媒称，美国能源部宣布，将拨款6亿美元给美国克雷公司和超威半导体公司，以研发世界上运行速度最快的超级电脑，其浮点运算速度可超过每秒150亿亿次，预计2021年交付。
据新加坡《联合早报》网站5月8日报道，这台命名为“前沿”的超级电脑是美国计划建造的第二台可实现每秒百亿亿次浮点运算能力的超级电脑。
美能源部7日在公报中说，“前沿”将在能源部下属橡树岭国家实验室建造，其超强运算能力将助力加速科技创新、保持美国在高性能计算和人工智能领域的领先地位。
报道称，橡树岭国家实验室拥有目前全球最快的美国超级电脑“顶点”，浮点运算速度为每秒14.35亿亿次。与“顶点”相比，可实现每秒百亿亿次运算的“前沿”在速度上将跃升一个台阶。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
魏蜀吴三家争斗多年，最终的结果是鹬蚌相争，渔翁得利，三家归了晋。而在灭亡蜀道难难于上青天的蜀国时，最大的功臣有两个，这两个名字在《三国演义》中经常出现，也是读者极为熟悉的，一位是邓艾，一位是钟会。他们是三国后期的翘楚之辈，邓艾的奇袭阴平之计则是灭蜀国的关键一战，正是这一战让曹魏获得了对蜀国征伐的决定性胜利。
殊不知，钟会和邓艾还是司马氏能够代魏的重要功臣，说的不好听一点就是狗腿子。正是邓艾和钟会多次相助，司马氏才能将反对自己的势力异议翦除，最终建立晋朝。说起来，邓艾和钟会也算是晋朝的开国功臣，如果他们能活到那一天的话，不过他们和绝大多数的开国功臣一样，下场都非常的惨。
邓艾这个名字并不是他的本名，他曾经是个放牛娃，十二岁的时候，读到“文为世范，行为士则”两句，因此给自己取名邓范。但后来由于宗族人有同名者，所以改名叫邓艾。
邓艾是靠自己的真才实学，被推荐为典农都尉，但终究因为没钱没势，在基层干了二十多年，直到到洛阳汇报屯田事宜的时候，才被司马懿看中，有了施展才华的舞台。
邓艾为司马懿献上了屯田策，司马懿非常满意，于是魏国开始在淮南、淮北屯田，可以说邓艾的屯田策略非常的有效，不仅解决了魏国抵御吴国军粮的问题，还让淮南淮北出现了一片富庶的景象，魏国在三国中保持不败，邓艾的屯田居功至伟。
其后邓艾对司马家族忠心耿耿，无论是翦除反对势力，还是抵抗边疆的入侵，邓艾都立下汗马功劳。尤其是在灭蜀的战争中邓艾说出奇谋偷渡阴平攻入了成都，灭亡了蜀国。可以说在灭蜀的战争中，邓艾立下不世之功，但最终难逃身死的下场，那么邓艾为什么会被杀呢？这其实是邓艾自己在作。
第一，邓艾在取得对蜀胜利以后，过于恃功自傲。《三国志》记载到：辄依邓禹故事，承制拜禅行骠骑将军，太子奉车、诸王驸马都尉。蜀群司各随高下拜为王官，或领艾官属。以师纂领益州刺史，陇西太守牵弘等领蜀中诸郡。使于绵竹筑台以为京观，用彰战功。通过史料记载，我们可以看到邓艾犯了大忌，他竟然敢私自承制拜宫，这是犯了天子忌讳的。司马昭都警告了邓艾，他令卫瓘传话给邓艾：“事当须报，不宜辄行”。可是邓艾并没有领会，还上诏说：“衔命征行，奉指授之策，元恶既服；至于承制拜假，以安初附，谓合权宜。今蜀举众归命，地尽南海，东接吴会，宜早镇定。若待国命，往复道途，延引日月。”邓艾如此不识眼色地为自己辩驳，只会招致奸恶小人的诋毁，他自身原因是他最后惨死的重要原因。
第二，遭人诋毁陷害，邓艾本来属于钟会辖制，但却抢先灭蜀，这就犯了职场大忌，因此遭到钟会的嫉妒和陷害，史书记载到：“钟会、胡烈、师纂等皆白艾所作悖逆，变衅以结”。正是这几个人向朝廷告邓艾的黑状，想把邓艾置于死地。邓艾之前的行为已经对司马昭形成挑战，加上有人陷害，刚好给了司马昭口实，邓艾的死也就再正常不过了。
邓艾的死一点都不冤，即使邓艾没有造反的意思，但是邓艾的种种行径，都在刺激这司马昭那根敏感的神经，司马昭也知道邓艾是被人陷害，但是谁让邓艾自己做了不该做的事情呢。
相比邓艾小时候的境遇，钟会就要好太多了.钟会是含着金汤匙出生的，其父亲是太傅钟繇，而且天资聪颖，受到了了士林的一片好评，因此钟会的仕途起点还是比较高的，第一次出任的官职就是秘书郎，虽然官职不大，但是非常重要，属于中枢部门，五年后就被赐封为关内侯，可谓做着火箭升迁。
邓艾是受到司马懿赏识，而钟会则与司马师和司马昭属于发小，即使不是发小，那也是同一个圈子的人，加上钟会本来就很有才能，因此非常受到司马师和司马昭的重用。
钟会被人评价为“精练策数，咸以显名，致兹荣任，而皆心大志迂，不虑祸难”，这样的评价说明钟会有谋略与野心，钟会的职场更多的是参谋，只有灭蜀的时候才成为主帅.而钟会本身的家境，让钟会不必像邓艾一样一定要依附某个势力，因此也就滋生了钟会的野心。有野心是好事，但是一旦膨胀了，就会给自己灾祸。
他的谋略在于平定诸葛延与毌丘俭之乱，他的制约在于他入蜀的称王野心，这导致了他的灭亡。钟会在入蜀后，势力不断坐大，诸葛绪与邓艾都已经不再是自己的障碍，又掌握精兵强将，于是决定反叛自立为王，并与姜维联合在一起。加之他得到来信说贾充率步兵和骑兵万余人入斜谷，驻扎在乐城，司马昭也驻兵在长安，于是他被迫加快反叛速度。
可惜的是他长于谋略，短于政治和谋划，还没有准备好就用拙劣的手段起兵，底下的众将领也表示不服。促成钟会失败的是他手下丘建，他把钟会叛变消息传给了胡烈，胡烈便对外造谣说钟会要坑杀将官，于是军心动摇，加上钟会对杀将官犹豫不决，使得军队作乱，钟会便在兵变中死亡。
由此可见，钟会的死一在于他自己策略的错误，缺乏果断，准备不足，没有联络广大士兵。二是手下的叛变，让自己腹背受敌，加上卫瓘的讨伐，使得自己在兵变中被杀死。
钟会和邓艾的死都不冤，他们两个人都做了不该做的事情。或许是三国城头变换大王旗的事情多了，滋生了邓艾和钟会的野心，因此他们虽然为东晋立下汗马功劳，却没等到东晋成立的那一天，同样也就没能成为开国功臣，他们的死更多的是咎由自取。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
贾士凯先生，一位向来冲在娱乐圈一线、熟练掌握吃瓜反黑技能的神奇男子。
最关键的是，在这些年与流量生花的并肩作战里，他的辟谣反黑反应速度越来越快。
比如上个月9号，有人发布了一张号称是“邢昭林小号”的微博截屏，配图中有半行文字被截断，但依稀可以辨认是“贾士凯”字样，“挖角跳槽签约说”传得沸沸扬扬。
而爆料刚出不到俩小时，贾士凯本人就以同样路数亲自反攻，整个过程行云流水一气呵成。
可是这两天“杨洋乔欣疑似恋爱”的事，显然比粉黑之争和辟谣签约事宜更值得公关和好好说明啊……
而贾士凯这边却一反常态，只在前天晚上8点半让工作人员代接电话答了句“不清楚”，说自己在开会。
然后这个会一直开啊开，开到昨晚被爆疑似是两人的手挽手背影图，也没空回应媒体的追问。
这会儿答疑解惑的黄金48小时已经过了，贾士凯先生还没有出关，搞得粉丝都急了：
毕竟在这个信息时代，要就某件事情给答复并不难，接个电话发个微博就完事儿，哪怕在朋友圈里提两句，也能被搬到媒体平台上，让大家明白到底是“  ”。
但一直沉默装死就说不过去了——按照近期那么多娱乐新闻的走向，不及时回应多半意味着“真的有事”，吃瓜路人越扒越多，粉丝越等越心急，进不得也不能退。
把贾士凯和各位羊毛老师逼到如斯地步的恋情传闻，到底是怎么一回事？
早在今年2月，就有网友在豆瓣爆料，说身边有人看到杨洋和乔欣在伦敦逛街买包，还在餐厅订位共度情人节。
有人认出这似乎是网红冰淇淋，在伦敦很火，但在世界其它地区比如美国，也开有门店。
不过当记者拿着这些“证据”向杨洋乔欣两方求证的时候，却得到了否定的答复：
比如结合共演演员艾伦2月12号发“  ”的微博和杨洋、艾伦要出演成龙迪拜新片的新闻，力证他在情人节前就已经离开伦敦转场中东了。
又比如引用之前沈腾说“杨洋你知道吧”的梗来解释“你知道杨洋吧”的配文和发博用意。
但当事人异口同声的否认，和空口爆料没照片佐证，才是让路人消停的关键。
只是时间来到5月4号，杨洋为了“营业”发的一条微博引起了轩然大波。
因为配图的水印不是@杨洋，而是莫名其妙的@倔强不屈的一生一世。
微博发出后，杨洋自己也曾多次编辑，但截至我写稿的5月9号10点过，水印依旧能恢复原样。
这天晚上确实有很多网友在线吐槽，说配图的水印出现了问题亟待修复。
在一些粉丝因为论长舒一口气的时候，也有粉丝悄悄点进了那个号去暗中观察了一圈，发现@倔强不屈的一生一世 在疯狂清理微博关注，但确定小号是关注了乔欣的。
娱乐圈这么大，出现的居然好巧不巧地刚好关注了乔欣，和之前的绯闻连起来了，这似乎不太对劲。于是大家看这事儿的角度分成了两派：
粉丝当然要极力否认啦，毕竟这要是真的，那之前的否认就是撒谎。
她们全方位剖析了这个账号的一切，发现两年前该微博有过点赞黑杨洋的记录，哥哥自己怎么可能黑自己？
但吃瓜路人却觉得，粉丝怎么只看见两年前的点黑赞，没看到他加入了杨洋超话呢？
除开现在光明正大拿小号营业的各位，忙得焦头烂额的明星们会花时间去多打理一个社交账号，基本都是为了放松心情吐吐槽，毕竟朋友圈微博和都被人时刻紧盯，总需要一个空间来释放表达欲。
结果某位据说是脱了粉的男方前线回踩（也有粉丝说此人只是代拍，编黑料造谣），曝光了疑似是乔欣的小号。
但可以确定是同一个人，通过手机网页版查询提及记录就能看出来。
穿衣服也会选这个款式，而且本人确实说过“骑着独角兽”这样的话。
如果真的是有人伪造，那对乔欣的生活和习惯也未免洞察得太仔细全面了吧？
顺着乔欣的小号，吃瓜群众又深扒了一下当中提及她喜欢的那个人的部分，发现和杨洋似乎也对得上。
之前杨洋的宣传有说过两人是认识快十年的同学，因为杨洋演过《红楼梦》后曾经去中戏进修了一年，刚巧跟乔欣同班。
而乔欣是2010年入学的，进去的时候年龄最小才16岁，之前有网友推算过两人认识的时间，女方正好就是17岁。
本来扒到这里，还处于网友“按头”粉丝“不认”的状况里，但昨晚爆出的两人疑似同框背影图，似乎又让整件事走向了不一样的结局。
但也有人拿出另一张朋友圈截图表示，这是被人盗图了，那个男的根本不是杨洋。
截止这一刻，粉丝还在激烈对抗，等待贾士凯出声也就是为了证明自己的努力并非无谓。
网友们从乔欣的小号里看尽了她的少女心事，是为了一个人心动激动到有点卑微的样子。
而她的良好家世也被反复翻炒，成为了路人口中“这嫂子还不错”的证明。
如果不管最后说的是不是他，和女方恋爱脑形象相依相随的都是一个不顾对方想法、自私又小心眼的渣男形象。
在大量“证据”和路人的反复咀嚼中，这个渣男形象逐渐和杨洋的荧幕形象重叠，不及时出来否认，势必会被等同甚至永远打上等号。
一切的一切还要等他的团队出来发话，那么贾老板，你的会开完了吗？
原创不易，转载本文请务必注明作者以及微信号（10141234）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
商业模式本质上就是利益相关者的交易结构，分享越多，收获越多，只有运用利他思维，企业才能做大。
做企业，一定要让合作方赚到钱，合作方包括资方、上游供应商、代工厂、分销商以及公司员工。这是个平衡，任何一方平衡要是打破了，企业的发展都会出现问题。那么，文化酒的利益相关者分别能获得什么利益呢？
（1）厂家获得的利益——四大增量、五大提升：相对于普通酒类产品，文化酒能让厂家在基础的“饮用市场”之上收获四个增量市场（收藏市场、投资市场、礼品市场、消费者个性化需求市场）；
同时，文化酒能让厂家获得整体品牌形象的提升、消费者对其所有产品价格预期的提升、价格体系的实际提升、整体销量的提升、整体营收的提升。因此，所有的酒类厂家都对文化酒趋之若鹜。
（2）经销商获得的利益——高利润、高地位：普通酒类产品往往供大于求，属于买方市场，经销商需要动用多种营销资源和手段，销售利润率低；而且，经销商要同时面对强势的厂家和强势的消费者，其市场地位也低。
而文化酒产品因其稀缺性和高端性，往往属于供不应求的卖方市场，经销商能够获得较高的利润率和市场地位。
（3）众筹股东获得的利益——高回报、高确定性：文化酒的热销离不开各类金融资本的介入，而金融资本追求的是“高回报、高确定性”。尤其是文化白酒，高价格带来高回报，高确定性则来自白酒的无限保质期——越存越高质、越存越稀缺。
南川楼白酒采用众筹模式进行开发销售，把80%的利润让给股东，让股东能得名得利，轻轻松松赚钱。这些股东成为公司的核心用户，为公司带来更多的现金流，更多的客户，更多的资源，更大的核心竞争力。涉及商业秘密，此处不详述。
（4）消费者获得的利益——四大价值：如前文所述，对消费者而言，文化酒具有收藏价值、馈赠价值、投资价值、饮用价值，能让消费者获得精神感受、文化享受、社交红利、保值增值。
正是因为利益相关者能够实现多方共赢，所以文化酒的发展具有良好的拓展性和盈利空间，而利益相关者在其开发和销售流程中，也就能各居其位，合作互利。
（1）开发阶段：每一款文化酒的开发都离不开生产厂家，然而其策划却未必源自厂家，而往往来自有志开发和总经销该款产品的经销商或者第三方策划设计机构。尤其是总经销商，一方面了解市场需求，另一方面可动用自身及第三方机构的专业力量，共同策划出极具创新性的文化酒产品。
文化酒的开发阶段既包括产品概念策划，又包括产品设计、产品打样试产。尤其是产品打样，能够充分检验产品概念和设计能否实现，确保产品最终落地。而酒体勾调定型也是文化酒开发的重要方面。
（2）生产阶段：文化酒的生产包括酒体生产、包材生产和灌装。酒体必然来自厂家，而包材可能来自三个方面——厂家、总经销商、第三方工厂。如有的总经销商掌握了包材生产的某项独家工艺，从而能够达到特定的包材效果，其参与开发的产品如采用此项工艺，也就自然获得了该产品包材生产的业务。
（3）销售阶段：销售阶段的情况比较复杂。首先，厂家可能会自营全部或部分产品，通过其自有的专卖店、电商平台、团购渠道、经销商网络进行分销；
其次，参与开发的经销商可能会包销该款产品的全部或部分，并通过其自有店铺、电商渠道、团购渠道、分销网络进行分销；
最后，也可能是多家经销商联合包销该款产品，这些经销商可能是全国性的，也可能是区域性、行业性的，或者是连锁型、线上型等等。
通过这样一个“开发-生产-销售”的商业流程结构，文化酒最终抵达消费者手中，满足其“收藏、投资、馈赠、饮用”等多重需求。
中国当代文化酒的商业模式能够成立，其根基在于满足了中高端消费者在消费升级背景下的多层次需求：生理需求-饮用；安全需求-品质可靠且保值增值；社交需求-作为馈赠礼品；尊重需求-产品形象和价格都具有高端性；自我实现的需求-产品富有文化内涵、富有个性。
由于传承古法，固态发酵，难以大批量生产，第一批酒还没到，基本被预定一空。有人托关系来买酒买不到，说我不够意思，为此得罪了不少人。在此，也真诚地说一声对不起。为保证公平起见，只能按预约的先后顺序来安排出货。
南川楼白酒用二十年陈酿勾调，纯粮酿造，固态发酵，圈子内部品鉴，限量生产，喝南川楼酒，有品位，有档次，身份的象征。
如果你对白酒感兴趣，想打造一个小众的白酒品牌，且有一定的经济实力和资源，欢迎加入我们成为创始股东，名额仅余三个。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
记者梁栩豪，通讯员易文豪、刘健报道：5月8日下午，“蓝色突击-2019”中泰海军联合训练闭幕式在五指山舰举行，两国参训官兵代表参加了闭幕式。
本次联训分港岸训练和海上训练两个阶段，来自中泰双方的7艘舰艇、5名观察员、千余名官兵参加。期间，中泰双方围绕《中泰海军联合训练标准作业流程》进行了研讨，举行了授课示范、桌面推演、文体交流、舰艇参观等交流活动，并圆满完成了通信操演、航行补给、联合搜救、联合搜潜等10余个课目的海上实兵联训。
联训指挥所中方指挥员、南部战区海军副参谋长黄凤志少将表示，此次联训充分展示了中泰两国战略协作新水平，取得了丰硕的防务安全合作新成果，为中国海军和泰国海军的交流拓宽了领域，也为中泰两国海军之间的交流构建了新平台，为今后两国的务实合作奠定了更加坚实基础，必将引领建设“海洋命运共同体”新视角，成为中泰两国共同应对安全威胁、维护地区和平与稳定的新起点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近年来随着智能手机的普及，越来越多的商家、企业运用进入网络营销商场，运用开发进行营销推行是当前最潮营销办法。
特别是随着移动互联网技术的进步，利用“应用公园”自助式在线制作平台，即使你完全不懂任何的编程开发技术，自己也能从零快速拼图式创造一个独一无二的专属，而且应用公园还有大量的经典模板，可以直接使用，最快10分钟就能完成的制作，快速开启创业项目，成本可以节省90%以上。
开发这样的网络营销除了能够用低成本的方法到达高效的营销推行作用，还能够瞬间提升产品以及企业的知名度，不只如此，作为时下一种安全性较高的通讯渠道，在运用操作进程中十分安稳牢靠，所有的用户数据掌握在自己手中。
利用开发能够取得一款契合企业经营范围以及推行理念的软件，要知道各个企业、商家在运用进程中，不必忧虑相关材料以及数据的泄露，而且网络营销也需求时间去验证，我们不要在前期以为作用有限就抛弃，只需坚持下去就能发现网络营销所存在的商业潜力。
应用公园平台作为一家口碑载道的开发平台，顶尖的软件开发技术人员会针对性的依据企业的经营范围以及事务特点来开发，这样能够协助企业更好的办理整个团队，而且能够和谐每个办理部分的相关活动，进一步进步企业的全体中心竞争力，有用取得更好的经济收益。
在营销运营管理方面，应用公园推出了大量专业的营销工具，比如限时折扣、优惠券、满减优惠、会员折扣、会员积分、会员金币、团购券、代金券、分销、拼团等等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
看过美剧《权力的游戏》的朋友都记得那个建在高山之上的鹰巢城。其实，在中国上古时期的西北地区，也有这样一座“鹰巢城”，这就是距今四千多年石砌古城—石峁古城。
石峁，一座孤寂的石头城，在蒙陕近邻处的黄河西岸沉寂了4000年。
人们把这座兴盛年代不晚于公元前2300年、规模大于良渚与陶寺、面积约400万平方米的龙山晚期到夏早期的城址称之为“石头上的王国”。它的横空出世为研究中国文明起源形成的多元性和发展过程提供了全新的研究资料。
石峁城址由“皇城台”、内城和外城构成，城内龙山晚期房址、墓葬、手工业作坊等文化遗存星罗棋布，城外哨所等城防设施环列有序。石峁城址系公元前两千年前后世界范围内罕见的巨大石构城址，形制完备、保存良好，被誉为本世纪最为重要的史前考古发现。
石头城、壁画、玉器，这些都说明石峁古城是一个规模、等级很高的城池，至少是一个庞大部族活动的中心。那么，究竟是怎样一个部族，能够建造如此大规模的都城？他们为什么要建造这么庞大的石质防御城堡？当年活跃在这皇城台上的一代代风云人物是谁？他们又是如何指点这片壮丽江山？石峁遗址真的是黄帝都城吗？
5月11日（周六）下午3:00，由河南省文化和旅游厅、河南博物院举办的中原国学讲坛“文明向心·文明之光”系列第一讲（总第263讲），特邀陕西省考古研究院院长，博士、研究员孙周勇做客河南博物院，以《石头上的王国：石峁考古新发现》为主题，带领大家一起揭秘4000多年前的“石头王国”！
孙周勇，陕西省考古研究院院长，博士、研究员，先后荣获“百千万人才国家级人选”并被授予“有突出贡献中青年专家”称号、国家“万人计划”哲学社会科学领军人才、文化名家暨中宣部“四个一批”人才等称号，享受国务院政府特殊津贴。长期从事田野考古发掘与研究工作，研究方向为新石器考古及商周考古，主持国家社科基金重大项目《石峁遗址考古发现与研究》，完成国家社科基金项目多项。发表学术论文90余篇、出版专著6部。其中主持的石峁遗址荣获“世界考古重大田野考古发现”、全国十大考古新发现、田野考古奖一等奖等荣誉，为中华文明探源做出了贡献。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，美国海军提交的2020年预算中，竟然有37亿美元计划用于“幽灵舰队”的打造，而且，其中的4.47亿美元还是用来购买两艘大型水面无人战舰，这引起了国际社会的极大关注：无人机在叙利亚地面战中大出风头之际，美国海军现在开始重金打造无人舰队，而且发展重点仍是大型无人舰艇，绝对展示了美国海军希望在未来的海战之中抢占战略制高点的雄心。
对于打造幽灵舰队，美国海军的态度是相当坚决的。因为，在提交2020年的预算后，美国海军还计划在2024年之前，耗资约27亿美元，以每年两艘的速率采购可用来执行“无人侦察”、“远程攻击性行动”等作战任务的大型水面无人舰。据美国海军内部人士透露，这种大型无人水面舰的长度约为200到300英尺，排水量则高达2000吨，可搭载垂直发射单元，并赋予未来版“幽灵舰队”真正的作战攻击能力。而且，为了完成多种条件下不同的作战任务，在购买大型无人舰的同时，美国海军还计划在未来几年内，购买232艘拥有多种体量及作战诸元配置的无人作战平台。
显然，深受叙利亚战况刺激的美国海军，正着眼自身几十年来的短板，根据美国潜在对手当前的情况，快速修正新的采购和作战应用方案：中俄两国海军正进行结构改革，创新势头强劲，这迫使五角大楼的首脑们开始提出新的方案，让新的无人技术快速进行试验，快速投入作战应用。
然而，尽管无人机的作战应用已经在叙利亚战争中得到了试验并取得了极大的战果，但毕竟无人战舰的作战应用，对于所有国家的海军而言还都是一个新课题，即使是美国海军，现在都要采购无人舰了，但却仍然没有确定这些无人舰将归由哪些部门控制，更没有确定这些无人舰将独立部署或是作为传统攻击群的组成部分来部署。
对于美国海军这种“先买车再学本”套路，美国国会研究处高级海军研究员罗纳德·奥鲁克曾明确指出，在相应的无人舰应用计划诞生之前，在无人舰很多核心问题仍然没答案之际，美国海军就宣布了如此巨额的投资，只能是说明“海军急于保持自己的作战不可预知性”，目的自然是想确保针对中俄等战略竞争对手的技术领先优势。不过，这也同时说明，在大国竞争时代，属于美国海军的时间确实无多，美国海军不得不迅速行动，即使准备不充分也需要快速做出属于未来的决策。
“中国的创新速度比我们快，其战斗力已大幅提升。因此，为了应对中国的快速进步，基于冷战的武器采购体系，已不适应我们发展新式武器系统的要求！”4月份，美国海军向参议院武装部队委员会提交书面声明时，也确实多次强调了速度这一因素，将决定未来大国竞争中的战略优势属于何方。
不过，尽管美国海军自认为这一雄伟计划的理由是充足的，但是，其要向国会、军工界及公众解释这一计划的必要性，仍将是困难重重的。因此，支持此计划的美国国会研究处高级海军研究员埃里克·拉伯斯就明确指出：海军需要让各方意识到美国会面临失败的威胁。只有意识到了失败的威胁，这一计划才有可能会实施。否则，形势讲不清楚的话，此项目会和推进过程中出现应用概念不清、技术方面还存在失误的濒海战斗舰项目一样，受到很多人的指责。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨日夜里，德云社相声演员张云雷发表微博，称自己因发烧三日而去医院抽血打点滴，并与粉丝约定11日天津相声专场见。微博一发出便引来网友们的疯狂转发和评论，不少粉丝在微博下直呼心疼，劝张云雷好好休息，并表示要去天津他的相声专场支持他。还有的粉丝责怪张云雷太不爱惜自己的身体，劝他对自己好一点，生病了不要硬扛着。笔者看到这么多二奶奶们回复，也感到张云雷的粉丝对待自己家的偶像真的是倾注了自己的所有，真心喜爱着二爷张云雷。
微博发出后，身为师父的郭德纲也回复了此条微博，但是回复的评论却颇为耐人寻味，评论中写到“曾经沧海难为水，不用焚香也是佛。物忌全胜，事忌全美，人忌全盛。你都红成这样了，就得打点滴。”。这引起不少网友的疑惑，不少网友甚至认为这是郭德纲在提醒张云雷人红是非多，应该要内敛，这又是因为什么呢？
原来近日有知情人爆料称德云社内部出现了问题，同是郭德纲徒弟的周九良与张云雷发生了不和的传闻，而且据爆料人透漏周九良已经删除了所有与张云雷相关的微博，更为严重的是，周九良与张鹤伦的经纪人德云社副总还点赞了一个经常黑张云雷的博主，这件事在德云社内部闹得不可开交。这一两个月德云社可谓是多事之秋，先是吴鹤臣因脑出血众筹百万一事让德云社推到了舆论中心，后又有张霄咏退社加盟郑州喜乐铺子，并且修改了艺名。接二连三的负面消息使德云社现在被推到舆论的风口浪尖上。
张云雷作为德云社正当红的演员之一，人气和流量在德云社里都是顶尖的。而且除了南京坠楼一事之后并没有什么负面的消息。因为长相帅气，擅长演唱，近两年人气暴涨，也逐渐成为了德云社的台柱子之一，“云雷灰”更是屡次出现在各大售票网站。郭德纲对张云雷也是力捧，让其出演了《欢乐喜剧人》这个收视率很高的综艺，加大了曝光率。但是人红自然是非多，有网友称张云雷在德云社的人缘并不是太好，因为其性格导致不少德云社的演员对其颇有微词，但是说实话内部的事还要内部解决，此次身为班主的郭德纲在张云雷的微博下如此评论意在提醒张云雷同时也有劝解内部矛盾的意味。
笔者在此认为德云社出现了内部矛盾的流言蜚语，作为粉丝应该保持理智，不应该因为自己的偶像被牵涉其中而议论纷纷，毕竟德云社内部的事情还应该德云社内部解决，而我们应该保持“只赏其作 不问是非”的心态来对待各种言论，这对于自己的偶像，对于德云社这个社团都会是一件好事。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
-已经确认是优步的一位投资者；据称，他的妻子碧昂丝曾在2015年为优步员工奉献一场演唱会，报酬以受限股票单位（）的形式支付。图片来源：视觉中国
艾什顿·库彻（ ）对优步(45, 0.00, 0.00%)的投资让他成了最出众的名人投资者。携同音乐经理人 ，这位曾出演《70年代秀》的影星从优步最初的几轮融资就已经开始对其投资，投资金额为50万美元。
库彻先是通过一家基金在优步的种子轮融资投入一笔资金，在之后几轮里又进行直接投资；他押的这块宝俨然让他成了初创企业明星人物，还让他在2016年成了一则福布斯封面报道的焦点。但是库彻并非唯一一位分到优步一杯羹的名人——优步本就是好莱坞和科技界的结合，要归功于联合创始人特拉维斯·卡拉尼克（ ）早先寻求的一笔来源不甚寻常的资金，已经随后引发的文化效应。
格温妮丝·帕特洛、-、奥立薇娅·玛恩（ ）等一线明星向福布斯证实，他们都对优步有过投资。优步准备本周五正式开始交易，预计会成就科技界史上规模最大的之一；届时，上述明星以及莱昂纳多·迪卡普里奥、杰瑞德·莱托（ ）以及碧昂丝等据报道也有投资的名人在优步上押的宝将有望得到回报。（一位优步发言人拒绝评论，迪卡普里奥、莱托和碧昂丝的代表则没有回应评论请求。）
一些知名人士已经开始谈论丰厚的回报。去年12月，自行车手兰斯·阿姆斯特朗向表示：“它拯救了我们的家庭。”因为服用增强运动表现的药物，阿姆斯特朗不得不支付数百万美元来解决相关的法律问题。和库彻一样，阿姆斯特朗是少数几个曾向亿万富豪克里斯·萨加（ ）的 基金投资的名人之一。
萨加曾是优步联合创始人卡拉尼克的密友，在优步的第一轮融资和之后很多轮融资均有投资；萨加后来还曾跨界好莱坞，担任《 》评委。据报道，阿姆斯特朗在2009年向萨加的基金投入10万美元，但是他拒绝透露这笔资金换来的回报，而只是说那个数字“太好，简直不像是真的”。彭博社后来估算，10万美元应该为他带来了大约2,000万美元。阿姆斯特朗拒绝向福布斯评论。
据估计，兰斯·阿姆斯特朗对克里斯·萨加的基金的早期投资让他得到了大约2,000万美元的回报。图片来源：视觉中国
其他人也很早开始了投资。据一位发言人称，2011年早期，-和音乐巨头 就在优步轮融资对其投资。彼时，优步还仅限于旧金山，该轮融资后公司估值为6,000万美元。据《纽约时报》，如果优步的股价达到建议股价范围的中值，即每股47美元（取决于投资者需求），那么公司市值或会达到860亿美元。
不过，大部分名人是在优步2011年的下一轮融资之后才加入。优步的一位领投者和好莱坞关系密切，把好莱坞人士介绍给了公司，比方说演员兼模特玛恩。据玛恩的发言人称，优步当时的卡拉尼克和玛恩会了面，认为她“符合条件”。玛恩后来又投资其它受到优步启发的初创公司，如按需提供遛狗服务的公司。玛恩的代表没有透露她持有多少股权，但是这位演员曾表示后悔没有投更多。
她不是唯一一个。《财富》的编辑 写过一本关于优步的书《 》；他在书中写道，演员爱德华·诺顿、经纪人 和《杀死比尔》的制片人 等人也是优步的投资者。这些名人的代表均没有回应福布斯的评论请求。
名人参与的形式并不只有投资。2015年，卡拉尼克雇用碧昂丝为公司在拉斯维加斯的一场活动献唱。据《纽约时报》报道，演出出场费是价值600万美元的受限股票单位。碧昂丝方没有回应评论请求，但是在2018年碧昂丝曾和丈夫-一起推出歌曲“”，其中有一行歌词是“付给我股息，看我从债务中翻身”，有可能就是暗指优步的支付方案。
当然，一线明星投资者能够比大多数其他人更早意识到随叫随到豪华轿车服务的吸引力，这或许让他们占了优势。按一个按钮就能叫到豪华轿车，这种可能性让一些早期观望者按兵不动。但是在科技界史上规模最大的之一即将诞生的前夕，优步的先见之明俨然已经形成了极佳的投资形势。而库彻早早地做出了行动。
他在2016年向福布斯表示：“实际上，你的竞争对象甚至都不是出租车公司，你在挑战的是拥有一辆汽车这个观念。这太疯狂了。这就是为什么它有现在这样的速度和潜力。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网雄安5月10日电 (记者 崔涛)5月10日，以“联通5?·共见未来”为主题的雄安5创新发展合作大会在雄安市民服务中心举行，正式宣布中国联通已在雄安新区完成5规模部署，覆盖雄安市民服务中心、雄安新区三县县城区域、白洋淀核心景区并开展相关网络测试。
据悉，雄安5核心网围绕数据中心部署，规划专用通信云，构建“区域+本地+边缘”三层架构，兼顾集中化、属地化、业务体验。5网络将不仅仅带来网络速率的提升，更将加强5新型智慧城市和数字城市中的应用，在社会治理、公共安全视频监控、安全生产、健康医疗、生态环保、教育、社会保障等领域做出重要贡献。
大会现场设置了5应用展区，有5量子通信、5云桌面、5工业互联网、5安防等众多5应用项目可供观众驻足体验。
此外，在此次大会上，还举行了中国联通智能城市研究院揭牌仪式。据了解，中国联通智能城市研究院于今年4月注册成立，是中国联通在雄安注册的集团直属研发咨询机构，致力于智慧城市顶层设计与规划咨询、产品研发及技术方案创新，打造智慧城市跨领域的专家智库，提供新技术、新应用的展示平台。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
展览地址丨佛山市顺德区乐从镇华康道15号佛山市文化馆一二层展厅
展览地点丨刚艺红木家具体验馆（顺德区北滘镇105国道碧江工业区）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
发生在唐高祖武德九年六月初四（公元626年7月2日）的玄武门之变，是唐朝的一个重大事件，也是历史的一次重大转折。从此以后，唐朝改弦更张，整个中国也开启了一个新时代，影响后世千年。
唐太宗李世民通过发动玄武门之变夺权登基，成为大唐王朝的第二代皇帝。玄武门之变中，李世民主要干了两件事，即“杀兄”和“逼父”，实际上，“杀兄”只是手段，“逼父”才是目的，玄武门之变的实质就是谋反篡位。
历史上另有一位强势皇帝与李世民极为相似，同样都是开国皇帝之子，同样是靠武力夺权称帝，在位期间也同样开创了盛世，他就是明成祖朱棣。但是，二者的不同之处在于，李世民的皇位是直接从父皇李渊手里篡夺的，而朱棣的皇位却是通过发动靖难之役从侄子朱允炆手里篡夺的。
那么，既然朱棣早有篡位野心，他为什么不学李世民直接造父皇朱元璋的反呢？对于这个问题，笔者简要分析如下，如有不足或不当，欢迎批评指正。
李渊性格软弱，手中的权力也十分有限，在李世民这个优秀儿子的光芒掩盖下，他更是被戏称为“史上最没有存在感的开国之君”。而且，李渊登基称帝后，唐朝的军权分散在各位皇子和武将手中，李渊能直接调动的军队十分有限。
而朱元璋却恰恰相反，他性格强势，手段狠辣，建立明朝后还废除了沿袭千年的宰相制度，实现了高度中央集权，他手中的权力，比以往历朝历代的皇帝都大。朱元璋在位期间，更是通过大杀功臣，逐渐回收了大部分军权。
所以，造李渊的反容易，造朱元璋的反却难于上青天。对于这一点，朱棣十分清楚，所以不敢轻举妄动。
大业十三年（公元617年），李渊开始正式造反时，李世民已经20岁，按照《新唐书》和《旧唐书》的说法，他才是晋阳起兵的真正策划者和推动者。纵观整个唐朝开国功臣，只有与李世民战功相当的将领，却并不存在战功甩李世民八条街的将领。也就是说，李世民确实对唐朝的建立居功至伟，他在朝中军中既有威信，也有大量的拥护者。
而朱棣的情况却大不相同，朱元璋早年参加农民起义军造反时，朱棣还没出生，即便是到了洪武元年（公元1368年）朱元璋在南京登基称帝时，朱棣也只不过是个9岁的小毛孩子。也就是说，朱棣并未参与到明朝的建立中，他的功劳、威信以及实力都远不能与诸多明朝开国功臣相比，更无法轻易撼动朱元璋的地位。
还有非常重要的一点，那就是唐朝和明朝对皇子的分封制度不同。李世民称帝前是秦王，朱棣称帝前是燕王，但此王非彼王，明朝实行的才是真正的藩王制度，朱元璋登基后，把二十几个儿子全部封王，而且，他们在十几岁的时候就要离开京城前往封地。
也就是说，李世民虽然叫秦王，但他的活动范围和势力范围实际上还是留在京城，但燕王朱棣却自幼生长在北京，他的地盘和势力范围都在远离京师的北方地区。
所以，朱棣要造朱元璋的反，纵然他的实力再强，也碍于路途遥远难以实现。从北京到南京，相隔千里，朱棣那边刚刚出发，朱元璋这边早已做好了准备。而当年李世民造李渊的反能那么容易成功，靠的就是乘其不备，这个优势朱棣是不具备的。
而朱棣发动靖难之役造侄子朱允炆的反之所以能成功，那是因为双方无论从智谋还是实力上看，都确实可以一搏，毕竟相对比于朱元璋，朱允炆确实太嫩了点。
综上，朱棣不学李世民直接造父皇朱元璋的反，不是不想，而是不能，因为他明白，那根本就是死路一条。
参考资料：《新唐书》、《旧唐书》、《明史》、《明实录·太宗实录》
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《爱情公寓》系列剧宣布新一季要开拍的消息。今天官微发布了预告视频，导演和一众主创都出现在了视频中，成功引发了网友们的回忆杀，但也引起了不小的争议。
从第一季开播以来，《爱情公寓》也算给不少网友带来了欢笑和回忆，但是这部剧很快就被人扒出了抄袭，“借鉴”了很多经典的美剧情节，因此引发了很大的争议。
再加上之前试水拍摄的大电影口碑并不好，不少人说是消费情怀，当时不少网友都在群嘲和抵制。
作为主角的王传君和邓家佳将不会参与拍摄，倒是陈赫依然会出演，这也算是陈赫的试水，如果效果还可以的话，估计他之后的工作重心也会开始偏向于表演了。
自从和王菲离婚以来，李亚鹏一直都在低调经商。前段时间有香港媒体拍到他和一位短发女子手牵手地在公园散步，疑似有新恋情曝光，只是李亚鹏对于恋情绝口不提。
但很快就有网友扒皮了这位短发女子的身份背景，据说她是一位企业家，更是拥有500亿身家。
在此之前，李亚鹏曾经被拍到和另一位女生一同回小区的照片。一直以来，李亚鹏都属于很有魅力的男人类型，他在圈中交往了很多一线大腕，离婚之后李亚鹏身边也一直不缺优秀女人。
她专门发文回应了最近有关她学历造假的传闻，她澄清表示自己之前念的是哈佛继续教育学院，之前在接受采访时，她直言自己考上了哈佛大学经济系，并没有伪造学历。
有网友指出，继续教育学院就是继续学院，虽然属于哈佛大学，但两者差别很大，范玮琪这么做很明显是为了面子啊。
而且在前两天，范玮琪还出席了杨丞琳的演唱会上，担任演唱嘉宾。这件事引发了不少网友的，大家觉得杨丞琳这样的行为是出卖了张韶涵。
范玮琪和杨丞琳当年合作了电视剧，之后还一起献唱片尾曲，后来两人有各自的发展就少了很多合作机会。
不过杨丞琳和张韶涵之间也并没有多亲密要好，也算不上是落井下石。
最让人摸不着头脑的是，范玮琪这一次的澄清来的有点莫名其妙，毕竟这是好久之前的争议了，突然这么密集地爆出新闻，有点奇怪。
好久没有昊然弟弟的消息了，他最近为《嘉人》拍摄的六月刊封面内页照片公开，刘昊然首次尝试了烟熏妆出镜。
这一次的妆容尝试也算是帮助刘昊然有了突破，毕竟弟弟早晚都会长大，早一点转型也会有更多发展的可能。
这两年里，刘昊然的发展势头很猛，也想专心做演员，所以他影视方面的资源是很不错的，很多圈中大佬导演都很喜欢找他合作。
陈思诚也在帮助他以后的发展，陈思诚和他也不仅仅是合作共赢的工作关系，佟丽娅是非常喜欢这个弟弟的。
最近一段时间里，乔欣和杨洋一直被大家关注着，不少网友都晒出了两人疑似恋爱的“实锤”，先是扒出了疑似两人的小号微博，发现有暧昧的蛛丝马迹，后来又有被曝出的同框合照。
只是目前为止，网友们所谓的恋情也只是捕风捉影，并没有实锤。今天还有不少网友爆料称乔欣已经订婚了，男方是在上海开公司的富二代。之后还有网友爆料称曾经在朋友圈看见过乔欣的婚纱照，但是这种评论，大家看看就好了。
乔欣是圈中名副其实的白富美，家中的实力不容小觑，家中住的是上海最为知名的别墅区，曾经在郭敬明的小时代里出现过，被郭敬明盖过章的上海顶级豪宅。
到目前为止，有不少网友都萌上了杨洋和乔欣这对，因为从各种互动来看，两人还挺甜的，而且双方到现在都没有否认，更是加大了可信度。
圈中某位流量中花在拍古装剧的时候也很喜欢抠图，但是团队很强把话题都压下来了，她很多戏也都由替身做，而且还会签订保密协议。之前有个替身火了，中花就一直在打压她。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我从风景写生的探索开始，找到植物图像在我画面中的依归，它随着我思想的转变一步一步地演化，画面从具象慢慢走到抽象，我也慢慢地找到了能观照内心的表达。
这种由思想到画作的转换中间，艺术家的想法和画作本身都变得更加地成熟。
她擅长用不定向的绘画语言在油画框上模糊掉固有的边界，对事物的具体形象进行二次编辑，让二维图像变成多维的。
同时，伦欣妍尤爱从植物图像中寻找一些客观世界发现不到的肌理与形态，再把碎片化的他们组成新的完整图像。
不破不立，这种对独特视角由心而发的艺术表达，使伦欣妍的作品从来不缺乏其特有的浪漫感。
伦欣妍 《一棵树与其他树》 30×40 木板布面油画 2018
伦欣妍 《一棵树与其他树2》 30×40 木板布面油画 2018
伦欣妍 《一棵树与其他树3》 37×50 木板布面油画 2018
现如今只是伦欣妍的作品，只是她通过艺术表达出来的内心世界中的冰山一角。
伦欣妍不断地用作品让我们看到她的魅力，也让我们看到，她的的作品会有创造无限价值的可能性。
此次，伦欣妍选择用这部分作品参与小巴塞尔艺术展，希望大家通过她的作品，能够看到另一个不同的世界。
喜欢这位艺术家的小伙伴可以在悦艺术小程序平台中持续关注和选择收藏其作品！
喜欢看展的小伙伴也可以在丽柏广场209悦心艺术和艺术家的作品近距离“触电”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
俄国防部透露2019年胜利日阅兵装备清单：俄国防部透露纪念伟大卫国战争胜利74周年节日阅兵时通过红场军事技术装备的行进次序，按照传统引领阅兵车队的是伟大卫国战争著名坦克-34-85。
坦克后是防护装甲车——4辆“虎式-”、3辆带“弩”战斗模块的“虎式-”、3辆“骑兵少尉-1”和3辆“台风- 4х4”车。其后沿石子路行进的是1辆-82及各6辆“库尔干人”和-3步战车。之后俄罗斯新国防装备将驶入广场——4辆“阿玛塔”坦克和6辆“终结者”坦克支援战车。随后出现的是带有反应装甲的-723、空降兵战车-4和装甲运输车-。
在1辆领队的-82后是“姆斯塔河-”自行火炮。其后将再由-82领队，后面将跟随战役战术型“伊斯坎德尔-”导弹系统自行发射装置。再后将是4辆“龙卷风”齐射火箭炮。随后将是防空系统车队——红场上将展示“道尔-2”和“山毛榉-2”以及“铠甲-”和-400。
防空系统后行进的是“台风-”和“台风-”防护装甲车以及俄国民卫队的“虎式”、“巡逻者”和“乌拉尔”车。机械化纵队倒数第二的将是3辆“亚尔斯”导弹系统发射装置，最后的是最新型的“回旋镖”装甲运输车。
阅兵航空兵部分将由世界上最大的运输直升机米-26领航，4架米-8护航。随后是攻击直升机米-28、卡-52和米-24。之后天上将出现预警机-50和3架运输机伊尔-76。其后红场上空将飞过前线轰炸机苏-24和歼击机米格-29。然后是战略轰炸机图-95以及加油机伊尔-78将展示空中加油状态。
之后空中将又出现3架图-95，后面是其更新机型图-223和图-160。随后可以再次看到歼击机，这次将是米格-29、苏-35、苏-30以及远程歼击截击机米格-31和轰炸机苏-34。阅兵空中部分的最后将是苏-25强击机。
5月9日莫斯科阅兵式上将展示的超过80%的俄武装力量军事技术装备型号在战斗行动中使用过。专家指出，在战场上如此积极的使用新式装备对于世界其他国家的军队来说并不常见。
俄罗斯卫星通讯社对公开信息源所进行的分析表明，在26种所展出的陆上军事技术装备的现代化型号中18种得到过战斗使用。目前叙利亚成为这些装备的主要试验场——这里首次在战斗条件下测试了“虎式”、“台风”和“巡逻者”装甲车，“终结者”坦克支援战车，“伊斯坎德尔”导弹综合体等。
那些未得到战斗使用的装备型号或是具有战略意义（“亚尔斯”战略导弹综合体），或者正在部队中进行测试。其中最有名的是“阿玛塔”通用平台版-14坦克。
至于航空兵，18种展出的飞机和直升机中每种都参与了战斗行动，而且不仅是俄军参与使用的。将不参加阅兵的俄罗斯未来多功能第五代歼击机苏-57也在叙利亚得到了成功试用。
俄罗斯战略形势中心主任伊万∙科诺瓦洛夫在俄罗斯接受卫星通讯社采访时表示：“在战场上如此积极地使用新式装备对于世界其他国家的军队来说并不常见，但俄罗斯有特殊的途径。俄罗斯军事改革开始的时间并不长，但已做了大量工作。在战斗条件下检验新战斗系统是必要的，因为俄罗斯正迅速恢复其战斗能力。在实战条件下使用技术装备无疑将加速这一进程。”
“战斗条件下使用是检验任何武器的最高形式。没有任何演习、射击和检验能提供此种信息，实战条件下检验战斗系统会给武器打上质量标记。”
该专家还指出，所有这些都是在未增加俄罗斯军事预算条件下实现的。科诺瓦洛夫表示：“俄罗斯军事预算不高，而且预算并未增加，其中也包括在叙利亚军事行动开始以后。这方面也不需要增加，因为随着用于军事行动的开支增加，用于突击检查、演习和训练的开支就被缩减了。”
【欢迎您观看阅兵式直播，请点击阅读原文或登录俄罗斯卫星通讯社中文网://./】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2017年一部《人民的名义》火遍大江南北，其尺度之大在电视剧中着实是罕见的，不仅让人惊叹于该剧的剧情，而且这部剧集汇集老戏骨，老戏骨在戏里狂飙演技，令人津津乐道，而如今又一部大尺度的电视剧《破冰行动》播出，《破冰行动》根据真实禁毒大案改编拍摄，而其有着和《人民的名义》一样的触及现实各方利益的特点，再次毫无保留的揭露了各种贪污腐败犯罪等事实。
一个村子近半数人都参与了制毒贩毒，这个村子嫣然不再是一个赌窝，而是一个基地，尽管如此，这个制毒贩毒基地却长久以来相安无事，到底是什么原因让这个村子能够如此嚣张大胆。
在《破冰行动》为我们一步步揭露了官商勾结，地方保护伞、腐败贪污等等罪状，而这些也正是这个村子能够嚣张大胆的根源所在。这个村子的自上而下都参与了犯罪，更是拉拢腐蚀地方官员，成为其保护伞，共同获取巨额财富。
有些人抵挡不住巨大利益的诱惑，思想被麻痹腐蚀，逐渐自我堕落腐败，走上了犯罪之路，更是酿造了一场震惊中外的大案。
但是并不是所有人都能被腐蚀，正义始终存在，诸如李飞、宋洋一样的年轻禁毒工作者，虽然面临重重危险，但是不惧生死依然勇敢前往，甚至为此牺牲。
而对于《破冰行动》来说，其所讲述的不仅仅是禁毒案件，更是对整个司法体系、政府体系等等的反思，社会的高速发展，对于整个体制来说，肯定有其不健全的地方，也存在着很多漏洞，而这成为了犯罪的来源，面对巨大的利益诱惑，不仅需要强大的自我意志力，更需要体制上的完善。
《破冰行动》能够成功播出，更是证明了国家对于整个体制的重视，不仅仅需要现实中的破冰行动，更需要从文化角度起到宣传震慑作用，让全民意识到其严重程度。
当然作为一部影视剧来说，《破冰行动》无论从剧情还是演员表现方面都是精彩的，剧情层层推进，紧张刺激的街头飙车，你方唱罢我方登场的对决，从年轻演员黄景瑜到老戏骨吴刚、王劲松，任达华，张晞临等等，都狂飙演技，而且吴刚、张晞临更是曾经在《人民的名义》中有着出色的表演，如今再度出现在《破冰行动》中，一脉传承的明争暗斗让这部剧有了更多的看点！后续剧情值得期待！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自唐代开始，朝廷已将如何使用龙纹做了等级规定。开元二年(714)七月敕令，“绫锦花文所织盘龙、对凤、麒麟、狮子、天马、辟邪、孔雀、仙鹤、芝草、万字、双胜，及诸织造差样文字等，亦宜禁断。两都委御史台、诸州府委本节度观察使切加觉察，如违犯具状闻奏”。由此，我们得知龙纹代表皇权的象征在中国已有千余的历史。瓷器上出现龙纹也大约在唐代。
宋统治者倡导“与士大夫共治天下”的理念，促进了宋代文化的繁荣发展，艺术的文人意境达到了极致。身为北宋望族的郭若虚对龙的形象描绘得很具象，即：“画龙者，折出三停(自首至膊、膊至腰、腰至尾也)，分成九似(角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、麟似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛也)，穷游泳蜿蜒之妙，得回蟠升降之宜。”依此描绘最为贴切的存世作品是南宋画家陈容的《九龙图》。
然而，此时龙纹少见于瓷器装饰，在为数不多的实物中，能代表皇家的有定窑和官窑瓷器上出现的模印龙纹。
元代是一个极其特殊的朝代，由少数民族蒙古族统治了90余年。与宋代相反，元代偏重“武治”，龙纹又回到唐代奔放的形象，并多了凶猛的气势，这与帝王善战的性格紧密相关。当时蒙古统治者横跨半个地球，贯穿欧亚。元代政府特别重视对外贸易，在未建国前，即与西域阿拉伯国家有贸易往来。因此，在提取标准器时，应从两方面考虑，一是供出口的一类，如土耳其托普卡帕老皇宫博物馆收藏的饰有龙纹的元代青花瓷;二是供国内使用的一类，如故宫博物院收藏的元代青花瓷器。
由此可见，元代龙身呈蛇状，身上饰以鱼鳞纹或少量的网状纹。值得注意的是，龙头小而扁长，比宋代或明代的龙头小很多，强调颈部的细长，龙头多无发，个别绘有少量的发。龙角呈明显鹿角形，且向后伸;龙身呈“”形，四肢作飞跃状，姿态自然，颇有气势。
在饰有龙纹的元代瓷器中，龙的爪数备受关注，有三爪、四爪、五爪之别。至元二年(1336)夏四月丁亥朝廷颁布的禁令曰：“禁服麒麟、鸾凤、白兔、灵芝、双角五爪龙、八龙、九龙、万寿、福寿字、赭黄等服。”目前从国内外资料看，典型的元代青花瓷器完整器中，大多为三爪和四爪龙，饰有五爪龙纹的瓷器极少见完整器，有可能与明代《禁胡令》有关。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着人类现代文明进程的发展，历史遗留下的文物古迹在不断被挖掘、保存、展示、消失……
非物质文化遗产以人为载体，可以代代传承，但那些保存了几千年的文物呢，在面临无法继续保存的危机下，就任由它消失吗？
向开兵，上世纪七十年代出生于安徽省凤阳县，毕业后在当地做一名中学地理教师，每个月领着150元的工资，他坦言当时的自己无法忍受贫穷和平庸，毅然决定南下深圳。
1993年向开兵来到深圳，进入一家电脑公司做软件工程师（在上交所上市后改叫金证科技）。
后来向开兵在金证科技老板的扶持开了一家设计公司，由于缺乏管理经验，向开兵将公司关了。
2000年去了美国的3公司，在外企学到了不少的管理知识和经营理念，同时也发现中国员工的发展瓶颈。
2003年向开兵从3辞职，与朋友一起再次创业，创立了易尚展示。
最早从龙岗的一个木工小作坊开始，到后来成立设计、研发等多个部门，还与著名大学合作建立了自己的实验室，成立了博士后工作站及深圳市工程实验室，2015年公司在深圳证券交易所中小板上市。
但三年后向开兵毅然决然地辞去董事兼总经理职务，从零开始，成立中华文化促进会大数据中心，中华文化促进会大数据中心旨在将中华文物遗产及非物质文化遗产数据化。
数字化好似时代前进的轮痕，如今已渗入人们生活的方方面面，大家在某些领域越来越依赖数据，同时在一些领域却非常排斥。
在中华文化促进会大数据中心成立之初，向开兵得到一些行业内人士的支持，也听到了不少质疑与反对的声音。
网络让文化遗产变得触手可及，但有些人不接受以3形式呈现历史文化遗产，觉得失去了文物厚重的历史感与真实感，大费周章的做出一个冷冰冰的模型与一系列的数据库，市场不一定接受。
而此时向开兵面临的困难绝不仅于此：离开了自己奋斗了15年的领域与团队。
雪上加霜还遇上了2018年10月份后的股灾：股价每天大跌，千股跌停，原本公司包括向开兵在内的几个大股东同时面临爆仓危险，随时都有可能变成负债累累的负资产，陷入到了重大的经济危机之中。
向开兵：“那时有种被世界抛弃和孤立的感觉。但我是从零开始打拼过来的人，一直相信会渡过难关。
这也算是特区积累的敢打敢拼的实战精神吧：越是困难时期越是要严格要求自己，不颓废不买醉，比任何时候都要努力才有可能摆脱困局。”
各种艰难没有让向开兵止步，在他看来文化遗产数据化已迫在眉睫，而他也已开拔起航，伴随风雨，内心却还有几分激动与自豪……
易悦：2018年，您作为发起人之一，成立了中华文化促进会大数据中心，能否说说做这件事的初衷以及创立之初的一些情形？
向开兵：2011年，一个偶然的原因我参加了中国科学院干福熹院士举办一个文化遗产数字化的论坛，自此进入了数字文物行业。
后来想坚持做有两个主要原因：一、文物本身的故事性与多样性很吸引我，常让人身在其中，乐之不疲；
当初公司还没上市，我们已经带领团队开始着手做了，辞职后我向中华文化促进会申请成立了大数据中心，利用之前的经验与社会组织的身份，自己组建团队接着做。
我始终认为人类的文化遗产最终会以数字的方式保持下来，数字化的内容可以在各媒体传播，数字内容永远也不会消失，这也是我做这件事的初衷之一。
向开兵：项目团队在2018年10月份正式成立，目前主要在拓展团队、录入文物数据和提升大众对文化遗产数字化的认知与了解。
我们会定期举办一些宣讲活动，也获得了不少博物馆的专家与社会各界人士的支持，例如项目获得了万利加集团创始人李伟波捐赠的100万元，一些博物馆的专家也成了我们的后盾。
现在我们也在向社会各界寻找合适的人，希望能融到1000万作为项目的资金。
早期基础数据库的获取难度比较大，也没有盈利模式，目前很多博物馆因为没有相应的经费配套而无法启动文化数字化的项目，所以我们都是自费去帮助他们做数字化。
我们选择一万件全国知名的一级文物，将它们以数字化方式做出来，然后推向教育机构。
2017年，我们在无锡、深圳等一些中学就做了一些文物数字化的展示工作，接下来会面向各大商业机构、博物馆、学校等企业与单位展出，再往后会生产一些与文物相关的衍生工艺品，通过专业机构对外发售。
目前我们与西安、四川、河南、广西、深圳、宁波等博物馆有长远的合作，获得了2000多件的文物授权数字化。
易悦：将中华文物遗产及非物质文化遗产数据化的过程中遇到比较大的挑战是什么？又是如何克服的？
向开兵：从技术上来说有主要是纹理色彩和几何模型不能精准的一一对应，以及文物的3模型和文物的材料成分数据不能一一对应；
我们与中国科学院上海光机所等机构合作，进行文物三维体系内获取文物成分以及如何将文物与三维对应起来等研究。
我们有信心在两年内解决将三维与文物的形态与成分进行一一对应，确保其真实性。
从观念上来说，就是传统的文物研究人员对于数字化手段的不认同，很多人明确提出“来博物馆就是要看真实的文物，不必去看数字化的东西”。
国家每年花这么多人力物力保护文物的目的是为了实现其文化与商业价值，不仅仅是为文物专家研究，更重要的是要向大众推广，传播文化。虽然目前中老年人对数字化的文物接受程度不高，但我相信不久的将来大家都会接受的。
易悦：您作为中华文化促进会大数据中心主任，在您心目中有没一个比较量化的数据来衡量中华文物遗产及非物质文化遗产数据化的程度及阶段？
向开兵：基础阶段是要把中国国家一万件一级文物的三维数字化做完。非物质文化遗产版块我们入选了一部分也在规划的任务中。
文化遗产的数字化不是一代人能做完的，据国家文物局2016年的统计中国可移动的文物有一亿零八百多万件，文物数字化的工作需要几代人的共同努力。
易悦：中华文物遗产及非物质文化遗产数据化对于保护文物遗产来说，实则是众多步骤当中的其中一步，数据化之后又是如何更好的、更具体的保护与传承中华文物遗产及非物质文化遗产呢？
向开兵：之前文物界关于“先保护还是先研究”一直在争论，如今有了技术支持，可以实现边保护边研究，提高文物认证与研究中的效率与精准性；
例如有了文物三维数据，我们很容易帮文物做一个精准的保护“壳”；
在文物修复版块，以前大多手工方法，费时费力，如今可以用数字化获取文物的数据，再进行修补，传统的修复方式可能用半年，而采用数据化后两个星期就可以完成。
文明的传承是文物保护与展示的目的，此前文物展示地域不均衡，一些省的文物多得没地方存放，但是一些地方却没有文物。
目前中国去博物馆参观的人相对国外还是很少的，国家花几百万资金来建造一间博物馆，但传播力度却很小。
如果将文化遗产做成视频或文章等，在网上的点击量远远超过博物馆的来客量，这些都说明传统文物的展示方法与现状的形式脱节了，我们得找到更符合时代特征的传播方式，将文化遗产薪火相传。
易悦：中华文化促进会大数据中心成立至今您做这件事前后的一些心路历程？
向开兵：从最开始的不招人待见，受到传统文物学者的不配合与抵制，到后来获得越来越多人的认可。
我常在想如果一件事随时时间的推移能越来越好，随着自己的积累，社会影响力越来越大，那这件事是做对了，而做文物数字化就是这样一件事。
在过去这些年里，我们接触了非常多文物界的朋友，也参与了一些跨界融合的项目，例如文化遗产与文史方面的结合，能让历史更加丰满。
一、我们会发表一篇中国散落在国外文物的索引文章，文章中会相对详细的阐述我们国家在过去几千年，不同时期散落在国外的一些文物。
这篇论文已经写完了，主要由中科院上海科技考古中心负责人李青会老师的团队完成的；
二、我们想把景德镇古窑也进行数据化的工作，景德镇有很多古代的窑，年久失修，我们想在这些窑消失之前将其数字化；
三、今年我们会把线上的展示品做起来，囊括过去我们合作过的作品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在四川省绵阳市涪江畔，有一座设施齐全、文明美丽的现代化科学城，这里是中国工程物理研究院（简称“中物院”）。
从北京花园路、青海221厂、四川梓潼到绵阳科学城，60多年来，“中物院”几经易名、几经搬迁，但其“铸国防基石、做民族脊梁”的使命没变，“两弹一星”精神也薪火相传，成为凝聚人心、推动事业发展的强大力量。
每当有新人进入“中物院”，他们的第一课一般都是去基地展览馆参观，了解“两弹一星”元勋们的感人故事。他们还会经常回到青海、回到梓潼来一次“寻根之旅”，寻找“两弹一星”精神的源头。
“根”是什么？某研究所研究员王冬脱口而出：“铸国防基石，做民族脊梁！”
王冬说，“中物院”使命光荣，给有才华、有抱负的人报效祖国提供了最好的平台。老一辈科学家如此，年轻一辈依然如此。正是“中物院”代代相传的这种价值观，吸引着一代代年轻人前赴后继，为国家强盛奉献青春和智慧。
“中物院”搬入绵阳科技城后，依然有部分研究所扎根深山之中。某研究所的多数人，即使家人就在绵阳，一年也至少有200多天不能与家人团聚。法涛副研究员说，他的同事，不少都是硕士、博士、“海归”，在哪里都是很受欢迎的高素质人才。他们选择“中物院”、选择扎根深山，是主动的选择，因为他们认为，将自己的智慧奉献给国家，才是最大的价值所在。
某研究所高级工程师楼芳是一名“核二代”。高考时，父亲希望她学物理，毕业后回“中物院”工作，她拒绝了，想去看看外面的世界，填报了计算机专业。硕士毕业时，她得到了一家大型互联网公司的工作机会，可留在大城市工作，且待遇优厚。父亲与她深谈，告诉她院里特别需要计算机专业人才，希望她回院工作。她犹豫再三，最后被父亲的一句话深深打动：“你回来，能为国家作更大贡献。”
她回到了“中物院”，先后负责院内外多个高安全信息系统和业务系统的测评任务，发现并协助整改安全隐患数百项，现已成长为单位内信息安全方面的中坚力量。她渐渐体会到了父亲的自豪感，她说：“我已下定决心，要在这里，为国家做一辈子的事情。”
“把个人所能融入国家所需，才是最大的成就。”某研究所副研究员靳凡的一句话，道出了王冬、法涛、楼芳们的心声。
已在“中物院”工作35年的某研究所副总工程师郝樊华研究员感觉到，在“中物院”的年轻人中，只要国家需要就义无反顾往前冲的那股劲头依然在，这让他很欣慰。
1984年，郝樊华大学毕业，主动要求到“中物院”工作。到达绵阳后，一问路，谁也不知道该怎么走，后来还是先去报到的同学传回消息，他才找到了去报到的路。几十公里的山路，班车开了三个多小时才到。
到了之后，顾不上好好安顿，他就投入到工作中。他发现，实验室的柜子里都装着被子、褥子和枕头，很快他就搞明白这是干什么用的了——国家任务下达到实验室，连续两个月，他们工作休息都在实验室，这些卧具就派上了用场。
“完成任务后，光荣感油然而生，我感觉我来对了，为国家作出贡献了。”郝樊华说。
刚到实验室时，郝樊华就听过这里的故事：有一次，前端设备在试验中损坏，4名同志主动请缨，冒着极大的危险，抱着钢瓶就冲进了试验现场，通过手工取样，成功获得试验数据，确认试验取得了预期效果。
在后来的工作中，他渐渐明白并引以为豪，这种艰苦奋斗、敢于牺牲、无私奉献的精神，已经融入一代代“中物院”人的实际工作中，成为大家共同的价值追求。
在某研究所，有一个年轻的团队，团队成员年龄最大的37岁，最小的是“90后”。去年一次紧急攻关，外场实验中，这群来自清华、北大等知名高校的硕士和博士，毫无怨言地在零下十多度的环境中搬东西、装设备、做实验。那一段时间，他们每天早上五点出发，晚上八九点才能回来休息，有时候都顾不上吃饭。几天下来，大家都变得蓬头垢面的，他们相视一笑，早已见惯不惊了。
“只要国家需要，我们都会义无反顾地冲上去。”33岁的团队负责人刘友江研究员说，在“中物院”的年轻人身上，可以看到老一辈科学家铸造的“两弹一星”精神依然在传承、依然在闪耀着光芒。
“有核武不等于核武器有效。人类还没有放弃核武器，立足现实，我们必须确保核武器的可靠性和有效性。”某研究所科技委主任张凯研究员说，我国原子弹、氢弹研制成功已经半个多世纪了，但仍需不断努力，筑牢国防基石。
“来"中物院"做什么？我们做的就是尖端技术，很难、很辛苦，但成功后，民族的脊梁就挺起来了。”长期从事光电前沿技术研究的某研究所研究员翁继东骄傲地说。
过去20多年间，“中物院”一个团队一直潜心攻关一个项目，去年这个项目成功用于实践。客户方打来电话说：“你们的"儿子"长成了。”团队反而十分平静，某研究所研究员廖正菊说：“接到电话后，我们20年的辛苦一瞬间烟消云散，我们为"中物院"做了一件事、为国家做了一件事，这是多么荣幸！”
这个研究所数百名技术人员中，过去十多年间产生了22名“全国技术能手”。廖正菊告诉记者，“全国技术能手”是授予技术工人的国家级荣誉，获奖者都是“大国工匠”，有的城市为引进一位“全国技术能手”，可给予高达200万元的补贴。
以这些“全国技术能手”为代表的“中物院”年轻人，继承“两弹一星”精神，将科学家的思想变为产品，正将中国国防尖端武器装备不断推向更高端。
高性能中红外光学晶体的制备是提高激光性能的关键技术，以前只有美国、俄罗斯等少数国家掌握这一先进技术，并严格限制出口，因此这成为制约我国发展中红外激光应用的关键技术之一。来自某研究所的康彬研究员带领团队，坚持“自主把控、细心钻研”的攻关模式，在项目之初的两年时间里，几乎每一个假期，甚至除夕，都泡在实验室，终于使制备技术达到了世界先进水平。
“尖端装备、核心技术是买不来的，我们只能靠自己。”康彬说，一代又一代“中物院”人在实际工作中继承发扬“两弹一星”精神，自力更生、永攀高峰，一项项关键技术打破国外垄断，为国防科技进步作出了贡献。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨日，有关赵长鹏在推特上探讨比特币区块链回滚一事，引起了币圈激烈的争论。
虽然有不少人认为币安根本没有能力进行此项操作，而赵长鹏最终也称重组比特币交易不可能，但是，赵长鹏仍然抛出了“回滚比特币区块链在技术上可行”的观点。
那从技术可行的观点出发，重组比特币区块链具体该怎样实施，现实中有无发生此类情况的风险，代价几何，仅凭币安一己之力能否做到，重组区块取回被盗资金又是否会是一个好的建议。
昨日，记者通过一篇名为“回滚，让币安从好评如潮到名声大毁”的文章对昨日发生的事件进行了详细描述。但是，其中并没有提到回滚区块链的具体流程。
今日，随着该事件的发酵，有越来越多的分析与观点对此事进行了研究与讨论。
首席账本架构师 认为，从技术和经济学角度，确实可以做到。当然，前提是联合半数以上的矿工，然后就可以进行重组。
 表示，如果想要追回黑客盗走的比特币，那么矿工就必须需在区块575011（黑客在区块高度575012处盗取了7000枚比特币）处构建另一条替代的链。
“这条替代延续链不会包含黑客的交易，并且必须比当前链增长更快，并在某个时间点它展示出更多的工作量，并且所有的比特币客户端都重组它。在重组后，该黑客交易将不会存在于网络中。也就是说，区块575012和其之后的区块将不会在网络中存在。”
而莱特币矿池创始人江卓尔也表示，此回滚在技术上可行：只要有超过51%的算力，在盗币交易区块之前，重新开始挖一个分叉，并且只剔除掉那笔被盗交易（和后续交易），正常打包原链上的其它交易，那在新分叉长度超过原来被盗链后，就会发生区块重组。
当然，要想进行区块重组的根本前提是，拥有至少超过半数的算力支持。
虽然比特币拥有目前为止最大、最广泛的算力与矿工群体。但是，不可否认的是，现如今比特币的绝大多数算力都还掌握在各大矿池手中，而以币安的影响力来说，想集结这些算力并不是痴人说梦。
今天凌晨，币印矿池创始人潘志彪就发表言论称，如果要说币安重组比特币区块的可行性，“过半吧”。
他表示，（赵长鹏）联系某陆纠集算力，嫡系算力加上可直接争取的算力估计约26，略微超过全网一半。考虑参与矿池有额外奖励，吸引中间派矿池加入，最终可稳定拿下全网过半算力。诱惑哄骗矿工比矿池更容易一些。
一方面就如赵长鹏所说，如果回滚区块，将对比特币声誉造成严重影响（说轻了，严重的话甚至会导致信仰崩塌），另一方面，就是操作起来需要大量的资金。
昨日，比特币核心开发者 连发7条推文称，从数学角度出发，利用区块重组恢复币安被盗不太可能实现。具体推文内容如下：
1、目前已经得到哈希值确认的区块从币安盗取比特币，从数学角度出发，若进行58个区块重组，粗略计算，假设每个矿工在新链上获得相同哈希费用，100%矿工同意重组，那么重组最小成本为58*12.5 =725 。
2、如果75%的矿工同意重组，将需要平均116个区块，或者1450 挖矿奖励来取代目前的主链。同理，60%的矿工，则需要平均290个区块或3625 挖矿奖励；55%矿工，这一数字则变为580个区块或7250 。
3、7250 >7000 ，所以需要至少55%的矿工同意重组。超过58个区块，这个数字则上升为60%；116个区块，则为65%；174个区块，则为70%；232个区块，则为75%。假设每个矿工都同意，成本将很快上升。
4、但对于任何选择重组背弃主链的矿工来说，这也会大大增加哈希功率的浪费风险，而这部分哈希功率完全可以用来有效挖掘更长的主链。
5、而跟据矿工对这一风险收取的额外费用，意味着作出这一决定的时间要比232个区块产生时间短的多。如果重组，将最终从黑客手里拿钱付费给矿工。币安并未从中受益太多。
7、币安受到时间和风险的双重挤压。每一个新的区块都是另一个需要被超越的区块，最低成本为12.5 。要与现有的资金池迅速协调起来可能并不容易。单是达成协议可能就需要超过一天或144个区块。
相比于其它传统金融，数字货币的特性是，只要代价足够，随时都能进行任意时间段的回滚。
乍一看，有种所有错误都可以重来的意思，但是，这恰恰也是加密货币的禁忌所在。
要知道，凭借主打不可逆、不可篡改特性的区块链，加密货币本就是凭借共识起家，而一旦币王比特币发生回滚，信仰丧失，那整个加密货币市场遭受的打击将是毁灭性的。
昨日，神发推回应赵长鹏不通过回滚区块找回被盗比特币时表示，“以太坊曾经做过不符合规则的状态改变”“由此带来的附带伤害将是巨大的，甚至是致命的”。
而神所说“不符合规则的状态改变”一事是指：2016年6月15日，因 漏洞，以当时价格来算价值近6千万美元的以太币被盗，神提议进行软分叉来将所有被盗的币都将“冻结”在那个地址上，再进行一次硬分叉将这些以太币找回。由此的分叉币产生了。
就目前来看，币安没有任何动机和理由去做如此出力不讨好的事情，但是，这并不意味着人们可以就此高枕无忧。
1、如果丢币的是某国政府，甚至  这样的机构呢？如果该机构要求各家矿池，无论公司或个人，进行算力重组会发生什么？
2、如果盗币的是全球知名恐怖组织呢？假设他们拿着 7 的币去买核弹呢？
对于此类担忧，足以让人们思考，如何才能预防回滚，从而更好的保护加密货币的不可逆。
对此，潘志彪建议，运行全节点，然后在重组发生前，主动打全节点补丁（），该补丁可以强行认可被盗交易，使得高度即使胜出的重组链，也无法重写现有的数据。
但江卓尔认为，潘志彪的做法并不能阻止交易被修改，只是通过主动打补丁，分叉处一条交易没有被修改的分叉链而已。
他认为，按潘志彪的流程，仅仅是少数人（有能力在短时间注意到事件，并打全补丁）保留了一条未被修改的链，最后可能会形成类似（回滚了盗币）和（保留了盗币）这样的双链。
他表示，比特币历史上除了，从未发生过6区块以上的重组，用户也普遍仍未6确认为安全，因此，可以直接在代码里写：不接受10区块以上的重组。
2010年12月5日，由于泄露美国外交电报事件，维基解密遭到金融封锁。当时，比特币社区呼吁维基解密接受比特币捐款以打破金融封锁。但遭到中本聪坚决反对，认为比特币还在摇篮中，经不起冲突和争议。
“比特币还只是一个处于婴儿时期的小规模社区实验。你用它顶多就是个小额支付，你们带来的热度可能会在这个阶段毁了我们。”
现如今，比特币已经发展已经十年，但没有变化的是，面对各国政府，人们眼中已经成长为庞然大物的加密货币，仍然任重而道远。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
葛坳境内低丘缓坡多，山坳起伏。北有塘泥坳，南有赤古坳，西有杀人坳，三之间葛氏开居，故称葛坳。
解放前夕，葛坳属第六区（赖村区）永和乡，解放初属曲洋区葛坳乡。1938年9月成立葛坳公社，同年11月撤销并入曲洋公社，1961年8月恢复葛公社，1965年3月又撤销再次并入曲洋公社，1972年11月再将曲洋公社分为曲洋、汾坑、葛坳三个公社。
据澄江（谭氏族谱）记载，宋代吉州文天祥曾随父到此读书，官至丞相后，为酬谭氏之恩，欲在澄江村建城未遂，乃建四方大门，并为谭氏族谱写了序。
葛坳圩 农历二、五、八当圩。明中葛氏开圩“老街”，明末徙圩至此。原圩正方形，始名“棋盘圩”，后以姓氏改今名。
【葛坳大队】 以驻地葛坳圩命名。境内地势东西高，属山坑，中部平缓，属大塅。解放前夕属赖村区永和乡，解放初属曲洋区葛坳乡，1958年属葛坳公社称葛坳大队，1968年扩社属曲洋公社，1972年分社又属葛坳公社均称葛坳大队。
石灰灶 在葛坳圩西北面山坑岭脚下。相传门前有口塘养鱼不活，故名。清末葛永生从罗子陂迁此。
栽禾坑 在葛圩西北面坑溪边。古时有一庵，住斋婆，称斋婆坑，后改称栽禾坑。清末肖远英从宁都新民迁此，后有葛氏迁入。
李家庄 在葛坳圩西北面。四面环山，中间小盆地，溪水屈曲南流。明末李氏开居，李氏衰退，刘科华于清中从广东梅县流水村迁此。后有葛氏从老围下分居而来。
田任 在葛坳圩西偏北山坑岭脚下。因有渗水终年不干，始名田润，后谐音田任。张氏开居。张氏迁，肖伯发于清中从宁都新民入居。
文工坑 在葛坳圩西偏北坑排上。因出过读书名人而得名。清末肖臣任由麻陂迁此。
新屋 在葛坳圩之北。以老围下相对命名。清末葛氏从葛坳圩迁此。
芭蕉坑 在葛坳圩西偏北山坑岭脚下。因坑中有芭蕉得名。清末葛接佳由牛颈迁此。
东陂坑 在葛坳圩东北面坑口岭排上。以方位得名。清中葛氏从葛坳圩迁此。
水角下 在葛坳圩西面田塅中。清末建水阁庙，故名。为昔日小学校址，1935年被焚。解放初下干田葛燕莹新建村于其西侧，仍沿用其名。
蛇颈 在葛坳圩西偏北塅边田排上。以屋后山形为名。清中葛昭广从牛颈内村迁此。
塘坑子 在葛坳圩西偏南山坑岭窝里。坑中有水塘得名。清中葛明纯从牛颈村上迁此。
下干田 在葛坳圩西偏南边岗板下。岗板上三路相交成干字形，故名。葛慧贤于清初从牛颈内村迁此。
苧头窝 在葛坳圩西偏南坑窝里。宜种苧麻得名。牛颈葛名召于清中迁此。
斧头坑 在葛坳圩西偏南山坑岭脚下。后山斧头形，故名。岩屋谢德概于清末迁此。
油寮下 在葛坳圩西南面坑口溪边。因建了油槽得名。谢氏于明初从上迁此。
高陂迳 在葛坳圩南面岭脚下。村前小河有陂三座，地处上陂，故名。老围下葛永纷于清中迁此。
火叉岭 在葛坳圩东南面坑溪边岭排上。后山似火叉，故名。明末葛氏从老围下迁此。
排子脑 在葛坳圩西南面田排上。谢氏于清初从塅上迁此开居，后有管氏从寨面杨公坝迁入。
下排子 在葛坳圩东南面溪边坑排上。居上排子下方得名。东陂坑葛氏于清初迁此。
赤迳 在葛坳圩东南面坑尾岭脚下。因黄泥坑长而得名。清末谭氏从陈田兰布迁此。
村上 在葛坳圩南偏西塅边山脚下。谢以文于明初从兴国竹坝迁此开基建祠堂，故名。
王坑 在葛坳圩南面坑口岭脚下。王氏开居，王迁，冯连任于明末从大田迁入。
鸡笼嶂 在葛坳圩东南面小溪边。四面环山如笼，故名。明末肖时荣从山坑迁此。
杉树下 在葛坳南偏西塅边岭脚下。村后杉树多而得名。明中谢氏由村上迁此。
麻陂 在葛坳圩南偏东山坑岭脚下小溪边。后山屈曲如龙，始名来龙湾。因溪圳小陂多改名麻陂。明末肖氏从山坑迁入。
大面 在葛坳圩东南面山坑岭脚下。屋后岭面如扇，故名。谭氏于清中从陈田兰布迁此。
青山面 在葛坳圩南偏东山坑岭脚下。树木茂密，青山郁郁得名。清末何氏从下罗迁入。
马坪脑 在葛坳圩南偏东坑溪岭脚下。马氏开居。马氏失传。清末葛燕有从葛坳迁入。
盘坑 在葛坳圩南偏东山坑小溪边。四面环山地形似盘，故名。清中谢氏从桥头固石坑迁此。
【龙头大队】 地属山区。山峦起伏，坑沟纵横。曾以龙山村命名。解放前夕属赖村区永和乡，解放初属曲洋区塘泥乡，1958年属澄江公社龙山大队，1968年扩社属曲洋公社龙山大队，1972年分社又属葛坳公社龙山大队，因与高陂公社龙山大队重名，于1983年10月经县人民政府批准改今名。
早禾排 在葛坳圩北面坑排上。彭氏开居。彭迁，葛氏于清末从笠婆面迁入。其农田是龙山片村开垦最早最先莳禾的田，故冠以早禾排。
王婆坳 在早禾排北偏西山坑岭脚下。清末葛永菊从葛坳早子排迁入。
青山尾 在早禾排北偏东山脚下。青山郁郁，故名。葛永志于清末从葛坳塘背迁入。
葫芦脑 在早禾排北偏西深山里。以地形得名。清初肖氏开居。肖迁，清末江昌荣从判官石迁入。
梨树坑 在早禾排北偏西高山下溪边。因梨树多而得名。陈氏开居。陈迁，葛礼庭于清中从判官石迁入。
嶂下 在早禾排北偏西坑沟里高山下。山形似帐，始名帐下，后谐音为今名。清末肖子干从
荷苞丘 在早禾排西北面山沟里。屋后一丘田荷包形，故名。杨万其于清末从东村牛婆溜迁入。
笠婆面 在早禾排北面山坑岭脚下。后山形似斗笠，故名。清末葛氏从葛坳早子排迁此。
狮脑坪 在早禾排北偏西山坑岭脚下。后山象狮头，故名。清末陈氏从瑞金丁陂迁入。
瓦屋下 在早禾排东面溪边山脚下。林子仁于明末从上谢桥背迁此开基。此村系龙山片村开居后，最早的一栋瓦屋，故名。
河背 在早禾排南偏东岭脚下小溪边。与瓦屋下隔溪相望，故名。肖、林氏开居于明末，清中徙迁。谭仁昌从澄江迁入。
七坑子 在早禾排西南面深山坑口。四面有七条坑沟得名。清初刘氏开居，刘迁，清中江奕华从下岭窝迁入。
吊钟背 在早禾排南偏东山坑岭脚下。屋后山形似吊钟，故名。清末江荣辰从下廖子迁入。
三坑子 在早禾排南偏西坑中山腰上。屋侧有三条坑沟，故名。谭让竹于清末从河背迁入。
下龙 在早禾排南偏东山坑岭脚下。居龙山下方得名。清末谭让盘从河背迁入。
石子背 在早禾排南偏东山坑小溪边。屋侧有大石埂，故名。清末曾元绪由永丰县迁此。
寨脚下 在早禾排南偏东坑尾山寨脚下。清末曾纪从下龙迁入，已4代。
【陈田大队】 溪水东流。以驻地陈田命名。解放前夕属赖村区永和乡，解放初期属曲洋区澄江乡，1958年属澄江公社称陈田大队，1968年属曲洋公社，1972年属葛坳公社均称陈田大队。
上陈田 在葛坳圩东北面塅边山脚下。陈氏开居。位下陈田上方得名。陈氏衰退，骆氏于明初从下陈田迁入。后有谭、谢氏相继入居。
老虎坑 在上陈田北偏东坑尾岭脚下。建村前常有老虎出没，故名。清末谭氏从澄江村迁入。
寺洞里 在上陈田东偏北坑尾岭脚下。建有庵，故名。清中谭氏由澄江村迁入。
瑞林山下 在上陈田东偏南坑口岭脚下。屋后山为谭瑞源所有，故名。清末谭氏从澄江迁入。
蓝布 在上陈田南偏东山下小溪边。因种蓝籽染布得名。明初谭氏由澄江迁入。民国二十年黄氏从水西迁入。相传石氏开居，老屋基脚青砖刻有“石氏”可考。
龙潭面 在上陈田南偏东山下小溪边。门前溪中有一深潭而得名。清光绪古氏开居。古氏迁宁都固厚，民国十七年谭氏由彭下迁入。
彭下 在上陈田东面溪边岭脚下。明初彭氏开居，设过圩场，始名彭下，后简称彭下。彭氏失传。明中谭氏从澄江迁入。
大船 在上陈田南偏东小溪边山排上。地形似船，故名。明末黄有志由富田排迁此。
湖坑排 在上陈田南偏东坑口岭排上。墈下小溪一深潭水碧似湖，名曰：湖坑潭，故村名湖坑排。谭礼台于1945年从龙潭面迁此。
大排 在上陈田南偏东山下田排上。黄氏于明末从大船迁此，已19代。
【塘泥大队】以驻塘泥坳命名。解放前夕属赖村区永和乡，解放初期属曲洋区塘泥乡，1958年属澄江公社，1968年属曲洋公社，1972年属葛坳公社均称塘泥大队。
塘泥坳 在葛坳圩东北面公路旁。相传建村时有许多人在塘里挑砖泥。弄得满路是泥，过路人称之塘泥坳，便为其名。王习定于清初从塅上迁此。
古塘坑 在塘泥坳北偏东宁都县界西侧山坑岭脚下。自古有塘，故名。清中葛永趣从判官石迁此。
排上 在塘泥北偏西机耕道旁田排上。包成玉于清初从福建上杭迁此。后有王氏入居。
竹山下 在塘泥坳北偏西溪边山脚下。后山毛竹多而得名。王仕昆于清初从广东梅县松源迁此。
塘里 在塘泥坳北偏西溪边山脚下。四面高，中间低，地形似塘，故名。清末王富河由塅上
老杨排 在塘泥坳北偏东山排上。杨氏开居。杨氏迁，清初葛天重由葛坳迁入。
新屋下 在塘泥坳北偏西塅边山脚下。清末王荣祥从竹山下近此。后有包氏从龙山迁入。
窑下 在塘泥坳东北面于都一一宁都公路东侧墈下。以窑为名。清末葛德光由葛坳迁此。随后江氏从判官石迁入。
判官石 在塘泥坳东面山脚下。清初江申甫从福建上杭迁此开基。随后葛氏从葛坳内村迁入。据传该地江氏宗祠天井底下有块石璧似盘，始名盘干石。后谐音雅称判官石。
山水坑 在塘泥坳西偏南溪边山脚下。因山泉川流不息得名。王宗龙于清中从竹山下迁此。同时杨氏从广东迁入。随后，包、葛、谭相继入居。
象山下 在塘泥坳南面山脚下公路边。屋后山似象得名。初王氏从上迁此。
新下 在塘泥坳南偏西公路旁。王习定于清初从广东和平县赤石迁此。
仙人掌 在塘泥坳东南面山坑岭排上。后山似仙人掌，故名。清中陈涵英从鲤婆坳迁此。
【澄江大队】 以驻地澄江圩命名。解放前夕属赖村区永和乡，解放初期属曲洋区澄江乡， 1958年属澄江公社，1968年属曲洋公社，1972年属葛坳公社均称澄江大队。
澄江圩 在葛坳圩东北面溪边山脚下。设商店，生资部、手工业社等部门，农历四、七、十当圩。明初谭氏从澄江村迁此建圩。以溪水澄清隶属澄江命名。
马坑 在澄江圩北面山坑岭排上。以地形似马得名。清中谭氏从瓦屋排迁此。
岽让 在澄江圩北偏东岽岗上。本名岽上，方言岽让。清初谭志大从澄江迁此。
园山寨 在澄江圩东北面坑溪岭排上。屋后圆岭似寨，故名。清末肖隆盛从宁都留田迁此。
家坑里 在澄江圩东北面山坑岭脚下。因住一家而得名。清末肖氏从圆山寨迁此。
瓦屋排 在澄江圩北偏东山坑岭排上。原是茅房，后来盖瓦而得名。清中谭氏由澄江迁此。
蛇坑里 在澄江圩北偏东坑口小溪边。坑长似蛇，故名。清中谭天星从澄江迁此。
澄江村 在澄江圩北面。西依山，东傍水。以溪水澄清得名。谭文景于唐末从宁都斫柴岗迁曾子潭埠（今潭市），宋初迁澄江。文天祥之父执教于澄江。文天祥随父至此读书。成名后，为酬谭氏之恩，欲将村围城，因地盘小未遂，乃建四方大门。今存东门。传说西门始建入虎，乃拆。为扩展村庄欲将东门、南门移开数百米，于解放前拆除。迄今尚存残基。文天祥为谭氏族谱写了序，其谱犹存。
公让 在澄江圩东北面溪边山脚下。建有公让祠，故名。清中谭正辉由澄江村迁此。
牛肚里 在澄江圩东偏北山坑小溪边。屋后山坡形似牛肚，故名。清中谭氏从澄江村迁此。
白仙排 在澄江圩东面山坑小溪边。相传古时白发仙人下凡到此，故名。明初洪氏迁此。清初谭氏入居。
针坑 在澄江圩南面塅边黄泥岭排上。谭明英于清光绪年间从澄江村迁入。
石湖 在澄江东偏南坑口岭脚下。清中谭心陶从宁都高岭迁此。村北有口石砌山塘，水碧似湖得名。
长塘 在澄江圩东偏南山坑坳上。因村前有口长形水塘，故名。清中谭心兰从杨梅头迁此。
秧围 在澄江南编东塅边田排上。当阳水便，宜育秧。村周围都是秧田，故名。谭天时于清康熙年间从澄江村迁此。
坳让 在澄江圩东南面山坑岭坳上。本名坳上，方言坳让。清中谭国纪从杨梅头迁此。
澄山 在澄江圩南面塅边。依山傍水，隶属澄江，故名。居澄溪下游，村后一嶂山，又名大下山。清中谭年佳从龙山河背迁此。
【牛颈大队】 西北山坑，东南田。以牛颈村命名。解放夕属赖村区永和乡，解放初期属曲洋区葛坳乡，1958年属葛坳公社，1968年属曲洋公社，1972年属葛坳公社均称牛颈大队，但境内以东析出东村大队。
蕉下 在葛坳圩东北面岭排上。地形似芭蕉，故名。葛承才于清中从内村迁此。
桐子坳 在蕉下北偏西山腰坳上。桐树多而得名。清末葛樟从葛坳迁此。看守山林为主。已归属大队体场。
龙盘圩 在蕉下北偏西山坑上。形似砻盘，始名砻盘圩，后写成龙盘圩。清末葛礼信从老屋大队棉子窝迁此。
石河 在蕉下北偏西山坑排上。坳下一条小石溪称之石河。清中葛明征从龙舌头迁此。
旗杆岽 在蕉下北偏西坑溪边岭脚下。屋后山高似旗杆，故名，清末葛贻丙从葛坳迁此。
石龙 在蕉下北偏西坑尾石溪边。石岭弯曲如龙，故名。清中葛明芳从牛颈村迁此。清
新屋下 在蕉下北偏西坑口溪墈上。清中葛氏从牛颈村迁此新开居，故名。
包屋 在蕉下北面小溪边岭排上。清中包光振从塘泥排上迁此开居。
山子背 在蕉下西北面石龙坑背后山脚下，故名山子背。清末张有逢从曲洋良下迁此。
石结山 在蕉下西北面山腰上。后山皆石头结构，故名。清末葛德杭从牛颈外村迁此。
早子排 在蕉下北偏西溪边田排上。清末葛德定由狗子脑迁此。排上有枣子树，始名枣子排，后谐音改今名。
龙舌头 在焦下北偏东坑口上。该地二条小溪汇合之间，山埂凸起，形似龙舌头，故名。清中葛季芳从葛坳老围下迁此。
围下 在蕉下北偏东塅中小溪边。以围墙得名。明末葛惠干由老街迁此。
塘背 在蕉下西北面山坑岭排上。与早子排隔塘相望，故名。清中葛良朋从葛坳下干田迁此。
茶亭背 在蕉下北偏东塅边山脚下。村后有茶亭，故名。民国末年葛燕富由外村迁此。
内村 在蕉下西面坑口山排上。居外村内方，故名。清初葛氏由老街迁此。
老街 在蕉下西南面山排上。葛文富于明初从葛庄排迁此。原是钟氏开居，钟与葛氏对调到葛庄排。葛氏至此设圩场。后开了新圩（即现在葛坳圩），故称之老街。
牛颈 在蕉下南面山坡下小溪边。山坡延伸，形似牛颈，故名。明末葛景清从老街迁此。
围下 在蕉下南偏西山脚下公路边。原是土国，故名。清初葛氏从老街迁此。
【东村大队】 西部属塅，余属山坑。解放前夕属赖村区永和乡，解放初期属曲洋区葛坳乡，1958年属葛坳公社牛颈大队。1968年属曲洋公社，1972年又属葛坳公社均称牛颈大队，1979年在牛颈大队之东析出，称东村大队。
贯里 在葛坳圩东北面田排上。田排长似干线而得名。清中葛茂深由牛颈老街迁此。
旱排 在贯里东北面山坑岭排上。因缺水源而得名。明中张氏从银坑上谢迁此。继后葛氏从迳里迁入。
岭子下 在贯里北面公路边岭脚下。清末葛礼涣由葛庄排迁此。随后钟氏从大田迁入。
迳里 在贯里东偏北坑口山脚下。以坑长而得名。明末葛庭序从牛颈老街迁此。
葛庄排 在贯里北偏西。宋末葛文富从金溪县迁此开居。相传葛氏与钟氏对调到老街，钟氏至此衰落乃迁，葛氏在老街兴旺发达，复又发展至此。
竹子坑 在贯里东偏北山坑岭脚下。因竹子多而得名。葛氏于清中从迳里迁此。
罗坑里 在贯里南偏西坑口边山脚下。村后坑形似箩，始名箩坑里。后简化成今名。清葛礼渊从葛坳迁此。
牛婆湖 在贯里东偏南坑中小溪山湾上。山湾似牛，古时该村农户穷而住稈期，故名。明代杨氏开居，杨氏衰退，谭氏于清中从杨梅蛇子垄迁此。黄氏从赖村迁入，葛氏从牛颈迁入。
罗带 在贯里东偏南山坑岭排上。坑长如带，故名。肖氏于清末从赖村半迳迁此。
流窝塘 在贯里东南面山窝下。川水引入禾塘，源源不息，故名。清末黄氏由宁都水西迁此。
香炉排 在贯里东南面田排上。后山圆形似香炉，故名。清代肖氏开居，肖氏衰退，谭氏于民国初期从杨梅上城迁此。
山坑 在贯里东南面公路墈下。以地处山坑为名。明初肖氏从兴国沙村迁入。
大坑尾 在贯里南偏东坑尾岭排上。清中葛氏从窑背枫树下迁入。清末肖氏从山坑迁入。
上排子 在贯里南偏东溪边岭排上。居下排子上方，故名。肖氏于清末从山坑迁此。
坳背 在贯里南偏东坑中山坳上。以屋背山坳为名。明中肖氏从山坑迁入。
【曾子大队】 东北属山区，西南属丘陵地势较平缓。窑邦河，自北向南流，可通木筏。以曾子村命名。解放前夕属赖村区永和乡，解放初期属曲洋区上脑乡，1958年属澄江公社称曾子大队，1968年属曲洋公社上脑大队，1972年属葛坳公社称曾子大队。
猫子排 在葛坳圩东面山坑岭排上。后山形似猫，故名。明初刘子虾由窑邦迁此，。
上龙 在猫子排北偏西窑邦河西岸坑排上。山岭起伏如龙得名。明末黄荣万由赖村浮竹迁此。
仓前塅 在猫子排北偏西窑邦河西岸山脚下。屋前一段良田，为全村人产粮食的主要基地，故称仓前。明末刘谨凤从宁都金田迁此。黄氏随后入居。
蛇颈 在猫子排北偏西坑口小溪边。后山似蛇得名。明末肖子万从赖村铜锣圩迁此。黄氏随后入居。
潭布 在猫子排北面窑邦河东岸岭脚下。唐末谭文景首择此地开居，始名谭埠。后择澄江开基，乃弃此地。清中曾庆昌从窖石下迁入，乃以水为名。
石圳背 在猫子排北偏西山脚下。以屋侧石圳为名。清代曾稀一从窖石下迁此。
木树坑 在猫子排西北面坑尾岭排上。因木梓树多而得名。清末黄氏由季里迁此。
窑石下 在猫子排东北面坑尾田排上。四面高山，坑口窄而多石，地形似窑，故名。明初曾文连从赖村罗山下迁此。随后肖、谭、黄相继入居。
桐尾山 在猫子排北面窑邦河东岸山脚下。以地处山坑尾桐树多而得名。清中刘维生由窑邦迁此。
常树安 在猫子排东偏北天子岭南侧山上。初建庵和尚姓常，故名常树安。其庵早已倒塌，清末黄上进从季里迁此重新建村，仍用其名。
仙坛背 在猫子排西偏北山坑岭脚下。村前有仙坛庙，故名。清末黄氏从季里近此。
长源 在猫子排西北面窑邦河北岸岭排上。以山泉水足、源远流长得名。清末王氏由赖村浮
胡芦脑 在猫子排东北面山坳上。后山似胡芦，故名。清初曾于照从石圳背近入。
旱坑 在猫子排东偏北山坑中。因缺水源而得名。曾氏于清末从窖石下迁入。
曾子排 在猫子排北偏东山坑岭排上。曾氏升居，曾氏迁，刘万产于清中从本地寺前迁入。
池里 在猫子排东偏北山沟里。四面环山，地盘小，形似池塘，故名。曾善明于清末从窖石下迁此。
老屋场 在猫子排东偏北山坑岽岗上。地基原是老屋场地，故名。曾方迟于清末从旱坑迁此。黄氏随后入居。
窑邦 在猫子排西面河排上。以该村古时烧窑为业得名。明末刘子虾从上脑迁此。解放后设水文站。
练背 在猫子排东偏北山坑里。坑长而弯曲宛如铁练，故名。清末张万树从宁都黄石大九塘迁此。民国初期曾氏从客石下迁入。
坪背脑 在猫子排东偏南山腰岗坪上。明末肖子万从宁都野猪坪迁此。
双晒排 在猫子排东面宁都县界南侧。两个山排太阳从早上晒到傍晚，故名。清末黄氏从季里迁此。后有陈氏迁入。
岗背 在猫子排东偏南山坑溪边山岗后背。清末黄达布从赖村下浮竹迁此。
茶背 在猫子排东偏南山坑岭岽上。兰为光于清末从兴国江背洞迁此。
季里 在猫子排西偏南窑邦河湾上山脚下。溪水汇入密邦河，雨季水涨成潭，始名季潭湾，后简称季里。清中黄大贡从东塘迁此。
石古排 在猫子排南面窑邦河东岸河排上。有一大石墩，故名。清中刘兆龙从上脑迁此。
土围 在猫子排南偏西窑邦河坝上山脚下。筑过土围得名。唐末刘艮厚从上脑迁此。后有肖、崔氏迁入。
早禾田 在猫子排南偏东山脚下小溪边。清末刘兴苗从上脑王潭迁此。
贯背 在猫子排南偏东田塅边山脚下。村后群山连贯，故名。清中刘维厚从窑邦迁此。
【杨梅头大队】 系丘陵地带，中部地势平缓属塅，东西山丘连绵，溪水自北南流。以驻地杨梅头为名。解放前夕属赖村区永和多，解放初期属曲洋区澄江乡，1958年属澄江公社称杨梅大队，1968年属曲洋公社，1972年属葛坳公社均称杨梅大队。因与罗坳、靖石公社杨梅大队重名，1983年10月经县政府批准改为今名。
杨梅头 在葛坳圩东面。杨氏开居，始名杨门头。杨氏衰退。清中谭氏从老屋背迁入后，谐音改今名。（含上城，廖股塅、寨下）。
鹅丘 在杨梅头北偏西溪边山脚下。屋前有丘田形似鹅，故名。清末肖相生从赖村新民迁此。
石脚排 在杨梅头东北面坑口岭排上。因基地是石底而得名。谭氏于民国初期在此建村。
石塘 在杨梅头东北面山坑岭排上。四面高，中间低，地形似塘，石头多，故名。清中谭氏从澄江村迁此。
布里坪 在杨梅头北偏西小溪边田排上。后山貌似狐狸，始名狐狸坪，后谐音书成今名。清中谭瑞应从杨梅头迁此。
鹅公坑 在杨梅头东北面坑口岭脚下。后山似鹅而得名。谭让灯于清末从澄江迁此。
狗脚面 在杨梅头北偏东溪边山脚下。清末黄世信由宁都东塘迁此。
禾杠圩 在杨梅头东北面坑中皊脚下。坑形似禾杠，且开过小店而得名。清中谭红有从澄
龙虎岭 在杨梅头东北面坑尾山排上。后龙山形似虎，故名。宋末谭太然从澄江村迁此。
寺前 在杨梅头西北面北侧山脚下。巫氏开居。巫氏殁，清末，谭氏从杨梅头迁此。
叉河子 在杨梅头东北面坑口山脚下。村前两溪相汇，故名。谭万汉于1956年从龙勿里迁此。
龙勿里 在杨梅头东偏南坑尾山脚下。后山起伏如龙，始名龙活里，后谐音书成龙勿里。清中谭仁秀从下料迁此。
老屋背 在杨梅头南偏西塅边田排上。村前有幢老屋，故名老屋背。明末谭天单从澄江村迁此。
蛇子龙 在杨梅头南偏西坑口山脚下。因坑长似蛇得名。明末谭荣花从澄江村迁此。
来水坑 在杨梅头南偏东山坑岭排上。因山泉水足而得名。清中谭仁何从杨梅头迁入。
三迳 在杨梅头南偏西溪墈岗上。三条坑迳汇合口，始名三迳口，后简称三迳。清初谭公昌从陈田彭下迁入。
留田洞 在杨梅头南偏东山坑岭脚下。坑中有神庙，始称神仙洞。建村后改名留田洞。清初
竹溪 在杨梅头南偏西溪边山脚下。沿溪竹子多得名。清初罗凌文从宁都大布迁入。随后，黄氏从瑞金瑞林迁入。
【上脑大队】 属半山区。窑邦河自北往西南流，两岸属丘陵，东面属山区。以驻地上脑命名。解放前タ属赖村区永和乡，解放初期属曲洋区上脑乡，1958年属澄江公社，1968年属曲洋公社，1972年属葛坳公社均称上脑大队。
上脑 在葛坳圩东面，窑邦河边岭脚下。古时因溪河涨水受涝，始名涝溪。因贫困欠债，坐
牢的多，称之“牢溪”，后名“上牢”。为出于摆脱贫困和压迫的愿望，乃改今名。解放前开过圩，农历二、五、八当圩，今无圩期。唐末刘江东从五百口迁入。
陈田石 在上脑西偏南窑邦河西岸。陈氏和石氏开居于宋，两姓皆衰退，清初谭氏从澄江村迁入。吴氏随后入居。
船子背 在上脑西偏南窑邦河坝。相传村前河边，古时设码头，常有船停泊，故名。清宋谭氏从澄江迁此。
下脑 在上脑南偏东坑口河坝上。居上脑对面下方，故名。刘氏于宋末从上脑迁此。
山栏排 在上脑西偏南山坑岭排上。山埂多如栏杆而得名。清中李日栋由李屋村迁此。
三石 在上脑西南面窑邦河岸上山脚下。相传其河岸一连有三个石墩而得名。明初肖加经从寒信峡迁此。王、赖氏相继迁入。
李屋村 在上脑西南面窑邦河边山脚下。宋代李氏从宁都石上迁此升居，明末林氏从广东池下入居。
花坪丘 在上脑南偏东溪边岭脚下。村后梯田茅草多，始名草坪丘。后雅称花坪丘。清中谭仁徇从澄江村迁此。随后肖氏入居。
大池 在上脑东南面山坑排上。两山夹一坑呈大字形，始称大字。因山泉水足，而谐音改今名。清中刘氏从曾子寺前迁入。随后谭、黄相継入居。
牛牯岽 在上脑西南面山坑岭脚下。后山似牛，故名。清中林兴谦从李屋村迁此。
安子背 在上脑南偏东高山腰上。以庵得名。清中谭氏从花坪丘迁此。
石罗坑 在上脑南偏西山坑岭脚下。坑形似石螺，原名石螺坑，后书成石罗坑。清末刘
中龙 在上脑南偏东山坑里。四面环山，似钟形，始名钟龙。后造音成中龙。清中黄氏从广东迁此。随后，林相继迁入。
李安洞 在上脑南偏西岭脚下小溪边。李氏开居。李氏失传，宋中肖民锁从泰和七星坳迁入。黄、董、谭、刘陆续入居。
嶂脑 在上脑南偏东高山腰。宋代建庵，1956年黄必针由澄江大船来此守庵。。
【老屋大队】东南属山区，余属丘陵。以驻地老屋场命名。境内龙下煤著称赣南。解放前タ属赖付区永和乡，解放初期属曲洋区小庄乡，1958年属葛坳公社，1968年属曲洋公社，1972年又属葛坳公社均称小正大队，1979年从小庄大队分出老屋大队。
老屋场 地处溪边岭脚下。以老屋基重建得名。清中谢国华从兴国迁此。
梨树窝 在老屋场东北面山坑窝里。因梨树多得名。黄氏于清末从鲤婆坳迁此。
龙下 在老屋场北偏东岭脚下。后山如龙，故名。产煤，闻名南。凌气仕于清中从寻乌迁此。
茶子坑 在老屋场东北面山坑岭脚下。因产油茶得名。肖氏于清末从槽坑迁入。
金山下 在老屋场北偏东山脚下，山上曾建金山庵，故名。清中凌氏由龙下迁此。同居肖氏从宁都半迳迁入。
剃刀迳 在老屋场北偏西。清中谢氏从银坑竹篙围迁此。后有葛氏入居。
槽坑 在老屋场东偏北山坑岭脚下。坑窄长，中间一条溪圳，形似渡槽，故名。清末肖国承由赖村迁此。同居黄氏从宁都水西迁入。
牛角湾 在老屋场东北面形似牛角的山湾里。清初谢锡亮从剃刀迳入。
水牯嵊 在老屋场东偏北高山腰。山泉水足得名。清中杨氏由曲洋大门口迁入。
河子弦 在老屋场南偏西山脚下小河弦上。清初谢氏从广东长登迁入。
田背 在老屋场东偏南山脚下。屋在坑尾，田在坑口，故名田背。清末谢氏由店下迁此。
店下 在老屋场东偏南岭脚下小溪边。因开过店得名。清中谢德郎从岩屋迁此。
大坑 在老屋场东偏南山坑岭脚下。以坑大得名。清末冯氏从大田迁入。
甘塘 在老屋场南面岭脚下。相传从前此地有口塘，水如甘露，故名。清中张氏从平安迁此。
长迳 在老屋场东南面山坑小溪边。因坑长而得名。清末肖氏从赖村铜锣圩迁此。
谢板 在老屋场南偏西坑塅山湾上。原名谢湾，后谐音成谢板。唐末古氏开居。古氏失传，清中邹历元从广东迁此。
老虎岭下 在老屋场偏西山坑岭脚下。后山似虎，故名。清中赖女端从桥头桐梓窝迁此。随后管氏从银坑营脑迁入。
下坑 在老屋场南偏东山坑里。居老虎岭下的下方，故名。清中张华孙从兴国沙溪迁此。
上安 在老屋场南面山腰上。清朝时建庵，故名。清末邹桂珍从谢板迁入。邹氏迁，解放后，居两个和尚，一个姓魏从兴国迁来，一个姓蔡从吉村燕子窝迁来。
燕子窝 在老屋场南偏东高山角北麓窝子里。地盘小，形似燕子窝。清中张氏从下坑迁此。
【下罗大队】 属山区。群山连绵，坑沟纵横，羊肠小道，崎岖不平。东南与瑞金县相邻，为于北最偏僻的地区。以驻地下罗迳命名。解放前夕属赖村区永和乡，解放初期属曲洋区上脑乡，1958年属澄江公社，1968年属曲洋公社，1972年属葛坳公社均称下罗大队。
下罗迳 在葛圩东偏南。四面环山，地形似箩，本名下箩迳，后书写成下罗。明初何氏由广东迁此。
蓑衣垄 在下罗迳北偏东偏僻山沟里。后山形似蓑衣，故名。清中陈氏由牛牯岽迁入。
窑前 在下罗逐北偏东山坑尾。屋后山埂凸出似瓦窑烟窗得名。林魁文于明中从彭公山迁此。
山子口 在下罗迳北偏东山脚下小溪边。三条坑汇合口，故名三子口。后变今名。清初陈氏由牛牯岽迁入。
罗陂 在下罗迳东北面山坑小溪边。地形似箩有水陂，本名箩陂，后书写成罗陂。陈太黄于
松树坑 在下罗迳北偏东山坑岭脚下。以松树多得名。黄阅亲于清中从宁都浮竹迁入。
小坑 在下罗迳东北面山沟岭脚下。因坑小而得名。陈太黄于清中从丁陂赖屋迁此。
塘在下罗迳北偏东山坑岭脚下。四面高，中间低，地形似，田里渗水，终年不断，故名。黄佐选于清末从宁都浮竹迁此.
河子背 在下罗迳东北面山坑口。地处下罗迳对面小溪边，故名。何诗洋于清中从下罗迳迁此。
彭公山 在下罗迳西南面高山腰。彭老翁开居得名。彭氏早殁。明万历林奇美从广东避乱落荒此地。后来分居到密前各地。
下坑 在下罗迳西南面彭公山下方，故名。何曾左于民国6年从下罗迳迁入。
窑前 在下罗迳南偏西山坑岭脚下。以山高坑小似窑洞得名。林氏于清中从彭公山迁此。
碓臼窝 在下罗迳南面山坑窝上。地形似碓臼，故名。清中刘昌窑从上坪迁此。同居陈氏从瑞金丁陂迁入。
【密背大队】 西南边境属山坑，余属岗坂和田段。以窑背片村命名。解放前夕属赖村区永和乡，解放初期属曲洋区大田乡，1958年属葛坳公社称窑背大队，1968年属曲洋公社，1972年又属葛坳公社均称容背大队。
店下 在葛坳圩南面黄泥岗坂下。因开过小店而得名。张万有于清中从窑背迁此。
枫树下 在店下北面塅边山脚下。后山枫树多得名。清中葛氏从葛坳迁此。
乌坑 在店下北偏西塅边山脚下。村后山坑树太青葱称乌坑山，故名乌坑。清中葛明信由枫树下迁入。
牛头坝 在店下北偏东小河坝上山脚下。后山似牛头，故名。清中谢思茂从岩屋迁此。
石合 在店下西北面塅边山脚下。该地有个石子察，一个石子窝，两地合一得名。明末邱氏开居。清王氏从宽田迁入，葛氏从枫树迁入。
坝子 在店下北偏东山脚下河坝上。明末李氏从泰和迁此。清初王氏从瑞金九堡迁入，葛氏从枫树下迁入。
沙背龙 在店下北面山脚下公路边。村背一垄田，沙质土壤，故名沙背垄，后书写成沙背龙。张氏于宋末从本县小溪迁入。随后王氏从坝子迁入，葛氏从枫树下迁入。
岐岭下 在店下西北面山坑岭脚下。后山高且陡得名。清中傅百福从广东汕头迁此。随后龚氏入居。
岩背 在店下西面溪边山坡下。颜氏开居，始名颜背。后书成岩背。清中颜明一从本地沙
外面子 在店下西偏南坑口外岭面上。清中杨于益由蕉坑迁入。1943年张氏从老屋下坑迁入。
河背 在店下西偏南塅中小溪边。与油寮隔溪相望，故名。杨天寿于明末从曲洋大门口迁此。
蛇咀子 在店下南面溪边山咀上。山形似蛇，故名。清末杨连真从蕉坑迁此，张氏随后从密背迁入。
窑背 在店下东南面塅边山脚下。古时烧窑为业，建村于窑后，故名。明末张玉卯从小溪丹村迁此。
蕉坑 在店下南偏西山坑岭脚下。蕉氏开居，蕉氏迁。杨氏于明末从曲洋大门口迁入。
周屋排 在店下西南面坑口山排上。明代周氏开居。周氏失传，陈氏于清初从瑞金丁陂迁入。后有张、杨、范相继迁入。
刘屋排 在店下西南面溪边山排上。清中刘星明从曲洋雷公嶂迁此开居。
庵下 在店下西南面山坑岭脚下。因建过庵得名。范明山于1975年从碗窑下迁入，张氏于1979年从大坪脑迁入。
围子岗 在店下西南面溪边岗坂上。该村三面是山，一面是水，故名围子岗。曾氏于清末从曲洋小源迁此。后有张氏从大坪脑迁入。
枫树下 在店下西南面山坑岭脚下。以大枫树为名。袁路普于清初从广东社公下迁此。后黄、肖氏相继迁入。
大坪脑 在店下西南面山坑岭脚下。以村后大坪为名。明末张华生从永丰沙溪迁此。随后杨氏从蕉坑迁入，赖氏从王屋迁入。
老蟹钳子 在店下西南面山坑岭脚下。后山形似蟹螯得名。刘上华于清末从曲洋高山角迁入。随后杨氏从曲洋湖田迁入。
【小庄大队】 系半山区。高山角耸立东南属山区，黄泥岭贯西北属丘陵。溪川交错，西汇洋河。以小庄片村为名。解放前夕属赖村区永和乡，解放初期属曲洋区小庄乡，1958年属葛坳公社称小庄大队，1968年属曲洋公社，1972年又属葛坳公社均称小庄大队，但境内以北析出老屋大队。
金塘下 在葛坳圩西南面溪边山脚下。原建庵，有和尚念经，始名经堂下。庵废修建为村，造音改今名。明末龚君贤由福建上杭迁此。同居严氏于清朝从八十亩迁入。
坪上 在金塘下北偏东溪边山脚下。曾名楼背，因地势较平坦，更名坪上。清末凌文审从广东长能迁此。后有江氏从龙山迁入。
樟树下 在金塘下北偏东溪边山脚下。以屋后大樟树为名。清末张业春由平安迁此。邹氏由光绪二年从洋河松山面迁入。
碗窑下 在金塘下北偏东溪边山脚下。原烧碗为业，碗窑扩建为村，故名。清宋范明岐由兴国迁此。
山家村 在金塘下西偏南溪边田排上。原居袁、张、邱三家，始名三家村，后改今名。宋末
小水 在金塘下西南面溪边山脚下。小溪细水长流得名。袁庭英于宋末从广东迁入。
木子排 在金塘下南偏西高山角北麓小溪边。以木梓树多得名。清末姚相任从平安迁入。
山塘尾 在金塘下西偏南山坑内，三口山塘之尾部。清初邹验江从曲洋高山角迁入。
老桥头 在金塘下西偏南岭脚下小溪边。自古有木桥，故名老桥头。明中陈文仕从仙下名脑迁此。
高田坝 在金塘下西偏南山坑岭脚下。地势高，农田缺水，故名。清末葛礼巡由葛坳迁此。
社公下 在金塘下西南面溪边山脚下。上方有社公庙，故名。清初谢天亩从会昌白鹅迁入。
楼下 在金塘下南偏西高山角西麓小溪边。居楼背下方得名。邹验江于清初从高山角迁此。
上坝子 在金塘下西南面洋河北岸坝上。陈氏于清朝从老桥头迁入，随后谢氏从社公下迁入。
大水垄 在金塘下西南面洋河东岸小溪湾上。水涨受流淹，故名。原村建于明朝，屋拆户迁。1977年谢，陈氏重新建房。
吉珠坑 在金塘下南偏西高山角西麓坑溪边。刘国琴于清末从小水下庵迁此。
【大田大队】 属丘陵。东、南、西沿溪属塅，北属山坑。以驻地大田圩命名。解放前夕属赖村区永和乡，解放初期属曲洋区大田乡，1958年属葛坳公社，1968年属曲洋公社，1972年属葛坳公社均称大田大队。
大田圩 在葛坳圩南面。唐末开圩，农历三、六、九为圩日，其东侧有丘田面积40担，故名大田圩。苏区革命时被国氏党烧过三次，从此不当圩了，直到1981年才恢复圩期。清末冯富生由大田村迁此。谭、葛氏陆续入居。
新店下 在大田圩东北面山坑岭脚下。因开过染布店得名。清末刘有昌从老屋场迁此。
山寮背 在大田圩东北面山坑岭排上。屋前原有山寮得名。清初黄良炳由富田排迁入。
鸭子地 在大田圩北偏西小溪边。冯清训于清初从大田村迁此。据传过去三个牧童在此放鸭，将鸭蛋埋在土里孵出了鸭子，故名鸭子地。
老屋场 在大田圩北面山脚下小溪边。明末刘清禧从宁都槐树下迁入。建村最早，故名。
富田排 在大田圩东北面溪边田排上。取“作田致富”之意为名。35户，210人。清初黄良炳由瑞金县瑞林圩迁此。
范坑 在大田圩北偏西山坑岭脚下。明朝范氏开居，范氏衰退。冯玖达于清中从大田村迁此。
排脑 在大田圩东北面山坑岭排上。地势较高，故名。曾氏于清末从牛栏坑迁此。
大田村 在大田圩西北面公路边山坳上。靠大田圩，故名。冯国太于宋末从广东湖江迁此。
池溪 在大田圩东北面山脚下小溪边。因有水池，故名。曾墨泉于明末从曲洋石灶迁此。
牛栏坑 在大田圩北偏东坑排上。古时，坑中水足草茂好放牛，故名。钟氏于清朝从新营迁此。
土围 在大田圩西北面田塅中。筑了土围，故名。冯富举于清末从大田村迁此。
陂下 在大田圩东偏北溪边山排上。居水陂下方，故名。谭义华于清末从新营迁此。后有冯氏从大田迁入。
安丁下 在大田圩西偏北山脚下小溪边。后山形似安丁（烧水锅具）得名。谭万溪于民国二十四年从小庄早塘坑迁此。
新营 在大田圩东面田排中。因靠近大田圩边原名大田。后因筑土围扎过兵营，乃另起名新营。明末钟子发从会昌圆堆子迁入。
河背 在大田圩西偏南山脚下。与大田圩隔溪相望，故名。冯富群于清末从王坑迁入。随后黄氏入居。
陈坑 在大田圩西南面山坑岭脚下。清末陈氏开居，陈氏迁，葛贻怀于民国初期从下干田迁入。
猪牙告 在大田圩南偏东小河湾上山脚下。曾瑞友于清中从瑞金县湖溪背迁此。后有肖氏从宁都半迳迁入。
岩屋 西靠山，余属塅。含村上、塅上、排子脑、松杉下、牛头坝等5个自然村。地形似泥鳅，岩才能适应，故名岩屋。谢氏于明中首先在村上开居。然后发展到其他各地。
龙山 高山环抱如龙而得名。明末林氏首迁瓦屋下开居，随后江、谭、葛等陆续迁入。
陈田 地属丘陵。含上陈田、下陈田等。陈氏开居，大部分农田陈氏开垦，故名。陈氏迁，骆氏入，仍沿用其名。谭、谢、杨相继迁入。
澄江 地属丘陵。以溪水澄清得名。合澄江村、澄江圩、公让、澄山等18个自然村，15个生产队，宋初谭氏首先开居澄江村。
梓山坑 地属山坑。含龙舌头、中坑、包屋石结山、梓山等5个生产队。以木梓树多而得名。葛氏于明末开居，包、兰氏于清末迁入。
石龙坑 属山坑。以地形得名。含石龙、新屋下、石子背等地。清中葛氏开居。后有张氏迁入。
大坑 属山坑。以坑大得名。含大坑尾、上排子、下排子等地。清初肖氏开居，后有葛氏入居。
中村 属山坑。以方位得名。含猫子排、早子排等地。清中刘氏开居。
窑背 地属丘陵，地势较平坦。含店下、窑背等地。明末张氏开居，后有杨氏入居。
鲤婆坳 地属山坑。以地形得名。含刘屋排、周屋排、围子岗、新屋下、安下、枫树下、老蟹钳子等地。明朝张氏开居，后有袁、杨、葛、冯相继入居。
小庄 地属半山区半丘陵。沿溪山坑小村庄多而得名。分上、中、下三庄。上小庄含老屋场、龙下。中小庄含石背脑、金塘下。下小庄含小水、连塘、山塘、高田坝、大水垄、社公坪。元末袁氏首先在小水一带开居，后有凌、谢、刘、陈、葛陆续入居。
【桐子窝】 位于窑背西南面坑迳山窝上，因桐树得名。系照山寮棚。
（内容来源于1985年版《江西省于都县地名志》；供稿：于都县志办）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1、日丰电缆完成融资。日丰电缆隶属于广东日丰电缆股份有限公司。
2、壹点灵完成+轮融资，投资方为元生创投。壹点灵隶属于上海袋虎信息技术有限公司。
3、芙蓉兴盛完成战略投资融资，投资方为腾讯投资。芙蓉兴盛隶属于兴盛社区网络服务股份有限公司。
4、图匠数据完成+轮融资，投资方为火山石资本,星界资本。图匠数据隶属于广州图匠数据科技有限公司。
5、烟客完成数百万万美元的战略投资融资，投资方为心元资本。烟客隶属于北京中渡生态科技有限公司。
6、华罗庚网校完成2000万人民币的并购融资，投资方为今日头条。华罗庚网校隶属于清北华数教育科技（北京）有限公司。
7、中启教育完成数百万人民币的天使轮融资，投资方为兴业创辉。中启教育隶属于深圳市中启教育科技有限公司。
8、探智立方完成战略投资融资，投资方为唯猎资本  。探智立方隶属于探智立方（北京）科技有限公司。
9、维亚生物完成融资，投资方为公开发行。维亚生物隶属于维亚生物科技（上海）有限公司。
10、观动科技完成数千万人民币的轮融资，投资方为翊翎资本,慕华教育,。观动科技隶属于北京观动科技有限公司。
11、吉通建筑完成1.91亿元人民币的并购融资，投资方为华铁科技。吉通建筑隶属于浙江吉通地空建筑科技有限公司。
12、正丰数控完成6.5亿人民币的并购融资。正丰数控隶属于福建省正丰数控科技有限公司。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
她领导的保守党里，已经不止一次有人要逼她辞职了。理由都是，怪她没能带领英国顺利脱离欧盟。
英国民众2016年6月公投决定“脱欧”，三年过去了，还没走成。原本说好今年3月29日就说“再见”，现在已经推迟到了10月底。
“她已经尽力了，没人会怀疑她的责任感和决心，但她失败了，”保守党议员安德烈娅·詹金8日说，“公众已经不再信任她去推动‘脱欧’谈判。现在难道不该靠边站，让其他人去领导我们的国家、我们的党以及‘脱欧’进程吗？”
这能怪我吗？！特雷莎·梅回应：“如果我说了算，我们早就已经离开欧盟了。”
2016年7月从前任卡梅伦那里接手内阁后，特雷莎·梅代表英国政府与欧盟谈了很久，终于在2018年11月达成“脱欧”协议，期望能让英国平稳过渡，不要在身份转换过程中给经济、民生造成太多动荡。
欧盟各国已经同意了，只要英国议会也点头，大家就和平分手，好聚好散。
反对党议员以及保守党一些自己人不满于协议中关于英国北爱尔兰地区与爱尔兰共和国边界、未来与欧盟经贸关系等问题的安排，拒绝放行。
第三次投票前，特雷莎·梅说，只要协议通过，她就辞职，让出首相的位子。还是否决。
可怜了梅姨，忍着糖尿病折磨，奔走于伦敦和布鲁塞尔，“跑断了腿，磨破了嘴”，心力交瘁熬出的协议，被英国议会“打脸”，欧盟也不会怜香惜玉。
政客吵来吵去，“脱欧”一拖再拖，未来前景不明，民众受不了了。
丰田、宝马、空客等制造业企业着手准备将欧洲总部或工厂从英国迁走，英国人开始囤货备荒。
英国央行本月2日发布的数据显示，英国和其他欧盟国家企业由于担心“脱欧”不确定性前景大量囤货，带动今年第一季度英国经济增长0.5%。
不过，这种刺激因素不可持续。央行预计，经济增速在第二季度将回落至0.2%。
同一天，英国举行地方议会选举，执政的保守党和反对党工党因为处理“脱欧”问题不力，双双遭受重挫，丢失大量议席。
有分析认为，这次议会选举结果是促使新一轮“逼宫”潮出现的因素之一。保守党内有人提出，特雷莎·梅之前说自己将在协议通过后辞职，但现在协议迟迟没有通过，“脱欧”被推迟到10月底，她还要在首相位子上待多久？这个问题需要明确。
7日，保守党“1922委员会”主席格雷厄姆·布雷迪与特雷莎·梅见了面。这个委员会在决定首相人选方面发挥重要作用。
“她有决心尽力确保我们（从欧盟）离开。”布雷迪说，特雷莎·梅同意下周与“1922委员会”举行一场会议，委员会将在会后“看看（从特雷莎·梅那里）得到的保证是不是足够”。
英国首相府发言人8日说，关于辞职，特雷莎·梅已经作出了“非常大方、明确的表示”，她将在完成“脱欧”第一阶段任务后离开，“给新的领导让路”，让继任者主导第二阶段进程，处理英国与欧盟的未来关系。
近一段时间，特雷莎·梅一直在与反对党工党磋商，希望能达成妥协方案，让“脱欧”协议在议会通过。不过目前双方还没有达成一致的迹象。
保守党方面说，两党下周将继续开会，“进一步交换文件，敲定细节”。
按照此前与欧盟谈成的“脱欧”延期条件，如果英国无法在5月23日前通过“脱欧”协议，则需要参加欧洲议会选举，否则必须在6月1日“无协议脱欧”。
英国政府本月7日确认，英国将参加23日举行的欧洲议会选举。这意味着，英国政府承认，短期内通过“脱欧”协议无望。
7月2日，新当选的欧洲议会议员将首次开会。首相府发言人表示，目前英国政府的目标是，尽快让协议通过，让英国顺利“脱欧”，避免让新当选的英国籍欧洲议会议员就职。
对于特雷莎·梅的窘境，工党领袖杰雷米·科尔宾8日略带讽刺地建议她去学习一下利物浦足球队主帅克洛普的经验。
此前一天，这支球队在主场完成了欧冠历史上最神奇的逆转之一，在首回合0:3落后的情况下，第二回合以4:0击败梅西领衔的巴塞罗那队，从而以4:3的总比分淘汰对手，连续第二年挺进决赛。
特雷莎·梅回敬道：“回看昨晚利物浦对巴塞罗那的那场胜利，我实际上想到的是，当每个人都在说已经完蛋了，你的欧洲对手已经占据上风，说倒计时快要结束，你该承认失败的时候，我们仍然有可能实现翻盘，只要我们每个人团结一致。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当每一年的韩城国际灯光艺术节闭幕时，一座璀璨夺目的灯光影城就变成了一座簇拥盛开的月季花城，游人依然如织，城市更加靓丽。
五月的韩城空气清新，大街小巷繁花似锦，游人情不自禁随手拍摄，韩城人的微信朋友圈、抖音、微博等社交平台似乎都开满了月季花，五颜六色，争芳斗艳。
2016年10月30日的市花评选研讨会上，专家们认为，月季已逐渐成为融合韩城特色文化的花卉品种；2017年8月30日，在韩城市“市树市花”评选专家评审会上，专家团形成评审意见，初步议定月季为韩城市“市花”；2018年4月8日，韩城市人大常委会召开会议，听取并审议市政府议案，表决通过白皮松、国槐为市树，月季、紫薇为市花。
月季原产于中国，有着两千多年的栽培历史，在世界上有“花中皇后”的美誉。据说，在神农时代就有人将野月季挖回家种植观赏，在汉朝时的宫廷中也已被大量种植，到唐朝时期，月季花的种植就更为普遍了。
市花，是一座城市的代表花卉，是一座城市的重要标志，不仅体现了人与自然的和谐统一，还进一步增强了人们的城市归属感、自豪感和幸福感。
市花的确定，对于提升城市人居环境和城市文化品质、增强城市综合竞争力具有积极意义，也是城市文化的缩影和城市蓬勃发展的象征。
月季在韩城有着悠久的栽培历史，特别是近年来在市上领导班子的正确决策引导和企业的积极参与下，韩城市大力推进月季种植和品种繁育，全力打造“中国月季之都”、“世界花海名城”，提升城市旅游品质。
苏轼曾有作诗：“花开花落无间断，春来春去不相关。牡丹最贵惟春晩，芍药虽繁只夏初。唯有此花开不厌，一年长占四时春。”月季几乎每个月都能开花，而且花团锦簇、万紫千红，哪怕是在凛冽的秋风中，仍然婀娜茂盛，即就是枝干被折断，依然会顽强地长出新绿。月季超长的花期特征和乐观向上的精神，一直深受文人墨客青睐。
她有着顽强的生命力，有着艰苦奋斗的精神，象征着韩城人坚强拼搏的人文精神。
她有着“月月红”、“长春花”的雅号，代表着韩城人追逐梦想、奔向幸福的步伐。
她花香四溢、群芳绽放，彰显着韩城市追赶超越的节奏和速度......
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
战斗机是各国必不可少的武器装备，之前，美国研制出五代战机，这让很多国家羡慕不已。-22是世界上综合作战能力最强的战机，但是由于造价高昂，就算是美国也生产不起，最后只能被迫停产。
抗战时期，我国装备落后。战争结束后，我国抓紧时间发展军工业。如今，我国已是拥有核武器的大国。不过，我国研制核武器绝对不是为了战争。因此，我国研制出核武器之后，便承诺绝不主动使用核武器。
这些年，我国飞速发展，不仅建造出国产航母、055大驱等军舰，在战机上也取得不错成绩。歼-20是我国独立研制的五代战机。歼-20隐身性能良好，不论在什么作战环境下都能完成任务。而美国五代战机的隐身涂层十分娇贵，飞几次就得全部重涂一遍。
美国的-35性价比很高，如果没有隐身功能，整体作战能力都比不上四代战机。但是，-22已经停产，美国只有不到200架。而我国的歼-20已经准备量产，知道这个消息之后，美国倍感不安。
今天，我们要说的这款战机是无人战机。美国早就着手研制，只是到现在为止，空中大多主力战机都需要飞行员驾驶。虽然无人战机不能当作主力战机，但是它有自己独特的优势，能够成为最佳辅助战机。
全球最小的战斗机只有18克，它体积很小，士兵的口袋可以轻松放下2架战机。别看这种战机体积小，售价并不便宜，一架大约需要134万。这款迷你直升机又叫纳米直升机，是挪威研制的直升机，型号-100，绰号黑黄蜂。
黑黄蜂和手掌差不多大，在战场上基本看不到它的身影，因此，它的隐蔽性特别好，是真正的隐身战机。黑黄蜂能够飞3公里，机身能够携带相机和红外线摄像头。因此，黑黄蜂拍摄动态、静态照片都不成问题。黑黄蜂既可以手动操纵，也可以自动飞行，使用十分方便。
黑黄蜂作战能力强，不论在什么环境下都能正常工作。除了侦察工作之外，黑黄蜂可以携带武器进行突袭。黑黄蜂有明显的体积优势，因此很多部队会让派出数架携带着电子干扰器的黑黄蜂，让它们飞到敌军雷达站附近。
一般的直升机大都在700多公斤，而黑黄蜂只有18克。就算全副武装，黑黄蜂也只有1公斤左右。一架黑黄蜂售价大约20万美元，相当于134万人民币。虽然售价高昂，但是由于作战能力惊人，很多特种部队都在使用黑黄蜂。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
轻度认知障碍（  , ）是一种介于正常衰老和失智（又称认知症、痴呆症）之间的一种中间状态，是一种认知障碍症候群。
轻度认知障碍经常保持在一个轻微的水平，但它也可以“进一步”的发展成为阿尔茨海默病（俗称“老年痴呆”）。
据数据显示，在中国，拥有超过1200万阿尔茨海默病患者！占世界总病例数的四分之一，数量居世界第一，而且每年平均有30万新发病例。血脂、血压、血糖和老年痴呆有密切的关系，20%-40%的老年痴呆症是脑血管病变引起的，应酬一族身上常见的高血压、高胆固醇和高血糖如果不及时控制，就会成为患病的风险因素。
由特别支持《忘不了餐厅》节目的白云山复方丹参片研究中心研制的白云山复方丹参片，先后获得了防治老年痴呆症专利、指纹图谱技术控制质量专利、有效成分科学配比等多项专利，对治疗老年痴呆等疾病有特别的疗效。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
168财经报社(香港)讯 周四（5月9日）亚市尾盘，英镑/美元位于1.3025附近水平徘徊。上一交易日汇价走势震荡，先涨后跌再涨，并最终以阴线收跌，本交易日暂时维持相当窄幅的交投格局。
本交易日欧盟成员国将召开会议，排除英国加入，特别讨论英国脱欧事件之外，今日英国将与爱尔兰签署一份谅解备忘录，确保如果英国无法有序脱欧，则双方仍将自由流动。
这份备忘录也将确保双方在社会安全、健康医疗、及对共同旅游区机制()的继续。
据外媒报道的最新消息，英国首相特雷莎·梅办公室当地时间周三发布声明称，政府与反对党工党都认真对待有关脱欧问题的谈判。
首相办公室表示，“未来几天，双方工作组将举行更多会谈，并进一步交换文件，寻求确定所讨论内容的细节。”
工党发表声明称，“在本周第二天会谈后，谈判小组正在努力确定协议的范围，并将在下周初再次会谈。”
投资者接下来需密切关注英国脱欧局势的进展，料对英镑走势产生重要影响。
日内分析师 最新撰文，对英镑/美元走势作出简要技术分析和预测。其观点具体内容如下：
技术面看，英镑/美元初步支撑位于1.3000关口，接下来空头需耐心等待有效跌破这一支撑，方可能启动进一步跌势，目标测试非常关键的200日均线支撑位1.2960区域，甚至重回下行趋势线阻力破位点1.2915附近（目前已转为支撑位）。
而上行方面，英镑/美元初步阻力位于1.3050/60区域，若有效突破该阻力，则将启动进一步涨势，可能上穿1.3100关口，并测试50%斐波那契回撤位1.3125区域。若随后的买盘助推汇价突破该水位，则进一步上看1.3175/70区域。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国借-400试图扼杀土耳其第五代战斗机的计划，也因苏-57的出现彻底扑空。
俄罗斯苏-57战斗机项目波折不断，仅在试飞期间就多次爆出重大事故，尤其是在最大金主印度退出之后，该机未来的前景变得不太乐观，在苏-57战斗机的立项和试飞等工作比歼-20还早的情况下，歼-20竟然超过苏-57提前实现了20多架的装备规模，这充分说明两国航空工业的此消彼长，让邻国苏霍伊公司倍觉尴尬。苏-57糟糕的隐身外形和机身工艺，证明它是一款尚未完善的隐身战机，苏霍伊需要继续融资完成开发工作。可是眼下俄罗斯经济发展较为落后、军费开支捉襟见肘，俄军没有办法购买数量可观的苏-57，也就无法让该项目顺利达到盈亏的平衡点。
苏霍伊公司想在苏-57身上再现其它产品的销售成绩，希望苏-57重现苏-27和苏-30的庞大外销记录，创造出足够的经济效益。能买得起这种昂贵第五代隐身战斗机的国家，恐怕也只有中东那些富得流油的国家了。今年3月底，俄罗斯国防出口公司向外界发表消息称：公司已经向俄罗斯政府提出了正式申请，并提交了苏-57战斗机有关出口的各类文件，旨在将该机以苏-57（,即出口）的形式销售至海外。并称该机将在今年的迪拜航展上首次对外正式亮相，主要销售对象就是中东国家。同时，该公司还宣布会给我国两年的考虑时间，即购买苏-57战斗机还是追购苏-35战斗机。
长期以来，俄罗斯都将我国视为全球最大的潜在武器销售市场，我国目前已经接装了全部24架苏-35战斗机。但同时，苏-57的出口消息也吸引了土耳其的注意，有可能将其当做-35的替代品大量引进。
此前土耳其同俄罗斯达成了-400“凯旋”防空导弹的交易，对此美国以“该导弹系统无法同北约作战系统适配，且俄制导弹会危及北约安全”为理由，阻挠土耳其购买-400，并要挟土耳其称：如若继续购买俄制武器，那么美国不再为土耳其交付-35隐身战斗机。土耳其是-35的三级“加盟商”，不论土耳其如何解释-400并不会危及北约现有的武器装备体系，美国都置之不理，希望用“爱国者”防空导弹系统代替-400，但该系统的价格，无法满足土耳其军方的需要，并且爱国者的整体性能也不及俄罗斯的-400防空导弹系统。
土耳其十分不满意美国在武器出口领域一贯的附带条件的作风。土耳其官方人士也相继发出严厉措辞称：并不会对美国做出任何妥协，同俄罗斯的-400交易也会继续下去。面对美国拒绝交付-35的威胁，土耳其外交部长恰武什奥卢向俄罗斯卫星通讯社称：“一旦土耳其得不到-35，那么土耳其就会从其他国家购买类似的战斗机，满足土耳其的国防需求”。再结合目前苏-57的情况，我们有理由认为土耳其有极大的可能同俄罗斯保持良好军贸关系，并购买苏-57。
针对土耳其的表态，俄罗斯国家技术集团总裁谢尔盖·切梅佐夫指出，愿同土耳其就苏-57战斗机的出口进行合作。由此，苏-57战斗机的出口增加了一种确切的可能性，尤其在我们已经装备歼-20、中东国家目前没有表态的情况下。土耳其也不忘为苏-57造势，日前土耳其的国家级新闻媒体——阿纳多卢通讯社专门刊文比较了-35和苏-57战斗机的性能，根据文章表述，苏-57的性能要胜过-35。很显然，土耳其从上到下已经失去了对美国的耐心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“生活不止眼前的苟且，还有诗和远方。”诗象征着美好，远方象征着希望、梦想。诗与远方是一种精神，诗与远方是一种境界，诗与远方是人们追求的美好生活。5月7日下午，林百欣科技中专在科技楼二楼多功能厅举办了“诗与远方”——郭勤亮诗歌创作讲座。我校热爱诗歌文学的师生代表到场聆听。
讲座上，郭勤亮根据自己多年的诗歌创作经验，用形象生动的语言为在座师生讲解了“什么是诗歌，如何写诗？一首好诗是怎样写成的？诗人如何既对艺术负责，又对社会历史负责？”等问题。
郭勤亮通过精彩讲述、深情朗诵、师生互动，以丰富多彩的诗歌内容、认真严谨的教学态度，为师生们提供了宝贵的写作经验，启发了大家的写作思维；以诗人那种饱含丰富的情感、充满浪漫的情怀，引导师生们爱护环境、远离毒品，弘扬社会主义核心价值观，用诗歌传播真善美、传递正能量，发出好声音、讲出好故事，深受师生们的喜爱和感动。
中国作协《诗刊》社中国诗歌网编辑、中央电视台首届《中国诗词大会》选手谢海衡应邀参加活动，他带领在场师生深情地朗诵了郭勤亮的优秀作品，并介绍了诗词吟唱知识及中国诗词大会的情况。
本次诗歌讲座作为我校“‘悦读’为祖国喝彩”书香飘校园系列活动之一，让师生进一步感受到了诗歌的魅力，领略了朗诵艺术的精髓，从诗歌中感悟生活、体味人生，提升了我校师生的文化素养。
【诗人简介】郭勤亮曾是一名海军战士，诗歌有着浓浓的腥味和坚强的意志；他热爱故乡、热爱生活，诗歌就有了淡淡的乡愁、坚强乐观的态度和积极向上的精神；他有一颗博爱、善良的心，诗歌便有丰富的情感和浪漫的情怀。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
都说渣男是无法被消除的，而很多艺人却偏偏顶风作案，不但不顾一切找小三，还煞有介事的装无辜，直到被曝光才求所有人原来自己的冲动。
而最近娱乐圈中，张丹峰和吴秀波，许志安和杨烁，一个个曾经的红人，如今也声名狼藉，但是接下来这位和他们相比，不但不落下风，甚至让人恨不得彻底消除他。
这位艺人可能有人不熟悉，他就是五线艺人黄子恒，在去年年底，他因为涉嫌睡粉丝，让对方意外怀孕，瞬间上了热搜，就在人们以为他会道歉承认时，事情发生了反转。
他承认自己的确是和对方发生过关系，但是孩子不一定是自己的，甚至要求对方进行检测，否则绝对不会承认。也许很多人会奇怪，为什么他如此无耻，忍心让一个还未出生的孩子做基因检测呢？
其实原因很简单，也让人更加厌恶，当时他曾多次出现一些热门的剧，人气迅速飙升，还有媒体借机造势，称他为三大新晋小生。也难怪一曝光丑闻，他会如此急切表示否认。
但其实这已经不是他第一次用这种方式，来提升自己的知名度了，早先他就曾插足过女歌手裕美的婚姻，还被冠上了男小三的称号，可以说无比耻辱，毕竟这位歌手和她的老公，也算是一对恩爱的夫妻。
而事件的发展更是触目惊心，女方不但和他大胆公开牵手逛街，还直接在对方家过夜，场面一度无法描述，更奇葩的是，女方给出的理由，是已经恢复单身，所以是正常的男女关系。不过这样的说辞，明眼人都明白不过是借口，而且如今看来，和白百何的套路是一模一样，难道是师从于她？
事后黄子恒还恬不知耻的把责任全部推给女方，说是自己一时冲动，真是让人无话可说，真是烂到骨子里了。而之后被爆出连续两次让女粉丝怀孕的消息，更是让高层和粉丝心寒，直言不讳在选择他了，也预示着他的事业彻底凉凉。
不知道大家觉得，和吴秀波他们比起来，到底谁会更加无耻一些呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如今功能饮料市场可谓风起云涌，参与品牌众多、各路豪强纷纷出击争夺市场份额，竞争趋于白热化。然而，看似险象环生的市场中仍蕴藏着巨大商机。其中，捷虎能量功能饮料就以巨大的产品吸引力，上市后就一路高歌猛进，横扫多个市场地区。
厚积爆发，匠心之作！潜心研发成就了全新的“捷虎能量功能饮料”，广东椰泰生物科技有限公司采用独立研发的配方，注册有完整的品牌商标，是一款真正具有原创性、独特性、自主知识产权、中国消费特色的国产功能饮料产品！也难怪“捷虎能量功能饮料”一经面世，便被业内誉为中国功能饮料市场里的品牌级产品，功能饮料中当之无愧的国货精品！
“打铁还需自身硬”，如果品类趋势是影响产品发展的外部环境，那么产品自身的核心竞争力则是产品突出重围，赢得市场的“硬核”。从产品力来看，目前市场风头正劲的捷虎能量饮料系列堪称是功能饮料新秀中的榜样。捷虎能量饮料系列精选优质氨基酸和电解质，经过专业配方调制而成，不仅提神效果强劲、补充能量、抗疲劳，持久力更好，而且更符合消费者的健康需求，同时在口味方面做出创新，带给消费者不一样的口感体验，产品优势更加突出。
目前，捷虎能量饮料系列已经在多个省份大力铺货中，在便利店、加油站、网吧、、健身房、自动售货机、电影院、游泳馆、大学超市零售店等多个渠道平台中，均可以看到这款产品的炫酷身影，未来也将面向全国市场广泛布局。
围绕着捷虎能量饮料系列产品，广东椰推出了一系列的支持和助推政策。针对线下的终端市场，广东椰泰专注于消费者互动和销量回转，提出了八大助推策略。产品组合攻略支持，业代精耕模式支持，团队精耕模式支持，市场支持，广告支持，消费者拉动支持，签订年度或季度返利支持，管理系统支持，售后服务支持。言而总之一句话：让经销商持续销货，持续盈利，最终实现厂商共赢！
捷虎能量功能饮料以快速补充人体能量、维持人体酸碱平衡等功能，成为契合时下消费者理念的产品。销售渠道较广，适合餐饮、宾馆等多种消费场景，也在网吧、健身房等运动中心拥有很强的消费潜力，零售商可以在流通渠道进行全面铺排。捷虎能量功能饮料，从口感到功效都极具卖点，深受市场欢迎，相信未来会成为活跃在功能饮料界的新宠儿。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前两天，苏醒看球赛，可能是球赛的结果不如他意，越看越愤怒的他直接暴走，上去就把电视给砸了。
苏醒怒砸电视上热搜，网友对他的行为表示非常不理解，像这样易怒的脾气，如果不改改，那么家里不知道得被砸多少东西呢。
苏醒砸电视的热度下降之后，昨晚他又搞了一件大事情，就像他说的“人生不如意事十之八九”，因为明天爸妈要来北京，但是家里又没有电视，所以他想了一个办法。
苏醒跟张远同一个小区，而恰巧张远去外地了，所以苏醒灵机一动，直接把张远家电视给搬回家给爸妈看两天。
要说苏醒去张远家搬电视就算了，可是为什么进门之后不开灯呢？要不是苏醒说有张远家门密码，指不定大家得把苏醒当小偷，那误会可就大了。
苏醒趁张远不在家搬电视咱们可以理解，很有可能已经跟人说好了。搬电视的时候不开灯咱们也可以理解，可能就是为了拍视频的效果。可是，走的时候把张远家的小鸟顺走，这就很过分了呀。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月30日，国家市场监督管理总局在官网上发布了《网络交易监督管理办法(征求意见稿)》，将有一个月的征求意见期。《办法》长达8900余字，以这么大的体量，对今年元旦开始实施的《电子商务法》进行更详细的规定。
如果说《电子商务法》打下电商领域的四梁八柱，那么这次的《办法》更像操作规程、“店长守则”，以细密的制度把之前饱受诟病的大数据杀熟、恶意搭售、个人信息等问题管起来，防止“魔鬼出在细节里”，在消费者的痛点上做改进。
在保护消费者个人信息方面，《办法》明确了“逐次授权”，在第22条中：除了原则性规定收集、使用消费者信息，“应当遵循合法、正当、必要的原则，明示收集、使用信息的目的、方式、范围和收集、使用规则，并经被收集者同意”，还规定：收集信息应“逐次征求消费者同意”，不得采取一次性授权方式获得消费者同意。
这就避免之前电商平台让消费者在注册用户时签下“卖身契”，一次注册挖你一辈子的数据。而且如果商家搞信息勒索，按“逐次授权”的规定就要反复向消费者提示授权，很容易把商家的不正当行为曝光出来。
《办法》也关注到电商领域中商家和消费者基于技术的“力量悬殊”问题，手机屏前面的很多是第一次注册、边吃早点边下单、根本来不及仔细看页面信息的“消费者小白”，而手机屏后面却是集纳了熟悉行业规则的程序员、产品经理、法务等集体智慧的工业产品制造商，双方从财力、精力、知识水平上都有很大差距，天平本来就是倾斜的。所以《办法》反复强调对电商家滥用“技术优势”的限制，“不得利用合同格式条款并借助技术手段强制交易”（第21条），“不得对用户信息查询、更正、删除以及用户注销设置不合理条件”（第23条）。
之前，不少电商平台通过滥用技术优势、界面语言优势搞的默认勾选、“不请自来”的恶意搭售。（在线旅游预订）领域这个问题最突出，“不明码标价”的恶意搭售花样不断，让用户上当而不自知——购买机票时，往往会被恶意绑定航空意外险、酒店优惠券、机场接送券等“没有用的服务”，最后实际上却是让用户多掏了冤枉钱。
2017年10月，明星韩雪就在微博上发文控诉携程的“捆绑消费套路”，她购买的机票除了正常的机票价格和机场建设费以外，还强行加入了38元的酒店优惠劵。“曾经多次发现，并手动取消，隐藏在订票信息下的‘预选保险框’。 然而，百密一疏。”知名媒体人王志安也炮轰过：其团队去武汉采访，但携程混淆五星和豪华酒店的分类，结果明明是要选择五星级酒店的，却被误导选择了携程自定的所谓“豪华酒店”。这些对捆绑式销售的吐槽一度达到沸点，甚至《人民日报》也质问过“干净机票不好买”的问题。
其实，“搭售陷阱”已经成为很多平台的盈利点之一，因为目前的机票的价格是透明的，并没有太多利益可以赚，消费者对机票、酒店费用是相当敏感的，这导致一些平台就在激烈的市场竞争中打了歪主意，用低价的机票、酒店来“引流”，结果赚的却是搭售的钱，这严重扭曲了市场环境，因为各种搭售套路使价格信号失灵，让商家间的竞争从打开市场、降低成本，转向怎么利用技术优势向消费者“挖坑”。
所以，这次《办法》在《电子商务法》的基础上进一步规定：搭售或者以多种选项方式向消费者销售商品或者提供服务的，应当以显著方式提请注意，禁止将之设为“默认”选项，“应当采取必要措施保障消费者能够自主行使对该商品或者服务的知情权和选择权”。《办法》还规定：“网络交易经营者不得利用虚假的或者使人误解的标价形式或者价格手段，欺骗、诱导消费者或者其他经营者与其进行交易。”
这意味着今后的电商平台订单，必须是“自主点击”，平台再也不能通过“界面霸权”挖坑埋雷了。透明的价格环境，才能促进企业之间的良性竞争，从而保障消费者的利益。目前，在舆论压力之下，行业内部也有分化，飞猪最近升级了“安心票”服务，承诺供应“净价票”，无默认搭售或捆绑搭售，在行业里形成倒逼机制。《办法》顺利实施之后，“净价票”和“自主点击”会成为整个行业的法律底线。
“让市场机制发挥作用”的前提，是交易环节和程序是公平的。从之前的《电子商务法》到这次的《网络交易监督管理办法(征求意见稿)》，本质不是为实施行政管治，而是为当好“守夜人”、维护公平的市场环境，让消费者放心消费，买机票、订服务，不需要像防贼一样防着企业，透明的价格让企业站在同一条起跑线上公平竞争。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
画眼线容易两眼高低不同的人，可以在画之前对著镜子找出眼睛前端和尾端的平行两点，用眼线笔轻点做记号后再开始连线。
先用眼线笔描绘出轮廓后，再用眼线液笔重複画一遍，线条会更精緻锐利，眼神也更突出。
无法一笔到位的新手别紧张，分段式的画法更轻鬆。先从眼睛中段画到眼尾，再从眼头连回中段，最后再来补空隙和加强内眼线。
若只想画后端1/3的眼线，记得外眼线画到中段时，要有技巧的收进内眼线，在眼球上方与睫毛结合，别让外眼线一付没画完的样子。
任何眼线质地都不是三秒快乾，多等几分钟再进行下个动作更有保障。
建议眼皮较容易出油或是不吃妆的朋友，画完眼线后在眼线上再盖上一层同色系的眼影，这小小的动作能让眼线维持一整天哦!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 日本《中文导报》刊文称，自2017年9月起，“阿富汗国家博物馆藏珍宝展”，先后在敦煌、成都、郑州、深圳、长沙成功巡展，受到中国文博界及各地观众的一致好评与欢迎。继北京清华展之后，该展览还将到南京、香港等城市持续巡回展出，让丝绸之路上的这些珍宝，被更多的国人鉴赏和了解。
文章称，这些展览作为历史上丝绸之路繁荣交流节点上的辉煌见证，是“一带一路”倡议最为直接的历史回应，也是习近平总书记关于“民心相通”精神的生动体现，将为“一带一路”沿线国家和地区构建相互欣赏、相互理解、相互尊重的人文格局做出积极的贡献。
资料图：2018年12月28日晚，“来自阿富汗的国宝”展在湖南省博物馆开幕。　鲁毅 摄
由中国人民对外友好协会主办，中国文物交流中心支持、北京鉴钟文化传播有限公司(黄山美术社北京分公司)承办的“阿富汗国家博物馆藏珍宝展”，自2017年9月起，先后在敦煌、成都、郑州、深圳、长沙成功巡展，受到中国文博界及各地观众的一致好评与欢迎，参观总人数高达120万余人次。
当地时间4月29日，题为“器服物佩好无疆——东西文明交汇的阿富汗国家宝藏”，又在北京清华大学艺术博物馆，举行了隆重的开幕式(展期：2019年4月18日至2019年6月23日)，备受关注。
“阿富汗国家博物馆珍宝展”在中国巡展已达两年。虽然阿富汗这个被称为“世界文明十字路口”的地方，还弥漫着战火的气息(政府武装力量占据51%，塔利班武装力量占据13%)，但还是挡不住“珍宝展”中方策展团队前往实地深入探访的文化担当和交流热情。
3月26日至3月28日，应阿富汗信息文化部与中国驻阿大使馆邀请，由中国人民对外友好协会中友国际艺术交流院副秘书长周建平为团长，黄山美术社陈建中社长、旅日艺术家金醒石、北京鉴钟展览部经理刘振华、国际部专员蒋瑞霞一行组成的“中国人民对外友好协会文化交流访阿代表团”，对阿富汗进行了交流访问。他们来到汉代“丝绸之路”开拓者张骞去过的西域胜地、“西天取经”的唐三藏玄奘途径的文明古国，展开了新时代的文化交流。
在中国驻阿富汗大使馆的精心呵护和热情接待下，这次深入“战地”的文化之旅，充满着神秘色彩和异样情趣，更是一次极具挑战的人生体验。代表团刚下飞机，就穿上了防弹衣，整个移动过程都需乘坐防弹车，吃住都安排在大使馆内，为了安全起见，个人不能自由行动。
代表团在刘劲松大使、王大学政务参赞等的陪同下，访问了阿富汗文化信息部、阿富汗国家博物馆、沙姆沙德军事博物馆、麦玛纳奇艺术学校等文化机构，受到了阿富汗信息文化部萨菲代部长、巴瓦瑞副部长、阿富汗国家博物馆馆长拉西米、沙姆沙德传媒集团阿卜杜勒·卡里姆·法泽尔总经理，以及麦玛纳奇艺术学校沙里克校长等阿富汗朋友的热情接待，并达成了诸多文化交流共识。
资料图：2019年4月18日，观众在位于北京的清华大学艺术博物馆内参观阿富汗国宝。中新社记者 侯宇 摄
在阿富汗文化信息部，萨菲代部长热烈欢迎代表团访阿，并愉快回忆了2018年9月出席丝绸之路(敦煌)国际文化博览会时的难忘经历。
她说：文化对当前阿富汗和平与稳定极为重要，它能让阿富汗民众了解自己是谁、从哪里来、将到哪里去，增强阿民众的国家认同。中国邀请阿出席文化博览会、举办阿富汗国家文物巡展，以实际行动支持阿富汗和平重建，增强了阿富汗的文化自信和国际知名度。阿富汗是“亚洲之心”，有责任为地区文化的传承和守护做出贡献。阿富汗愿在“一带一路”框架下，同中方开展更多文化交流与合作，增强阿富汗同“一带一路”的联系，加强两国文化相融与民心相通，深化中阿姐妹之情。
代表团成员在阿富汗国家博物馆长时间驻足，领略阿富汗古老文明的底蕴和“文化不灭、民族永生”的馆铭。在沙姆沙德传媒集团，阿卜杜勒·卡里姆·法泽尔总经理邀请代表团参观了军事博物馆，介绍了阿富汗近代以来为争取独立、自由与和平所付出的巨大牺牲。
刘劲松大使在参观会见时表示，2019年是阿富汗独立100周年和新中国成立70周年，对两国都是值得庆祝的大年份。中方积极支持阿富汗“文化周”活动，将邀请中国文艺团组参与。
陈建中社长表示：“来阿之前，有朋友担心我们的安全，我们还是坚定不移地履约来到喀布尔。我们穿着防弹衣搞文化交流，深入战火硝烟的战地现场搞文化交流，虽十分罕见且有风险，但为了深入了解阿富汗国家博物馆、增进合作方的感情、继续做好中国巡展，这次冒险是值得的。这既是感谢阿富汗文博界朋友们一直以来的支持，也想表达中方同事与阿国家博物馆长期精诚合作的态度。我们一定会在中国人民对外友好协会、中国文物交流中心、中国驻阿大使馆等相关机构的鼎力支持下，将阿富汗珍宝在华巡展努力做得更好，并寻求更多的合作机会。”
作为阿富汗最大的博物馆，阿富汗国家博物馆曾拥有10余万件珍贵文物。由于战争等原因，博物馆在1990年至2001年遭受严重破坏，还曾在1994年被炮弹击中过。为了保护文化遗产，博物馆前馆长与文保工作者们冒着生命危险，抢救性地秘密封存了一大批馆藏精品，使这些承载着漫长文明信息和历史使命的国之宝藏，得以幸存。这批珍贵文物被多次转移，直到2003年，在阿富汗文物工作者的努力下，才重见天日。
从2006年开始，这批阿富汗珍贵文物就在世界各地巡回展览，足迹遍及法国、意大利、荷兰、美国、澳大利亚、日本、韩国等国家，曾在23家博物馆展出。巡展不仅吸引了全世界各界人士的关注，也成为阿富汗战后文化复兴和文化宣传的重要标志之一。
2017年3月，故宫博物院率先接纳了这批阿富汗的珍宝，以“浴火重光”为题，在午门东雁翅楼盛大展出。这是阿富汗文物在中国首次亮相，展览主题彰显了这批珍宝极其特殊而惊险的传奇经历，吸引广大中国观众的目光。故宫博物院的“破冰之展”，开启了阿富汗文物来到中国的旅程。
2017年6月，这批文物结束了故宫展览之后，原计划前往美国芝加哥大学展出，但因为一些特殊原因，原定计划被取消。如果这批文物找不到下一个展出地点，将回到阿富汗。
早在日本东京国立博物馆展览期间，阿富汗国宝的文物价值和历史价值就引起了旅日华侨、黄山美术社社长陈建中的关注。故宫展结束后，日方有识之士期待中国能继续接手这项国际巡展，日本前文化厅长官青柳正规也告诉陈建中，希望中国方面承担起来。为此，陈建中与中国人民对外友好协会和中国文物交流中心进行了沟通，一场为丝路文明护航蓄宝的文展活动，在中国拉开了序幕。
陈建中介绍，2017年9月起，敦煌研究院接下了阿富汗国家博物馆珍宝展在中国巡展的第一棒。当时的敦煌研究院王旭东院长(现故宫博物院院长)以开放的全球视野、对文明遗产和历史文物的高度责任感，毅然拍板承接了展览，在敦煌莫高窟开启了“阿富汗国家博物馆珍宝展”的中国巡展。
来自阿富汗国家博物馆的231件文物，代表着20世纪阿富汗考古发掘的主要成果；展览还显示，阿富汗蒂拉丘地墓地曾出土安息银币、罗马金币、希腊神灵、中国西汉铜镜与丝绸、叙利亚或埃及的玻璃器、印度象牙雕件以及草原风格黄金饰品，显示了公元前后的阿富汗作为文明十字路口的国际性、创造性和多样性。
资料图：2019年4月18日，位于北京的清华大学艺术博物馆内展示的阿富汗国宝“黄金腰带”。中新社记者 侯宇 摄
另外，希腊罗马风格的青铜铸像和石膏浮雕、印度的象牙雕件、叙利亚的玻璃、埃及的银器和石制器皿以及中国汉代漆器，则发掘于贝格拉姆古城遗址，文物的年代大致定为1世纪和2世纪之间。对于这些展出的文物，有观展者用“震撼”两字来形容。“珍宝展”敦煌站好评如潮，掀起公众对阿富汗文明与文化关注的热潮，展示了丝路文明对话的重要性。
第二个接棒的是成都博物馆。如何在国内已经展出过两次的情况下，用这批文物讲出不同的故事，呈献给观众不一样的“阿富汗文物展”，是一个难题。成博在展厅开篇写下了“文化不灭、民族永生”的标语，表达了对阿富汗整个国家的文化自信。成都展3个月，参观者超过了50万人次，大约是此前世界23家博物馆巡展中参观总人数的五分之一。
湖南省博物馆是阿富汗展在全球的第24站，在中国的第6站。这个展览是一次国际文博机构的文化助力，助力这批承载着阿富汗上千年文明的珍宝，如文化的传播者和交流者，向世界人民宣讲它们多元的绚烂文化。开幕当天，阿富汗国家博物馆馆长拉希米亲临展场。他感叹道：“这批文物能拿出来在世界各地展览，是因为它们是在阿富汗最困难的时期，由阿富汗人民勇敢又坚决地保存下来的，这也体现了阿富汗人民对文化遗产保护的决心，它们不仅是阿富汗人民的遗产，也是人类的遗产。”
“阿富汗国家博物馆珍宝展”中国巡展，走过北京(故宫)、敦煌、成都、郑州、深圳、长沙等地之后，如今又重新回到北京，在清华大学艺术博物馆展出。目前，加入这批阿富汗文物展览接力的文博机构不断增加。作为策展方之一，陈建中表示欣慰，也看到了文化交流的价值和意义。
资料图：2019年4月18日，一名观众在位于北京的清华大学艺术博物馆内参观阿富汗国宝“黄金王冠”。中新社记者 侯宇 摄
2018年6月10日，习近平主席在上海合作组织青岛峰会期间，会见了与会的阿富汗总统加尼。习主席表示，“2017年以来，阿富汗国家博物馆在华成功举办珍宝展，中国观众热烈反响，这个展览让人们回想起古代丝路的光辉历史……”。如今，阿富汗国宝展已纳入2019年5月召开的“首届亚洲文明对话大会”计划中，成为“一带一路”交流和建设的重要象征。
为配合2019年5月在北京举办的“亚洲文明对话大会”，中国文化和旅游部、中国国家文物局将在北京举办“亚洲文明联展”。这批阿富汗文物有缘重回北京，作为“亚洲文明联展”之分展，在清华大学艺术博物馆重装亮相。这批珍贵文物在10余年的全球巡展历程中，首次进入大学博物馆，又开启了一次全新的旅程。
资料图：2019年4月18日，观众参观展示中的阿富汗国宝“公元前2世纪的头像”。中新社记者 侯宇 摄
历史上的阿富汗，是古丝绸之路上的文化交汇地，诸多文明都在这里交融、碰撞，被称之为“世界文明十字路口”，并曾对世界文明、尤其是东亚文明产生了重要的影响。丝绸之路是中国对世界的重要贡献，这个展览的成功举办，无论是宣传中国文化，还是探索历史上的中国在世界文化、经济、政治交流中的地位、作用及影响，都意义重大。
陈建中说，阿富汗国家博物馆珍宝展，一直都在诸如英国的大英博物馆、美国的大都会博物馆、法国的吉美博物馆、日本的东京国立博物馆等世界顶级博物馆里举办。阿富汗国家博物馆与旅日华侨的文化企业——黄山美术社展开合作，这本身也是世界文博领域的一个里程碑式的标志性事件。
陈建中表示：“我们长年从事以文博展览为核心内容的中日之间的文化交流。以前，主要把中国文物介绍到日本展出，后来，也把日本文化介绍给自己的祖国。随着中国倡导‘一带一路’框架形成，文博界的朋友们也在探讨是否要去做‘一带一路’沿线国家和地区的文化交流。我的回答是肯定的，同时，国内也希望对该地区的文明和历史有更多理解，这是一种大需求。阿富汗国家博物馆的文物珍宝，体现了希腊-罗马文明、两河流域文明、草原文明、印度文明和中国文明交汇融合的特点，是在世界范围内得到认可的文化遗产，通过巡展介绍到中国，是很有必要的。”
站在新时代新起点，伴随中国国际地位日益提高，审视中外文化交流不断深化，陈建中对文展事业有了新的感悟和思考，构思了新的战略与规划。他要把自己从事的中外文化交流事业，自觉纳入到实现中华民族伟大复兴的“中国梦”中来考量、布局和实践，才能实现真正的价值。
目前，“阿富汗国家博物馆珍宝展”中国巡展，继北京清华展之后，还将到南京、香港等城市持续巡回展出，让丝绸之路上的这些珍宝，被更多的国人鉴赏和了解。展览主题为“丝路秘宝”，将丝绸之路的神秘与繁华一语概括。这些展览作为历史上丝绸之路繁荣交流节点上的辉煌见证，是“一带一路”倡议最为直接的历史回应，也是习近平总书记关于“民心相通”精神的生动体现，将为“一带一路”沿线国家和地区构建相互欣赏、相互理解、相互尊重的人文格局做出积极的贡献。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现下很多热播的影视剧中，男女主角开挂的人生，往往和大公司分不开的，时不时还会出现时尚杂志的公司，出现一些类似于“时尚女魔头”的角色，要说看过的时尚杂志总编的扮演者中，邬君梅真的是难以超越。
邬君梅很适合一些女强人的角色，不在于她的颜值和造型，而在于她强大的气场和很高级的演技。可能只是很随意的单品或者套装穿在她身上，但给人的感觉却很不一般，似乎天生就带着上位者的威严。
去年热播的《如懿传》，可以说是众星云集，都是大牌，也有很多“老戏骨”，可想而知演员的质量还是很高的，演技那也丝毫不用担心，只不过整部大制作的剧毁在了特效上面。
一部《如懿传》，可以说其中的女演员都是个顶个的演技派，占满了大半个娱乐圈里有实力的女演员，阵容之强大，一般清宫剧是比不了的。邬君梅在其中算是有资历的前辈，在剧中饰演的太后，正是“甄嬛”。看过《甄嬛传》的都知道，甄嬛是个怎样的女人。
甄嬛这个角色，其实大家也算很熟悉的，能够驾驭这个角色的演员，必定是个很有实力的老戏骨，造型、颜值先不说，气场那必须是有的，而邬君梅就真的很适合这样的角色。完全能够撑得住场面，虽然不是主角，但到她的戏份时，气场也是完全不输主角的。
近些年，也看过不少邬君梅出演的影视剧，但却发现她基本上都不是主角，往往只是一个配角，但却也能吸引观众。像《辣妈正传》中的时尚主编李木子，《我是女王》中的女王三号，《是！尚先生》中的冷杉，《悲伤逆流成河》中易遥妈妈林华凤等等。
邬君梅是个能够驾驭很多种类型完全不同角色的演员，自然不是凭借她的外表，而是凭借演技和气场，演女强人的时候，动作眼神都很到位，气场更是非常强大，演小市民的时候，气场又能给够全部收敛，似乎真的就是一个不打眼的小人物。
其实很多人都并不熟悉邬君梅，似乎名气不大，但她的成就却可能是很多人一辈子都够不到的。邬君梅在20岁的时候，就已经在《末代皇帝》中饰演“文绣”，并且凭借这部影片获得了第32届意大利电影大卫奖最佳女配角，这个奖项相当于意大利的“奥斯卡”。
《末代皇帝》获得了9项奥斯卡奖，也改变了邬君梅的生活。之后她慢慢进军好莱坞，后来又获得了多项大奖，在1995年的时候还成为了奥斯卡金像奖的终身评委。更在1996年嫁给了美籍导演“奥斯卡”。
邬君梅的丈夫奥斯卡·克斯可，是好莱坞制片兼导演，听起来就很厉害的样子。二人是在1994年好莱坞片场相识的。1996年12月，二人在拉斯维加斯注册成婚，之后飞回上海举办中式婚礼。当时这场婚礼被《人物》杂志刊登，她也成为当年“全球风云人物婚礼”的第一新娘。
邬君梅的丈夫比她大11岁，但在爱情面前，年龄差真的不算什么，虽说在那个时候相差还是有点大的，但能够嫁给外国人，已经很不一般，更不会在乎只有11岁的年龄差。
邬君梅和她的丈夫，不是一见钟情，而是“慢火炖”，可以说是日久生情。两个人不仅是夫妻，更是彼此最好的朋友。早前邬君梅被问起相处之道，她还很俏皮的表示“就是一个男孩和一个女孩在一起玩过家家”，而且两人也懂得多沟通。
算起来，二人已经结婚有22年，但至今没有小孩。二人结婚的时候邬君梅已经30岁，这么多年也很努力的想要一个孩子，但据她谈及，曾9次做试管婴儿但都失败了，后来年龄越来越大，身体状况更是不再适合，医生也建议不要再做，于是二人便放弃生小孩，而是养了小宠物，但至今仍旧十分恩爱。
相对于邬君梅的幸运和幸福，另外一名女星就没有这么幸运了。她就是黄瑜娴，同样是不能生子，黄瑜娴却没有遇到一个无论如何都和她不离不弃的男人。
黄瑜娴有“电玩小魔女”之称，长相甜美，笑起来更是非常讨人喜欢，虽然已经30多岁，但仍然和20岁少女一样，说起来她还是欧弟的前女友。在2012年嫁给球员何守正，二人也恩爱过很长一段时间，但最终还是因为她天生没子宫，无法做母亲，在2018年离婚。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报快讯（记者 邓琦）近期，圆明园启动“修复1860”，将持续修复圆明园出土的文物，公众可近距离去现场观摩。
10日下午，在文物修复现场，有6件精品瓷器正在修复中，分别是1件青釉鼻烟壶、2件青花八宝万福如意瓷砖、1件康熙青花龙纹碗、1件康熙红釉碗以及1件青花缠枝莲纹瓷绣墩。
5月10日下午，文物修复专家正在圆明园修复出土文物。摄影/新京报记者 浦峰
记者发现，这6件瓷器均破损缺失严重，其中鼻烟壶断裂有冲线；两件瓷砖断裂，釉面多处冲线；瓷碗严重破碎，已从280多块碎片中查找，并拼出大致结构；红釉碗破碎并有多处缺损；绣墩碎成130余块碎片并有多处残缺。
5月10日下午，文物修复专家正在圆明园修复出土文物。摄影/新京报记者 浦峰
圆明园管理处文物考古科科长陈辉介绍，文物修复既要保持文物历史真实性，同时还要体现其美学价值，文物修复专家经过分拣、清理、粘接、补配、找平、做色、绘纹饰、上釉、做效果、拍照归档、形成工作日志及评审等步骤，将破碎的文物修复完好。
5月10日下午，文物修复专家正在圆明园修复出土文物。摄影/新京报记者 浦峰
她表示，目前圆明园已累计出土10万余块碎片，将陆续进行修复。首批选择6件瓷器修复，主要因为其有明确的出土地点、器型相对完整、外观比较精美。
5月10日下午，文物修复专家正在圆明园修复出土文物。摄影/新京报记者 浦峰
据悉，6件文物成品将在圆明园展出，同时进行3扫描，并收入到圆明园线上数字博物馆，公众将来可在圆明园官方微信公众号上观看。另外，此次文物修复过程将接待团体预约参观，感兴趣的公众可登录圆明园官网。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网伊斯兰堡5月8日电（记者 丁雪真）巴基斯坦东部旁遮普省首府拉合尔一处宗教场所附近8日上午发生一起自杀式爆炸袭击，已造成包括5名警察在内的至少10人死亡。
据当地媒体报道，警方初步调查显示，当天上午8时45分左右，一名自杀式袭击者在接近该宗教场所附近停靠的一辆警车后，近距离引爆了其携带的炸药。警方表示进一步调查仍在进行当中。另据路透社报道，巴基斯坦塔利班一分支组织已宣称对本次袭击事件负责。
袭击发生后，警方迅速抵达并封锁了现场，伤员被紧急送往附近医院救治。据巴基斯坦广播电台报道，截至目前袭击已造成至少10人死亡、30人受伤。
巴基斯坦总理伊姆兰·汗对袭击事件表示强烈谴责，并责令有关部门尽快拿出调查报告。
延伸阅读： 巴基斯坦一蔬果市场遭自杀式炸弹袭击 爆炸威力巨大致死16人 巴基斯坦西南部俾路支省首府奎达市一座蔬果市场12日早晨遭遇自杀式炸弹袭击，至少16人死亡、30人受伤。暂时没有组织或个人宣称发动这起袭击。
一名自杀式炸弹袭击者当天早晨走进奎达市郊哈扎尔甘吉地区一座露天蔬果市场，引爆所携炸弹。据法新社描述，爆炸威力大。
俾路支省内政部长齐亚·兰戈维在记者会上说，一名自杀式炸弹袭击者在人群中引爆炸弹。当地警官巴赫拉·曼多克赫尔说，袭击者似乎把自己伪装成劳工，警方已经找到这名男子的残骸。
奎达市高级警官阿卜杜勒-拉扎克·奇马早些时候说，已经确认16人死亡，其中1人是维护市场安全的准军事部队士兵，30名伤员中，4人是准军事部队士兵。
救援人员阿卜杜勒－哈米德·阿查克扎伊说，一些人伤势危重，死亡人数可能上升。
在这座市场打工的劳工伊尔凡汗受伤。他在医院告诉法新社记者：“我正往一辆小货车上装货，听到‘砰’的一声响，地面在脚下好像开始摇晃，然后我跌倒……空气中满是黑烟，我什么也看不见。听到别人尖叫求救，我也尖叫着求救。”
事发后，巴基斯坦总统阿里夫·阿尔维和总理伊姆兰·汗发表谴责声明，说这一事件不会削弱政府打击恐怖主义的决心。
警官奇马说，遇难者中，8人是哈扎拉人，“（袭击）目标似乎是哈扎拉族民众”。路透社报道，哈扎拉人先前多次成为极端主义组织袭击目标。
事发后不久，几十名民众在当地集会，呼吁政府采取更多安全措施、逮捕幕后“黑手”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近11届快女晒出合照，时隔八年重聚，除了感叹时光流逝太快之外，网友都惊讶这一季的快女竟然一个都没火。虽然11届快女没什么名气很大的歌手但是这一届看的人其实挺多的，当时收视率也很不错，只是每个人的发展都不太好。
这一届快女第一名是段林希第二名是洪辰第三名是刘忻，这几位除了当年比赛的时候有热度现在已经是糊的不行了，更别说其他的选手了。一般来说有的选手即使不是前几名只要个人特色鲜明，观众缘好的话还是能红的。而这样的选手一般都是颜值高话题度高的，当年这一届话题度高的就是杨洋、苏妙玲、付梦妮、刘忻等人了，可惜之后也都发展不好。
杨洋算是那届颜值实力俱佳的一位，长相温婉优雅被称为国民美女，杨洋当时热度也比较高。虽然是第五名但是人气也不输前几位，只是比赛完之后杨洋更多的选择了当演员。然而并没有让人记住的角色。
杨洋现在改名杨菲洋也跟男演员杨洋重名有关，本来杨菲洋用杨洋这个名字比后来的杨洋要早，当时她火得更早，然而现在杨洋已经太有名了，很难让人再想起杨菲洋这个人，所以也是改成了杨菲洋，意在此杨洋非彼杨洋。不过即使改名了也没有太多水花，没人关注到她。
虽然杨菲洋现在不火11届快女也没有火的选手，但是那个夏天这些女孩的梦想也是和其他人一样绚烂夺目。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我在创作时并不太需要一个很直观的情绪在里面，画着画着，所有的表达就出来了，这个地方该有什么，结构如何被丰富，所有问题都会有答案。它不是一瞬间的爆发，而是生活所有点滴的总和。
《鸟系列1》入选“第四届广东岭南美术大展” 岭南画派纪念馆/2018.11.3。
《九月的某一天》入选“学院的精神--2018中国文交会全国八大美术学院研究生优秀作品展” 乌镇/2018。
《鸟系列3》入选“广州美术学院优秀作品联展”获优秀奖 广州美术学院大学城美术馆/广州/2018。
《九月的一天》入选“黄原书画创作奖学金作品展” 四川美术学院/四川/2017
作品《身边的人》获广州美术学院优秀毕业创作及红星宣纸优秀毕业创作奖学金。2015年
这是我在张海为画下停留的第5次了，每一次的观感情绪都是不一样的。
如同娄烨的电影语言一般，镜头始终是晃动着的，充满着一种光怪陆离的荒诞感，但反映的却是中国当下社会最真实的矛盾与冲突。
他的画便是如此，个体的车轮被向前推进着，而那些残留在泥土里的轨道需要被记录下来。
从观者角度来说，它既不是一种平铺直叙也不是简单的矫揉造作，我把那些复杂的意味称之为对生活本身的寓意。
我在采访中会有一个习惯，会先让受访对象用两个字形容自己身上的特质。
“敏感”，张海为毫不犹豫地讲到。这种不假思索的回答让我有些惊讶。
“对很多事情都很敏感，会为某一个问题踌躇很久，对创作反倒没那么敏感，要想很久。”
其实，这种敏感实际成为了一种对生活的细致观察，代入到创作中去反而成就了一种洒脱。
鸟系列的出现便得益于这种敏感之后的洒脱，落笔之后，才发现画面中有不少鸟的元素，索性就命名为鸟系列吧。
他想过很多，技巧也好，表达也好，却从未想过一画便画了这么多幅。
“有时候画着画着，一切都顺其自然了，画完之后，答案浮出来了，你就看到了。”
尽管经历过惨烈的车祸,32次手术,3次流产，尽管死亡降临。然而爱情深挚、梦想完满。生命虽然坎坷痛楚，却又的确充满欢愉甜美。
弗里达被看作是一个饱受折磨但又敢于向死亡挑战的人。她的作品不是自叹自怨，它们充满着力量。
“她的画很真实，就像她自己一样，能够让人感受到她生命的状态。”张海为如是说。
在弗里达人生的最后一幅画《  》中，切开的西瓜看上去熟透香甜，其中一片西瓜上写着——生命万岁。
有力量的作品是需要信念去做支撑，要有更新鲜的的东西去把作品变得有血有肉
而这些信念和新鲜感是需要生活来积淀，你眼里的世界造就了你的思维，你的思维引导着你重新思考世界。
如同弗里达在采访中说道“我画我自己的现实。我知道的唯一一件事是，我画画是因为我需要这样做，我画所有出现在我脑海中的东西，不加任何考虑。”
张海为的画中，对生命本身的渴望永远是占有第一位的。我觉得，多少次他在拿起画笔的时候，总会在心底呐喊着一声生命万岁。
对于自己的作品《鸟系列3》在向外生长·当代青年艺术家联展上的开幕酒会上一举落槌，他表现的极为淡定。
“自己的作品有人欣赏，有人愿意收藏终归是一件好事情，但我还有更重要的事情要做。”
喜欢张海为作品的小伙伴们可以前往廣粵會6层近距离地欣赏原作，也可以点击下方小程序卡片进入到悦艺术小程序中了解更多的画作详情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日晚，副总裁沈义人在社交平台上表示将会开放 字体，考虑到此前视觉中国的图片版权事件，这个消息传出后引起了业内的不小轰动，一个字体看起来简单，但其背后涉及的问题却很多。
据了解，的这套字体其实针对手机移动终端专门优化的，为何大费周折研发这套字体呢？其实，目前的各大手机品牌在产品上的竞争已经不再是简单的堆积硬件配置或者功能性能，软件层面的优化也成一大重点，比如的优势在于的生态，当然还有苹果的系统界面的美感优化，其中系统的是否美观大方，让用户看起来不累，图标、壁纸以及交互之外，还有一个重要的因素就是字体。
很多人都有一个经验，就是在编文档的时候，喜欢用仿宋、雅黑等字体，界面排版看起来舒服一些，这就是不同字体带来的不同的视觉效果，而作为手机等移动终端，用户每天使用观看的时间非常长，据相关数据调查发现，95后每天使用手机的时间超过了6个小时，如果系统的字体不美观，长时间看起来眼睛会感觉很累。
据了解，的这套字体采用了全新的设计骨架和美学设计曲线，在设计之初就把简单优雅作为设计目标，让用户在长时间观看之后有个很舒适的观感，数码博主肥威也展示了 在更换字体之前以及之后的效果图。
上图是的字体，下图是原来系统默认字体，这个对比十分明显，在更换字体之后，整个手机的界面看起来十分简洁，而且字体颜色以及笔画的粗细进行了适当的淡化，字体与白色背景的对比度看起来没有原始默认高，减少用户在长时间观看高对比度字体以及白色背景带来的视觉疲劳，这就是字体的一个优势。
好的字体能够给设计者带来更好的作品效果，但是字体设计会消耗版权方的巨大精力和资源，目前很多字体都会有版权要求，此前也有媒体报道因误用某些字体被起诉的情况，加上视觉中国的版权事件的影响，很多开发者对使用字体和图片都都有了心里负担，对这个情况，阿里在日前发布了一款免费的阿里普惠字体，面向所有人免费试用，这个举动得到了业内人士的普遍赞赏，也能看出来一个大企业对于社会的责任担当，开放字体，也同样给予赞许和肯定。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，赌王千金何超莲与窦骁早前被拍在电梯拥吻，随后两人一起在社交平台公开认爱，原来今天是何超莲的28岁生日，作为男友的窦骁今天中午时分就在社交平台写了一首“齐莲并蒂”为女友庆生。
很多网友看完后都纷纷表示窦骁化身诗人来撒糖，然而相隔不久何超莲也转发了男友的情诗，还同样写下他们两人才看得懂的蜜语，并且还写下“爱你”。
对于窦骁和何超莲两人都写上了只有他们的懂的蜜语，很多网友就表示不买账，纷纷留言非常搞笑的叫他们出来翻译，也有网友笑言，他们两个可以大胆秀，我们不怕酸。
何超莲早前出席活动，就曾交代过她和窦骁恋情一事，毕竟还表示自己已经和窦骁交往有一段时间了，她还把男友带给好闺蜜邓紫棋认识，而且还大赞男友人很好，恋情已经告诉妈妈，不过就暂时还没见过自己的父母。
虽然今天才是何超莲的生日，但是其实在早前，何超莲就已经与好姐妹邓紫棋还有李蕴一起吃饭提前庆祝，三人当天还录制了视频，玩得非常的开心，不过就不见男友窦骁的身影。
何超莲虽然称已经向妈妈报备恋情，但是早前三太陈婉珍现身医院探望赌王时，第一次问到女儿恋情时她一脸的不高兴，而第二次再度现身时，被问到何超莲的恋情时，她才简单开腔回应替她开心！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
蔡英文与赖清德进入白热化竞争阶段。（图片来源：台湾“中时电子报”）
中国台湾网5月9日讯 据台湾“中时电子报”报道，2020年民进党内台湾地区领导人初选，蔡英文与赖清德已进入白热化竞争阶段！对于近日手机民调争议，亲绿媒体《美丽岛电子报》董事长吴子嘉表示，不管是手机民调争议，还是没收初选，都只是形式问题，现实就是蔡英文强赖清德弱，蔡英文正在凌迟赖清德，不让赖有任何东山再起之机，斩草除根、永除后患。
吴子嘉日前在资深媒体人刘宝杰主持的节目上表示，现在形势就是蔡英文强，赖清德弱！不管现在民进党抛出手机民调、没收初选和党代会征召，都是形式问题，赖清德要认清事实，就是现在赖连想要担任副手的资格都丧失掉。
吴子嘉称，目前民进党只担忧，明年1月11日万一民进党不幸落选的话，赖清德是不是有机会绝地逢生担任党主席？以赖清德如此强的报复个性，是否接任党主席就会开始清算派系？因此党内不会让赖有留活口的机会，必定斩草除根，免除后患。（中国台湾网 李宁）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
山东鲁味功夫食品有限公司是为了发扬鲁味的一家调味、餐饮、食品为主的饮食文化公司。它坐落于山东省鲁中淄博市，鲁味代表的博山所在地淄博市天下第一村张店，齐国古都淄博，饮食文化久远深厚。鲁味功夫发起就为共享而生，经营管理共享，广纳餐饮管理人才入股；鲁味功夫独有的百搭特色的品牌名称特性，广纳特色秘方厨艺精英入股；从多种品类餐饮店渠道加盟建设，到调料秘方加盟输送，再到店内品尝及市场成品营销，鲁味功夫品牌必将成为齐鲁大地代表山东的一张饮食美味鲁文化的独特名片。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
原标题：四个停车场三个遇冷 赣州新建公共停车场为何没人捧场?
随着城镇化进程的加快，城区车辆不断增加，城市停车难问题日益凸显。近几年，为缓解停车难，赣州市加快推动城市公共停车设施建设，停车场项目应运而生。但新投入使用的4个公共停车场使用情况如何，记者近日做了一番走访调查。
日前，记者走访赣州市中心城区黄屋坪停车场时发现，附近小区的过道、巷子挤满了车，车辆进出都要小心翼翼地挪动，也有车主冒着贴罚单的风险停放在道路旁的空坪上。而在不远处的黄屋坪停车场占地面积4615.62平方米，是1幢3层200个停车位的地上坡道式停车场，里面却只停放了10余辆车。
在新赣南路的机械式停车场，也存在着和黄屋坪停车场一样停车率低的问题。新赣南路机械式停车场为5层式立体建筑，总建筑面积1176.3平方米，共设计停车位100个，全是立体智能化停车位。日前，记者在走访中看到，只有10余辆车停放在里面。据停车场保安人员介绍，这个停车场临时停车的较少，包月的也只有三四辆。
同时，位于梅关大道的35地块小游园停车场，依然是冷冷清清无人问津。记者看到显示屏显示170个停车位只有1辆车停放。据停车场保安人员介绍，因周边餐馆较多，晚餐高峰时期有一些车辆停放，少的时候有10多辆，多的时候40多辆，平常基本没什么车辆。
跟其他三个停车场情况相反的潮泥湾小游园停车场，因地处渔湾里美食街，停车率基本为100%。据停车场保安人员介绍，这个停车场有200个车位，停车率很高，有市民反映车位太少，供不应求。
记者在走访调查过程中，发现除潮泥湾小游园停车场外，其他三个停车场停车率都不高，不少市民知道赣州市新建了4个公共停车场，但大多数都不知道具体位置在哪。
在梅关大道35地块小游园停车场附近，记者随机采访了几位用餐车主，他们都表示平常把车停在店门口或附近的露天停车场，不知道不远处还有个公共停车场。
无独有偶，新赣南路停车场也有相同的“遭遇”，因地处巷子里，车主们都不知道那里还有个停车场可容纳100辆车。“我是第一次到这里停车，也是路过办事偶然发现的。”一位取车的李姓市民对记者说。
停车场遇冷，除了不少市民不知道它的位置外，还有市民觉得新建的停车场收费应该不低，平常也不敢把车停到里面。也有市民觉得起步价太高了，虽然在停车场停3个小时和在道路旁的泊车位停3个小时收费是一样的，但是起步价高，大部分人也不会去算3小时后的账。
据了解，赣州市这4个公共停车场收费都是前15分钟免费，15分钟以上一小时以内收费5元，1小时以上每增加一小时加收2元，24小时内最高累计30元一天，超过24小时按标准重新计费。包月收费为白天300元/月，晚上350元/月，全天500元/月。
“我平常都是将车开到附近的路边泊车位或者巷子旁的闲置坪上，从未尝试将车停进停车库内。”新赣南路机械式停车场周边一住户对记者说道。
市民曾女士家住新赣南路，她表示，停车库对车技要求太高，车辆的四个轮子必须要正好卡在槽位上，而普通停车位只要不是停得太歪、太出格，都没有关系。
“来这里停车的人很少，女司机就更少，机械式停车场对车技确实有些考验，有女司机实在找不到车位也都是停在外坪，不敢开进车库。”赣南路机械式停车场保安告诉记者。
“起步价太高，如果降低起步价，这样或许停车的市民就多了”。日前，记者采访了赣州市智捷停车产业开发有限公司运营管理部总监张舵。他表示，不可否认停车场停车率不高或许与停车价格有关联，但还有其他因素包括地理位置、停车场周边的商业状况。就梅关大道的35地块小游园停车场来说，周边没有很成熟的商业圈，路边肩带也可以免费停车。
据介绍，目前已试运营的4个停车场有670余个车位，总投资约2亿元，每个车位建设成本、维护成本相校普通停车场高了很多，再加上水电、保安工资等，所以公共停车场的停车位收费会比普通停车位高一些。张舵表示，后期会找个机会给市民一些红包优惠抵扣，或考虑与洗车、车辆保养、加油等汽车相关业务结合，尽可能让市民享受最大优惠，但降低起步价比较难实现。
赣州市市政公用集团一郭姓负责人说，公共停车场的前景是非常好的，因目前还在试运行期间，很多配套的推广宣传还在筹备当中，后期也会跟运营公司沟通，加快加大宣传进度和力度。对于标牌标识不清晰及路口设立引导牌的问题，会抓紧时间整改、落实。同时也希望相关部门加大扶持力度，加强占道停车处理力度，把控错时停车的范围，鼓励市民将车停进公共停车场。（记者张翠萍）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
波兰文书使馆认证在波兰当地进行，中国在波兰设有大使馆可以提供领事认证服务。
中国和大部分国家都有直接的建交关系，这说明中国在当地设有大使馆，大使馆的领事部门可以提供领事认证服务，以及相关的公证服务。
爱尔兰，匈牙利，以及波兰文书认证资料范围是一样的，认证流程也相同。
按国际惯例，外交、领事机关办理领事认证通常只确认公证机关公证员或有关机关签署人的签字和印章属实，证明公文书可靠，但对文书内容不负责任。文书内容是否真实，由出文机构负责，是否符合文书使用国法律，则由接受机关负责审查。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月7日，美国《防务一号》网站报道称，美国防部国防高级研究计划局（）的“空战进化”（）项目旨在研究人－机协同作战，即在最激烈的空中格斗情况下测试人类飞行员和人工智能实体如何相互取信。
美空军研究实验室2030年构想视频中，-35通过高效人机接口同时指挥6架隐身无人机作战（美空军研究实验室图片）
设立项目的背景是美军认为人类飞行员即将和一些能力大幅提升的无人机共同作战，如“忠诚僚机”，后者将帮助有人机躲避敌方战斗机和防空系统的打击。目前，美军领导人经常把-35战斗机描绘成“飞行指挥中心”。在融入人工智能技术后，-35的飞行员能够消化和使用-35所获得的大量数据。这使飞行员减少传统的飞行操控，而是更像一名空中团队的领导人。
在2019年5月6日公布的项目公告中表示，项目将研究测量、校准、提升和预测人类对空战自主系统信任的方法。在测试人类和人工智能助手在空中格斗中表现后，项目将在模拟的环境中验证人机编队具有何种作战能力。在这种环境中飞行员可指挥多架无人机，同时也有敌人的无人机和其他威胁因素。这将为“未来的真实、战斗级别的试验”打下基础。
本条动向的提供者袁成先生已为《空天防务观察》提供8篇专栏文章，如下表：
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
喜在终于能拿到《听雪楼》的项目回款，忧在《听雪楼》也未能扛起欢瑞的“古装招牌”。“男女主的颜真的太赶客了”、“剧情节奏像白开水一样，一点都不吸引人”、“武侠剧拍出仙侠的赶脚，武术画面极其、极其不走心”……豆瓣评分虽还未出，可从观众评论反馈看，《听雪楼》口碑扑街已是既定事实。
《天乩之白蛇传说》一度被下架，《天下长安》不“长安”还让欢瑞世纪惹了不少麻烦。一向以古装片、玄幻片为特色的欢瑞世纪，如今却因这一特色而陷入一个不利的局面。
与唐人影视、青雨传媒等公司相比较，欢瑞世纪的历史并不长，但在抓住行业趋势这一点上，欢瑞世纪却是一位实打实的“急先锋”。
2010年前后，“穿越”风头渐起，欢瑞世纪紧跟潮流借《宫锁心玉》一鸣惊人；2014年前后，“仙侠”崛起，欢瑞世纪再次紧抱潮流，接连推出《古剑奇谭》《青云志》抢占了市场的大部分流量；2016年古装宫廷剧成为热门后，欢瑞世纪也在2017年推出了自己的宫廷权谋剧《大唐荣耀》。
那些年我们一起追过的穿越剧、仙侠剧、宫廷剧里都有欢瑞世纪的身影，也正是因为这些古装剧，欢瑞世纪才得以跻身一线影视制作公司，立起了自己的“古装招牌”。
只可惜，“古装”成就了欢瑞，也在拖累欢瑞。随着“限古令”实施力度的不断加大，欢瑞世纪的剧播难度也在加大。2018年欢瑞世纪仅有一部《天乩之白蛇传说》播出，而该剧虽卖出了3.3亿的高价，欢瑞世纪却未必都能拿到。
依据爆料，欢瑞世纪与爱奇艺双方约定，《天乩之白蛇传说》购剧协议签订后，爱奇艺将先支付20%的授权费，待该剧上星通知获得后，再支付40%，首轮播出完毕后，支付剩余所有款项。如若属实，至今未能上星的《天乩之白蛇传说》实际上可能只帮欢瑞世纪赚到了6600万，而非2017年年报显示的349741850元。
其次，依据欢瑞世纪2018年年报，公司回款出现了问题。年报显示，截至2018年末欢瑞世纪的应收账款为23.22亿元，相比较于2017年的17.2亿元增加了35%，占总资产比例47.27%。而这些待收回的回款里，古装剧占比明显。
所以说《听雪楼》的播出对欢瑞世纪来说是件喜事，属于《听雪楼》的2.6亿终于赚到了手。
而就已播内容看，《听雪楼》的服化道、布景、画面色调和构图都保持了欢瑞世纪在制作上的高水准。之所以会口碑扑街，主要原因还是改编不当，感情过重武侠寥寥、剧情设置漏洞百出且俗套化、人物内心情感描摹全靠台词和声画、打斗过于“行活儿”。再加上主演与角色契合度不高，得罪了原著粉，也让路人观众被“劝退”。
《听雪楼》没能扛起欢瑞的“古装招牌”，《天下长安》又让欢瑞世纪2018年年报被出具了带保留意见的审计报告。其实早在2017《天下长安》确认收入时，监管部门就曾向欢瑞世纪下发问询函，要求公司详细说明2017年度应收账款规模较大且占总资产比例较高的原因。
可至2018年度末，唐德影视已将《巴清传》的应收账款单项计提减值准备，应收账款降至总资产比例的23.39%，但欢瑞世纪同期末应收账款占总资产比例却增至了47.27%。
说回《天下长安》，从2018年7月临播突然撤档至今，《天下长安》官方微博再未更新。虽仍有不少观众期待剧集播出，但就目前来看，《天下长安》短时间内很难上线，即便播出上星的可能性也极低。
一方面，《天下长安》走的虽是正剧风且戏骨云集，可到底还是古装剧，再加上最近因欢瑞年报审计被推到了话题中心，很难有卫视乐意接手；另一方面，《天下长安》还踩中“演员高片酬”这个雷，年报显示，《天下长安》中张涵予的劳务费达6000万。
除去《天下长安》，欢瑞世纪的《锦衣之下》《长安诺》等古装剧也同样存在播出风险。
深谙时势造英雄的欢瑞世纪，想必也明白时势亦能毁英雄，但对此刻的欢瑞世纪来说“割古疗伤”并不容易。
一方面，欢瑞世纪在古装剧领域已经付出了大量资金等成本，《锦衣之下》《天下长安》皆已完成制作，《长安诺》《江山纪》已杀青，《琉璃美人煞》已开机。此外，欢瑞世纪2018年年报显示，截至2018年12月31日，欢瑞世纪共拥有30余部剧本、小说的影视剧改编权，其中古装剧占比超57%。
另一方面，欢瑞世纪虽有不少古装剧之外的剧集类型尝试，《盛夏晚晴天》《盗墓笔记》《麻雀》也收获了不俗的流量热度。但这几部的成功“+流量明星”模式起了决定性作用，而现在欢瑞世纪的艺人储备数量虽达到50+，星光却明显暗淡。“一哥”李易峰去了博众星和，“一姐”杨紫也在外面建了自己的公司，再加上欢瑞待播和开拍的剧集中杨紫几乎都没有参演，由此可见杨紫合约到期后再续约的可能性不大。而公司余下的艺人里任嘉伦、秦俊杰、颖儿虽有热度，但多少都还差了些火候。
从袁冰妍接连出演《听雪楼》《琉璃美人煞》两部剧的女主能看出，欢瑞世纪试图将其打造成自己的下一个流量小花。但就袁冰妍在《听雪楼》中目前的表现看，还有很长的路要走。
艺人星光黯淡之外，欢瑞世纪在当下大热的都市爱情、现实题材、青春甜宠等类型上与同行相比制作实力和影响力都不突出。
“割古疗伤”难，但可在古装题材上做功夫。从《天下长安》和《江山纪》的接连推出能明显感受到，欢瑞要在古装历史正剧领域大干一场的决心。而当下，《天下长安》虽折戟，但《江山纪》或还能给欢瑞世纪带来新机。
与《天下长安》相同，欢瑞世纪对《江山纪》也下了血本。不仅拉来了高希希和陈宝国、张丰毅两大“国宝级演员”，还将原定用于电影《楼兰Ⅰ》和电视剧《盗情》的2.5亿资金悉数投进了《江山纪》。只是，《江山纪》虽拿到了“重大革命和重大历史剧”的名额，2018年首轮剧照发布后也赢得了不少“自来水”叫好，可具体何时能上线仍是未知。
此外，年报中另外四部占公司年度主营业务收入前五名的剧集——《盗墓笔记2》《秋蝉》《封神之天启》《锦衣之下》至今也未有明确播出消息，由李易峰主演的《我在北京等你》《隐秘而伟大》虽分别出现在了江苏、东方的2019招商片单里，却同样播期未定。
就目前来看，未来欢瑞世纪想收回自己在古装剧领域付出大量资金等成本并不乐观，而头部艺人流失，也势必会使其艺人经纪业务板块受到影响。要翻身，未来还有很长的路要走。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
因美国政府切断电力供应，位于华盛顿的委内瑞拉驻美国大使馆5月8日陷入黑暗之中。在大使馆内的反政变人士表示，他们不会离开。
今年1月24日，委内瑞拉总统马杜罗在电视讲话中宣布即日起关闭委内瑞拉驻美国所有使领馆，并撤回所有在美外交人员。不过，一些马杜罗的支持者占领了大使馆，使其免于陷入反对派领导人之手。
今日俄罗斯（）9日报道说，由马杜罗的支持者组成的“使馆民间保护团”与委反对派领导人瓜伊多的支持者之间的紧张对峙持续数周之后，美国当局试图通过断电将马杜罗的支持者驱逐出去。
“使馆民间保护团”成员之一、独立记者艾利克斯·鲁宾斯坦（ ）8日在一份通过推特发布的视频声明中称，断电不会迫使他们放弃保护大使馆的使命。
“我们预料到了这种情况，我们为此做了准备，”视频中鲁宾斯坦在黑暗中说，画面中只有他的脸被蜡烛照亮。他将断电行为比作美国对委内瑞拉基础设施的攻击。
“讽刺的是，美国政府攻击了委内瑞拉的电网，现在又攻击委内瑞拉大使馆的电力供应，”鲁宾斯坦说。今年3月，委内瑞拉全国陷入大规模停电，委内瑞拉总统马杜罗指责美国进行网络破坏。
“美国之音”上周曾报道，这些马杜罗的支持者大多是美国人。报道称，一名叫做玛格丽特·弗劳尔斯的反政变人士声称，他们的行动得到总统马杜罗的完全许可。
“我们不会离开，我们会抵抗到底。我们将继续声援委内瑞拉人民和委内瑞拉民选政府，”反政变人士在8日的视频声明中说。
报道称，委内瑞拉反对派领导人瓜伊多委任的驻美国特使 当天在大使馆外宣布了这一行动，声称要给反政变人士“一点在委内瑞拉的生活经验”。
4月30日上午，美国支持的委委反对派领导人瓜伊多以及此前因被控策划、煽动暴力示威活动而被囚禁的“人民意志”党领导人莱奥波尔多·洛佩斯在几十名武装军人的陪伴下，试图发动政变但旋即失败。马杜罗政府谴责美国政府策划并资助了政变行动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，香港金融管理局宣布，金融管理专员已经根据《银行业条例》向蚂蚁商家服务(香港)有限公司、贻丰有限公司、洞见金融科技有限公司及平安壹账通有限公司授予银行牌照以经营虚拟银行。
据了解，这四家申请者背后，分别是蚂蚁金服、腾讯旗下财付通、小米以及尚乘集团合组的洞见金融科技、平安集团的金融壹账通。根据已经获发牌照银行的业务计划，它们的服务预期可于约6至9个月内正式推出。
上述获批的公司基本都具有银行运营经验。蚂蚁金服、腾讯分别发起成立首批互联网银行—网商银行和微众银行；小米也是新网银行的重要股东之一；平安集团则是金融全牌照集团，拥有非常丰富的金融以及科技落地经验，金融壹账通已累计为3000多家金融机构提供服务，覆盖银行、保险、投资和其他金融机构。
具体股权结构看， （贻丰有限公司，下称“”）为腾讯、中国工商银行（亚洲）有限公司、香港交易及结算所有限公司、高瓴资本联同香港著名商人郑志刚的合资公司。
在高管安排上，董事长为腾讯集团副总裁、腾讯金融科技业务负责人赖智明，行政总裁为岑志豪。目前，正与香港科技园公司探讨在香港科技园公司旗下的创新中心设立虚拟银行办公室及体验中心。
平安壹账通银行首席执行官为冯钰龙。公开信息显示，冯钰龙此前在渣打银行香港工作。平安壹账通银行组建了一支由香港当地专业金融人才为主的团队。
冯钰龙表示：“虚拟银行作为新型的互联网银行，在香港具有广阔的发展前景。平安壹账通银行将会充分运用互联网即时、便捷、创新的优势，为香港市民和中小企业带来便捷的金融服务。平安壹账通银行组建了一支由香港当地专业金融人才为主的团队，以便更好地服务香港市场。”
蚂蚁金服表示，会通过和香港各界更紧密合作，共同推动金融科技和普惠金融在香港的发展，用科技为香港的消费者和小微企业带来更多平等的发展机会。
此前，香港已经落地了2个“支付宝”。一方面，内地游客通过支付宝几乎可以不带钱包游香港；另一方面，平均每3个香港人就有一个在用港版“支付宝”。
香港金管局表示，将会密切监察虚拟银行开业后的运作，包括客户对虚拟银行透过新模式提供金融服务的反应，以及虚拟银行会否为银行业界带来影响。金管局预期需在第一家虚拟银行推出服务后大约一年左右，可以对情况作出较全面的评估。发出上述银行牌照后，香港的持牌银行数目增至160间。
华侨永亨银行经济师李若凡发表报告称，虚拟银行将令市场竞争加剧，对传统银行有威胁，但暂不会取代传统银行，因虚拟银行本身在发展上亦面对不少挑战。她预期，虚拟银行会借助现时渗透率甚高的智能工具，以满足年轻一代的贷款需求，由于运作成本低，可协助小微企业减低融资困难。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月9日讯 *赫美(002356)2018年业绩网上说明会周四下午在全景网举办，董事长王磊在本次活动上表示，公司2018年度境外收入为613.76万元，占总营收比例为0.32%，占比较小，对公司主营业务影响不大。公司将立足商业运营为主业的基础上，调整品牌策略，发展新零售业态，探索高品质生活领域以及文旅板块等产业新的利润增长点。(全景网)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“邓丽君的故事，是一个时代的背影，是一个从贫穷到富裕的台湾，是一个由禁忌到渐次开放的大陆。”
她将华人的声音传遍全世界，被美国评选为：“过去50年里全球最知名的20位音乐家”
1953年1月29日，台湾云林县褒忠乡田洋村的三合院中有一名小女婴出生。
这名女婴父亲叫邓枢，是一名国军党军官，来自河北省大名县邓台村，母亲赵素桂，是山东省东平县人。
这是他们第四个孩子，唯一的闺女。开始，家人都以“丫头”来称呼这名女婴，后来为她取名丽筠。
“筠”字意为美丽的竹子，希望她人如其名，像竹子一样挺拔秀丽、柔韧不屈。
后来大多数人都将“筠”（音芸）误念为“君”，索性改名为丽君。
她跟父母屡次搬家，在“眷村”长大，这是台湾当时专门给军队眷属或退伍军人居住而建的居住区，也是“外省人”部落。
6岁时，由于父亲从部队退伍，和朋友经营生意又失败，一家人的生活变得更加艰难。
懂事的她就开始跟随台湾空军“九三”康乐队四处演出，演唱各地民歌小调与黄梅戏。
1963年，10岁的邓丽君在恩师常荫椿的帮助下，报名参加了“黄梅调歌曲比赛大会”。
进退两难之际，常荫椿再次出面协调，极力说服邓爸邓妈同意此次比赛，并承诺会督促丽君好好温习功课，力争考上台北最有名的金陵女子中学。
“休要小看这场黄梅调比赛，丽君如真的取胜，她也许从现在起就可以走上一条通往光明的人生坦途！”
决赛当天，邓丽君以一首《访英台》反串梁山伯的唱段惊艳现场，荣获冠军。
1966年，邓丽君参加正声公司的第一期歌星培训班，为期3个月。
这是她第一次正式接受系统的训练，得到了台湾早期的流行音乐人、作曲家翁清溪的指导。
接下来，她继续参加比赛，以《采红菱》获得台湾金马奖唱片公司举办的歌唱比赛冠军，签约中视，用艺名邓丽君正式出道，年仅13岁。
她温婉圆润、细腻而不失韧性的歌喉，很快变身家喻户晓的“娃娃歌后”、“天才少女”。
她所在的金陵女子中学以她无暇顾及学业为由，对她下达最后通牒。
后来回忆起童年，她并不觉得小小年纪就出来专职唱歌是一种苦难。
“不是大人要我唱歌，而是我自己想唱的，刚开始时参加国小才艺表演，后来还参加当时广播节目办的歌唱比赛，那时候广播节目是在学校操场录音，我因为很喜欢唱歌，所以唱得非常卖力。而且当时的我非常可爱。”
“我很喜欢唱歌，所以我只是为自己在唱歌而已，即使没有奖金，只要能唱歌，我就非常高兴了。”
小学参加康乐队时期，学校大概下午16点放学，补习到18点，然后她要去康乐队表演，回家是深夜23点，第二天早上5点起来做功课，7点去上学。
签约中视时期，她在中视“每周一星”的电视音乐节目里，每周固定表演一次，其他时间就在歌厅里献唱。
台北的夜巴黎歌厅，一场90分钟的表演，大概有15位歌星演唱，邓丽君在这里创下了连唱70天的惊人纪录。
退学后，邓丽君推出了歌唱生涯中第一张唱片《邓丽君之歌第一集——凤阳花鼓》，正式进军乐坛。
这个系列连续出了19张。专辑里的歌曲，大多是改编翻唱中国各地民歌，或是20世纪三十四年代的所谓“时代歌曲”，例如《凤阳花鼓》、《小放牛》、《踏雪寻梅》等。
前三张唱片，邓丽君都是唱别人的歌，直到第四张唱片，她才终于有了第一首属于自己的新歌：《晶晶》。
这也是台湾第一部电视连续剧《晶晶》的主题歌。唱片大受欢迎，风行到要排队才能买到。邓丽君也因这机遇红了起来。
“卓越的歌唱实力、温婉的容貌，和蔼可亲的个性”是人们总结少女邓丽君迅速走红的原因。
远赴日本发展时，她要求每一场演唱会都必须穿一套旗袍，唱一首中文歌。
每当唱起《阿里山的姑娘》和《四海都有中国人》时，台下的观众掌声如雷，台上的她则泪眼婆娑。
可是你知道吗？在她如水般柔软的外表下，藏着一颗如火般沸腾的心。
两年后，满洲国巨星李香兰，重新唱响这首歌曲，却遭到当时的日本统治者反对，《何日君再来》成了禁歌，李香兰受到牵连，被指控为间谍。
再后来，这首歌的作曲人刘雪庵更是因为这首歌，上街游行，抄家十二次。
这样一首谁碰谁倒霉的歌，却在1967年，被一个14岁的小女孩重新唱起，那个小女孩正是邓丽君。
她胆识过人，将这首被封禁长达半个世纪的歌曲，改名为几时你回来，悄悄收录到第一张专辑里。
而随着她的名声越来越大，这首《几时你回来》最后，也被辨认出为《何日君再来》，因为深受大众喜爱，这首歌便在台湾解禁了。
还有同样是禁曲的《夜来香》，也是经历半世纪沧桑之后，由她勇敢地再次唱起。
上世纪70年代，她的歌声闯进了人们的耳朵，一代人的梦就在甜美的歌声中开始放飞。
在那个文化贫瘠的年代，邓丽君的歌声是治愈心灵的良药，更是追求自由的号角。
人们惊奇地发现那些所谓的禁歌，唱的是爱与生活，人与人之间纯朴的爱意与温暖。
但当时文化隔阂、资讯封闭，为了让自己走出去，她努力学习多门语言，将其融入到自己的音乐作品中。
没有固定的住所，就租酒店的客房，白天档期排满，她就早起挤时间在房间练声，晚上回酒店继续练。
她去日本时，有日本人告诉她的母亲，她的女儿日语不但地道，而且说的是上等阶层才用的高雅语言。
有一次，她在纽约排练演出，竟然能从容地以英、日语和国语、粤语，与来自世界各地的国际团队工作人员沟通无碍。
剧场经理听得目瞪口呆，连说：“邓小姐不仅是歌星，还是位语言专家。”
只是，若不是为了收获更好的自我，谁又真的喜欢在异乡漂浮如浮萍般的感觉呢？
邓丽君的弟弟写过：“回到家中，见姐姐独自一人，望着窗外的异国街道，泪流满面……”
一次演唱会中，她哽咽不止：“我这一生，转眼十几年过去了！这中间所经历的酸甜苦辣，真是一言难尽……”
她跳出舒适区，大胆挑战古风与流行音乐结合的模式，这是当时其他当红歌星都不敢尝试的。
1983年发行的《淡淡幽情》12首歌全是唐诗宋词，其中《独上西楼》和《但愿人长久》流传至今。
在外乡她接触了不同的文化风情，曾有几时，她也一改往日的甜美形象，梳起小脏辫，唱起摇滚，在舞台上发光发亮。
她勇敢挑战，用眼泪、毅力、时间，堆砌了最优秀的自己，成为当之无愧的世界巨星。
“十亿个掌声”几乎是对一个歌者最尊贵的荣誉称号，远超于“歌后”、“歌神”、“天王”等。
然而，邓丽君却并不在意这些，她能赢得世人的尊重喜爱，更在源于她那美好丰盈的灵魂。
跟人同台唱歌时，发现对方个子比自己矮，她会不动声色地自己换上平底鞋，并用旗袍遮住，不让别人发现。
一次在法国，家里的管家明姊给她送饭，她就先让明姊坐下休息，还把跟外国人聊的事情，用中文仔细翻译给明姊听。
明姊说：“她从来不怠慢任何一个人，不想让我觉得我只是一个佣人，这就是小姐的修养。”
她的朋友们回忆说：“你从来看不到她发脾气，看不到她摆臭脸，讲话也是轻轻柔柔的，你要跟她生气也生气不来。”
与她共事过5年的音乐制作人姚厚生说，邓丽君永远是心怀感恩在工作：
——彩排时多会慰劳伴舞、灯光等工作人员，演出完后，会邀请同事们一起去她家，吃妈妈亲手包的饺子。
——更有趣的是她难得的“孩子气”，非要跟姚厚生比谁的饺子吃得多，结果两人硬是吃完6大盘，惹得众人狂笑。
不傲娇，不摆谱，真性情，这就是生动的邓丽君，仿佛又看见曾经那个在眷村，呼朋唤友去听戏的小女孩。
正是这种“苦辣酸甜皆成生活”的通透态度，才让邓丽君在音乐路上，走得那么沉稳自信，波澜不惊。
她这一生短暂却充盈，她拼尽一世努力，最终成就了属于她自己的芳华绝代。
今天，这位旷世佳人离开了我们整整24年，她如倏然而过的流星，从此默然葬心，寂静别离。
可她以优雅的秉性，将自己的痛苦全部埋葬，用歌声甜透一代代人的骨头，给了中国人一个精神的归宿，留给世间刻骨铭心的天籁之音。
她的容颜看似一幅画，她的故事听是一首歌，人生境界真善美，在她身上全都被包括！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
相信大家对奚美娟老师都非常熟悉，看过她的很多影视作品，而且她一直备受关注，年轻的时候，长的非常漂亮，从小就在上海长大， 后来考上了上海戏剧学院，毕业之后她就进入到上海人艺，当时在剧院也是主角，当时凭借出演话剧，还获得了戏剧的最高奖项梅花奖，名气大了之后，奚美娟开始出演电影。
可是没想到奚美娟第一次主演电影，就获得了金鸡奖的最佳女主角，当初她不但有颜值，还有演技，在事业成功之后，奚美娟就结婚了，丈夫就是在《水浒传》中饰演“林冲”的周野芒。
奚美娟虽然是明星，但也是一个传统的女人，两人结婚之后，她就渐渐淡出演艺圈，结婚不久就怀孕了，但是后来因为意外流产了。
这件事情对奚美娟打击很大， 而且丈夫对她也非常不满意，后来因为两个人没有孩子，就经常争吵，后来两人的感情出现了裂痕，后来奚美娟在39岁的时候再度怀孕，但是在孩子出生之后，还是没有留住丈夫的心，儿子还没满月他们就离婚了，之后奚美娟成了单身妈妈，一个人将儿子抚养长大。
经历了那段失败的婚姻，奚美娟再也没有勇气结婚，这么多年一直都是单身，儿子长大之后，她自己也没有什么意思，所以就出来拍戏，她虽然有演技，还是国家一级演员，但是只能演配角了，在影视剧中，更多的时间都在演母亲，但是也给观众留下了非常深刻的印象。64岁的近照，看上去还是很有气质。
而奚美娟的儿子从小就对表演非常感兴趣，也很有天赋，之后奚美娟还送儿子去美国留学了， 如今也学成回国，不过儿子的长相也非常帅气，有父亲当年的风范。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众所周知：现在是知识的年代。相信大家看了那个奔驰女车主维权的视频和录音，不得不说现在知识有多重要，曾经也有人买新车遇到问题，去公司闹，甚至还拉横幅来进行维权，然而都一一失败了，主要原因是她们没有过硬的知识和对方谈判，尤其是现在的年轻人一有时间就玩游戏，还不如抽出点时间来学习，提升自己的能力。
近日，有位研究生在职场论坛中和大家分享了头他出来工作的亲生经历“研究生感慨：出来工作还不如一个本科双非实习生工资高，网友秒回”这到底是怎么回事呢？
原来研究生在字节跳动公司上班，最近公司来了一位应届本科双非实习生，刚进来就月入5万？而自己辛苦读了几年，研究生出来工资还不没有他的高，为此还和那位应届本科实习生因为薪资吵了起来。
从聊天记录中可以看得出来那位本科实习生很骄傲，同事问他工资多少时，直接说了“5” 还说什么知识就是力量。虽然说现在是知识时代，但是作为公司的员工，要学会低调一点，不然很容易引火上身，在职场中为人处世也很重要。
1、没签正式一天400，有的不满勤一天500。签了后正式工资80%，今年本硕20 23 26三挡。综上，这个吹得有点过头了。
2、应该是真的，我在上家实习一天半给了50%股票，直接提升为了，目前已经财务自由，这个真的是看个人的能力，学历其次。
3、前年实习一天150路过，表示这个世界已经看不懂了，也许是人家真的很厉害，要不然刚出来实习工资就这么高了，没道理啊，我们还是像学霸学习吧。
小编觉得刚出来实习就能拿到那么高的工资，我觉得有点匪人所思，就算你能力很突出，领导想提拔你也没有那么快吧，所以做人还是要老实点，别把话说得那么大，会让其他的同事误会的，就算有那么高的工资，也要不能追说这会让其他的同事感到不公平。
读者们，你们觉得刚出来工作月入5万正常吗？欢迎把你的想法写在评论下方
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
继上篇《智能硬件之配套软件产品设计总结（1）》之后，我们今天继续讨论智能硬件之配套软件产品设计的项目管理之敏捷开发、迭代需求挖掘。
要想达到敏捷开发的目的，关键在于项目规划，而项目规划的核心点在于产品功能设计、产品功能的排序及产品方案设计的强扩展性。
产品功能设计要与公司开发产品的核心诉求密切相关，产品功能的排序牵扯到项目迭代开发、人员配置及人员技能、开发周期等，产品方案设计的强扩展性是为了更好的合理拥抱需求变化、拥抱合理需求变化、拥抱需求合理变化，为可持续性开发、“节约型”开发、“绿色”开发做铺垫。
我们采用0模型（图1），对在智能硬件之配套软件产品设计总结（1）中罗列的功能进行功能分类。
回顾智能硬件之配套软件产品设计总结（1）中所提功能，同时追述基本功能，功能主要包含：预约导航、微信接人、常用地址、行驶轨迹、爱车位置、远程拍照、远程视频、我的设备、我的朋友、产品列表、常见问题、特色服务、信息通知。
基于上述表格功能分类，功能被划分为：基本功能、亮点功能、期望功能和无差别功能。
围绕敏捷开发的思维方式，再结合各自企业的核心诉求，软件产品开发分为三期执行：基本功能开发+无差别功能为第一期、亮点功能为第二期、期望功能为第三次。
基本功能开发+无差别功能以基础客户和已有客户为核心体验者，稳固基础；亮点功能打造基础客户和已有客户为宣导者、分享者、传播者，达到拉新和产品影响力提升的作用；期望功能在前两者的基础上，深入用户，做到以人为本，处处为客户着想，让客户成为产品的推动者，成为公司的忠实粉丝，成为新产品概念的提出者及参与者。
观点：不同阶段各方诉求不一样，阶段诉求要为核心诉求服务，对应着，功能的分类在不同的阶段应该是可以动态调整的，而这个动态调整也成为了开发部门与业务需求部门矛盾点产生的原因之一。
迭代需求挖掘这个是最考验产品负责人能力的，不仅要求产品负责人眼观四路，而且要耳听八方。这里主要涉及到以下两个问题，迭代需求的来源是什么？如何快速实现迭代需求？
谈到迭代需求的来源，对于一个产品人来说，在产品设计的开始阶段，就要明白产品不是一劳永逸的，一定会面临着迭代，这不仅仅在于需求的不断变化，也在于产品人个人追求——产品完美追求。
所以，在产品设计开始的阶段，在产品功能设计，尤其是产品方案设计时，就应该全面考虑、深度思考，挖掘未来更多可能。
个人经验，迭代需求的来源可以从用户反馈、技术支持反馈、运营反馈、生产反馈几个方面统计，也就是从产品各个节点的关键用户入手。
在我所从事的产品上，对于迭代需求的来源，着眼近期“静态”引入，打造长远“互动”来源。
静态即线上前端反馈问题，后台定期汇总分类；互动即线上前端对话机制，后台即时智能解析。静态引入，我们的实现方式是多渠道问题收集、汇总、分析，由问题专为为需求，再由需求，升级为功能。目前，已实现近期目标，正在逐步打造远期目标。
上文阐述了迭代需求的来源，来源最终转换成了功能，所以快速实现迭代需求，就转化成了快速实现迭代功能。这里在后续开发部门及业务需求部门矛盾解决一文中解答。
作者：程宝田，智能车载产品团队负责人，5年车载类产品开发设计经验
本文由 @风骚产品实践者 原创发布于人人都是产品经理。未经许可，禁止转载
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五一假期后第一个交易日，上交所受理了2家拟于科创板上市的公司申请，分别是北京八亿时空液晶科技股份有限公司和中国电器科学研究院股份有限公司。至此，从3月22日首批科创板受理企业披露至今，在短短一个半月的时间里，上交所科创板受理的企业达到100家，其中78家企业已经获得上交所问询，另有22家企业处在申请受理阶段。
至善基金统计得出目前已受理的100家科创板企业，认为来自北京的公司数量最多，共有22家；其次是江苏（18家）、上海（15家）、广东（13家）、浙江（7家）、山东（4家）；此外，还有湖北、福建、陕西、安徽、黑龙江、湖南、四川、天津等地均有企业获得受理。
至善基金发现，与之前股注册地有所不同的是，在这100家科创板受理企业当中，"60科创走廊企业板块"特别引人注目。
60本指上海－昆明高速公路，简称沪昆高速，是中国国家高速公路网的一个编号，其沿线相关城市是中国经济最具活力、城镇化水平最高的区域之一。"60科创走廊"是一条沿着60高速公路建设科创产业的走廊，对标的是美国硅谷的101高速，目前已经从2016年的城市战略上升到长三角区域战略。
根据60科创走廊3.0规划，将打造"一廊一核多城"总体空间布局。"一廊"，即60科创走廊；"一核"，即建设中的全球科创中心--上海；"多城"，包括嘉兴、杭州、金华、苏州、湖州、宣城、芜湖、合肥等城市。同时将共建以机器人及智能制造、集成电路、生物医药、高端装备、新能源、新材料、新能源汽车等为主导的产业集群。从更高层面看，60科创走廊将扮演长三角更高质量一体化"引擎"的角色，成为区域内"中国制造"迈向"中国创造"的主阵地。
2018年年底，60联席办曾公开表示，将以产业联盟为依托，以60科创走廊产融结合服务中心为支撑，集聚各类金融资源，积极搭建优质企业登录上交所科创板的绿色通道。2月15日，60科创走廊九城市与上交所签订战略合作协议，联合成立上交所资本市场服务60科创走廊基地，上交所直接派工作人员进驻该科创基地，对科创企业进行指导孵化，为科创板培育优质上市资源。
至善基金认为，在这样大力度的扶持下，60科创走廊板块的申请上市步伐加快是大势所趋。在最新的科创板受理企业名单中，仅来自上海的企业就有15家，加上苏州、杭州、合肥等地的科创企业，据不完全统计，60科创走廊板块约占首批百家申请科创板上市公司的三成以上，作为科创板的"蓄水池"效应正逐渐显现。
虽然科创板企业的上市申请络绎不绝，但从实际操作层面看，根据科创板业务规则，虽然这100企业已经拿到了申报获受理的"准考证"，但这仅仅是上市的第一步。一般来说，在申请获得受理之后，上交所科创板上市审核中心会在20个工作日内展开首轮问询，之后会经过第二轮问询，后续还需闯过上市审议、证监会注册、发行上市等几道关卡，最终才能登陆科创板。
从制度建设层面看，与科创板相关的软硬件配套准备也在紧锣密鼓。 据上海证券交易所市场发展与服务专业委员会专职委员王勇表示，5月份，上海交所将针对科创板开始全网测试，计划到5月底完成全部技术准备和制度准备，开板前还有5项业务细则需证监会批准后发布，最快6月可以开板。
与此同时，科创板融资融券及转融通证券出借相关制度安排目前尚在研究制定中，将于定稿后及时向市场公布。根据此前发布的《上海证券交易所科创板股票交易特别规定》，科创板股票自上市首个交易日起可作为融资融券标的，证券公司可以按规定借入科创板股票。这将极大地提高科创板股票交易的活跃度，也会增加相应的风险。
至善基金认为，与科创板试点更加密切相关的还有配套立法工作的推进。4月23日，证券法修订草案提请全国人大常委会第三次审议，在草案三审稿中的第二章《证券发行》中增加一节《科创板注册制的特别规定》，用来对科创板试点股票发行注册制作出规定。
作为一项关键的制度创新，注册制落地需要底层的法律制度构建。注册制的核心是信息披露，将信披真实性交于发行人与中介机构把关，进而将新股定价权力真正还给市场和投资者，特点是"易进易出"。而现有的法律法规无法适应注册制需要，也无法给监管执法提供法律遵循的依据。
至善基金认为，证券法草案三审稿的修订通过，不但使科创板的注册制改革在证券法层面找到立法依据，也将对促进资本市场改革和健康发展带来长远意义，使科创板真正成为国家核心科技战略的助推力量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多人在日常生活中，都特别讨厌跟自己朋友吃饭的时候被要求制。因为，他们认为制是凭自觉的，除非是不熟悉的人，或者跟同事出去吃饭的话可能制。 若和自己关系不错 ，或是别人主动邀请自己出去吃饭的话 ，吃完之后却又被要求制，这就让很多人表示不能理解。虽然我们不会拒绝出钱，但也一定感觉不太痛快 。
一般情况下，我们都会认为这种制的事情，只会出现在我们的生活中。却没想到，连明星也可能会出现制 。前段时间得知，韩小宝在自己的某社交平台上发出来了一条视频 ，内容包括他和一些有名气的演员聚餐 ，其中有陈宝国，葛优，王为念等人 。除了王为念，我们不太熟悉之外 ，剩下的一些明星都是我们经常见到的 ，还有一些可以把他们称之为大腕 。
这些人聚在一起聚餐自然是可以理解的，毕竟我们也有商业往来，他们肯定也是如此。即便是很好的朋友关系，也可以坐在一起聚聚吃个饭。然而让我们感到意外的就是， 视频当中王为念似乎是在向葛优等人要钱的样子，而葛优还有其他的明星，也都特别自觉的从自己的钱包当中掏出钱来给王为念 。别人都拿着手机付款，葛优却直接摸出了现金，网友直呼太真实了。虽然这是私人饭局，可能够看出这些明星似乎是在制 ，不知道是在吃自助餐，还是有什么其他的原因 。
以前，我们都认为明星的片酬很高，他们要吃饭的话，即便是几千几万块也不算是很多，却没想到，陈宝国和葛优聚餐，也需要各自承担费用 。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
品牌在高档童装中的有着耀眼地位，在童装时尚中独领风骚，500种款式的服装，款款尽显高贵典雅风格。
与此同时，品牌全面考虑儿童，采用高档面料，舒适自然。这就是的世界，交织着梦幻的世界，述说着成长的快乐。
天才设计师们的匠心独具的设计使成为世界上流行前沿的童装品牌之一。童装的特色是：简单朴素而纯正的色彩，传统而考究的面料设计，精心的系列裁剪，简单而考究的风格。
这款连衣裙一定会令人着迷的！这款连衣裙设计采用华丽的粉红色设计，配有蕾丝网状面料衣身，肩部褶边，可系上肩带和松紧带胸衣。三层分层薄纱裙一定会让她在人群中脱颖而出！
这款'    实在是太好看了！在设计   时考虑到了许多造型选择，能在很多场合上它。每个女孩都应该感觉自己像个公主。
优雅细腻的衣身，华丽的手工串珠和亮片，将这件礼服带入生活，透明的型背， 由织物覆盖的背扣固定。薄纱非常柔软，保证舒适感。
柔软细腻的及踝长薄纱裙，衬里和整个连衣裙的缎面和精致而醒目的银色亮片，带来闪亮闪亮的外观！肩部褶边，由织物覆盖的后身衣扣和缎面蓝色蝴蝶结腰带系带来固定。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
十堰晚报讯 （文、图/记者 罗伟 通讯员 柯尊洪）郧西一女教师，脚背骨折仍拄着拐杖坚持给学生上课。
5月6日7时40分，一位女教师带着一脸笑容，右腋下架着拐杖，在一名学生的搀扶下，艰难地从教学楼一楼走到四楼高二(8)班教室。
她叫姚茜茜，28岁，是郧西县职业技术学校高三(12)班班主任兼该班和高二(8)班语文教师。4月7日，姚茜茜不慎右脚脚背骨折，手术后医生建议她在家静养，她却心系学生，手术后五六天便返回课堂。
刚开始无法站着上课，她便带了一个板凳到教室，坐在讲台后面讲课。
同事、学生都问姚茜茜，为什么不等痊愈了再来上课?姚茜茜笑笑说：“我受伤是个意外，带伤上课只是本分而已，再说还有一个多月学生就要参加技能高考了，不能耽误学生。”
姚茜茜从高一接手这一届学生就兢兢业业，对学生关爱有加，不折不扣地完成学校交给的每一项工作任务。
“姚老师待我们就像亲人一样，说话总是面带笑容，很少发脾气。”高三(12)班学生李豪说，有一次，他患病住进医院，姚茜茜老师不仅买了面包和水果到医院看望他，还到医院为他补课。
看着老师一手拄着拐杖，一手拿着粉笔在黑板上写板书，同学们心里既感动又觉得不是滋味，“真的非常感谢老师的付出。”学生徐冰动情地说。
心里时刻装着学生的姚茜茜为了不耽误学生学习，除了拄拐杖上课，吃住也在学校。
看着姚茜茜的脚伤恢复得一天比一天好，学生们都为老师感到高兴，希望老师尽快摆脱拐杖，早日痊愈。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
铅笔道5月10日讯，据国外媒体报道，日前，脸书联合创始人克里斯·休斯在发表于美国媒体的一篇专栏文章中称：是时候解散脸书了，它应该被拆分成多家公司。
另外，他还表示，美国联邦贸易委员会和司法部应该通过撤销和的收购，并在几年内禁止脸书收购，以此执行美国反垄断法。休斯认为，对于上述的两次收购交易，美国联邦贸易委员会本来应该阻止，但现在行动还不算太晚。
美国法律专家表示，要拆分脸书几乎不可能。加州大学伯克利分校法学院(    )的史蒂文·戴维斯·所罗门( )也对外媒表示，拆分脸书面临多重障碍，不仅面临法律问题，也面临政治问题，必须有推动分拆这家公司的政治意愿。
加州圣克拉拉大学法学院的斯蒂芬·戴蒙德()也表示，休斯提出的分拆方案不会有结果。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，马蓉在某短视频平台晒出与儿子王子豪亲密的视频。视频中，马蓉配上“我爱你三千遍”的字幕和相关背景声，将画面调试出了电影银幕的效果，镜头中，儿子王子豪躺在马蓉怀里睡觉，马蓉则侧过头在儿子额头上亲吻了一下，然后开心地抛媚眼比心。
这些小细节都是马蓉对儿子满满的爱。因为太过开心，马蓉连晒多个视频，在视频中加各种特效，疯狂比心、疯狂卖萌，面对尽头捂嘴大笑、流哈喇子，完全不在乎自己的形象。
值得一提的是马蓉该账号只关注了一人，这个人不是王宝强，也不是自己的朋友，而是儿子王子豪。
由于年龄问题，王子豪的账号应该是由监护人王宝强打理，账号中并无过多内容，粉丝也非常少，里面热度最高的内容只有一个几月前扮小黄鸭的视频，视频中王子豪穿着黄衣服，戴着黄色连衣帽，蹲着左右晃动，像极了小黄鸭，可爱十足。
看了马蓉晒的这么多视频后，网友们都沸腾了，评论区中有辱骂马蓉的，也有夸马蓉漂亮的，还有网友质疑马蓉整容了，甚至有网友惊叹地问：“这真的是马蓉本人吗？”对此，小编负责人地说这真的是马蓉，经马蓉闺蜜证实，这是马蓉的账号，账号中的视频都是近期最新，以往也未在网络上出现过的，而马蓉唯一关注的人就是王子豪。
众所周知，马蓉与王宝强离婚案打了两年多，最终王宝强获得了儿子王子豪抚养权，马蓉获得了女儿王子珊抚养权，财产分割方面，由于马蓉被认定对婚姻不忠，最终法院判决对王宝强有所倾斜。在财产分割做出最终判决前，马蓉还去王宝强家闹过事，去年12月初马蓉去王宝强那里接儿子，法院判决马蓉每周末可以和儿子团聚一天，因此马蓉去接儿子属于合法的，可是马蓉去接儿子却与王宝强家人起了肢体冲突，最终马蓉与王宝强妈妈都进了医院治疗，马蓉方面坚称是遭王宝强等人殴打，王宝强阻挠她接儿子，王宝强方面则坚称马蓉持凶器（剪刀）闯到家里辱骂，导致年迈的妈妈受到惊吓。
总之，马蓉去接儿子闹了这么大风波，是去年12月最大的娱乐热点之一。去接儿子如此“艰难”，如今马蓉终于接到儿子，那么，开心到疯狂晒视频卖萌也足以理解了。
马蓉这么开心可能还有一个因素，外界疯传马蓉财产分割获得了一个亿，而之后马蓉多次被拍穿戴名牌、面带欢笑现身公众场合。从马蓉整体状态看，即使背负出轨骂名，而自己也一直否认出轨，总得来说似乎已经不太重要了，日子过得非常好，对风言风语已有了强大的抵抗力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着互联网浪潮的推进，互联网+已越来越成熟，汽车后市场也取得了长足的发展。目前优信，神州租车、易车、滴滴、瓜子、人人车等以服务为主的互联网企业也如雨后春笋般不断的涌现出来。同时，随着生活水平的提高，普通大众对出行的要求也变得越来越高，舒适和便捷已经成为基本条件，而行驶证识别使得舒适便捷得以实现。
行驶证识别可分为移动端识别和服务器端识别，移动端：把行驶证识别集成到手机或者中，像扫二维码一样对准行驶证扫描即可，行驶证信息瞬间一目了然。服务器端：把手机或拍摄的行驶证照片上传到服务器，利用行驶证识别系统来进行处理，再返回识别结果。不同的产品形态，满足了客户不同的需求。
1、识别种类多：可识别全国各个省份的老版行驶证和新版行驶证；
3、支持多进程识别方式：可在客户同一服务器中部署多套服务版识别软件，并支持多进程同时识别。
有了中安未来的行驶证识别功能，以后上门承保、车险勘察等都能够轻松获得行驶证信息。大大提高客户的体验满意度，也提高了工作人员的效率。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国有很多企业家都是白手起家，一步一步发展壮大，最后站在金字塔尖，例如马云、许家印、吴亚军等等。他们在创业之前已经在社会摸爬滚打多年，吃过很多苦，也得到了很多宝贵的经验。有那么一位企业家，和这些大人物一样寒门出身，种过田吃过苦，三次创业都收获满满，被外界称为“创业教父”，它就是华住酒店集团的季琦。
1966年出生于江苏农村的季琦，家里非常贫穷，那个年代穷人的孩子早当家，季琦从小就跟着家里人插秧、挑大粪，干了不少农活。日子虽然很苦，但是他的父母却很开明，费尽心思让季琦多读书，能够改变贫穷的唯一出路就是读书，走出去。功夫不负有心人，季琦读书一直很争气，顺利考进上海交通大学工程力学系。
上大学时，季琦学习很用功，因为和别人比起来自己什么都没有，只有更努力才能改变。他看了很多书，慢慢改变自己的思维，又嫌自己的专业太枯燥，便攻读了机器人专业研究生。这也是季琦首次接触计算机这一事物，从一窍不通到精通软硬件的高手。毕业后在上海计算机服务公司工作，日子过得很平淡，至少要比家乡的苦日子要好很多。后来一段时间出现出国潮，很多人出国谋求机会，赚了不少钱。季琦带着为数不多的钱跟风前往美国工作，事实上在美国的日子并不如意，但是先进的思维让他涨了不少见识，也看到了国内没有的商机，于是找准机会回国创业。
接触了互联网的季琦，认为互联网将会带来巨大的改变，他捉住了这个机遇回国在行业创业捞金，先后做过智能系统、软件开发等业务，靠着互联网红利赚到了人生的第一桶金。一次在和校友梁建章闲聊的时候谈到互联网、经济发展的话题，兴趣相投的两个人决定利用互联网做一个提供旅游服务的网站平台，为了更好的实践这个想法，他们又找来有投行经验的沈南鹏和深耕旅游业的范敏一起在1999年创办了携程旅游网。四个人各自发挥自己的能力，后来被称为“携程四君子”。
刚开始携程的业务主要是在网上卖机票、景区门票，但是他们发现依靠互联网的方式依然干不过传统机票代售点和旅行社，业绩一直很惨淡。于是他们决定将重心放在酒店客房预订上，没想到业务大火，短短几个月预订酒店的用户就达到十几万，接着进入高速发展的阶段。2003年季琦带着携程旅行网成功赴美国纳斯达克上市，现在携程网的市值高达227亿美元，并且在十几个重要城市设立了分公司，拥有员工数万名。
在做携程网的时候，发现有很多用户常常抱怨订的酒店要么是非常昂贵的星级酒店，要么就只有环境很差的小旅馆，季琦认为市场上缺少经济型的酒店，这或许是一个很好的介入时机，并得到合伙人的一致认可。2000年的时候，他们二次创业，创立了如家酒店，季琦从携程的总裁变成如家的，配合携程网强大的订房网络，如家酒店在短短8个月时间就做到中国饭店业集团前20强，利润率一直比同行要高出近一倍，2006年如家酒店赴美国上市。
不过如家酒店的运营过程中，几个创始人因为意见不合，最后季琦选择离开，但还是股东。2005年季琦创办了属于自己的连锁酒店，并取名为汉庭酒店。有了如家酒店的管理经验，这次创业显得得心应手，定位在星级酒店和经济型酒店之间的商务型酒店，很快就发展起来，规模一度超过如家酒店。不过季琦因为决策失误不断地扩张公司出现了很多问题，在前辈的指点之下汉庭酒店由量到质的转变，精细化管理，并且完成了全国布局。2010年季琦带着汉庭酒店再次赴美国上市，这也是季琦7年内第三次上市敲钟了。现在汉庭已经改名华住酒店集团，旗下拥有经济、商务、高端全类型的酒店业务。
2019年中国最富1000人榜中，季琦以190亿身家排在第121位，如今季琦表示不会考虑第四次创业，华住是他未来的发展方向。从寒门挑粪小子到百亿身家，他用11年做出3家市值百亿的上市公司，可以说是寒门出贵子。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这套新房装的是美式风格，色彩以白色和蓝色为主，显得温馨和清爽，一个客厅就能看出整体装修的面貌，尽显优雅高贵的气质，除了在色彩搭配方面显得漂亮外，格局也做得很好，没有浪费空间，这样简单大方的装修，才是我理想中的家。
在过道尽头布置了玄关端景，一进门就可以看到玄关柜上面精心挑选的装饰画。
餐厅摆放的是一张圆形餐桌，并与厨房相连，厨房门安了一扇玻璃推拉门，可以用来阻隔油烟，同时又不影响采光和视线。
客餐厅是打通的，客厅的光线可以直接照进餐厅，增加了餐厅的明亮度，同时整体空间感也显得更大。
客厅电视背景墙用静谧蓝色装饰，看似质感的造型，其实是平价的石膏做成的。
客厅白色的天花板采用吊顶装饰，洁白明亮立体大方，吊灯同餐厅同款，与整体风格保持一致性。
客厅摆放的是一套美式沙发，搭配木质家具，再结合一些精致的摆件，增加了空间的生机与灵动感
厨房面积很大，采光效果很好，橱柜采用字型布局，白色的门板显得简洁时尚，加上柜子装得多，储物空间足，能够让厨房收拾得干净整洁。
这是一间多功能榻榻米书房，有床、衣柜和书桌，既可用来当床用，又可用来当书房用，一房多用能够更好的满足生活需要。
主卧布置简洁实用，一张床旁边放着一个床头柜和一张梳妆台，空间感显得很宽敞，床头背景用壁纸装饰，清新素雅显宁静。
卫生间将浴室柜装在门外，里面装了淋浴房，采用干湿分离的设计，让卫生间保持整体干燥。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
房产证时代或将成为历史，不动产登记证将成为日后房地产交易的日常凭证。不动产统一登记说了很多年了，从2013年启动以来，一直牵动着大家敏感的神经，为什么呢？因为其被大家赋予了太多的东西，所以各种解读也让普通百姓云里雾里。
人民网转发经济日报文章称，北京市规划和自然资源委宣布，5月10日起，不动产登记费不用再去网点交，可在网上支付。日前发布《关于压缩不动产登记办理时间的通知》，明确提出到2020年底前，全国所有市县一般登记、抵押登记业务办理时间力争全部压缩至5个工作日以内。这也就是说，办理不动产登记或交费更加方便，而且时间上也更加快捷。
大家都知道，之前哪怕是交钱那都是排队都交不上，说到不动产统一登记效率低下的问题时，前段时间相关部门也回应了说，去年采取了窗口的作风整顿，解决了一部分问题，但并不都是窗口问题带来的。只要各地的不动产登记机构用“信息集成、流程集成、人员集成”三种方式之一，就可以很好地解决这个问题。
果不其然，效率还是挺高的，北京不仅实现网上支付不动产登记费，而且不少城市也压缩了办证时间。
也有人经常问，之前一谈到不动产统一登记就如同谈虎色变，担心这担心那，害怕信息联网自己的隐私被泄露。所以，无法理解，人们为什么还上赶着去办理登记？那不是“自投罗网”吗？
还真不是这么回事，目前，房产交易时，不动产登记证已经全面替代过去的房产证，而且不动产登记信息管理基础平台已实现全国联网。这应该说是一项便民服务，今后在许多银行网点也能“一站式”办理抵押登记。这意味着房产证或将成为历史，你难道不应该换新的吗？当然啦，你也可以不用去更换，因为这是自愿的。
但话又说回来，不换也可以，但你要承担未来不换的风险。即原来两证齐全的，产权如不发生变动，不必要换证。原来手里的证书继续有效。但法学专家解释，不动产登记是自愿登记。这是一种“自愿的强制”。如果不到登记机关登记，会使房产、土地等不动产权利归属和转让存在隐患。
对于将来没什么变动的不换倒也没有大碍，如果将来有信息变动或者要卖房可能就要麻烦点了，所以能换的还是换啦。
另外，大家最关心的一点就是，不动产登记会不会影响到房价，或者暴露自己的隐私，比如是不是谁想查就能查。并不是这样。因为相关条例已对登记资料的查询范围和查询申请人做出了明确的界定，并非“想查就能查”。所以，普通人是无法了解到你的信息的。
全国统一的不动产登记信息管理基础平台已实现全国联网，从国家层面讲，你的房产信息一定会在掌握之中，过去那种动不动持有上百套房子的炒房者也必将难有钻空子的机会，想炒房过时了。
这如何影响房价？有人说过，毫无影响。有人说房价马上跌。比如，潘石屹曾经表示，如若实施不动产统一登记制度，房价马上会跌。
经济学家马光远表示，不动产统一登记重大的意义其实不在于房价，而在于搞清中国房地产的基本面。通过不动产登记制度本身，真正摸清楚中国究竟有多少房子，以及每个家庭拥有住房的情况。唯有如此，才能真正的构建住房的长效体系，而不是目前看到的，用很多极端的办法给房地产降温。
其实不难理解，无论是调控还是长效机制，都不可能让房价从一个极端走向另一个极端，在房子是用来住的而不是用来炒的这个定位下，稳定大局已定，房价不会大起大落，稳定是目标，所以肯定不是为了让房价大跌。而一旦信息联网，联的是信息，联的是对全局的把握，是对房子够不够住的把握。而这也将成为房地产长效机制的一部分。
其实，我们都知道，过去房价大涨很多源于市场的混乱。而马光远表示，不动产统一登记制度，从房地产市场稳定的角度而言，解决的是中国房地产市场的信息乱象问题。当乱象减少时，房价波动乱象也会有所改变。
南京工业大学天诚不动产研究所所长吴翔华表示：“不动产登记对房地产市场没有太大影响，对于房价也没有任何影响，因为这个登记制度已经有很多年了。”
无论你持什么观点，你认为不会对市场造成影响，或影响很大，我都不信，这都不能否认市场会越来越健康和成熟，投机不可能会越来越好。不动产登记，这对炒房者必然会起到震慑作用，最终应该是对真正老百姓们的福利。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
复联四最后，死侍从天而降抢回灭霸的手套，调皮的来回打200个响指，让死侍灰飞再回来 回来再湮灭...然后灭霸摘下头套变成电索，和死侍相拥，原来这都是误会，漫威英雄们握手言和...
复联四的结局相信被很多漫威迷的眼泪淹没，特别是钢铁侠的死忠粉
看到这里你以为我要含泪回顾复联全集，带你们瞻仰每一个英雄，不不不，我是一个正经的时尚博主，我们欣赏的必须是颜和时尚
漫威英雄们的电影/私下穿搭，还是很值得一些处在时尚盲区的直男们模仿一下
漫威电影宇宙中钢铁侠的战甲属系列，罗列下来要八十多套，可自行百度，但是你会发现，从钢铁侠1到复联4电影中有幸登场的诸多托尼战甲中，颜色以银灰，金，红为主，高级感一部比一部强烈。
要说起褪下战甲的钢铁侠，绝对是漫威英雄中时尚感最强的英雄，并且每一部电影都进步可显，绝对的西装弄潮儿，不容反驳。
私下的唐尼穿搭可是尽显风骚了，所到之处，绝对位，唐尼绝对是复刻版的钢铁侠，玩世不恭的痞子帅气质被他彰显的淋漓尽致，西装被他演绎出独一无二的唐尼时尚，这也是无人能及了。
私下唐尼也不挑风格，在英雄们中的品味也是独树一帜~衣品和气质一样逗比，正经，痞气，温暖，这些特点在一个人身上毫不矛盾的共存，这就是让人偏爱的 。
电影里的美国队长的5,6套战衣这里不过多分析，因为电影外的克里斯·埃文斯的时尚感更值得推敲，毕竟倒三角的标准身材在那摆着。
穿衣显瘦，脱衣肌肉绝对是美队的光标点，除了出演活动时，让人“垂涎”的西装搭配，美队日常生活中的休闲风也是诸多肌肉男可以学习的搭配风格。
恤+休闲裤+棒球帽似乎是美队私下的标配穿搭，简单不简约，其实也是有点“老干部穿衣风”，和美队的性格还挺配，颜色多低调暗色系，没有花哨的，清爽舒服一气呵成~
复联四雷神的造型就不予置评了，黑人脸问号，既然人家是神，咱也模仿不来神的穿搭，我们回归现实，雷神 只要不逗比的时候，还是蛮“时尚先生”的，毕竟人家多年占有全球最性感男星头衔的一席之位。
191的锤哥可以说是个十足的衣服架子，腿长身子壮，虽然没有美队的倒三角，但是整体也是非常协调了，什么类型的衣服他穿上都拿捏的刚刚好，如果说美队的颜+穿搭=暖，阳光，那锤哥必须是，欲！！！有没有很精辟~
正宗性感的伦敦腔加上绝对的英式品味，洛基绝对是喜欢英伦风男士的时尚标杆。
他的穿衣哲学必须尽显优雅，简直是行走的“西装教科书”，一个细节也不放过。
知道我为什么没有写星爵吗，因为他胖，不要骂我~~~（开玩笑啦）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，由金融科技创新联盟与浦发银行共同主办的“智见未来·2019年智能金融高峰论坛”在上海举行。本次高峰论坛旨在分享人工智能领域的前沿研究成果和经验智慧。
本次论坛上，由浦发银行发起成立的“科技合作共同体”再扩容，与上海欣兆阳信息科技有限公司等6家企业签署科技合作共同体备忘录，至此“科技合作共同体”成员扩大为22家。新加入的成员主要研究领域涵盖移动前端、生态云的运营管理、信息安全、大数据应用、流程自动化、智能感知与智能营销等多个领域。
“科技合作共同体”是2018年9月成立，由银行、科技公司、科研机构等多方机构共同组成“开放共享、共建共赢”的生态平台。成立之初，提出将通过创新科技大赛选拔具有商业成长价值的公司，由上海信托设立金融科技企业股权直投基金，对其进行投资培育，使新技术研发成果快速规模化复制，培育具有世界级技术影响力的中国科技企业。
此次浦发银行与上海欣兆阳信息科技有限公司签订投资意向书，这也标志着“科技合作共同体”首个投资孵化项目正式落地，后续将加快推动创新合作应用投产上线。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
是谁？是高考！为了它我们浸透了奋斗的泪泉，洒遍了牺牲的血雨，陪伴在身旁的父母更是为高考疯狂！
据同事说当年高考时流传，消消乐打到多少关孩子高考就多少分，于是他每次放假都在打麻将的老妈，一改往日作风，安静的在家里打了半个月的消消乐，更搞笑的是买了条紫内裤，说是讨个“指定赢”的好彩头。
其实父母的良苦用心都能理解，他们“疯狂”的背后只是希望让孩子们高考能够考个好成绩。
最近的国庆菜场可谓是人来人往，许多家庭都去菜场买糕粽，寓意“高中”，给自家即将奔赴考场的孩子或者亲戚朋友家要参加高考的孩子加油！
早上的国庆菜场，国庆老店糕棕三圆小摊前，仍然有等着买糕棕的家长。
做了三十几年生意的奶奶一边上米糕，一边笑着跟我聊天，“泰兴高考前有送糕棕的习俗，生意火爆，忙不过来。每年临近期末考试，也有家长买给孩子吃，希望考个好成绩。”
我仔细看了，这糕上面还有字，连起来一读，竟然是“状元糕！”哈哈，有意思。
旁边的粽子都是常见的三角粽，有红枣的，有肉的，有蛋黄的，一会儿就来了几个家长，都是买回去给考试的孩子吃。
奶奶说，粽子有“连粽连中”的寓意，不少家长购买粽子，为在高考前夕图个吉利。“粽”谐音是“中”，泰兴有考试前吃粽子，能够高中的说法。因此很多家长把粽子列为孩子的高考食谱。
作为高考礼物的“糕”（高）和“粽”（中），由红色的袋子装着，红色的袋子寓意学子在考场“开门红”。小编家侄子今年高考，早在劳动节前就上门送了高考礼了。
一条注满浓浓情意的状元糕，10只饱含深深祝福的蛋黄肉粽，寓意“实心实意”，“飞黄腾达”，还有十个咸包脆，寓意“包取”，预祝侄子轻松迎考、正常发挥取得好成绩。
姐姐说我们将高考和端午两个元素结合，这份祝福真是“新”意满满，暖心十足。
我们送的粽子是穿粽，这是我一个宣堡的朋友自己包的送给我的，情意深深。这种包法老一辈的泰兴人都会的，最吸引人的是它的绳子使用的粽叶卷的。
1、先把打回来的粽叶洗净，煮开后，捞起来，用清水洗干净，就可以包粽子了。
2、粽叶当头的尖头剪掉少许，拿三四片粽叶排整齐，圆成漏斗状，放入事先准备好的糯米等，在靠手边的粽叶摆一下，围成圆锥体，包裹好。
3、扎的线是竹子上掉下的叶子，也要预先洗好，打一个接直接套上去，再在尾部打一个接扣紧。
侄子表示，早早就收到这样的祝福，既感惊喜又格外暖心，吃完糕粽，对即将来临的高考也更有信心。
国庆菜场老奶奶的女儿说，这些高考糕棕礼包，寄托着对高三学子高考必胜的祝福，希望他们在高考中高中，金榜题名，也能让孩子们感受到传统民俗文化的味道。
在这个美丽的夏日，泰兴的每一缕阳光为高考学子明亮着，每一片草地为高考学子葱绿着，每一簇鲜花为高考学子娇艳着。
醇厚的糕点和清香的米粽暖胃，有浓浓的亲情暖心，有必胜的自信和满满的能量，一定能够鼓舞孩子们发挥出超常水平！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐娱乐讯 据香港媒体报道，10日凌晨，有媒体报道陈法拉将再婚嫁法籍男友 ， 将于本周六举行婚礼。10日下午，陈法拉对于秘婚一事回复媒体，她说：“我刚刚落机，多谢大家关心。我明天不是结婚，日后有好消息一定会跟大家分享。”
过往陈法拉对感情事一向低调，2007年与太子爷薛世恒拍拖，之后秘婚，直至2013年离婚，女方都一直守口如瓶。如今法拉再嫁，原来薛世恒早已得知。薛世恒接受港媒访问时说：“她有跟我说，我也希望看到她幸福，替她高兴。（这个月跟你说？）差不多，她说不想我看到报道才知道，所以有跟我说。（有消息说在香港时间周六结婚？）是大概这个时候。（在法国结婚？）不清楚，（法拉都很你的感受？）都是，大家都会自己状况。”随后薛世恒称并不认识法拉的男友，也不会出席其婚礼。
2014年陈法拉毅然放弃香港的事业，前往美国纽约入读著名学府 （茱莉亚学院）攻读为期四年的戏剧硕士课程。四年的深造，不单为她打开美国演艺之门，并带来另一段情缘，于2016年跟同样在纽约工作的邂逅，一见钟情，恋情维持半年后才曝光。
虽然和无论文化背景不同，但她曾讲过跟对方却出奇地有默契，性格互相配合，相处舒服，并以”稳定状态“形容双方关系。而法拉事业心重，但渴望生儿育女的想法从来不减，她近年说过非常喜欢小朋友，一直有计划生儿育女。
陈法拉的男友，精通英文及国语，现在是创造专属及网页的平台的及创办人，早年分别在巴黎综合理工学院（ ）攻读经济，以及在哈佛商学院攻读课程。毕业后他在驻日本的法国领事馆工作，2007年开始更在上海的管理咨询公司担任顾问达三年，后来又到美国在品牌公司担任特别助理。他曾说自己和亚洲的缘分深厚，因其父亲在七十年代到台湾留学，父母是在北京认识而结缘。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年黔东南州特岗教师招聘细则预计5月中下旬发布，招聘对象、招聘条件及要求、招聘流程是怎样的？（参考2018年黔东南特岗招聘）
以取得相应学科类别教师资格证的高等师范院校和其他全日制普通高校应往届本科毕业生为主，可招部分取得相应学科类别教师资格证的应往届师范类专业专科毕业生。
以上报考人员所学专业与报考学科须一致或相近，年龄均要求在30岁以下。
1.以高等师范院校（含师范类专科）学前教育专业毕业生为主，可招部分取得幼儿教师资格的中等师范学校学前教育专业毕业生（含省教育厅同意开设学前教育专业的中等职业学校学前教育专业毕业生）。
2.取得幼儿教师资格的全日制普通高校音乐、舞蹈、美术等相近专业（报考者所学专业以毕业证上专业为准，相近专业范围为由“特岗计划”招聘领导小组参照教育部下发的专业目录所定，下同）的应往届本、专科毕业生。
国家“特岗计划”面向全国招聘；县级“特岗计划”面向入学前黔东南州户籍生源招聘。
招聘分为两个阶段。第一阶段招聘符合报考条件（含国家“特岗计划”和县级“特岗计划”）的全日制普通高校本科毕业生。第二阶段招聘其他符合条件的人员。招聘考试分为笔试和面试。第一阶段的考试免笔试，只设面试；第二阶段的考试设笔试和面试。笔试由省统一组织。
第一、二阶段报名均采用先网上注册报名，然后现场审核确认的方式进行。
符合本阶段报名条件的人员，完成“网上注册报名”（“硕师计划”研究生须在本阶段报名时间内进行网上注册报名）后，在“现场审核确认”时间内，携以下材料原件和复印件（复印件由报名点留存）到黔东南州教育局设在黔东南广播电视大学内的各县 “特岗计划”招聘报名点审核确认。
（1）本人有效居民身份证（报考县有户籍要求的，须提供户籍证明材料）。
（2）相应教师资格证书。针对在2019年春季申请了教师资格认定但尚未取得教师资格证书的报考人员，可暂时提供《中小学教师资格考试合格证明》（2014年以前入学的师范院校师范类专业人员除外），但需提供申请了教师资格认定的有关证明）。
（3）应届毕业生的学生证和普通高校毕业生就业推荐表，签约前需提供毕业证书（同时提供在中国高等教育信息网上的认证信息）；往届毕业生的毕业证书（同时提供在中国高等教育信息网上的认证信息）。
现场审核确认和资格审查由各县教育和科技局、人力资源和社会保障局共同抽派人员于规定时间内到黔东南州教育局设在黔东南广播电视大学内的本县报名点负责资格审查，各县报名和资格审查工作人员（纪检监察）严格按照报考条件逐一进行对照审查，对报考资格审查合格者各县在面试前一天前给考生发放面试准考证，考生方可进入面试程序。
对资格审查合格者，各县须建立报考档案（录用后，此档案将进入“特岗计划”教师个人档案），并按规定的样表认真填写附表4，于规定时间前（以规定电子表格形式）上报州教育局“特岗办”。
资格审查贯穿于招聘工作全过程，如在招聘过程中发现考生有违规违纪、材料不齐、提供虚假信息或不符合报考条件等情况的，无论在哪个环节发现，均随时取消其录取聘用资格。
面试总分为100分,60分为合格。面试的具体办法及评分标准由黔东南州“特岗教师”招聘工作小组确定。
体检时间：6月中旬。黔东南州“特岗教师”招聘工作小组按国家、县级“特岗计划”的类别，按照填报志愿以招聘数的1：2比例，分学科在面试成绩合格者中从高分到低分确定体检人员（当面试合格人数低于招聘人数，则全部进入体检），同时安排有硕师计划的县硕士生一并参加体检。
面试及体检均合格者方可进入录取程序。录取原则按照填报志愿及面试成绩从高分到低分录取。
被录取考生在规定时间内与报考县教育和科技局签订聘任合同。凡在规定的时间内未参加签订聘任合同的，一律视为自愿放弃录取资格。“硕师计划”研究生在签订聘任合同时，须提交“现场审核确认”时需提交的所有材料。凡未在规定时间内签订聘任合同的“硕师计划”研究生，视为放弃“特岗计划”和“硕师计划”录取资格。应届毕业生（含“硕师计划”研究生）在岗前培训时，仍未取得毕业证和相应教师资格证的，其签订的聘任合同自然解除。签约文本按照省厅原制样本制定，各县可根据本县要求对具体条款作适当调整及补充，并印制签约文本发给考生。
若在第一阶段我州“特岗计划”县招聘指标已全额录取，录取的“特岗计划”考生都与“特岗计划”县签约，我州不再进行第二阶段的招聘工作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中证网讯(记者张焕昀)在连续3个月上涨后，4月股出现回调，当月股总市值蒸发8800亿元。在此背景下，各类公募基金业绩表现也受到了考验。银河证券数据显示，4月，股票型基金单月平均收益率为-0.97%，混合型基金平均收益率为-0.72%，债券型基金平均收益率为-0.50%。
相对于普涨阶段，市场调整下的业绩表现更加体现基金经理的投资能力。根据数据显示，宝盈基金研究部负责人肖肖管理的三只基金——宝盈新锐混合基金、宝盈新价值混合基金和宝盈优势产业混合基金，今年4月收益率分别为2.11%、1.27%和1.20%，显著跑赢同类。事实上，这三只基金自肖肖2017年接管以来，管理期间周最大回撤仅为7.75%，体现出了较为优秀的风险控制能力。
据悉，经过多年来市场的淬炼，肖肖形成了“三位一体”的成熟风控理念并高度重视投资的安全边际。首先，在投资理念上，肖肖坚持“研究无边界、投资不越界、专注能力圈”。
他认为，作为一名基金经理，需要清楚认知自己的能力边界，进而可以去弥补自身的不足。保持广阔的视野和开放的心态，通过后天的持续学习来不断扩大研究的边界，进而完善自己的投资框架。基于对特定行业的长期深入研究，在自己最熟悉、最擅长的领域里、在自己能力边界中去寻找性价比最高的投资机会。坚持“不懂不碰，不熟不做”。以扎实的研究作为信念支撑，对企业长期跟踪调研，在公司基本面与宏观环境没有改变的情况下，长期持有投资的股票，获取企业价值增长所带来的红利。“心中要有一杆称，时刻称量优质公司的合理价值，并与市值相匹配。”
其次，在投资策略上，肖肖强调“价值为锚、聚焦最优的核心资产“。他专注商业模式最优的大消费子行业，深入挖掘大消费行业子领域，寻找在实体层面具有较高的消费子行业和各子板块中最优秀的企业，采取细分行业分散、个股集中与高仓位的方式做大收益。通过长期跟踪调研精选具有终端消费需求驱动属性个股，选择价值持续高速增长的企业，在估值显著低估的时候重仓持有。
最后，在方向选择上，肖肖看好新时代所带来的消费大机遇，相信在长期中，聚焦定位在全中国消费服务行业中最优秀的企业，围绕消费行业做深度布局，有望跑赢债券和通胀，获得令人满意的回报。细分板块上，重点关注于房地产、养猪、白酒、保险、动力煤、调味品、教育、家电等其他消费服务行业中最优秀和成长性最好的企业。
得益于扎实的投资功底以及“三位一体”风险控制理念，截至4月底，今年以来肖肖所管理的宝盈新锐混合基金、宝盈新价值混基金和宝盈优势产业混合基金业绩回报都接近50%，在同类排行中居前5%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
鲜榨果汁起源于英国和的爱情故事，故事里为将自己的果汁吧开遍整个威尔士。2009年杨玉青先生回国创办第一家鲜榨果汁的时候，将其命名为“”，用以致敬那些在爱情道路上不断创业的年轻人。
鲜榨果汁最新标志创意取材鲜榨果汁的品牌前面两个英文字母""，象征着鲜榨果汁就像和的爱情故事一样纯真。 标识微微向右上倾斜，预示着鲜榨果汁品牌所传递的积极向上的正能量。底色采用浅绿色色系，代表鲜榨果汁绿色、健康的理念。
“不加冰、不加水、不加糖”是鲜榨果汁产品的核心理念，这种理念处于对顾客健康饮食的考虑，鲜榨果汁门店秉承100%鲜榨，面对面制作的操作理念赢得顾客放心。
“”这个名字来自英国和纯洁的爱情，所以从创立之初，鲜榨果汁就一直坚持纯正、新鲜、健康的产品理念，其品牌理念定位是：提供给人们纯正、新鲜、健康的产品，同时培养人们形成健康饮食与健康消费的理念，所以鲜榨果汁的消费人群定位是一群注重健康、享受、崇尚自然最终人文本质的富有小资情调的城市白领。
店面特征：鲜榨果汁采用统一店名、统一店貌、统一服务、统一标准的运营理念；店面清新脱俗、整洁大方，背墙设计简单时尚，定位高端。鲜榨果汁以产品属性健康衍生出以绿色系作为门店形象主色调；以纯白色为辅色系诠释和纯洁的爱情；再结合天然的环保材质，灯饰和饰品速配成因地制宜的门店，创造新鲜感。随着季节的不同，鲜榨果汁还会设计新的海报和灯箱装饰店面。灯、墙壁、桌子的颜色从绿色到深浅不一的白色，都尽量模仿店面主色调。包装杯子和吸管的设计也彼此协调来营造健康、时尚的情调。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据校友会最近十年针对我国高考状元父母职业的情况调查显示，父母职业是教师的占了30%以上，父母是公务员的占了将近20%，父母是工程师的占了12%左右，父母是工人的占了11%左右，父母是农民的占了10%左右，其他职业的占了12%左右。越来越多的人意识到，能否成为高考状元，和他的家庭背景以及父母的职业有很大的关系，父母是知识分子家庭的状元比例越来越高，其中父母是教师，孩子是状元的比例最高，很多人认为其中最重要的原因就是教师和其他职业的父母比起来，更注重教育，注重教育的方式和方法，更注重孩子行为习惯的养成。
根据一份对高考状元的采访调查显示，高考状元的家庭教育有以下的相似点：
1、家长更重视孩子思维能力的培养，注重学习兴趣的激发。在理科方面注重逻辑推理，在文科方面注重引导孩子阅读。是要让孩子享受学习的过程，如果你一开始就揪着孩子的错误不放，让孩子在胆怯的氛围里学习，孩子的天赋就会受到打压。
2、状元的家庭一定是充满民主，充满爱的家庭，爱就是他们最好的靠山，也是他们最大的动力。
3、很小就培养孩子的独立性，自己的事情自己做，父母适当的放手让孩子学会了自己解决问题，不逃避，不放弃。
4、热爱运动，劳逸结合。有80%以上的状元表示他们从不熬夜，喜欢运动，而运动的确有助于大脑的发育，对记忆也有很大的帮助。
5、戒骄戒躁也是相当重要的，很多学霸都有骄傲自满的时候，家长懂得适时给学生“泼冷水”，让孩子及时认清自己的不足。
6、家长会告诉孩子除了学习成绩还有更重要的东西，而不是让孩子觉得人生的成败由分数来决定。
7、注重阅读，很多高考状元都是博览群书，从世界名著到名家经典，不分科，不分领域，几乎都是拿着一本书就看一本书。
8、尊重孩子，尊重他们独立的人格和自我意识，建立平等的关系，帮助学生发展健全的人格。
付出和回报很大程度上是成正比的，你从这些高考状元的家庭教育中得到启发了吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上次小扒给大家讲了小鸭子的故事，不少婊贝都评论说，相比较起来，小黄鸭干净的多了，这个圈子里面的故事看得多了，和男生暧昧点好像都是小事情了。
今天小扒要讲的这位海绵宝宝，是小鸭子的好朋友，现在有不少的人都会把两个人放在一起作比较，可是小扒只能说，海绵宝宝的命才是真的好，从出生开始，就已经赢在了起跑线上面。
海绵宝宝的亲小姨，在圈子里是非常出名的女明星，而她的小姨夫，更是知名的导演，曾经做了无数大导的摄影师，手下的作品见证了中国电影史重大变迁，而她的妈妈，就是小姨曾经的经纪人。
重要的不是小姨到底有多红，最重要的是，看看她们手中到底有多少资源，经过多年的打拼，小姨早就在京圈有了很深的基础，不说别的，她们家的人脉关系就是圈子里多少人梦寐以求的。
海绵宝宝很幸运的出生在了这个家庭，也决定跟着家里人开始走上演艺道路，七岁的时候，海绵宝宝就能在圈子里面得到角色，如果说这时候还是小打小闹，等到长大一点，家里人就开始为她的演艺事业铺路了。
小姨出演的那部很出名的大宅子，当时有一个小演员的角色，本来定下了一个尖脸的可爱小姑娘，那个小姑娘也有表演经历，说哭就能哭出来，后来小姨直接把海绵宝宝带到了剧组，那时候海绵宝宝其实胖胖的，上镜之后的脸更是圆圆的，哭戏也没有眼泪，但这个角色只是一个配角，就算演技稍微差一点也无伤大雅，因为小姨的关系，海绵宝宝出演了这部剧，但是没留下任何水花。
如果想要考进电影学院，拍戏是一个很好的加分项，但是海绵宝宝这些拍戏经历，却没能让她进入理想中的电影学院，后来听了家里人的建议，改了志愿，最后才考进了传媒大学。
在这个时候，海绵宝宝引起最多讨论的就是做了一个畅销小说的书模，作者后来自己说的，当时会选中海绵宝宝，也是听说了她的小姨是谁，又看中她又是一个刚刚考入传媒大学的学生。估计作者是觉得她之后会红吧，因为这个作者还是挺有眼光的，看中的书模不少都成了明星，这本小说，在之后和海绵宝宝还有着千丝万缕的联系。
其实相信不少人都有过怀疑，海绵宝宝的小姨资源那么好，为什么感觉她的资源挺一般的啊，早期都没听说过什么作品，小扒只能说，早期真的是海绵宝宝自己不争气，拍了不少戏，可惜毫无存在感。
刚刚出道的作品，出演女主角，搭档演技派的迷人大叔，为了打响名声，这个女主角和海绵宝宝的名字是一样的；
紧接着，跟小姨一起出演了电影，这部电影的参与人有知名的歌手蔚蔚，还有矮个大佬；
接下来出演的女二号，搭档是人气极高的妈宝男，还有青春片男主角柏林，这部剧的女主角是湾湾的那个娃娃脸，为什么海绵宝宝没做女一，是因为当时她的颜值实在是扛不起女一号；
第一部话剧就搭档话剧界最顶级的莱导，再次合作妈宝男，女主角还有老公举；
海绵宝宝确是没有出演知名大导的作品，对比起来，小姨的小狼狗小胖手那才是好资源不断，大导剧本一个接着一个，现在是个电影咖。那是因为小胖手跟小姨在一起，就是为了这些东西啊！
对于海绵宝宝来说，她自己对这些资源并不是很感兴趣，一旦和这些大导合作，势必是要讨好人的，毕竟剧组里面的关系户那么多，海绵宝宝是连这种无谓的阿谀奉承都不想做的，（也不必做）所以才没有参演。虽然她出演的剧都是一些小制作，可是她却能做女一号，在剧组被众星捧月着，也是非常幸运了，这些戏也都是海绵宝宝自己挑的，喜欢的角色才去演。
也是因为一路的顺风顺水，让海绵宝宝的性格非常的文艺而少女，在她的眼中，那些大导演所谓的好片子甚至还不如疼痛青春文学来的美妙，所以，在那部一只耳朵电影开拍的时候，海绵宝宝坚持要出演里面的一个角色。
当年，海绵宝宝做过这个小说的书模，觉得这个算是自己青春的印记，在电影选角的时候，就去试了镜，但当时海绵宝宝比较胖（作为女明星来说），原作者，导演就连制片方都觉得海绵宝宝不适合这个角色，当时海绵宝宝就表示自己可以减肥，然后过段时间再来面试，当时的人也是顾及着她的背景，所以答应了她的要求，不过剧组也在面试另外的演员了。
但海绵宝宝还真的是一心想要这个角色，在半个月之内减下来不少，然后带着自己的妈妈和小姨一起去了试镜的现场，小姨当场撂了狠话，妈妈也去求了作者，在这次试戏之后，海绵宝宝得到了这个角色，小姨还破天荒地来这个电影客串了一把。也是因为这部电影，她因此开始有了知名度，而且因为这个角色，海绵宝宝还得到了湾湾那个最出名的马奖最佳女配角的提名！
婊贝们想想，这部电影当时的评分只有五点几分，海绵宝宝给人印象最深的也不是演技，而是她的身材，大部分人都在吐槽海绵宝宝不好看。为什么她能得到提名？就是因为背后有人！其实任何奖项都是有水分的，当年湾湾花泽类和游艇闹掰，就是因为当年游艇在马最佳男主角的争夺中动了手脚，让花泽类很是下不来台。
这次的提名让海绵宝宝跻身了新生代小花之中，搭档各大流量出演作品，合作的男主角有那时候还没过气的老干部，刚刚回国风头正盛的路路，在那部低成本网剧爆红之后，海绵宝宝又搭档了男主再次出演网剧，就看看这些资源，就是多少人羡慕的，还有人说海绵宝宝资源不好吗？
再说那一部改变了小鸭子和海绵宝宝的青春电影，小鸭子会出演是因为她有一个好经纪人，而海绵宝宝能出演是因为她有一个好小姨，当时那部剧的投资人是她小姨的老朋友。这部剧的口碑确是很不错，当时也确实是得奖的大热电影，但是当时女主角提名最热的，只有小鸭子。
当时电影上映，讨论度最高的其实就是小鸭子，虽然海绵宝宝也会连带着提起，但是没有多少人看好海绵宝宝，评委本来定下的女主角得主，也只有小鸭子一个人。是评审现场的评委主席，坚持要提名两个。
女主角只颁给海绵宝宝不太可能，唯一的办法就是攀着小鸭子一起得奖。而这部电影的投资人，小姨的多年老友，刚好是这位评委主席的恩人。
也是在两人一起得奖之后，小鸭子和海绵宝宝经常被一起提起，评论都在说，两人得奖的表现互动太可爱了，从这儿之后才铺天盖地的开始营销两个人的“姐妹情”。这对两人都是个不错的热度，再说小鸭子是肯定不会得罪海绵宝宝的。
海绵宝宝其实也帮了小鸭子的忙，在拍这部剧的时候，两个人认识了天后的女儿，三个人都是年轻人，很快就打成了一片，但是这位天后女儿是个2468，男朋友交过，女朋友也有过，在面对记者询问性向的时候，早就暗示过了。
她和小鸭子看对了眼，两人还纹了情侣纹身！但小鸭子不想跟她真的在一起，只想借着“闺蜜”的关系这么暧昧下去，所以才拉着海绵宝宝“三人行”，有这么一个人脉，只有好处没有坏处。
海绵宝宝是知道这件事情的，装作看不懂两人的互动，在中间充当傻大姐的角色。只可惜，后来天后女儿捅破了窗户纸，两人的关系变得很尴尬，看看最近的通稿就知道了，很少再有小鸭子和天后女儿在一起的新闻。
小鸭子和海绵宝宝的通稿相比之前也少了很多，因为两人的关系也没之前那么紧密了，两边的团队都在准备慢慢解绑。因为两人都是小花，但在得奖之后，小鸭子的资源明显比海绵宝宝好上不少。海绵宝宝在得奖之后选择签约了那个胖胖的戏精经纪人，很多人不明白为什么，其实很简单，这位经纪人比较擅长炒话题，小鸭子也是为了让她给自己挣点热度罢了。炒话题就少不了比较和拉踩，前一段时间，小鸭子和海绵宝宝都拍了青春电影，甚至连男主角都是一个人，通稿马上就出来了，双方的拉踩都发了不少。
不过，海绵宝宝的男人缘却远远不如小鸭子，就拿她最出名的那个男朋友小鸥来说吧，在这段恋爱里面，海绵宝宝的感情付出可是不少。
小鸥并不是什么单纯的男生，从出道开始就是一个有手段有野心的人，他并没有什么背景，当初也是参加选秀比赛走红的。但在参赛之前，他跟一位白富美那可是关系匪浅。这位白富美也混过演艺圈，还发过单曲，还让小鸥做了她的男主角，小鸥这时候用的豪车，住的豪宅，全身的名牌衣服，甚至连开的甜品店，这位白富美女主角都“功不可没”。
小鸥参赛得奖，也跟这位女朋友有着很大的关系，这位女朋友帮他牵线，让他见到了娱乐公司的高层，并且在赛前签了约，选秀比赛就是一个出道的借口，小鸥已经是内定的了，而且小鸥本来想要的是冠军的位置，没想到当年杀出一匹黑马，实力明显不一样，而且这匹黑马也同意和娱乐公司签约，最后只让小鸥得了亚军，因为这件事情，小鸥一直耿耿于怀，跟当年的冠军关系不好，现在两人也在避免同框。
出道之后的小鸥和白富美还在一起，但很快，小鸥就被人扒出了去夜店和不同嫩模的合照，这件事情被白富美知道了，很快就甩了小鸥。
后来小鸥就在拍戏的时候遇到了海绵宝宝，从一开始，小鸥接触她的目的就不单纯，而且小鸥也没那么喜欢海绵宝宝，在采访的时候，每次问到对海绵宝宝的看法，小鸥都会露出嫌弃，说她太胖了，可是小鸥对着女生真的很有一套，接受采访虽然这样，但私下里说起情话一套一套的，很快就哄着海绵宝宝跟自己在一起了。
海绵宝宝也是个恋爱脑，很多人挑出小鸥的毛病跟他讲，粉丝也都在说小鸥别有用心，她都装听不到。在小鸥开口求海绵宝宝给她资源的时候，她也觉得这是应该的，毕竟是自己的男朋友。
海绵宝宝得奖的时候，团队劝她暂时不要跟男朋友走太近，可以提升一下热度再说，可是海绵宝宝不同意，在热度正盛的时候拉着小鸥秀恩爱，就是为了帮男友一把。
她也让小姨帮男朋友找资源，自从跟海绵宝宝在一起，小鸥的资源那才叫一个飞升，从一个选秀歌手变成了电影咖，在大导演的制作中还能担任男二的角色，人气也很快有了提升。
不过人气提升之后的小鸥，很快就飘了，开始在采访的时候避而不谈自己的女朋友，有人问两人的关系，他也只是模糊带过，就是为了巩固自己的“女友粉”。海绵宝宝经常会在公开的平台上面表达爱意，还会写一些真情实感的文章，对比之下，小鸥连生日祝福都不太愿意发。
海绵宝宝还是奔着结婚跟小鸥在一起的，但是小鸥根本没有这个意思，还在外面跟女模特暧昧，喝酒泡吧，后来被海绵宝宝发现了，两人才分了手，分手之后的小鸥资源差了很多，但海绵宝宝其实还喜欢他，小鸥就利用着这一点，现在还在开口向海绵宝宝要资源。
说起来，海绵宝宝在感情方面也挺惨的，后面交往的一个男朋友也是个渣男，她经常会伤感春秋也是这个原因。
不过相比之下，海绵宝宝已经非常幸运了，在这个圈子里面，多少人挤破头就为了上位，为了资源，这些东西对她来说，其实并不费力。小姨也说过，她现在没戏拍，因为适合的角色已经很少了。她们攒下的人脉，海绵宝宝就成了那个幸运的继承者，之后在圈子里的发展也会继续顺风顺水。
当初起点很高的念念，在国师风波的时候被曝出了黑料，让她的事业产生了巨大冲击。
后面念念的资源开始下降，唯独时尚资源一枝独秀，其实是有贵人在后面帮助她。
而她的感情生活也是扑朔迷离，都说她是合约情侣的代表，她的两任男朋友怎么都有同性传闻，到底是真的还是假的？
她和小花们撕逼的故事也很精彩，攀上了换头做闺蜜，后来却被整了一把，还被一个封魔的小花抢了女主的风头，念念很生气，却只能暗戳戳内涵。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
天然气，这一资源被称为未来取代石油的全球战略性资源，对于中国来说，这个资源更是重中之重，2018年中国油气蓝皮书显示，中国的天然气消费继续保持强劲的增长，同时，对外依存度进一步提高，进口天然气9038.5万吨，同比大幅增长31.9%，对外依存度升至45.3%，去年更是一举超过日本，成为了全球最大的天然气进口国。
中国需求旺盛，其他天然气大国自然垂涎三尺，美国总统特朗普对液化天然气寄予厚望，承诺将美国打造成“超级能源大国”，但美国天然气在中国市场份额只占了2.5%，连前十都排不进去，再加上美国天然气价格贵、关税高，在中国市场十分缺乏竞争力。
作为对比，俄罗斯天然气在中国市场展现了非凡的潜力，据俄罗斯卫星网4月29日报道，俄罗斯天然气工业公司董事长阿列克谢•米勒28日向记者表示，到2035年，“西伯利亚力量”天然气管道东线和西线项目以及远东输气项目实施后，计划30年内通过其东线将向中国输送超过1万亿立方米的天然气，俄气公司可成为中国市场的头号天然气供应商。
确实，俄罗斯很重视中国天然气市场，目前输往中国的西线项目天然气管道建设已完成99%，预计最早将于12月开始通过向中国输送天然气。
俄罗斯不仅为中国投巨资修天然气管道，更是全方位开展开采合作项目，2018年，中国在俄罗斯的亚马尔(液化天然气)等大型项目进展顺利，中方占股份50%之多，船之内都采用中国制造，这让韩国的船市场份额急剧下降。
今年两国的合作更进了一步，据俄罗斯卫星通讯社4月25日报道，俄罗斯诺瓦泰克公司发布消息，中海油及其子公司中国石油天然气勘探开发公司与俄诺瓦泰克公司签署了一份具有法律约束力的协议，两家中国公司将参股“北极液化天然气-2”项目，并各收购这一项目10%的股份，原本俄罗斯是想让日本入股，结果还是中企更具竞争力，获得最后合作机会。
报道介绍，“北极液化天然气-2”号项目工厂计划建成三条技术生产线，每条的生产能力为每年660万吨。第一条生产线的投产期限计划在2022-2023年，剩下两条将分别在2024年和2025年投产，其中40%都是运往中国市场，到时候中国冬天缺气的情况将不再发生。
俄罗斯愿意把北极天然气项目拿出来，意味着对中国的信任，而美国一直在鼓吹的页岩油革命，天然气产量暴增之类的观点，事实上，除了欧盟在加大对美国天然气的进口，其他国家根本视为无物，而美国天然气公司的股票一直在跌，营收也一直在亏损，可以说特朗普的“能源梦”要在天然气上溃败了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
