初步统计，4月份社会融资规模增量为1.36万亿元，比上年同期少4080亿元。其中，对实体经济发放的人民币贷款增加8733亿元，同比少增2254亿元；对实体经济发放的外币贷款折合人民币减少330亿元，同比多减304亿元；委托贷款减少1199亿元，同比少减282亿元；信托贷款增加129亿元，同比多增230亿元；未贴现的银行承兑汇票减少357亿元，同比多减1811亿元；企业债券净融资3574亿元，同比少391亿元；地方政府专项债券净融资1679亿元，同比多871亿元；非金融企业境内股票融资262亿元，同比少271亿元。
注1：社会融资规模增量是指一定时期内实体经济从金融体系获得的资金额。数据来源于中国人民银行、中国银行(3.690, -0.03, -0.81%)保险监督管理委员会、中国证券监督管理委员会、中央国债登记结算有限责任公司、银行间市场交易商协会等部门。
注2：2018年7月起，人民银行完善社会融资规模统计方法，将“存款类金融机构资产支持证券”和“贷款核销”纳入社会融资规模统计，在“其他融资”项下反映。2018年9月起，人民银行将“地方政府专项债券”纳入社会融资规模统计，地方政府专项债券按照债权债务在托管机构登记日统计。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作家萧伯纳说：“人生有两大悲剧，一是没有得到心爱的东西，另一是得到你心爱的东西。”而学者周国平的想法则相反：“人生有两大快乐，一是没有得到心爱的东西，于是你可以追求和创造，一是你得到了心爱的东西，于是可以去品味和体验。”因看问题角度的不同，得到的结论也不同。同样的问题，相反的结论，引人深思。当你变换角度，那边也是风景。
转换角度，会有解决问题的方法。陆游说：“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”，当你陷入思维死角的困境而束手无策，换个角度问题可能迎刃而解。阿基米德利用水满则溢的方法测出了王冠的体积，以测定王冠是否由真金制成，之前不论如何测量都不得其法因此问题得不到解决。改变了角度，就看到了问题的另一面，对问题也会有跟加全面的认识，更了解问题，自然更容易解决。可见，当你陷入困境之时，无路可走之时，不妨转换角度思考，便会柳暗花明。有时，解决问题的方法多种多样，为何要死钻牛犄角呢？
转换角度，又会收获另一番风景。苏轼在诗中说：“横看成岭侧成峰，远近高低各不同。”正因角度不同，才领略了山中的不同美景。就像万花筒一样，转动镜筒，视野之内又是另一幅美丽图景。所有的事物都是多面的，正是他们的多面性创造了世界的丰富精彩。江南的细雨蒙蒙别有情致，北方的雨过天晴彩虹浮现也绚烂多姿；良药固然苦口，却极利于病；罂粟披着美丽的外表，却毒害人的心智，若用来麻醉镇痛却是良药。看来，看待事物不能用一点论，你没观察到的另一面可能就出乎意料，就像苹果横着切，才看到五角星的美丽。
不换角度，将深陷思想的桎梏中。死守着原来的认知永远不会有创新和开拓，只能是在原地踏步。同为竹林七贤，山涛选择为救百姓于水火之中入世为官，却被嵇康讽刺为审时度势，贪慕功名利禄。嵇康选择在山林之中选择为旧主尽愚忠，虽是竹林七贤中的领袖，却也遭人陷害英年早逝。人类正是靠着转换角度才能更好的适应环境，以求得发展与进步，若拒绝改变，剩下的便只有腐朽与陈旧。所以，要换个视角，才能摆脱束缚得以发展。
两个不一样的学者因不一样的角度得出不一样的结论，正是因有了如此多种的角度，才有了文化的繁荣，社会的繁盛，就如战国时期的百家争鸣，各家以其不同的角度与想法，才有了那一时期文明的发展一样。现实生活中，我们转换如果角度看问题，会得到另一番美景。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月4日下午，中超联赛第8轮，上海上港在主场2-0战胜广州富力。据《足球报》报道，前锋肖智复出还需要三个月的时间。
4月初，肖智与富力俱乐部商议后，已经赴德国进行治疗和康复。他的伤势是在亚洲杯时出现的，亚洲杯期间肖智一直是吃止疼片出场比赛。回到富力队后，由于伤病没有完全康复，肖智一直无法参加比赛。
对于到德国治疗的国脚肖智何时才能回归的问题，富力俱乐部总经理章彬说：“从目前反馈的信息来看，肖智还需要进行三个月的治疗和康复。”
对于富力现在的情况，俱乐部管理层也有预判：“如果本赛季没有买下几个重要球员的话，以上赛季球队的阵容，球队有降级的危险。”
未来两场比赛，富力将先在客场对阵天津天海，然后在主场迎战北京人和。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美腿，美胸，美颜，单论到这些字眼在囧王者脑袋里就已经有画面了。而在众多活跃在直播圈和电竞解说圈的美女直播里，有网友做了一个总结，分别加入了排行。说到这里，网友脑海里已经有一个画面了吧，那我们一起看看都是谁。
说到直播圈的黑色大长腿，让人印象最深的就是最近大火的腐团儿。春季赛季后赛上，在斗鱼二台一次普通的解说中，腐团儿作为一个搭（花）档（瓶）解说参与其中。然而也正是这次解说让她彻底大火，穿着黑丝笔直的大长腿让人过目不忘。搞事的观众甚至到处到其他直播间大刷弹幕“斗鱼二台搞黄色”，做起了免费广告。而当天斗鱼二台流量甚至超越官方直播间，这双大长腿功不可没。话不多说，看到美腿还玩啥游戏啊。
而论到以胸最有名的当属魔王。魔王直播为在下萝莉控，因一次直播中模仿织田信长而得名。作为斗鱼高颜值主播之一，聪明而不失呆萌，成熟而不失率真，最大的特点就是爱鸽，除了自己的直播间，活跃在所有其他人的直播间里。只要她开播，弹幕就会刷满“大大大”“美美美”为什么会这样，这个，众位看图，这个图我截了一大半，剩下的一般我就不形容了，肯定是发不出来的，各位去搜。
而要评价主播里颜值最高，那非二珂莫属。二珂作为老牌主播，人美歌甜，为人低调和善却挡不住她火热的人气。气质优雅，让人有初恋的感觉。无怪乎在斗鱼最早的四美里，二珂能位列其一。
而单论主播里最性感，就要算轩子巨二兔了。但她也是一个争议人物，以前是以主播闻名于直播界。脸蛋清纯，打扮却又十分性感，早期直播充满了各种暗示，打擦边球。但是当她唱歌，跳舞，做美食或者与人交往说话的时候，又觉得她有点点笨拙，也就是她名字自带的“2”了。
各位小伙伴，对于这份榜单，你们觉得怎么样，或者还有其他女主播推荐一战，一起来说说吧。嘿嘿嘿^-^!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
巴塞罗那欧冠出局后，皮克的妻子夏奇拉发表了一份公开信，她表示失败也不能让巴萨美妙的瞬间褪色。
夏奇拉在上发表了这份公开信，饱含深情，在球队欧冠出局后为他们打气。公开信内容如下：
感谢巴萨，给了我们如此多的快乐，还有一个令人印象深刻的赛季，感谢巴萨让我们知道在失败中也能成长。
感谢你们每场比赛都留下自己的颜色。每天早上起来后就全力以赴，努力工作。感谢你们教会我们梦想触到天空，同时也要脚踏实地。
球员们的妻子女友、孩子、家人在今天把所有的力量传递给他们，助他们继续前行，并告诉他们我们已准备好重新开始，因为在足球世界中，总会发生这样的事。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
萨尔浒风景是以雄伟开阔、森林繁茂、山野之风，以及湖光山色、历史遗迹、古道、古渡、诗文、碑刻、石像生、出土文物、民间传说等引人入胜。上世纪八十年代，萨尔浒风景区总面积268平方公里，湖水面积96~110平方公里。湖面辽阔、波光潋滟，环湖而立的起伏峰峦，形成屏障。山上森林茂密、华林芳径、松木葱郁。树下姹紫嫣红的野花，四处飘香。萨尔浒风景区，拥有自然之美的景观：坝前、杲山、莲花岛、萨尔浒、铁背山、元帅林、营盘三岛、德古湾等八个风景点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月9日电 据俄罗斯卫星网报道，俄罗斯联邦劳动与社会保障部部长马克西姆·托皮林表示，谢列梅捷沃机场飞机事故受害者的首批赔偿金已经于8日开始支付，社会保险基金也已经向搭乘这架飞机出差的人员支付了赔偿金，25名失去养育人的未成年人也收到抚恤金。
当地时间5月6日，俄罗斯莫斯科谢列梅捷沃机场，民众用献花哀悼俄航客机起火事故遇难者。
托皮林称：“莫斯科州向所有受害者支付了赔偿金，于昨日(8日)向所有相关地区汇了款，其中包括摩尔曼斯克州，首批支付已经完成。”
托皮林还透露，养老基金已经确定向25个失去养育人的未成年人支付抚恤金，“而社保基金已经向搭乘这架飞机出差的人员和机组成员支付了所有工伤事故赔偿金”。
俄航执飞莫斯科-摩尔曼斯克航线的苏霍伊超级100型客机5月5日晚紧急返回谢列梅捷沃机场，并在飞行28分钟后实施硬着陆。降落时飞机起落架断裂，发动机起火。
据俄罗斯联邦侦查委员会的消息，机上78人中37人幸存，41人遇难。调查人员正在对飞机事故的各种可能原因进行分析，其中包括飞行员、调度员和技术检测人员操作失误，以及飞机故障和气候条件不利。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，英雄联盟职业联赛春季赛以夺冠正式落幕，官方也特意推出首套冠军皮肤。作为原上单选手的在直播间承诺观众抽取1000套皮肤送给大家！不过今天的直播中坦言，其实并没想抽那么多，自己算错数了。
在直播中表示，之前说要送1000套冠军皮肤一位总价也就6.6万元，可实际上却是66万元，自己算错了。还说这是他这几年来，因为数学太差遭遇到最大的经济损失。
虽然目前皮肤在打折，可1000套下来也需要将近50万人民币。在昨天（4月25日）已经抽出了360套皮肤，后来他也专门去找校长各种暗示，希望能让老板报销，不过目前王校长却是无动于衷。但即便如此，承诺会不计成本，实现当时的诺言。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在二十多年管理实践的过程中，担任过麦肯锡合伙人、华润医疗集团等职务的冯唐一直在琢磨：如何成事?少数人为什么能成事?为什么能持续成事?为什么能持续成大事？
冯唐说：我的管理困惑都在中国，反复比较，给了我最好帮助的还是中国古书和先贤。我不得不承认，我读曾国藩的书最多、最勤、最有收获。满纸背后都是：成事！成事！成事！
近期，岛君第一时间读完冯唐的首部管理类新书《成事》，对他做了一次采访，听他讲述如何用麦肯锡的方法论解读曾国藩的成事学。
最近几年，“焦虑”成了一个描述我们社会的关键词。一个亿成了小目标，三十岁就要财务自由。每个人都在想如何成功，每个梦都在想成功了后如何如何。这不正常。
正常的社会，没有那么多成功者。成功，三分力气七分运气。没有成功这个胡萝卜，人生还有何意义？我的结论是，人生的意义就在于做事，做你自己的事，一件件一桩桩地把它做成，做好。
人为什么要成事呢？成事，不能让人财务自由，可以让人身心自由。身心自由的爽，是类似宗教的体验。持续做事，持续成事，持续自由，持续爽，人生就充满了意义。
他为师为将为相，立德立功立言，救过中国几十年，写过几千万字(不确定多少是他写的、多少是幕僚写的)。更重要的是，他做实事，在非常难做事的晚清，他做很大的实事，他持续做很多很大的实事，而且他写的东西都围绕着如何成事，提供了前无古人、后无来者的方法论和修炼法门。
曾国藩是很一个传统的人，传统的儒家精英。他的时代是一个读四书五经的时代，他的儒家精英意识、领导意识、使命感、救世感非常强烈，这是我们无法体会的。我们的时代，精英们都在变着花样“割韭菜”。
曾国藩眼中的成事，很传统，就是马三立的“三立”，立德立功立言。
立德，通过言传身教，公德无量，私德无亏，给他的部属、他的家人以及晚清的中国士人们树立起了一个社会精英的标本。这种精英意识，从曾国藩的时代一直延续到五四前期。他是中国最后一个士大夫。
古往今来的大成就者都是这样。立德立功立言一边做事，一边唠叨，一边修炼着三观和方法论（“德”）。
在曾国藩看来，成事有诸多要素，如果排除“命”“运”等等非自身要素，“明”是第一重要的元素。
“明”字有两层意思：高明和精明。需要注意的是，这里的高明和精明与现代汉语常用的词义不同。
高明是指有大局观，能跳脱具体事物、具体人物、特定时代、特定心性，看到不变的规律、问题的核心、处理的原则。能高明，能见山河之旷远、人心之顽固、世间之轮回，也就能降心抑志，窥见万事万物寂静涅槃的底色，也就渐渐归于平实。
如今，佞人大多，虚招太多，太多人混了太久了，更多人被晃点太久了。行胜于言，质胜于华，既是曾国藩做事的特点，也是用人的慧眼。
精明是指有精密度，调查研究获取足够详尽的信息，不想当然，多方推理、反复论证，得出符合逻辑的结论，不拍脑袋。能事事求真、求精、求准，俯下身段，实事求是，从不“我以为”，从不走捷径，也就渐渐变得实在，也就渐渐归于平实。
大处着眼，小处着手，高明是大处着眼，精明是小处着手。做事没有真正的捷径，于高明和精明两个角度反复做实事，反复磨炼心性，就是捷径。
如果只记曾国藩的一句话，就记“大处着眼，小处下手”。这是做事的不二法门。
做事情，做项目，要有一个整体规划；做管理者，要时刻看到全局，掌控到全局；做一个好的管理者，还要看到自己的局之外，更大的局，整个产业的走向，整个社会的动态，哪里是风口，哪里是陷阱，哪里是未来。这都是“大处”。
但事情是一件件做的，局面是一点点突破和完成的，风起于青萍之末，这都是“小处”，要扎扎实实地做好。
“大处着眼”需要更多的天赋，“小处着手”不需要太多天赋，俯下身段，埋头苦干，时间长了，就会了。
“小处着手”掌握之后，再练抬头看路、“大处着眼”，效果也很好。即使练不会或者练不好，还是有“小处着手”看家护身，还是一个能成事的人。
冯唐与《成事》推荐序作者—前麦肯锡公司全球董事长鲍达民的合影
管理自己，管好自己能做的，管好自己不能做的；管理团队，他给团队提了两个基本要求：不睡懒觉，不撒谎；管理事情，他的名言是“大处着眼，小处着手”。
人到中年，容易油腻，企业发展到稳定的阶段，更容易油腻。如何避免做一个中年油膩男，如何避免做一个油腻的企业，重点都在管理，前者管理自己，后者管理他人。
有一句老话，“取人为善，与人为善”。这句话的意思和我们平时理解的不同。简单说就是，集取团队认定的好，把团队的每个人变得更好。曾国藩最擅长的是，在成事的同时，也成就别人。有雄心，无私心，这一点很难。管理者应该学的是这个。
成事不易，修炼成一个成事的人更难。一个成事的人想成大事，还是要经过九九八十一难，在不朽的路上九死一生，“一将功成万骨枯”。
曾国藩又是如何修炼的呢？他早期打仗，屡战屡败，被人骂死；中期也想过退出，沧海一声笑、不问天下事，但自己已经把这么多人忽悠起来了，怎么好意思走？当时起兵的初心是不贪财不怕死，死都不怕，还怕什么被人骂？本来不是投机取巧的人，不是苟且自全的人，如果苟且巧退，看着被忽悠起来的人为了忠义冲锋陷阵，丢不起人啊。丢不起人，做不到，只有继续干下去，不走回头路。
曾国藩说“魂魄犹有余羞”！这不是“想起一生中后悔的事，梅花便落满了南山”的诗意，而是任重道远、誓不返顾的决绝。前面是必然的辱骂和很可能的死亡，后面是老婆孩子热炕头。
一个修炼成了的成事人，还能一往无前，除了对成事方法论的谙熟、对不朽的渴望，内心最深处还得有一股蛮荒之力。这股蛮荒之力要靠基因、靠命里有，靠念这本书不行，靠念什么书都不行。
成事有很多理论，但是所有理论都有一个前提：精力旺盛，精力过人，精力持久。
真正的精英都是精力上的超人，没有体力和脑力，谈什么做事和成事？不能吃苦耐劳内心强大到混蛋，奢谈什么带千军万马走过雪山和草地、走过一个又一个经济周期？
心神是君，胴体是臣，如果做到累身不累心，再怎么累，也累不垮，甚至还很快乐。曾国藩讲养生，也是大实话：少操心，少纠结，少烦恼；多走路，多健身，多运动。这句话说得容易做起来难。
“省思虑，除烦恼”：少看手机，把平均每天看手机的时间控制在四个小时之内，省出来的时间，读书、思考、喝酒、聊天、发呆、滚床单。
“行步常勤，筋骨常动”：一周至少集中锻炼两次，每次一个小时，约饭约在三公里以内，饭前疾走去餐厅，饭后疾走回住处。
《成事》这本书讲曾国藩的内容很多，最后，我向大家推荐5个最认同的管理金句：
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为林兆华导演以个人名义发起的邀请展，剧展多年来选戏一直尊重林兆华的个人喜好。近些年林兆华多次在采访中提出想排“不像戏的戏”，而眼下这部《奇幻乐园》恰好与林兆华导演这些年的戏剧追求十分吻合。“不像戏的戏”“戏剧就是玩儿”，这些摆脱了传统剧场经验束缚的特质，在“奇幻乐园”的身上都能够得到完美体现。新京报邀请提前观看过此作品的《好戏》主编/剧评人魏嘉毅，在《奇幻乐园》北京首演前揭秘看点和舞台“彩蛋”。
在上海站完成演出之后，对于这部作品的评价呈现了有趣的两个极端。喜欢它的人说，这是今年甚至此生看过最难以忘怀的一部作品；不喜欢它的人则直接地评价道，这一部非专业演员在舞台上拙劣的儿童剧式的表演，有什么可看的？
引起此般讨论的《奇幻乐园》，确实与大部分观众习惯的剧院作品都不太一样。它没有一个“故事”，也不去阐述时间、地点、人物，80分钟的舞台上，剧情一句话就能概括完——七个抛锚在演出路上的摇滚大叔给一个偶遇的老太太伊莎贝拉，用简单的材料搭了一座“奇幻乐园”。
事实上，这就是毕业于法国艾斯蒂安高等平面设计艺术学院和巴黎国立高等装饰艺术学院的导演菲利普·肯恩的一贯风格，不亲临现场观看，只靠文字说明解释，很难正确评价他的作品。笔者是深深被这部作品吸引的那一群人，《奇幻乐园》让我迷醉的点在于，所有人在舞台上一同构建了一个充满信任感的空间，这个凭借想象力构建的奇幻乐园，让我找到了久违的童年般的纯真快乐。
整场戏开始于一部破旧的雪铁龙轿车里，苍白的大地和树林，几位大叔在车里吃着薯片，听着一首又一首经典的摇滚乐，什么都没有发生——这样的舞台开头几乎持续了十分钟。在一个推着自行车的老太太“闯入”这个场景后，平衡被打破，一切事情顺理成章地开始了。
这名叫“伊莎贝拉”的老太太朴实得像任何一个中学的语文教师，而当她偶遇这群留着披肩长发的摇滚大汉时，想象中的“冲突”没有发生，一切交谈显得平静而自然。
几位摇滚大汉通过一个个简单的道具，向伊莎贝拉开始构建这个神奇的幻觉空间。观众将会在舞台上见到构建这个“奇幻乐园”的方式——一切都建构于“想象”之上。他们吹起一个白色塑料袋，当做狂欢舞蹈的道具（然而所谓的舞蹈也只是简单的踱步）；用一个脸盆大小的机械小喷泉作为第一个游乐项目——喷泉；用剧场的风扇作为第二个游乐项目——风；用白布盖上破破的雪铁龙，也就成了又一个游乐设施——一座山。摇滚大汉们对于自己用简单物件构建出的“游乐项目”无比信任而欣赏，伊莎贝拉也用同样的信任感给予回应。她在舞台上用棉花垫构建出的“雪地”上快乐地滑雪，但却对于“掀起棉花垫拿出电源”这样破坏幻觉的行动不以为然。
存在于舞台各个维度的“信任感”，构建了多重的幻觉空间。于是，观众们也被这样多重构建的幻觉空间所打动和折服，观众们也真正相信舞台上的角色在享受这种“构建乐园”的过程并产生共情。这种过程类似于小孩子用树枝、石头或沙丘构建自己想象中“王国”的过程一般纯真动人，也让观众找到了自己的心灵治愈。
导演菲利普·肯恩对于中国观众来说可能不尽熟悉，但他和他的剧团“生态玻璃缸工作室（ ）”确实大有来头。这位1970年出生的导演在2003年组建了自己的剧团之后，已经凭借四部作品登陆法国阿维尼翁戏剧节（）。北京观众马上要看到的这部《奇幻乐园》，是他2008年参加阿维尼翁戏剧节（）的作品之一。
《奇幻乐园》舞台上的演员，有不少都不是传统意义上受过表演训练的职业演员，然而这种“非职业”的表演，却是极为精确，克制，带有控制的。他们不试图“演绎”任何角色和对话，只是简单地“生活在舞台上”。舞台上的语言几乎不承载我们传统概念中剧场里“台词”的意义，并不大的文本量的内容几乎都在解释行动，比如告诉伊莎贝拉，这是投影仪、这是泡泡机、这是我们的雪地……
作为法国最重要的戏剧艺术家之一，1896年出生的安托万·阿尔托以他提出的“残酷戏剧”为人所知，这样的创作主张也在二战之后影响了格洛托夫斯基、彼得·布鲁克等一系列现代剧场大师。《奇幻乐园》中反复提及的安托万·阿尔托不仅是一种致敬，也呼应了他的戏剧主张——“不应该继续依赖剧本，把它视为权威的和神圣的；至关重要的是要结束戏剧对剧本的依附关系，恢复一种介乎于姿势和思维之间的独特语言的概念。”
在导演的创作过程中，“舞台布景”是核心元素。他希望用“真实的物件”来激发演员的表演，于是舞台上出现了雪景、出现了真的汽车、出现了用汽车货厢构成的“小剧场”。同时，一些明确而简单的布景，比如几个大型的充气塑料袋，也在给予观众强烈视觉元素之外，给观众们自己体验和理解的空间。
大量的绘画、图书和音乐也是美术出身的肯恩导演的重要创作手段。这幅在舞台上一闪而过的图片是德国著名画家、版画家及木版画设计家阿尔布雷特·丢勒在1514年5月的名为《忧郁 Ⅰ》的版画。
狗、球、天使、梯子、天平等等丰富的元素构建了这张画，而同样的构思也被运用在了《奇幻乐园》的舞台之上，即展现丰富的图景，而让观众们从中汲取个人的理解。
伊莎贝拉所穿的恤是美国著名重金属乐队的恤，大量的摇滚乐在剧目中得以使用。剧目开头车内的八分钟的音乐段落里，开场曲目是澳大利亚乐队/的名作  ，的《  》， ，乐队的多首歌曲也出现在了这几位摇滚大叔的歌单里。另外，瓦格纳和伯恩斯坦的音乐作品也在剧中得到不少体现。
写在最后，不管你是否喜爱这种风格，《奇幻乐园》都将是一部让你拓宽眼界的作品。如果你有着对于后现代剧场的探索欲，以及始终不曾磨灭的童心，相信你会像笔者一样，对这部作品念念不忘。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上周末主场大胜马竞之后，西班牙人保留了冲击欧联杯的希望，再加上毕尔巴鄂竞技意外失利，更让西班牙人争夺欧联杯资格的希望增加。与此同时，西班牙人宣布将在7月27日来华进行一场比赛，跟大巴黎踢友谊赛，而这也将是武磊首次代表西班牙人回中国比赛。
在西甲仅剩两轮的情况下，球队除了全力冲击欧联杯资格外，关于球队的未来规划也引起了关注。其中西班牙加泰罗尼亚的综合性日报《先锋报》发布了评论，特别撰文分析了西班牙人下赛季的阵容，其中武磊会留队，但锋线可能会迎来大换血。
在门将上，《先锋报》认为主力球员迭戈·洛佩斯不会走人，而替补门将罗伯托今年6月结束合同，俱乐部不会与他续约，俱乐部会寻找新替补门将。后卫位置，中后卫大将埃尔莫索决定着西班牙人的引援方向，俱乐部需要决定是否续约。
中场方面，格拉内罗、维克多·桑切斯、梅伦多、达德尔的位置得到保证，其中年仅22岁的马克罗卡，《先锋报》认为由于本赛季发挥出色，未来情况怎么样谁也不知道。锋线位置上，是西班牙人下赛季最不明朗的地方，《先锋报》指出现在只有武磊、费雷亚和皮亚蒂确定今夏不会离开。
而作为西班牙人的第一射手，博尔哈·伊格莱西亚斯凭借本赛季的高光表现，已经被多家英超俱乐部盯上，再加上身价仅仅为1800万欧元，离队的可能性较大。年轻球员普阿多近期表现不错，但无法确定留队，而老将塞尔吉奥·加西亚今夏离开的可能性很大，其中塞尔吉奥·加西亚是武磊直接的竞争对手。
作为中国球迷最为关心的武磊，在西班牙人主场迎战马德里竞技的赛前发布会上，提前确认不会离队，所以下赛季还能够看到武磊出现在西班牙人的阵容里。现在武磊需要在最后剩余联赛里交出好的表现，这样可以为下赛季成为主力前锋打下基础。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本轮中超出现了一个奇怪的现象：河南建业北京人和的中超比赛开场仅一分钟，建业就选择了换人。值得注意的是这次换人并不是有人受伤，而是23球员杨国元被撤下，在这一分多钟里他连球都还没碰到。
此前建业和苏宁的比赛，建业也是开场2分半钟撤下了杨国元，他仿佛就是来球场打卡下班的。估计汗都没出就下场，这澡还洗不洗了？早知道就不跑那么远了，反正待会还要回去。
还有富力也有同样的操作。本轮中超上港富力进行到第9分钟，富力换人调整，叶楚贵换下了23球员黎宇扬。值得一提的是，上一轮对阵深圳同样是黎宇扬开场3分钟即被换下，他和建业的杨国元一样，都沦为“热身型球员”。
这种“耻辱”式换人打击了年轻球员的士气，又浪费了一个换人名额，可以说是毫无意义。球员上场几分钟球都没碰到就被换下并不是主教练的主意，而是为了23政策而换人。
其实不能怪俱乐部，建业和富力目前都仅仅有8个积分，只领先降级区3分，每一分对于他们来说都是保级的关键。成绩压力下他们不敢在赛场锻炼年轻球员，但是又不能违背23政策，出此“下策”实属无奈。
如果不换人有什么后果？让一个比赛经验尚浅的23留在场上，分分钟成为本队的定时炸弹，变成对方的突破口；但如果23不够数，参考深圳在足协杯的后果。
之前的足协杯深圳佳兆业仅仅派出两名23出战，结果被足协判罚0-3负，估计还有后续处罚。深圳佳兆业成了第一支因23政策受罚的球队，“第一个吃螃蟹的人”挨了一记猛击。
在追求成绩的赛场上，年轻球员的出场机会本来就应该比久经沙场的壮年球员少，用政策强行保证23出场是违背赛场规律。不夸张地说，23政策已经成为一个鸡肋的存在。但弃之不是可惜而是会被罚，俱乐部们也很无奈啊！
对于中超豪门来说，因为有很多优秀的23球员，轮换23上场问题不大，但对于建业这样的没有优秀23球员储备的“小球队”来说23着实成了一道枷锁，只能让球员热个身就下场白白占用比赛名额。
而且现在国家队真的需要这么多23吗？里皮虽然没有官宣上任，但是他即将二度担任国家队主帅已经是路人皆知的事实。在亚洲杯的比赛上可知里皮喜欢任用有经验的老将，比如老将肖智的优先级就比95新星韦世豪高。
而且本次率领国家队冲击世界杯决赛圈名额，里皮也会更加谨慎，23们在里皮手下机会并不多。可以想象目前这批96一代临近“保质期”的23们，估计明年就会沦为大家避之不及的“过时货”，强行要求俱乐部锻炼他们有意义吗？23政策，毫无必要！
本周日就是母亲节，还不知道送什么礼物？哥这里有好介绍！原价360元的50年大品牌欧诗漫珍珠项链，10人拼团价限时仅需199元，某东卖300+哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
熟悉的球迷都知道，有许多篮球巨星都是足球迷，科比喜爱巴萨，纳什钟情热刺。纳什作为名人堂球员不仅篮球玩的好，足球技术也十分了得，曾经接受媒体采访就说过，如果没有进入，我将会成为一名职业足球远动员。
作为热死死忠球迷的史蒂夫-纳什，受邀作为嘉宾解说热刺与阿贾克斯的欧冠半决赛，面对一场艰难的比赛，亲眼目睹自己喜爱的球队，热刺在比赛的最后一秒读秒绝杀阿贾克斯，历史首次晋级欧冠决赛，一时情难自己的纳什在演播厅激情狂奔、怒吼，转身回来时已是泪流满面，激动落泪！纳什随后向他的解说搭档抱歉“我没法继续解说了，我太激动了，麻烦你们帮我顶一会。”网友看到如此真性情的纳什，纷纷表示：纳什对足球和热刺真爱无疑！
值得注意的是，虽然贵为名人堂的传奇巨星，但是纳什从未获得过总冠军，不晓得热刺会不会有着和他相同的命运，毕竟利物浦的实力更胜热刺一筹！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社西宁5月9日电（记者吕雪莉、张大川）为有效提高企业登记注册便利化水平，青海省近日制定出台压缩企业开办时间的20条措施，在国家规定8.5个工作日的基础上，再将企业开办时间压缩到5个工作日以内，措施已于5月1日起在全省范围内推动落实。
这20条措施主要涉及持续降低企业准入门槛、不断简化企业开办环节、全面落实“互联网+政务服务”、切实推进信息共享共用、建立压缩企业开办时间监测机制等6个方面。
据介绍，为减少企业办事跑腿的部门和次数，青海已将原来名称核准、设立登记、印章刻制、参保登记、发票申请5个企业开办环节简化为设立登记、印章刻制、发票申请3个环节，实现企业开办时间在2018年底的基础上再压缩40%。
其中企业设立登记由原来的窗口收件、登记人员审查、审核人员核准、发放营业执照4个环节5天内完成，改为窗口直接受理、审核人员当日审查、发放执照3个环节2天内办结。
同时，今年8月底前，青海省市场监督管理局政务服务平台将搭建准入和退出两个服务专区，实现企业设立登记、印章刻制、申领发票、银行开户、执照邮寄等准入事项，全程就近办理、在线办理、最多跑一次。
青海还建立起压缩企业开办时间监测机制，对标世界银行营商环境评价指标体系，以开办环节、提交材料、办理时长等为重点，每月对青海省市场监督管理局等31个样本单位压缩企业开办时间情况进行监测，推动各项措施落地见效。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经讯，中国基础能源(08117)发布2019年第一季度业绩，该集团于期内收益总额约为2308.3万港元，同比减少47.3%。公司拥有人应占亏损为121.5万港元，同比减少89.2%。每股基本亏损为0.001港元，不派息。
公告显示，期内亏损主要由于报告期内收益不足所致。于现时经济环境之下，董事会将继续实施严谨成本控制措施及维持精简及高效率人手架构，并审慎运用集团公司资源为股东创富。
此外，董事会相信，随着清洁能源业务增长及租赁和贸易业务贡献增加，集团收益将会改善。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网哈尔滨5月9日电 题：哈尔滨实行“现代学徒制” 老工业基地“后继有人”
“过去，哈尔滨市老工业基地，技能人才辈出，如今，我们创新实行‘现代学徒制’、‘教学工场’，让职业教育接地气、更接市场，培养出了实战性的技能人才。”哈尔滨市教育局一位负责人说。
5月9日，2019年哈尔滨市职业教育活动周启动仪式举行，作为国家首批老工业基地产业转型技术技能人才双元培育改革试点城市，哈尔滨在职业教育上诸多创新，敢于尝“鲜”，让职业技能人才辈出，在2018年国家和黑龙江省级技能大赛中，获得117个奖项。
据了解，哈尔滨是东北老工业基地，围绕老工业基地建设和产业转型升级，哈尔滨市属高职院校开设了18大类210个专业，形成了10个国家级、16个黑龙江省级重点专业，中职院校开设了15大类110个专业，形成了33个黑龙江省级重点专业，涵盖了哈尔滨市“4+6+1”产业布局。
在职业教育上，哈尔滨不拘一格，做了诸多教育改革和创新。过去，哈尔滨的大厂的技术工人曾造就无数个“中国第一”，挺起了中国的工业脊梁。为了保住老工业基地的一些“绝活”和“绝技”，哈尔滨创新人才培养模式，哈尔滨职业技术学院、哈尔滨轻工业学校等成为国家现代学徒制试点单位。
“现代学徒制有利于促进行业、企业参与职业教育人才培养的全过程，实现专业设置与产业需求对接，课程内容与职业标准对接，职业教育与终身学习对接，可以更有针对性地培养技能人才。”哈尔滨市教育局一位负责人说。
同时，哈尔滨市职业教育集约化办学模式改革的规模居全国副省级城市首位，扎实推进产教融合、校企合作，组建汽车、信息、食品、现代服务、老年教育等14个职教集团(联盟)；哈尔滨创建中国特色智能“教学工场”的职教模式，建成了3个综合性实训基地和47个专业性实训基地，让技能人才动手能力更强，实操能力更强。
近年来，哈尔滨先后出台《哈尔滨市现代职业教育发展规划(2014—2020年)》和《关于促进现代职业教育发展的若干政策》，主动适应经济结构调整和产业转型升级对技术技能人才培养的新要求，未来，哈尔滨将走出更多新型的职业技能人才。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月5日电（记者吴俊宽）据中国垒球协会消息，正在印尼雅加达举行的2019年女垒亚洲杯5日进行了两场半决赛的较量。中国女垒以4:2击败中国台北队，与老对手日本队会师决赛。
中国台北队作为组第一晋级淘汰赛，在本次赛事中一直未尝败绩。5日的比赛中，中国队首局发挥出色取得3:1的领先。随后两队又各得一分，最终中国队4:2击败对手晋级决赛。
在当日进行的另外一场半决赛中，日本队以10：0轻取菲律宾队。在小组赛阶段中日两队曾有过一次对垒，当时中国队小组赛最后一轮0:12大比分负于对手。
根据比赛规则，本次比赛的前三名球队将晋级世界杯，除日本队之外名次最高的6支球队还将获得东京奥运会亚大区（亚洲、大洋洲）资格赛的入场券。目前中国队已经拿下这两项赛事的参赛资格。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网综合报道】据英国《卫报》5月8日报道，过去两年中，来自欧盟27个国家的近5000名护士和助产士退出了英国国家医疗服务体系()，其中许多人认为这是由脱欧导致的。
英国“护理及助产委员会”()负责管控这两项职业。该机构的数据表明，欧盟培训的护士和助产士在英国全国卫生服务机构工作的人数从2017年3月的3.8万余人的创纪录峰值下降到了今年3月的3.3万人，共减少了4989人。此次13%的降幅再次引起警惕，人们认为英国决定脱欧加剧了英国国家医疗服务体系不断恶化的人员短缺危机。
英国工会联合会的卫生主管萨拉•戈顿说：“许多欧盟成员国的国民不赞成这次公投结果。护士和助产士也认为他们会在其他地方获得更好的待遇，这很正常。”
英国皇家助产士学院院长吉尔•沃尔顿说：“在过去，每年有数以百计的助产士从欧盟其他地方来英国工作。然而不幸的是，过去一年中，仅有33名助产士来到英国。英国的产科服务早已面临人员短缺，脱欧更加剧了这一危机。”
当护理及助产委员会询问护士和助产士为什么要离开时，51%接受欧盟培训的护士和助产士回答说，英国脱欧使得他们考虑离开英国。
尽管如此，护理及助产委员会的数据显示，护士、助产士和护士助理的人数在过去一年里增加了8000人。因为接受英国培训的卫生专业人员中，更多人加入了委员会，只有少数人离开。欧盟以外的护士和助产士前来英国工作，也提升了总人数，使其从去年的2720人跃升至6157人，增长了3437人，增幅为126%。
然而，护理及助产委员会研究发现，去年超过1.1万名护士和助产士在六个月内选择了离开。其中3504人谈及了他们离开的原因，几乎有三分之一的人说他们的工作太累，所以感到压力太大，心理健康不佳，或者两者兼而有之。(实习编译：段钇男 审稿：谭利娅)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，8的冠军皮肤终于出来，很多人也是迫不及待地第一时间第一时间购买这套皮肤，不过其实大家运气好的话，完全可以不花钱就获得这套皮肤，方法就是去的直播间抽奖。
为了庆祝获得冠军，这一次可是为官方送出不少福利，其中就有大家很喜欢的冠军皮肤，这一套皮肤不论是造型还是纪念意义都值得大家购买，因此在去年夺冠的时候就表示“曾经自己在老东家没有做到的事情，今天你替我，替，替英雄联盟的观众们做到了！谢谢你！”当时就决定日后送出一千套皮肤。
在获得春季赛总冠军之后，就发起了微博抽奖，现场送出101套皮肤表达对夺冠的欣喜，很多人都忘记答应要送出1000套皮肤的事情，认为送出这101套皮肤已经是相当大的福利。
但是可是言出必行，主动在直播间告诉大家自己当初的承诺，之后也是在直播间多次发起抽奖，每一次送出20个人，累计发起了50次抽奖，一共就是1000套皮肤，对此网友也是赞不绝口，称这一次是下了血本。因为一套冠军皮肤500，1000套的话就是50，即使是这样的大主播也是相当大的一笔支出，难怪直播间的网友都对骚猪的这一波操作刮目相看。
其实作为的老成员，对战队一直是报以感情的，能够夺冠简直比自己夺冠了还要开心，因此的付出是心甘情愿，并且的主力打野也是培养出来的选手。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起范仲淹，相信很多小伙伴都会想起他的那句经典名言“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”，要说这岳阳楼记，可是多少人学生时代的噩梦啊！我们在佩服范仲淹的同时，肯定也“恨透了他”。
说正经的，我们所熟知的范仲淹首先是一位大文学家，但是很少有人知道他还是一位出色的经济学家和军事家。
范仲淹幼年而孤，从小就失去了父亲，母亲也带着他随之改嫁，幸好继父待他不薄，供他读书，范仲淹从小就有志于天下，他勤奋好学，少年时曾经离家远游，外出游学，幸好皇天不负有心人。公元1015年，范仲淹进士及第，从此正式开始他的官旅生涯。
范仲淹虽然是进士出身，但是做官也是从小官做起，一开始他担任广德军司理参军，也就是处理军队中纠纷的职务。范仲淹为人刚正不阿，对于很多刑事案件处理十分得当，因此受到了朝廷的赏识，便派他前往地方做地方官。
就在他在杭州就任杭州太守的时候，正赶上天灾连年，江南虽然是富庶繁华之地，但是也免不了受到灾害的冲击，连年的干旱，使得农民全部颗粒无收，但是就在这个时候还有很多地主趁机囤积粮食，因此粮食的价钱一路高涨，老百姓苦不堪言。
这样的非常时期，大部分官员肯定都会上书朝廷赈灾放粮，或者是使用一些强硬的手段维持物价，但是范仲淹毕竟不是普通人，他走了一条截然相反的道路，却起到了出其不意的好效果。
就在粮食价钱一路飞涨的情况下，他居然下达了一条命令，不仅不降低粮食价钱，还要使粮食价钱继续飞涨，甚至涨高了一倍有余，相信很多人就不明所以了。但是这正是他的高明之处，因为粮食价钱涨高，所以吸引了大批的粮商前来此地售卖粮食。
俗话说，物以稀为贵，粮食奇缺的时候价格高，但是，供应量和需求量一旦达到饱和，粮食价钱就会快速的降下来。需求决定价格，这是现代西方经济学里面的著名理论，这一理论西方近200年才提出来，而我们的老祖宗，早在千年以前就漂亮的秀了一手。
其实西方经济学理论并不是什么新理论，远到战国时代的管子，近到宋朝的范仲淹、王安石，明朝的张居正，他们都是搞经济的好手，西方经济学理论可以说早就被我们的祖先玩腻了，并不为奇。
凭借着这一高明的经济手段，杭州地区不仅没有受到经济危机的冲击，而且还大大缓和了市场上的粮食需求，不得不说，范仲淹在经济方面很有一套。但是他不仅仅是个经济学家，还是一位出色的军事家。
熟悉宋朝历史的人都知道，大宋王朝重文轻武，很多在外带兵的武将都有受到文官的节制，所以宋朝的军队领袖基本上全是文官，正是在如此背景下，范仲淹的军事才能才有了用武之地。
范仲淹曾经很长时间驻守在西北边关，按理说保土安民乃是武将的责任，但范仲淹却以柔弱书生之躯让西夏王朝忌惮数十年不敢侵犯，不得不说范仲淹的军事才能十分了得。
就在他驻守边关的几十年间，不仅仅大大加强了西北边境的防范，而且还深入和少数民族接触，赢得了当地少数民族的信任，改善了大宋王朝和边关地区少数民族的关系，甚至西夏王李元昊对范仲淹也是刮目相看。
公元1052年，范仲淹去世，谥号文正，听闻他的死讯之后，宋朝和西夏边境人民全部都披麻戴孝，痛哭不已，以此来表示对范仲淹的怀念。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年“中国旅游文化周”活动7日晚在伦敦启动，活动期间将通过多种形式的旅游推介和人文交流活动等，着力描绘中国各地风貌、展现中国文化魅力。
据活动主办方之一中国驻伦敦旅游办事处介绍，活动期间，杨丽萍编导的《春之祭》舞剧将在伦敦萨德勒之井剧院连演3天；北京舞蹈学院的艺术家们将赴英格兰西北部的“黑池舞蹈节”献艺；“技艺中国”主题展将亮相伦敦手工艺周。
中英两国旅游和文化机构还将联合举办文化和旅游专题座谈会、泰特美术馆与上海浦东美术馆合作签约仪式等。
中国驻英国大使馆文化公参于芃说，中英两国文化交流近年来硕果累累，大英博物馆、大英图书馆及英国爱乐乐团在中国的展览和演出都吸引了大量观众。英国人对中国文化的喜爱也与日俱增，比如在利物浦举办的兵马俑展览是英国去年最受欢迎展览之一，伦敦特拉法加广场的中国新年庆祝活动已成为英国文化日历上的一大亮点。
“这种文化交流对于促进两国之间的相互了解至关重要，也将激励我们双方在文化和旅游方面继续加强合作。”他说。
2019年“中国旅游文化周”是按照中国文化和旅游部部署，于5月至6月期间由全球多个驻外文化和旅游机构举办的系列文化和旅游推介活动，旨在宣传中国文化旅游融合发展，倡导“美丽中国、世界共享”理念。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《阿斯报》此前爆料称皇马已经就约维奇达成一致，这位21岁的法兰克福前锋将会以6000万欧元的价格加盟，与此同时他会签约6年。然而剧情出现了大翻转，法兰克福体育主管表示，没有和皇马谈过约维奇。
皇马本赛季成绩大滑坡，贝尔未能扛起罗走后的锋线大旗，加上本泽马已经32岁，皇马急需为锋线注入新鲜血液，齐达内的目标，则是本赛季大放异彩的卢卡-约维奇。
年仅21岁的卢卡-约维奇本赛季大爆发，各项赛事出场44次打进26球还有6次助攻，其中法甲17球5助，欧联杯13场9球1助攻，是法兰克福闯进欧联杯四强的头号功臣。卢卡-约维奇进攻手段丰富，左脚，右脚和头球得分能力均衡，可以说是进攻无死角，因此得到巴萨，拜仁，皇马和巴黎圣日耳曼四家豪门的关注。
原本巴萨也希望引进卢卡-约维奇，多达15次派出球探考察他。不过卢卡-约维奇不愿意当苏亚雷斯的替补，而且巴萨也认为他策应能力一般，不能很好地与头牌梅西共融，所以逐渐退出交易，转而全力进攻格列兹曼。
身价5500万欧元的卢卡-约维奇迅速成为皇马的锋线引援首选，齐达内把他视为罗的真正接班人，打算引进他与本泽马形成轮换，加上阿扎尔也被曝光即将加盟，下赛季的皇马令人期待，有机会重新挑战巴萨。《阿斯报》报道皇马谈妥了卢卡-约维奇的转会，双方签约6年，转会费6000万欧元，将会在赛季结束后再宣布。
但是现在，剧情出现了巨大反转，法兰克福体育主管博比奇否认卢卡-约维奇加盟皇马：“我们和皇马之间没有进行接触，这一次我不需要撒谎，他们真的没有和我们接触过”，言下之意就是，卢卡-约维奇距离加盟皇马还远着呢。
则跟进报道，称皇马的确有意卢卡-约维奇，但要面临多家豪门的竞争。换句话说皇马想要拿下卢卡-约维奇，6000万欧元远远不够，需要砸更多的钱。
而且，卢卡-约维奇希望能获得主力位置，他不希望在皇马或者巴萨踢替补，如果没有得到承诺，卢卡-约维奇不排除会留在法兰克福，齐达内的引援计划很可能落空。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在利物浦和热刺两支球队奇观般的杀入欧冠决赛后，申鑫主帅朱炯也不由得经过交际渠道，感叹足球太影响了。
两场欧冠半决赛次回合的竞赛，利物浦史诗般的在主场4-0大胜巴萨，然后以4-3的总比分反转晋级；热刺则在客场第96分钟完结绝杀，3-2力克阿贾克斯，总比分3-3但以客场进球的优势奇观般晋级决赛。
对此，申鑫主帅朱炯也不由得在个人微博为这两场欧冠半决赛点赞写道：“真是太影响了！怎能不爱足球！ 爽的让你心力衰竭！痛的让人置疑人生！”
值得一提的是，快言快语的朱炯此前还在申鑫客场不敌陕西的赛后，由于不满球队体现，炮轰某些人“生孩子没屁眼”，然后遭致足协禁赛1场的处分。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中超第8轮，北京国安在客场1-0击败了广州恒大，一波8连胜横扫顶级联赛。本场比赛可以说是中超天王山之战，据悉这场比赛也吸引了名帅里皮的关注。
据消息，里皮已经无限接近国足的帅位，这将是他离开三个月之后第二次接手国足，而这三个月联赛发生了很大的变化，北京国安的一骑绝尘，有些出乎意料，也给里皮二期的国家队，提供了一定的人员积淀。
根据《广州日报》消息，里皮已经开始对国家队阵容的组成人选进行考察，毕竟世预赛亚洲区40强赛迫在眉睫，6月份国足还有两场热身赛，里皮需要在最短的时间内，调试完阵容。
粤媒称，新国足的班底，将主要由国安和恒大的球员组成，这两支球队是目前中超最强的队伍，除去双方的外援，国内球员也都是佼佼者，恒大方面网络了大批国脚级的年轻球员，而国安方面则囊括了目前的归化球员李可、侯永永。
对于自己在年初亚洲杯使用的阵容，里皮不会全盘否定，当时阵容中很多国脚，依旧是新里皮队伍中的一员，同时粤媒还预测到，银狐不会选择更多的25年龄段球员强行接班。
在卡纳瓦罗临时执教的中国杯上，一共有8名恒大球员入选，恒大可以说一直是国足最大的人员输出方，而国安，在卡一期的阵容中只有李磊、张稀哲两人，可想而知里皮接手之后，更多的国安球员将入选到国足阵容中。
除了张稀哲、李磊，于大宝、王刚、于洋、朴成等人，都有着国脚级别的能力，此前也多次入选国家队，而本赛季发挥极为抢眼的门将邹德海、甚至小将王子铭也有机会入选，包括张玉宁，本赛季凭借着抢眼的发挥，或许银狐也会对他进行重新审视。
粤媒最后提到了归化球员李可，认为他将是里皮教练组重点考察的后腰人选，目前他发挥十分出色，38次抢断暂列中超抢断榜第三位，要知道，他还缺席了中超前两轮的联赛。他如果能够入选国家队，国足的腰将会真正的硬起来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在中山一家工厂当了4年流水线工人之后，农民工小马最终选择回到家乡广西南宁开店做生意。他接受采访时表示：“在工厂当工人不自由，也没有什么大的发展前景，还是回家开店好。”
随着珠三角这一中国最重要的制造业生产基地的产业转移和产业转型升级的持续加快，正在不断改变中国农民工的区域分布变化，珠三角地区的农民工也呈现流失趋势。
近日，国家统计局发布的《2018年农民工监测调查报告》显示，2018年在珠三角地区就业的农民工4536万人，比上年减少186万人，下降3.9%。而去年4月27日发布的《2017年农民工监测调查报告》则显示，2017年在珠三角地区务工的农民工4722万人，比上年减少45万人。这也意味着，珠三角地区的农民工数量已经连续两年下降，一共减少了231万人。
实际上，在珠三角这个曾经汇聚了中国最庞大农民工群体的地区，“用工荒”早已不是新鲜话题。每年春节假期结束后，珠三角地区的企业都会展开“招工争夺战”，用高薪等方法来吸引留住农民工。那么，到底是什么原因使得珠三角地区的农民工越来越少呢？
华南城市研究会会长、暨南大学教授胡刚分析认为，最近几年珠三角地区的产业转型升级正在不断加速，“深圳、东莞等地的资金密集型产业和技术密集型产业发展正在加快，劳动密集型产业也因为成本的增加，开始向中西部地区等劳动成本更加低的地方转移，对劳动力的需求没有以前那么大，这是珠三角农民工数量减少的主要原因。”
在华安基金首席经济学家林采宜看来，珠三角的农民工减少情况整体上和东部地区的趋势是比较一致的。一方面是珠三角、长三角这些东部地区的房租、消费成本不断上升，使得大量农民工被动返乡，另一方面则是随着东部地区的劳动密集型产业向中西部转移，加上中西部地区本身的房地产投资高速增长，创造了大量就业机会，吸引了农民工回流返乡就业。
林采宜指出，农民工的减少也和“城镇化”进程有一定关系。根据国家统计局的定义，农民工是指“户籍在农村，在本地从事非农产业或外出从业6个月以上的劳动者”。而随着三四线及以下的城市户籍的放开，有很多的农民工在当地购买了房子，变成了城镇户口，这也使得统计学意义上的农民工数量在不断减少。
珠三角地区近些年来兴起的“机器换人潮”也是导致农民工数量减少的原因之一。胡刚介绍，在过去七八年的时间里，珠三角地区，尤其是东莞一直在推动“机器换人”进程，进行产业升级。他分析指出，“机器换人”虽然前期投入资金较多，但是随着农民工的工资、福利要求和管理成本的提高，很多企业会更倾向于选用工业机器人。而在前些年，珠三角的劳动密集型产业对工人的技能要求较低，这也使得“机器换人”的速度加快。
数据也显示，2017年，广东人工智能核心产业规模约260亿元人民币，约占中国内地的1/3，带动机器人及智能装备等相关产业规模超2000亿元人民币，人工智能核心产业及相关产业规模均居全国前列。其中，在工业机器人方面，广东已形成广州佛山工业机器人与系统集成、深圳东莞机器人关键零部件配套等多个机器人产业集群，已初步形成从关键零部件到整机和应用，从研发、设计到检测的完整的机器人产业链。
值得一提的是，胡刚还指出，如今年轻一代农民工的文化水平相对较高，对于工作的要求也更高，更加追求职业的发展和个人的认同感，不再像老一代农民工那么稳定，流动性更强一点，这也是珠三角农民工减少的原因之一。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
周四（5月9日）油价最近总是涨跌不定，受市场因素影响比较大。原油期货周三上涨1%，受美国原油库存意外下降提振。美国能源资料协会()表示，上周美国原油库存减少400万桶，分析师预估为增加120万桶；
5月8日的时候，特朗普签署的行政令涉及伊朗铁、钢、铝和铜行业，这是伊朗政府在石油以外最大的出口收入来源，约占出口总额的10%，美国不仅原油上打压伊朗，如今又在金属上“双管齐下”，真是有点压着伊朗够呛，导致伊朗或许不再严格遵守核有关核协议的承诺。
但是关于伊朗是否很快全面退出，现在还无从知晓，6月份的石油输出国组织()会议会做出答复。
沙特计划满足其收到的所有6月份石油采购请求，由于美国一直在打压伊朗的原油出口，很多国家害怕美国的打压，所以也就不敢从伊朗进口原油，要找寻新的原油出口国。据悉，这个全球最大石油出口国已经收到客户对下个月出货的要求，其中包括此前购买伊朗石油的买家。
目前沙特的产量配额为1031.1万桶/日，其3月和4月的实际产量约为980万桶/日，远低于其配额。一位熟悉沙特石油计划的海湾消息人士周三表示，预计沙特6月原油日出口量将保持在700万桶以下，且产量将保持在减产协议设定的产量配额之下。
由于美国对原油出口国的打压，以及石油输出国组织、俄罗斯和其他盟友减产，全球石油供应前景趋紧，今年以来油价已累计逾上涨30%。如果事态还是如此严峻的话，那不排除原油价格还会继续上涨的可能性 。
但是上周因为投资者对全球能源需求前景感到担忧，同时贸易摩擦也限制油价上涨。短期之内油价还是不会趋于稳定，时涨时跌都是一个很正常的现象。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
看到黄忠上场还是有点小激动的，特来分享一点干货，给喜欢玩射手的玩家参考。
由于黄忠被动叠加暴击率，所以大可不必担心缺少暴击，所以不用搭配祸源，一技能短暂增加70%移速能保证有一点机动性，10夺萃可以省下吸血刀的格子，下面要说黄忠为什么不出吸血
前面说了黄忠自带加速，所以不要携带狩猎，可以省下吸血刀，16吸血完全够用，由于大招只有7炮，而且我们带的是36暴击效果，所以我们要做到的是发发暴击，出了吸血刀有一两发没有暴击则严重影响输出效率！切记勿出吸血刀，复活甲优先级高于名刀，可以秒换名刀，当你有复活甲，对面想强行换你就要深思熟虑了，因为黄忠往往在大后排，换掉了黄忠对面也不好走，而你有复活甲往往可以让对面付出严重代价。总结就是千万不要全输出，最后一件装备请一定优先给复活甲
加点：主1副2有大点大，一技能直接加攻击力，二技能手感较差，并不像孙尚香二技能减护甲明显，更多情况下二技能单纯作为探草技能
分路选择：中路或者下路，没错黄忠是可以打中单的，而且相当靠谱，比伽罗中单靠谱的多，仅次于百里，大招中路清线非常方便，主要二技能地雷可以放中路两边草丛，可以减轻辅助不少压力，主要是你自己对草里有没有人就很清楚了，同理下路也一样，两个草里都放雷，可以有效避免敌方。
对局准备：首先要清楚黄忠高端局不强势，我10星以上很少玩，所以不要无脑拿，更不要第一楼抢黄忠，对面一定会针对你到你不想玩，先观察阵容选择，最主要是边路选择，如果选出了孙策和吕布那强烈建议你这把别玩黄忠，中单如果是干将和司马懿也强烈建议你别玩。别玩就对了，非要头铁玩那谁也救不了你，但是有一点值得说道的是，嬴政和百里并非天克黄忠，碰到这两货，除非是两个一起出，只有一个的情况下你依然可以玩黄忠，因为百里和嬴政的输出全部可以被前排吃掉，而你只要不是无脑开大，他们基本无法秒杀你。而铭文自带的吸血可以很快完成补给。
中单：墨子，王昭君，小乔，有黄忠阵容后期是不缺输出的，这几个带控制的阵容能让对面异常难受，给黄忠创造良好的输出环境，小乔的话还可以让对面多人强切黄忠时用自己大招打满，强烈不推荐诸葛，貂蝉等一系列法刺英雄，这些英雄需要队友跟着一起打节奏，而黄忠属于防守为主的推进英雄，和这些主进攻性英雄风格不搭，容易造成队伍撕裂脱节
辅助：太乙真人，鱼 ，张飞，蔡文姬。太乙真人绝对是最搭配的，前期可以加钱，后期打团对面开黄忠也不是不开也不是，因为黄忠往往在队伍最后排，只要多人开了黄忠被复活起来那将带来的是毁天灭地的后果，鱼可以针对多控制阵容，控制不多就别拿鱼，张飞可以留着大招等对面决定多人突进的时候开大反手，效果一般都很好，蔡文姬也是同理，可以给对面造成比较大的心理压力，带来我可能切不死黄忠的想发，最后说一下强烈不推荐牛魔，牛魔和黄忠完全不搭，我们需要的是打反手的辅助，而牛魔作用则主要是先手开团
边路：最好是有一定坦度的带线边路，版本热门的孙策暗信都不错，关羽曹操刘邦吕布什么的也都挺好，强烈不推荐纯输出边，比如花木兰，达摩，宫本等，反正就是出肉就对了，最多一两件输出装的就可以
打野：推荐战士打野，橘子赵云啥的，主要目的还是增加坦度，保护黄忠发育，不蹭兵线，不乱带节奏，以保发育为主，这把有黄忠打野的目的就不是一定要带节奏抓人，而是更多的和对面拉扯，打团点到为止，打不过够肉能跑，打得过也不深追，看到兵线就带一带，推塔控龙为主为最理想，当然路人局不可能要求别人，那就随便他玩什么吧
对局注意事项：前期黄忠能不打架就不去打架，不要因为去支援而丢掉兵线甚至防御塔，绝对血亏，地雷放在下路龙坑附近的那两草那里，一般都能发现对面，一技能捏手里不用，发现来人了立马一技能溜，一般情况下可以省下闪现。当发现对面大波人集合过来，而你方队友又不在的情况下，那分两种情况，第一种，兵线即将进塔，这种情况下建议你开启大招，用补刀键点兵，因为大招的射程和高伤害，兵线一般都能清掉，对面看没兵了可能打消越塔念头，实在要越那你死了也不亏，兵清了塔没掉，血赚！这时候队友其他路就可以搞事情，第二种情况，兵线还没到，对面就打算越塔，那建议你头都不要回，立刻跑路，放塔不要。等队友包夹。
另外不要不好意思蹭线，有线我必蹭，这也是为什么我说王昭君墨子是最佳搭配，因为这些中路相对不吃经济。
1、优先推塔，只要确保自己没有危险，比如看到小地图对面都去打团了，这时候谨记，优先推塔！只要有兵线就推，除非就在身边打团，否则千万不要去支援，不管你队友打得过还是打不过，只要你推了塔你就是英雄，队友就算团灭了，对方状态应该也不会太好，这时候你回去塔下开个大，对面也推不了你们塔，谨记杀人不推塔不拿龙等于没杀、推了塔就是赚
2、该卖就卖我不能死，玩射手该卖就卖，要做最猥琐的那一个，打团先观察对面对你威胁最大的那个，比如阿轲，如果迟迟不漏头，那你就意思队友别打这波团，如果队友不听，头铁强行要打，那么你一定要谨记不要追杀，除非势如破竹那一定不要追杀，输出适可而止，留心绕后的敌方刺客，记住就算你队友全死光了你也不能死，这就是身为队伍核心的担当，如果打团时我方先行阵亡一个，而对面血量还很健康的时候，记住头也不回立刻走人，发信号开始撤退，不要想着给队友报仇，记住活着才有输出，苟活好过白送，死了就被一波，何况我大招守家很稳，三四个人一般情况下完全能守住。
3、不走任何没有视野的草丛，任何时候从草丛附近走过的时候一定要先丢二技能，确认没有人再走，或者等你们队友走过一遍再走，谨记一个优秀的位被蹲杀是耻辱
4、死之前把输出打足，某种情况下你已经必死无疑了，那千万不要跑，开启你的苍穹奋力一搏，那么可能换掉对面一个或者打残一个，这也是给队友的贡献，生亦何欢死亦何惧，对面五个人强行换你一个，一定要淡然面对，当对面闪现位移加大招全用完的时候，也就是被你们队友团灭的时候。特别是有复活甲的时候，千万不要怂，顶着纯净苍穹开大站撸，对面打死你也要掉块肉，只要你没和队友脱节，再复活换把名刀就是对面的死期
5、补刀键和点塔键和点头像任何时候必须打开，在守高地的时候，开大优先点补刀键清兵，开大抢龙的时候也同理，在抱团攻对面防御塔的时候，开大优先点点塔键点塔而不是打人，混乱团战中，只要你看得清楚，那优先点头像打击对方脆皮英雄，优先击杀顺序：刺客，对方射手(如果有)对方法师，当然点头像这点并不容易，需要长时间练习，练会了收益很大
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
英超联赛倒数第二轮正式开打，几场焦点战中，伯恩茅斯主场1比0绝杀击败两人被罚下的托特纳姆热刺，送给热刺各项比赛三连败多赛一轮后热刺尽管输球依然排在联赛第三位，同时就算接下来的这轮比赛阿森纳，切尔西和曼联都收获胜利，他们依然可以位列联赛前四，争四希望相对较为明朗。
卡迪夫城主场2比3不敌水晶宫队，多赛一场落后倒数第四的布莱顿队四分，提前一轮确定保级失败将会降如英冠联赛，不同于哈德斯菲尔德和富勒姆提前五六轮联赛就确定降级，卡迪夫城一直在联赛中鏖战到最后一轮才难以阻挡降级的厄运，而随着卡迪夫城的降级，而确定了本赛季的所有三支降级的球队，哈德斯菲尔德，富勒姆和卡迪夫城下赛季将会去往英冠联赛，而其余十七支球队则保级成功。而在一场事关联赛最终争冠的比赛中，纽卡斯尔联主场2比3被利物浦队绝杀，利物浦队又一次死里逃生，强行将联赛冠军的悬念保留到了最后一轮。
本场比赛利物浦两度领先后两度被扳平，下半场时段萨拉赫遭遇对手出击门将的猛烈冲撞直接倒地不起，头部受伤的他直接被担架抬出场地，这对于现在处境艰难的利物浦来说无疑又是雪上加霜，欧冠半决赛首回合0比3惨败巴萨，如今还有三天时间就将会是第二回合的比赛，而萨拉赫突然遭遇重伤，能否赶上第二回合的比赛也是一个一位，如今利物浦的红箭三侠只剩下马内一人尚还健康，而仅仅只靠他一人去在第二回合逆转巴萨也显得有点天方夜谭。利物浦在赛季末遭遇了本赛季最大的危机，是欧冠和英超联获得双冠，还是又一个四大皆空的惨淡赛季，利物浦将会在赛季的最后阶段遭遇最大的挑战。
曼城本轮的比赛将会在最后一场进行，主场面对联赛中曾经击败过自己的莱斯特城队，莱斯特队最近士气火爆，过去七场比赛他们赢下了其中的 五场，其中也包括他们刚刚在联赛主场3比0痛击阿森纳的比赛，本轮做客伊蒂哈德面对曼城队，莱斯特城队将有机会成为主导本赛季冠军归属的那支球队，仅仅从实力上来说，莱斯特城完全具备掀翻任何一支英超球队的实力，不论是曼城还是哈德斯菲尔德，曼城队对这场比赛的重视程度也一定会非常的高，反观曼城，如果本场比赛主场拿下莱斯特城，那么最后比赛前所有的主动权都将完整的掌握在自己手上。
最后一轮曼城的对手是布莱顿队，刚刚锁定一个英超席位，保级成功的布莱顿完全是无欲无求，让他们死磕曼城也是不太现实，最后一场比赛的难度显然要比倒数第二场打莱斯特城要简单的多，而利物浦那边最后一轮的对手是本赛季的最大豪门杀手狼队，狼队如今已经基本锁定了联赛第七的位置，下赛季的欧联杯资格赛上我们有机会看到这支超级升班马的身影，狼队本赛季已经在各条战线击败了除了曼城之外的五大豪门，最后一轮对于利物浦来说绝对是一场硬仗，可以说，曼城只要拿下这场和莱斯特的关键对战，那么冠军对于曼城队来说就已经是一只手可以触碰的了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
信息时报讯（记者 冯钰）今日（5月9日），在五四运动100周年、中国共产党的主要创始人李大钊先生诞辰130周年之际，由孙中山大元帅府纪念馆和中共一大会址纪念馆联合举办的《中国共产党主要创始人——李大钊生平文物史料展》专题展览开幕式在孙中山大元帅府纪念馆隆重举行。未来的三个月时间里，展览通过“从乡村走向革命（1889-1917）”、“倡导新文化运动 传播马克思主义（1917-1919）”、“创建中国共产党 指导北京地区党的工作（1920-1922）”、“促进国共合作 领导北方革命运动（1922-1927）”、“为革命事业献身（1927）”等五个部分，简要勾勒出李大钊为中国的共产主义伟大事业不懈奋斗的人生轨迹。
李大钊是从伟大觉醒到伟大开端的领军人物，他是新文化运动的主将，是五四运动的主要领导人之一，是中国大地上第一个举起马克思主义大旗的人，是中国共产党的创始人之一。
李大钊出生于晚清国家危亡、民生凋敝之际，少年时期即胸怀大志，以家国天下为己任。从天津北洋法政专门学校后东渡日本，就读于东京早稻田大学，开始接触社会主义思想和马克思主义学说。1916年回国后，他积极参与制宪运动，向封建顽固势力展开猛烈斗争。他探索救国救民道路的决心和激情，唤起了当时广大中国青年的进取精神。1918年，在北京大学任职期间，积极传播马克思主义，组织和团结了一批先进青年，其中许多人成为五四运动的骨干。1920年，他在北京等地积极筹建中国共产党，成为中共主要创始人之一。1922年开始，李大钊受中共中央委托，与孙中山多次会谈，积极推动国共合作。1924年1月，李大钊南下广州，来到大元帅府，孙中山亲自接待，并向他展示了自己手写的《建国大纲》。同月，国民党一大召开，标志着国共第一次合作的实现。
展览开幕前，孙中山大元帅府纪念馆特别邀请华南师范大学马列主义学院院长、长江学者陈金龙教授讲授《中国共产党的创建与初心》的主题党课。该党课吸引了众多党组织的关注，开幕式当天来参加主题党课的党员人数超过200人。
这件手札是1916年5月，李大钊从日本回国抵达上海，写信给在日本东京的友人霍例白的信，信中综述了当时国内反袁斗争的情况，信中反映的内容也恰是当时各派博弈，最紧张胶着的时期。
这份手稿，是李大钊在1918年暑假游览昌黎五峰山时尝试创作的白话新诗，后经李大钊修改刊登在《新青年》第5卷第3号上，是反映李大钊积极投身新文化运动的一个侧影。内容是：
其实李大钊所作的白话诗并不多，这首《山中即景》是李大钊的新诗代表作，其风格清新自然又富于哲理，给人以人与自然的和谐美感。
这是1922年8月李大钊致胡适的信，原信未署日期，后经学者考证定为8月27日（参见陶季邑《关于李大钊致胡适一封信的日期及其意义》）。李大钊于1922年8月23日从北京来到上海，在去杭州参加中共中央西湖会议前，给胡适写了这份信。这是一封很有学术价值、信息量丰富、且对于研究第一次国共合作有着十分重要意义的信件。同时也体现了李大钊与胡适之间非同一般的友谊，即便在五四时期二人因“问题与主义”有过学理上的争辩，实际也并未影响往后他们之间的朋友关系，于是才有了这样一封信件。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网贵州安顺5月9日电 (通讯员冯轶)贵州省气象台发布消息称，目前贵州已进入汛期，5月8日至5月13日，贵州省消防救援总队水域救援培训班在黄果树风景区开展水域救援培训，旨在有效提升水域救生综合实战能力，积极应对汛期带来的突发性灾害。
此次培训引进目前最为先进的国际急流救援技术，邀请了国际搜救教练联盟(，以下简称)专业救援团队开展水域救援培训，国际救援搜救联盟亚洲区特别助理吴先冲带领团队现场实施教学，选取野外天然急流水域对参训学员开展系统培训，其中，安顺支队从前期水域培训中选出8名指战员作为助教团。贵州全省各基层中队30余名指战员参加培训。
水域救援训练包括岸上救援、舟艇救援、入水救援和绳索系统救援四个内容，贵州省消防救援总队提前谋划，成立了培训大队和训练安全小组，全程负责训练期间的部队管理和安全防护措施。
资料显示，贵州自1961年以来每年有16.3次区域性暴雨过程发生，最多年26次(1979年)，次多年25次(1965年、1967年、2014年)。由于贵州特殊山地地形及喀斯特地貌，强降水极易诱发山洪、山体滑坡、泥石流、崩塌等破坏力极大的突发性地质灾害。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社阿姆斯特丹5月8日电 在8日托特纳姆热刺客场逆转阿贾克斯晋级欧冠决赛后，因伤缺阵两回合半决赛的热刺锋线大将凯恩表示，希望自己能够及时伤愈，出现在6月1日的欧冠决赛赛场上。
英格兰代表队队长凯恩在4月9日的欧冠四分之一决赛首回合热刺对阵曼城队的比赛中脚踝受伤下场，此后他一直高挂“免战牌”，8日的比赛中他也是在看台上观看了队友上演的神奇逆转。比赛结束后，凯恩跑到场内与球队共同庆祝胜利。
“（能否及时伤愈）还要看情况，目前来看恢复进展还不错。如果一切顺利的话我应该可以参加决赛，毕竟距离决赛还有几周的时间。”凯恩说，“这周我已经开始直线跑的练习，这也是为什么比赛结束后我可以跑向球场。”
“我们战胜了曼城和阿贾克斯，现在我需要更加努力地训练，在教练面前证明自己。”凯恩说。
在8日的比赛中，客场作战的热刺在上半场0:2落后情况下，下半场依靠小卢卡斯的帽子戏法以3:2击败阿贾克斯，总比分3:3凭借客场进球多的优势，历史上首次挺进欧冠决赛。决赛将于6月1日在马德里上演。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自从海南出台了全域限购的严格政策，很多投资客对海南的市场转为怀疑的态度，甚至众多投资客已经转变了自己的投资区域选择，转向了广东、广西等政策没有那么严格的要求的地区，但是海南的房地产市场，究竟怎样，有没有价值和升值的潜力？
海南宣布限购海口、三亚琼海要求非本省户籍居民家庭要累计60个月及以上个人所得税或社会保险缴纳证明；其他区域非本省户籍居民家庭则在海南省累计24个月及以上个人所得税或社会保险缴纳证明。之后限购政策还不断加强严格调控，许多外地购房者被挡在了门外，购房需求被抑制住了。
突如其来的全域限购政策对海南房地产打击巨大，对大中小房企均有影响。海南房屋销售面积大幅度下滑。据海南省房产数据显示，2018年全省房屋销售面积1432.25万平方米，成交面积比上年下降37.5%；房屋销售额2083.29亿元，下降23.2%；房地产开发投资额降幅高达16.5%。
首先我们先理清政府限购限价的原因，说得直白点，无非就是怕房价因为某些诱因而引起非理性的上涨才做出的政。试问如果房子都卖不出，房价只会下跌，那还有必要限购限价吗？所以，基于这一点可以推测，海南限购解除之日就是房价反弹之时。
以前海南对房地产的依赖度排名是比较靠前的，似乎以壮士断腕的决心，摆脱对房地产的依赖。其实不然，全岛实施限购后，恒大、碧桂园、雅居乐、鲁能和融创并没有放弃海南这个重要的市场。海南未来发展既是机遇也是挑战。海南省出台了严格的限购政策，是作为短期限制方案，为长期发展做准备。先是出台严格的限购政策，防止大量的人群涌入，随之而来的是百万人才引进海南计划，并且各市县也实施落实了人才住房补贴政策。
但同时，海南的人才落户政策明显宽松。而且在3月17日，海南重启个人商业贷款转公积金业务，将贷款额度调整至70万元，也有利于刺激购房需求。购房资格方面，《关于完善人才住房政策的补充通知》明确，由省外整体迁入海南的企业总部或区域总部的随迁员工，购房政策享受本地居民同等待遇。人口是房价的基石，这是众多房产投资客都心知肚明的，从海南启动百万人才引进至今，只能算是该政策执行的初期，所以这个时候也是刚需入场的一个契机。限购，阻止了大部分的外来购房者，逼着房价回归理性甚至开发商降价促销。但是海南的百万人才引进如果实施完毕，人口上涨的同时也会带来房价的上调，因为这一部分引进人才是具有购房资格的，当需求上来的时候，价格自然而然就会上升，这是市场规律。所以趁着该政策初期入手是最好不过的了。
还有一点是，随着海南陆续引进的众多企业总部，为了发展总部经济，海南对于这些总部随迁的人员也放开了限购的限制。这类人员具备的购买力是不可忽视的，无疑也会成为海南购房者中的一员，这个时候刚需再不出手，届时势必会受到这些人的冲击。趁着人才引进的初期，海南楼市尚未受到引进人才的影响的时候果断出手，否则待到这些人开始冲击市场的时候，房价必定是会上调的。人口的增加势必会加大住房的需求，截止2018年底，海南常住人口934万人，根据资料显示2020年海南常住人口为996万左右，2030年为1248万左右，甚至达1500万。
海南人口还有很大的增长空间，意味着房地产存在的重要性，住房需求会带动房地产的增量。人才的引入，带来的人口增加，将会提升海南地区的购房需求，长远来看，海南的市场因为人才的引入逐步迈入稳步增长的节奏。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
周四（5月9日）美国“内战”正式打响，继美国众议院议长佩洛西警告特朗普藐视国会传唤，可能构成可弹劾的不当行为，被特朗普任命还没有上任半年的美国司法部长巴尔也被冠上了藐视国会罪名。
昨日美国众议院司法委员会进行投票，认定司法部长威廉·巴尔藐视国会，理由是与特朗普一样不接受国会传票，拒绝在限期内提交特别检察官米勒“通俄门”报告的未删节版。
众议院司法委员会投票结果，民主党24票赞成认定巴尔藐视国会，共和党16票反对。该决议仍须送全院表决通过。
司法委员会主席、民主党人纳德勒在表决结果产生后说，“我们并不想这么做，但是别无选择”。在司法委员会认定巴尔藐视国会后众议院议长、民主党人佩洛西表示接下来将在整个众议院对此进行表决。
对此巴尔是特朗普行政团队中第一个被认定藐视国会的高官，预示着围绕穆勒报告，众议院民主党势力与特朗普行政团队的斗争升级!
在司法部部长被认定藐视国会传票之后，美国白宫发布声明称，美国总统特朗普将行使行政特权，以阻止国会民主党人获取未删节版“通俄门”调查报告。
白宫的声明说，众议院司法委员会主席纳德勒此举是滥用职权，白宫和司法部长巴尔都不会遵守其“非法而鲁莽”的要求。应司法部长的要求，特朗普别无选择，只能保护自己的行政特权。
据了解行政特权，是指美国总统和行政部门官员有权不向立法机构、司法部门及公众公开其认为涉及国家机密的信息和谈话。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯 5月9日，移动电影院发布了全新升级的移动电影院2.0版，升级后的版本可满足3观影，观众通过一体机绑定移动电影院账号可实现移动巨幕体验，通过智能手机配合眼镜可实现移动3效果。并推出了“首映礼”、“专业场”、“约亲友”、“约影迷”等不同场景，兼顾了用户“个性化观影”和社交需求，实现了“观影社交化”。
移动电影院与中国少数民族文化艺术促进会影视委员会签署战略合作协议，打造“民族专区”，面对全国少数民族用户放映优质民族影片。这是少数民族观众了解移动电影院客户端功能。
移动电影院与多个国家和地区的合作伙伴签订海外合作协议。移动电影院高群耀说：“据统计，旅居海外的华人超过6千万，移动电影院的出现打破了地域的限制，满足了海外观众对于华语电影的观影需求，让世界爱上中国电影。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国男篮自从在2008年的北京奥运会拿到第8名后，就再也没有在国际大赛中超越这一成绩。
而随着队中核心姚明在2011年因伤退役，中国男篮的实力每况愈下。
以往姚明率领的中国男篮拿亚洲冠军几乎是没有悬念的，但他退役后中国男篮后来连亚洲一哥的位置也保不住了，在2017年的亚洲杯更是掉到了第5名。
虽然中国的小伙子在去年的雅加达亚运，历经苦战后艰难赢回了亚洲冠军，但是明眼人都能看出目前的中国男篮离姚明时代的中国男篮差距太大。
在小编看来，问题出在新人没办法接班，而不仅仅是因为没了像姚明这样的巨星。
小编认为很重要的一个原因是，新人没办法在得到更多的锻炼机会。
在绝大部分的俱乐部都以“成绩论英雄”，这导致他们为了当下的成绩，都更倾向于引进强力外援来加强自身实力，而不是着力去培养年轻队员。
作为中国篮协的主席，姚明不得不面临这样的尴尬：现在的比赛，比他当球员那个时候精彩多了。但是，现在的中国男篮却比他那个时代差远了。
在小编看来，大道至简，姚主席只要肯对进行下面2点简单的改革，相信中国篮球重返世界前8不再是梦。
然而，2外援同时上场是一把双刃剑，表面上他们让的比赛更精彩了，但是从长远来看，这种做法对中国篮球弊大于利，毕竟他们严重剥夺了本土球员，特别是本土年轻球员的上场时间。
像深圳队的年轻队员李慕豪，他的运动天赋比闯荡过的周琦和本赛季常规赛王哲林都高。
但是，由于队中外援占据了大部分的上场时间，他更多时候只能作为替补登场，能得到的锻炼机会非常有限。
当然小编也不鼓励完全取消外援制度，毕竟老外的水平比我们高，和他们同场竞技、训练，对中国球员水平的提升也是大有好处的。
这样做，即在一定程度上保证了比赛对抗的精彩程度，也给了更多本土球员，特别是年轻队员上场锻炼的机会。
因为联赛举办的终极目标，是依靠打造出更多优秀的中国球员（能带领国家队在世界大赛多次取得前8名这样的佳绩），从而形成具有中国特色的篮球强国文化。
“君子务本，本立而道生”，中国篮球只有把根本做好了，才能迎来更光明的未来。
正如上面提到的，既然找到了中国篮球长久发展的根本，那就要多花时间在根本上。
小编认为最好的方法是，每场比赛，每队自始自终要派1名23岁以下的队员上场。
同样是徐杰、胡铭轩这些23岁以下的年轻小将，上赛季广东的主帅尤纳斯由于保守不敢用。但是，他们本赛季的主帅杜锋却给了这些新人很多的上场机会，哪怕是在总决赛对阵新疆这么重要的场次，都大胆放手让新人去冲锋陷阵。
广东队由此得到的回报是新人已经逐渐可以独当一面，他们为球队时隔6年立下汗马功劳。
如果姚主席能和篮协官员商议，出台“每场比赛，每队自始自终要派1名23岁以下的队员上场”的政策，我们有理由相信，还会有更多更出色的年轻队员冒出来。
相信有长远眼光的姚主席，能“以终为始”，对好好改革，给年轻小将更多的上场机会！
对于中国男篮如何重返世界前8，你的看法是怎样的呢？欢迎在下面留言和我互动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
夺得了8全球英雄联盟总决赛的冠军，是国内无数电竞迷们的最大欣慰，因为对于中国电竞来说，这个奖杯的含金量实在太高了，夺冠终于圆了战队夺得世界冠军的梦。
当全员捧起奖杯的那一刻，无数国内的电竞迷们倍感欣慰，不由得留下了激动和欣喜的眼泪，因为对于我们电竞粉丝来说，这一刻等的实在太久了，虽然来得有点晚，但是却也正好。
玩了这么多年的，用过各种冠军皮肤，用过各种冠军皮肤夺过五杀，但是却没有真正体验过用战队的冠军皮肤，不过这个愿望，帮我们实现了。
其实早就有人承诺，无论是赛区的哪支队伍赢得了总冠军，都会买一整套皮肤，不会别的，只为情怀，无论皮肤有无特效，价格多少，都阻挡不了玩家买冠军皮肤的热情。而如今，的冠军皮肤已经全部亮相，开始公开售卖了。
让人觉得搞笑的是，战队老板兼曾经队内职业的退役选手，王思聪校长竟然还专门给这套皮肤写了广告宣传语。
难得王思聪亲自为一套游戏皮肤吆喝，虽然不常见，不过也正常，对于王思聪来说真的很重要，所以他为皮肤写广告也不为过。当这段广告语流出后，网友们的讨论就更多了。
有的网友不仅是的粉丝，同时也是王校长的粉丝，既然王思聪都亲自发话了，那我多多少少还是应该支持支持的，所以当时不好好毫不犹豫的就入手了一整套。
不知道大家是否也被这个广告语吸引了，反正这个广告语看起来给人一种非常“特别”的感觉，并且非常幽默，不过在别的网友看来，这个广告语只能说是看似看似校长有才，实则……言外之意就是只看前一句会觉得他有才，而看到后一句他又会被嫌弃……
虽然后半句也很搞笑，不过并不是所有网友都愿意买账，说归说，闹归闹，拿“”这个词说事本身就有错。因为后半句，本来想花钱购买一整套的皮肤欲望也会消失，毕竟有人嫌弃了这段话。
买皮肤跟王思聪做兄弟可以，但是拿“这俩字来吐槽确实有点欠缺。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019中国中部（合肥）国际装备制造业博览会现场，工业机器人专题展区。　赵强　摄
中新网合肥5月9日电(记者 赵强)2019中国中部(合肥)国际装备制造业博览会9日在合肥滨湖国际会展中心开幕，吸引来自境内外的370多家企业赴会参展。
据了解，作为安徽历时最长、规模最大、最具影响力的装备制造业展会，“本届博览会设置了七个专题展区，包括高端数控机床、工业机器人、激光加工设备、工业装配及自动化、智能焊接自动化装备、智慧物流、工业清洁及节能环保设备等。
据主办方介绍，本届展览总面积达3万平方米，较上届增长12%，参展客商较上届增长18%，有来自境内外的370多家企业赴会参展。在参展企业中，上海、浙江、江苏、山东等地厂商及代理商成为主流。
“参展对于我们来说，能够扩大产品的知名度，我们此前都会到上海、北京、宁波等地举办的展会参展，但通过去年走访发现合肥这边的市场潜力很大。”山东泽诚数控机械有限公司浙皖苏沪销售经理王卫东说，其第一次来合肥参展，希望在展销的同时，结识到新朋友。
安徽技龙机器人科技有限公司总经理韩海松告诉记者，其公司已连续5年前来参展，通过博览会这一平台能够很好地提升企业品牌形象，让客户更直观、更直接地体验到公司最新产品。
记者在现场看到，由白俄罗斯共和国教育部派出的代表，在本届展会的外企客商中的格外引人注目。这也是白俄罗斯企业首次参加展会，在展示本国特色的机械产品的同时，他们还积极寻求商业合作伙伴。
2019中国中部(合肥)国际装备制造业博览会启幕。　赵强 摄
在展会期间，还举办了“数控机床新技术与智能制造”、“智能新能源汽车技术及产业链需求分析”两场论坛和研讨会，论坛议题围绕数控机床新技术、智能新能源汽车技术等方面展开。日本工业工程专家现场为中国业者带来国际先进制造的信息分享，内容聚焦日本精益生产方法以及在生产现场的应用。
中国中部(合肥)国际装备制造业博览会创办于2001年。据主办方统计，连续举办十九届以来，累计吸引来自国内外近9200余家展商参展，40万多人次专业观众到会参观交流。累计成交1000多亿元，累计签订意向协议3000多亿元。
该博览会由安徽省经济和信息化厅支持，安徽省机械工业协会、安徽省机械行业联合会、安徽省机床工具协会和安徽好博塔苏斯展览公司共同举办，展会为期3天。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
继南方区域城市总经理大换防之后，万科南方区域再现重大人事调整。
5月7日，万科官方微信“万科周刊”发布了一则人事变动通知称，根据公司战略发展需要，并尊重个人意愿和兴趣，公司高级副总裁张纪文不再兼任南方区域事业集团首席执行官，出任集团梅沙教育事业部首席执行官。南方区域事业集团首席执行官由孙嘉接任。
5月8日，万科再度发布公告表示，孙嘉不再担任万科集团执行副总裁、首席财务官、财务负责人，执行副总裁王文金担任万科集团财务负责人，不再担任集团首席风险官。
一系列人事调整背后，关涉到万科南方区域以及教育业务未来的发展走向。
作为万科四大区之一，同时又是万科总部所在地，南方区域对于万科的重要性不言而喻。无论是传统开发业务还是创新业务，南方区域一直扮演着领头羊的角色。但从2018年开始，南方区域表现开始逊色于上海区域。
孙嘉的接任意味着南方区域的发展将进入一个新时代，未来将有哪些新动作？孙嘉并未就具体的战略规划回复时代周报记者。
今年1月，万科南方区域城市公司总经理开始大换防。原广州万科总经理唐激杨调任为深圳万科总经理，原厦门万科总经理薛峰调任为广州万科总经理，原南宁万科总经理常乐调任为厦门万科总经理。
人事变动往往与企业发展战略的调整密不可分。去年秋季的南方例会上，万科进行战略检讨，提出“收敛聚焦、巩固提升基本盘”。除了稳住开发业务的基本盘之外，万科还表示对多元化业务进行收敛调整，暂停进一步拓展，摸索清楚盈利模式。
而在万科整体创新业务阵营里，南方区域一直扮演着急先锋和探路者的角色。
早在2015年，张纪文便提出“八爪鱼”战略，对应8种创新产品，八大触手分别为住宅业务万科家，长租公寓万科驿和万科派，产业办公综合体万科云，教育营地万科塾，养老度假业务万科悦以及商业综合体万科广场和万科里。
2017年，张纪文又在深圳推行 “万村计划”，对城中村进行综合整治及租赁运营。不过，随着“万村计划”业务规模化开展，问题也随之产生。2018年上半年，因被质疑推高房租，万科深陷“舆论漩涡”。此前有媒体报道，万村业务已经在去年九月份全面暂停签约房源。
张纪文表示，的确暂停了新房源拓展，因为目前万村已经发展到一定规模了，签约了七八万间房源，而这需要6-7个月的建造和运营过程，完成运营打磨之后，会思考未来以什么样的方式扩大业务。至于何时再启动万村计划，目前来看仍无确切消息。
在新业务上大量投入的同时，南方区域在传统开发业务上失去了第一的宝座。
在万科2018年的财报中，南方区域销售占比23.64%，次于上海区域以及北方区域；收入占比为26.94%，逊色于上海区域。2019年，南方区域计划开工面积约为625万平方米，低于其余三大区域。而在2017年，南方区域销售额及收入均位列四大区域之首。
开发业务下滑以及创新业务的发展不明朗使得孙嘉接棒南方区域，重回一线变得颇具挑战。
作为高层中的年轻力量，孙嘉拥有丰富的一线业务经验，一度被认为是万科“第三代”接班人的有力竞争者。
孙嘉先后就职麦肯锡咨询公司、中国网络通信集团公司。2007年加入万科，曾任万科企业股份有限公司战略与投资管理部总经理。2012年初，孙嘉从西安万科总经理调任上海万科总经理。
2012年8月，上海万科开启了变革之路，推出了“住宅全周期，商办全品类，服务精细化、地产金融化”20字发展战略，孙嘉团队成为了较早走上变革之路的万科团队之一。
2015年，上海万科交出了283亿的天量成绩单，创下了万科城市公司的销售记录。2016年，孙嘉回归总部，担任首席财务官。
"脑子很清晰，情商智商都很高。"万科内部一名员工向时代周报记者如此评价孙嘉。
除了拥有不俗战绩，孙嘉还对互联网科技感兴趣，曾以科技赋能官的身份出席2018年底媒体交流会，并表示将用科技为万科业务赋能，在2019-2021年实现数字化，建立连接促进共享，充分实现数据价值；2022－2024年实现智能化，利用智能应用，构建行业生态平台。
接近万科的相关人士向时代周报记者表示，5月7日早上，万科在内部发文，梅沙教育公司升级为集团“梅沙教育事业部”, 同商业、物流、冰雪度假、海外以及长租公寓业务一样，成为万科的“”业务。
事实上，张纪文对教育一直保持高度热情，他曾亲自参与万科教育产品的设计，而其女儿也在自己所设计课程的实验班中。他曾公开表示6，退休后愿意全职投入教育事业中。
作为万科多元化转型的尝试之一，梅沙教育也是张纪文八爪鱼计划中的“一爪”，致力于为2-18岁青少年儿童提供完整的教育解决方案，目前已包含全日制学校、社区学校、户外学校等模块。
2014年，万科涉足社区教育并在2015年成立深圳市万科教育发展基金会，经过前期探索后，深圳梅沙教育在2018年1月14年举办品牌发布会，提出三年“百校计划”， 即到2020年，万科梅沙教育集团要在全国范围内落地100所全日制学校。此举意味着教育业务进入规模发展期。而在当天，张纪文罕见现身为其站台，同一天也是万科的年度总结大会。
从去年9月份开始，万科对新业务提出了收敛聚焦，而教育被视作探索型业务，需要进一步收敛。张纪文也表示，在教育业务上的收敛是为了更好的保障发展质量。
在万科董事长郁亮看来，有些业务的前景很大程度取决于政策，而政策变化又比较多。比如说幼儿园教育问题，政策突然发生很大变化，使得前景非常不明朗。
“虽然梅沙教育升级为事业部，但总体还是在收敛聚焦战略框架下的，肯定不属于大发展的业务。”上述接近万科的人士向记者表示。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
读秒阶段绝杀阿贾克斯，热刺主帅波切蒂诺跪地抱头、泪如泉涌。今天，这张动人的照片被放在很多英国媒体的体育版醒目位置，似乎在暗示：是波切蒂诺主导了这场惊天逆转。
没人能否认波切蒂诺的才华，正如没人能忽略热刺近几年的惊艳成长。诚然，波切蒂诺在中场休息15分钟的战术调整，是热刺在下半场完成神奇逆转的重要基础，但正如波帅赛后坦言：我压根没想过这样的剧情，是球员们身上的“英雄主义”让一切成为可能。
波切蒂诺是个聪明人，从不会忽略团队的价值。这是他和穆里尼奥的不同点，后者习惯于将团队价值转化为个人功劳。其实我们都看到了，真正的“英雄主义”只在小卢卡斯身上得到体现。巴西人在下半场的帽子戏法，让热刺在最后一刻追平总比分，并以客场进球优势晋级欧冠决赛。
当然这也得益于波切蒂诺的排兵布阵，下半场他将小卢卡斯固定在右边锋位置上：3粒进球，均由巴西人所在的右路发起。你说这是事前安排也好、临场调整也罢，反正一旦比赛正式开踢，波切蒂诺就成了场边的旁观者。
不得不承认，足球是所有团队运动中连续性最高，教练员干涉因素最低的项目。整个45分钟，球员只能自己在场上做出判断，中间没有暂停。篮球不同，不仅在规则中允许暂停，还具体规定了暂停次数和时长；排球、橄榄球以及曲棍球都有强制技术暂停，这在保证有效比赛时长的同时，让球员得以喘息，同时也是主教练施展影响力的时刻。
或许你会说，比赛中的主教练并不是一无是处。至少波切蒂诺下半场在场边不停地冲场上大声喊叫，以此指点江山。但老实说，这在一座可容纳几万人的球场内基本属于徒劳。大部分时候，就连主帅身边的助理教练也听不清他在说什么。
因此卢卡斯的帽子戏法，是他在自己位置上完成主教练布置的本职工作后，超额完成工作指标的体现。属于加班，或者单独搞定客户的超特例。
那么为什么是小卢卡斯？按照过去几个月的惯例，担任英雄角色的难道不应该是亚洲一哥孙兴慜吗？这个问题，我反倒在阿贾克斯身上找到了答案。
阿贾克斯主帅滕·哈格两个月前在接受荷兰媒体采访时表示，当下的最新战术趋势：带球过人或成为下一个10年的技战术改革方向。这位曾与瓜迪奥拉共事拜仁慕尼黑的荷兰中生代教练认为：现代足球阵地战进攻难度增大，很多时候是因为现代世界级后卫太过全面——他们身强力壮且训练有素。唯一的机会，就是在必要时刻利用一对一成功突破，从而在进攻人数上积累优势。
阿贾克斯阵中塔迪奇、齐耶什、内雷斯以及德容都是一对一能力超强的类型。从这个出发，阿贾克斯本场最大的失误就在于他们没料到，热刺阵中有个一对一能力比他们更强的巴西人。别忘了，在被大巴黎抛弃之前，小卢卡斯也曾是内马尔一样的存在。
所以，热刺战胜阿贾克斯并不是整体战术对个人技术的胜利，而是个人技术碾压对手的孤胆英雄在发挥作用。很开心，足球场上的孤胆英雄们又回来了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间昨晚，英超联赛第37轮再战三场，切尔西、曼联、阿森纳悉数登场。蓝军3-0大胜沃特福德，提前锁定前四获得一张欧冠门票；曼联1-1被哈镇逼平，彻底无缘欧冠；阿森纳1-1平布莱顿，争夺前四命悬一线。
由于是本赛季联赛最后一个主场赛事，切尔西和阿森纳都安排了欢送环节。今夏确定离开球队的加里-卡希尔、拉姆塞、切赫、维尔贝克与主场球迷道别，场面感人。
切尔西在斯坦福桥迎战打进足总杯决赛的沃特福德，下半场阿扎尔两次角球助攻，洛夫图斯-奇克和大卫-路易斯头球破门，75分钟伊瓜因接佩德罗传球将比分扩大到3-0。
大比分领先提前锁定欧冠资格，切尔西主帅萨里也在第89分钟用加里-卡希尔换下路易斯，让蓝军老队长接受斯坦福桥球迷的致敬。
这仅仅只是卡希尔本赛季联赛第2次出场，加起来才11分钟，而上赛季卡希尔各项赛事有43次出场，是球队主力中卫。33岁的老将与切尔西合同在6月份到期，由于不受萨里信任，在昨天接受《每日电讯报》专访时，卡希尔确定不会和球队续约，将在合同结束后离开切尔西。
很显然，卡希尔对萨里是有不满情绪的：“不能上场的感觉很糟糕，我明白球员需要竞争。如果俱乐部连续两三场不让球员出场，并不需要去说明理由，但如果8-9场比赛都不给机会，俱乐部就需要向球员做出解释。这个赛季我出场很少，但教练（萨里）从来不向我做任何解释。不尊重球员的教练，也很难得到我的尊重。”
从2012年1月加盟切尔西至今，卡希尔在切尔西拿到了2个联赛冠军、1个欧冠冠军、1个联赛杯冠军、1个欧联杯冠军、2个足总杯冠军，是特里之外最稳的中卫，特里离队后也接过队长袖标，堪称蓝桥功勋。切尔西目前还在冲击欧联杯决赛，只不过卡希尔恐怕不会再有出场可能了。
在酋长球场，阿森纳球迷也要和三位功勋球员告别，离愁别绪显得更为浓烈。
面对提前保级的布莱顿，枪手未能把握机会和对手踢成1-1，积分落后第4名热刺3分，净胜球差了8个，英超争四之路基本被堵死。
赛后阿森纳给即将离队的球员举办了告别仪式，三名没有参加比赛的拉姆塞、切赫、维尔贝克最后一次在酋长球场亮相，就此脱下红白战袍。
其中拉姆塞已经和尤文图斯签下一纸合同，赛季末自由身加盟意甲冠军。37岁的切赫宣布退役，职业生涯正式谢幕。
三狮前锋维尔贝克的合同今年夏天到期，也将以自由球员身份离队。需要指出的是，维尔贝克在去年欧联杯重伤离场，一直养伤至今。在谈到黑贝的前途时，埃梅里的话语令人不快：“我和俱乐部谈过，我们的决定是维尔贝克将要离开球队。”
在兵工厂效力11年之久的拉姆塞，一直颇受枪迷喜爱。兢兢业业的死神未能获得阿森纳续约合同，不得不说是一件令人遗憾的事情。当要和枪迷说再见时，拉姆塞也情不自禁留下英雄泪。
11载岁月，369次出场，64个进球，62次助攻，6个冠军，拉姆塞已经为阿森纳付出一切。是拉姆塞在温布利的绝杀，让枪手时隔9年打破冠军荒；是拉姆塞在断腿之后顽强复出，不停的奔跑，重新追上那个被寄予厚望的自己。
离别时刻，拉姆塞的话语质朴却也情真意切：“我想要感谢所有球迷们的支持，我们一起经历了低谷，但也有很多高光时刻，我和大家的联系非常紧密，因为我在这里呆了很久，大家无论在什么时候都是不离不弃，看着我从男孩长成了男人。”
听听酋长球场球迷的心声：我们希望你留下。最能代表阿森纳的球员，却仍要告别，怎能不让枪迷神伤……
北京时间明天凌晨3点，曼城莱斯特城，事关英超冠军归属前哨战。在懂英超公众号对话框回复“直播”，可获得比赛免费视频直播源。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
历史在文科中需要一些理科的思维，考生一定要清楚的知道朝代与历史的发展，很多考生反映在背诵时会出现知识的混淆，今天鸿文高考就为大家整理了关于历史的知识框架，各位考生记得收藏，各位家长请帮我们转给考生们哦！
本专题主要讲述我国古代政治制度的演变，可分为两大阶段：夏商周时期的早期政治制度；秦朝以来的中央集权制度的确立、演进和强化。
中央集权制度构成有三个部分：皇帝制度、中央行政制度、地方行政制度。
该制度下包含二大基本矛盾：皇权与相权的矛盾；中央与地方的矛盾。
在掌握上述史实的基础上概括和理解中央集权制度发展的两大趋势（特点）：相权日益分散削弱，君权日益加强；地方权力日益分散削弱，中央权力日益加强。
专题二：近代中国维护国家主权的斗争和专题三近代中国的民主革命
中国近代史的基本线索可概括为“两个过程”：即帝国主义和封建主义相结合，把中国变为半殖民地和殖民地的过程（屈辱史），同时也是中国人民反抗帝国主义和封建主义，探索救国救民道路的过程（抗争史和探索史）。
本专题主要涉及：列强侵略与中国沦为半殖民地的过程（屈辱史）、近代中国人民维护国家主权的斗争（抗争史）二个方面的内容。
近代民主革命是实现近代民主政治的主要途径之一，由于各国生产力水平、社会性质的不同，因此民主革命的内涵也有很大的不同，近代中国的民主革命，指寻求民族独立（反侵略）和社会进步（反封建）而进行的斗争。近代中国的民主革命，以五四运动为界，分为旧民主主义革命和新民主主义革命两个阶段，本专题主要涉及农民阶级领导太平天国运动；资产阶级领导的辛亥革命；无产阶级领导的新民主主义革命。
本专题涉及两条主线：中国民主政治建设的曲折发展和实现祖国统一而不懈努力的奋斗历程。
现代中国民主政治建设的基本线索，包含三个阶段：（1）建国初期民主政治的起步。新中国的成立，为现代中国的政治建设与发展奠定了政治基础。中国人民政治协商会议通过了《共同纲领》，一届人大通过了《中华人民共和国宪法》，从而逐步确立了国家的三大根本政治制度，即人民代表大会制度、中共领导的多党合作和政治协商制度、民族区域自治制度，它们共同构成了中国民主政治的核心内容。（2）“文革” 时期民主政治建设一度陷于瘫痪。本阶段要注意从历史的角度认识我国加强民主法制建设的艰巨性和必要性。（3）十一届三中全会以后，中国民主政治建设的转折和发展。这表现在积极稳妥地推进政治体制改革，制定颁行了包括新宪法在内的一大批法律文件，建设法治社会和实行以法治国方针。中国的社会主义民主政治建设进入了制度化、规范和程序化的健康发展轨道。
实现祖国统一的奋斗历程：“一国两制”理论的创设，为实现祖国的完全统一奠定了坚实的基础；香港、澳门回归祖国，海峡两岸关系的发展，丰富了“一国两制”理论和实践。
一个国家的外交政策，主要由各国国家利益和国家力量（政治、经济和军事的综合力量）的决定。
本专题主要叙述了新中国成立后中国外交关系的发展历程，可为三个阶段：（1）新中国初期（从新中国成立到20世纪50年代末）是新中国外交的奠基阶段，主要内容有：外交方针、政策的制定；和平共处五项原则的提出；以独立的姿态走向国际舞台。（2）20世纪70年代是中国外交取得重大突破阶段。中国恢复联合国合法席位、中美及中日关系正常化。其中中美关系的缓和是重大突破的关键因素。（3）改革开放以来，中国对外关系进入全新发展局面。
本专题主要概括希腊的民主制度，揭示希腊民主政治形成的历史条件。以及叙述民主政治发展过程，并分析雅典民主政治的得失。还论及罗马的法律制度，从习惯法到成文法，从 “公民法”到“万民法”，从法律实践到法律理论（自然法），罗马人的法律制度和法律意识构成古代罗马文明的核心内容。
近代西方民主政治的确立和发展的过程就是西方代议制的形成和发展的过程。
所谓代议制,即公民通过选举代表组成代表机关，间接参政议政，讨论决定国家大事，行使国家权力的一种民主制度和组织形式。代议制的主要特征是选举和议会立法。资本主义国家的代议机构是国家的立法机关，独立行使立法权，并与其他两权即行政权和司法权相互制约与平衡。代议制度是为了反对专制王权而出现，也是社会分工日益专门化和国家事务日益复杂化的客观需要。
在资本主义国家的发展历程中，由于各自的生产力水平不同、历史文化传统不同，导致了他们所建立起来的代议制政府的模式也不一样。本专题主要涉及的英、美、法、德的代议制模式，是具有典型意义的四种模式。
国际工人运动经历了从空想到科学、由理论到实践、由理想到现实、由一国实践到多国实践四个阶段。
本专题第一课是马克思主义的诞生，反映了国际工人运动从空想到科学的过程，主要掌握马克思主义产生的历史条件、标志、意义等；第二课反映了马克思主义与工人运动实践的结合，工人运动从理论到实践的过程。第三课是俄国十月革命反映了国际工人运动由理想到现实的过程。一国实践到多国实践，主要涉及二战后东欧和亚洲一系列人民民主国家的建立，社会主义阵营的形成等知识点，本专题均未涉及。
本专题主要概述二战以来国际格局的演变，二战后世界政治格局的变化过程实际就是两极格局形成、发展以及最终瓦解的演变过程，同时，在两极格局演变的过程中，世界格局逐步出现了多极化趋势。
具体来说，分三个阶段：①二战后初期，两极格局形成。②20世纪50年代后期起，两极格局下多极化趋势的逐渐出现。③20世纪80、90年代之交，东欧剧变、苏联解体，两极格局的解体和多极化趋势的加强。
本文来源：整理编辑自人教版高中历史课本，转载自高考直通车，如有侵权请联系
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虞姬在上个赛季是名副其实的射手王，无论走边路还是打野都十分强势，但是15赛季更新后，虞姬不在适应版本，想克制虞姬十分容易，只要铭文中带点护甲就让他很头疼，而且他没有位移，15赛季正式沉寂！
狄仁杰在本版本还是非常强势的，一般没位移的射手很难上到赛场上的，但是狄仁杰不但上了，而且还十分的活跃，二技能的净化让他保命能力相当强，边射时代到来以后，狄仁杰算是撑起了边射的大旗！
后羿是一个纯攻速流射手，可以说是攻速流射手中的大哥大，他可以同时攻击多名敌人，伤害还非常高，尤其是养猪后羿，现版本比养其他射手强百倍，只要保证后羿的安全，输出绝对十分给力！
15赛季更新后，射手的定位为边射，由于打野经验的改动，只有近战英雄才有打野刀带来的经验，马可波罗无疑坐镇了边射的一哥位置，他在上个赛季的上场率是真的很低，现在却成为了刺客的噩梦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月5日电（记者吴俊宽）据中国垒球协会消息，正在印尼雅加达举行的2019年女垒亚洲杯5日进行了两场半决赛的较量。中国女垒以4:2击败中国台北队，与老对手日本队会师决赛。
中国台北队作为组第一晋级淘汰赛，在本次赛事中一直未尝败绩。5日的比赛中，中国队首局发挥出色取得3:1的领先。随后两队又各得一分，最终中国队4:2击败对手晋级决赛。
在当日进行的另外一场半决赛中，日本队以10：0轻取菲律宾队。在小组赛阶段中日两队曾有过一次对垒，当时中国队小组赛最后一轮0:12大比分负于对手。
根据比赛规则，本次比赛的前三名球队将晋级世界杯，除日本队之外名次最高的6支球队还将获得东京奥运会亚大区（亚洲、大洋洲）资格赛的入场券。目前中国队已经拿下这两项赛事的参赛资格。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网襄阳5月9日电 (洪贞 胡传林)湖北襄阳警方近日端掉一网络“公司”，并以涉嫌侵害公民信息罪对其立案侦查。
5月6日，襄阳市高新公安分局车城派出所在辖区入户走访，发现一单元楼内有一家正在营业的网络公司。但该公司没有名称、没有营业执照，而且民警入户时，电脑上还有网络拨号软件正在运行，员工和对方打电话也多次提到“贷款”一词。
民警很快联想到网络诈骗产业，遂将现场9名工作人员带回派出所进行审查，并和高新公安刑警大队联合对该公司展开调查。
该公司负责人郑某介绍，该公司主要从事网络推销业务，推销产品为网络贷款软件。
警方在对该公司清查时，在电脑内发现大量公民身份信息以及联系方式。在郑某手机里，警方也发现了多条个人信息。
郑某供述，公司开业不到一个月，网上购买的个人信息都是有贷款需求的精准信息，网络推销也讲究时效性，越新鲜的公民信息售价越高。4月28日至5月4日，他花费450元(人民币，下同)分3次在网上购买了1.2万余条身份信息。其中，花200块钱购买的1万条身份信息是贩卖方一周内收集到的信息，200元购买的2000条信息是隔夜的身份信息。5月4日，他花50元买了100条当天获取的公民个人信息。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
莱麦丹斋月在上周末开端并继续一个月，斋月期间，穆斯林在日出到日落之间不能喝水和进食，阿贾克斯的齐耶赫和马兹拉维是穆斯林，据《太阳报》报导，在欧冠半决赛第二回合进行时，日落后两将马上跑参与边吃能量棒。
据报导，当阿姆斯特丹太阳落山后，在竞赛第22分钟时，齐耶赫冲参与边吃能量棒，摩洛哥边后卫马兹拉维也一起进食。而35分钟时，齐耶赫打入一球，协助阿贾克斯2-0抢先热刺。
赛前马兹拉维也表明欧冠半决赛时自己也会封斋，9点开端的竞赛，自己能够在9点15（太阳落山后）进食。
本场竞赛热刺完结大逆转，在半场0-2落后时，小卢卡斯下半场完结帽子戏法，助热刺凭仗客场进球多的优势筛选阿贾克斯。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
零售变革时代，各业态都在寻求适合自身的发展出路，而以便利店为首的小型零售业态无疑是最出彩的部分。
5月9日，中国连锁经营协会发布“2018年中国连锁百强”名单（以下简称“百强名单”）显示，苏宁、国美、华润万家名列前三。同时，根据“2018年行业基本情况及连锁百强调查”（以下简称“百强调查”），2018年连锁百强销售规模增长7.7%，门店总数增长16.0%，去除便利店门店因素（含苏宁小店），百强门店增速为9.1%。此外，2018年便利店百强企业销售规模同比增长21.1%，门店数量增长18.0%，在连锁百强中领跑其它各业态。
从整体情况来看，2018年连锁百强销售规模为2.4万亿元，同比增长7.7%；连锁百强门店总数13.8万个，同比增长16.0%，去除便利店门店因素（含苏宁小店），百强门店增速为9.1%，与上年持平。
仅就连锁百强销售规模情况而言，《每日经济新闻》记者注意到，从2015年至2017年三年间，连锁百强销售规模增速分别为4.3%、3.5%、8.0%。就此来看，2018年的连锁百强销售规模增速相较于2017年减少了0.3个百分点。但调查数据也显示，在社会消费品零售总额的占比上，2018年连锁百强销售规模占比为6.3%，比上年增长0.3个百分点。
对于连锁百强销售额增长的原因，中国连锁经营协会方面称，连锁百强销售额的增长部分得益于全渠道业务的积极拓展。2018年，百强线上销售业务增长55.5%，增幅超过全国线上商品零售增幅一倍以上。其中，超市发、卜蜂莲花、五星电器、永辉、美宜佳、百果园、中石化易捷等企业更是实现了三位数的增长；去除线上销售占比较高的苏宁、国美、盒马鲜生等企业，百强企业线上销售额平均占比达到2.6%，比上年提高0.8个百分点，其中超市业态占比为1.9%，比上年提高0.6个百分点。
此外，中国连锁经营协会方面还提出，在发展线上业务的同时，百强企业通过优化管理，运营效率进一步提升。2018年，百强企业平均人效达198万元，比上年提高了3.0%。百强平均毛利率由上年的17.9%提高到18.3%。
连锁百强企业的全渠道拓展举措有目共睹。不只是百强名单中排名前三的苏宁、国美、华润万家，去年1月和6月，国际零售巨头家乐福与沃尔玛分别与腾讯达成战略合作关系。其中前者在2018年财报中显示，中国区净利润同比大涨11倍；而后者也定下了2019年年底前，全国将有300家沃尔玛门店入驻京东到家，电商业务销售额预计仍会保持三位数增长的目标。
此外，在百强名单中排名第11位的物美同样在加速全渠道发力。物美集团副总裁兼北京超市事业部总经理乔红兵曾在多点合作伙伴大会上表示，北京物美现在有151家店入驻多点，截至2018年12月，门店平均日均单量达6.4万单，线上订单占比达13.53%，这两项数据较2018年6月时的5.6万单和10.95%均有明显提升。
中国连锁经营协会会长裴亮对此表示，全渠道作为互联网时代零售业的新常态，是所有零售企业的共同选择。
同时裴亮进一步表示，三个方面将影响未来零售创新发展的格局：一是实体零售拓展线上业务的能力和增长速度；二是资本对零售业的持续关注和投入；三是新模式下的顾客体验的品质感和稳定性以及盈利模式的不断完善。
在整体向好的百强连锁企业中，便利店无疑是最出彩的业态。百强调查显示，2018年便利店百强企业销售规模同比增长21.1%，门店数量增长18.0%，在连锁百强中领跑其它各业态。
正如裴亮所提出的，2018年连锁百强门店数的增长主要得益于小店的迅速增长，加大小店开发已经成为领军企业全渠道零售战略的重要组成部分，中国零售市场已经进入便利店加速发展期。
针对便利店行业发展特点，百强调查数据显示，加盟是当前便利店门店拓展扩张的主要方式。2018年百强新增门店的加盟店占比超过三分之二，加盟店的平均投资回报期为23.3个月，比上年略有缩短。移动互联技术为便利店的日常管理提供了有效工具，2018年，门店运营和员工在移动端的管理工具正在得到广泛使用。
可以参考的案例是百强名单中排在榜首的苏宁。据了解，苏宁旗下的苏宁小店自2018年以来实现快速落地。最新数据显示，截至目前，苏宁小店在全国范围内已达到5000多家，已覆盖全国71座城市、25000个社区和7500万用户。
苏宁相关负责人在接受《每日经济新闻》记者采访时表示，作为苏宁“两大两小多专”中最重要的“一小”，苏宁小店不仅承担着场景零售的职能，更是整个苏宁生态体系的入口，通过下沉来获得线下流量，反哺线上。但该负责人也表示，对于集团的整体零售生态布局而言，苏宁小店并非只是单纯地作为便利店，而是一个平台，是苏宁整个生态系统的社区入口和流量平台，它是一个有限的空间，但背后连接的却是无限的场景。
而相较于便利店这一小型业态的急速发展，在百强调查结果中，以百货、大型超市为代表的大型零售业态却表现出了承压迹象。
根据百强调查数据，2018年销售额和门店数出现下降的百强企业中，以百货店为主营业务的企业占到一半。2018年，百强百货店总销售额同比增长3.5%，门店数同比增长3.9%，线上销售增长46.1%，均低于百强平均水平。毛利率17.4%，比上年下降0.2个百分点。
此外，作为快消品零售的主力业态，大型超市普遍面临坪效下降、盈利能力趋弱的困局，增长乏力。数据显示，2018年，以经营大型超市为主的百强企业，销售额平均增长2.5%，门店数平均增长3.6%，均显著低于百强平均增速。同时，大型超市营运成本继续上涨，员工薪酬总额上涨13.0%，房租上涨10.6%，成本占销售比重在各业态中居于较高水平。同时，2018年大型超市坪效平均下降8.0%，但人效提高4.9%，毛利率提高0.5个百分点，达到21.5%。
对此，裴亮认为，百货店和大型超市的承压一方面反映了传统主力业态在一二线市场面临的困难，一方面也是门店饱和度过高和竞争过度的必然结果。在增量空间趋小的情况下，门店资源的整合，企业间的兼并、收购将会成为新的增长方式。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，叙利亚武装组织对俄罗斯空军在赫梅姆明的空军基地，连续发动18次袭击。巴沙尔下令对周边叙利亚武装组织进行大规模清缴行动。从5月1日开始，俄罗斯空军对叙利亚武装组织在哈马的据点进行连续24小时空袭行动。
掩护叙军地面部队发动大规模进攻，经过4天空袭和炮击，叙利亚头号王牌部队老虎部队终于发起地面进攻。以老虎部队为尖刀部队，叙利亚第4装甲师，第11坦克师，共和国卫队的3个旅，还有第15特战师一起分路攻击。
经过2天激战，叙军已经夺取了重要据点汗谢洪镇。同时对叙利亚武装组织的交通线加比平原进入空中封锁战，阻止叙利亚武装组织的调动和后勤运输。
叙利亚武装组织也对哈马北部马哈德发动反击，双方在马哈德地区爆发激烈战斗。叙军主力装甲部队绕过马哈德附近叙利亚武装组织的阵地，准备从侧翼突入伊德利卜省边境地区。在马哈德侧翼的苏恰拉比耶市与多支叙利亚武装组织爆发战斗。
参战的叙利亚武装组织包括荣耀军，国民解放阵线，解放阵线。而参战叙军包括，第5突击军，国民防卫军等等部队。叙利亚武装组织从盖莱迈迪克镇以南渗透到叙军防线一侧发起反击。
为阻挡叙利亚武装组织的渗透战，俄罗斯加大了空袭力度，在一个早晨就发动了75次空袭行动。对伊德利卜省南部的哈斯镇，萨拉齐卜镇，埃哈斯穆镇和厄贝达村发动猛烈空袭。
叙利亚空军也参加了空袭行动，投掷大量木桶炸弹。战争导致每天有数百辆车辆把伊德利卜省民众从叙土边境城镇阿特迈送到相对安全区域，超过13万人已经撤离，伊德利卜省人口据信有300万。
解放叙利亚联盟是伊德利卜省最大的叙利亚武装组织，由征服阵线主导，包括深水旅，杰什纳斯尔等11支叙利亚武装，包括3万人，司令官是深水旅著名战地指挥官法迪尔·安拉·哈吉，副手为杰什纳斯尔的苏哈卜·莱尤。解放叙利亚联盟控制着伊德利卜省70%的非军事区和50%的军事区。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 刘玮 张赫）5月9日，马东公布《奇葩说》第六季在今年第四季度回归，并介绍了新节目《乐队的夏天》的“超级乐迷”阵容：吴青峰、欧阳娜娜、张亚东、高晓松（特邀嘉宾）、乔杉、马东。
据悉“超级乐迷”在节目中既不是导师，也不会带队比赛，而是和其他乐迷一样，为乐队呐喊鼓掌的同时，也将担任乐队文化的解读者。马东介绍说，张亚东是一位“宝藏男孩”，有着非常专业的表现及迷之魅力；乔杉练过很多年的吉他；而他特别感谢了高晓松，“晓松在《晓说》最后一期节目中提到了他要来‘乐队’这个节目，音乐节目也绕不开高晓松。”《乐队的夏天》将于5月25日登陆爱奇艺。
《乐队的夏天》集结了以反光镜、痛仰、新裤子、旅行团、鹿先森为代表的31支最具代表性和影响力的中国青年乐队。这些乐队的成立日期从1989年－2019年不等，既有老牌的经典乐队，更有年轻的新鲜力量。他们将通过不同主题单元的内容设计及音乐表演，展现乐队原创音乐魅力与创造力，以此争夺年度最5乐队席位。
同时，马东表示，《奇葩说》作为唯一存活到第六季的网综，他被问过很多次，有没有新的导师、新的选手、新的赛制，“但这些问题对我而言都不重要，重要的是我们是否把第六季当成一个全新的节目来做。”据马东介绍，除了大家熟悉的李诞、蔡康永、薛兆丰三人依然会出现在第六季组成新的战队之外，第六季将会对第五季有所颠覆。
除了《奇葩说》，马东还带来了今夏一档全新的节目《乐队的夏天》。马东说，开始别人会问，“你们为什么要做一档音乐节目？”在马东看来，没有哪一类节目的说法，“《奇葩说》做的是价值观，《乐队的夏天》做的是人。”马东说，“乐队”并不是把音乐领域各行各业中最好的人凑在一起，“如果大家在一起没有共同成长就不叫乐队，这一点不比婚姻简单。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月5日2018-19赛季英超第37轮，曼联1-1客平德斯菲尔德，争夺英超第4的最后一丝希望破灭。下赛季，曼联将征战欧联杯。
曼联英超前36轮拿到65分，争4希望还存在理论可能。哈德斯菲尔德英超垫底，提前6轮英超就降级。曼联这边拉什福德+桑切斯+马塔+博格巴的中前场踢得非常顺，8分钟麦克托米奈就打破僵局，曼联1-0领先！
但卢克·肖下半场的一个失误让伊萨克·姆本扎扳平比分，博格巴的头球和远射都中楣弹出，哈德斯菲尔德1-1扳平比分！平局的结果意味着曼联将在下赛季参加欧联杯。曼联习惯性丢球了，连续10场联赛，曼联都没有零封，这是自从1986年以来的最差！不经意之间，索尔斯克亚又缔造了一项33年的耻辱纪录。
西班牙《阿斯报》指出，曼联本赛季的巨大失败，将让球队的巨星博格巴更接近皇马。这不仅仅是因为曼联的竞技计划遭受了巨大打击，还因为博格巴的收入也大受影响。在曼联无法晋级下赛季欧冠的情况下，根据合同，博格巴以及球队的多位球星，薪水将直接降低25%。
对博格巴来说，处境也变得越来越困难。在0比4输给埃弗顿后，博格巴因为没有向曼联球迷致意而遭受猛烈批评，本轮比赛后，博格巴又遭受了打击。前赫尔城主帅菲尔·布朗就在电视台上表示：“博格巴丢了球，却毫不在意，他的身体语言是错误的。”
齐达内曾公开承认对博格巴的喜爱：“我非常喜欢博格巴，这不是新鲜事。我了解他，这是一位与众不同的球员，能做出很大贡献。很少有球员能提供他这样的作用。如果他在结束曼联的阶段后想要过来，为什么不能来呢？”
《阿斯报》最后表示，齐达内想要引进博格巴，而皇马高层知道，要想引进博格巴，那必须付出巨大代价。不过皇马准备花费5.4亿欧元进行阵容革新，他们给博格巴留的是1.5亿欧元。
主帅索尔斯克亚表示：“这种情况肯定会对谁走谁留产生影响。”曼联和博格巴很可能在今夏分手，如果沃特福德赢得了足总杯决赛，那他们将直接进入欧联杯正赛，而曼联不得不踢资格赛。这样，曼联下赛季7月25日就要正式开始，而那个时间段他们已经计划在中国进行季前集训。
索帅派上阿什利-杨客串中卫遭到质疑：让将近34岁、对抗能力平平的阿什利-杨踢中卫，索尔斯克亚脑洞大开，2019年，见证奇葩的情形。
众所周知，索帅转正后，曼联在英超中7次出战，取得2胜2平3负的成绩，场均拿到1.14分，即便最后一轮战胜卡迪夫城，索氏曼联场均拿分也不过是1.38分。
而本赛季穆里尼奥带队的17轮比赛中，曼联7胜5平5负，拿到26分，场均拿到1.53分。另外，上赛季穆帅带队场均能拿2.13分，2016-17赛季穆帅的曼联场均也能拿到1.82分。
面对提前6轮降级、早已无欲无求的哈德斯菲尔德，曼联的进攻却缺乏新意。《邮报》报道，由于绝大多数曼联球员的合同中都有相应条款，因而在未能打进英超前四的情况下，这些球员的薪水将减少25%。在这中间，博格巴是受影响最大的人之一，这位法国天王本赛季的周薪为30万英镑，如果降薪，他的周薪水平将缩减为22.5万英镑。
另外，根据《足球解密》的数据，博格巴的薪水中还包含额外187.5万英镑的欧冠资格奖金，以及312.5万英镑的商业权利，曼联无缘欧冠，这份商业权利的价值也缩水到287万英镑。博格巴在薪水方面的总损失将达到600万英镑。
除了博格巴，桑切斯的50万英镑周薪将缩减到37.5万英镑，卢卡库的25万英镑周薪将减少到18.7万英镑，德赫亚的20万英镑周薪将变为15万英镑，弗雷德的17.5万英镑周薪则减少到13.1万英镑。
1-1的结局争四的最后一丝希望正式破灭，博格巴用球衣蒙住头，似乎是无脸见人。切尔西赢球之后，37轮拿到71分，跃升至英超第3的位置；热刺37轮70分，曼联37轮66分，已经无法追上切尔西和热刺。核心球员的大幅度降薪，也很可能会成为曼联今夏离队潮的导火索。在埃雷拉、马塔接近离队，博格巴、德赫亚转会离队可能性提高，桑切斯面临被清洗的情况下，曼联下赛季的阵容或许会产生较大震荡和变化。除了球员的降薪，曼联俱乐部也将因无缘欧冠而蒙受损失。《邮报》表示，无缘欧冠后，曼联将损失6500万英镑的电视转播分成。另外，曼联的球衣赞助合同也受到影响，无缘欧冠的条件下，本赛季的赞助费将被削减30%，预计损失超过2000万英镑。仅这两项，曼联就损失了超过8500万英镑。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月9日电 据美国福克斯新闻报道，中国留学生吴东迪( )1月24日失踪，至今三个多月了仍杳无音信。失踪后，吴东迪的信用卡和手机都没有被使用过。
据报道，吴东迪刚刚从亚利桑那州立大学毕业。他最后一次被看到是在1月24日，在商店里购买香烟和手机充电器。吴东迪最后的定位是当天中午，在一个建设中的封闭式社区内。
凤凰城警察将吴东迪描述为身高172厘米，体重145斤，黑色头发，棕色眼睛，胸部、背部和左脚踝有纹身，但警方没有公布纹身的样子。
据福克斯新闻1月报道，吴东迪的一位朋友称，吴东迪失踪前最后一次联系的人是其女友，在凌晨3点40分时发短信给她“别担心，我爱你，我会回来”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网首尔5月9日电（夏雪） 据韩联社援引韩国联合参谋本部9日消息，朝鲜于当天下午4时30分许从平安北道新五里一带朝东发射型号不明的飞行器。
报道称，这是朝方时隔五天再次发射飞行器。韩国联合参谋本部表示，正在对飞行器进行精密分析。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为“一国的象征”，时刻牵挂国民，为国民祈福。从国内外的战争遗址，到因自然灾害受灾的地区，明仁天皇与皇后美智子在平成时代走过了怎样的“祈福之路”？让我们共同回顾天皇的“祈福之旅”。
脱下鞋子、促膝而坐，和受灾者面对面亲切地交谈。这是天皇和皇后慰问受灾地时的情景。这样的行程实际上从28年前就开始固定下来了。
1991年6月3日和6月8日，长崎县的云仙·普贤岳火山先后两次爆发，这也是时隔198年的火山喷发。灾害导致包含当地居民、消防队员、警察、新闻记者等在内的43人死亡。灾害发生一个月后，7月10日天皇与皇后慰问灾区。这也是天皇在战后首次访问处于灾害发生中的灾区。虽然浓烟还在弥漫，但是天皇与皇后仍然强烈要求访问灾区。
为了不给灾区民众增加负担，天皇的慰问行程计划在一天结束。一天的行程非常紧凑，上午不到8点，天皇一行便从羽田机场乘坐民用飞机，之后又转乘直升机深入灾区。共访问了岛原市、布津町、深江町等7处临时居住区、避难所。直到晚上8点多才回到东京御所。
身着两排扣西装的天皇到了灾区脱掉外套，解开领带，挽起衬衫袖子和皇后一起访问受灾民众。在活动板房内，天皇坐在木板床上握着受灾民众的手，关切地说：“真的很不容易啊”、“要加油！”
回忆当时的情景，受灾群众们仍记忆犹新。“天皇和皇后明明应该是坐在榻榻米上的，但是……”天皇与皇后在灾害还在发生的时候便前往灾区，深入了解受灾民众的生活。亲民的举止温暖了受灾民众的心。
在冲绳县系满市的姬百合和平祈念资料馆里，记录着被动员参军而牺牲的少女们的悲剧故事。1993年4月23日，天皇夫妇首次以天皇和皇后的身份访问了冲绳。
资料馆中珍藏着由201名女学生和教师组成的“姬百合学生队”的照片，这些照片以“安魂”之名在展示室里供大家参观。“被强行征召参加队伍。之后下落不明”、“冲进枪林弹雨中”……一张张照片记录着那个战火纷飞的时代。
天皇在参观展示室时始终沉默不语。大约一个小时之后，在随从人员的提醒中天皇才肯离开资料馆。这比预定的时间超出了16分钟。
访问冲绳是昭和天皇未能实现的夙愿，所以天皇对此次冲绳之行有着特殊的感情。
天皇第一次访问冲绳是在1975年的7月，当时他还是皇太子，与皇太子妃美智子第一次来到了姬百合塔。当时冲绳民众对皇室的感情复杂。听说皇太子来冲绳，激进派的人甚至向他们仍燃烧瓶，引起了不小的争端。
访问完资料馆，当天晚上天皇发表了特别的讲话。“对因战争而付出宝贵生命的死难者来说，我知道仅靠一时的行为和言语根本无法赎罪。在经历长年累月的相处，我们深刻反省这段历史，心系这片土地和民众。”
在即将退位的时候，也就是2018年3月，已经是耄耋之年的天皇与皇后再次乘坐专机前往冲绳。在冲绳的和平祈念堂前向18万多因战争牺牲的死难者鞠躬。天皇始终心系冲绳，重视对冲绳岛的访问，甚至到访了日本最西端的那国岛。
“心系这片土地和民众”。自1975年首次访问冲绳时就做出这样承诺的天皇也履行了他的诺言。包括皇太子时期的访问在内，天皇共11次到访冲绳。
在美国的17天时间里，天皇不仅到访了亚特兰大、华盛顿、旧金山、檀香山等11座城市，还在阿林顿公墓慰灵，访问了民权运动的纪念馆，与在美日籍民众畅谈。
白宫的欢迎仪式中，天皇与克林顿总统深入交谈。回顾历史，天皇说：“要跨越两国曾经因战争带来的悲剧的隔阂”。谈及未来，天皇表示要促进合作。但是仪式结束后，作为战争受害者的在美华人、在美韩国人组织了示威游行。
在回国前，天皇回忆，“战争给人们的身心带来了巨大的伤痛。我对因为战争失去生命、负伤、饱受痛苦的人感到悲痛。”
去年，天皇与皇后在退位前最后一次访问了夏威夷的檀香山，到访了檀香山近郊的太平洋纪念墓地。当地媒体对天皇的到访高度关注，欢迎程度堪比特朗普总统访问。
当天，天皇首次到达日美开战地慰问亡灵。乐队奏响日本国歌和美国国歌，之后天皇与随行士兵共同双手献上花环，默哀行礼。行礼持续了40秒。
在决定访问夏威夷时，天皇也曾计划访问珍珠港，但这一想法被日本政府搁置了。
1995年1月17日上午5时46分52秒，日本关西发生了7.3级地震。天皇和皇后通过早间6点半的新闻得知了地震的消息。天皇随即决定取消计划在3天后叶山御用邸的行程，终止原计划在2月底前观摩的展览会、音乐会等。
地震发生两周后的31日，天皇和皇后乘坐自卫队的直升机经大阪机场前往灾区。首先来到兵库县的西宫市。当时约有1100多名受灾群众在西宫市中央体育馆中避难。当地知事、市长等人向天皇和皇后说明了赈灾情况，天皇关切地询问医生有没有引发传染病。
天皇脱掉鞋子，与受灾群众促膝而谈。交谈中天皇不时地鼓励灾区民众，“大家要齐心协力共同努力。”同日，天皇一行还慰问了芦屋、神户、淡路岛的北淡町。
天皇心系灾区，并在此之后一直延续慰问的行程。2005年，天皇参加了在兵库县举办的纪念阪神大地震10周年的追悼仪式，遇难者家属们还送给天皇向日葵的种子。种子源于因地震牺牲的小学六年级女孩自家院子里奇迹般长出的向日葵。向日葵以女孩的名字命名，“はるか的向日葵”随后在日本各地传播开来，成为灾后复兴和安魂的象征。
2019年1月，天皇在最后的新年诗会上朗诵了向日葵茁壮成长的样子。
2000年5月23日，数千人集聚荷兰首都阿姆斯特丹的战争牺牲者纪念碑前。天皇和皇后敬献花环，行默哀。广场的气氛既寂静又紧张。虽然在一分多钟后军队就奏响了乐曲，但天皇和皇后依旧保持默哀，几十秒后才直起身。
时任外务省欧亚局长的东乡和彦回忆：“当时广场上笼罩着祈福的气氛。”
在第二次世界大战中，4万多印尼俘虏和9万多荷兰民众被强制收容扣留，死伤人数众多。因此荷兰的反日情绪很强烈。在1971年昭和天皇访问荷兰时，甚至发生了在列车上被仍热水瓶的事件。
其实2000年的荷兰之旅也并不顺利。在敬献花环两小时后，战争受害者们在周围组织了抗议游行。但无论怎样，荷兰之旅作为访问欧洲的重要一环，也是日本直面历史之旅。
荷兰贝特斯克斯女王夫妇为天皇夫妇准备了晚宴。天皇言及过去的战争，表示战争导致许多人身心遭受创伤，也深切体会到了受害者的伤痛，并对此感到痛心和反省。
提及日本国民遭受的伤痛，贝特斯克斯女王表示，“日本的国民，尤其是在战争结束前经历了伤痛。这场战争带来的悲痛是大家都不愿意看到的结果。”
晚宴还邀请了原被扣押者，他们与天皇进行了交谈。其中一人说出了这样一句话，“伤痛和苦难的记忆难以磨灭。但是天皇的访问为荷兰和日本在未来向新关系的迈进提供了契机。”
2005年6月28日早，强烈的太阳光照射在白色的沙滩上显得格外刺眼。
天皇和皇后抵达塞班岛的酒店，之后来到西海岸。在日本战败的前一年，日本军队在这里喊着“万岁冲锋”誓与美军同归于尽。当年奇迹生还的卫生兵从车上走出来，关于那段历史他有太多故事要倾诉。他回忆，当时部队在美军强烈的扫射中艰难前进，死去的战友的尸体很多被埋在沙滩。“我永远忘不了那时候炙热的沙滩。”
听到这里，天皇表情沉痛。皇后捧起一把沙子感受这段历史的伤痛。
太平洋战役中，塞班岛因战死亡人数众多，包括1万2千名平民在内的5万5千名日本人，3500名美国人和900多名岛民。
日本政府在塞班岛的北部建立了“中部太平洋战争牺牲者之碑”。天皇和皇后在碑前敬献白菊花束，深深鞠躬。原日本兵、塞班民间受害者、战争遗属都亲眼目睹了这一场景。
随后天皇和皇后还到达了当年伤亡惨重的北部，在回到酒店的途中慰问了出生于冲绳的韩国人的亡灵。
访问塞班岛是天皇的夙愿，已经实现。这也是天皇以慰灵为目的首次到访海外战场。也许会有人问“这样做是不是超出了作为一国象征的行为限度？”但最终天皇还是访问了塞班。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在率队在昨晚的欧冠半决赛中被耻辱逆转出局之后，巴萨主帅巴尔韦德在诺坎普球场的未来再度成疑问。而来自两家巴萨“喉舌”《每日体育报》和《世界体育报》的最新消息，巴萨高层已经开始酝酿换帅。他们不会立刻解雇巴尔韦德，但会在国王杯决赛后正式决定他的未来。
西班牙媒体指出，虽然巴尔韦德率领巴萨成功问鼎本赛季西甲冠军，但是昨晚对阵利物浦的比赛他却做出了两大昏招，再次暴露了自己执教能力的短板。首先，巴尔韦德排出4-3-3的攻击阵型就是巨大的错误。
虽然巴萨首回合3比0获胜，但直到变阵4-4-2才重新掌握了主动权。但匪夷所思的是，在安菲尔德客场巴尔韦德却再度祭出4-3-3，并且依然迷之信任库蒂尼奥，这也是巴萨遭遇逆转的关键原因之一。
其次，巴尔韦德的换人也值得商榷。在巴萨次回合0比3落后的生死时刻，他竟然用阿图尔换下了表现最为出色的比达尔，而继续让全场梦游的拉基蒂奇、布斯克茨留在场上。而且比达尔是3人中唯一没有吃牌的，巴尔韦德这样争议的用人确实让人难以理解。
据悉，巴萨高层将会在当地时间5月25日，也就是巴萨国王杯决赛对阵瓦伦西亚的赛后，来决定巴尔韦德的“生死”。考虑到巴萨连续两个赛季在欧冠耻辱性的被大逆转，西媒预计巴尔韦德很有可能会被解雇。
不过让巴萨球迷略感失望的是，巴萨传奇功勋哈维已经拒绝在退役之后立刻回归巴萨顶替巴尔韦德的帅位。出于尊重后者，哈维将会选择一支压力较小的小球队开始执教生涯。不过不管哈维是否在下赛季执教巴萨，巴尔韦德目前确实是被高层判了“死缓”。
不仅仅是巴尔韦德，两回合对阵利物浦表现堪称梦游的“1.6亿先生”库蒂尼奥也很有可能会被巴萨清洗。除此之外，拉基蒂奇也有可能一战踢飞了自己的巴萨未来。可以预见的是，在再度失意欧冠之后，巴萨将会迎来大幅度的重建，以求在下赛季能成功雪耻。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
 以西欧联赛积分第一的身份晋级到2019年浪琴国际马联场地障碍世界杯总决赛。
这位德国骑手创造了历史，他分别搭档 和 .两匹不同战驹赢得了场地障碍世界杯西欧联赛的三站比赛。他分别在去年10月的维罗纳、11月的马德里和今年2月的波尔多登上最高领奖台。
起初，陷入了一个两难的境地……他的两匹超级明星马，谁将随他征战四月的决赛呢？果不其然，在 赢得马德里和波尔多的两场比赛后，他随来到了哥德堡的赛场。
在马德里站的附加赛中，他充分展示了自身实力，从10队人马组合中脱颖而出。随后又在2019赛季后半段的波尔多站中克服超难路线再下一城。
在马德里站的赛后采访中，说：“非常小心谨慎，他不是一匹冲动的马，这在起跳时很有帮助，即使在重压之下他也不会俯冲加速——无论行进速度快还是慢，起跳都是一样的。”
谈到 时，他说：“他休息了四周的时间，决赛前还参加了’-的比赛。以西欧联赛积分第一的身份参加总决赛并不是一个优势，但感觉也还不错。”
，出生于比利时，今年11岁。速度是他的特点，压力来袭时，他总是表现得很镇定。他和在比赛场上的所有大胆决策都经过精心计算并准确执行。
 的表现总是让人兴奋，这匹种马总是能毫不费力地表现出极高的效率，无论他在附加赛中第几个出场，他都能刷新场上最佳用时，他的表现足以说明他是冠军的有力争夺者。
 归属于比利时的家族企业 ， 业务范围包括优秀马匹的交易，此外还有种马服务、交通或活动运营和酒店业务。
当然，他们高度评价 ，称他有完美的育种表现。他们现在有出售该马的冷冻精液。
 的母亲 同样是一匹出色的比利时场地障碍战驹，他的父亲   在身体和外貌方面也十分出众。
谈到 时， 说：“种马能把自己拥有的东西传给下一代，  拥有一切！无论是遗传学预测比赛结果，还是比赛成绩证实遗传学， 都非常完美。”
 的后代也有望传承他的光辉战绩，非常期待他们未来几年的成就。
现在， 作为世界上表现最好的场地障碍战驹之一，站在了聚光灯下。
2018年， 是赛场上战绩最好的马匹之一，赢得了许多五星级赛事和数十万欧元的奖金。
2016年7月， 刚刚8岁时，他开始与搭档。在他参加的前两场国际马联的比赛中， 都被比利时骑手 击败。
在哥德堡的赛场上，这对人马组合的表现一如既往的完美，并没有让大家失望。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新社上海5月9日电 (记者 陈静)记者9日获悉，上海正在打造广慈-思南国家转化医学创新产业园区，以转化医学的理念，解决医学创新“最后一公里”难题。这个创新产业园区将致力成为亚洲领先、世界一流的医疗健康领域“新硅谷”。
据介绍，由上海黄浦区政府携手上海交通大学医学院附属瑞金医院共同打造广慈-思南国家转化医学创新产业园区，将建成医学转化研究试验区、国际前沿医疗先行区、医学创新发展引领区以及生物医疗产业集聚区。
9日，由上海黄浦区人民政府、瑞金医院共同主办的首届“健康中国思南峰会”开幕，聚焦“价值投资引领医疗健康产业创新发展”，旨在构建“政府、学术、产业、投资”融合交流、共同发展的医疗健康产业生态。黄浦区区委书记杲云指出，健康中国思南峰会将为医疗健康项目和顶尖投资机构搭建桥梁纽带，构建更加紧密、高效、协同的医疗健康产业生态圈。
杲云表示，广慈-思南国家转化医学创新产业园区将致力推动科技研发、投资孵化、产业转化一体化发展，努力打造上海乃至全国生物医药产业的重要增长极。上海交通大学医学院附属瑞金医院院长瞿介明说，广慈-思南国家转化医学创新产业园区将为生物医药科技研发及成果转化搭建良好的平台，吸引国内外医药、医疗器械厂商落户，形成新业态和转化医学科研人才集聚地。
当日，医疗健康产业领域政府主管部门和监管部门负责人、院士及行业专家、知名大型医院院长、行业协会负责人、知名投资人和专业机构、领航及创新企业负责人出席峰会。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
芯科技消息（文／罗伊）存储器模块厂威刚第1季本业转好，营运转亏为盈，税后净利较去年同期大幅成长199.43%，达1.52亿元新台币（单位下同），每股税后盈余0.72元，创近6季来新高。
威刚指出，第1季存储器市况供过于求，动态随机存取存储器（）及快闪存储器（ ）价格双双走跌，但受惠固态硬盘（）价跌量增，第1季合并营收达64.06亿元，仅较去年第4季微幅下滑6.11%。
展望第2季，看好固态硬盘（）将因 跌价而需求增加，加上新款智能手机、备货需求将陆续出笼，存储器价格跌幅可望在第2季趋缓，董事长陈立白此前表示，随第3季消费性电子新产品上市，加上步入传统旺季，存储器价格下半年可望回温。
此外，陈立白透露，看好5、、物联网等热潮持续升温，并指出，公司近年来布局电竞、电动车马达、车载与工控应用等高毛利事业，预期近年的投资将于下半年起陆续发酵，未来1-2年在公司营收比重也将逐步提升。
威刚已于去年第4季提前反应存储器库存跌价损失，成功将第1季毛利率顺利拉升至2位数，达10.8%，较去年第4季提升逾5个百分点，并较去年同期上升3.95个百分点，单季合并营业利益6183万元，归属母公司业主利益1.58亿元，每股税后净利0.72元。（校对/小山）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网北京5月9日电(记者 上官云)会跳舞的机器人、有趣的皮影戏……如果有一家这样的创意体验馆，你愿意去参观吗？9日，记者提前探访了位于三里屯的“有间国潮馆”，它围绕国货、国艺、国乐、国学、国漫等内容设计了六大主题区域，还有丰富的创意互动与主题演出，将于5月10日正式开馆。
记者在现场了解到，“有间国潮馆”内设流光溢彩、人间乐事、国色天香、诗情画意、古今奇观、天工开物六大创意展区，融合传统与现代、技术与艺术，用时尚化语言讲述中国品牌故事。
走进“流光溢彩”，参观者将与30余部经典国漫相遇；在“人间乐事”环节中，除了会跳舞的机器人外，还有取材自敦煌的“乐舞飞天”音乐墙。在这面音乐墙上，隐藏了特别互动装置，触碰墙上乐器，便能听到对应的乐曲。
“国色天香”展区，通过装束复原及古画新生等形式，展示了从汉代、唐代、宋代至当代的服饰文化变迁。观众还可在展区内“潮流穿越站”虚拟换装。
据主办方介绍，为了还原曲水流觞、兰亭集会的场景，特别安排了身着汉服的“店小二”不定时出没在“诗情画意”展区，如能和他成功对诗，就能以诗意换茶钱，解锁中国特色茶品。
拾级而上，便能看到以非遗传承为主题的“古今奇观”，该展区特别邀请了泰山皮影与剪纸艺术非遗传承人助力，通过皮影戏小剧场、“光影流年”剪纸等创新互动形式，展示非遗技艺。
在“天工开物”展区，戴上耳机，在沉浸式星空中聆听甲骨文十二生肖密语、感受耀世神器的同时，还能参加“移形造物”的互动活动。
六大创意展区之外，馆内还特别设置了互动专区“不潮急诊室”。该急诊室以中国传统色彩、妆容为蓝本，结合现代技术，围绕日常生活中的“潮范儿”打造，为观众带来兼具趣味性与科学性的潮流色彩诊断等体验。
值得注意的是，除了内场的展览，5月10日-11日每晚8点在外场将举办“国潮之夜”特别演出。其中，北京民族乐团的演奏家们将来到现场，以新编方式演绎《茉莉花》、《北京一夜》等曲目，展现古韵新声。此外，波洞星球还将在馆前举行一场汉服快闪活动。
在国潮之夜的演出中，来自波洞星球的歌手阿杰、卡修和来自光合积木的配音演员姜广涛、马正阳、文森也会“空降”三里屯，带来精彩的国风演唱与配音表演。
据人民日报新媒体中心有关负责人介绍，举办“有间国潮馆”活动，正是为了让观众们近距离的、通过沉浸式体验和有趣的互动，感受国潮，感受中国品牌的发展。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《王者荣耀》作为目前的现象级手游，游戏之中的每一次更新都会引起玩家们的兴趣，毕竟需要通过了解到游戏之中的改动才能更好的相应作出变动。而每一次的版本更新之前都会在测试服之中想推行来进行测试一段时间才会进入正式服中实行，我们来看看最近测试服之中英雄的改动吧！
后羿这个英雄在游戏之中一直都是很受欢迎的英雄，在本次的削弱之中力度并不大，伤害还有减速效果也不是削弱的很严重，总之这波削弱还是不痛不痒，只能说稍微减轻了上单对线的压力，还是不削普攻基础伤害的话，关键二技能本来也是边缘技能 还不如换成控制技能或者生存的技能，后羿的胜率应该还是排在射手榜首
可能是上一波加强使得又开始重视起这个英雄，所以这个可怜的老爷爷又挨刀了，在本次削弱之中姜子牙的减双抗和减速都被砍了，前期更难打出节奏，姜子牙这种削弱一级打架能力提高后期伤害的才是削弱，一般情况下姜子牙前期不能打出优势后期就是半个，反正路人局是废了，选不选还不好说。
杨玉环这个英雄在本次调整之中我们可以看到策划的一些小心思，这个调整应该是是更希望玩家使用杨玉环时切换到输出模式。她的治疗模式在后期被削弱，核心1技能配合巫术被动能打出高额的伤害，但是技能时间却被相应的延长，可能真的要考虑这个英雄不一样的玩法了。
作为游戏之中较为基础的一个英雄，相信很多玩家在第一次玩游戏的时候接触的就是项羽，在本次的测试服改动之中，项羽增加了清线能力，也就是说以后可以当个带线英雄玩？无论是打单线牵扯还是给与敌方线上压力都是不错的选择。不知道在以后会出现蓝领项羽打野吗？
在本次的改动之中还有很多英雄做出了调整，像米莱狄已经被增强但是如果逆风的话还是不好打，而钟无艳这种前期英雄也被增加不知道是否是策划想要让游戏进入更快的节奏呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日消息，大热倒灶！今天据美国媒体报道，湖人与泰伦-卢就球队主帅一职的合同谈判破裂，湖人将寻找新人选。据悉，湖人管理层只肯给卢1份3年合同，正好与詹姆斯合同期一致，让卢感到了被羞辱。
此前，泰伦-卢在42岁生日宴会上与湖人造型蛋糕合影，也让人几乎认定他将出任湖人主教练了。然而就像欧冠连续2天大逆转一样，湖人选帅也出现了大逆转。
名记报道，前骑士冠军教头泰伦-卢和湖人的谈判彻底破裂，前者不会出任紫金军团的新任主帅。湖人在今日重新提出了一份3年价值约1800万美元的合同报价，卢及其代表就此退出谈判。卢的阵营寻求的是一份5年合同，以及符合其总冠军教练身份的薪水。
据记者 报道，联盟消息人士透露，卢和他的经纪人在昨日拒绝了湖人的合同报价。据记者 报道，当湖人今天拒绝提供超过3年的合同时，湖人与卢的谈判就此陷入僵局。3年执教合同与勒布朗-詹姆斯的剩余合同年限一致。据熟悉谈判过程的消息人士透露，卢对于湖人仅仅将他视为一位能够执教勒布朗的教练，这是一种对其的侮辱。
一位联盟消息人士表示，湖人总经理罗勃-佩林卡没料到与泰伦-卢的合同谈判会就此崩盘，因为他们觉得泰伦卢收不到其他球队的。卢寻求的是一份为期5年的合同，与湖人前主帅沃顿一样，他相信自己的带队夺冠经历配得上这种待遇。
消息人士透露，除了合同年限之外，湖人坚持在教练组人选上拥有最终决定权也是双方谈崩的原因之一。
湖人推动前步行者、魔术主帅沃格尔和前篮网、雄鹿主帅基德加入泰伦-卢的教练组。在谈判过程中，卢已经同意沃格尔担任首席助教，不过湖人还要求卢接纳基德进入教练组，因为他在面试主教练时的表现很好，在雄鹿调教年轻人效果也不错。根据其他记者分析来看，卢应该是没同意这一点，当初基德在拉里德鲁还是雄鹿教练时就跟球队谈话然后当了主教练，而拉里德鲁曾是泰伦卢助教，所以泰伦卢有可能因此不愿要基德当助教。
尽管卢指导不喜欢由他人为自己挑选教练组成员，但如果他的合同条款得到满足的话，自己就会（在教练组安排上）做出让步。然而最终湖人给的合同期限让路无法容忍。
报道，湖人的顾问科特-兰比斯在选帅过程中担任重要角色，他在篮球运营方面展现了重要的话语权。科特-兰比斯是湖人老板珍妮-巴斯最好的闺蜜的老公，曾被指是湖人的影子老板，珍妮-巴斯很多重要决定都听的。
记者 表示：“魔术师-约翰逊辞职之际，泰伦-卢并不是湖人内部一致认同的接替卢克-沃顿的人选。事实上，他比蒙蒂-威廉姆斯的优先级更高，但是湖人内部有少数权力掮客感到害怕和不得安宁，签下泰伦-卢有可能会让勒布朗在湖人国度拥有太多控制权。”
说白了，这事到最后黄，还是因为湖人内部有一股反对泰伦-卢担任球队主帅的力量，老板珍妮-巴斯的很多顾问担心卢上任之后詹姆斯会在队内拥有太大的权力。
詹姆斯一直以来都没有参与湖人的选帅过程，他告知管理层，他不会干预选帅，他接受管理层选择他们所认为的正确人选。目前湖人和泰伦卢谈崩，他们将锁定其他人选。
湖人将一些执教过球队的教练加入了新主帅候选人，其中包括霍林斯，沃格尔，迈克-伍德森。朱万-霍华德和基德仍在主教练的候选人中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月5日下午，刚刚夺得第九个总冠军的广东东莞银行队，在宏远俱乐部接受了媒体的采访，总结这个夺冠的赛季。杜锋说出了当教练员的艰辛，呼吁外界给教练员宽容和理解。这也代表了全国教练员的心声，现场的记者一片掌声。在采访中，杜锋还谈到了赛季中更换外援的细节，并称超级外援在广东也没有特权，此外，杜锋在采访中还透露了下赛季广东男篮外援的选择。
“在教练的生涯中，遇到困难和问题，只有自己知道，别人体会不到。承载的压力，只有自己和家人帮你分担，做教练与这个岗位，都有深刻的体会。每个人见到你，都问今年冠军没问题吧？今年你一定要拿冠军，如果教练做得好就拿冠军，事情就简单了。但不是这样，总冠军代表方方面面的努力，我和朋友聊天过，我说我要做好了就拿冠军，带哪个队都拿世界冠军和联赛冠军，不是这么简单的，运动员时体会得不那么深，做的时候才知道其中艰辛，其中责任，冠军拿到是所有人的努力和荣誉，如果冠军拿不到，只是主教练的责任。这是不对等的，我站在教练的角度与全国所有教练说，不是冠军丢了就是教练的责任，拿了冠军是所有人的荣誉。要理解教练岗位上的压力，宫鲁鸣指导带亚洲杯，拿了第5名，全国一片骂声。第二年，在长沙，拿到冠军，全国一片赞美声，仅仅一年时间。”杜锋说，“新疆队中途经历换帅，不停调整这个队伍，没人想到他们能进入总决赛，4-1赢了辽宁，一片肯定，输掉总决赛，各种声音出来，这是对于教练岗位很大的压力，不是太理性的评价。希望朋友们从教练的角度去理解教练员的工作，每个教练员都不容易，不是没拿到冠军就不够优秀，希望大家包容和理解教练员。”
当然，除了这段有关教练员工作的压力很精彩，有关广东队如何选择威姆斯、如何先后签约马尚-布鲁克斯和比斯利，以及广东队内部对于大牌外援的管理，更加精彩。今天，也是杜锋第一次向外界披露。
“当主帅的第二年，半决赛遇到北京，当时调整了球员，之前有了26连胜，被迫将丹尼尔斯换掉 ，他有身高，有投篮，分享球，数据不华丽。马尚在江苏拿40+，但在广东不能让他这样。当时换了阿德里安，只能抢篮板，后来我用穆迪埃和拜纳姆组合，到了客场拜纳姆受伤了，单外援被马布里绝杀。从那之后，在考虑，戈尔加入我的团队后，我还是很想用双小外组合，他也支持我，但是不是想事情就去做，做起来是很困难的。方方面面的压力，内线怎么办？谁抢篮板，谁防守？打破传统不容易，如果失败，就是千古罪人。”杜锋说道。
“从国家队结束回来，一直在讨论外援，这个过程中选择莫里斯，季前赛受伤了，所有人都在推给我内线外援。我选择找了个小外援，非常好的时间，非常好的机会，有机会去改变，去年威姆斯我也在观察他，德莱尼来之前，我也看过他的欧冠比赛。当时打季前赛，我和朱芳雨说，我要威姆斯，你去对接吧。后来顺利加入了球队，开启联赛的快速旋风。”杜锋在谈到威姆斯时说道。
“威姆斯，我一直在看，他有很好的身高，偶尔客串后卫，运动能力，适合现在想要的状态，我看外援关键点是他的性格，我问过吴前，他怎么样？和李根聊天的时候，从几方面了解，性格不错，善于融入篮球团队，有欧洲的经历，决定去拿他。”杜锋说。
“苏伟和我说，我走过好多俱乐部，觉得没有一个俱乐部的教练，像你一样控制外援控制得好。如果马尚再给点空间，他开始有点怕你了。我说他是优秀球员，没有经历过或者欧洲的总决赛，每个联盟水平不同，心理压力也不同，不是说在江苏70%球员都是他的，我说你要控制好你自己，不是你在江苏想要做的事情，这都是共事的过程中的支持，无论威姆斯、马尚，威姆斯刚来很内敛，我会给他更多信心去说话，信心给多了，可能会爆棚，爆棚的时候再收拾一下。每次训练，对外援来说，你直接让他下去，当着全队面承认错误，在这个球队里必须去弄得，外援不能凌驾于集体之上，必须融入到团队中，这两名球员做得非常不错。”杜锋在谈到对外援的管理上时说道。
“感谢网友的建议，两名外援的情况，最重要的就是我的意见，球队主帅需要什么样的球员，非常关键，上赛季的共事后，彼此了解更深刻，没有大的变动的情况下，还会继续选择这两个外援。”杜锋在谈及下赛季外援的选择的时候说道。
“当时打新疆的第4场比赛，常规赛的时候，新闻跳出来说马尚被球队裁了，然后我在酒店，马上叫教练组，说我要换人。他们问我为什么？我讲了想法，大家都同意，不是德莱尼不好，但我需要体系中，能按照我意图去执行的状态，我和朱芳雨说，我想要马尚换德莱尼，我也和老板去汇报，想换人。大家都是支持，就开始对接和运作，当时还有其他俱乐部想找他，我认为广东还是吸引人的，其次在这个过程中，一直在拖，比斯利也被裁了，当年在山东，我考虑过比斯利，但担心他的情绪和状态不好控制，所以当时没找他，我也和丁彦雨航、李敬宇问过比斯利的情况，就像大家担心的一样，比斯利的特点明显，2-5号都可以客串，对我的体系是适合的，马尚谈不下来，我又和朱芳雨说，如果这样，要赶快联系比斯利，夏季联赛的时候，我问他要不要来广东，如果来中国，第一选择是广东。他答应了，要给杜锋打球。”杜锋在谈到更换德莱尼时透露。
“当时我就给比斯利3天时间，行就签，不行就算了。没想到很快就签了，然后他就来了。这个过程中，马尚表示很想来，我和海哥（俱乐部投资人陈海涛）说，比斯利来了就，很感谢海哥，能这么为总冠军去努力。我们离开总冠军6年了，离开了才知道，是多么渴望总冠军，老板很支持，就把马尚也签了。作为教练员说，很多牌打很幸福，把3个外援都叫回来，压力更大的，如果拿不了冠军，那就是开玩笑。老板支持，我没问题。都来到这里后，到底用谁打？比斯利来打得不错，客场打吉林，他们是黑马，那场球比斯利很不错，包括打广厦，我们了解到比斯利的状态，我们在和教练组商量，怎么试试这3个人，我说想看看比斯利与马尚，人多了，也容易影响球员心态和信心。我和桑尼说，你相信我吗？季后赛肯定给你打，要看看他们的配合。桑尼说你确定不失言？我说你要相信我。”谈及外援之间的搭配的时候，杜锋说道。
“马尚与比斯利他们都需要大量球权，三个国内球员加起来，磨合起来很困难，最后我又把桑尼调回来，定了他与马尚。马尚也好、比斯利也好，他们在季后赛都是可以的。我不想在季后赛开始就换人，希望留着名额，因为易建联的脚肿得厉害，打了4针封闭，我考虑用比斯利与威姆斯打，但是最后一场球，比斯利发烧了，身体出现问题，休息了一周多的时间，他俩都有很好的水平，谁来都有能量，我和比斯利说，要做好准备，球队需要你。这个沟通不错，我没想到一起共事后，比斯利能每天保持不迟到，早早来练球，保持好的竞技状态，加油呐喊，玩命对抗，亚当斯在球队中都不怎么训练，但比斯利在很努力的训练，比斯利说一直在准备，只要你需要。我能想象他的心情，他很配合，我感谢他，他的职业精神，我对他有新的认识和认可。”最后，杜锋在谈到比斯利的时候说道。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网兰州5月9日电 (高康迪)甘肃省公安厅9日披露，自2018年2月，全国打击整治枪支爆炸物品违法犯罪部际联席会议部署开展为期两年的打击整治枪爆违法犯罪专项行动开展以来，该厅共收缴各类枪支3363支、子弹228394发、仿真枪127支、管制刀具12653把、弩95把，炸药59721.29公斤、雷管338400枚、黑火药204.96公斤、索类爆炸物品52940.8米，剧毒化学品811.4公斤，易制爆化学品84.7公斤。立案查处涉枪涉爆刑事案件334起、涉枪涉爆治安案件498起，采取刑事强制措施313人，治安处罚533人。
据了解，甘肃省公安厅开展了易制爆危险化学品集中专项整治行动、全省打击整治枪爆违法犯罪专项行动和以“治枪爆、除祸患、保民安”为主题的集中销毁专项行动等，去年，甘肃省涉枪、涉爆案件比上年度分别下降了62.1%和92.9%。
甘肃省公安厅相关负责人表示，为使专项行动进一步引向深入，全省公安机关充分利用报纸、广播、电视和互联网、短信、微信、微博等媒介，向社会广泛宣传枪爆物品管理法律法规，解答涉枪涉爆相关问题，教育群众充分认识枪爆违法犯罪的社会危害性，自觉远离非法枪爆物品。
值得一提的是，2018年9月20日，甘肃省公安厅开展了集中统一销毁非法枪爆物品专项行动，在酒钢钢铁集团公司榆中钢铁厂炼钢车间设立主会场，各市、州分别设分会场，展示和集中销毁了近年来全省各级报废、换装、收缴上交的各类公务用枪和各类非法枪支物品、管制刀具及其他物品。集中销毁的各类枪支共5956支，炸药32329公斤，黑火药烟火剂545.85公斤，索类爆炸物品25184米，雷管367442枚；展示剧毒化学品81.4公斤，易制爆化学品80.2公斤。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月8日，抗战老兵陈金贵迎来了他95岁生日大寿，中国公益在线朔州工作站的志愿者们冒雨驱车来到朔城区南榆林乡陈家窑村抗战老兵陈金贵大爷家中，与抗战老兵共同庆祝95岁生日。
陈金贵12岁时，父亲为抗日部队运输物资粮食，亲眼目睹父亲被日寇杀害。当时就下定决心为父报仇。国仇家恨，始终在他脑海里萦绕。12岁就参加了抗日游击队，给抗日部队送信放哨，深入新广武，旧广武的日寇阵营了解情况。抗日战争胜利后，他任村民兵连长。当时二十岁，又参加了人民解放军。一路战争频繁，参加了西安解放战争，解放西安后，又向兰州方向出发，在以岭关战争腹部受伤。伤情未好，又参加了解放兰州的战争。解放兰州战争非常艰苦，三天三夜不休息，埋伏大南山，找战机准备一举成功，到第三天全体指战员突击冲锋，解放了兰州！此战伤亡惨重，全军悲痛万愤！兰州解放后，又向酒泉出发，酒泉战争比较好打，解放了酒泉后，驻军临洮。他参战以来负伤四次，左腿子弹贯穿，比较严重。留下5㎝²的伤痕，部队领导安排后勤工作。于1952年转业回村，一直务农。
在历史长河中，他们曾义无反顾走上战场，支起枪杆英勇杀敌；他们曾被历史遗忘，默默守护着内心的荣耀；他们隐忍坚毅却很乐观，用生命书写了百年的奇迹。我们感念抗战老兵当年的付出，在他们穿过百年风雨后，送上迟到的生日敬礼。给老人献上一份温暖的生日问候和祝福。
这些年，不管是乡间的边远小镇，还是城市的犄角旮旯，都有我们公益在线看望老兵们的身影。我们这几年深入了解抗战老兵的生活，与老兵建立起深厚的感情。在关爱老兵的同时，我们年轻这一代应该要从抗战老兵身上学习不怕吃苦、不怕牺牲的精神，把这种精神带到我的工作当中，为国家多做贡献。
然而，随着时间的流逝，当年曾经亲历那场战争的抗战老兵大都离开了人世，就算是仍健在的也大都是耄耋之年。关爱抗战老兵活动，一方面可以向老兵致以崇高的敬意，借慰问看望抗战老兵之际，学习他们高尚的爱国主义情操以及不畏强敌、英勇杀敌的大无畏牺牲精神；另一方面可以倾听抗战老兵讲述抗战故事，再现那段悲壮而屈辱的历史，并抢救性地记录和整理真实抗战史料，以铁的证据回击种种歪曲和美化侵华历史的丑行。（公益记录者丁叶 武翠林 崔敬涛 赵乾臣 孟志荣 张小芳）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在中国品牌日到来之际， (艾媒咨询)发布了《2019广东省企业品牌网络口碑500强》共涵盖了造业、服务业、流通业、综合类四大行业的品牌排行。本次榜单中广交会以72.65的成绩名列榜单第一;美的和排名第二和第三，网络口碑分别为71.53、68.62。广交会是中国目前历史最长、层次最高、规模最大、商品种类最全、到会采购商最多且分布国别地区最广、成交效果最好的综合性国际贸易盛会，被誉为“中国第一展”。近日，第125届广交会在广州落下帷幕，本次广交会15天里，在118.5万平方米的60651个展位间，成千上万的“中国制造”借力“中国第一展”拥抱世界，绘出一幅万商云集、互联互通的工笔画。从榜单可看出制造业是广东最发达的领域，美的更是代表着中国制造靓丽又特殊的名片。美的历来以业务多元化著称，空调之外，冰箱、洗衣机、各类小家电的营收都在业内位列第一梯队。
本次排行进入榜单前十的企业还有：汤臣倍健、广药、华侨城、洲明、尚品宅配、联塑、步步高。而最近深陷负面舆论300亿风波康美药业跌入榜单498名，网络口碑仅为：20.87;涉嫌非法侵占，银隆集团跌至榜单499名。
本次榜单采用艾媒商情舆情数据监测系统针对各品牌进行监测所得数据。客观实时反映网友对事件、人物、品牌的评论态度，数值范围0~100;50以上是正面评价多于负面评价，网民评价偏负面时该数值低于45。若企业旗下存在多个品牌，仅针对其主要品牌进行监测。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由她主演的电影《妈阁是座城》原定5月17日上映，结果，前天，《妈阁是座城》官博突然宣布改档，理由是部分内容需要修改。
最开始，导演曾考虑过四月份上映电影，后来可能因为送审，时间耽误了，这才宣布定档5月17日的，结果现在又突然档期未定，《妈阁是座城》的上映之路还真是坎坷啊。
该电影改编自严歌苓的同名小说，讲述了白百何饰演的“梅晓鸥”在赌城澳门做叠码仔（赌场中介人员）谋生，与三个男人发生的爱恨纠葛。
一个女人如何在时代洪流和权情角力中掌控自己的命运，是该片最大看点，在这部绝对“大女主”的电影里，白百何作为这段“澳门爱情故事”的灵魂人物，是妥妥的位。
角色的分量与人物的人设，白百何占尽地利，“人和”得提《妈阁是座城》的导演——中国电影史上最重要的女导演之一李少红，她执导过2010版《新红楼梦》和电影《门》，《妈阁是座城》是她暌违12年的电影回归之作。
除了女一号白百何，《妈阁是座城》还聚齐刘嘉玲、黄觉和耿乐等实力派演员，演员阵容堪称豪华。
故事以澳门赌城为背景，片中主演黄觉、吴刚和耿乐有好几场精彩的赌场戏，改档消息出来后，网友们猜测可能是“赌”的内容不好把握，所以电影一再延迟上映日期。
好剧本加好导演，还是“大女主向”，白百何本来有望凭借《妈阁是座城》重回巅峰，却突然倒在“天时”上……
惨的是，白百何参演的另一部电影《八个女人一台戏》也迟迟没有定档。
《八个女人一台戏》的制作班底和演员阵容同样堪称顶级——导演关锦鹏，郑秀文、梁咏琪主演，赵雅芝友情出演，去年10月份，电影还参加了釜山电影节。虽然在片中不是女一号，白百何也很看重这部电影的票房潜力，拍摄全程坚持粤语出演。
《妈阁是座城》好歹官宣过定档日期，《八个女人一台戏》却迟迟没有定档，手上两部潜力电影被“无限期”积压，白百何可能心态快要崩了吧。
除了这两部电影，白百何这几年也俨然身处水逆重灾区，倒霉透顶。
今年年初的春节档，虽然各路大片竞争激烈，但对白百何来说却是一个极好的机会——在全部春节档电影的主演名单中，只有她一个女主演。
2016年，小成本电影《情圣1》的票房为6.58亿，喜讯一出，万达看中了《情圣》的喜剧影响力，投拍了《情圣2》，大家对《情圣2》都抱以厚望，白百何亦是。
如果《情圣2》如期上映，作为唯一一个跻身演员票房百亿榜前几的女演员，白百何今年初应该有望实现率先冲破百亿票房的梦。
谁知道上映前，吴秀波出事了，片名还是很讽刺的“情圣”，不少观众表示要抵制影片，导致该片预售时连《熊出没》都比不过，喜提倒数第一，怪不得王思聪微博怒骂吴秀波。
眼看吴秀波风波愈演愈烈，《情圣2》上映前一天，片方宣布撤档。主演白百何和肖央受吴秀波牵连，海报里不仅脸都没露，还不能拥有名字。至此，白百何冲击百亿票房的梦，今年第一次落空。
不知道《妈阁是座城》的改档，会不会让白百何的百亿梦二次落空？
2014年，白百何和柯震东主演《捉妖记》，定妆照出了，电影也杀青了，结果电影还没上映，柯震东被爆吸毒，最后导演找来了井柏然补救，换角重拍，早早就杀青的白百何又推掉不少通告，再回到剧组重新补拍。
后来柯震东发微博道歉时，被折腾得够呛的白百何，评论了一句“想了两个小时不知道说什么”，她也是心塞到连面子功夫都不想做了。
幸好《捉妖记》2015年7月上映后票房成绩不错，拿下了24亿票房。正是这部电影，白百何成功跻身演员票房百亿冲击榜的前几名。
《捉妖记》上映后，同年8月13日，白百何的另一部电影《滚蛋吧肿瘤君》准备上映，可上映前一天，天津大爆炸，所有人都在关注大爆炸的后续。
在这种特殊时期，实在不宜做电影宣传，在没怎么宣传的情况下，《滚蛋吧肿瘤君》完全是靠着后期口碑，票房才一点点回升。
连着出演几部好作品，白百何赶超大花指日可待，但突然，她就从傲视群雄的巅峰掉到了深不见底的谷底——2017年，白百何在泰国被拍到出轨小年轻模特，瞬间口碑崩塌。
虽然后来陈羽凡和白百何发声明表示两人2015年就已经离婚了，但世人还是认定，是白百何给陈羽凡戴了绿帽。
狠的是，喝多了的陈羽凡在被记者跟拍时，还说了这样的话被写出来，这脏水也真是泼得极致了。
这么一来，世人更认定是白百何负了陈羽凡。所以，这事后，白百何的口碑一掉到底，资源立马没了一大半，整个人的精气神也肉眼可见地垮掉了。
直到去年，陈羽凡的吸毒事件也曝光了他早就开始的新恋情，网友们才发现他根本不是“受害者”——有网友扒出陈羽凡和这位同居女友2013年就在一起了。
这时间可比白百何2015年被拍到出轨要早得多，可见，很多年前这对夫妻就已经貌合神离，各玩各的。但陈羽凡之前的操作，真的也是绝了。
白百何婚内出轨的事，也反转了。她的口碑开始逆转，形象慢慢变好。
想来想去，只有《失恋33天》了。这个剧组简直有毒啊——主演们出轨的、小三的和沦为法制咖的，应有尽有。这部电影也因为被誉为“衰神"，它让白百何为大众所熟知，但估计也为她带来了纠缠几年的水逆啊……
幸好，《妈阁是座城》宣布改档的当天，由北京环球百老汇出品制作的李宗盛作品音乐剧正式官宣白百何加盟，担任女主角。本就是中戏音乐剧专业的白百何，可以说这次也是回归专业老本行了。这次也堪称强强联手，应该能打磨出精品，所以不少人都充满了期待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，直10改进型武装直升机一个极少曝光的敏感设备，突然以高清照片形式出现在网上！这就是直10武装直升机的平视显示器！
它就是机组人员正前方的一个光学设备，可将各种飞行、战场感知与武器信息以视觉方式叠加在前方真实景象上。
直10是中国空军使用的直10改进型号。这一平视显示器，令机组人员在飞行时，可同时观察到前方真实景象和需要了解的飞行作战的信息。
平视显示器，通常是战斗机上才配备的先进设备，而中国直10则从一开始就配备了这一出色的人机交互设备。
此外，直10近期采用了增强防护能力的附加装甲，令其战场生存力有明显提高。
直10武装直升机的出口型号，也已经多次参展，力图打开外国市场。该机已经在巴基斯坦进行了长期试用。
未来，直10武装直升机可能发展运用更新型发动机的改进型号，增加装甲防护、机载设备和武器载荷，令其战斗力进一步提高！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当地时间5日，英超上演了三场倒数第二轮的重头戏，切尔西在斯坦福桥球场以3比0击败沃特福德，提前一轮锁定了下赛季参加欧冠的资格，但曼联在客场被垫底的哈德斯菲尔德以1比1逼平，注定与前四无缘，下赛季只能参加欧罗巴联赛。
切尔西凭借这场胜利积分增至71分，排名升至第三。排名接下来的是：热刺（70分）、阿森纳（67分）、曼联（66分）。由于热刺比阿森纳多8个净胜球，阿森纳晋级前四只剩下理论上的可能。
考虑到哈德斯菲尔德一个多月前就已经降级，曼联的这场平局让球迷尤其无法接受。曼联已经连续5场比赛没有胜绩，是自3年半以来最惨淡的纪录。
索尔斯克亚担任代理主帅期间屡战屡胜，被扶正后却连遭败绩，他赛后说：“我们到这个地步是有原因的，这并没有什么奇怪的。”
曼联已经完全失去参加欧冠的可能性，这也意味着很多球星的薪水将大幅下降，因为在曼联队中大多数球员的合同中都有这样一条条款——赛季结束时球队没能进入前四，球员们的薪资将减少25%。
据英国媒体报道，博格巴每周30万英镑的合同首当其冲，而且他还将失去187.5万英镑的欧冠奖金。另外，博格巴的商业赞助也将从287万英镑增加到312.5万英镑。
当然，博格巴并不是唯一受减薪影响的球员。如果桑切斯继续留在俱乐部，他50万英镑的周薪将减少至37.5万英镑。
不过这两人都与夏窗的大清洗紧密联系，而此次的减薪可能会增加离队的可能性。
索尔斯克亚在赛后被问到桑切斯的问题时，他表示：“我不知道他本赛季能否再上场，我不清楚他的伤势。可以肯定的是，本场比赛也许是某些球员的最后一场比赛。”
失去欧冠资格意味着曼联可能会损失6500万英镑的电视收入和奖金。如果他们连续两个赛季都不能打入欧冠联赛，他们与阿迪达斯的赞助合同也会减少30%。今年的失利将使红魔在与赞助商的7.5亿英镑赞助中损失超过2000万英镑。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日赛区战队被举报涉嫌赌菠菜，经过14天的调查取证，拳头官方发布了对于战队内一名选手，两名教练及一名老板的处罚通知，选手被禁赛18个月，两名教练被禁止执教一年，老板被禁止再办战队。可以想象的是，选手和教练通过这件事，职业生涯是完全毁了。
电子竞技俱乐部（全称：  梦想游戏），成立于2014年4月初，主要运营2项目。俱乐部成立的初衷是给喜爱电竞的新人一个平台。直到2014年10月份，一举夺得新浪超新星杯年度总冠军，并加入了中国电子竞技联盟。
据了解，该台湾战队中去年引入三名来自的选手，其中两名还是中被降级的，但是到了赛区都表现不错，可见赛区整体实力下滑严重。选手青黄不接，俱乐部难以经营，赛区也逐步被其他赛区所忽视。万年不变的战队霸占赛区榜首，这个赛区生命力岌岌可危，所以俱乐部产生了这种想通过菠菜来赚取外快的想法。
此前据网上爆料，解说有涉嫌菠菜，被同行举报后触发的，似乎是与致幻有关，但是目前为止都没有任何当事人和事情截图实锤此事，所以是真实爆料还是谣言无从得知。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这一天等待的太久了！北京时间5月9日凌晨的这场欧冠半决赛后，孙兴慜终于实现了自己的一个梦想，他进入了梦寐以求的欧冠决赛！对于孙兴慜来说，俱乐部至今无冠让他很尴尬，而杯赛迄今为止没有闯入过一项大赛更是让他有些遗憾！不过2019年的5月9日后，孙兴慜终于可以不遗憾了。而且他也终于可以致敬自己的前辈朴智星了！欧冠的历史上，决赛场再次出现了“东亚面孔”，而我们一等就是整整8年！
在欧冠漫长的历史长河中，亚洲球员一直是“稀有物种”，但恰恰在欧冠的历史上，决赛确实出现过三张亚洲面孔。分别是08-09,10-11赛季的朴智星（曼联），以及12-13赛季的朗格拉克（多特蒙德），但相比于朴智星两次决赛都是首发，且一次打满全场，朗格拉克则是在替补席度过了正常比赛。而朴智星唯一登场的两次欧冠决赛，曼联全部输给了巴塞罗那，这也成为朴智星终身的遗憾。虽然他有一个欧冠冠军荣誉，但那是属于莫斯科卢日尼基的那场雨夜，而那场比赛他却因为停赛错过。所以从某种程度上说，如果孙兴慜最终首发登场并最终和热刺夺冠，孙兴慜将成为欧冠历史上，甚至是亚洲足球历史上第一位在欧冠决赛登场并取得冠军的球员，这个诱惑是相当大了！如果这个成就达到，亚洲一哥就没有人再有争议了。
当然对于托特纳姆热刺来说，这场决赛也是里程牌式的意义。在欧冠的历史上，伦敦球队只有切尔西在2012年于慕尼黑拿过冠军，而阿森纳则没有拿过。热刺杀入决赛，已经创造了历史，如果拿下这座冠军奖杯，他们将成为继切尔西之后，又一支拿到欧冠冠军的伦敦球队！对于伦敦城来说，这是无比荣耀的一件事。热刺的将士们渴望这样一座冠军奖杯，他们能创造新的历史吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，德系豪华车品牌奔驰、宝马、奥迪()公布的今年一季度财报数据显示，报告期内三家车企业的营收和利润均出现了下滑。
不过，尽管上述三家车企在全球范围内的总营收等数据变现不佳，但在中国市场，其仍保持了良好的增长势头。对此，业内人士指出，在华豪华车企可继续细分产品拓展市场空间，同时需更加重视中国市场，从而应对业绩下滑挑战。
近日，德系豪华车品牌奔驰、宝马、奥迪均公布了今年一季度财报。数据显示，报告期内三家车企业的营收和利润均出现了下滑。
近日，戴姆勒集团发布的2019年第一季度财报数据显示，其一季度营收为396.98亿欧元，较去年同期的397.85亿欧元有小幅下降。但值得注意的是，该公司当季息税前利润()从上年同期的33亿欧元降为28亿欧元，降幅为16%。
财报还显示，梅赛德斯-奔驰汽车全球销量为55.53万辆，同比下滑7%。在欧洲市场，梅赛德斯-奔驰和品牌的销量下降4%，至23.53万辆；德国市场销量为7.81万辆，同比下降1%；美国市场销量下降9%，至6.43万辆；而梅赛德斯-奔驰最大的市场中国，总销量下降3%，至17.32万辆。
戴姆勒方面称，业绩变化主要受到奔驰全球销量下降4%、原材料成本上升以及对卡车部门投资增加的影响。
宝马集团的财报数据显示，一季度，其全球累计销量与去年同期大致持平，共交付60.53万辆，同比微增0.1%；但息税前利润却从上年同期的27.1亿欧元降至5.89亿欧元，降幅高达78%；而营收金额为224.6亿欧元，同比下降0.9%。
宝马方面表示，第一季度利润有所下滑，系因主要市场的汽车销量放缓，且公司可能会因涉嫌勾结垄断被罚款14亿欧元。
无独有偶，奥迪发布的最新财报数据显示，一季度其营收为138.12亿欧元，同比下滑9.84%；息税前利润为11.96亿欧元，同比下滑16.1%。
奥迪方面认为，除市场疲软因素外，营收受到重要车型更新换代，以及针对前沿技术的大量前期投入等因素的不利影响，经营销售回报率由去年同期的8.5%下降至8.0%，低于9%至11%的长期销售回报率目标区间。
中新经纬客户端注意到，尽管奔驰、宝马、奥迪在全球范围内的总营收等数据不佳，但具体到中国市场，三家豪华车企的增长势头却并未停止。
数据显示，奔驰前三个月在华交付新车(含品牌)17.43万辆，同比增长2.6%，创下有史以来的最高季度销量，占据梅赛德斯-奔驰一季度总销量的31.4%。其中，奔驰级和级轿车在中国市场表现依旧强劲，两种车型在前3个月分别售出4.25万辆和4.23万辆，同比增幅均超过12%。
宝马汽车的销量亦可圈可点，一季度累计售出16.8万辆，同比增幅达10.1%，紧随奔驰之后位居豪华车一季度销量榜单第二名。其中，宝马3系轿车一季度累计销量接近4万辆，而5系的销量也达3.2万辆。
相比之下，奥迪虽未能在今年一季度保持在华豪华车销量冠军的名号，但其仍创造了在华的新销售记录，一季度新车交付量同比增长3.3%至15.93万辆。其中，国产奥迪销量为14.4万辆，增长率为1.8%。
尽管中国汽车市场自2018年下半年以来便逐步进入疲软期，全国乘用车市场信息联席会发布的数据亦显示，一季度乘用车市场销量下滑幅度超10%，但豪华车零售量却仍逆势增长了5%。相比以往豪华车两位数的高增长，虽然一季度其增速已逐步放缓，但中国市场仍是奔驰、宝马、奥迪在全球市场中十分关键的动力引擎。
无论如何，中国市场将在今后乃至未来几年间，在奔驰、宝马、奥迪销量、业绩等方面扮演重要的角色。
早在今年3月中旬，国家相关部门发布关于增值税税率调整的通知后，多家豪华汽车品牌随即宣布响应国家政策，并下调产品指导价。此后，豪华车迎来“降价潮”。
业内人士认为，奔驰、宝马、奥迪等豪华车品牌借增值税税率下调的机会策划的降价促销行为。“因整体市场空间有限，汽车厂商不得不挤压部分利润空间，以抢占更多的市场份额。”上述业内人士分析说。
汽车行业分析师钟师曾对中新经纬客户端分析指出，因今年中国车市的整体空间有限，在各品牌增长趋缓的背景下，厂商需要设法挤占对手的空间，抢夺更多的市场份额来获得发展，而降价便是最直接有效的方法之一。
谈及中国豪华车市场空间时，钟师表示，豪华品牌的空间取决于其产品的细分程度。以宝马为例，假如只做5系及以上车型，市场空间便难有增加；而如果下探至3系、2系、1系甚至更小、价格更低的车型，则空间还会继续增加。不过，随着销量增加，利润将会下降，所以到底选规模还是选利润，需要车企自己平衡。
中新经纬客户端还注意到，尽管中国市场对奔驰、奥迪等豪华车品牌的重要性越来越高，但中国消费者的权益似乎并未得到有效保障，奔驰女车主车顶维权、奥迪车主因车内异味可能致病投诉维权等，均指向其车辆的质量和服务问题。
“服务质量不到位，与车企的管理有关，也和车企与经销商的关系。”钟师称，若经销商强势，便容易出现车企订立的各种服务细则难以落实的情况。“不过，如今中国市场已是很多车企的全球第一大市场，相信车企对中国消费者的诉求会更加重视。”钟师说。(中新经纬)
中新经纬版权所有，未经书面授权，任何单位及个人不得转载、摘编或以其它方式使用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月5日，国际乒联更新了香港公开赛报名名单，球迷热盼的国乒大名单正式揭晓。本次香港公开赛，刘国梁与国乒教练组雪藏了马龙、丁宁等绝大部分主力，派出年轻一代练兵。
中国公开赛将于5月底打响，国乒所有主力都会参赛，但马龙、樊振东、许昕、丁宁、刘诗雯、陈梦、朱雨玲、孙颖莎、王曼昱等9大主力都不会出现在随后的香港公开赛上。香港公开赛将于6.4-6.9开战，刘国梁与国乒教练组决定雪藏大部分主力进行调整，派出一大批年轻人参赛。
报名香港公开赛的男乒球员包括：梁靖崑 、林高远 、王楚钦、周雨 、刘丁硕 、马特 、向鹏、徐晨皓、徐瑛彬、薛飞 、闫安、张煜东、郑培锋；女乒球员包括：武杨、陈幸同、孙铭阳、王艺迪、冯亚兰、车晓曦、陈可、何卓佳、李佳燚、刘斐、木子、钱天一、张瑞。男双：梁靖崑/林高远、王楚钦/薛飞；女双：陈可/木子、何卓佳/钱天一；混双：周雨/陈幸同、马特/武杨。
从报名情况来看，参加了世乒赛的梁靖崑 、林高远 、王楚钦还将连续征战，带领男乒对抗来自世界各地的强敌；女乒则是雪藏了全部的世乒赛参赛队员，女乒副队长武杨带领陈幸同、何卓佳、孙铭阳等年轻一代对抗日本等强敌。香港公开赛，日本尽遣全部主力出战，张本智和、丹羽孝希、水谷隼、石川佳纯、伊藤美诚、平野美宇都将悉数出战。
从卡塔尔公开赛到亚洲杯、再到世乒赛，刘国梁统帅的国乒对于日本进行了沉重的打击，让对手与冠军绝缘，国乒主力的威力尽显。如今，刘国梁派出国乒的二线阵容出征香港公开赛，也是要检验他们面对日本主力能打出怎样的战绩，非常有魄力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新社昆明5月9日电 题：女台商云南深耕山葵近20年：“山区农民如家人般守护我”
“相比将山葵出口到全世界，结交很多云南山区友善的农民，于我而言是更大的成就。通过跟着我种山葵，他们收获更好的生活。每当我遇到困难，他们也如同家人一样守护我。我想，这远比挣钱更有意义。”
谈及在大陆近20年的生活，年近六旬的在滇女台商罗霓云近日在接受记者专访时发出如是感慨。
罗霓云是少见的深耕云南的女台商，1999年来到云南的高寒山区，种植加工顶级调味品及蔬菜——山葵，一干就是近20年。
来云南之前，罗霓云原本在台湾阿里山从事山葵的加工与销售，后受地震、风灾及政策影响，其山葵事业遭到重创，于是决定来大陆一搏。
“听朋友说云南也能种山葵就过来看一看，没想到一下飞机就被这里宜人的气候、独特的自然环境所吸引。更为难得的是，当地政府有着极强的发展产业的决心和劲头。”罗霓云说，凭良心讲，没有哪一个地方像大陆这样服务台商，对台商这么热忱。那时，她就觉得“机会来了”！
考察结束后，罗霓云回台湾变卖家产，带着500万元(人民币，下同)重回云南。
“那时都38岁了，但还是想给人生做个翻转。虽然心里没底，但也没什么可怕的。”罗霓云回忆，来云南后她开始以“公司+农户”的形式种植山葵。因为山葵对种植环境要求较高，2年才能成熟，为了打消农户的顾虑，她只能一户一户地拜访。
有了稳定的山葵货源后，2002年，罗霓云在昆明市宜良县建起专业的山葵加工厂。如今，经过多年发展，她已在昆明、大理、丽江、保山、会泽等地设有2000多亩山葵种植基地，产品远销日本、泰国、美国、台湾等国家和地区，年出口量达1500余吨，在山葵行业中总出口量位居全国第一。
“山葵只能生长在高海拔的高寒山区。因为种山葵，我也有了大部分台商不会有的经历。”罗霓云告诉记者，公司大部分农户都是彝族、白族等少数民族，和他们的合作关系已长达10年以上，是再熟悉不过的老朋友。
宜良县竹山镇村民杨玉富是罗霓云培养起来的山葵种植大户，种植有山葵20余亩，每亩收入过万元。
在杨玉富看来，罗霓云是台湾人，也是他们村里人。而对罗霓云而言，看到这些老朋友生活得越来越有底气，她也觉得充满成就感。
谈及扎根大陆的经验，罗霓云只列出一条：“把这里当家来经营，这里的人自然如家人一般守护你”。
“当年，我要扩大厂房苦于没地时，是农户们联名帮我申请到土地。这20年来，我真没遇到什么困难，因为有困难时大家一直在守护我。”罗霓云说。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
冀州定县有一座火神庙，庙里供奉的火神，冀州百姓年年给他烧香磕头，是想让他保佑冀州安全。
这一年，冀州遭遇了百年不遇的大旱，粮食颗粒无收，人们开始拜龙王降雨，没人再来拜火神。火神以为冀州百姓怠慢他，于是他决定教训冀州百姓一番，好显显自己的威力。
定县有一个无爹无娘的小乞丐，他白天进城讨饭，晚上就在龙王庙睡觉。这天夜里，他刚入睡，就看到龙王竟活了过来对他说：“定县百姓有难，明天清晨，有个白胡子老头从东方来，他拄着龙头拐杖，他是火神变的，他背着一块肉去卖，谁家买了这块肉，回家烧火炖肉，这火就从谁家烧起，大火烧开头，要烧一万家才熄灭，拯救定县百姓，就全靠你了。”
这个小乞丐一惊，醒来后，梦中的情景历历在目。天一亮，他就往东走。刚到东边路口，果然看见迎面来了一个住着龙头拐杖的白胡子老头，背着一块肉，由东往西走。小乞丐寻思，这个人和梦中龙王说得一模一样，准是“火神”无疑了。他灵机一动，赶上前去和老头纠缠，向他买肉，老头看他是个要饭的，知道他没钱，不理他，可是小乞丐死缠着不放。最后，老头被缠急了，一赌气把肉甩给小要饭的：“拿去，拿去，钱我不要了，白给你了，你可以不要后悔！”说完，人不见了。
小乞丐提着这块肉，馋极了，可是他想到龙王的话，又不敢煮熟吃，可又不敢扔，如果扔了火烧不起来，火神说不定还得报复，他边走便嘀咕。不知不觉来到南门万员外家大门前，这万员外是定县首富，但却为富不仁，对百姓敲骨吸髓，尤其是对乞丐不肯施舍，还经常放出家里的大狼狗去要穷人。小乞丐灵机一动，决定去万员外家验证龙王灵不灵。他上前敲开门，管家见是一个小乞丐，呵道：“滚，滚，我们家没饭。”
小乞丐说道：“我不是来要饭的，我是来送肉的，用肉换一个馒头吃。”管家禀报万员外：“老爷，外面有个要饭的，送一块肉换一个馒头，这买卖咱做不做？”
万员外生来贪心，有这好事，他毫不犹豫地说道：“收下肉，但是不要给他白面馒头，给他一个窝头。”管家手下小乞丐的肉，扔给他一个窝头，“哐当”把大门给关上了。
小乞丐回到大街上，心想：“要是火真的烧起来，不连累街坊四邻吗？”于是他又返回去嘱咐万员外周围的邻居要存水准备防火。
再说，万员外看到那块肉，高兴得不得了，立即吩咐厨子炖着吃，谁知刚一点火，火头便蹿上了房顶，万员外家霎时成了火海，火从中午一直烧到下午，直把万家烧得干干净净。说来也怪，街坊四邻没有一家受灾的。
天黑了，小乞丐又回到龙王庙，半夜里，他又梦见龙王对他说：“机缘巧合，本来今天的大火注定要烧一万家，由于万员外贪小便宜，所以只烧了一个'万家’。”
第二天，龙王爷启奏玉帝，给定县百姓下了一场透雨，干旱解除了。同时玉帝知道火神打算引火烧百姓的事，剥夺了他的神祇，把他削职为民。（故事完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
没有谁能想到，在亚洲杯赛场惨败伊朗，里皮愤然离开的不到100天时间里，这位意大利金牌教头回归执教国足的消息甚嚣尘上。看上去，他即将与国足签订一份新的“婚约”，带领国足冲击2022年的世界杯，同时也将肩负起率领国足冲击2023年亚洲杯四强的任务。
首先是国家层面的力量驱使。在习主席3月份出访意大利的国事访问中，里皮作为特邀嘉宾出席了活动，两人还互相握手致意。这成了促使里皮回归国足的最重要契机。
其次，此前的国家队由广州恒大淘宝队主帅卡纳瓦罗兼任，虽然卡纳瓦罗此前嘴上没说什么，但其实这样的安排很大程度上取决于许家印与足协的某种说不清道不明的关系。卡纳瓦罗在中国杯的惨败使得足协管理层不得不直面舆论压力。由于从一开始，管理层对于卡帅的定位就是过度主帅，因此寻找未来的主帅肯定会在中国杯之后被提上议事日程。想必卡纳瓦罗自己心里也很清楚，早早辞去国足帅位，在恒大专注地打出成绩，将是自己作为主教练迈向更高水平舞台的重要试金石，而一心难以两用的规律，也促成了他在前几天在微博上发布了“辞职宣言”。这对于卡纳瓦罗和国足来说，是一桩两全其美的好事。
最后，从国足主帅的其他人选来看，希丁克目前执掌国青队，对于中国足球和亚洲足球的情况相对比较了解，但考虑到他的年龄以及可能身兼两职的压力，足协最终还是放弃了荷兰教练；而此前管理层也曾经密会过前德国队、美国队主帅克林斯曼，但是毕竟德国人对于亚洲足球的了解还不够，因此也不是国足主帅的最佳人选。
在距离2022年世界杯还有一段时间的情况下，国足的更新换代并不理想，通过年初的亚洲杯可以看到，郑智、蒿俊闵等老将的作用仍然不可忽视，中生代球员的能力还远没有达到挑大梁的程度。因此笔者认为，里皮现阶段的最关键的任务是为国家队制定合理的以老带新策略，同时要找准国家队的正确定位：国足不是拥有塔利斯卡、保利尼奥的恒大，也不是拥有奥古斯托、比埃拉的国安，国足是一支长期缺少高水平比赛、球员水平亚洲二流的球队。这样才能为国家队找到最适合的打法和战术。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王者荣耀体验服昨天更新，调整了十个英雄，其中包括了热门英雄后羿，因为玩家对改动的英雄有一些意见，所以官方策划今天特意对昨天更新的内容做了一些总结，不过对于这段总结网友依然有很多不同的意见，下面一起来看看吧。
先来看下面这位玩家的评论，他觉得后羿没削到点子上，后羿前期在怎么强，遇到中路野区去帮忙基本都是被反压制的，而后期有个辅助死命保后羿就能逆风翻盘，所以应该削的是后羿后期的伤害而不是前期，或者他的2技能。
再看下面这位网友，名称挺好玩的叫做网瘾秃头少女，她会是妹子么，他对削不削后羿没啥太大感觉，反正他练习的是孙策。
再看下面这位网友，他比较关心的是杨玉环，并且为此都用上计算器了，计算杨玉环技能的情况。对于昨天调整的杨玉环还是希望不要增加那1秒的，不然对杨玉环的影响还是挺大的。
下面这位是个老玩家了，段位已经是星耀1，也是喜欢玩上单的英雄，不过对于现在的上单处境也是表示不适应，游戏改的太多接受不了。
下面这位玩家表示后羿都没上场机会了，对削弱2技能不理解，而自己也提出了对后羿削弱的方案，就是削弱后羿的普攻伤害，给后羿2技能增加印记效果，而对有印记的敌方能造成高额伤害。（这个貌似还不错）
下面这位玩家比较关心杨玉环的，依然希望不要对1技能增加，这样输出会降低不少的。
下面这位玩家推荐的方法相信很多娱乐玩家都有这样的想法吧，皮肤返场都能投票，为什么每次调整英雄都不投票呢，就几个策划决定。
下面这位玩家的意见也比较中肯，每次英雄调整策划都说和某某教练某某职业选手沟通过，搞的游戏变成了专为而改变，根本没考虑过娱乐玩家的感受，娱乐玩家根本没时间玩那么多局和去研究那么多数据，娱乐玩家就是看上一个英雄很多时候就会一直用某个英雄。当这个英雄被削，那这个玩家就觉得游戏体验越来越差了。
下面这位玩家表示的和上面一样，这位玩家的心声是否和你们一样呢。
下面这位玩家就是后羿的专粉了，而对于这次削弱他表示不痛不痒，后羿强的是分裂箭，还有攻速吸血等等，只要拖到后期一样可以赢。
那么小伙伴，你们对这次后羿，杨玉环等英雄的调整有什么看法呢，你们是否经常使用后羿，对后羿的调整又有什么自己的独特看法呢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社东京5月9日电（记者刘春燕 马曹冉）东京股市两大股指9日继续低开低走，日经225种股票平均价格指数收盘下跌0.93%，本周连续第3个交易日下跌。
对全球经济前景的忧虑令投资者避险情绪上升，这导致被视为避险资产的日元看涨。而日元走强导致汽车、机械等出口类股票承压。
到当天收盘时，日经股指下跌200.46点，收于21402.13点；东京证券交易所股票价格指数下跌21.62点，收于1550.71点，跌幅为1.38%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一直以来，美国都“恬不知耻”地插手中东地区的事务，将霸权主义发挥得淋漓尽致。但是，哪里有压迫，哪里就有反抗，比如伊朗，从来没有向美国低过头，这也让双方的矛盾也是愈演愈烈。
在美国单方面宣布退出针对朗核问题的协议《共同全面行动计划》一年后，当地时间5月8日，伊朗也正式对外宣布暂停履行伊核协议的部分规定，但不会退出《伊核协议》。伊朗此举也是被美国逼上绝路后，不得已而为之，而这个最后期限，也被限定为60天。
据媒体报道，伊朗总统鲁哈尼在8日宣布，在美国的步步紧逼之下，伊朗不得不放大招。即在未来的60天之内，将逐步减少对《伊核协议》条款的执行，第一步就是停止处理过量的重水和浓缩铀。如果在期限之内无法将问题一一解决，那么伊朗方面将会进行更大的动作。
对此，美国在中东的“一把手”，也是中东地区唯一一个拥有核武器的国家——以色列坐不住了。其总理内塔尼亚胡表示，绝对不允许伊朗获得核武器。明眼人都看得出来，以色列在这件事情上的态度代表着美国的态度，其就是美国在中东实现霸权计划的得力前锋。
毕竟，美国始终非常忌惮伊朗导弹库里的数千枚导弹，所以才迟迟不敢对伊朗下狠手。在美国的一再压迫下，伊朗一旦停止向外出口浓缩铀，极有可能会再次重启核计划。
哪怕美军摧毁了伊朗的离心机，使其浓缩铀无法达到武器级别，但依旧拥有巨大的威慑力，足以让美军部署在其周边的数万名士兵生命危在旦夕。
伊朗和美国之间的紧张关系，在以色列掺和进来之后将会变得更加复杂。而且，以色列早就看伊朗“不爽”很久了，如今好不容易逮着机会跟着美国好好地“威风”一把，自然是要下狠手的。
这个时候的伊朗，应当保持初心，在继续履行《伊核协议》的情况下尽力争取国际社会的支持及认可。因为只有这样，才可以在这盘“生死局”里多添一份胜算。
「注：本文部分图片来源于网络！文章未经授权禁止转载！关注我们，每天阅读更多精彩内容」
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
以前只要说到科幻电影，大家第一时间想到的肯定都是好莱坞大片。美国的科幻片已经非常成功了，如今《复联4》的火爆就再一次印证了这一点！
之前春节档上映的《流浪地球》不仅票房火爆，口碑也相当不错，并且引发了不小的讨论。
《流浪地球》的成功对我们的科幻片绝对有着非凡的意义，再一次印证了我们的实力。
由于《流浪地球》备受追捧且意义非凡，所以它被加映到三个月，最后一共收获了46亿的票房。这不刚在中国下映不久，它就在网飞海外上线了，正片的字幕将被翻译为28种语言，来自海外180多个国家的观众都有机会看到这部电影。
《流浪地球》在网飞上线时采用了中文原音和英文字幕搭配的方式，是不是听起来就很让人激动！
早在《流浪地球》在内地大获成功的时候，网飞就买下了《流浪地球》的海外版权，并且很看好这部电影海外上映后的前景。但不知道为什么真正上映的时候并没有给这部电影进行太多的宣传。
即使是在零宣传的情况下，《流浪地球》在外网还是引发了不下的讨论。目前推特上已经有了很多关于《流浪地球》的评价了，其中大部分都是正面评价，都《流浪地球》的科幻震撼了！
不少外国网友都给了《流浪地球》很高的评价，不得不说，外国人也都挺会吹彩虹屁的嘛！
但除了好评，外国网站上也出现了不少的一星差评。这些差评的原因无外乎就是不合逻辑、不现实等等。但别忘了这本身就是一个科幻片啊！
还有下面这位打一星差评则是因为特效不让人满意，表演、台词和剧情都太差！
看到这些一星差评，很多外国网友就自发的和这些黑粉据理力争，这是一场自来水和黑粉的战争！
其实一些外国人觉得剧情不太合理也是情有可原的，大家的想法不一样。
《流浪地球》在国外能够受到重视这无疑也是一种强大文化输出，小扒为此感到骄傲和自豪！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
突发新闻：赛区爆出战队打假赛新闻，从战队老板到战队教练再到产生核心队员，涉嫌自身在春季赛期间场外菠菜，如今已经被拳头官方官宣处罚禁赛、禁止经营俱乐部处罚。
如今各大赛区春季赛已经全部结束，很多战队已经全部进入休整期，除了部分赛区冠军战队要备战5月份开始的大赛。但是，就在这个时候，突然拳头官方公告了一条爆炸性新闻：赛区战队被举报涉嫌菠菜打假赛，遭到拳头永久除名处罚。
赛区发出公告表示：接到赛区网友举报，战队老板胡伟杰，教练范江鹏及前教练李鑫宇，选手刘洋，涉嫌在春季赛期间场外菠菜，以及非常规游戏行为影响比赛内容（简而言之就是从老板到教练到选手联合起来打假赛）。然而，拳头公司的给到处罚就是：将战队永久处罚， 战队老板终身不得经营俱乐部，涉事的两位教练被禁止执教一年， 而涉嫌打假赛的打野选手刘洋被竞赛18个月。
值得一提的是， 这位涉嫌打假赛的选手刘洋，曾经是效力赛区的战队选手，因为这个战队去年解散， 所以刘洋加入赛区。如今这到了赛区就突然玩起打假赛，真的太真实了。
对于拳头对于战队涉嫌打假赛的人员的处罚公布之后，立马在圈内引发众多网友的热议，网友出奇的意见一致：拳头这个处罚很给力， 对于这些战队比赛实力不咋滴，但是弄虚作假打假赛却是一流，对于这种臭鱼烂虾战队老板和队员就应该永久封禁。
不得不说，貌似春季赛结束之后，各大赛区都在整肃环境，加大了打击处理违规力度。 想必大家都知道，昨天官方就处理一批涉嫌违规解说，并且处罚一到两个月停止处理。但是，因为战队赌博打假赛被举报处罚之后，很多网友表示：请加大力度，什么菠菜解说、打假赛战队选手也肃清一下。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在北京时间昨晚结束的一场英超比赛中，切尔西3-0完胜沃特福德，而在稍晚结束的一场比赛中，阿森纳1-1被布莱顿逼平，这样一来蓝军提前一轮锁定了下赛季的欧冠资格。
球队4轮仅胜1场当然不算有说服力的表现，但相比直接竞争对手曼联、阿森纳和热刺的轮番掉链子，切尔西总算在关键时刻拿出了稳字当头的作风。主场3-0轻松拿下沃特福德，超越了近来状态糟糕的热刺，升至积分榜的第三名，这是球队在圣诞之后进入2019年以来的最高排名。
蓝军主帅萨里没有改变自己顽固不化的战术和一成不变的轮换，也没有激活若日尼奥和伊瓜因的好点子，甚至于锋线仍然依靠阿扎尔单兵作战的问题也没解决，但意大利老头运气之好却不得不令人羡慕。与其说是切尔西争气，倒不如说是热刺、阿森纳和曼联的拱手相让。
切尔西球迷骂了大半个赛季的萨里，但到赛季终了前却发现，球队不仅实现了进军欧冠的目标，还有望拿下欧联冠军。在一众同行的衬托下，一度处于下课边缘的萨里，如今终于可以扬眉吐气了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
 生长在一个体育氛围浓厚的家庭。他的父亲是一位有着30余年执教经验的青少年户外运动教练。小时候经常参与父亲执教的课程，耳濡目染下，成为一名教练的念头在他心中生根发芽。
16岁时，在英国获得了一个在夏令营里执教一批草根小球员的机会，他的执教生涯由此开启，此后他一直活跃在青少年足球培训领域，当地的业余俱乐部与假期训练营里都有他辛勤工作的身影。
3年后，已是阿伯里斯特维斯大学( )学生的执教生涯更进一步。这一年，威尔士第三级别联赛球队多尔格莱竞技（ ）任命他为一线队主帅，因此成为英国成人足球历史上最年轻的一线队主教练。
“这是个很有挑战性的工作，但我乐在其中”说道“我要执教的是一些‘老油条’，他们在一起踢了很长时间。作为初来乍到的年轻教练，我需要与他们建立关系并向他们展示我有能力帮助他们提高。”
在担任多尔格莱主帅一年后，又先后加入了威尔士超级联赛球队纽顿（ ）与威尔士女子超级联赛球队阿伯里斯特维斯（ ）的教练组。
在成人与青少年足球领域均有所涉猎的背景令对教练员的工作有了更全面的认识。在他看来，执教成年球队最重要的是最大化团队的能力，以期在比赛中取得好成绩；而对青少年足球，发展球员的个人技术，并为其长期发展打好基础则更为重要。成人与青少年足球都会关注对球员的发展，但成人足球更注重短期效益，青少年足球则更看重球员的长期发展。
2014年，大学毕业的没有像其它英国年轻的教练员那样选择前往美国工作，而是来到中国，与万国群星足球俱乐部并肩前行。
然而，去往一个语言与文化截然不同的国家，势必会面对很多挑战；可在他看来，“如果你对这些事情足够开放，并且愿意去接受这一切，这些就不会成为很大的困难。”
不过也坦承，在中国执教最大的挑战是“与球员建立关系”，因为不同的语言与文化就像一堵无形的墙，很容易将教练与球员们隔开。
“教练必须与球员建立关系”说道“因为这是孩子们是否认为教练是在关心他们，和他们一起寻找乐趣的关键，也决定着你是否能帮助他们提高技能。一旦他们感受到了教练对他们的关心，彼此间即使仍然有语言问题，仍然可以建立起良好的关系。”
今年是在中国的第五个年头。他总是努力确保自己执教的孩子们能爱上足球。虽然在足球领域通往金字塔尖的道路异常残酷，只有少数人能够脱颖而出；“但是能踢足球，成为一支队伍的一员会让孩子们有很多额外的收获”。
而对于俱乐部中那些有成为职业球员天赋的孩子，在看来能帮助他们让他们持续地提高，达到期望的水准也是重要的事情。
在中国的五年也是中国足球加大投入，呈现繁荣气象的五年。然而中国国家队在俄罗斯世界杯预选赛与2019年亚洲杯上的表现却表明中国足球与亚洲邻居们的差距仍然明显。
作为一名基层从业者，他对此也有自己的观点：中国足球虽然在快速发展，但因为起点落后，因此与很多国家间仍然有很大差距。不过中国草根足球的快速发展意味着中国足球将会大踏步前进，奋起直追。只有草根足球更加兴盛时，我们才有可能看到职业足球水平迎来显著提升。
而对影响中国足球发展的问题，他并不讳言：中国缺乏将足球作为娱乐的传统，这也意味着体育文化的缺失。当然这在世界其他地区也是显著的现象。此外，不认为每周踢一两个小时球会影响孩子们学业，相反他更认同体育运动有助于人身体与智力发展这一观点。
在过去的几年中，一直是万国群星教练员培训团队与英超联赛和英国文化教育协会的“学转英超”合作项目的重要成员，向全中国的在校教师和教练员传授教练员培训课程是这个项目的目的之一。在这个项目中，不仅有机会从英超联赛工作人员身上学习到教练员讲师的技巧，更让自己树立了关于中国教练员及其在中国学校所处环境的独到见解。
他说，“中国教师和教练员们对这样的课程表达出的热情，以及希望将其所学带回自己的学校的渴望之情，让我感到非常振奋。教练员们在其中真正有机会吸收英国教练哲学，并根据自己的理解或结合自己的教学风格付诸实践。这样的知识分享对教练员和讲师们都大有裨益，我们希望未来在北京，能有更多、更多机会做类似的事情！”
工作之余，很享受自己在北京的生活。结识朋友，学习中文，尝试各种有趣的活动，他就这样慢慢的融入北京，甚至还成了北京人和队的球迷。
“从几年前球队来到北京时，我就开始支持他们。他们就像我在英国的主队布里斯托流浪者（ ）一样，是所在城市的第二大球队，所以和我最为般配！”
尽管作为教练员安排出行时间并不容易，但他仍然现场观看了人和队多数的主场比赛，并且多次追随球队远征客场。
“作为球迷，找到志同道合的小伙伴是很重要的。尽管人和球迷并不多，但我仍然结交一一些朋友，并且每次去丰体看球都很开心。”
来到中国工作五年的没有停止在专业领域的探索。在三周的课程里经历了数次书面考试与三次实践评估后，在2018年9月拿到了亚足联级教练员证书。
“拿到亚足联级教练员证书是我近两年的愿望。我参加了开设在新加坡的培训班。在三周的课程里我学习了亚足联的教练理论和足球训练发展的各种思想。对我而言持续进步非常重要，我很开心自己能通过考试。”
不断学习，不断充实自己一直是的目标。眼下，对中国足球如何实施自己的发展计划，如何发展更好的足球文化充满了兴趣。
“中国足球需要耐心，等到现在这批年轻运动员成熟后，中国职业足球--无论是联赛还是国家队--备选球员的水平都会有显著的提升。尽管这可能需要10-15年的时间。我希望那时可以看到中国既有高水平的职业球员，同时草根足球的水平也能有显著的提高。足球可以成为人们日常生活中更重要的部分。”
关于个人未来的计划，倒是很开放。“现在我已经有了执教青少年与成人球员的经验。在中国也有机会做我热爱的事情。我已经足够的幸运。短期内我希望继续在中国的生涯，而对于未来，我并没有为自己制定长期的目标，我只想继续积累执教经验，提升自己，看看自己会驶向何方。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
叙军在哈马西北前线节节胜利，已于当地时间2019年5月8日攻占叛军一处重要设防城镇。叙利亚国家通讯社（）报道称，投入该方向作战的叙政府军包括“老虎部队”、第4装甲师一部和第5军团（由俄军负责训练、装备的反恐力量，其骨干就是多次担负山地-沙漠剿匪任务的“猎人部队”），伊朗革命卫队“圣城旅”和俄籍雇佣兵据说也参加了战斗。
当地时间5月6日晚，及其盟友“荣耀军团”集结兵力在哈马西北部实施反扑，希望夺回被被叙军攻占的多个村庄和关键制高点奥斯曼山，但这一企图被叙军挫败。转过天来（5月7日），叙军向位于正面的敌方2大要塞之一卡法-纳布达赫小镇（守军是得到土耳其支持的“民族解放阵线”，简称）发起试探性进攻，也没有取得太大进展。
到7日下午15时许，双方都暂停了大规模军事行动。此举让外界一度产生错觉，推测叙军已使完“三板斧”，无力也无意继续向前推进，认为该区域战线将重新回到之前“双方僵持对峙＋相互火力袭扰”的老样子。
而7日当天，驻叙俄军大本营赫梅明基地再遭敌方空袭（俄军用“铠甲”-1和“道尔”-2击落大批挂载自制炸弹的无人机）、叙军第4装甲师42旅在拉塔基亚东北部大举进攻（占领1154高地、前锋逼近伊德利卜“西大门”——设防城镇卡巴尼）、叙军与反对派武装在伊德利卜东北部（靠近阿勒颇）激烈炮战，这些更“劲爆”的热点战况也转移了外界注意力。
但是就在5月8日，稍事休整的叙军突然恢复了对卡法-纳布达赫的猛烈进攻，“老虎部队”直扑该城外围防御阵地，配属前者作战的炮兵则以强大弹幕“火力遮断”，阻挡前来救援的其他几路叛军。
在俄叙战机的空中支援下，“老虎部队”仅花费约3小时就将守军主力赶出卡法-纳布达赫。又经过2个多小时零星战斗，至当晚近21时，叙军将城内残敌肃清，完全控制了这座要塞化城镇。
需要说明的是，卡法-纳布达赫城区面积虽不大，反对派武装却在此苦心经营多年，不仅外围有防御阵地，城内也构筑了“地上工事群＋地下隧道网”的立体防御体系。但如此坚城却在短短几小时里被叙军拿下，可见前者的城市战水平确已炉火纯青。虽然当地时间9日上午，想用自杀式炸弹卡车（这是该武装的惯用战术）来个“绝地大反攻”，也没能得逞。
“老虎部队”进占卡法-纳布达赫之后并未停歇，而是继续向距该城东北约3公里的小镇胡巴耶特（）扩大战果，这就进一步证实了之前的判断——叙军攻取卡法-纳布达赫和奥斯曼山，目的分别是向东切断贯穿南北联结大马士革与阿勒颇的5高速路，向西围攻扼守56号公路的小城卡拉特-迈迪齐（- ），最终形成对伊德利卜纵深地带“左右包抄（沿着2条干线公路）、中心突破（由卡法-纳布达赫向省会伊德利卜市攻击前进）”的有利进攻态势。
从前几日战况来看，俄叙联军对伊德利卜动武的几个主攻方向已基本清晰：一路以“老虎部队”为主，从哈马西北部向毗邻伊德利卜省界的“非军事区”攻击前进。另一路则以第4装甲师42旅为主，从拉塔基亚东北部向西进攻伊德利卜。与此同时，叙军还在阿勒颇西南、伊德利卜东南乡村地区采取行动以策应2路主攻部队。
可以设想，如果未来俄叙联军发起总攻，或出现“四面八方”杀入伊德利卜的壮观景象。其中，由西向东打的第4装甲师、自南向北进攻的“老虎部队”，还会担纲叙军突击的“矛头”。另据外媒报道，鉴于形势危急，高层已匆忙将指挥所移至伊德利卜以北靠近土耳其的边境地带，其显然是做好了“打不赢就跑路”的准备。
而作为伊德利卜叛军的主要“后台老板”，土耳其政府的态度却在开战以来一直比较暧昧，甚至当一处设在“非军事区”的土军观察哨遭俄叙联军火力覆盖并造成土耳其军人受伤后，土官方也只是放低身段请求俄军网开一面、手下留情，给予伤员必要的“人道主义援助”。
与前者形成鲜明对比，巴沙尔政权调门却突然高起来，叙外交部长费萨尔近日发出警告，“不允许土耳其控制哪怕1厘米叙利亚领土”，并强调“安卡拉方面应该很清楚，我们不会容忍受到其支持的叛乱团伙继续在伊德利卜为非作歹”。由此可见，俄叙（也包括伊朗）在武力解决“伊德利卜悬案”的问题上，恐怕已达成一致。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日，一条微博在网络热传引起众多网友关注，微博中有网友诉称，5月5日下午在湖北武汉市江汉区江汉路附近的玺悦壹生科技美肤馆，她赤裸着上身做推油开背和刮痧服务时，发现有手机正对着她，一直处于微信视频聊天状态，视频对方是一名男子。她怀疑自己接受服务的全过程被偷拍。
该女顾客在网上诉称：她预约的是推油开背和刮痧服务。整个过程是需要客户上半身全裸，并且是没有毛巾遮挡的。半小时推油结束后，她一抬头，发现右边梳妆台竖立放着一部5. 8英寸的苹果手机，开着微信在线视频，对方是一一个没有穿上衣的男士。
当时她都震惊了，因为整个过程自己一丝不挂，当时立马没收了店员手机，报警立案。警察取证发现在给女顾客服务的过程中视频，店员连线视频电话时长达30分33秒。整个服务过程全程在线直播。
今天，记者从该网友朋友处了解到，该网友姓李。记者随后多次拨打李女士的电话，但其未接电话，也未回短信。
该店负责人陈女士表示，整个事件存在误会。为李女士服务的人是在这里实习的，并非店内正式员工。为李女士服务前正在通过视频和朋友聊天，为李女士服务时，可能因为忙而忘记挂断视频，就将手机放在桌子上，之后手机黑屏，直到李女士听到手机发出声音，发现手机处于视频通话中。李女士随后向店方反映。
陈女士表示，李女士在接受服务时确实没穿衣服。当事实习生说并没有故意拍李女士。至于当时手机有没有拍到李女士，还要等警方进一步调查。
陈女士称，5日下午，店方一直和李女士在进行协商。警方初步调查，实习生的母亲将其带回家了，目前和该实习生聊天的是什么人，店方也需要进一步向实习生了解。
陈女士说，按规定店员在服务时间不能将手机带到为客人服务的房间里，但该实习生违反了规定，确实犯了错。经过协商，店方同意补偿李女士两万元钱，但，目前双方仍未达成一致。
据警方核查，该服务员今年5月14日才满十六周岁，涉及非法用工问题，已联系劳动保障部门介入。其行为是否构成违法还在调查取证。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
社员工 今天在推特上发布了一张数据统计图，据他所言，小紫本上线首日24小时，9总奖金数就已突破了741.9万美元。《2》玩家们的热情着实惊人。
表示，小本上线24小时，9奖金数就已比8的巅峰期还高了170万美元，创下历史上最高的首日记录。不论是与哪两届相比，8-9的增幅都是它们的两倍还多。现在9的总奖金数已经领先了8同期数据近30%。
截至发稿时，《2》9当前总奖金已经达到了7744935美元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
两场欧冠半决赛，堪称史诗级大战。利物浦、热刺，实现大逆转，顺利晋级决赛。而穆里尼奥，也一直没闲着——充当了这两场比赛的解说员。他在解说的时候，有没有想过，自己也能够带队出现在下赛季的欧冠赛场，也能够实现这样的壮举呢？
据《曼彻斯特晚报》报道：穆里尼奥近日在接受采访时表示，他收到了很多球队的邀请，“这让我非常自豪，最终我会选择一支球队，但我不是那种公开谈论这些的教练，因为我对每个俱乐部都充满了敬意”。
穆里尼奥的这番话，无疑是在暗示，他今年夏天必定复出。那么，他的下家到底在哪呢？先来看两则消息：据 报道，阿莱格里可能会在48小时内宣布他将离开尤文；意大利《都灵体育报》报道，国际米兰已经同意由孔蒂在赛季结束后接手球队，但尤文图斯方面也存在再次邀请孔蒂执教的可能。
穆里尼奥、阿莱格里、孔蒂，目前这三个人可以称作“三角关系”。此话，怎解？阿莱格里离开尤文的话，他去哪里？根据此前的报道，大巴黎对其感兴趣！如果阿莱格里去了大巴黎，尤文又邀请孔蒂的话。那么你觉得，孔蒂在尤文与国米之间，会选择哪一个？毫无疑问，前者更具吸引力。如此，国米的帅位就空出来了。你觉得，还有谁比穆里尼奥更适合？
如果大巴黎想要邀请阿莱格里的话，那就意味着其想要换帅了！为何要换帅？因为，从埃梅里到图赫尔，大巴黎在欧冠中的战绩，一直没有起色。而阿莱格里，就是合适的人选？看他带尤文在欧冠赛场上的表现，比前两者强点有限。别忘了，大巴黎与穆里尼奥，在后者执教曼联的时候，就一直绯闻不断。所以综合来看，国米或大巴黎，很有可能成为穆里尼奥的下家。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在诗词上，毛泽东也留下了诸多名篇。他的诗词往往在看似不经意的轻描淡写间，展示纵横万里的境界,发出吞吐山河、雷霆万钧的气势。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王思聪可以说是许多人心目当中的经典富二代，说话从来不害怕惹事，想说什么说什么，想做什么做什么，而且还特别有钱，豪掷千金，他的战队赢了之后，王思聪就举办了抽奖，而且每次抽奖的手笔都非常大。以至于许多人都转发他的抽奖微博，简直就是顶级流量的待遇。
获得赛的冠军的时候，王思聪搞了4波抽奖，第1波就非常有排面，抽了113个人，而且每人抽1万块钱，当时转发点赞评论的都非常多，即使是一些明星也是不甘寂寞，比如说魏大勋也参与了抽奖，当然最后的结果的确让人感觉很奇怪，100多个人里面，所有几乎都是女生，只有一个男生。
最后王思聪又抽了一次手机壳，也是因为他自己被做成表情包，所以他就用这个做的手机壳，别看这手机壳不值钱，它不但是纪念版的，而且还附赠一个新出的手机，这个手机也是至少1万块钱了，所以王思聪的大手笔，同样让不少人转发评论点赞，只求抽中这个奖品，不但有钱有手机，而且还能跟国民老公近距离接触。
现在又获得了一个含金量很高的奖项，就是春季赛的冠军，在沉寂了几天之后，王思聪终于姗姗来迟，开始抽奖，不过这一次王思聪看起来不是很重视这个比赛，在战队队员比赛的时候，他没有到场，而且现在已经过了好几天，他才开始抽奖，抽奖的金额也不是很让人满意，抽了100套的冠军皮肤，一套皮肤总共500元，而且这钱还是进他口袋，前两次每一次出手都是1万，这一次却只有500，不得不让人大跌眼镜。
还有不少人在评论里说，已经买了能不能折现，结果王思聪表示，不能，只能获得本人的么么哒一个。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
6日凌晨的伦敦酋长球场，阿森纳与保级球队布莱顿战成1比1。用一种极为难堪的表现和主场球迷，以及功勋拉姆塞、维尔贝克说出了再见。
更关键的是，他们也就此掐灭了进入前四的最后一丝希望。在联赛还剩最后一轮的情况下，阿森纳积67分落后第四名热刺3分，即使下轮枪手取胜、热刺输球，想要填平双方8个净胜球的差距也是难上加难。
或许争取欧联杯冠军是一个选择（欧联冠军有资格参加下赛季欧冠），但连续三个赛季联赛未进前四，阿森纳看上去困局依旧。
“我们还在踢欧联杯，周四半决赛第二回合就要上演，现在我们得关注瓦伦西亚了，这项赛事（夺冠）是我们进入下赛季欧冠的唯一途径。”
主教练埃梅里在赛后不出意料地抛出了“欧联杯理论”，类似的话早在半个多月前他就说过，当时阿森纳还待在第四的位置，落后第三名热刺仅仅1分。
当时从赛程来看，阿森纳是争四球队中最舒服的，不需要面临“6球队”间的内战（曼联相继对阵曼城和切尔西），但结果却是4场不胜全丢10球。
老实说，在最后几轮联赛中，阿森纳并没有感受到来自竞争者的压力，争四候选者们的成绩简直是在“比惨”——热刺最近4场输了3场，曼联2负2平，切尔西也不过1胜2平。
倘若阿森纳在面对狼队、水晶宫、莱斯特城和布莱顿的比赛中发挥正常，现在恐怕已经锁定了前四的位置……但一切，无法假设。
“英超当然是我们的第一任务，但我们没有达到我们想要的位置，英超争四是非常困难的，因为这个联赛有6支球队在争夺前四，利物浦和曼城是另一个层面的球队，我们一度和热刺、切尔西也很接近……”
如今埃梅里的表态更像是在推卸责任。必须承认，在有两条路可选的情况下未雨绸缪不是坏事，加之他是一个欧联杯专业户（率领塞维利亚实现欧联三连冠），本赛季最终问鼎欧联杯机会不小，但一个主教练过早就对外宣称押宝欧联，简直就是在释放一个信号：
在法国人20多年的执教之后，阿森纳进入一个困顿期，之前两个赛季分别获得联赛第6和第5，很显然，温格继续留任已经无法带给俱乐部积极的影响。
平心而论，接手一个处在低谷的球队永远是一件难事。 例如曼联，在离开弗格森后至今没能将头露出水面，埃梅里也一度让人们看到好的苗头，联赛14轮不败，各项赛事22轮不败，不过即使在球队表现最好的一个阶段，球队排名也不过在前四左右徘徊。
可能有人会说，埃梅里并不比温格更糟糕，因为以积分为衡量标准，本赛季阿森纳33轮就拿到66个积分，已经超越了上赛季的38轮积分（63分），赛季末有望达到70分。
但要知道在温格之前执教的7个赛季中，只有上赛季的积分低于70分，2013/2014赛季获得第四时甚至拿到79个积分，尤其是在冲刺阶段，温格麾下的阿森纳曾经被认为是“惹不起的争四狂魔”。
事实上，对于阿森纳高层和球迷而言，如今的阿森纳对争冠并不奢望，但英超前四是一个需要达成的目标，彼时温格连续两年无缘前四，一定程度上成为其黯然下课的一个导火索，埃梅里如今的所作所为同样得不到好评。
从塞维利亚和大巴黎的履历来看，埃梅里是一个能够带给二流球队惊喜的教练，但指望他把豪门球会带到一个新高度，从经验、能力甚至心气上，西班牙人都有些不堪重负。
战平布莱顿的比赛结束后，酋长球场为拉姆塞、切赫和维尔贝克举行了一个告别仪式。
其中拉姆塞效力阿森纳11年，期间出战了369场比赛，打入64球，还有62次助攻，甚至他还为阿森纳断了一条腿。而在和尤文图斯提前达成转会协议后，本轮就是拉姆塞在酋长球场的最后一次亮相。
至于切赫和维尔贝克都属于合同到期，已经37岁的捷克门将决定就此结束自己的职业生涯，而29岁的维尔贝克属于俱乐部不愿意续约的人员。
值得一提的是，今夏离开阿森纳的绝不只有这三人，英国媒体分析，中场核心厄齐尔很可能被俱乐部抛售用于套现，此外利希施泰纳、丹尼斯·苏亚雷斯、埃尔内尼、钱伯斯等人也不在未来的计划中。
这几乎意味着埃梅里几个月后又要执教一个“新球队”，在本赛季高开低走之后，埃梅里能否短时间内重新打造一个具备竞争力的队伍令人生疑。
阿森纳不是曼城、曼联、切尔西，没有足够的资金供主帅挥霍，6强之中仅比刚刚欠下房贷的热刺情况稍好。在无缘前四后，英国媒体又翻出了埃梅里与俱乐部的合同：
虽然签约三年，但阿森纳拥有提前一年解约并不支付巨额赔偿的附加条款。看上去下个赛季不仅是阿森纳关键的一年，更是埃梅里要命的一年。
“我在这里一步一步长大，有过低谷，也有过高峰，大家看着我从一个男孩成长为一个男人……”
这是拉姆塞告别时的感言，对于眼下的这支阿森纳而言，离开了曾经的核心球员，何时成长为男人恐怕会是一个大大的问号。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，多家国外媒体消息，巴萨正在考虑新的主教练人选。5月8日凌晨，巴萨在安菲尔德遭利物浦逆转无缘欧冠决赛，这已经是西甲豪门第二次在首回合领先的情况下被逆转，上赛季他们曾以同样的方式败于罗马。
赛后现任巴萨主教练巴尔韦德遭到了多方指责，西班牙媒体《马卡报》更是撰文称，主教练必须为这场惨败负责，他让库蒂尼奥首发是本场最大的败笔，西媒更是直言本赛季结束库蒂尼奥和巴尔韦德都会走人。
此后多家外媒更是相继曝光了巴萨新任主帅的候选人，英国媒体《镜报》称西甲豪门新任主帅的候选人主要有三位，其中最热门的要数现任阿贾克斯主教练滕哈格，《加泰罗尼亚报》则称巴萨方面已经开始联系滕哈格，双方已经展开谈判。
《镜报》加泰豪门的第二位候选人是前大巴黎的主教练洛朗-布兰科，此人曾一度接近执教皇家马德里，但是如今他也是巴萨重点考虑的新帅人选。
第三位候选人是现任皇家贝蒂斯的主教练基克-塞蒂恩，本赛季他曾率领贝蒂斯4-3战胜巴萨，这也让他成为十年来首位能在皇马巴萨主场都赢过球的主教练。此前，他和巴萨也传过绯闻。
除了上述几位主教练，意大利媒体《新闻报》称现任尤文帅阿莱格里也有可能入主巴萨，该媒体称目前阿莱格里已经和尤文图斯解约，此消息最早在当地时间周四宣布，阿莱格里的下一站被指大巴黎，但不排除巴萨的可能性。而从切尔西下课后一直闲赋在家的孔蒂有望重返尤文。
虽然传闻人选众多，但是巴尔韦德在巴萨的教练生涯并未被判死刑，另一家西班牙媒体零点电台表示，巴萨目前正在考虑巴尔韦德的未来，俱乐部尚未作出决定。
今年2月份，巴萨刚刚宣布和巴尔韦德续约，完成续约后巴尔韦德的合同将延长至2020年，并附带有1年的延长续约条款（至2021年）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网客户端5月5日电 据中国垒球协会官网消息，2019年女垒亚洲杯4日进入交叉淘汰赛，中国女垒通过5局比赛以11：2战胜中国香港队，在晋级半决赛的同时也锁定了一张东京奥运会亚大区资格赛的入场券。
本次女垒亚洲杯赛共有10支球队参赛，分两个小组进行：中国队与日本、韩国、印度、泰国分在组，菲律宾、印尼、新加坡、中国台北和中国香港队分在组。
比赛赛制为小组赛阶段每小组前四名球队出线并进入交叉淘汰赛(按照小组名次1-4/2-3交叉)，胜者进入半决赛，再通过决赛产生冠军。
此前进行的小组赛中，中国女垒在最后一场不敌日本，以3胜1负排名小组第二，日本队以4战全胜排名小组第一。
半决赛中，中国女垒将迎战中国台北队。另一场半决赛则将在日本和菲律宾队之间展开。
根据比赛规则，本次亚洲杯赛的前3名将获得世界杯参赛资格。除日本队外，此次亚洲杯上名次最高的其他6支球队还将获得东京奥运会亚大区资格赛的“入场券”。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在刚刚落成的中化农业临沂研发中心几十个分工明确的实验室里，硬件设施已完成装备和调试，部分已开始了实验项目：气候模拟实验室里的番茄苗长出片片新叶；发酵培养实验室里的发酵罐摸起来是温热的，无数功能菌在里面繁衍生息；几个预留的“特聘专家实验室”，挂上了首位在这里“落地生根”的专家名字——中国农科院研究员赵秉强。
“去年的3月26日，中化农业临沂研发中心开启建设。时隔405天，一座标准的农业研发中心拔地而起，即将投用。” 中化集团总裁助理、农业事业部总裁覃衡德告诉科技日报记者。
在研发大楼一层的展厅内，巨大的沙盘生动的展示了中化农业实验农场的多种生产形式，一间充满未来感的房间则演示着中化农业运用卫星遥感及田间探测器等手段监控农事作业的方案。
报告厅内，正召开着“科技创造美好农业”专家论坛，有6位农业专家正在分享观点。这里，将是中化农业临沂研发中心作为国家化肥减量增效科技创新联盟产学研合作基地的主要对外窗口。
“从前我们搞科研，走的是研—产—用的道路，结果很可能出现研发方向和农民实际需求有差异，而且周期长、投入高，效果未必好。现在走的是产—研—用的道路，由企业根据农户需求提出科研要求，我们再研究，这两个字的对调大大加快了科研成果转化成生产力的速度。”赵秉强说。
“研发中心位于临沂经济技术开发区，这里被称为中国"化肥之都"。近几年，随着国家陆续出台化肥减量增效政策，传统高能耗、高污染、低技术的化肥生产行业面临着转型压力。中化农业投入超过1.2亿元人民币建成了临沂研发中心这座农业科研基地，可以吸引肥料行业相关科研人才来到这里。我们也与临沂市地方政府进行联动、互动，为吸引科研人才制定更多优惠政策。”中化农业首席技术官吴一凡说。（记者 马爱平）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刚过立夏，外出时候能明显感到空气中充斥的热意，为了能舒爽度夏是时候将夏季所需物品一一准备好了。度夏最重要的便是凉意，而为我们带来凉爽的好物，主要有：空调和风扇。空调虽说很普及，但多数家庭仍旧会备一台风扇。
风扇不比空调，用久了很容易出现品质问题，有的人懒于修理便直接当废品卖掉了。其实坏掉的风扇用处很大，粘个奶粉罐会变得很实用，家家户户都能用得到。下面跟小编一起来看看吧~
首先，将风扇的网罩单独拆下来，若网罩沾有灰尘和污渍，需要将其清洗干净。准备一个空的奶粉罐，用热熔胶将其粘到网罩的正中间。
如此，一个简易的晾晒网罩就完成了。直接将它放到阳台即可，有了奶粉罐的固定不必担心网罩会有倾倒的现象，且网罩为镂空样式，还可有效过滤水迹。
平时袜子太多，担心洗好后无处晾晒？此时便可将袜子晾晒到网罩上，便捷又实用，家家户户都能试试看~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
集微网消息 5月9日，酷派集团发布公告称，公司已向联交所提交复牌建议，并获悉复牌建议正处于审核状态，公司将继续努力复牌并以于五月底前恢复其股份买卖为目标。
公告称，于过往数月，本公司的主营业务仍为开发销售智能手机。于上述期间，本集团智能手机销售收入同比下降。美国区域销售仍是本集团的重要销售区域且对本集团贡献最大，但由于本集团于2019年第一季度未能有新产品上市销售，因此销量较之前数月仍有下降。美国市场的新产品已于2019年4月开始陆续交付至美国，目前预计2019年第二季度美国销售贡献将可能有提高。
本集团在保持东南亚及南亚地区的销售稳步增长下，产品品类从智慧手机拓展至功能机及智慧配件，盈利能力和抗风险能力增强。集团近期在埃及等新市场也取得突破，且已收到首批订单及货款，将于第二季度开始取得销售收入。本集团针对中国市场已经着手设计研发一款中高端产品，将会在今年下半年上市销售。本集团预期于2019年第二季度录得销售收入将比第一季度有所增长。
同时，为降低本集团亏损水准，提升盈利能力，本集团仍继续严格控制各项开支，努力开拓销售渠道及增加智慧硬体配件等产品销售贡献。
此外，酷派集团称，将继续采取多项措施以提升本集团的流动资金及财务状况，本集团也正积极与银行及有意合作人士进行沟通以寻求融资。本集团与京基集团于2019年3月30日订立补充协议，京基集团同意将根据于2018年5月18日的贷款协议项下贷款的期限从12个月延长至36个月。（校对／）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海外网5月9日电俄罗斯庆祝卫国战争胜利74周年红场阅兵5月9日在莫斯科隆重举行。俄罗斯军方在阅兵期间展示了新型-12机枪、“阿玛塔”主战坦克、“终结者”坦克支援战车等多款新一代武器装备。此外，-400防空导弹系统、伊斯坎德尔型战术导弹系统等均悉数亮相。
俄国防部长绍伊古乘坐“金色俄罗斯”敞篷检阅车（图源：俄新社）
据俄新社9日报道，本次红场阅兵共有1.3万多名士兵和132件军事装备参加，由于天气原因空中方队未能参加。俄罗斯国防部长绍伊古和陆军总司令萨柳科夫首次乘坐俄“金色俄罗斯”敞篷检阅车进行检阅。
俄罗斯总统普京在阅兵时开始前发表讲话时说：“战争给每个家庭都带来了无尽的悲伤和痛苦。我们没有忘记这一切，我们将永远铭记并向战士的英勇精神致以崇高敬意。”
阅兵徒步方阵由35个方阵组成，其中来自朱可夫空天防御军事学院女兵方阵、莫斯科内务部大学方阵、侦查委员会武备中学方阵均首次参加阅兵。梁赞高级空降指挥学校、第131伞兵团、第2摩托化步兵师三个方阵首次装备了新型-12机枪。
机械方阵由传奇坦克34领衔，“虎式-” 装甲车、“台风44”多目标防弹车、新一代重型“库尔干人-25”装甲车、-3主步战车以及俄罗斯国防新装备“阿玛塔”坦克和“终结者”坦克支援战车等悉数亮相。
火箭炮车队中，新型战役战术型“伊斯坎德尔-”导弹系统自行发射装置、“龙卷风”齐射火箭炮等参加阅兵。
防空系统车队中，-400防空导弹系统、山毛榉2型防空导弹系统、铠甲-弹炮合一防空系统、亚尔斯洲际弹道导弹等重磅亮相。（海外网 赵文浩）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
英雄联盟联赛解说王多多近日遭到了热议，“辱骂上司”、“不会做人”等等的争议事件也是让他走到了风口浪尖。近日，腾竞体育解说管理委员会官方宣布：解说王多多因为一些不当的言论和退出春季赛总决赛的举动，做出停岗两个月的处罚，五月一日开始执行。
一向是看热闹不嫌事大的老板王思聪也是凑起了热闹，在评论区这样表示道：“我会在这里时不时的发一些揭露这个两面三刀的王多多。”以王校长的名气，虽然他都是这样的嚣张，但一般他的话都是真实的。这样的发言也是让人们感到了王多多很多事确实做过了。
王多多本人也是在微博道歉，微博中他表示这些争议事件基本上都是去年的事情。误伤同事、领导，不敢像同时认错等等。现在的他已经充分认识到了自己的错误，最后来了一句长跪！再拜！不得不说，王多多的文笔是真的好，就像是他在解说圈有着“诗人”的外号一样。
其实在小编看来，只对王多多做出两个月的停岗处罚已经有点宽宏大量的意思的。毕竟他得罪的不是一个人，而是整个解说圈子。而王多多的这份道歉声明，祈求大家原谅，意思就是说以后还会是的解说。各位网友原不原谅先不说，以前和他交恶的那些同事真的能够原谅他么？
很多解说都是签约了一些直播平台，在平台中我们也能够看到他们的互动。像是管泽元和王记得兄弟情当然是很深，其他的解说关系也还算不错。出了这么一档子事，王多多真的还能继续担任的解说吗？虽然说业务能力很强，团战解说用词无人出其左右，但是人品和性格真的是很难改变的。
除了王多多，他的好友同样是的解说奶弟同样遭到了停岗的处罚，不过时间比王多多少一些，只有一个月。大家看完王多多的停岗处罚有什么看法呢？各位小伙伴可以在评论区说一下自己的想法，中解说的这些事给你带来了怎样的触动？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天凌晨，德甲联赛第32轮的一场焦点战结束，在一场强强对话中，勒沃库森主场6:1大胜法兰克福，让德甲的争四形势彻底乱套。本轮结束之后，德甲出现了罕见的5队争四的局面，且相互之间的最大分差只有3分，在联赛还剩2轮的情况下，仍然充满了巨大的变数。
本轮之前，法兰克福的争四形势最好，他们的积分领先，净胜球也最多，但是为了备战下周中的欧联杯半决赛次回合，他们在对阵勒沃库森的比赛中留力，结果遭到了勒沃库森的迎头痛击，最终以1:6惨败。在这场输球后，法兰克福不仅积分被勒沃库森追上，而且净胜球的优势也大大减小，让联赛争四突然有了巨大的悬念。
不仅追上来的勒沃库森，排在6-8名的三支球队门兴、沃尔夫斯堡和霍芬海姆都有希望冲击第4名，门兴和沃尔夫斯堡落后法兰克福2分，霍芬海姆虽然落后3分，但是他们的净胜球却是最多的，一旦出现平分情况，将在比拼中占据优势。
而参看最后两轮的赛程，法兰克福还有一场客战拜仁要踢，勒沃库森客场挑战柏林赫塔也不容易，门兴和沃尔夫斯堡下一轮都要对阵保级球队，难度可想而知，反倒是积分最少的霍芬海姆分别对阵两支无欲无求的球队不莱梅和美因茨，拿分的可能性最大，这样一来，德甲的争四大戏更加悬念满满，可谓精彩十足。
勒沃库森（54分，净胜球13）：沙尔克（主），柏林赫塔（客）
沃尔夫斯堡（52分，净胜球8）：斯图加特（客），奥格斯堡（主）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
红网时刻长沙5月9日讯 （记者 张子夜）中国福文化历史悠久，与中华民族同生，与中华民族发展同步，是中华民族的基因文化。5月9日，第三届“中国福”城市文化交流活动在长沙开福区开幕，国内外福文化研究专家、学者、8个以“福”命名的城市嘉宾代表等共聚一堂，享受了这场福文化盛宴。
此次活动是中共长沙市开福区委、开福区人民政府、政协开福区委员会共同发起的“文化同心 幸福圆梦”公益行动，以文化为情感纽带联系中国福城市联盟单位，让家国情怀同频共振。中国福文化研究专家、省政协文教卫体和文史委主任毛学军、政协长沙市委员会党组书记、主席文树勋、开福区委副书记、区长刘拥兵出席活动。
中国“福”文化，是发源于中国本土的一种民俗文化，是中华亿万人民的精神寄托，为每个中华儿女所认同和推崇，是维系各民族间手足情感，团结各阶层，推动中华民族不断发展前行的最强有力的文化纽带。开幕式以开启幸福、厚德载福、圆梦幸福三个篇章，对中国“福”文化进行了诠释。此外，活动现场，不仅有原创情景剧《福地往事》，还有《花鼓新唱开福身边好人多》《文化同心、圆梦幸福》等一系列的特色节目，这些节目以不同的风格，让现场嘉宾快速融入情景，展现着新时代下，中国福文化发展的未来。
随后，文树勋宣布第三届"中国福"城市文化交流活动正式开幕，来自8个中国福文化城市联盟的领导们和与会嘉宾，共同用取自8个城市的母亲河流的水，共同浇灌象征着幸福圆满的幸福同心树。
“开福地处长沙北部，因千年古刹开福寺而得名，开福人文荟萃、通江达海，山清水秀、幸福宜居，是一个开卷有福之乡、开放聚福之城、开拓致福之区、开启幸福之地，今天，8个"福城"相聚开福区，我相信，通过大家精彩的交流互动，一定会结出弘扬和传承福文化的累累硕果。”刘拥兵说。本活动旨在深入挖掘“中国福”文化内涵，弘扬和传承福文化，搭建全国以“福”命名的城市间的交流平台，通过平台打造展示强盛、精美、幸福、厚德的现代化新开福形象，实现各城市经济与文旅融合发展，共同推进和谐社会建设。
开幕式上，“福”文化城市联盟举行了交接仪式，接旗方为下届"中国福"城市文化交流活动举办单位新疆福海县，举办时间为2020年1月20日前后。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经讯，骏杰集团控股(08188)公布，2019年5月9日以每股0.121港元回购40万股，耗资4.84万港元。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，国家发改委、工信部和国家能源局对外发布了《关于做好2019年重点领域化解过剩产能工作的通知》(以下简称“通知”)。
2016年以来，各地区、各有关部门扎实推进重点领域化解过剩产能工作，累计压减粗钢产能1.5亿吨以上，退出煤炭落后产能8.1亿吨，淘汰关停落后煤电机组2000万千瓦以上，均提前两年完成“十三五”去产能目标任务。
通知要求，要深入推进钢铁产业结构优化；坚持上大压小、增优减劣，着力提升煤炭供给质量；加快重点领域“僵尸企业”出清。
通知提出，尚未完成压减粗钢产能目标的地区和中央企业，力争在2019年全面完成任务；尚未完成煤炭去产能目标的地区和中央企业，在2020年底前完成任务；继续大力淘汰关停不达标落后煤电机组。
对于长期停工停产、连年亏损、资不抵债，没有生存能力和发展潜力的“僵尸企业”，加快实施清算注销、破产清算、强制注销。对于已丧失清偿能力、但有一定发展潜力和重组价值的“僵尸企业”，加快实施破产重整、兼并重组、债务重组。
要深入推动兼并重组、优化布局和转型升级。推动企业兼并重组和上下游融合发展，在钢铁、煤炭、电力行业培育一批具有较强国际竞争力的大型企业集团。
通知强调，各地区要严格执行去产能相关政策措施，强化监督问责，确保产能真去真退。钢铁煤炭行业化解过剩产能和脱困发展工作部际联席会议各有关成员单位要强化分工负责，不断完善政策措施，加强监测分析，强化社会监督，严肃处理弄虚作假、死灰复燃、责任落实不到位的地方和企业。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间4月29日，据意大利媒体报道，前中国国家队主教练、意大利冠军教头里皮先生，将会在未来四年的时间里继续带领国足征战卡塔尔世界杯预选赛及之后的亚洲杯。据悉，里皮目前正在广州与相关方面进行谈判，商讨未来四年国家队整体工作计划，新合同也基本签完。明天，里皮和他的谈判团队将从广州飞回意大利。
事实上，里皮自2012年执教广州恒大之后，广州一直是里皮在中国最喜欢的一个城市，包括此后执掌国足帅印，里皮都曾多次将国家队训练和比赛安排在羊城进行。此番与国足“再续前缘”，他与相关方面的谈判也安排在这里进行。
与此同时，里皮在执教恒大期间的翻译，文迁时也赶到了广州帮助里皮进行谈判的翻译工作。经过近四天的深度交流和工作任务的拆分后，双方基本达成了继续合作的共识。目前可以确定的是，里皮将与中国足协继续再签约四年时间，即2019至2023年，期间里皮作为主教练将带队征战2022年世界杯预选赛和2023年亚洲杯比赛。
有意思的是，由于世预赛在前，亚洲杯在后，这也意味着这份合约将不受世预赛是否出线的影响，里皮可以完整地带完一个“亚洲杯周期”，值得一提的是，中国足协和相关部门正在积极申办2023年亚洲杯的举办权。
为了保证中国队在亚洲第八位的国际排名，确保能成为种子队参加世预赛分组抽签，中国足协最近将安排两场“拿分”的热身赛，分别将对阵世界排名第124位的塔吉克斯坦，以及排名第120位的菲律宾队。这两场比赛的举办地也同样为广州，这也将是里皮重新执掌中国队帅印之后的首次亮相。
如若不出意外，71岁的里皮再次成为国足主帅，并履职到75岁的这份合同官宣，将会在五一劳动节期间公布。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
记者胡广欣报道：星海音乐学院“首届中国钢琴音乐周”于5月6日至9日在星海音乐学院举行。一连三天，26位国内外的著名钢琴家、作曲家、音乐学家参与本次活动，带来一系列公益学术活动。
在5月6日晚的开幕式上，92岁高龄的著名作曲家杜鸣心、著名钢琴演奏家刘诗昆等亮相助阵，为本届音乐周送上诚挚的祝福。
开幕式的表演嘉宾是著名钢琴演奏家、第十三届范克莱本国际钢琴比赛金奖张昊辰，他与指挥刘明、星海音乐学院交响乐团共同演奏了两部中国钢琴协奏曲《二黄》和《黄河》。张昊辰层次丰富、细腻到位的演奏让两部作品深入人心，仿佛用音乐绘就了一幅滚滚洪流的黄河景象，令人叹服。在最后的返场独奏作品《百鸟朝凤》中，张昊辰灵动的演奏也让现场观众沉醉其中。
本届音乐周包括七场讲座、五场音乐会、三个名家大师班及音乐纪录片《寻找汪立三》首映式。音乐教育学博士代百生、著名钢琴家鲍蕙荞等八位特邀嘉宾带来名家讲坛。钢琴教育家、四川音乐学院钢琴艺术研究院院长但昭义，旅美钢琴家崔世光，旅澳华裔作曲家、钢琴家储望华这三位钢琴名家则举办了大师班。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社重庆5月9日电（记者陈国洲）近日，重庆市巴南区警方联合安徽警方，捣毁了一个涉及重庆、安徽、山西等多省市的假药销售链条，抓获团伙主要犯罪嫌疑人5名，涉案金额2000多万元。这些所谓能治疗哮喘、胃病、筋骨劳损等病症的特效药每盒成本往往不足2元，经过售假团伙包装后售价高达50至80元。
据办案民警介绍，2018年，重庆巴南区公安分局接到安徽警方提供的线索，安徽警方在办案中发现一个制造假药厂商，主要的销售总代表之一就在重庆。重庆警方根据安徽警方提供的线索，经过多方调查抓获了该销售总代表张某。
经调查，嫌疑人张某系某医药公司销售代表，有充足的药品销售经验和分销渠道。2012年以来，张某主要购入“阴阳舒筋丹”“肤痒灵”“四季牙康”等多种未取得药品生产批号的产品，吹嘘此类药物的神奇功效，利用自己的经验渠道，将此类假药兜售给乡村医生。涉案的多名销售者均坦白十分清楚这些所谓药物是假药，但却被几十倍的利润蒙蔽了良知。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
加泰罗尼亚电台消息，巴塞罗那欧冠出局后，更衣室公开讨论巴尔韦德下课的可能性。
巴萨在欧冠半决赛首回合3-0领先的大好局面下，次回合惨遭利物浦逆转，连续两个赛季被逆转出局。
加泰电台的几名记者马科斯-洛佩斯、哈维-坎波斯和多梅尼克等人讨论了巴尔韦德的未来。该电台透露，巴萨球员在更衣室内公开谈论巴尔韦德下课的可能性。
巴萨在今年2月中旬和巴尔韦德续约到下赛季末，附加一年续约合同。本赛季他率领巴萨蝉联西甲冠军，并有望夺取国王杯冠军。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
面对3月份已经确定降级的垫底队哈德斯菲尔德，曼联又踢出了无厘头般的搞笑比赛，麦克托米奈开场8分钟进球，但随后将近90分钟时间红魔球员如一盘散沙毫无章法，卢克-肖解围失误送分，让双方最终踢成1-1。
英超攻击力最弱鸡的哈镇不仅在曼联身上打进一球，同时还是本赛季第一次在6球队身上拿分（1平11负，呵呵）。耻辱、羞辱、不要脸，恬不知耻，无可说，但不说又真特么憋着难受。
有生之年魔少真没想过，范大将军形容中国足球的这句话，可以原封不动啪到曼联身上，真真切切感到愤怒和悲凉。
由于本轮切尔西3-0击败沃特福德，阿森纳1-1战平布莱顿，曼联落后第3名切尔西5分，落后第4名热刺4分，还剩一轮提前宣告无缘下赛季欧冠，只能去踢欧联杯。
这个结果不能说是意外，魔少相信很多魔迷对球队进不了欧冠是有心理准备的，毕竟去年最危急时候落后了第4名多达11分，一度提前宣判了争四死刑。
所以魔迷并不是为踢不了欧冠而愤怒，我们不能理解的是近期这些场次比赛踢得极其被动，轮流花式失误不断，几乎没有任何的积极因素，球员的状态和斗志与刚换帅时相比一落千丈。整个球队呈现出离心离德、同床异梦的迹象，这太荒诞了，也太可怕了。
以逆转大巴黎为分界点，索帅接手前17场比赛豪取14胜2平1负，包括1-0热刺、3-1阿森纳、2-0切尔西、3-1大巴黎等硬仗。但王子公园奇迹后曼联迅速跌落，最近11场战绩为2胜2平7负，犹如天渊之别。被巴萨双杀不奇怪，但0-4埃弗顿、1-1哈镇，是无法原谅的耻辱比赛。也说明球队整体运作正处在失控状态。
魔少就说一句气话：真为哈镇球员不服，明明在同一场比赛两队踢成了相同的水准，凭什么曼联球员下赛季有欧联杯踢，而哈镇球员只能去踢英冠！？
依托弗爵1/4世纪的励精图治，曼联不仅从荣誉层面将死敌利物浦彻底拉下马，21个赛季13次捧起英超冠军奖杯，成为英格兰夺得冠军最多的球队，也让俱乐部商业价值飞涨，曼联的名字成为豪门俱乐部金招牌。
但弗爵退休之后，看看现在的曼联，除了金钱还剩下些什么？英超俱乐部20支球队，曼联薪酬支出为2.96亿英镑，高居第一，比土豪蓝月亮更壕。可这些年曼联战绩如何？联赛第二已经是极限，然后你看看桑切斯周薪50万英镑，博格巴29万英镑，卢卡库25万英镑……活脱脱的高薪低能典型，更悲催的是，很多球员并不感到满足，还要求得到更高的薪水。
这场耻辱平局之后，首先站出来向球迷道歉的还是主帅索尔斯克亚。客观的说，球队没踢好是所有人的责任，没有人可以置身事外，主帅担责责无旁贷，而且昨晚比赛索帅的一些用人和换人我个人觉得是没有效果的。
作为具体执行比赛任务的球员，面对一支排名垫底的对手仍然无从下嘴，甚至失误频频。他们是否还具备立足豪门的能力，以及相应的职业态度，这已经是很明显的答案了。
积分榜不会说谎，球员场上表现不会说谎，这支曼联配不上欧冠。这个夏天，曼联必须推倒重建！
愿意战斗的留下，不想战斗的有多远滚多远，曼联不必乞求任何人穿上这身红色战袍，我仍然支持曼联，点个在看，一日为魔，终身为魔！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：国峻豪，山东莱州人，大学毕业后跟随父母在北京做海参生意。2008年10月，他听说了当时林蛙在东北的市场销售价格，这让他很动心，基本上10块到15块钱一斤，他盘算着如果每年都养50万只蛙，就能卖出500万，就相当于每年中一次双色球。国峻豪便提出要回山东住一段时间，瞒着父母开始了创业。
国峻豪拿出30万积蓄建养殖场，购置设备，买种苗，一切都按计划进行着。可没想到，第二年春天，他养的林蛙都死了。国峻豪又急又气，一下子病倒了，连续一周，高烧不退。此时父母回来见到他时，感到非常意外。30岁的小伙子已经瘦的不像样，眼抠进去了，白头发也出来了，在父母的再三追问下才说出了自己养蛙的事。父母是坚决反对他再继续养林蛙了，可他觉得不能再消沉下去，不振作起来就对不起一直在身边支持鼓励自己的妻子。而且国峻豪认为，既然北方的海参在福建能养殖成功，那东北的林蛙，也有希望在山东养成！
尽管东北林蛙没有在山东养殖成功的先例，他还是做了一个大胆的决定，借了15万元在山东继续养林蛙。这次的国峻豪吸取了教训，不再鲁莽行事，而是先去林蛙的原产地东北，学习了一年养殖技术。
2010年4月，国峻豪从东北进了卵团，回到山东，开始第二次试养。
这批卵团从孵化出蝌蚪，到蝌蚪长出四肢，变成小林蛙的过程都很顺利。国峻豪非常高兴，可一天早上，意外发生了，他突然看到养殖池边的浅水区，死了一大片的小林蛙，国峻豪赶紧打电话向东北的师傅求助。来来回回打了30多个电话咨询，可是没人知道到底是什么原因，按理说小林蛙自身带有免疫力，也没什么其它疾病，刚开始上岸的时候，不会出现像这样大规模死亡的情况。林蛙一年只有一次投苗机会，再找不出原因，不但损失了成本，还会浪费一年时间，国峻豪很着急。
他天天在池边蹲守观察，最终得出了一个判断让人大跌眼镜——林蛙是被水淹死的。这也太稀奇了，林蛙是水陆两栖动物，怎么会淹死呢？
他发现，林蛙从蝌蚪期变成小林蛙后，要爬到陆地上生活，这时候呼吸方式也会从鳃呼吸变成肺呼吸，问题就出在从水中爬向陆地的这段路程中，池塘边用于保水的塑料薄膜太滑了，导致小林蛙用不上劲儿，一次，二次爬不上来，退回到水里，三次爬不上来，它就没有力气了，在水里时间长了就会溺亡。于是，国峻豪在池边铺上了一层棉布，增加摩擦力，让小林蛙不费力气，就能成功爬上岸。就是这短短的三四十公分的距离，便成了小林蛙的生命之路。
眼看上了岸的小林蛙一天天长大，本来是值得高兴的事，可没想到长大的林蛙给他带来了更多的麻烦。有一次下雨，林蛙竟然集体大逃亡。它们在湿润的环境里就会变得兴奋，加之攀爬能力变强，铁皮围挡也挡不住它们，这又让国峻豪发了愁，经过试验，他把围挡换成了有棱的铁皮，增加阻力，就算它们叠罗汉，也很难逃出围栏，因此林蛙的成活率大大提升了。
在林蛙集体大逃亡的第二年，有一天，国峻豪在蓄水池边，注意到了一只明显是之前从自己养殖场里逃跑的林蛙，这只在野外自己生长的蛙，竟然比大棚里精心用黄粉虫饲养的同期的蛙，大了三到四倍，大个儿的林蛙在市场上更受欢迎啊！国峻豪一定要找出其中的奥妙。
从第二天开始，国峻豪一到晚上就进入到大棚中观察，经常一呆就是一整夜。林蛙是昼伏夜出的动物，晚上是观察它们吃食情况的最佳时间。而且观察时身体要尽量保持不动，不能让林蛙发现，影响到它们的正常活动。为更精确的观察，国峻豪还用上了望远镜，以便观察蹦得远的林蛙。这时的他，已经对林蛙的研究着了迷。观察一周后，国峻豪发现了其中的原因。之前林蛙长不大，是因为他喂的黄粉虫太少了，不够林蛙吃。因为林蛙不怕饿也不怕撑，他便撒上足量的黄粉虫，让林蛙一次吃个够。果然，国峻豪增加了黄粉虫的投喂量后，林蛙体重增长了3倍，成品蛙的大小达到了40克左右。
经过3年的等待，到2012年11月，国峻豪养殖的部分林蛙终于可以出售了。
他盘算着如果销售顺利的话，不仅能把之前3年投入的资金都收回来，还能再赚十几万。可是第一批林蛙卖出去的时候，不但没赚钱，反而赔了钱。市面上公林蛙和母林蛙的市场价差出了十倍，公蛙卖一二十元一斤，而母蛙能卖到一二百元一斤。原来，母蛙身上有个宝，东北一带称为林蛙油，广东、香港等地称为雪蛤，是一种滋补品，卖价很高，市场零售价格在一斤8000到15000之间。在东北，母蛙比例一般在三到五成之间，按这个比例，养殖户就能赚到钱，但国峻豪这里，公母比例在7:3，甚至一度达到了9:1，国峻豪养的公蛙越多，就越不赚钱。国峻豪明白了，母林蛙的多少才是林蛙养殖户盈利的关键。
为此，国峻豪用了一个办法，让公母比例反转，从7:3变成了3:7，利润一下子提高了一倍，他怎么做到的呢？
2013年在他查询林蛙资料时，发现行业内大家普遍认可的是，林蛙的公母可以调整。在卵团，蝌蚪养殖期间，性别是可以诱导的，水温环境是关键，低水温多出母蛙，高水温多出公蛙。但山东气温和水温都比东北高，要提高母蛙比例，难度很大。这时，国峻豪没有更多资金和时间，来支撑三到五年的实验。所以，他想了一个办法，在一年内，用5个养殖池同时实验，以节省时间。最终，国峻豪找到了林蛙雌变的秘密。通过水温控制和离子诱导两方面结合，效果非常好。
目前，国峻豪养殖场的诱变率达到70%左右，相当于100只林蛙中，有七八十只左右的母蛙，母林蛙的数量比之前提高了至少四成，利润也提高了一倍。2018年，国峻豪的林蛙养殖场总共销售林蛙4万斤左右，销售额达到400多万元。
“世上无难事，只怕有心人”这句话用在国峻豪身上再合适不过了。最初只是想着快速养出林蛙赚钱，却又一年年赔钱，但他没有放弃，迎难而上，投入全部资金，倾注全部希望，无成功的先例可循，便接受每一次养殖过程中的挑战。一次次的观察和实践，他不但把野生蛙养到了大棚里，还因地制宜，利用山东比东北气温高的特点缩短了养殖时间，让在东北野外需要3到4年长成的林蛙，在这里2年就长成出售。并且让林蛙雌变率高于平均水平。这十年的创业路，他走得慢，但走得稳，走的值。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为一名热刺死忠，加拿大篮球明星纳什在简直热刺逆转后不知所措，并在出席的节目中激动落泪。
在热刺和阿贾克斯欧冠半决赛进行期间，加拿大的前篮球巨星史蒂夫·纳什参加了露天看台的欧冠比赛直播节目。当热刺球员卢卡斯·莫拉攻入个人单场第三个进球，帮助热刺实现绝杀后，他本人难掩激动的心情，第一时间躲到镜头之外。即便他几秒种后重返荧幕，他也难以控制自己的情感。
作为在征战20年的顶级组织后卫，加拿大球员史蒂夫·纳什其实本有可能成为一名足球运动员。他本人在2005年接受访问时曾表示，即便选择篮球作为职业，他仍然对足球极有兴趣。他曾常和自己昔日的德国队友兼好友诺维茨基一起看足球，和足球名将哈格里夫斯、安布罗西尼、麦克马纳曼本人关系匪浅。
由于父亲是来自一名伦敦托特纳姆区的死忠，那是受此影响逐渐成为一名热刺死忠。他曾在接受《纽约时报》采访时表示：“我和那些想用足球挣钱的美国人不一样，我不关心钱，我只希望热刺成功。如果我能做些什么，那真的太棒了。”
史蒂夫·纳什现在还持有一小部分热刺股份，也曾多次到访球队。但他和球队主席列维并没有特别多的接触。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨晚，电竞圈又迎来了一场大风波，但这次不是职业选手的瓜，而是官方解说圈乱了套。期间，官方解说微博放出一条关于王多多解说惩罚的处理公告，在公告中，王多多被停止两个月以待考核，至于惩罚的原因并没有说明。本来，王多多解说在观众们心目中的形象非常不错，是一个有才华诗气的解说，这次的突然处罚让网友摸不着头脑，纷纷开始猜忌和不满了起来。
经过小编的了解，原来是老板王思聪在搞事情，在微博中，王思聪曝光了一组聊天记录的图片，上面记录了王多多是如何“口嗨”领导，女同事并对其进行辱骂。随后在舆论的压力下，王多多正式道歉，对自己恶劣的行径感到后悔，并期望大家能够原谅。
其实，王思聪曝光的事都是很早之前的，如今又翻出旧账和王多多互怼，其中的原因可能很少人知道吧。首先都得说王多多所属的公司了，是视拳文化，而官方解说大部分都是属于香蕉计划，也就是王思聪旗下的公司，如小楼、娃娃、记得这些专业解说都是。讲到这里，大家就应该明白为什么王多多一出事就收到了大家的排挤，连王思聪都不得不加入战场了吧。
作为一名观众，小编还是比较喜欢王多多这位解说的，不仅仅是才气逼人，更多的是我们可以通过他讲解出来的诗句，让电竞附带上了一种豪气万丈的感觉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月9日电 据俄罗斯卫星网报道，法德英三国外长和欧盟外交与安全政策高级代表莫盖里尼9日发表联合声明称，欧盟以及法国、德国和英国外长仍然支持保留和全面履行伊核协议。
联合声明称：“我们仍然支持保留和全面履行《联合全面行动计划》(即伊核协议)，支持全球核不扩散系统方面达成的重要成就，这符合所有国家的安全利益。”
欧盟以及法国、德国和英国对于伊朗决定暂停履行上述协议的部分条款表示担忧。
声明还指出：“四方强烈呼吁伊朗继续如之前那样履行《联合全面行动计划》的所有义务，不要采取造成局势升级的措施。”
5月8日，伊朗通知美国以外的其他伊核协议签署国，将暂停履行伊核协议部分条款的决定。伊朗总统鲁哈尼还表示，给予欧洲协议方60天时间磋商，否则将暂停履行更多协议的义务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息（记者王甲铸 唐诗颖）今天上午，国新办就亚洲文明对话大会有关情况举行发布会。中宣部副部长、国务院新闻办公室主任、亚洲文明对话大会筹委会副主任兼执委会副主任徐麟在回答记者提问时介绍，大会将于5月15日在北京隆重开幕，并从四个方面介绍了本次大会的亮点和特色。
首先，紧扣大会主题、回应“时代之问”。徐麟介绍，当今世界不同文明之间，是冲突还是对话、对抗还是合作，这已经成为关乎人类前途命运的重大课题，也是人类文明何去何从的“时代之问”。本次亚洲文明对话大会的主题是“亚洲文明交流互鉴与命运共同体”，大会将紧紧围绕这个主题，顺应当前合作发展大势，承载各国人民对文明交流的愿望，就亚洲文明多样性和各文明之间交流互鉴进行深入研讨，以进一步探寻文明交流对构建人类命运共同体的重要意义和重要作用，进一步架构沟通各国人民民心相通的桥梁。
其次，大会将体现兼收并蓄、共同进步的文明理念。徐麟说，大会立足亚洲、面向世界，覆盖了亚洲的各个国家，又向世界各文明开放。这次大会邀请亚洲47个国家的代表与会，实现了对亚洲国家的全覆盖，这些代表既有来自文学、艺术、影视、文物等各个领域有影响的名家学者，还有包括智库、媒体、青年等不同界别的代表参会。大会还邀请了域外其他国家的代表参会，这就为不同文明之间相互交流、相互借鉴、共同进步搭建了一个很好的平台。
再次，展现丰富多彩、和谐相处的文明多样性。徐麟介绍，大会包括开幕式、平行分论坛、亚洲文化嘉年华、亚洲文明周活动这四大板块，涉及到相关的活动将达110多项，充分展示亚洲文明的多彩魅力和中华文明的深厚底蕴，充分展示亚洲文明和世界文明的交流交融。特别是亚洲文化嘉年华，是本次大会的一个亮点，活动以亚洲“心连心 共未来”为理念，将向世界呈现一场中外文明大交流、多元文化大汇聚、多国民众大联欢的文明盛事。
最后，突出公众广泛参与的办会原则。徐麟说，本次大会始终坚持惠民导向，注重吸引公众更多参与，努力增强公众的参与感、体验感、获得感和幸福感。精心设计亚洲文化嘉年华和亚洲文明周系列活动，推出多场公益讲座、广场演出和低票价的展演展览、电影场次，以满足公众精神文化生活新期待。尽力安排好美食节的活动时间，以更好满足公众参与需求。
“相信这次大会所呈现的是多国多方参与、多元文明对话、多彩文化交流和多姿文化体验。这将在人类文明交流史上写下浓墨重彩的一笔。”徐麟说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，中超亚冠足协杯全面展开争夺，国足选帅的举动却依旧成为最大焦点，里皮二进宫执教国足基本已经被确认，只差足协的官方宣布。在过去两年多的时间里，里皮率领国足取得的战果达到了足协的预期，世预赛11个积分+亚洲杯8强，证明了老帅的实力。
亚洲杯结束后，里皮曾直言不再担任国足主帅，随即由他的弟子卡纳瓦罗上位兼职执教国足，在3月份率领国足众将踢了2场中国杯，战绩惨淡，连输泰国和乌兹别克斯坦。这一惨败让足协看到了主帅对球队掌控的优势，重新把目光投向里皮，才有了现在里皮的二进宫。
众所周知，里皮首次执教国足有恒大的功劳，其2千万欧的年薪是由恒大支付的，这种操作无论在中国足坛还是国际足坛都是非常神奇的，也极其罕见。此番再次请里皮担任国足主帅，根据意大利媒体“天空体育”的报道，里皮二进宫的年薪结构复刻2千万欧神迹，该媒体表示恒大和足协或延续此前的薪酬支付方案，由恒大承担里皮大部分年薪。
相关消息透露，里皮的薪酬待遇要比首次执教国足时更为优越，这也是里皮决定回归的重要因素，而且没有让里皮做太多的犹豫。另外，里皮也对打造全新阵容的国足更为喜欢，意味着老将逐渐淡出，更有挑战性，同时归化球员又可以为国足快速提升即战力，让国足未来有更强的可塑性。
其实足协和恒大以及里皮的合作是三方共赢，恒大完美衔接国足，继续成为国脚大户，国足继续拥有世界冠军教头，而里皮则继续独揽主帅大权，据悉他还将把广州设立为国足的新主场，并且有望成为国足未来的常规主场，其重要依据是恒大主场天河体育场硬件设施和球迷文化都达到了中超顶级乃至亚洲顶级，在刚刚结束的第8轮中超比赛中，天体的经受住了大雨的考验，球场质量非常高。因此，无论是硬件设施还是球员因素和球迷文化，把天体设为国足常规主场都是非常理想的，非常有利于里皮的工作展开。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
资料图：图为国家超级计算济南中心科技园规划建设模型。　黄丽娟　摄
中新网济南5月9日电 (赵晓)中国国家超级计算济南中心科技园9日在山东济南正式启用，将研制建设领先全球算力的新一代超级计算机，打造根植山东、覆盖中国、辐射全球的超算互联网。
资料图：图为国家超级计算济南中心建成的神威级原型机。　国家超级计算济南中心供图
“近年来，中国在超级计算机方面发展迅速，目前已在国际超级计算领域占据重要位置。”中国科学院院士陈国良在启动仪式现场介绍说，超级计算机是国家基础性战略资源，应用于解决尖端技术研发领域的计算问题，是实现高性能计算的大国重器，是促进科技创新的重要信息基础设施。希望济南超算中心能秉承创新理念，勇于探索体制机制创新，积极推进“超算＋现代优势产业集群”发展。
记者当天采访获悉，目前，中国国家超级计算济南中心正在主导山东省“超级计算”大科学工程，研制建设领先全球算力的新一代超级计算机，构建“级超算、人工智能、大数据、工业互联网”等大科学装置集群。
山东省科学院党委书记王英龙表示，山东历来重视超算事业的发展，将以超算科技园和新一代超级计算机建设为契机，重点发展自主可控的超级计算生态，持续推进“超级计算”大科学工程，同时攻克技术难关，以计算技术的突破实现辐射带动，支撑透明海洋、类脑计划、基因组学、人工智能、重大新药创新等大科学计划、大科学工程的实施。“到2020年，山东将建成国家超算济南中心和海洋国家实验室超算平台，形成以济南、青岛为核心的山东大超算发展格局。”
国家超级计算济南中心成立于2011年。图为国家超级计算济南中心举行封顶仪式。　国家超级计算济南中心供图
当天，中国国家超算济南中心科技园与华为、曙光、浪潮、海尔、联想、联通等企业，以及中国科学院、中国海洋大学、青岛海洋科学与技术国家实验室等高校和科研机构签署战略合作协议。山东超级计算与人工智能产业技术研究院同日揭牌成立。
中国国家超级计算济南中心成立于2011年，陆续建成了神威蓝光和神威级原型机两台超级计算机，目前在高端装备、现代海洋、新能源新材料、医养健康、航空航天、军民融合以及科学研究等领域服务用户单位近千家。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
甜点世界杯，被称为“甜品界的大力神杯”，创始于1989年，每两年举办一次。对于所有对甜品怀揣梦想的人，无异于圣杯的存在。今年恰逢30周年，第15届甜点世界杯决赛 （点击👈进入时光机），于1月27-28日在法国里昂（）进行，共有21国代表队进入决赛。
其中有这么一个青年，因为出于对甜品的热爱，他带领着同样一群追寻梦想的人，数年以来都坚持不懈对这座梦的奖杯发起了冲击。
念念不忘必有回响，因为对初心的坚持，终于他在2019圆梦里昂！同时也打破了欧洲国家对此奖项长达几十年的垄断！
2019       (里昂世界杯）世界冠军， 最佳糖艺，最佳巧克力蛋糕
由他领队的马来西亚代表队，以最具创造性的惊人表现，给评审团留下了深刻的印象。凭借专业、实力、创意，成为比赛最大的黑马，一路力压众强，首次夺得2019年甜点世界杯冠军。
想近距离感受新晋世界冠军的风采吗？想亲眼观看世界冠军制作甜品的现场吗？想学习震惊了评委会的世界级配方吗？
喷枪，中国烘焙行业驰名品牌。专业生产销售巧克力喷枪十余载，产品远销欧美。
十几年前，领先市场将喷砂产品带入国内，助推国内烘焙行业新形式。随着烘焙业的发展，不断研发创新，将最初只有高端酒店制作的喷砂产品，推广至普通门店。
此外展位还邀请到了国内"巧克力技巧领军人物"——赵凯（点击👈进入时光机），现场带来精彩的制作秀。
▲赵凯2015年我是主厨（⾦奖）2015年嘉利宝巧克力精英赛（铜奖）2015年亚洲⻄点⼤赛（铜奖）2016年我是主厨（⾦奖）2016年亚洲⻄点⼤赛（银奖）2017年被上海协会誉为（上海⻄点名师）称号2017年⼊围意⼤利⽶兰世界杯中国区预选赛2017年世界技能⼤赛裁判2018年巧克力精英赛冠军
生巧、树纹手工巧克力、飞碟巧克力、星空巧克力、巧克力棒棒糖等等，再到大型 的制作，让巧克力既有了“好看的皮囊”，也有着“有趣的灵魂”。
天马行空的上色技法，完美的配色方案，创意新奇，手法细腻。让他获奖无数，先后在国内外的大赛中，斩获3次冠军。
精湛的技巧，源自于夜以继日地学习与练习，一次次的自我突破，伴随着冠军的加冕而逐渐被世界认可。
对巧克力的热爱，是赵凯师傅砥砺前行的不尽动力，以至于他自己就是巧克力的代名词。
在本届的展厅中，除了一饱大师风采，品尝世界顶尖大师带来的诚意特供甜品，烘焙研发中心的阿才老师，还为我们准备了不同种类的甜品。
蛋糕、慕斯、巧克力、各种甜点小品...每一样都不能少～我已经准备好扶墙出了。
1、来自世界冠军的专属配方。里面是陈伟伦   征服里昂的秘密！
2、每日前50名到展位打卡的村民们，与现场工作人员对暗号“地球村”，将有神秘礼包相赠。（一般人我不告诉他）
3、现场订购相关产品，报上村长的姓名，哦不，报上我们村名，就有折扣～
95年才女放弃商科学位，跑到巴黎学甜点，带回美腻甜点惊艳上海滩
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
曼联1-1战平已经率先降级的哈镇，提前无缘前四争夺，时隔2年后再度进入欧联杯战线之中，重建已经箭在弦上，然而复兴之路任重道远，曼联应该放弃些什么？或许是一直以来孤高自傲的心态。
必须承认，很长一段时间以来，曼联仍然活在自己的世界里感受唯我独尊，自上至下都没有摆正心态。
首先是高层，前些天《电讯报》撰文痛斥执行官伍德沃德。表示其在选帅的过程中先后因为怠慢错过了瓜迪奥拉和克洛普，如今两人分别率领曼城、利物浦成为英超的主导。两位教头对曼联帅位的回复令人深思，瓜帅说如果在曼联“不知道自己想要什么，找不到方向”，渣叔更为直接的表示“曼联不像一家足球俱乐部、像是成人版的迪斯尼乐园”。由此可见，曼联对待球队的态度，并非完全投入，对有规划、有思想、有野心的名帅爱搭不理。
无可否认，伍德沃德在商业领域上的才华，让曼联始终成为世界上最赚钱的俱乐部之一，而正是这种商业中巨头地位，让曼联失去了真正建设俱乐部的平稳和踏实的态度，至今为止，球队都没有正式任命专门的足球总监，这在现代足球发展的今天简直不能想象，高层始终认为凭借一己之力就可以翻身，但结果呢？转会工作拖沓迟缓、效率低下，本赛季成绩一落千丈，很大一部分原因是去年夏天，因为俱乐部转会不力，没有满足穆里尼奥的需求所致。
其次是球员。如今曼联这批球员的“大爷”心态已经成为“风气”，慵懒、散漫、无进取心、以自我为中心比比皆是，弗格森那支工人阶级、铁血、奋力拼搏的精神荡然无存，剩下的只是相互攀比，如何拿到更高的周薪，如何和经纪人密谋获取一份更好的合同，一听到球队要致力于长期建设，马上就想逃离，因为耗不起时间。这种高薪低能、心高气傲和急于求成的作风已经成为常态，德赫亚、博格巴、卢卡库、拉什福德悉数主力球员尚且如此，都没有好的表率和风范，还能要求其他人？
最后是曼联主帅以及名宿。好在，索尔斯克亚还算是务实的一员，承认与顶级球队的巨大差距，表示这支球队还需要经过几个转会才能弥补缺口，在客场征战巴萨之前，索帅也刻意表示不要拿20年前的那支曼联来与现在与比较，因为索帅，根本就不在一个档次。可是，那些围绕在曼联周围的名宿们呢，除了感慨当年弗格森治下的辉煌之外，建设性的意见从来就少之又少。眼睁睁的看着利物浦和曼城一天天强大，而自己只能抛售情怀，“我们20年前是三冠王，即便曼城强至如此，也不如我们那时的曼联强大……”
放下高高在上心态吧，曼联现在已然处于低谷的挣扎阶段，连打入欧冠都成为痴人说梦，这就是赤裸裸的现实。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网哈尔滨5月9日电(陈静)近日，黑龙江省安达市警方根据投案自首犯罪嫌疑人供述，破获了一起系列诈骗案，涉及被害人17名，涉案金额高达460万元。
4月23日，安达市朝阳街居民李某到安达公安局刑警大队投案自首称：“我在2015年8月至2018年12月期间，多次以帮忙办工作为由，骗了17人460万元。”安达公安局刑警大队立即对其展开讯问，并同步寻找被害人核实案件。经多方努力，截至目前，该案17名被害人已全部找到，通过被害人的陈述以及犯罪嫌疑人供述，已证实李某涉嫌系列诈骗的犯罪事实。据安达市公安局刑警大队副大队长王伟介绍：犯罪嫌疑人李某(男，40岁)，某国企职工，妻子经营服装生意，家庭经济条件宽松。从2015年8月开始，李某开始向亲朋宣称能给人办工作。于是，逐渐有人找上门来，最多的拿了40万，最少的也有20多万。收到钱后，李某会以借款的名义出具欠条。3年多以来，李某诈骗来了460万余元，这些钱都被他旅游、买彩票挥霍了。眼见无法偿还，他便携带欠条投案。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：国家邮政局数据显示，2019年4月中国快递发展指数为176.8，同比提高16%，呈现稳中向好的态势。发展规模指数、服务质量指数和发展能力指数分别为197.1、210.3和159.1，分别比上年同期提高了26.1%、7.6%和20.7%，表明我国快递市场在发展规模、服务质量和发展能力方面整体提升。发展趋势指数为68,环比下降4.5%，进一步趋缓。
4月，快递发展规模指数为197.1，同比提高26.1%。从分项指标来看，快递业务预计完成量47.5亿件，同比增长26.7%。快递业务收入预计完成585.4亿元，同比增长25.3%，快递业务继续保持高速增长态势。
4月，快递服务质量指数为210.3，同比提高7.6%。从分项指标来看，快递有效申诉率为百万分之0.5，同比改善四分之三。消费者快递服务满意度为77.9分，同比下降0.2分。重点地区72小时准时率为75.5%，同比下降1.5个百分点。
4月，快递发展能力指数为152.5，同比提高15.7%。从分项指标来看，快递支撑网络零售额超过6500亿元，同比增加近1600亿元。城乡快递网点密度为每万人1.7个网点，同比提高5.6个百分点，劳动生产率超过2万元/人，同比提升6.9个百分点。
4月，快递发展趋势指数为68，环比下降4.5%。预计5月快递业务量接近52亿件，同比增长24.5%。从资本市场预期来看，4月快递板块继续回升。资本市场对5月行业增长的预期继续上升，环比提升1.7%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
