不久前，热度很高的雷克萨斯300在台湾上市销售，新车推出了7座和4座两款，售价为350-500万新台币（约合76.5-109.3万元人民币），其入门价格比埃尔法的很多版本还便宜。
在雷克萨斯300亮相前，很多消费者认为这应该是一款丰田埃尔法的换标车型。
不过，从外观上来看，作为雷克萨斯首款高端旗舰，其造型看上去要比埃尔法更加霸气。
雷克萨斯300采用了雷克萨斯标志性的相互式纺锤型中网，配上点阵式的远近光灯与回旋镖式的日行灯带，让其看起来气势十足。
在车身侧面，雷克萨斯300采用了镀铬饰条，很容易将其与埃尔法区别开来。
雷克萨斯300的尾部采用了全新贯穿式的尾灯组设计，搭配了一条镀铬饰条，下方装配有黑色与银色装饰融为一体的下包围，设计与前脸激进的造型遥相呼应，显得更有层次。
内饰方面，雷克萨斯300采用了全新的设计风格，内饰的用料则拥有雷克萨斯一贯的质感，并采用了创新的银水墨饰板设计，配有全新样式的三幅式方向盘和悬浮式中控屏。
值得注意的是，除车型常规的7座布局以外，雷克萨斯300还提供了“2+2”的4座布局，这是以往车型中，没有任何一款车尝试过的创新理念。
与此同时，4座版车型还将为后排提供26英寸大尺寸液晶显示屏，可与手机或平板电脑连接，搭配马克莱文森19个扬声器的音响系统，还配备了14冰箱，让雷克萨斯300成了一款名副其实的“保姆车”，给消费者带来了极致的驾乘体验。
配置上，雷克萨斯300全车标配了8个安全气囊、- 转向辅助车辆稳定控制系统、 循迹防滑控制系统、&后方车侧警示系统、三区独立空调、后排多功能控制面板、电动侧滑门等三四十项安全与实用功能，配置的丰富程度与其售价成正比。
动力系统方面，此次在台湾上市的雷克萨斯300，搭载的是2.5+电机组成的油电混动系统，这套总成也同样用在了雷克萨斯和亚洲龙的双擎版本上，其发动机最大功率为182马力，电机最大功率为120马力，与之匹配的是丰田专为混动车型开发的-变速箱。
另外，雷克萨斯还拥有一款搭载3.5 6自然吸气发动机的车型，其最大功率为300马力（221），峰值扭矩为361牛·米，匹配的是爱信8速手自一体变速箱。
此前，雷克萨斯300凭借着自身强大的产品可靠性以及设计表现能力在上海车展上赚足了消费者们的眼球，让大家都对这款豪华充满期待。
在小鹍看来，消费者们早已对称霸国内豪华市场许久的埃尔法不再有新鲜感。
与埃尔法相比，外观更加大气、内饰更加时尚、配置更加豪华的雷克萨斯必将成为有钱人的新宠。
只不过，丰田埃尔法都一度加价30-50万，作为丰田的高端品牌，雷克萨斯又要加多少钱才能被消费者们收入囊中呢？
近日，雷克萨斯公布了2019年4月在华销量成绩——2.18万台，这不仅是雷克萨斯品牌在中国市场首次单月销量超过2万台，也是中国市场单月销量首次超过美国，成为全球最大份额市场。
作为二线豪华品牌，雷克萨斯全系车型都为进口，而且在价格方面一直以来都十分坚挺，部分车型还会出现加价的现象，在这样的情况下，销量居然还能突破两万台，消费者们对于雷车的痴迷程度可见一斑。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月8日上午9:30，三星堆动画电影《金色面具》·“古蜀熊猫”创意文旅产业研讨会暨签约仪式在成都协信希尔顿酒店一号宴会厅隆重举行。
四川出版集团总裁陈云华在致辞时介绍，为了让中华民族的文化理念走出国门，让文化自身说话，使其成为不同语种、不同地域、不同国家和平交流沟通的媒介。四川出版集团在“一带一路”国家战略指引下，实现中国故事“走出去 活起来”的战略目标，提升古蜀文化等国际文化旅游品牌，带动文化旅游产业发展；打造成都影视、动画投资领域有国际影响力、核心竞争力的旗舰企业；助力四川文化、古蜀文化“走出去”。
四川出版集团董事、四川金色映像文化传播有限公司董事长、《金色面具》动画电影出品人、中国出品人张志宏与加拿大金色面具英雄项目公司  分别代表双方在中加《联合拍摄制作电影协议》签字，加拿大公司整合好莱坞团队资金向三星堆动画电影《金色面具》投资一亿元，共同携手制作中国故事影视文化作品。
四川出版集团与成华区人民政府正式签署《战略合作框架协议》，双方将围绕熊猫文旅产业，构建创意文旅高地，打造集文创、文旅一体化的创意文旅产业“独角兽”，整合大熊猫生态走廊资源，抢占全球熊猫文创产业的“珠峰”。
按照“中国故事、国际表达、全球市场”的发展定位，四川出版集团将陆续推出“三星堆”、“金沙”、“大熊猫”、“营盘山”、“恐龙”等系列作品，为推动古蜀文明、大熊猫文化走向世界舞台起到良好的促进作用，为四川在地文创品牌扩大市场占有率，持续打造国际化文创产业链，让四川文化走出去更加富有内涵！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多女生面临着自己未来另一半的挑选，都会十分的慎重。有时候甚至挑过了头，变成了挑剔。所以往往会因为要求太高，反而错过了一些好男生。那么今天就让我们一起来看看，十二生肖中，哪些男生是最值得嫁的吧？
生肖马虽说午马男性的性格非常豪放，阳光且乐观，但他们也有着非常精细的一面，特别是对于婚姻生活有着相当精致的追求。从本质上来说午马是一个擅长享受的人，既然习惯于追求高品质的生活，那么他们自然可以为爱人提供美满幸福的婚姻生活环境。和属马的男人在一起可以说总是能够感受到快乐，他们乐观的性格有着非常强烈的感染力，完全可以改变爱人的性格，让她们和自己一样成为一个乐观、乐天的人。
大胆和心细是属虎朋友们的一个主要特征，他们的内心是非常浪漫的，喜欢猜测女孩子们的想法，虽然有时候行为举止会显得有一些夸张，但却能够俘获女孩子的内心。属虎的男孩子没有大男子主义精神，哪怕是女友的一个眼神，他们都知道自己应该做什么，对自己的爱人的喜好是了如指掌，疼爱有加。属虎的人做事情果断勇敢，虽然看上去很不近人情的样子，但实际他们的内心很温柔，经常帮助别人，所以财神爷对他们宠爱有加，未来三年财运简直好到不行，有贵人扶持，最终实现财务自由，一夜暴富，豪车随便开，豪宅随便主，本身是比较有事业心的，对爱情要求也高，有的时候为了奋斗事业，所以生肖虎的男生 不仅对爱人全热奔放，事业也会顺丰顺水，大富大贵。
生肖属狗的朋友拼搏刻苦，恪守道德准则，爱憎分明，不会虚与委蛇，使得生肖属狗的朋友前半身在事业上有些坎坷，但生肖狗的朋友不怕辛苦，奋力拼搏，艰苦奋斗，通过自己的双手，辛勤劳作，但他们对待爱情忠贞不渝，，婚后把老婆捧在手心，爱做家务，勤快努力，把老婆当做公主一样，呵护有加，很懂得心疼老婆，到了老，也会大富大贵，享福受乐。遇到就嫁了吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为什么迪拜的男人都喜欢穿白袍？导游说出一个秘密，女性都红了脸
说到迪拜，很多人第一印象就是这里充满土豪的气息，之前网络上各种关于迪拜的新闻，比如“去迪拜捡垃圾月入十几万”，“迪拜警车全都是豪车”等，因此迪拜就勾起了很多游客的好奇心，很多人都将这里视为自己理想的旅游目的地。但真实情况并不是这样，迪拜当地人的生活可以说是冰火两重天，穷人太穷，富人则太富有。
如果我们走在迪拜的街头，看到一身长袍的阿拉伯人，那这个人必定是有钱人无疑。对于这样的情况，很多去阿联酋旅游的中国游客都会自己租一套白袍，也想体验一把做“有钱人”的感觉，但是很多人穿上长袍走起路来，总是没有阿拉伯人的那种气场。
任何地方都有自己的特色服装，日本有和服，中国有唐装，美国有西服，而阿联酋则是一身白袍，这是一种在正式场合下的着装，甚至一些即将成年的阿拉伯人，父母都会专门为孩子专门订做一身白袍作为成年礼的礼物，以此来彰显阿拉伯男人特有的男性魅力。
为什么这些中东的土豪们日常的穿着都非常的朴素呢？其实白袍的面料和质地都是有所区别的，而且从他们身上衣服的干净程度也能够看出一个人的生活质量和其社会地位了。如果是出身贫民的农民，平日里要做一些农活，就很难保持白袍的干净整洁了。
因为在伊斯兰教中有着浓厚的平等色彩，所以不主张在穿着上过多的彰显自身的富贵，穷人与富人之间也不应该有过多明显的差距，所以这种简单朴素的白色长袍也渐渐被当地人接受，如今更是成为了阿联酋特有的服装，甚至在全世界都流传开来。
对于穿着讲究的阿拉伯富人，身上的长袍从来都是没有一丝灰尘的，也没有一丝的褶皱，因为他们无比重视自己身上的这身衣服，所以不管是外出还是上班，都会备上3-5件放在车上，只要一点地方出现灰尘或者褶皱，马上上车更换另一件，久而久之这种一身白色长袍的打扮也就成为了当地富贵的象征。
为什么迪拜的男人都喜欢穿白袍？导游说出一个秘密，女性都红了脸。据当地导游介绍，阿拉伯男子喜欢穿长袍还有一个原因，就是因为他们在里面平时不穿小内内，因为这样透气通风，走起路来整体感觉比较舒服，因为长袍的遮掩还不容易走光。很多女性对于这个秘密瞬间红了脸。你们对于阿拉伯人的一身长袍还有什么其他看法？留言下方。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
苏扇诞生于历史悠久的苏州，以轻雅细秀闻名，因其制作雅致精美而独树一帜，制扇技艺于2006年被列入国家非物质文化遗产保护名录。绢宫扇作为苏扇之一，其结构稳定、造型别致精巧，呈现形式多样化。此次展出的“万象河·百工扇”，雨衣一条河串联的是南北的世间万象，一把扇展现的是千年的浮沉兴衰。
国家文化和旅游部部长雒树刚在省委常委、宣传部长王燕文等领导的陪同下莅临“盛春制扇”展位。盛春向领导一一介绍此次“百工扇·万象河”的创作思路和制作工艺，引得雒树刚部长连连称赞，并鼓励盛春继续发扬工匠精神，传承中华优秀文化。
苏州市市委常委、宣传部部长金洁，苏州市文广旅局局长李杰等领导也与盛春老师作亲切交流，并对盛春设计、制作的展现大运河风貌的系列作品作出了高度评价。
江苏省文化和旅游厅裴旭副厅长，亲自来到“盛春制扇”展位，为盛春颁发荣誉证书。
据悉，盛春老师本次创作选取了京杭大运河江苏段中14个非遗点，通过深入挖掘历史发展与人文变迁，以苏扇呈现出京杭大运河对两岸的经济、文化所带来的影响。
龙王一词最早随佛经传入，而中国本土也有龙图腾崇拜。随着不断的演变与完善，龙王最终成为儒、道、释以及民间信仰中重要的神灵，全国各地很多地方都有龙王庙。当天界的龙王与人间的真龙聚首，便有了龙王庙行宫。阳春三月，龙王庙行宫在江南春意里静候着乾隆帝的驾临。御驾沿着大运河破冰的春水一路南下，在巡视运河的同时欣赏南北春色的一路变化，沿途的百姓跪望着他们的真龙天子。一柄折扇、一座行宫，连接着乾隆南行的步伐与人们对幸福生活的祈盼。
京杭大运河的水，在清江大闸的青石闸上留下一道又一道的时光印记。刻刀和画笔一刀一笔地在绢宫扇上刻画出清江大闸不复惊险的温婉模样。今夕往昔，虚实相间，于静谧中窥探它在旧时光景里江河翻涌、漕船绵亘数里的壮观景象——秋日里，古闸将水流迅猛的杭京大运河束成柳腰，纤夫们拉着漕粮船惊险地度过清江大闸，将江南的风物沿着奔流不息的河水运向远方。
昔日里，统管全国漕运事务、有房213间，文武官270余人，下辖2万余人的总督漕运公署，如今只余下房基、础石与署衙大门。此扇，便将这总督漕运公署当年建筑分布图以银丝镶嵌技艺嵌入紫光檀扇面上，还原昔日荣华。反面用浅浮雕刻画出今日署衙大门遗址，并以描金文字诉说着总督漕运公署的今昔对比。规整端庄的八角造型，以玲珑清雅的冰裂纹连接满幅的紫光檀扇面，沉稳中不失江南秀雅，极好地反映出总督漕运公署在南北漕运之间的重要作用和特点，记叙着大运河上曾经的繁荣盛况。
从“盐商第一楼”到“意园化作师范学堂”、“译学馆”再到“一半毁于大火”，一座卢绍绪宅不仅是盐商富而不漏、恢宏雅致的代表，也见证了晚清扬州盐业由盛转衰的最后历程。此绢宫扇，化用宅门、砖雕、灯笼为造型，展现卢绍绪宅的厅厅相连的非凡气势。扇面上勾勒出宅内红灯联璧之景，以今日之勃勃生机复现其旧日之荣华。
水上，是穿梭不息的船只，水下，是已成遗址的刘堡减水闸。扇面上，绘的是繁华依旧的今日生活，扇面下，雕的是减水闸的斑驳青砖。化用四叶草的造型为扇框，虚拟镜头感，由古及今，展现减水闸不同时期的样貌。一柄扇，一座闸悄然记录着昨日的文明，见证着大运河水利惠民。
何为个园？“春山淡冶而如笑，夏山苍翠而如滴，秋山明净而如妆，冬山惨淡而如睡”是为个园，“月映竹成千个字”亦为个园。个园，不仅是盐商富足的表象，更是盐商崇尚儒雅君子之风的深意。此扇选用色翠含香的绿檀，佐以檀香扇——拉花技艺，以钢丝为刀，绘出满园苍翠的个园之景。
洪泽湖大堤，始建于东汉，条条青石板构成它蜿蜒绵长的身躯。青石板上斑驳的痕迹似在诉说着历史的变迁。此扇打破绢宫扇规整、对称的造型，化用不规整的石块造型来诠释洪泽湖大堤自古至今累累堆叠的身躯。扇柄处精雕细琢出一株树木，向扇面延伸，护卫着毛主席亲题“一定要把淮河修好”的石碑，共同为“水上长城”洪泽湖大堤作为保卫淮扬地区安全所立下的功绩立下一块历史丰碑。扇面上那绵延而去不见尽头的绿林描绘着洪泽湖今日的安澜模样，大堤不语，用身躯记述着岁月模样。
古道上，阵阵马蹄从远处而来，载着疲惫的异乡人，携带着信与物，下马在盂城驿停歇，尔后，或南下，或北上。日日复月月，月月复年年。而今，临驿的京杭大运河仍船流不息，驿站却早已蹄声陌。此设计，以木为骨、漆为面用简单线条还原盂城驿规模宏大的明式建筑，将团扇化为鼓楼二层建筑，将一个“活”的盂城驿再现。吴罗构成它低调沉稳的扇面，紫光檀构成它飞檐尖塔的造型。扇柄结合榫卯结构恰为门栓，抽起扇，推开门，看盂城驿人来人往，舟马交错，目光在驿站上穿梭，探寻蒲松龄、马可波罗的身影。
盐与粮，皆为民生之本。一条大运河将江南粮米、两淮海盐运至各地。扬州的千年盐业伴随着整个扬州城的发展。此扇选用千年难成才的黄杨木做骨，扇形随曹寅残碑做长正方状，映衬扬州盐业历史的千年发展之路。又因曹寅官至通政使司通政使、管理江宁织造、巡视两淮盐漕监察御史。故此次正面选用曹寅残碑入扇，反面则选用苏罗香云纱映衬曹寅的身份。整体造型简约、典雅，观曹寅一人可窥整个扬州盐业历史。
据《宝佑惟扬志》记载，扬州天宁寺行宫始建于武则天证圣元年，初称“证圣寺”，北宋政和年间赐名“天宁禅寺”，于清代列入扬州八大古刹之首，康熙帝曾驻跸于此，乾隆帝修行宫于此，历经朝代更迭始终为皇家所尊崇。此作品，扇架设计以螭虎之势托起正中扇品。扇面设计简洁，正中呈现天宁寺行宫正视图，天地合一之中彰显出天宁行宫的威严、庄重，象征着皇家天威，以此表达天宁寺作为扬州八大古刹之首的权威。
水下是激流拍打、永保平安的河堤，水上是首尾相连、千里不绝的船只，岸边是遥相呼应、此起彼伏的号子。如今，邵伯古堤的镇水铁牛还在，承载着人们的朴素愿景，邵伯码头的牌楼还在，诉说着旧日的帆樯林立。此设计右侧以木为骨，用简单线条还原邵伯码头的古朴风貌；左侧则化木为堤，卧坐一只镇水铁牛于其上；中间放置一把展开的折扇，以沉稳的紫光檀为骨，以邵伯码头入画。目光沿着高低堆叠的扇面穿梭，向下是古堤，向上是码头，连接着是大运河的繁荣昌盛。
“扬州之盛，实徽商开之”，徽商在扬州获利颇丰的同时，也为其留下了丰富多彩的历史文化资源。汪鲁门，扬州著名盐商，不仅推动了扬州盐业的发展，也留下了别具徽派风格的汪鲁门宅，吸引着人们去猎奇扬州盐文化的独特魅力。此作品选用徽派建筑——马头墙元素，以真丝做地，佐以苏绣技法，绣上层层复叠叠的马头墙，结合“留白”，共同勾绘出汪鲁门宅白墙黑瓦的高墙大院。绢宫扇造型选用雅致的百合形状，配以通体黑紫的紫竹做柄，共同彰显出徽派建筑明朗而古朴、大方而雅致的风格。徽派建筑在扬州扎根，是流动的运河带来的人文荟萃。
瘦西湖因古运河而生，因大运河而盛。瘦西湖为扬州古运河——邗沟的支流，穿梭于大运河之上的扬州盐商，饱览其美景，以此湖堪媲美家乡的西湖。于是，在湖畔穷极能工巧匠，擘画经营，构筑水上园林。此作品采用檀香扇拉花技艺，拉出瘦西湖的凌凌波光，拉出五桥亭的南秀北雄，拉出瀛台的三星拱照，拉出熙春台的“春台明月”，展现瘦西湖的无穷奇趣。佐以银丝勾勒，夜幕下的亭台楼阁、满园春色在凌凌波光的映射下熠熠生辉于大运河畔。
一条河，连接古今，在古今共同的传承、保护下，闪耀着历史文化和现代文明的光芒。昔日的人声喧嚣、船来舟往，今日的驻足欣赏、细细品评，每一个画面和场景都记述着中华文明的发展历程，见证着大运河沿岸古往今来的繁荣兴旺。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国即将消失的两个地方，很多事情的发展都是我们没有想到的，很多地方也在慢慢的消失，一些落后的农村慢慢消失变小镇我们当然皆大欢喜，但是有的美景却消失那不是我们想要的，比如说有两个海岛即将消失就有点让人唏嘘。
一个是罗斗沙场，这个地方覆盖的范围大概是4.6万平方公里，形状是像古代女性用的金簪，这里是当地范围内著名的海沙采集地，海沙细腻柔软，里面还有多种乌色矿物，海岛拥有成片的树林，海鸟都选择来这里栖息，居住在这里的人每天都能听到他们的鸣叫，环境非常的好，只要来到这里，通常可以选择放下所有的烦恼，它还是我国发现的第一个岛屿，但是有人敏锐的发现了它的变化，海岛的面积正在不断的减少，过去的十年中它就损失了一半的海岛面积，主要是因为非法采砂造成的，如果海岛继续变小，那么海岛周围生活的人将会面临大浪的影响，台风的抵抗力慢慢减弱，生命难以得到保证。
第二个是位于山东的长岛县，作为山东地区唯一的海岛县，地理位置特色，海岛景色是少有的景致，旁边的海水更是其它海岛上比不了的清澈，比许多著名的旅游胜地还要美，这里还开发了自己的旅游景点，最出名的就是九丈崖，古庙群，这里以前最多的时候足有5万人，可是随着时间的推移他们开始离开岛屿，32个海岛加起来只有十几个人居住，名副其实的岛主。在以后这里可能就是一个被遗忘的角落。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着云计算的快速普及，快速便捷的应用开始被越来越多的企业认知和接受。通过行业头条的观察发现，早前成立的厂商，借助包括金蝶用友、等在内的巨头厂商对市场的教育，如今已进入发展快车道。
实际上，国内市场规模一直在持续增加。根据兴业证券此前发布的研究报告显示，2012年时，中国市场规模仅为247亿元，而这一数字在2018年预计可达到890亿元，将近提升了4倍。
与此同时，中国企业长期以来在支出方面都非常有限。权威研究机构此前曾发布过一组数据，中国企业支出通常仅占公司营收1.5%。所以中国整体企业级市场增长空间还非常之大。
虽然未来是美好的，不过今年资本在领域真实的投资情况是怎样的呢？是依旧大幅增加，还是冷静投资呢？
如今，2019年已过去1/3，行业头条特意为读者梳理了一份2019年1~4月份领域投融资名单。我们希望从这份投融资数据中，洞察中国产业的未来。
从上面整理的4个表中我们可以看到，2019年1-4月，国内行业共发生52起融资。其中，1月融资11起；2月受春节假期影响，融资仅有4起；3月融资14起；4月融资23起。
为了更看清国内投融资的近期趋势，我们同样整理了2018年9~12月，也就是近8个月的投资数据。
从投资事件数量上来看，国内投资活跃度略有下降，但整体而言还是比较稳定的，中间的波动也是随着特定时间节点（如春节）产生的。
从图中很明显可以看出，去年底领域投资较活跃，到了今年1、2月份时出现了下滑，而3、4月份随着整体资本市场的回暖，领域的投资事件也逐步回到了去年底时的状态。
不过，如果我们对比去年同期的数据就会发现，今年前4个月资本在方面的关注度要远低于去年。
数据显示，2018年1~4月份，国内行业共发生132起融资，其中1月34起；2月23起；3月44起；4月31起。
无论是融资总数还是单月数量，今年融资事件数量都无法与去年同期相提并论，今年前4月融资数量仅为去年同期的40%。
从融资轮次的角度观察今年前4月的融资事件会发现，去掉战略投资事件后，轮前的早期投资共19起，轮后（包含轮）的事件共16起，分布比较平均。
在9起天使轮融资事件中，由银杏谷资本、赛意资本联合领投，峰瑞资本、鼎聚投资跟投的商越，是单笔金额最高的投资事件，达到了3900万元。
商越是面向大中型企业提供采购数字化解决方案的智能公司，通过商越的智能采购中台、应用及运营服务帮助每个客户搭建专属的采购互联网平台，让企业采购全程在线化、数字化，提升效率降低成本。
另外，轮投资事件中的两家企业也都非常瞩目。其中大数据与人工智能服务商星环科技在今年2月完成了由深创投、、中金智德的数亿元轮融资。
而另一家同样是大数据与人工智能领域独角兽明略数据也在3月获得了由腾讯，华兴新经济基金，中航信托，金拓资本的20亿元轮投资，并且品牌升级为明略科技集团。
从上部分轮融资是两家数据智能厂商不难看出，今年前4月投资，数据服务非常受投资人关注。
实际上，数据服务是今年国内行业融资数量最多领域，达到了28起；其余领域融资数量分布较为均匀，人力资源7起；销售营销6起；客户服务3起；法律服务和办公领域各融资1起。
数据服务的28起融资，可谓一枝独秀。这些获得融资的数据服务公司，多数服务于政府、金融以及大型企业。
当前，政府及大型企业对数字资产价值的理解和重视也大幅提升，国内市场已经进入了云计算+大数据+人工智能的时代，数据服务公司得到更多的融资，刚好符合当前国内产业的发展规律。
再加上这两年国内人工智能热潮不断，人工智能的发展必然离不开大数据的发展。为了迎接人工智能时代的真正到来，数据服务很可能在整个2019年，甚至是2020年，一直处在风口。
最后，行业头条还简单统计了一下互联网大厂在领域今年的投资布局情况。
2019年1-4月，阿里巴巴、腾讯在国内行业各完成3起投资；百度、京东各投资了1起。四大巨头总计投资8起，占总体比例为15%。
另外，其他知名投资公司如和经纬中国投资也不多，各为2起。剩余投资公司绝大多数只在行业出手一次。
以上就是行业头条对今年市场投融资情况的分析，在接下来的时间里，我们还会围绕市场进行深度观察研究，探讨厂商在今年的市场行情下如何实现增长与突破，洞察市场中还有哪些新出现的机会。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
她们还拥有不为人知的旺夫运，对她们的老公来说，娶她回家后财运是节节攀升，当她上了年纪也还是“在外俏佳人，在内大总管”，能干又美貌，比西施强多了，旺夫是一辈子的！出生在1969年、1981年的属鸡女人，天生丽质是美人，十之八九长得好，性格比起别人要更加的热情多变，女人味十足，在年轻的时候是个美女，上了年纪后也是个徐娘半老的魅力女人！
老公对她越好，自然福气也就越好，和她关系紧张则容易导致家庭争吵不休，财运衰败十分明显。其实属猪女不需要惯着，也不需要过度宠爱，行动上多爱她一分，钱财自然就会来！生肖猪这个属相，本就是福运深厚，恩深似海的象征，属猪的女人性子也十分安静贤惠，不是个喜欢生事的女人，但也不容冒犯，否则会有记仇的现象。
夫妻俩里只要有一位属猴人，两个人都能把握好姻缘，另一半的财运更是如鱼得水，被属猴人所助益，要么就是被照顾的气色上好，长寿百岁！笑一笑，十年少，在一对夫妻中如有集幽默风趣、随和聪明于一身的属猴人，想必日子必定锦上添花，乐趣无穷！属猴的人性情十分随和，从不和自己的另一半记仇较真，烦恼留不住，苦难自然也“随风飘”！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
优秀的纪录片记录着历史演变和文明进步的足迹，是国家软实力的一种展现，也是跨文化交流中是的重要载体。5月16日—23日即将举办的“2019亚洲电影展”特设立了“亚洲纪录”单元，精心挑选了6部近年来兼具口碑与艺术水准的亚洲纪录片，为观众提供了更多的观影选择，使他们能广泛了解到不同区域的社会生活与人文风貌，加深对其他亚洲国家文化的理解与认同。
其中《尺八·一声一世》和《我在故宫修文物》这两部纪录片，都聚焦于亚洲艺术工作者的创作生态与内心世界。
《尺八·一声一世》以溯源尺八历史，探访尺八演奏家、制管师、学习者，并深入了解他们的生活与内心为主要内容。影片描绘了不同国籍不同身份的“尺八人”，是如何在商业潮流中固守本心的。在音乐界享有盛誉的日本尺八演奏家佐藤康夫正是本片的主演之一，而起源自中国、发扬于日本的尺八，作为一种传统的象征，也契合了“亚洲文明交流互鉴”这一主题。
《我在故宫修文物》聚焦于从事故宫文物维修的老师傅们，他们用自己的巧手使文物重新焕发光彩，为文物注入新的生命活力。红墙之内，一代又一代的文物修复师们甘于寂寞，甘于平淡，全身心投入到自己的工作中去。他们富有情趣，在不经意中口吐莲花，圈粉无数。影片不刻意煽情，在对日常点滴的表现中，就能令人感受到难能可贵的匠人精神。
《人生果实》和《牛铃之声》这两部作品则同时关注寄情于自然的老者，书写对时光的温柔纪录。
《人生果实》是一部极其感人的纪录电影，豆瓣评分高达9.6，记录了日本“现代陶渊明”津端修一与津端英子夫妇俩的田园生活，由树木希林担任旁白。两位老人于互相陪伴中把平淡生活过成了诗篇，任何一件平凡的小事都可以被谱写成温柔的乐章，他们活成了无数人羡慕的样子，而这也正是生活的乐趣所在，无论年纪多大，只要打从心底热爱生活，便会永远年轻。
来自韩国的小成本独立纪录片《牛铃之声》曾荣获第13届釜山国际电影节最佳纪录片奖，在韩国上映的时候十分火爆， 引发巨大轰动，不仅感动了韩国的年轻人，更让中老年人激动不已，好似看见自己或父母曾走过的人生路。影片讲述了两位老人和一头牛之间甜蜜却略带悲伤的故事，不同于一般影片，这部纪录片没有旁白说明，也没有很多的配乐，只有摄影机忠实地记录下了三个暮年生命，相依为命、共度晚年的感人情景。
《十四颗苹果》和《珠峰清道夫》则将纪录片的格局上升到了另一层面，用以探讨一些兼具现实性、社会性和历史性的宏大问题。
《十四颗苹果》的导演是来自中国台湾的赵德胤，他曾经在缅甸生活过一段时间，导演借这部纪录片要探讨的是在全球化冲击下的缅甸所面临的种种问题。主人公是一位饱受失眠困扰的少年，为摆脱失眠他决心寻求佛教的帮助，于是在缅甸的寺庙里当了十四天和尚，每天吃一颗苹果。影片所呈现的一切看起来超现实的事情，都是导演在缅甸亲身经历过的。
以环保为题材的纪录片《珠峰清道夫》，讲述的是一支特殊登山队在珠峰死亡地带处理垃圾和遇难登山者遗体的真实事迹。很多人都有着征服珠峰的梦想，可是梦想背后却要付出惨重的代价：若是失败，会丢了性命；若是成功，也会破坏珠峰的生态。这部纪录片在珠峰高海拔地区实景拍摄，聚焦于全球气候变化、环境污染等热门话题，视觉上极为震撼，内容上直击人心。
亚洲各国都有着悠久的历史和丰厚的文化底蕴，想要在最短的时间内对一个国家有所了解，纪录片会是最好的选择。兼具纪实性、人文性和审美性的优秀纪录片，更容易实现人们最直接、最生动、最高效的文化沟通与共鸣，在树立国家形象、增进跨国文化交流、促进各国进步等方面都有着独特而重要的积极作用。“2019亚洲电影展”的“亚洲纪录”单元就是这样一个窗口，透过它，你能看到外面更加广阔的世界。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为进一步提升辖区居民科学素养，结合山东省暨青岛市第十六届社会科学普及周活动，市南区委宣传部策划推出新时代文明实践理论宣讲志愿服务活动“聆听时尚故事，品味魅力市南”之“时尚科普”专题宣讲，邀请市南辖区优秀科技馆、博物馆等科普基地集体发声，近距离感受科技与时尚的独特魅力，在辖区营造崇尚科学的浓厚氛围。
大家好，我是宣讲员王咏，今天我宣讲的题目是《带您“走进老舍”》。
位于市南区黄县路12号的骆驼祥子博物馆，是“人民艺术家”老舍先生的故居，老舍先生从 1935 年 8 月起在此居住，时任国立山东大学中国文学系教授。骆驼祥子博物馆位于美丽的青岛湾畔，在老舍故居周围的街巷中，还分布着三十余处文化名人故居，以及万字会旧址、德国总督楼旧址等文物保护单位，形成了一个内蕴深厚的历史文化名人街区，堪称青岛美丽海岸线上的一条光彩夺目的人文走廊。2010 年 5 月 24 日修复后的老舍故居，由中国现代文学馆原馆长、老舍之子舒乙先生提议命名“骆驼祥子博物馆”，正式向社会免费开放。这是我国首座以一部文学名著命名的专业性博物馆。
1934 年 9 月到 1937 年 8 月，老舍先生在青岛度过了三年意义深远的教学和文学创作生涯。他对栖居地的独特风貌有着深刻的体察和精妙的感知，写下了《五月的青岛》、《青岛与山大》等多篇描述和赞美青岛的文章，是我们这座城市中一位伟大的解读者。在青岛期间，老舍先生曾先后在莱芜路、金口二路、黄县路三个寓所居住，1935 年 8 月，搬到了黄县路 6号（现在的黄县路 12 号）一栋二层楼房的一楼居住。这里不仅离山大校门近，环境安静，而且有院子可供爱好武术的老舍先生每天习武锻炼，一直住到 1937 年 8 月，老舍全家离开青岛。
在三处寓所中，黄县路 12 号是老舍先生居住时间最长，也是最具有纪念意义的一处，中国现代文学作品中译本最多的世界性巨著《骆驼祥子》就诞生在这里。胡絜青曾多次表示“终生难忘黄县路”，她在 2001 年 10 月 11 日《光明日报》刊登的《老舍在山大的两处故居》一文中，详细描述过这座“老舍（ǎ è）”；序厅中舒乙先生亲笔撰写的前言也介绍了“老舍（ǎ è）”里这段黄金时期。透过胡絜青女士和舒乙先生的文字，我们可以用想象还原当年老舍笔下的“理想家庭”——老舍先生就是在这样简朴的屋宇间，构筑着文学的摩天大厦。
骆驼祥子博物馆以老舍故居的一楼为主，分为序厅、版本厅、创作厅、艺术厅和青岛厅五部分，全面展示了老舍先生在青岛期间的创作和生活情况。“序厅”里，墨色的前言和威武的兵器拉启老舍先生文武交融人生的序幕；“版本厅”里《骆驼祥子》的各种语言、各个时期的版本体现了无国界的沟通，因此打造出《骆驼祥子》版本数量第一的博物馆；“创作厅”是孕育《骆驼祥子》的襁褓，老舍先生在这完成了不朽的《骆驼祥子》巨著；“艺术厅”利用现代影像手段展现了《骆驼祥子》的不同艺术表现形式；“青岛厅”体现了山海之间老舍的青岛岁月，其中展出的全五卷《老舍青岛文集》是我国第一部文学家的地域作品全集。故居二楼及三楼阁楼被辟为文艺沙龙，在舒乙先生的提议下，作为文化交流的场所。院内设置老舍头像和人力车夫雕像，通过陶版画的形式，设置老舍作品墙和《骆驼祥子》连环画墙，使参观者一进院落就感受到老舍先生及其作品的独特魅力，其中由舒乙先生亲自绘制的“祥子拉车路线图”极具学术价值。
2012年2月，骆驼祥子博物馆正式授牌成为“国家级旅游景区”。2013年，骆驼祥子博物馆被评为“青岛市国有可移动文物普查试点工作先进单位”、“青岛市未成年人‘社会课堂’优秀场馆”。2013年10月，老舍故居（骆驼祥子博物馆）被山东省人民政府公布为第四批山东省文物保护单位。2017年9月，骆驼祥子博物馆荣获山东省第十批社科普及教育基地。
骆驼祥子博物馆秉承“专业性、教育性、公益性”的办馆理念，着力打造“走进老舍”文化品牌，开展系列活动，彰显浓郁人文意蕴，使其成为别具特色的文化活动园地，为岛城全域旅游再添深度。开馆至今，骆驼祥子博物馆接待国内外游客75万人次。与30多所中小学签订了“素质教育社会实践基地协议”，开展素质教育社会实践基地活动200余次，对部分中小学志愿者进行讲解、礼仪培训，提供讲解实践1000余场，受到社会各界的广泛好评，多家媒体均予以宣传报道。
骆驼祥子博物馆凝含着老舍先生生命的光彩，映射着中国现代文学和人文思想的博大光辉。今天我们看到的不单纯是一座屋宇，也不单纯是一部巨著，更是一段封存了文学与历史的可贵记忆……在这里，我们可以沿着老舍先生的行迹，回眸曾经，走向未来…
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这是《大侦探皮卡丘》来华宣传时，瑞安·雷诺兹面对时光网记者提问所说的话。
的确，即便是年产上千部电影的好莱坞，也会面临素材库的枯竭的情况。因此，在全球范围内寻找素材与灵感，是再正常不过的事情。
取材于墨西哥亡灵节的《寻梦环游记》和中国国宝的《功夫熊猫》系列在全世界范围内取得票房成功，也更加佐证了这一策略的正确。近年来，日本改编电影也在逐渐走入人们视线，成为非英语国家中，好莱坞改编最多的素材库。仅在今年，就有《阿丽塔》《大侦探皮卡丘》《哥斯拉2》《刺猬索尼克》四部日本改编作品上映，可以说是不折不扣的日本大年。
然而，作为曾经的世界第二大市场，日本长期以来都是在全世界范围中与好莱坞最格格不入的一个。例如最近，日本更是全球唯一一个《复联4》没有夺得周冠的电影，被已经上映四周的《名侦探柯南》最新剧场版电影拉下马。这样一个魔幻又神奇的国度，究竟是什么在吸引好莱坞创作者们的目光呢？日本与好莱坞相结合的双赢，又能给中国电影人带来什么启示呢？
虽然对我们来说，日本和中国的文化符号差别较为明显。但对于欧美观众来说，中日文化的同质性比较严重。在他们眼中，东亚各国都是可以归类为比较猎奇的东方文化，而不是具体的中国文化、韩国文化或日本文化。
相对于更陌生的中国，日本则显得有所不同。自二战之后，美国作为战胜国，开始插手日本的经济、政治、军事，客观上也促进了两国的文化交流。可以说，从上世纪50年代到90年代间，美国群众接触的大部分东方文化，都来源于日本文化。
而以黑泽明和小津安二郎为代表的日本导演，更是从那个年代开始觉醒，成为反哺好莱坞的第一批导演。《乐士浮生录》导演维姆·文德斯曾说“在看了10遍小津的《东京物语》后，我确定，电影的天堂真的存在”。
而通过《罗生门》让日本电影走向世界的黑泽明，更是拥有着无数的好莱坞大导演粉丝。近四十年叱咤好莱坞的著名导演史蒂文·斯皮尔伯格、乔治·卢卡斯、马丁·西科塞斯、弗朗西斯·科波拉等人全部是黑泽明的忠实粉丝。甚至组队去日本追星，有时候荣幸的话则能有机会客串一把黑泽明的电影；黑泽明拍片子没钱的时候他们更是会在第一时间伸出援手倾囊相助。
因此，在这四个人的电影里，也能看到许多对于黑泽明电影的致敬，比如卢卡斯《星球大战》里-3和22一高一矮两个机器人，致敬了《战国英豪》中一高一矮的两个流浪汉；光剑对战的姿势和形式感，也像极了日本的武士道。
而席卷上世纪六七十年代的美国西部片，也大量借助了日本电影的元素，改编自《七武士》的《豪勇七蛟龙》，以及改编自黑泽明《用心捧》的《荒野大镖客》等都是美国西部片中的经典。
此外，鬼才导演昆汀·塔伦蒂诺也是日本武士片的狂热爱好者——《杀死比尔》系列就是他对从小观看日本电影所致敬出的集大成之作，借鉴了《修罗雪姬》的昆汀，把日式美学当中的意境和仪式感把握得惟妙惟肖。
而仅有四部长片动画却被封神的今敏，也深受好莱坞创作者的青睐。达伦·阿伦诺夫斯基的《黑天鹅》和《梦之安魂曲》借鉴了《未麻的部屋》，克里斯托弗·诺兰的《盗梦空间》借鉴了《红辣椒》，可见好莱坞顶级大导演们对于日本文化的狂热推崇。
可以说，日本电影中对于意境和仪式感的把控和塑造，让不少好莱坞导演们开始在镜头上学习日本电影特有的处理方式，潜移默化地影响了近五十年的好莱坞发展。
20世纪初，自认为已经掌握了日本文化要义的好莱坞，开始了大规模对于日本漫画的挖掘，踏上了这样一段傲慢的掘金之路。
在好莱坞导演们努力将日本元素运用在自己电影中的同时，好莱坞公司们则看上了改编日本为真人电影这块大蛋糕。
《七龙珠》系列动画和漫画一度是全世界90后共同的童年回忆，时隔多年，很多人对其中的种种情节和人物依然历历在目。全新剧场版电影《龙珠超：布罗利》的电影全球热卖也证明了这一的成功。本世纪初，这部动画被20世纪福克斯盯上并购买了版权，并在2009年全球上映。
但令人出乎意料的是，即便是）拥有周润发、周星驰等为了讨好亚洲市场的影人加持，这部好莱坞版的《七龙珠》仍然获得了清一色的差评，无论是欧美观众还是亚洲观众，都没有对本片产生丝毫好感。改编前的期待和上映后形成的落差也让好莱坞逐渐放慢了对于日本动漫改编的脚步。
虽说在日漫改编上陷入困境，但是在其他日本改编上，好莱坞却丝毫没有掉队。改编自著名游戏《生化危机》的系列六部曲，从2002年到2017年接连上映，以较为出色的口碑完成了全球累计12亿美元的票房成绩。另外，改编自日本经典怪兽形象的哥斯拉，也被东宝公司将版权转卖给了好莱坞公司，（之后）多次被翻拍成电影，最终的商业表现也较为成功。《明日边缘》等科幻作品的出现，也给日本改编带来了新的曙光。
而在翻拍日本电影上，好莱坞同样走在前列，在上世纪《荒野大镖客》《豪勇七蛟龙》后，《南极物语》《幸福的黄手帕》《谈谈情跳跳舞》《忠犬八公》等电影也相继被翻拍出来，有些也获得了不错的口碑表现。不同于改编日漫电影的热血、中二属性。好莱坞翻拍的日本真人电影，都是主打温情、家庭、宠物元素，较为贴合原片的主旨，中等成本的预算相对来说也更容易获得成功。
然而，回到日漫改编上，好莱坞却又再次碰壁。2017年的两部日漫改编作《攻壳机动队》和《死亡笔记》口碑相继扑街。尽管好莱坞在驾驭亚洲文化上始终呈现出一种力不从心，但这并不影响数十年以来好莱坞影人在“日漫改编”这条不归路上，前仆后继一条道走到黑的决心。
究其原因，改编作品的失败还是源于制作团队的不走心，只想拿着迅速打捞一笔情怀专款。在同样不走心的情况下，改编文化隔阂更大的日漫改编作造成的损失，肯定比美漫更大。由于好莱坞电影人的骄傲与固执，也导致了很多改编只是白白消耗了观众的热情和的价值，却并没有在改编这条路上有更进一步的探索。
好在今年年初上映，屡次跳票的《阿丽塔：战斗天使》总算给日漫改编电影开了一个好头，虽然最终票房成绩相对于高昂的制作成本来说还是亏损，但是口碑成绩以及特效表现，已经达到了好莱坞级大片该有的水准，从中也能看出以卡神为代表的好莱坞匠人的坚持。而随着口碑好评如潮的《大侦探皮卡丘》的上映，日漫改编电影也有望转危为安，成为好莱坞素材库的全新香饽饽。
日本在上世纪70年代经济大幅度崛起，也令日本相比中国更早进入好莱坞。日本企业从70年代就开始大量资助好莱坞电影，宣传日本制造，增加日裔角色的比重，在整个亚洲国家对好莱坞的影响中独树一帜。1989年，日本索尼更是以当时60亿美元的天价收购哥伦比亚电影，发展为现如今的索尼哥伦比亚，同时也成为第一家收购好莱坞八大公司之一的外资企业。
同样，哥伦比亚接受索尼的收购，也代表着好莱坞对于日本公司的信任。据悉，近年来多家中资巨头公司，也都有收购好莱坞六大公司的计划，但是最终都以失败落空。对中国公司商业合作模式的不信任、对未来商业规划的意见不统一，也是2015年中资公司收购梦工场动画失败的重要原因之一。
而日裔好莱坞演员，相对于华裔，更是走在世界前列。包括真田广之、浅野忠信 、菊地凛子、渡边谦在内的多位日裔演员，时常出任扮演或者担纲好莱坞大片中的重要角色。另外，作为日裔电影人，凯文·辻原出任前华纳，也代表着好莱坞对于整个日裔群体的接受程度，要远远超过华裔。
日资企业以及日裔电影人在好莱坞的风生水起，同样也令日本本土市场更加好莱坞化。虽然日本是好莱坞电影最难攻克的阵地，但是对于好莱坞公司来说并不着急。例如塑造了真人版 《死亡笔记》《浪客剑心》《银魂》《钢之炼金术师》《死神》等真人电影的公司，就是华纳兄弟（日本）公司，2017年华纳制作的日本影片所获得票房，已经击败了除东宝以外的所有本土公司，跃升至第二位。除了华纳之外，20世纪福斯和索尼电影也推出了自己制作的日本本土电影，开始以日本本土片的形式，进军日本市场，达到曲线救国的目的。
其实，说了那么多，我们不难发现。时过六十余年，日本早已过了用一两位大师或资本来影响好莱坞的时代，更多的好莱坞电影也愿意自发地在自身创作的基础上融入日本元素或者据此进行重新创作。而对于屡战屡败的好莱坞日漫改编也终于从今年开始有了新的契机，相信随着《大侦探皮卡丘》的热映，能够真正让好莱坞电影人认识到改编日漫的窍门。而对于还处在文化走出去“初级玩家”的中国电影人来说，也许未来还有很多路要走。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，从章子怡方确认，她将在今年戛纳电影节开办大师班，同时，她也将成为首个获邀在戛纳开大师班的亚洲电影人。据悉，本届戛纳电影节开大师班的还有阿兰·德龙、西尔维斯特·史泰龙、尼古拉斯·温丁·雷弗恩。主办方将在稍晚正式宣布阵容。
戛纳大师班（ ）是戛纳电影节官方活动，含金量非常之高。章子怡是首位获邀的亚洲电影人，也是大师班创办以来的最年轻的女性电影人。
位列戛纳电影节官方大师班均为国际知名电影人，往届戛纳国际电影节大师班曾出现过大卫·柯南伯格、克里斯托弗·诺兰、努里·比格·锡兰、克林特·伊斯特伍德、马丁·斯科塞斯、阿方索·卡隆，加里·奥德曼等国际知名导演、演员的身影。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在纪念五四运动100周年大会上，总书记深情寄语新时代中国青年，提出树立远大理想、热爱伟大祖国、担当时代责任、勇于砥砺奋斗、练就过硬本领、锤炼品德修为六点希望。同时强调指出：新时代中国青年运动的主题，新时代中国青年运动的方向，新时代中国青年的使命，就是坚持中国共产党领导，同人民一道，为实现“两个一百年”奋斗目标、实现中华民族伟大复兴的中国梦而奋斗。
回望五四运动100年，这场震惊中外、在中国历史上留下浓墨重彩的历史事件，留给我们最宝贵的财富便是激荡在每一个中国人心中的爱国奋斗、自强不息的民族精神。这种精神，穿越百年的时光，依然绽放着时代的光芒，成为照亮青年一代奋勇前行的精神力量。
前进的方向已经指明，奋进的号角已经奏响，新时代的青年，当牢记总书记的要求和希望，志存高远，为国负重，接续奋斗、砥砺前行，奋力谱写新时代的青春之歌。
广大青年既是追梦者，也是圆梦人。追梦需要激情和理想，圆梦需要奋斗和奉献。广大青年应该在奋斗中释放青春激情、追逐青春理想，以青春之我、奋斗之我，为民族复兴铺路架桥，为祖国建设添砖加瓦。
现在祖国发展的接力棒已经传递到当代青年人的手里，把祖国建设的更美更好我们青年人责无旁贷，实现伟大复兴的中国梦正是需要我们青年干部拼搏奋斗的时候，我们是祖国前进路上的圆梦人。仰望星空，才有了对天空的向往，一个人志存高远，才更能成长为对社会有用的人。当今世界科技发展突飞猛进，经济建设日新月异，我们更应该树立远大的目标，在世界激流漩涡中逆流而上，带领新中国走向更高的成就，更大的辉煌。
担当是历史的传承，是一代代青年共有的优秀品质。在中国革命建设和改革的不同历史时期，中国青年始终与民族同命运、与祖国共奋进、与时代齐发展，用大无畏的担当精神为中华民族实现从站起来、富起来到强起来的伟大飞跃注入了源源不断的青春动力，发挥了重要的生力军和突击队作用。新时代中国青年要继续走在时代前列，勇于负重前行，保持初生牛犊不怕虎、越是艰险越向前的刚健勇毅，勇立时代潮头，争做时代先锋。
梦想的实现不是轻而易举的，合抱之木，生于毫末，九层之台，起于累土。我们应该以青春之我、奋斗之我去成就梦想。哪怕所做的工作再微不足道再琐碎，只要不忘初心，牢记使命，假以时日必能聚沙成塔、集腋成裘成就一番伟业。青年人在自己的岗位上求真务实，发光发热，就是在为民族复兴铺路架桥，为祖国建设添砖加瓦。（风清扬）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近2019年西部计划公告发布，好多省份三支一扶公告也发布了~
“西部计划”的全称为“大学生志愿服务西部计划”，它是由共青团中央、教育部、组织部门、人事部门于2003年根据国务院有关要求共同组织实施的。
计划从2003年年开始，按照公开招募、自愿报名、组织选拔、集中派遣的方式，每年招募一定数量的普通高等院校应届毕业生，以志愿服务的方式到西部贫困县的乡镇从事为期1-2年的教育、卫生、农技、扶贫以及青年中心建设和管理等方面的工作。推进农村共青团工作、全国农村党员干部现代远程教育试点工作、基层检察院、基层人民法院、基层司法援助、西部农村平安建设等方面的志愿服务工作。
志愿者服务期满后，鼓励其扎根基层，或者自主择业和流动就业，并在其升学、就业方面给予一定政策支持。
“三支一扶”计划是由人力资源和社会保障部牵头，省区市人事、 教育部门组织实施，其政策依据是《关于组织开展高校毕业生到农村基层从事支教、支农、支医和扶贫工作的通知》。
大学生毕业后到农村基层从事支教、支农、支医和扶贫工作，促进农村基层社会事业发展，简称“三支一扶”。工作时间一般为2年，工作期间给予一定的生活补贴。工作期满后，自主择业，择业期间享受一定的政策优惠。
2019年普通高等学校应届毕业生或在读研究生，到岗之前获得毕业证书或学位证书，通过西部计划体检。有志愿服务经历和担任过各级团学组织学生干部的优先录用。
登录西部计划官网（://..）或关注“西部志愿汇”微信公众号，在西部计划报名系统进行注册、填写报名表并选择意向服务省。下载打印报名表后，经所在院系团委审核盖章，交所在高校项目办（设在团委）审核备案。6月7日前完成选拔工作，6月20日前发放《确认通知书》。
重点招募2018年普通高校应届毕业生，辅助招募2016年、2017年毕业离校未就业的省内生源普通高校毕业生。
(四)学习成绩良好，具有相应的专业知识和符合岗位要求的工作能力;
参加过“三支一扶”服务的大学生，不能再报名参加“三支一扶”招募选拔。
大连报名时间：2018年6月20日9:00至6月24日24:00
西部计划作为中央举办、地方受益的国家项目，所需经费由中央和地方财政共同承担。中央财政按照西部地区每人每年2.5万元、中部地区每人每年1.8万元的标准给予补助，通过一般性转移支付体制结算方式拨付省级财政部门。
“三支一扶”工资按当地乡镇机关或事业单位工资收入水平来确定的，中央财政也会进行补贴，西部、中部、东部分别为每年2.5万元、1.8万元、0.8万元。
1. 服务2年以上且考核合格的，服务期满后3年内报考硕士研究生的，初试总分加10分，同等条件下优先录取。
2. 参加西部计划项目前无工作经历的志愿者服务期满且考核合格后2年内（研究生支教团志愿者自研究生毕业时开始计算），在参加机关事业单位考录（招聘）、各类企业吸纳就业、自主创业、落户、升学等方面可同等享受应届高校毕业生的相关政策。
3. 服务期满考核合格的，按规定符合相应条件的，可享受相应的学费补偿和助学贷款代偿政策。
4. 服务期满考核合格的，依实际服务年限计算服务期及工龄（参加工作时间按其到基层报到之日起算），并在服务证书和服务鉴定表中体现。
1、服务期满且考核合格的“三支一扶”人员，可参加全省各级机关(参照公务员法管理单位)考试录用公务员(参照公务员法管理单位工作人员)考试，并可报考相应的定向招录计划岗位。（部分地市还有望期满落编哦~）
2、服务期满且考核合格的“三支一扶”人员，可参加各地事业单位公开招聘，并可报考相应的定向招聘职位。
3、服务期满且考核合格的“三支一扶”人员，3年内报考硕士研究生的，初试总分加10分，同等条件下优先录取。对于已被录取为研究生的应届高校毕业生参加“三支一扶”计划的，学校为其保留入学资格。高职(高专)毕业生参加“三支一扶”计划服务期满考核合格的，可免试入读成人高等学历教育专科起点本科。
4、服务期满的“三支一扶”人员，可享受各地提供的创业培训、创业指导、创业孵化等创业公共服务，并按规定享受培训补贴、税费减免、创业担保贷款等扶持。其中，创办农民合作社、家庭农场等新型农业经营主体的人员，符合农业补贴政策支持条件的，可按规定享受相应的政策支持。在“互联网+”、电子商务领域网上创业，经工商注册登记的网络商户从业人员，同等享受各项就业创业扶持政策;未经工商注册登记的网络商户从业人员，可认定为灵活就业人员，并享受相应的灵活就业人员扶持政策。
5、服务期满的“三支一扶”人员，享受各级公共就业和人才服务机构免费提供的政策咨询、职业指导和职业介绍。其中，实现灵活就业的人员，按规定享受社会保险补贴政策;未能及时就业的人员，享受其服务地区为其提供的岗位信息、职业培训等就业服务。
6、服务期满的“三支一扶”人员，落实工作单位的，公安机关按有关规定办理户口迁移手续;未落实工作单位的，可享受各级政府部门所属人力资源服务机构为其提供的免费代理服务。
7、服务期满考核合格的“三支一扶”人员，被机关事业单位录(聘)用或进入国有企业就业的，其基层服务期限计算工龄，参加工作时间按照其到基层报到之日起算;首次评聘专业技术职务时，可享受县以下专业技术人员的优惠政策。
8、“三支一扶”人员中表现特别突出的，可被推荐参加辽宁青年五四奖章、辽宁优秀青年志愿者及国家人力资源社会保障部、团中央有关奖项的评选。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近这段时间，每个国家都有些不安稳，其中莫迪可能是代表中的代表。前脚和巴基斯坦的冲突，占据了很长一段时间的国际版面，几乎成了国际上的网络红人。当时，伊朗也三番两次的表示要出手，帮助莫迪教训一下巴基斯坦。然而这才没过多久，情况就反了过来了，和巴基斯坦的冲突，还没有得到自己想要看到的局面，自己的好伙伴伊朗就陷入了被美国营造的重重困局，偏偏之前不管是伊朗，还是美国，印度都是呈现出一种交好的意愿，这下两个盟友闹崩了，让莫迪非常的为难。所以莫迪方面做出了一个让很多人被惊掉了下巴的决定，就是表面上听从美国的，暗地里却依旧和伊朗交好，实在是高。
你以为问题就此就解决了吗？当然不能够。近日，一个小国表示要加入中方的经济战略中，显然是想要充当中方的小弟呀，而这个国家之前一直都是印度的小兄弟，此番这样的表态，估计让印度的心里很不好过。中方此前也曾邀请印度参加中方的经济战略，也就是最近比较火的‘一带一路’。然而邀请了印度两次，印度方面都没有同意。这一点也可以理解，印度一直想要成为世界上第三经济体，这就意味着要超过中方，但是尽管其国内总是宣称，其经济实力已经超过了中方，但是却始终得不到国际的承认，所以总是喜欢在各个方面和中方较劲。
因此，即便中方的经济战略也是符合印度的利益的，印度也依旧是拒绝了。而印度这个大哥拒绝了，那么周围的小弟其实是应该很有眼色的，但是有个国家却并没有这么做，就是孟加拉国，范围主动表示，希望能够加入到中方这次的朋友圈中，显然，其看到了这种经济发展的优势，以及可能带来的利益。这也得益于该国的新总理。这为总理在过去的很多年里，就曾经是这个国家的最高领导人，而在其担任这个位置的时候，就一直对中方很是友好，而原本的亲印总理落选，也让莫迪很失落。
此时，这位新总理刚刚上台，就发出这样的信号，无疑在接下来执政期间，会逐渐的疏离印度，并且减少长期以来对这个国家的依赖，这会导致印度的影响力有所减少，而偏偏这个筹码又跑到了中方这里，让想要和中方比拼的印度很是恼火，不过对于一个国家来说，更多的合作伙伴意味着自己会变得更加的强大和独立，如果印度是好伙伴，应该支持，如果不是的话，被淘汰也是一件好事。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2003年，美国出兵攻打伊拉克，全世界都以为美国会打的很艰苦，还会死伤惨重，特别是局座还信誓旦旦的说美国会陷入人民战争的汪洋里！结果美军只用了43天就打败了伊拉克军队，长驱直入进入伊拉克首都巴格达！如果现在美国进攻伊朗，不知道局座的认知是否比16年前有了飞跃？
在信息战能力上，伊朗明显处于劣势地位。2010年，美国曾以“震网”行动达成了针对伊朗的战略目的。据称，因蠕虫病毒攻击伊朗铀浓缩设备致其核电站推迟发电，这种病毒还感染了全球超过45000个网络、60%个人电脑。
同时，伊朗军队已30多年无战事了，即使那场两伊战争，伊朗曾因军备荒废和指挥不当而一度被伊拉克军队长驱直入，以两败俱伤结束了战争。战争期间，伊朗的武器装备损失达60%，战争损失和军费开支达3600亿美元。而美军却不一样，二战后没有停止过实战锻炼，近几十年来几近“常胜军”。尤其是，美军始终握有发动战争的主导权，能够准备充份“打有把握之仗”！当然，伊朗或能凭借人众地广“打持久战”“后发制人”，毕竟武力是无法消灭一个民族的！
常规军事力量方面，伊朗跟伊拉克差不多，无法对美国造成威胁，但是伊朗的弹道导弹却可以对美国在中东地区的军事基地造成威胁！可以说，伊朗现在唯一能拿得出手的只有弹道导弹了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为进一步加强互联网安全管理，打造良好的互联网环境，5月7日上午，汉阴县公安局组织全县网吧业主及管理人员召开2019年网络安全培训会。
局党委成员、副局长郝友仕作动员讲话，强调了网络安全培训的目的和重要意义，分析了当前网吧管理中存在的问题并提出具体要求。一是要求网吧业主在日常经营活动中要守法经营，严格遵守《互联网上网服务营业场所管理条例》，进一步增强法律意识和安全意识；二是要增强责任意识，规范管理，认真落实实名上网登记制度，杜绝未成年人使用他人身份证登记上网情况发生；三是网吧业主一定要积极配合公安机关做好网吧的安全管理工作，对存在的安全隐患要及时进行整改，共同营造辖区良好的网络环境。
指挥中心主任、网安大队负责人曹光勇对我县参加全国信息安全管理员知识技能竞赛进行安排部署并强调组织此次竞赛是为了深入贯彻落实习近平总书记关于网络安全工作的系列重要指示精神，力求通过竞赛强化网络安全防范意识，提高防范水平。
最后，网安大队民警程立讲解竞赛内容并就参加竞赛活动和加强网络安全管理进行了培训。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年的入编机会你都错过了哪些？国考落榜、省考“生死未卜”、事业单位“杳无音讯”……你是否还在等待？这3496个入编机会就是为你“量身定制”，首先这是一个入编绝佳的“迂回策略”，其次它真的很好考！好考！各地正在报名中，要抓紧机会哦！
只要你是全日制专科及以上学历均可报名，不限制专业以及户籍，可以跨省报考，不仅是应届生，往届生毕业两年内未就行，不要求四六级、不要求中共党员，报名条件是不是很宽泛？
你如果为公务员考试复习过，那么你只需要准备公共基础一个科目，如果你为事业单位考试复习过，那么你只需要准备行测一个科目。考试内容仅有行测+公基，没有申论，没有面试！
虽然有两年服务期，但是两年一过，可以不用参加考试直接转为事业单位，或者参加事业单位考试有5-17分的加分。
参加国考、省考可以报考项目生的岗位，条件放宽，竞争比直降1:5。
想更多了解这个公务员、事业单位“储备人员”的考试，5月9日18:50将有政策解读线上直播讲座，感兴趣的同学可以关注微信公众号：查看！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报快讯 据财政部网站，近日，中央财政下达2019年城乡义务教育补助经费1565.3亿元，比上年增加103亿元，增长7%。
为落实基本公共服务领域中央与地方共同财政事权和支出责任划分改革及脱贫攻坚等要求，2019年中央财政进一步调整完善了城乡义务教育补助政策：
一是调整完善学生生活补助政策。将建档立卡等家庭经济困难非寄宿生纳入生活补助范围，所需经费继续由中央与地方财政统一按照5:5的比例分担。
二是统一校舍安全保障长效机制分担比例。农村公办学校校舍安全保障长效机制所需经费由中央与地方财政分档按比例分担，中西部地区中央财政分担比例由50%分别提高至60%、80%；东部地区中央财政由奖补支持调整为分省分别按50%、30%、10%比例分担。
三是加大综合奖补力度。在继续对各地落实乡村教师生活补助政策给予奖补的基础上，对部分落实中小学教师平均工资收入政策较好的地方给予奖励。
四是提高特岗教师工资性补助标准。将特岗教师工资性补助标准由中部地区年人均3.16万元、西部地区3.46万元分别提高到3.52万元、3.82万元。
五是调整完善贫困地区学生营养膳食补助政策。将贫困地区农村义务教育学生营养膳食补助标准由中央与地方分别制定，调整为统一国家基础标准，即每生每天4元。国家试点地区所需经费继续由中央财政承担；地方试点中央财政给予生均定额奖补。从2019年秋季学期起，对地方试点补助标准已达到每生每天4元的省份按照每生每天3元给予定额奖补。
中央财政在下达预算的同时，要求各地要瞄准突出问题和重点任务精准发力，切实发挥省级统筹作用，督促和指导地方做好义务教育保障攻坚工作，着力推进“控辍保学”，把满足基本需要放在首位，提高学生资助精准度，不得违规扩面提标。在政策制定、项目布局和资金投入时，要在坚持现行目标标准的基础上，采取超常规举措，精准施策，最大限度向“三区三州”等深度贫困地区和建档立卡等贫困人口倾斜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中金网汇信讯 : 美国众议院议长佩洛西5月9日表示，她同意众议院司法委员会主席纳德勒的说法，即在委员会投票通过司法部长巴尔藐视国会案后，美国目前正面临“宪法危机”。不过，佩洛西说，即使是宪法危机，也不是发起弹劾总统听证会的理由，必须要等到收集到更多证据之后，再做决定。
据汇信报道，佩洛西在国会的新闻发布会上说：“是的，我确实同意纳德勒主席的意见”“因为特朗普政府已经决定，他们不会履行他们的宣誓的承诺了。”
然而，佩洛西说，即使是宪法危机，也不是发起弹劾总统听证会的理由，必须要等到纳德勒和其他调查委员会收集到更多证据之后，再做决定。“这是非常有条理的，是基于宪法、法律和事实的，”她说，“这不是关于压力，而是关于爱国主义。”
此前一天，司法委员会按照党派划线投票，通过了巴尔蔑视该委员会传票的决议，该传票寻求未经编辑的完整版“通俄门”穆勒报告。“我们说了很长时间，我们正在接近宪法危机。而我们现在已经在其中了，”纳德勒在投票后说。
佩洛西拒绝透露，众议院何时会对这一蔑视案进行全院投票。报道称，这表明民主党人正在考虑是否对其他行政官员采取类似的决议，作为整体然后再将其提交议事日程。“就时间而言，当我们准备就绪时，我们将会进行投票。我们拭目以待，因为可能还有其他一些我们想要同时处理的蔑视国会的问题，”佩洛西说。“纳德勒想尽快做到，我们也是如此。”
但汇信报道称，由于司法部极不可能对司法部长采取行动，因此对巴尔的蔑视决议不具有直接的实际效果。不过，这加剧了由民主党人领导的众议院，与白宫和国会共和党人之间的紧张关系。
穆勒报告的发布使国会内外的一小群自由派人士要求弹劾特朗普。佩洛西一直在遏制这种声音，理由是缺乏公众的支持。5月9日，她重申了自己的观点，并指出前总统尼克松的下台需要数月的调查，才能让选民参与其中。“弹劾是你可以做的最具分裂性的事情之一，分裂一个国家，”她说。“除非你能够向美国人做出非常清楚的交代。”
但佩洛西最近几天也采用了新的方法，称特朗普通过阻止国会监督的努力，正在为“自我弹劾”建立一个案例。佩洛西说：“正如我昨天所说的，总统几乎是自我弹劾，因为他每天都表现出更多对司法的阻碍，并且不尊重国会在传票中的合法角色。”但对于弹劾的拥护者，她发出警告说：“我们不会比事实走的更快，或者更慢。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月10日讯 城市规划第一股新城市（300778）5月10日正式登陆股创业板，公司在深圳证券交易所举办上市仪式。公司股票上市首日无悬念涨停，涨幅达44.02%。
公司董事长张春杰在上市仪式上发言时表示，新城市汲取特区规划建设经验，为中国的快速城市化和城市高质量发展贡献智慧。在这一使命的驱动下，公司秉承卓越创意、优异成果、务实服务的理念。艰苦拼搏、勇往直前，从二十几人的小团队发展成为业务遍布全国的综合甲级设计院。并有幸成为中国城市规划行业第一家登陆股的企业。
张春杰表示，上市不是终点，而是下一段梦想里程的起点和转折点。随着国家城镇群战略的深入实施、国土空间规划体系的重新构建、智慧城市技术的变革创新，将为行业带来前所未有的新机遇和新市场。公司的长期愿景是：将新城市打造成为技术领先、全国一流的“建设领域系统化全程解决平台”。公司将以加倍的努力直面未来机遇和挑战。不忘初心，牢记使命，坚信我们的新征途终将是星辰大海！
新城市成立于1993年，作为专业的规划设计（包括城乡规划、工程设计、工程咨询等）综合服务提供商，自设立以来一直秉承“卓越创意+优质成果+务实服务”的发展理念，致力于可实施规划研究，为创造美好城市生活不断努力。
公司为各级政府部门、国内知名开发商、企业和各类城乡社区提供规划设计综合服务。招股书显示，公司城乡规划类业务的营收占比近70%，且比例在逐年提升。
在新城市的设计下，一个又一个具有广泛影响力的规划设计项目应运而生。其中，代表性较强的包括深圳大运新城项目、惠州大亚湾项目、深圳布吉大芬片区项目、深圳前海自贸区项目、南沙自贸区项目等。
据新城市董事长张春杰介绍，粗放式的大规模新城市建设时代已经过去，随之而来的是精细化的“新城市”发展趋势，智慧城市建设的发展契机，公司也迎来了转型升级和变革的机遇。在新型城镇化发展和国家政策的驱动下，新城市团队将进一步拓展区域发展空间，不断技术创新，力争成为具有持续服务能力、全国辐射能力和科技创新能力的规划设计公司。用较高的行业利润、附加值，以及稳定的盈利能力来回馈投资者的信赖与支持。
公司业务范围覆盖国内大部分省（直辖市）、100多个城市和地区，是“国家高新技术企业”，“深圳市重点文化企业百强单位”，具有城市规划甲级、建筑设计甲级、市政道路工程甲级、桥梁乙级、给排水乙级，风景园林乙级、土地利用规划乙级的综合设计机构，公司的各类规划与设计作品多次获得国家级、省级、市级优秀作品等荣誉。（全景网）
观看新城市上市仪式直播，请点击：://.5.//97590.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在过去的2018年，奥迪虽然在全球范围内的整体情况不容乐观，但凭借中国市场的出色发挥，最终还是保持了与2017年基本持平的良好销量表现。来到2019年4月，奥迪全球销量为140300辆，同比下滑12.8%，并相比上月182750辆的成绩环比下滑达23.23%，而在一向保持增长的中国市场也在今年出现了罕见的销量下滑。
从三大核心市场的具体数据来看，全新3在欧洲市场持续发力，特别是在法国与德国的表现则再次助力品牌重回欧洲市场销量轨道，巴西则成为奥迪在4月的全球市场中唯一同比增长且增幅达8.9%的市场，而始终稳定并在3月和第一季度创造销量历史新高的中国市场，则以同比下滑11.5%至46364辆的成绩收官4月。
今年年初以来，中国市场共交付了205698辆奥迪车型，同比小幅回落0.5%。奥迪4月份在中国的销量为46364辆，较去年同期创纪录的销量相比下降11.5%。对于今年奥迪在中国市场出现首次销量下跌的情况，奥迪汽车股份公司全球市场及销售副总裁 认为，“车型的更新换代涉及奥迪6等畅销车型，对销量产生了负面影响”。
“产品阵容的更新换代仍需继续努力，”奥迪汽车股份公司全球市场及销售副总裁 表示，“我们正朝着正确的方向发展，全新奥迪3在欧洲的成功就是有力证明。今年，我们将把这款车型和众多其它车型持续推向全球市场，这其中包括全新奥迪3 或全面升级的奥迪4。”
目前，全新奥迪3在欧洲市场已全面发力，在法国和德国均增长强劲，分别劲增109%和97.6%。自年初以来，奥迪全球累计销量为587550辆。
具体车型来看，奥迪4、奥迪5和奥迪7等车型在中国市场的需求量具有不错的增长速度。其中，奥迪4共计交付14221辆，同比增长达11.9％；奥迪5交付1424辆，同比增长 133.1%；奥迪7则交付1391辆，同比增长为24.0%。
在欧洲市场，奥迪4月销量约66900辆，同比下降7.8%。截止至上月，奥迪在欧洲累计销量271100辆，同比下降6.0%。其中在德国本土市场，奥迪4月销量23893辆，同比下滑10.5%，累计交付量约为100656辆，同比下降3.1%，而旗下小型车与紧凑型车表现出色，如全新奥迪1、全新奥迪3等。
随着新的全球轻型车测试规程（）的实施，奥迪在欧洲地区的销量受到了影响。去年9月1日，欧盟开始强制要求汽车制造商进行测试，并取代原有的（新欧洲驾驶循环）测试，任何未经过认证的汽车都不能合法地在欧洲销售。
所以，从去年9月份开始，奥迪在欧洲市场的销量就出现了大幅下滑，但正在逐步好转。其中，9、10月份连续下滑超过50%，11月份跌幅为33.9%，12月份跌幅缩小到20.9%。今年1月，欧洲市场跌幅回到个位数（8.5%），2月跌幅12.8%，并终于在3月份迎来增长。
在美国市场，奥迪4月销量为15024辆，同比下降21.4%。受到的不利因素包括车型更新换代（如奥迪3），以及高端市场整体低迷等因素的影响。而奥迪7表现较好，共计交付441辆，同比增长达57.5%，此外7 车型还在4月中旬的纽约车展期间获“2019世界年度豪华车”称号。奥迪7 继奥迪8后，新晋全球市场评价最高的豪华车型。今年年初以来，美国市场共交付63139辆奥迪汽车，同比下降8.7%。自1月份以来，北美地区销量约76800辆，同比下降10.3%。北美地区4月销量约19400辆，同比下降20.2%。
在上月，奥迪汽车股份公司市场及销售副总裁 曾表示，“我们已基本完成所有的发动机/变速器组合的认证工作，目前正在准备迎接今年秋季即将实施的第二阶段，随着首款纯电动量产车型面世，奥迪正在全速迈入电动时代”。
而开启奥迪电动时代大门的车型无疑就是纯电动车型-了。今年3月，奥迪已开始向欧洲首批客户交付-，主要销往德国（490辆）以及挪威（621辆）。目前奥迪-已在全球收获超过20000个订单。而美国市场将于5月开始向客户交付奥迪-。此外，奥迪-将在今年下半年以进口车身份进入国内市场，并在明年实现国产。
与此同时，奥迪2018“产品大年”的势头也将延续到2019年。在传统燃油车方面，除已上市的全新奥迪6与全新3外以及奥迪系列的车型外，奥迪8等新车还将在今年陆续面世。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019温州市级事业单位招聘公告已经发布，此次招聘共招录141人，部分岗位大专可报，不限户籍！报名时间：5月17日9时— 5月20日17时，笔试时间：6月1日。笔试科目为《综合应用能力》和《职业能力倾向测验》，特别注意财会类岗位笔试科目为《财会专业知识》和《职业能力倾向测验》、法律类岗位笔试科目为《法律专业知识》和《职业能力倾向测验》，部分岗位需加试《计算机专业知识》，考试时间为6月2日上午。考生可关注岗位表备注一栏，特殊岗位都在备注中有说明，不要弄错自己的笔试科目。
2019温州市级事业单位招聘中，三不限岗位仅有一个，为自收自支的温州广播电视传媒集团的电视摄像岗位，但是报名本岗位需要具有四级摄像(师)及以上任职资格。并且2018年温州市级事业单位招聘中有同样一个岗位，入围面试分数仅为39.75分，为2018年温州市级事业单位招聘考试中入围面试分数最低岗位。
2019温州市级事业单位招聘中户籍要求为“温州市”的岗位，可报考的对象为：温州市各县(市、区)户籍的人员，温州生源全日制普通高校2019年应届毕业生，以及在温全日制普通高校非温州生源2019年应届本科毕业生。包含面试，并且根据报考人员笔试总成绩，从高分到低分按1：4的比例确定拟面试对象，如遇最后一名同分的，则一并列为拟面试对象，总成绩=笔试总成绩×50%+面试成绩×50%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
驾驶员 ：“在三号车道那里我直行，他可能走错了，就从那边一把方向甩过来，把我别了差点挂在别人车上，后来踩停后他又骂我。”
对于自己的行为，这位涉事驾驶人说出了自己的理由。可孔先生驾驶车辆行车记录仪画面却显示，当时，孔先生正常驾车准备进入收费站人工收费车道时，涉事驾驶人驾驶的货车却突然从右侧并道。
在孔先生所驾车辆驶出收费站后，这辆货车也从右侧超车，挡在了孔先生前方。之后，只要孔先生打算超车，货车就开始花式驾驶，阻挡孔先生超车。
就这样，两车一前一后在高速公路上开出了近10公里，孔先生始终没能超车成功。
交警：“三次是你记忆上的，我跟你讲，对方有行车记录仪，机器上全程在记录着，你是从收费站开始到安宁东收费一直都在别车。”
这位驾驶人说，之所以别车，是因为出收费站后，孔先生所驾车辆挡住了他从太平匝道驶离高速，可行车记录仪画面却显示，出收费站不久，货车就超了车，而在货车前方，有足够的距离和空间驶入太平匝道。
交警：“你这是开斗气车，说严重一点就是危险驾驶，发生交通事故怎么办？你来承担吗？”
驾驶员 ：“我也知道不对，但是我本来就忙着开车下去，去跟人赴约。”
知道自己不对，还连续别车近10公里，从孔先生行车记录仪画面上，可以看到这10公里究竟有多危险。
交警：“最危险的就在这个口，还有最危险的一个口，在过了安宁要到读书铺爬坡那里，超一辆客车，你从左边超，他从右边超，你想没想过？你一把从左边拉到右边，那辆客车怎么办？撞上你怎么办？客车有一车的人，撞上了怎么办？”
看来，这位驾驶人总是有理由，交警只好让他先好好观看孔先生行车记录仪画面，如果他自己坐在孔先生车里会怎么想。
交警：“你知道怎么处理吗？严重一点危险驾驶罪、判刑，第二拘留十五天。”
这时，这位驾驶人终于承认，当时就是觉得气不过，才做出了一系列荒唐的行为。而且当时，自己怀孕的妻子也坐在车上。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
瑞银发表报告称，腾讯近期手机游戏业务传出多个好消息，包括监管当局开始重新批出收费手机游戏，另外旗下“完美实际”3月初始表现强劲，“和平精英”亦获批试行，用以取代之前并未通过收费批准的“绝地求生”。
瑞银预计腾讯旗下“权力游戏”及“地下城与勇士”可自下半年起收费，前者净收益估计达18-20亿元人民币。
该行上调腾讯首季及全年收入预测分别3%及1%，反映上调手机游戏业务收入分别15%及4%；2019至2021年每股盈利预测分别上调2%、7%及9%；目标价自400港元上调至450港元，维持“买入”评级。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月10日电 外交部发言人陆慷10日宣布：应国家主席习近平邀请，希腊共和国总统帕夫洛普洛斯将于5月12日至16日对中国进行国事访问。访华期间，帕夫洛普洛斯还将出席亚洲文明对话大会。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月10日讯 百川股份（002455）2018年度业绩说明会周五下午在全景网举办，公司财务总监曹彩娥在本次说明会上介绍，公司与国际涂料巨头在华设立的独资或合资企业紧密联系，成为国际涂料巨头阿克苏诺贝尔、立邦涂料、涂料、巴斯夫等公司在华企业合资企业的稳定供应商；同时公司也不断扩大国内客户群，丰富销售渠道。公司在稳定国内市场份额的同时亦不断开拓国外市场，提高国际市场知名度，公司的产品以自营出口贸易为主。（全景网）
了解更多业绩说明会详情，请点击：://.5.//96280.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在过去的2018年是一个教育变革之年，教育部出台文件取消各项特长与其他部分项目的加分政策。
舞蹈类等艺术特长反而更受重视，拥有中国音乐家协会、中央音乐学院、中国音乐学院、上海音乐学院、中国民族管弦乐协会等机构颁发的该专业业余水平最高等级证书或者是比赛及演出获奖证书在报考很多高校高水平艺术团等都享受本科第一批次最终模拟投档线下20分以内，有的高校甚至40分以内（上海市），浙江省考生在高考录取时可享受浙江高水平艺术团最低录取控制分数线上50分录取的优惠政策！
有了这些证书不仅可以被优先录取，教育部还有加分政策的扶持。2019教育部最新通知，高考艺术特长生将享受加分政策，全国53所高校率先响应艺术特长生加分政策。如何成为艺术生和艺术特长生？区别是什么？请看最新出台的政策。
艺术类特长生（高水平艺术团）定义：高水平艺术团招生是指部分高校为活跃校园文化、丰富校园生活而招收具有艺术特长的考生。考生参加艺术测试合格后，可在高考中享受降分录取的优惠政策。考生被高校录取后进入普通专业学习，并利用课余时间参加文艺排练和演出。
举例：一个学舞蹈的学生报考了舞蹈专业，那就是艺考生；而学舞蹈的孩子报考了金融专业就属于艺术特长生了。
举例：清华大学投档线是650分，省内一本线是620分，那么艺术特长生只要考到630分就可以被清华大学录取了。
只要有艺术特长就可以去报名，某些省没有组织统一考试，考生都是直接到有招生的学校去报名和考试。艺术生有特长生的资格，报考艺术专业将不加分，相当于普通艺考生。当如果报考了这个学校的普通专业，则可以加分。
教育部批准2019年有下列53所院校可以招收艺术特长生（高水平艺术团）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，宁德市首批省级义务教育教改示范性建设学校中期评估活动在蕉城区实验小学举行。各县（市、区）教育局初教股长、教师进修学校小学教研室主任、首批和第二批省教改示范性建设学校校长等共100多人参加活动。省义务教育课程教学专家指导委员会委员应邀担任本次活动的评估和点评专家。
宁德市教育局王承挺副局长参加活动并作重要讲话。他强调，创建教改示范校是全面提高义务教育质量的必然要求，是促进义务教育优质均衡发展的关键之举，是提升办学水平的有效抓手。他要求，各校一要及时总结阶段成果，调整创建步伐，保障建设工作再上新台阶；二要发挥示范辐射作用，推广典型经验，推动区域教育优质均衡发展。
活动中，首批教改示范性建设学校的33名校长分组上场，围绕选题主旨、建设目标、建设方法及阶段性成效、存在问题及后期建设思路等工作展开汇报，并进行现场答辩。评估专家对校长们的汇报和答辩当场进行量化评分，与会人员也参与现场提问与评分。
省名校长工作室领衔人苏培园校长、宁德市教育学会秘书长张坤华两位专家充分肯定了各所教改示范性建设学校取得的初步成效与成果，并对各所学校的亮点与不足进行点评指导。
宁德市教育局初教科长林宜祥总结认为本次活动有特色、有创新、有收获，基本达到中期目标。对下一步如何推进教改示范校建设工作提出四点要求：一要准确定位，以内涵建设为先，以提升教育质量为要；二要紧盯目标，着眼于学生，着力于教师；三要立体式积累过程材料，及时性提炼阶段成果；四要发挥引领示范作用，关注经费绩效评估。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
巴南警方联合安徽警方捣毁一假冒伪劣药品销售链条 该团伙在外省生产在全国设代理，通过乡村游医贩卖
巴南警方近日联合安徽警方捣毁一个假药销售链条，查获了一批与治疗哮喘、胃病、筋骨劳损等病症相关的假冒伪劣药品，此类伪劣药品制造成本仅2元不到，却被吹嘘成“特效药”进行贩卖。经查，该团伙在外省进行生产，在全国各地设置代理商，最终通过乡村游医贩卖给病患，团伙涉案金额高达2000余万元。
“巴南可能有人代理售卖假药，线索目前只有一个电话号码。”2018年中旬，巴南区公安分局收到了安徽警方提供的案件线索：安徽警方调查到在河南省有一个制作假药的厂商，其药品以点对点分销的形式售往安徽、重庆、山西等全国多个省市，且该假药厂商的重要销售代表身处重庆。这个神秘的代理商除了打款分红记录之外，就只留下了一个电话号码，但号码却是辗转利用他人信息办理，一时间难以确定代理商的身份。
根据这仅有的一个电话号码，巴南警方立即开展调查，通过多方核查，终于确认了该号码的真正使用者应该躲藏在巴南一远郊镇街，但其行事狡猾，来去行踪不定。警方介绍，“我们暗中走访了周边药店、诊所、卫生室等犯罪嫌疑人有可能出现的地方，但依旧无果。”正当办案民警全力侦查的时候，一个写着涉案号码的包裹进入了专案组的视线。原来狡猾的嫌疑人百密一疏，用涉案电话进行了网络购物，专案组决定以静制动，暗中守候在包裹取件处，最终将犯罪嫌疑人张某一举抓获。
经调查，嫌疑人张某系某医药公司销售员，由于工作性质的关系，张某具备了充足的药品销售经验和分销渠道。2012年，张某意外发现重庆市内零星有价格低廉的假药出现。经过详细的“市场调研”，深谙药品销售的张某认为完全可以把这些假药分销到较为偏远的地区。打定主意的张某改换个人信息，四处打听联系上了远在安徽的上级经销商马某，双方一拍即合迅速达成协议，由张某担任该类假冒药物的重庆地区“总代理”，全权负责所谓的产品销售业务。
此后七年间，张某长期批发、贩卖假药，主要购入“阴阳舒筋丹”、“肤痒灵”、“四季牙康”、“一力胃舒”、“一力痛消”、“力喘除根”、“喘复康”等多种未取得药品生产批号的产品。他大肆吹嘘此类药物在治疗病症上的神奇功效，利用自己工作期间积攒下的经验渠道，将此类假药兜售给乡村医生和农村游医，成本不足2元的假药最终以50元-80元不等的价格卖给了病人，张某等人以中间商的身份依靠巨大的差价发了一笔横财。
以嫌疑人张某经销假药、劣药为突破口，巴南警方迅速查清案件事实，并于2018年12月与安徽警方开展联合行动，成功打掉这个横跨多省市的制销假药链条。同时，巴南警方顺藤摸瓜，一举将藏匿在重庆市内的销售者张某、李某、王某等人抓获。讯问调查中，涉案的多名销售者均坦白自己十分清楚这些经手的所谓药物是假药，但却都被几十倍的利润蒙蔽了理性和良知。
目前，5名犯罪嫌疑人因涉嫌销售假药罪被巴南区人民法院依法判决。在此，公安机关呼吁广大群众看病治疗应前往正规医疗机构，切勿轻信他人的推销话术。购买药物时应仔细查验生产信息，确认药品的正规性，防止买到假冒伪劣产品。
中华人民共和国药品管理法第四十八条：禁止生产(包括配制，下同)、销售假药。有下列情形之一的，为假药：(一)药品所含成分与国家药品标准规定的成分不符的；(二)以非药品冒充药品或者以他种药品冒充此种药品的。有下列情形之一的药品，按假药论处：(一)国务院药品监督管理部门规定禁止使用的；(二)依照本法必须批准而未经批准生产、进口，或者依照本法必须检验而未经检验即销售的；(三)变质的；(四)被污染的；(五)使用依照本法必须取得批准文号而未取得批准文号的原料药生产的；(六)所标明的适应症或者功能主治超出规定范围的。
第四十九条：禁止生产、销售劣药。药品成分的含量不符合国家药品标准的，为劣药。有下列情形之一的药品，按劣药论处：(一)未标明有效期或者更改有效期的；(二)不注明或者更改生产批号的；(三)超过有效期的；(四)直接接触药品的包装材料和容器未经批准的；(五)擅自添加着色剂、防腐剂、香料、矫味剂及辅料的；(六)其他不符合药品标准规定的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为房地产宏观调控的重要措施之一，土地增值税将进入立法程序。近日有消息称，财税部门已经起草了土地增值税法初稿，目前正在内部征求各方意见。
今年3月20日，财政部条法司公布2019年财政部立法工作安排，其中包括力争年内完成土地增值税法等的部内起草工作，及时上报国务院。
近日，有媒体报道称，土地增值税法征求意见稿（下称征求意见稿）基本平移了现行的土地增值税暂行条例，征税范围、计税方式、税率等基本保持不变。但是与《土地增值税暂行条例》（下称《条列》）相比新增了不少内容，比如，特别规定出让集体土地使用权等可按照转移房地产收入的一定比例征收土地增值税。另外也对中央、地方税收优惠作出规定列出多种情形，可减征或免征土地增值税。
中国财政科学研究院财政与国家治理研究中心副主任陈龙对《证券日报》记者表示，土地增值税立法其目的主要在于落实税收法定原则，加快税收立法进程。
“目前，我国关于土地方面还没有一部税法，土地使用税、土地增值税、房产税等和土地相关税种都以条例形式存在，土地增值税立法必然会带动其他相关税种的立法进程，推进税收法定加快落地。”中国财政预算绩效专委会副主任委员张依群对《证券日报》记者表示,其立法标志着我国税收的法制化建设向前进了一步。
土地增值税立法对房企、个人和房价有何影响？陈龙表示，由于立法前后制度没有大的变化，对房企、个人和房价都影响不大。
“从土地增值税立法情况看，对房企和个人的影响有限，对房价影响不大，因为总体政策框架是从条例中平移过来，税收政策本身调整变动不大。但对农村集体土地上建设出售的住房会产生一定影响。”张依群认为，按照我国现行土地政策，农村集体土地原本不具备转让条件，只有先征为国有才可以出让，等于原来集体土地本身没有太多的征地成本，但土地开发后的溢价增幅较大，其转让会带来较大的土地增值收益和税收收入，同时对集体土地征收土地增值税等于用经济行为承认小产权存在的合法性，也必然会引发我国土地使用制度方面的一系列深度变革。
苏宁金融研究院高级研究员顾慧君对《证券日报》记者表示，自1994年实行《条例》以来，我国土地增值税收入规模逐年递增。据财政部数据，2018年土地增值税收入达5642亿元。土地增值税的缴纳主体主要是房地产企业，据2018年年报，恒大应缴土地增值税超500亿元，万科接近200亿元。从目前的征求意见稿看，土地增值税法基本平移了现行的条例，征税范围、计税方式、税率等基本保持不变，因此应该不会加重企业负担。
不过，顾慧君认为，土地增值税条例上升为立法，可能在征管的规范性和力度上会有所加强，对非上市房企和中小型房企会有一定的影响。
专家认为，经过多年运行，土地增值税在配合国家房地产宏观调控，促进普通住宅开发，规范房地产市场交易秩序，合理调节土地增值收益等方面发挥了积极作用。
征求意见稿与《条例》相比，在纳税人和征税对象、征税范围方面略有变化。
《条例》规定，转让国有土地使用权、地上的建筑物及其附着物（以下简称转让房地产）并取得收入的单位和个人，为土地增值税的纳税义务人（以下简称纳税人），应当依照本条例缴纳土地增值税。
征求意见稿规定，在中华人民共和国境内转移房地产并取得收入的单位和个人，为土地增值税的纳税人，应当依照规定缴纳土地增值税。所称转移房地产，一是指转让土地使用权、地上的建筑物及其附着物。二是出让集体土地使用权、地上的建筑物及其附着物，或以集体土地使用权、地上的建筑物及其附着物作价出资，入股。土地承包经营权流转，不征收土地增值税。
张依群分析认为，从征求意见稿的征税范围看，拟在原有的只针对国有土地增值税收益征税扩大到将集体土地增值收益纳入征税范围，某种程度上将弥补土地增值税的征收漏洞，实现国有土地和集体土地在征税意义上的同权。随着我国经济发展和土地价值的提升，土地增值税征收范围的扩大必然带来税收收入的增加，可避免国有土地与集体土地在增值收益上的分配不公。
《条例》规定，土地增值税以纳税人转让房地产取得的增值额为计税依据。增值额为纳税人转让房地产所取得的收入减去税法规定的扣除项目金额后的余额。扣除项目金额主要涉及房地产开发项目的成本及费用、加计扣除项目，旧房的重置成本以及相关税金。
土地增值税实行四级超率累进税率：土地增值额未超过扣除项目金额50%的部分，税率为30%；土地增值额超过扣除项目金额50%，未超过100%的部分，税率为40%；土地增值额超过扣除项目金额100%，未超过200%的部分，税率为50%；土地增值额超过扣除项目金额200%的部分，税率为60%。
张依群表示，从土地增值税征管操作环节看，因其扣除项目种类多、不确定因素大、动态指标变化快等特点，从某种程度上弱化了土地增值税的征管，建议应简化扣除项目，以土地使用权作为唯一或主要标的物的溢价和折损情况进行征收，扩大适用税率，增加税率分级档次，这将更有利于减少征税成本、防止偷逃税款、提高土地增值税征缴的精准性。
顾慧君建议，需要厘清土地增值税与增值税、所得税之间的关系，因为三者之间的税基有重合，重复征税的问题亟待解决。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，财政部发布数据显示，今年前4个月，证券交易印花税同比增长4.6%，年内累计收入增速首次负转正。
《证券日报》记者梳理发现，去年证券交易印花税977亿元，同比下降8.6%。今年前2个月，证券交易印花税197亿元，同比下降41.1%；一季度证券交易印花税397亿元，同比下降4.2%。前4个月，证券交易印花税541亿元，同比增长4.6%。
此外，财政部数据显示，前4个月，全国一般公共预算收入72651亿元，同比增长5.3%；全国一般公共预算收入中的税收收入63692亿元，同比增长4.6%；非税收入8959亿元，同比增长10.3%。
财政部有关负责人表示，前4个月全国财政收支运行平稳，反映出减税降费政策效应持续显现。
从前4个月主要收入项目情况看，国内增值税26377亿元，同比增长12.4%；国内消费税6256亿元，同比增长22.8%。企业所得税14979亿元，同比增长9%；个人所得税3963亿元，同比下降30.9%；进口货物增值税、消费税5840亿元，同比增长1.2%；关税929亿元，同比下降6.6%。出口退税6343亿元，同比增长25.6%；城市维护建设税1955亿元，同比增长8.3%。车辆购置税1241亿元，同比下降1.1%；印花税979亿元，同比增长0.5%。其中，证券交易印花税541亿元，同比增长4.6%；资源税668亿元，同比增长18.3%。
土地和房地产相关税收中，契税1984亿元，同比增长5.3%；土地增值税2081亿元，同比增长9.6%；房产税1073亿元，同比增长2.5%；耕地占用税427亿元，同比下降2.3%；城镇土地使用税824亿元，同比下降11.3%。
数据显示，前4个月，全国一般公共预算支出75667亿元，同比增长15.2%。其中，中央一般公共预算本级支出10300亿元，同比增长14.9%；地方一般公共预算支出65367亿元，同比增长15.2%。
前4个月，全国政府性基金预算收入19563亿元，同比下降4.8%。分中央和地方看，中央政府性基金预算收入1261亿元，同比增长3.8%；地方政府性基金预算本级收入18302亿元，同比下降5.4%，其中国有土地使用权出让收入下降7.6%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为国企改革的重要突破口，混改正在加速批量落地，资本市场热潮再起。《经济参考报》记者了解到，第四批试点扩数量扩领域，入围企业或超过150家，而近期多地也在整体上加大混改力度，密集推介相关项目。
值得注意的是，混改在深度上进一步推进，多个地方放开限制，竞争性行业持股比例、员工激励等将迎来更大力度突破。业内人士认为，在调整股权比例的前提下，要进一步在治理结构、市场化机制上深化，全面激发混改正向效应。
据介绍，目前国家发展改革委、国资委已形成了第四批试点备选名单，上报国务院国有企业改革领导小组。待领导小组审定同意后，将启动试点实施工作。
在国家发展改革委新闻发言人袁达看来，混改第四批试点，就是类似从“实验室阶段”进入到“小试”“中试”阶段。他指出，考虑到前三批混改试点主要集中在少数重要领域，数量也较少，第四批试点的主要定位就是“扩数量”和“扩领域”。从“扩数量”来看，前三批试点总量为50家企业，第四批试点数量将超过100家企业。从“扩领域”来看，第四批试点选择不局限于重要领域企业，也包括具有较强示范意义的充分竞争领域企业，以及已实现股权混合、拟进一步完善治理的混合所有制企业，特别是一些有影响力和示范作用的混合所有制企业。
《经济参考报》记者多方了解到，目前进入第四批备选名单的企业在158家左右，除了中央企业，也有地方国企。其中，大部分竞争类央企都申报了两、三家试点企业，而铁路、电力等重点领域的一些竞争性业务也在谋划混改。
多地也在加大混改力度。近日内蒙古自治区国资委集中挑选了8个区属企业的40余个混改项目；辽宁省国资委在沈阳、大连、北京、上海、深圳等产权交易所公开推介53户省属企业；山西在整体上加大力度，将混改层级从子公司提升到一级集团。
5月8日开市半个小时，*津滨就封上涨停板。前一日晚间，其发布公告称，其控股股东天津泰达建设集团将以增资扩股和股权转让相结合的方式实施混合所有制改革，引入两家战略投资者。
而在过去一段时间里，类似的动作频频。在中国联通“混改”的大背景下，旗下车联网子公司联通智网科技有限公司引入9家战略投资者。天房发展控股股东天津房地产集团有限公司拟重新启动混改工作。而哈药股份的控股股东哈药集团也再次尝试通过增资扩股推进混改事宜。
值得注意的是，改革的力度在不断加大，尤其是在竞争性领域。与格力类似，泰达建设集团混改后，其国资股东将仅保留30%的股权的参股地位。而哈药集团增资完成后，也可能由国有控股企业变为国有参股企业。
国务院国资委秘书长彭华岗此前回应表示，对于高度竞争领域的商业类企业，国企改革的要求是可以绝对控股，也可以相对控股，也可以参股，关键是根据市场情况、企业发展情况。同时，对于商业类企业混改的审批权限，地方国有企业是由地方政府审批。
“在汽车、商贸等竞争性类国企中早已有类似股权变化的例子。”国资委研究中心副研究员周丽莎在接受《经济参考报》记者采访时称。例如天津水产将其百分之百的股权转让给了民营企业巨石控股有限公司，宝钢金属通过上海联合产权交易所对外公开转让了宝钢气体51%的控股权。
近期山西发布的《2019年国资国企改革行动方案》明确，除对国有资本投资、运营公司保持国有独资，对涉及公益领域的企业保持国有资本控股外，所有竞争性企业，原则上都要开展混合所有制改革。
混改过程中变化的不只是股权，还要引入市场化经营机制。周丽莎表示，从前期已经落地的三批企业来看，有些政策还是有突破的，特别是员工持股和股权激励。下一步混改中随着持股结构的变化，用人、激励措施等可能会更市场化一些。
彭华岗认为，要在调整股权比例的前提下，进一步深化混改企业的治理结构、市场化机制，关键是要做到产权的平等保护，治理的同股同权，过程的公开透明。
一位参与混改的央企负责人对《经济参考报》记者坦言，混改对企业的正向效应已经开始显现，但不可否认的是，当前在混改实际操作中显露出来的四大问题值得关注。一是“混”流于表面，未改变国企行政化属性。虽然部分企业的混改改变了国有独资的股权结构，但国有大股东强行干预企业治理的现象犹存。二是盲目追求挂牌上市。一些地方国企仅通过挂牌新三板等方式来实现混改，未能触及实质层面的改革。混合所有制参股股东仅追求财务投资，忽视企业的长远发展和改革创新。三是为“混”而“混”，形式上股东多元化了，但产业链协同效应不强，混改流于形式。四是借“混”牟利，从而造成国有资产流失。
“实际上‘混’是第一步，‘改’才是关键，引进资本是手段，转机制增活力才是目的。”上述央企负责人对记者说。他认为下一步混改应切实打破行政化的路径依赖，尊重市场规律。减少对企业运行的行政干预，在产权制度、薪酬考核、内部权力分配、组织架构等方面引入市场化机制。
周丽莎也表示，混改并不是灵丹妙药，要宜混则混、宜参则参，有些产业并不适宜混改，有些竞争性行业也不能一刀切地退出。而且上市是混改的手段而非目的，有些资产证券化对企业本身并没有帮助。通过混改实现上市，应在资金的风险控制和回报、产业的发展空间和互补等方面实现双赢。
不少专家还表示，混改主体需有明确的战略发展规划或潜力，以“甩包袱”为意图的混改会出现较大的问题。更需强调的是，混改应防止国有资产流失，实现保值增值。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月5日李克强总理主持召开国务院常务会议，明确政策举措，力争今年年底前基本取消全国高速公路省界收费站。相比今年3月5日《政府工作报告》提出两年内基本取消全国高速公路省界收费站的目标，提前了一年多。
提前取消全国高速公路省界收费站，技术上是否有障碍呢？原中瑞交通中心负责人陈超卓对《证券日报》记者表示，技术上不存在问题，关键是实施工期问题。
“部里会陆续出台系列措施的，”接近交通运输部人士告诉记者。此前交通运输部新闻发言人吴春耕透露，交通运输部建立了“周推进、月调度”的工作制度，目前最紧迫的工作就是要大力推广普及，开展收费车道门架系统建设改造。
也就在5月7日，国务院办公厅转发交通运输部等部门关于加快道路货运行业转型升级促进高质量发展意见的通知提到，持续推进货运领域简政放权、便利货运车辆通行、加强货车超限超载治理等工作。
“交通部都准备好，相关细则一点点会放出来，”不愿透露姓名的车企负责人对记者表示，将会前装，功能也将放大。5月5日国务院常务会议明确提到“相关部门要协同配合、优化服务，方便群众就近、便捷、免费安装不停车快捷收费系统；在不增加货车通行费总体负担情况下，优化货车通行费计费方式。对封闭式高速公路收费站入口同步实行不停车称重，防止超载。”
“后装与前装齐头并进，中央要求很明确，”上述车企负责人对记者表示，在日本前装的车辆达到80%以上，未来国内的汽车前装会成为标配。
“在高速公路收费站你可以看到如果是有2条收费口，一条一定是口，如果有3条收费口那么一定是有2条的收费口，硬件的广泛布局也“迫使”日本的车主必须选择装载进行缴费。这样的做法也使得高速通行效率提升，高速费用也进一步降低。”一位多次去过日本的媒体人表示。
据介绍，日本在2003年为了推行使用，给与新装车用户5000日元的补贴（约350元人民币），如果不补贴则需花费7000日元。
《证券日报》记者注意到，5月5日国务院常务会议也提到“方便群众就近、便捷、免费安装不停车快捷收费系统”，这是不是意味着以后办理不要钱了？福田汽车总部党委书记、汽车后市场项目组负责人郭玉安肯定了这种说法，不仅办理不要钱，的功能也扩大到停车场缴费、洗车缴费、加油缴费、保险缴费等，福田发行的货车记账卡还能获得银行授信额度3万元。
过去办理手续繁琐和前期资费贵，这两年有着极大的改观，各大银行现在甚至装赠送过路费100元至200元争夺客源。“现在装都由银行信用卡或电信运营商买单，”郭玉安表示。
近日，国务院办公厅转发交通运输部等部门关于加快道路货运行业转型升级促进高质量发展意见的通知也提到，对符合标准的新能源城市配送车辆给予通行便利，除特殊区域外，对纯电动轻型货车原则上不得限行。鼓励货运车辆电子道路运输证和卡“两卡合一”，加快推广货车不停车收费。
福田汽车官方表示，福田汽车作为交通运输部党组联系实践单位，已经提前实时跟踪了上述货运新政出台过程，部分配套措施也获得了交通运输部运输服务服务司、公路局、路网中心、科技司等相关业务司局的政策支持和落地，也是国内唯一获得交通运输部政策落地支持商用车主机厂，预计后期交通运输部会在全国商用车主机厂推广应用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年以来，上市公司回购和重要股东增持的案例快速增长。统计显示，截至2019年5月7日，今年已有478家上市公司实施股份回购，回购交易金额合计近579亿元；392家公司的重要股东增持自家股份，增持金额逾176亿元。
上市公司发布回购或增持公告，均表示对公司未来发展前景充满信心，同时要维护公司价值和股东权益。
回购方面，东睦股份5月8日发布的公告显示，截至2019年5月7日，公司以集中竞价交易方式回购股份累计回购数量16950004股，占公司目前总股本的比例为2.63%，与上次达到1%时的披露数(1.61%)相比增加1.02%，购买的最高价为7.60元/股，购买的最低价为6.21元/股，累计支付的资金总额为11783.08万元(不含印花税、佣金等交易费用)。
同一天，闽发铝业发布公告称，拟使用自有资金以集中竞价交易方式回购公司部分社会公众股份，回购总金额不低于人民币1亿元(含1亿元)，不超过人民币2亿元(含2亿元)；回购价格不超过人民币5.50元/股(含)，且回购总股份数量比例不超过公司总股本的10%。
增持方面，上海建工5月8日发布公告称，10名公司董事、高级管理人员，以自有资金通过上海证券交易所交易系统以集中竞价方式，合计增持了1199404 股公司股份，增持股份占公司总股本的0.013%。
佛燃股份则表示，公司于2019年5月6日收到董事长尹祥、董事兼高级副总裁殷红梅的通知，两人基于对公司价值的高度认可以及对公司未来发展的信心，于2019年5月6日通过深圳证券交易所交易系统以集中竞价方式分别增持了公司股票192700股、40000股。
除了表示信心和维护投资者利益，解决公司股价与公司价值不相匹配问题，也是回购股份和增持股票重要初衷之一。
同济堂称，近期公司股票价格持续低迷，不能合理反映公司的价值。基于对公司价值的高度认可和对公司未来发展前景的信心，为切实保护全体股东的合法权益，推动公司股票价格合理回归，同时为建立和完善劳动者与所有者的利益共享机制，改善公司治理水平，提高职工的凝聚力和公司竞争力，有效地将股东利益、公司利益和员工个人利益紧密结合在一起，促进公司健康可持续发展，公司拟实施本次回购。
天顺风能表示，基于对公司未来发展前景的信心和对公司价值的高度认可，在综合考虑公司经营情况和近期股票二级市场表现后，为使股价与公司价值匹配，维护公司市场形象，增强投资者信心，维护投资者利益，同时为实行员工持股计划，公司决定拟以自有资金或自筹资金回购公司股票。
“上市公司回购股份以及大股东增持都彰显了对其公司未来的信心，但是略有区别。”联储证券首席投资顾问郑虹对《证券日报》记者表示，回购是上市公司用自有资金从二级市场上购买自己公司的股票，然后注销，总股本减少，在市场调整周期对于稳定公司股价提振信心起到积极的作用，投资者不用担心公司减持的情况；增持是资金雄厚的大股东通过继续增加持有的股份彰显对公司未来发展的信心，但是后期有减持的可能。增持相对回购是更加普遍的现象。
完善上市公司回购股份制度安排，是我国资本市场基础性制度改革的重要成果。在业界看来，上市公司回购和大股东增持数量的增加，离不开相关部门的支持。
2018年10月26日，全国人大常委会审议通过了《全国人民代表大会常务委员会关于修改〈中华人民共和国公司法〉的决定》，为完善回购股份制度、丰富股份回购情形、简化实施回购决策程序、建立库存股制度提供了法律依据。
随后，证监会在《关于认真学习贯彻〈全国人民代表大会常务委员会关于修改《中华人民共和国公司法》的决定〉的通知中明确提出，有回购股份意愿的上市公司，要全面梳理公司章程及内部管理制度中与股份回购相关的内容，明确规定可由董事会决定实施的回购情形，完善回购股份的持有、转让和注销等有关机制，健全回购股份的内幕信息管理等制度。
控股股东、实际控制人要积极支持上市公司完善股份回购机制，依法实施股份回购。全体董事应当履职尽责，确保回购股份不损害上市公司的债务履行能力和持续经营能力，回购后的股权分布原则上仍应符合上市条件。
去年底，证监会等三部门发布《关于支持上市公司回购股份的意见》，提出依法支持各类上市公司回购股份用于实施股权激励及员工持股计划。鼓励运用其他市场工具为股份回购提供融资等支持。支持实施股份回购的上市公司依法以简便快捷方式进行再融资。上市公司实施股份回购后申请再融资的，在一定规模内取消再融资间隔期限制，审核中给予优先支持。
今年初，沪深交易所发布《上市公司回购股份实施细则》，一方面对回购新规的内容逐项予以落地，进一步明确上市公司股份回购情形、程序、方式、信息披露、已回购股份的处理等事项；另一方面明确市场各方主体的应尽义务，防范内幕交易、操纵市场、利益输送和证券欺诈等违法违规行为。同时，针对可能出现的违法违规行为，构建市场约束和监管介入相结合的双重预防机制，最终推动形成长效、共赢和可持续的市场机制。
虽然重要股东增持和公司回购股份能对上市公司股价起到很好的提振作用，但是乱开“空头支票”的情况对于中小投资者的利益影响也是直接的。
据记者不完全统计，截至目前，有超过40家公司公告回购但未进行回购，也有多家上市公司重要股东未能履行增持承诺。还有不少公司的增持和回购计划进展缓慢，更是引发了投资者的诸多不满。业界认为，对上市公司而言，这种情况是不可取的。
“对于一些上市公司公开承诺回购或者增持，但是并未履行承诺的，投资者要谨慎对待”，郑虹表示。
证监会提出，任何人不得利用股份回购从事内幕交易、操纵市场等证券违法行为，不得通过“利益输送”、“忽悠式回购”等行为损害公司及投资者合法权益。
上交所表示，《上市公司回购股份实施细则》增加变更回购股份用途的“负面清单”。具体包括：一是回购股份拟用于注销的，不得变更为其他用途；二是回购股份拟用于未来出售的，应当在一开始即予以明确并披露，否则不得出售。后续，上交所将在规则执行过程中，对公司变更或终止回购方案的行为予以重点关注和监管，发现存在不当行为的，及时纠正。
尽管如此，但还是有不少公司仍然没有遵守这些原则。对此，法律界人士普遍认为，这些行为的本质是违法的。
“这种上市公司的虚假性利好公告，公司无法兑现，并且找各种理由和借口，可以构成民事上的欺诈行为。如果本身不具有相关增持能力，没有真实的回购意愿，构成欺诈行为，也违反相关法规。如果是恶意的，并且公司因此有获利行为，还有可能构成刑事责任。”北京博审律师事务所石玉成律师在接受《证券日报》记者采访时候表示。
石玉成进一步表示，因为股民个体比较多又比较分散，很难联合维权。保护投资者，需要监管层督促上市公司对回购和增持没有如期履行的行为进行说明，对及时性、有效性进行审查和监管。
北京博审律师事务所主任助理刘迪思亦提出建议：这种行为确实是违反相关的信息披露的法规的，建议有关部门加强管理和处罚力度。
“处罚力度其实是很关键的一环，如果法律只是规定该做什么，不该做什么，但是并没有违反承诺之后的后果，那么其实此类法条在实际操作中属于形同虚设，不能起到法律法规最基础的明示作用、预防作用和校正作用。”刘迪思称，加强处罚力度可以通过立法的方式，甚至可以通过在刑法中增加该类型的犯罪形式和罪名。如果能够通过增设法律法规，让执法人员有法可依，那么对于处理类似事件会更加有效率。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
常诚:1950年生于山东省泰安市，大学文化。曾参加过一九七九年对越自卫还击战(任空军航空兵三九九八部队飞行三大队政委)荣立集体三等和个人嘉奖奖励。团职转业后从警于青岛市公安局，先后任原胶南市公安局政委，即墨市公安局局长、书记，青岛市公安局李沧公安分局局长、书记、副巡视员。
在从警过程中先后荣获中国优秀人民警察、中国信访(申控)先进个人、山东省优秀公务员、青岛市优秀公务员、优秀党员、优秀党务工作者、先进思想政治工作者。
即墨市十佳市民、青岛市十佳市民，先后荣立二等功四次、三等功十六次、大功一次。
自幼酷爱书法艺术，现在是中国书法家协会会员、中国一级书法师、中国国家书画院副院长、中国当代艺术家协会副主席、原青岛市书法家协会理事、青岛市书画刻字艺术家协会主席、其书法初学二王。
后学于右任、邱零、致力于榜书和行草，其作品多次参加国内外书法大赛，并获奖，其作品先后被周恩来、邓小平纪念馆、北京军事博物馆、历史博物馆、八一电影制作厂台儿庄抗日战争胜利纪念馆等多处收藏。
并被收录《当代中国书法艺术大成》、《中华人民共和国现代书法名作集》《中国当代书法家辞典》《世界名人录》等几十种辞书，被中国文联评为中国百杰书法家，被日本东京书画院聘为中日文化交流使者，被香港书画研究会聘为顾问，曾先后去日本、韩国、新加坡、港澳、澳大利亚、新西兰、加拿大、俄罗斯、法国等国家参加书法大展赛并获奖，其作品也被这些国家的艺术馆和国际友人所收藏。（编辑：黄强）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着网络直播行业内外监管日趋规范，行业整合加速，各大直播平台相继进入精细化运营阶段。这就要求直播平台不仅需要加强对直播内容的监管，同时也需要对公会及主播进行培训和引导，打造精品直播内容，营造积极健康的直播环境。
4月28日，中央网信办、国家发展改革委、国务院扶贫办、工信部等4部门联合印发的《2019年网络扶贫工作要点》中“充分发掘互联网和信息化在精准脱贫中的潜力”“不断激发贫困地区和贫困群众自我发展的内生动力”的表述，备受社会关注。
在纪念五四运动100周年之际，虎牙直播积极响应四部委号召，组织头部公会及主播于5月4日，携手甘肃省临夏市委开展 “铭记六点期望，争做担当新青年”的主题直播扶贫助农活动，虎牙正恒公会6名当红主播来到临夏枹罕镇王坪村、八坊牛乐园、八坊十三巷等地，以趣味互动游戏等方式进行直播，向网友宣传当地文旅资源，带动花椒、鞋垫等特色农产品销售。
据了解，本次“直播+助农+电商”的内容，观看人数超过300多万、累计观看人数超千万。在活动当天仅8个小时的直播过程中，就卖出鞋垫、手工艺品、牛肉干等农副产品2000余件，成交金额6万多元。一位花椒种植农户告诉记者，当天他所获的流水达3000余元，这个金额大概是其平时一个月的收入。
临夏市委宣传部常务副部长黄丽萍表示：感谢虎牙直播的主播们不远千里来到临夏。这种通过自带流量的当红主播进行直播的宣传模式，非常有助于农产品销售渠道的拓展，让临夏的特色产品、绿色产品通过直播走出临夏，销往全国。
与向贫困地区捐财捐物的“输血式”扶贫相比，“边看边买”的直播扶贫，除了更具精准性外，更大的意义在于，可以帮助贫困地区实现经济“造血式”脱贫。
虎牙文化品类负责人朱江告诉记者，很多主播非常愿意做一些正能量直播内容，但苦于缺乏经验和项目渠道。此次活动就是希望给主播们多提供一些参与公益项目的机会。虎牙直播早在2017年初就开启了“直播+扶贫”的新模式探索。“希望通过先进的网络直播技术，帮助僻远地区的贫困农户享受到直播行业带来的红利。”
朱江还表示，目前虎牙平台正在积极寻找有需求的地方政府合作，把“直播+助农+电商”的新模式推广下去，为地方经济发展，改善农民生活水平出一份力。
参与活动的虎牙当红主播正恒局长说，这次到临夏直播，不仅可以让粉丝们了解到偏远地区的生活现状，同时也是对我们自身进行一场精神上的洗礼，这种经历远比通过新闻或书本更加有效。
任何行业发展到成熟的阶段，就必须通过规范引导和管理，来促进行业的发展，而且行业的头部企业需要发挥带头作用，直播行业也不例外。
作为最头部网络直播平台，虎牙高度关注自身社会责任的履行，充分发挥技术和流量的优势，着力探索正能量直播的新模式，激发直播行业参与公益的积极性，让直播在公益道路上走得更远。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2017年经历了“高烧”状态的共享单车，在2018年资本冷却后，只剩下一地“鸡毛”。
之前最大的两家共享单车企业——摩拜和，一家易手他人，创始人退出；另一家陷入债务泥潭，曾经身家35亿元的创始人也被列入“老赖”名单。
据公开数据显示，最高峰时，北京街头共享单车数量达235万辆，现在已不足191万辆；成都主城区的单车总量已经由180万辆减少到75万辆；深圳的共享单车总量也由89万辆减少至60余万辆。如果再除去大量损坏而无法骑行的车辆，或许还要再打些折扣。
即便单车数量在缩减，单车的月活跃程度也并不高。有数据显示，在北京局部区域共享单车的月活跃度已不足50%，近一半车辆处在闲置状态；成都市则有35%的共享单车处于不活跃状态。
这些不活跃的单车，有不少已进入“单车坟场”。不过，这些“单车坟场”中的共享单车，都是报废车辆吗？
近日，有共享单车企业区域负责人向《中国经济周刊》记者透露，多地的“单车坟场”中，其实存在着不少本可正常使用，却因为诸多原因而不得不静待拆解或报废的共享单车。
共享单车诸多问题集中爆发在2017年下半年，给共享单车企业、城市管理部门带来了严峻的考验。
2017年9月，北京首先宣布暂停新投放共享单车，随后，上海、广州、深圳、南京等城市陆续跟进，对共享单车投放量进行控制。
同时，不少地方城市管理部门也开始对共享单车违规停放等问题进行整治。在部分地区，若共享单车存在占道、乱停放的现象，即被相关部门清缴。
随着各部门的整治，城市道路逐步整洁，但又带来了一个新问题：被清缴的共享单车数量激增，不少城市交通管理部门不得不临时开辟存放场地，少则几千辆、多则万辆的单车堆积成山，“单车坟场”诞生了。
2018年底，一组名为《无处安放》的摄影作品走红网络。近30个城市45个共享单车坟场，共1万余张照片，向网友们首次集中展示了众多城市废旧共享单车的堆积场景，引发网友热议。
1月18日，安徽省合肥市一小区附近一处废弃共享单车堆放点发生火灾。距离火灾现场不足200米就是一处加油站，所幸消防部门及时赶到并控制住火情。
除了火灾这样的突发事件，正规的“单车坟场”还需要解决日常管理经费难题。
此前，南京市江宁高新区停车场曾给城管部门开具百万元停车费账单。据悉，加上清理单车时需要的人手、车辆等费用，相关部门前后总共花费了近200万元。南京市江宁高新区城管局综合执法支队工作人员透露，一线城管队员这两年更像单车“搬运工”，上上下下搬运、清理了至少10万辆共享单车。
更让管理部门头疼的是，废旧的共享单车若不及时回收、拆解，其所含的金属、橡胶、塑料等，或对周边生态环境造成负面影响。
另据媒体报道，2017年各种共享单车预计投放总量可能近2000万辆，而这些单车将来报废之后，可能会产生近30万吨废金属，相当于5艘航母重量之和。虽然共享单车绝大多数材料可以再利用，但2017年以来，废钢铁、车架等共享单车主要材料的回收价格仅为0.9～1.1元/公斤。
业内人士还介绍，若回收废弃单车，投入甚至比一辆新车的成本还要高，一些大企业需要花费大量的人力物力去处理，而一些中小企业则干脆放弃了回收工作。
既然高昂的废旧单车处理难题让城市管理部门为难，那可否对违规的单车企业罚款，在规范其运营的同时，也降低管理成本？
上述共享单车企业驻南昌区域负责人接受《中国经济周刊》记者采访时透露，当地管理部门在收缴共享单车后，要求企业缴纳每辆50元的罚款后，方可归还车辆。南京就要求每辆违规单车需缴纳罚款50元、清车费用15元。
据媒体报道，摩拜单车在给某地管理部门的回复中就提出，在相应的《道路交通安全法》和地方行政法规中，没有关于处罚条款的依据。
这也道出了一个悖论：一方面，按照部分城市管理部门的规定，对于违规扣押的单车，需要对相关共享单车企业进行罚款；但另一方面，这些处罚又被指缺乏法律依据，基层管理部门也因此常常陷入尴尬的境地。
此外，由于相关法律法规不健全，没有明确的执法主体，各地区在执法过程中被指“各自为政”。
以湖南省长沙县为例，在2017年8月《长沙晚报》的报道中，长沙县共享单车的日常检查由长沙县行政执法局进行。但《中国经济周刊》记者致电长沙县行政执法局时，工作人员称此事由县城管局牵头。但县城管局工作人员又称共享单车管理并非由城管局负责，而是街道办事处管理。
十三届全国人大代表、兴达钢帘线股份有限公司董事长刘锦兰，在今年全国两会上提出，建立以政府为主导的共享单车管理体制，针对共享单车行业出台相关法律、法规条例等建议。他认为，共享单车行业由政府主导后，国家交管部门和有立法权的省、市，应加快出台针对共享单车使用的相关法律、法规条例。
“政府已制定规范，包括南京、深圳、杭州、北京、广州等城市在内，除了设置总量之外，还对车辆维护、停放做了相应规定。”中国政法大学传播法研究中心副主任朱巍说，规范的制定是为了更好地依法治理，“但重点还是在治理，其中的一个难题就是由谁来治理，企业还是政府？由政府治理的话，成本很高，但不少企业如今也是步履维艰，线下调配车辆与维护都需要一定成本。”
值得一提的是，部分地区的城市管理部门对于共享单车违规停放现象，也进行过探索——通过“电子围栏”（编者注：利用智能无线信号发射技术、精确定位算法等技术手段划出停车范围，用户必须将车辆停在指定区域内，否则无法锁车结束行程。）来规范停车范围。
但据业内人士介绍，有些地区的“电子围栏”技术似乎不是非常成熟，部分共享单车在接入“电子围栏”系统后，出现了在规范停车区域无法锁车，或在违规区域可以锁车的现象。
据一家驻江西南昌的企业负责人介绍，他们公司在南昌投入约10万辆共享单车，先后被管理部门收走的单车就超过3万辆。此外，被骑车人恶意破坏的车辆也超过1万辆。仅这些非正常损耗的共享单车，就已达投放量的50%以上。
“今年1月份，南昌市为助力全国文明城市创建，开始进行街道整治，共计被收走约5万辆共享单车。”该负责人对《中国经济周刊》记者说，企业支持创建文明城市，也愿意加强对共享单车的管理，但希望执法部门在处理违规车辆时，能依法依规，文明执法。
据他介绍，在此次对共享单车清缴后，不少被收走的单车并没有被送往仓库或集中存放点，而是被丢弃在城外的一处池塘里，随后被掩埋。“存在‘暴力收车’的现象”。
据媒体报道，在全国不少地方，执法人员管理共享单车时，存在不同程度的丢弃、拆解乃至私自掩埋共享单车等行为。
摩拜前王晓峰此前在谈到“共享单车坟场”问题时算过一笔账，一辆摩拜单车的成本在1000元，1万辆车是1000万元的资产。
“‘暴力收车’让我们损失很大，但公司对此又无能为力。”上述共享单车负责人说，不少完好的共享单车被收缴后，企业去取车时发现，有些车辆在转运过程中损坏，还有一些因堆放时间较长、保养不足而损坏。很多共享单车被遗弃在堆放场地，形成了一处又一处“单车坟场”。
《中国经济周刊》记者致电南昌市城管局，但电话数次接通后即被挂断。
据一家共享单车企业有关负责人介绍，有些城市并无具体的搬运单车的操作规范，市政执法人员在收缴违停单车过程中，容易造成单车零部件的损毁；而一些个人故意损毁单车的现象，企业在调查时则存在手续、流程及时间成本上的困难，很难找到责任人进行追究。尤其是完好的共享单车被送至“单车坟场”的过程中，上述矛盾更加严重。
虽然各种矛盾和问题依旧存在，但共享单车企业在经历2018年的寒冬之后，已开始自我转变。
有企业负责人认为，共享单车竞争已经从规模和量的扩张转向理性竞争。如何利用智能技术精细化运营是重要议题。现在，行业逐渐意识到，共享单车要实现可持续发展，同行之间、用户之间、管理部门之间的互动和博弈都是必要的。
还有网友称，“单车坟场”背后与部分地区的惩罚政策有关：面对高额罚金，企业承担不起，无法赎回被收缴的单车。而当相关部门采用暴力收车的方式将数千辆车堆积在空地上时，企业和政府合作治理的难度就会加大。
“对于倒闭企业车辆的处理，现在还处于观望阶段。解决‘共享单车坟场’及背后的投放、管理问题，先要建立政府与企业的沟通机制。”交通运输部科学研究院城市交通与轨道交通研究中心副主任吴洪洋说。
同济大学循环经济研究所所长杜欢政则建议，共享单车也应实施“生产者责任延伸”制度，即在企业向市场投入单车前，政府应根据其投放单车数量预先收取相应的管理费用，用于对共享单车回收再利用企业进行补贴。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
按照《铁路旅客运输规程》规定，在有运输能力的情况下列车为有需求的旅客办理越站补票，如果列车没有运输能力，将停止办理越站补票手续，并引导旅客按车票票面标明的车次、区段、座号乘车，防止出现严重超员情况，影响后续旅客乘车。
如果旅客没有按规定补票强行越站乘车，到站后铁路部门将加收已乘区间应补票价50%的票款。
公安部铁路公安局召开全路公安机关视频会要求，对于办理乘车临时身份证明交费照相问题，要本着方便旅客、服务旅客的原则，公安制证窗口一律通过公安部人口信息系统核实办证人员身份，不得要求办证人员提供照片，更不允许要求办证人员到指定地点照相办理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
定向降准直接针对县域金融体系，将明显增强服务县域中小银行的资金实力，促进其降低融资成本，更好地支持民营和小微企业发展，让小微企业能够“轻装上阵”。此次定向降准不仅是一次常规的货币政策操作，更是着眼于建立服务小微企业的政策框架，对我国存款准备金制度的改革与优化
从5月15日起，中国人民银行将大约千家县域农商行的存款准备金率降至8%，释放的2800亿元资金将用于这些银行对口小微企业。
这一次定向降准，被部分市场人士称为“小降准”。之所以被称为“小”，一方面是因为此次定向降准释放的资金量小，与去年以来单次降准释放4000亿元至8000亿元的资金量相比，此次2800亿元的规模较小；另一方面，本次降准覆盖的是小银行，县域农商行扎根基层，体量相对较小，服务对象也“小”，以民营小微企业、“三农”等为主。
但“小降准”在当前却能起到“四两拨千斤”的作用。去年以来，在复杂的国内外经济形势下，小微企业融资难融资贵问题进一步凸显。从外部看，主要经济体经济运行形势、货币政策走向不确定性因素增加；从内部看，我国在周期性、结构性问题叠加，金融强监管、规范地方政府债务等多重问题叠加之下，社会信用出现收缩，金融机构风险偏好下降，民营小微企业融资难融资贵问题更为突出。
今年的《政府工作报告》提出，适时运用存款准备金率、利率等数量和价格手段，引导金融机构扩大信贷投放、降低贷款成本，精准有效支持实体经济，加大对中小银行定向降准力度，释放的资金全部用于民营和小微企业贷款。4月17日，国务院常务会议再度强调，要确保小微企业融资规模增加、成本下降。同时提出，抓紧建立对中小银行实行较低存款准备金率的政策框架。
在此情形下，更小范围的定向降准直接针对县域金融体系，可谓对症下药。这将明显增强服务县域中小银行的资金实力，促进其降低融资成本，更好地支持民营和小微企业发展。与此同时，也避免了“撒胡椒面”式的投放资金造成金融市场流动性过剩。
更重要的是，此次定向降准不仅是一次常规的货币政策操作，更是着眼于建立服务小微企业的政策框架，对我国存款准备金制度的改革与优化。
对中小银行实施较低存款准备金率后，我国的存款准备金制度将形成更加清晰、简明的“三档两优”基本框架。“三档”是指：第一档，对大型银行，实行高一些的存款准备金率；第二档，对中型银行实行较第一档略低的存款准备金率；第三档，对服务县域的银行实行较低的存款准备金率，目前为8%。“两优”是指在三个基准档次基础上还有两项优惠：一是大型银行和中型银行达到普惠金融定向降准政策考核标准的，可享受0.5个或1.5个百分点的存款准备金率优惠；二是服务县域的银行达到新增存款一定比例用于当地贷款考核标准的，可享受1个百分点存款准备金率优惠。
当前，进一步明确存款准备金政策框架，对中小银行实行较低存款准备金率，是用改革的办法优化金融供给结构和信贷资金配置。同时，也增加了中小银行对政策的确定性，有利于支持中小银行更好地对资金实行长期规划和安排，加大对实体经济尤其是民营小微企业的支持力度。
在对准备金制度实行改革的基础上，切实降低小微企业融资成本还需要深化利率市场化改革，通过改革来消除利率决定过程中的垄断性因素，进而降低小微企业的融资成本。更重要的是，我国需要通过深化供给侧结构性改革，提高信息透明度、完善社会信用体系建设、减少隐性费用，从而降低小微民营企业的实际交易成本，让小微企业能够“轻装上阵”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海关总署8日公布数据显示，以人民币计，4月我国进出口总值25076.5亿元，同比增长6.5%。其中，出口13006.1亿元，增长3.1%；进口12070.4亿元，增长10.3%；贸易顺差935.7亿元。专家认为，进口增速由负转正源于内需企稳、扩进口政策、减税效应等，而出口较弱则是主要由于外需疲弱。未来外需疲弱态势可能持续，外贸增长压力较大，随着我国经济逐步企稳，进口有望基本稳定。
“2018年12月至今年3月，进口已连续四个月负增长，4月进口首度转正。”交通银行首席经济学家连平表示，转正的主要原因为经济企稳及政策效应。一是3月以来工业需求和生产回暖带动内需增长的滞后效应逐步显现；二是4月起，进口货物增值税税率正式下调，前期的部分进口可能推迟至4月，带来进口增长。
中金公司固定收益部董事总经理、分析师陈健恒认为，进口量升价增的原因包括内需企稳、政策鼓励扩大进口、原油等大宗价格上涨，也部分受益于增值税率下调、部分进口需求延迟的短暂效果。
据广发证券首席宏观分析师郭磊计算，扣除原油后的4月进口增速仍有2.7%，铁矿砂、钢材、铜的进口增速均较上月有改善。“虽然月度进出口数据有一定偶发性，但4月数据至少部分缓解市场对年初以来进口单边走弱的担忧。”
分商品来看，陈健恒表示，4月主要进口商品进口量明显回升。整体来看，除铜铁外，主要商品进口增速均有所回升，汽车和高新技术产品进口修复较为明显。进口农副产品中鲜、干水果及坚果进口增速继续大幅提升，同比上涨58%，大豆进口同比增长10.4%。汽车及汽车底盘进口由负转正，同比增长13.1%。高新技术产品进口有所修复，集成电路、半导体进口量同比增速由上月的-5.3%和-12.7%提升至6.5%和-6.3%。
连平表示，外需疲弱叠加高基数导致出口数据疲软。4月美国制造业指数降至52.8，创30个月以来新低；欧元区制造业等数据小幅回升，但依然在荣枯线以下，外需持续疲弱对出口构成较大压力。而2018年二季度开始出现的“抢出口”效应，进一步压低了出口增速。
外需方面，申万宏源证券宏观高级分析师秦泰认为，从出口商品结构看，消费品、资本品/中间品出口增速分别回落至-7.3%和-0.1%，但消费品增速相对一季度均值回落幅度较小，反映外需对消费品的需求尚未大幅弱化；而资本品/中间品增速回落或显示近期全球制造业增速有所放缓。
连平表示，我国对欧盟等国家和地区进出口保持稳定增长。1-4月，我国对欧盟进出口2201亿美元，同比增长5.9%；其中，出口增长8.3%，进口增长2.5%。我国对东盟、拉美和非洲进出口分别增长3.4%、9.1%和3.3%。尤其值得注意的是，我国对“一带一路”沿线国家和地区的贸易保持较快增长，广交会的数据显示，我国对“一带一路”沿线国家出口成交额为106.3亿美元，增长9.9%，占总成交额的35.8%。
陈健恒认为，外需疲弱将是主导今年贸易格局的主线，年初快速下行的指数，意味着全球贸易面临萎缩；这一次全球需求下滑与中国的关系比较紧密，要想复苏也必须看到中国的领先复苏。后期中国由于猪价上涨较快，进口猪肉还可能增加。
“随着我国经济逐步企稳，进口有望基本稳定，但外需疲弱，出口不确定性依然较大，未来贸易顺差有收窄压力。”连平预计，近期欧盟委员会进一步下调了欧盟及欧元区经济增长预测，而美国经济增长主要受衰退型顺差带动，外需疲弱态势短期内难以明显改观。不过，随着“一带一路”倡议稳步推进，我国与沿线国家进出口贸易有望保持稳定增长。
此外，秦泰认为，国内实体需求有望部分对冲出口端所承受的压力。由于年初以来个税和增值税减税对居民消费起到促进作用，预计4-5月社会消费品零售总额增速有望持续回升。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“娃娃终于可以上学了！”提起孩子，大邑县蔡场镇市民李先生感慨万千。因先天性脑瘫导致了语言和肢体障碍，原本上学无望的儿子，近年来通过大邑县特殊教育资源中心（以下简称“资源中心”）持续不断的送教上门，目前已经到普通小学读四年级。
大邑县董场镇市民王女士有着相同的经历。她的女儿也因为脑瘫无法上学，随着近年来资源中心的送教上门，已经能跟上小学四年级的课程。今年，资源中心通过专业评估，为其制定了一套“融合教育”方案——每周一、二、三在普通学校就读，上午是集体课堂，下午接受资源老师的个别化辅导。周四、五在县特殊教育学校进行肢体康复和沟通交往等课程的学习。
以上是大邑县推进“融合教育”涌现出来的一些典型案例。通过送教上门，让特殊学生从特殊学校转介到普通学校就读，是大邑县“融合教育”的发展路径，也是大邑县着手实施的一项惠民政策。随着国家一、二期特殊教育提升计划的实施，通过整合政企资源，大邑县教育局与医疗、卫生、残联等部门形成区域联动，构建起送教上门、随班就读的融合教育工作机制。
其中，资源中心是大邑县实施融合教育的“主力军”。资源中心依托大邑县特殊教育学校于2012年建立，短短几年时间，大邑县以资源中心为辐射，与县内普通学校携手建起21间特殊资源教室，并逐步构建起“以普通学校随班就读为主体、以特教学校为骨干、以送教上门为补充”的融合教育体系。
作为郊县新城，大邑县特殊教育起步较晚，全县唯一一所特殊教育学校于2010年成立。但从发展上来说，无论融合教育中涌现的典型案例，还是扎实推进的融合教育工作机制，大邑县特殊教育实现了从无到有、从外延到内涵的突破性发展。
起步晚、后劲足、发展快，是大邑县特殊教育事业呈现出显著特征。以融合教育为起点，大邑县如何为特殊学生的未来发展奠基？在政策保障、理念引领、专业发展等方面，又有哪些值得借鉴的地方？
借助特殊教育提升计划的发展契机，结合自身发展实际，大邑县从强化地方政策保障出发，全力推动特殊教育事业的发展。2013年，大邑县建立了县政府副县长为组长，县教育局、财政局、民政局、残联等职能部门为成员的特殊教育联席会议制度，并设立40万特殊教育专项发展资金，实现了全县特殊学生免费入学。
整合各级职能管理部门，大邑县积极开展“送教上门”和“送康复上门”，这既是一项意义重大的民生工程，也是一种持之以恒的暖心行动。资源中心与县医疗、卫生系统携手，为特殊孩子制定送教上门的康复计划和方案，并为其制定、实施个别化教育计划，为家长提供专业康复培训；通过完善督导检查和问责制度，让送教上门形成常态化有效机制，同时创新送教上门模式，借助在线教育等现代科技，推动“送教上门”的创新发展……
为了满足每个学生的发展需求，大邑县建立了“资源中心—资源室—行政—资源老师—班级教师—家长—学生”为主的随班就读支持体系，为随班就读学生制定个性化教育计划，通过课程调整、班级学科融合等方式，提升特殊学生随班就读质量。
此外，以资源中心为辐射引领，大邑县通过“专业督导—骨干引领—榜样示范—融合共进”发展策略，构建一支有保障、有引领、有示范，战斗力和执行力强的特教师资队伍。为保证师资队伍稳定性，大邑县每年投入30万专项经费，用于全县随班就读、送教上门工作的考核奖励；每年投入10万元专项经费，用于全县特殊教育师资素养培训项目，全面增强和提升全县资源教师的专业水平。
“孩子是发展的，我们要给予他们持续不断的关注。”刘莎是资源中心副主任、大邑县特殊教育学校校长，也是成都市第十三次党代会代表、县残联兼职副理事长。自特殊学校成立以来，她与大邑特殊教育共成长、同发展。她说，融合教育是实现教育公平的基本途径，是一项长期而艰巨的任务，需要对每个学生实现动态的管理和针对性的指导。每个参与者都是这项庞大工程的“细胞”，对孩子的未来发展有着至关重要的作用。
基于“满足学生的发展需求”的这一核心理念，资源中心积极搭建各种平台，打开特殊学生不一样的“视窗”。结合每年的“助残日”“世界自闭症日”等节日，以书画展、文艺汇演、演讲比赛等活动，展示特殊孩子阳光自信的精神风貌；通过校园开放日、宣讲会、体验日等方式加大与普校的合作，推广融合教育理念；开展融合足球、融合轮滑、陶艺制作、融合运动会等普特融合活动，为特殊学生创设普特融合的条件；积极探索适合县域特殊学生终生发展的教育，开展家政培训、种植培训等职能素养培训，建立校外实践基地，培养学生独立生活、适应社会的能力。特殊学校承担的市级课题《县域内大龄培智学生转衔课程的尝试与探索》对即将毕业学生的转介问题进行了深入的实践研究。
“特殊教育应该是一个通道，要让特殊孩子通向更广阔的天地”。目前，大邑县通过构建全县的融合教育体系，融合教育理念已扎根在大邑教育者的心中，资源教师的专业水平得到显著提高，特殊学生的个别化需求得到落实，县域内形成了平等、博爱、融合的社会氛围。反映大邑县特殊学生的纪录片《耀耀的一天》、《让每一个生命绽放精彩》获得全省金奖。
近年来，大邑教育围绕“1511”综合改革，奋力迈出“优教大邑”的坚实步伐。通过一个个鲜活的案例，通过大邑对融合教育的探索路径，看到的是大邑教育为实现教育公平做出的努力，触摸到的是大邑教育的真实温度，听到的是每个大邑教育工作者发出的铿锵有力的声音——“让每个孩子享有优质公平的教育”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
多知网5月9日消息，近日四季教育发布2019财年4及全年未经审计的财务业绩。2019财年4，四季教育实现收入6470万元，去年同期为6720万元；净亏损为1850万元，去年同期净利润为270万元。
2019财年全年，四季教育收入实现3.36亿元，增幅为11.7%。全年净亏损150万元。
收入环比下降3.7％至6470万元，去年同期为6720万元。“2019财年4收入下降主要是由于监管要求变化的结果。”四季教育表示。
经营亏损为人民币3010万元，而去年同期的经营利润为人民币180万元。
经调整-经营亏损为人民币2100万元，而去年同期的经调整运营利润为人民币810万元。
调整后-净亏损为1220万元，而去年同期的调整后净利润为900万元。
截至2019年2月28日，四季教育学习中心的数量达到52个，而截至2018年2月28日为38个。学生总数达到4.62万，比去年同期的1.6万增加了188.4％。
四季教育称学生总入学人数同比大幅增加主要是由于国务院颁布的《关于规范课外辅导机构发展的意见》改变了入学时间表，限制了课程登记的预付款三个月。根据2018年11月通过的新入学时间表，春季学期分为两个学期，每个学期的学生入学人数分别记录。
收入从2018财年的3.005亿元增加11.7％至3.36亿元。
毛利从2018财年的1.91亿元减少14.3％至1.64亿元。
调整后-运营利润为人民币3340万元，去年同期为8510万元。
经调整的-经营利润率为9.9％，而2018财年为28.3％。
净亏损为人民币150万元，而2018财年的净利润为人民币4180万元。
调整后-净利润率为10.6％，在2018财政年度占21.7％。
学生总数达到15.78万，比2018财年的12.27万增加了28.7％。
四季教育表示：这主要是由于2018年11月根据最新监管要求改变了入学时间表。此外，增加的课程设置和更高的多元化，以及公司的物理学习中心网络的扩展，包括公司在2019财年获得的学习中心，也促进了学生总入学人数的增加。
四季教育董事长兼首席执行官田培庆表示：“我们继续进行战略调整，目标是优化运营和扩大教育产品。尽管由于中国新年和冬季休假，我们在本季度经历了季节性影响，但我们能够进一步改善产品的多样化。因此，非数学课程和中学课程的收入贡献稳步上升。“
四季教育董事兼首席财务官易女士提到：“ 2019财年是公司转型的一年。我们一直在扩大课程设置，涵盖更多年龄段的更多科目。我们还扩展和改善了学习中心网络，该网络在2019财年优化了我们的资源利用率。”
四季教育是立足上海小学生的一所课后数学教育服务提供商。侧重提供小学数学的教育课程，近年来已扩展到其他学科，包括物理，化学和语言，以及其他年级，包括幼儿园和中学课程。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从北京复兴门内大街55号的中国工商银行总部，到中国证监会所在的金融街19号富凯大厦，易会满的办公室向西北移动了1公里，管辖范围却从一家国有大行扩大到整个资本市场。在其位谋其政，过去的100天，易会满做得多说得少，共发布了21项制度规则，平均5天一项，稳健地推进资本市场多项重大改革。
证券时报记者了解到，易会满上任后，工作日程很满，多方调研了解情况，听取意见。这位“资本市场新兵”在角色转换中不断适应新环境、研究新问题、接受新挑战。
证监会主席这一位置被称为“火山口”，因为其负责监管3000多家上市公司，保护亿万股民的合法权益，各方利益错综复杂，做好工作并不容易。要想跳出这个怪圈，继续推进市场化也许是条路径，易会满上任后首次公开亮相，就提到“必须敬畏市场，尊重规律、遵循规律”。
外界评判证监会主席工作表现时，总是绕不开任职期间的股指涨跌。事实上，作为投融资市场，影响股波动的因素太多，国际形势、经济环境、个股业绩表现、企业融资能力、投资者情绪都会成为干扰项。资本市场是一个内涵丰富、机理复杂的生态系统，其运行自有规律。作为监管者，就是要敬畏市场，坚持按市场规律办事。
从他罕有的几次公开亮相中，能很明显地看到这一点。在被问及如何看待市场行情时，易会满称“不好评论”，他认为这是市场行为，证监会以尊重市场化、法治化为原则；在谈及市场定位时，易会满表示“要通过大力拓展各类股权融资渠道，促进债券市场协调发展，积极发展期货市场，推进融资结构完善，努力建设规范、公平、高效、透明的多层次资本市场体系”，他了解监管和市场的边界。
易会满上任第2天，设立科创板并试点注册制的制度规则就落地了，在发行、交易、信息披露、退市等各个环节进行制度创新，建立健全以信息披露为中心的股票发行上市制度，把问询权力下放至交易所，把选择权还给市场。
他还亲自赴上交所调研，和市场机构代表座谈，要求各市场机构落实好设立科创板并试点注册制这项重大改革任务，也叮嘱上交所要聚焦发行上市审核、提升持续监管能力、优化交易制度、严肃退市规则、完善风险应对预案、加强新闻舆论宣传等改革重点工作，稳慎实施好科创板重大改革。
截至5月7日，科创板受理企业已满100家，其中81家公司获上交所问询，37家完成了首轮问询回复，这就是易会满提到的“用信息披露促市场各方归位尽职”。在科创板稳健推进的同时，核准制下的存量市场审核也更加透明化、制度化，不仅过会率大幅提高至九成，公开透明的监管规则更是取代了此前的窗口指导和隐形门槛，得到市场各方的认同。
尊重市场并不是放任不管，而是让“市场的归市场，监管的归监管”。
自1月26日易会满上任以来，证监会共发布了包括证监会令、证监会公告、征求意见稿等在内的规章制度共21项，平均5天1项。记者梳理发现，除科创板制度设计外，这些规则大多是对现有制度的完善，如起草证券公司交易信息系统外部接入管理规则、在上市公司章程指引中增加了特别表决权的制度安排等。
监管部门还在酝酿调整再融资新规，由于2018年以来出现的上市公司债务违约、股权质押爆仓，证监会密集出台了有利于缓解上市公司流动性风险的政策措施，再融资规则的调整也在其中。市场持续呼吁给再融资持续松绑，方向多在减持要求、价格锁定、发行股本、投资者人数等方面。
一位大型券商的高管表示，资本市场基础制度上的修补，能够进一步完善交易制度，优化交易监管改革。资本市场瞬息万变，新情况新问题不断涌现，监管部门适时调整规则，让规则与市场更贴合，能够让市场有明确预期，让投资者有公平交易的机会。
在履行监管职责方面，持续监管和精准监管剑指“不按常理出牌”的上市公司，近一段时间以来，交易所闪电问询康美药业（维权）、视觉中国、贵州茅台等上市企业，针对市场关注焦点、信息披露中模棱两可部分进行详尽询问。这些监管措施，是要促使上市公司及大股东讲真话、做真账、及时讲话，不做违法违规之事，净化市场生态。
另外，证监会还适时澄清影响市场的不实传闻，合理引导预期。在易会满履职百日内，证监会通过答记者问形式，4次回应相关传闻。最近的一次是在4月底，针对“证监会将放宽盈利要求、加快审核节奏”的传言，证监会周六加班回复，表示“审核政策没有新的调整”，还重申了新股审核的理念，即继续保持新股常态化发行，严把资本市场入口关，增加市场可预期性，审核进度服从质量。
“快速回复市场关切，澄清虚假信息，新主席尊重市场，给投资者明确预期，值得点赞”，上述券商高管指出，资本市场是信息市，虚假内容的快速传播会扰乱市场秩序，监管层快速给出准确声音能够消除误读，减少不必要的恐慌。
在资本市场法治建设层面，易会满上任2个月后，证券法修订草案4月提请全国人大常委会第三次审议，目前在征求意见阶段。草案三审稿增加了科创板注册制专节，并从证券的范围、证券的公开发行、证券交易行为、投资者保护、证券监管等方面进行了修改完善，大幅提升了资本市场违法违规成本。内幕交易、市场操纵、虚假信息等违法违规行为的最高罚款金额从之前的3倍提升到5倍；信息披露违法的最高罚款至200万，欺诈发行最高罚1000万。
易会满三个多月来的公开亮相，多和资本市场对外开放相关。包括会见香港特别行政区行政长官林郑月娥、新加坡副总理兼新加坡金融管理局董事会主席尚达曼等。他还在中日资本市场论坛上表达了“加强与各国资本市场的开放合作，以开放促改革”的想法。
在具体工作方面，资本市场对外开放动作频频。大幅放宽证券基金期货行业外资准入，持续完善内地与香港股票市场互联互通机制。证监会最新核准设立了摩根大通证券（中国）有限公司、野村东方国际证券有限公司，合资券商再添2家。同时，稳步推进原油、铁矿石等特定期货品种对外开放，进一步优化合格机构投资者制度安排。
制度完善吸引着外资的流入。明晟公司在3月初宣布，将股在全球基准指数中的纳入因子由5%提高至20%，摩根大通预计，这将吸引142亿美元的被动资金流入，如果同时考虑主动流入，预计总共将有850亿美元的资金流入。再加上富时罗素今年6月将股纳入其指数体系，预计上述调整将在2019年5月到2020年3月为股带来合计1500亿美元流入。
摩根大通亚太区副主席李晶指出，继续看好中国股票市场主要有五方面原因，一是财政和货币政策宽松以及温和的经济复苏；二是在2018年调整后，今年年初的市场极具估值吸引力；三是人民币表现较为稳定；四是对资本市场融资的政策支持；五是更温和的美联储政策立场。
记者了解到，在资本市场对外开放方面，今年将会在更高层次、更广范围，以更多方式实现“引进来”和“走出去”。坚持特定品种开放的路径，积极推动包括股指期货在内的特定品种对外开放，同时要做好开放过程中的制度对接，在守牢风险底线的前提下，对接国际标准，增强制度包容性，方便境外交易者入市，提升市场吸引力。
安信证券分析师诸海滨指出，除了吸引外资，扩大开放还可以让中国资本市场早日迈向成熟，倒逼资本市场的改革，改善股散户市场属性，提升其服务实体经济的效率。以促进国内投资者趋于理性为例，随着股不断开放引入外资，机构投资者占据了绝大多数，将改变当前股市场散户交易占比过高的现状，减少市场非理性行为。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中业网校历经多年的不断探索和发展，根据学员需求，以更适合的学习方法、更有效的记忆规律、更充分的时间安排，打造具有中业特色的服务模式和培训体系，为超过百万个梦想保驾护航。
将线上优质课程直播与高品质录播课程相结合，为广大学员打造一个全媒体化职业教育学习平台，让孤独的备考一去不复返，与同学讨论、与老师互动、电子黑板、、视频等各种展示形式，让课程更生动。同时更有阶段性测试，检查学生学习效果，在直播课上进行统一解答学生问题，并且将学生容易错、难得分的知识用强化训练的方法使其解决。
中业教学团队，打造全新学管师服务模式，全程跟踪辅导：按照学科进度给学生制定学习计划;每周询问学生学习状况并做阶段指导;发送阶段测试，检查学生学习效果;阶段复习安排直播课程，教学督导全程监控。通过不断的提醒、鼓励，让学生在备考过程中不轻易放弃。
学习过程中遇到难题不知道如何解答?对题库中试题答案存在疑惑?对知识点理解不够透彻?到用户中心的在线答疑系统中，专业的答疑老师，解决你的学习难题。
高清网课，名师主讲，不仅仅可以在线看，更可以通过移动端下载，用手机、平板就可以离线观看，清晰流畅，更省流量，无网情况，利用碎片化的时间，依然可以一样畅快学习。
职业资格考试不仅需要相关的专业知识，更需要了解相关报考资讯。忙碌的工作、紧张的学习，想要及时的了解准确的考试政策及相关信息往往耗费大量的时间，中业专属班主任为大家提供报名协助、信息收集及考试提醒，为考生节约时间提高备考效率。
中业代金券是中业用户在中业网站购课、评价、晒单、介绍朋友等相关活动情况给予的奖励，可直接在购课时使用，更经济，更实惠。
中业网校经过多年深耕职业教育领域，目前已覆盖工程类、考研类、财会类、法考类、医学类、公考类、语言类等多个职业资格及职业教育领域。同时以专业的团队、完善的体系、成熟的服务，在互联网+教育领域不断探索，精诚所至，金石为开!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月9日讯 2019全球（青岛）创投风投大会活动5月9日-10日在山东省青岛市举办，英国电信前、华为前全球兼北美副董事长、前达沃斯世界经济论坛科技创新主席、现任蓝翔瑞智资本北美董事长麦特·布罗斯（ ）谈到华为工作的经历时提到，其在担任英国电信时去深圳考察华为的时候，华为只是个营收20亿的中小型企业，但是对华为员工独特的思维方式印象深刻，而这种思维方式的创新性促使他们选择了华为并帮助华为在西方市场上获得第一个重大项目，华为的成功正是因为他们了解终端的客户的需求和挑战，能够解决他们的痛点。（全景网）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
168财经报社(香港)讯 周五（5月10日）亚市尾盘，欧元/美元位于1.1225附近水平徘徊。上一交易日汇价涨至1.1251高点，之后自该点回落，本交易日暂时维持窄幅交投。
贸易局势方面，日内传来最新消息，商务部新闻发言人就美方正式实施加征关税发表谈话，称美方已将2000亿美元中国输美商品的关税从10%上调至25%，中方对此深表遗憾，将不得不采取必要反制措施。第十一轮中美经贸高级别磋商正在进行中，希望美方与中方相向而行、共同努力，通过合作和协商办法解决存在的问题。
接下来的几个小时，中美贸易谈判进入关键时刻，对市场而言至关重要，投资者屏息以待最新进展，任何新的“风吹草动”均可能引发市场大行情。
日内知名交易商团队最新撰文，对欧元/美元走势作出简要分析和预测。其观点主要内容如下：
本周过去的前3个交易日欧元/美元均收于1.1200关口下方，但之后展开反弹，上一交易日一度触及1.1251高点，之后随着市场风险情绪升温，汇价再度回撤至1.1210附近，本交易日目前位于1.1230附近。
目前欧元/美元于1.1200上方获得一些买盘提振，指示接下来将维持整理上行的偏好，阻力位于1.1265上方。
交易策略方面，本交易日欧元/美元位于1.1215/05区域，止损位设于1.1200下方，更多止损位于1.1960下方。与此同时，汇价卖盘位于1.1250/60区域，止损位设于1.1265/70上方。
20:30 美联储理事布雷纳德在联邦储备系统社区发展研究会议中发表讲话
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国家统计局2018年数据显示，我国60岁以上人口有2.49亿，占总人口的17.9%。专家表示，上世纪90年代是5个在职人员养1个退休人员，2018年底为2.66个在职人员养1个退休者。
2016年，黑龙江成为全国首个养老金结余被花光的省份，累积结余-232亿元。早在2011年时，黑龙江就开始出现企业职工养老保险基金结余负增长，5年过去，退休人员增加64万，在岗职工新增参保才16.5万，收不抵支。
2018年南北方各省市人口流动分布（万人） 图片来源：梁中华宏观研究
根据调查，养老金花光了的这些省份，基本上人口属于净流出状态，大多属于北方地区。上图显示，以秦岭淮河为分界线，南方省份（除云南暂未公布数据外）2018年人口净流入高达168.5万人，北方则多属于净流出状态。
也就是说，参保的青壮年劳动力去其他省份了，留下的领养老金人口却在增加，缺口一下变大。
人社部数据显示，2017年全国是2.73个在职人员抚养一个退休人员。不同省份的差别就大了，最高的广东是8:1，然而最低的黑龙江是1.3:1。这造成了各地养老金负担苦乐不均的问题。
2018年7月1日，我国建立了企业职工基本养老保险基金中央调剂制度。各地按比例上缴养老保险基金资金形成中央调剂基金，比例从3%起步。这个基金采取定额的方式，按各地离退休人数悉数拨付。
某省份上解额=（某省份职工平均工资×90%）×某省份在职应参保人数×上解比例
（其中：上解比例2018年为3% ，2019年提高到3.5%）
（其中：全国人均拨付额 = 筹集的中央调剂基金/核定的全国离退休人数）
根据公式我们可以看出，上解额与该地区的平均工资和在职参保人数有关；拨付额则和当地的离退休人员数量有关。
有专家表示，人口流入、老龄化程度较轻的经济发达地区，社平工资高、缴费人数多，上解资金多；而人口流出、老龄化程度高的地方，退休人员多，能拿到的下拨资金多。
财政部数据显示，2019年中央调剂基金预算规模4844.6亿元。上缴额减去拨付额，就是各省的贡献与受益了。
广东、北京、浙江、江苏、上海、福建、山东等7个省份是“贡献”省份，一共贡献了1220．6亿元；辽宁、黑龙江、四川等22个地区（含兵团）为“受益”省份。
为了延缓基金当期结余的两极分化，今年，养老金中央调剂的比例已经从去年的 3.0% 提高到了3.5%，调剂的力度还在加大。
网友站成了两派，一派是不理解，不乐意。“各省的老人各省自己养”，“这是劫富济贫”。
一派是理性、客观、中立：“区域经济发展的不平衡，导致人们外地打工回乡养老，交钱和领钱有区域错位。”“国家宏观调剂是再平衡的过程” 。
各省经济水平有别，导致上缴的养老金调剂额也不同。计算公式 “某省份职工平均工资×90%”这一项，平均工资就是重要影响因素。
通过最新的城市平均薪酬榜，可以看出，辽宁省会沈阳的平均工资才6219元，连一个广东省的二线城市佛山（平均工资7544元）都赶不上！
令人意外的是，四川2018年上缴基金197.2亿，却成了受益省份，缴拨差额排辽宁以及黑龙江之后，达 -177亿。这也是因为计算公式中，拨付额仅与核定的离退休人数相关。
这说明四川的老龄化程度较高。2018年，四川65岁及以上人口占比达14.17%，比全国高出2.23个百分点。2016年，在职参保人员和退休人员比例为1.75：1，比例严重失衡。
这样说来，也不完全是谁的经济水平高，贡献就大。这跟当地的老龄化程度和在职参保人数和经济收入水平息息相关。
专家表示，建立养老保险基金中央调剂制度，其中的一大原则就是促进公平。
社会保险遵循大数法则，即统筹层次越高、参保人数越多，基金的抗风险能力就越强。省际之间基金不平衡问题，靠省级统筹自身难以解决，所以必须提高统筹层次，在全国范围内对基金进行调剂。
今年4月初，《中国养老金精算报告2019-2050》指出，随着老龄化和人口红利减少，城镇职工基本养老保险基金累计结余到2027年有望达到峰值6.99万亿元，然后开始下降，到2035年有耗尽累计结余的可能性。
4月23日，在记者会上人社部养老保险司司长聂明隽指出，对于养老保险可持续发展问题，中央高度重视，未雨绸缪，已经制定了一系列积极的、综合的、科学的应对措施，完全能够保证养老金的长期按时足额发放，完全能够保证制度的健康平稳运行。
一是通过实施降低社保费率综合政策，做大养老保险的“蛋糕”，形成企业发展与养老保险制度发展的良性循环。
4月10号国务院印发了《降低社会保险费率综合方案》，其中有两项重要政策，第一是降低养老保险的单位缴费比例，第二是调整个人缴费基数的上下限。这两项政策的实施，不仅减轻了企业的社保负担，还降低了参保缴费的门槛，有利于提高企业和职工的参保积极性，将更多职工纳入到养老保险制度中来，形成良性循环。
二是通过实施基金中央调剂制度，均衡地区之间的养老保险负担，帮助困难地区确保发放。
当前企业养老保险的运行总体是平稳的，基金当期收大于支，滚存结余不断增加。2018年末，企业养老保险基金累计结余达到了4.78万亿元，有比较强的保障能力。但是客观地说，结构性矛盾比较突出，地区之间很不平衡，不仅养老保险单位缴费比例不统一，基金结余差异也非常大。当前和今后一个时期，结构性矛盾问题是养老保险运行的主要矛盾。从去年下半年起，中央实施了养老保险基金中央调剂制度，进展比较顺利，开始有效地缓解结构性矛盾问题。
从本世纪初开始，国家就建立了战略储备基金，通过采取多种措施，基金规模不断扩大。目前，全国社保基金已有2万亿左右的战略储备，而且划转部分国有资本充实社保基金的工作已经启动，今后还将继续加大划转力度。
今年中央财政安排企业养老保险的预算资金达到了5285亿元，同比增长9.4%，地方财政也相应做出了资金安排。
五是养老保险其他改革正在稳步推进，制度内在的激励约束机制正在进一步健全。
人社部将会同有关部门采取综合措施，积极稳妥地开展养老保险基金投资运营、加大基金中央调剂力度、不断提高统筹层次、加强基金监管等，同时不断加强制度的自身建设，使制度内在的多缴多得、长缴多得的激励约束机制更加健全。
聂明隽强调，可以明确地讲，我们对化解未来的支付风险是有准备的，制度的可持续发展是可以保证的。请大家放心，也请广大的退休人员放心。
文章综合整理自经济日报、每日经济新闻、新京报、21世纪经济报等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前段日子张丹峰和洪欣的婚姻，因为经纪人毕滢而受到了诸多的质疑，虽然现在风波渐渐平息，但吃瓜群众们还是猜测两人的感情应该出现过问题，不少人由洪欣的婚姻现状，想到了她的好闺蜜蔡少芬曾经对着洪欣评价张丹峰“坏坏的”，于是不少人大赞蔡少芬真是识人有方，难怪现在与丈夫张晋结婚十一载依然保持这着幸福和甜蜜。
在最近颇具热度的综艺节目《我最爱的女人们》中，蔡少芬在与钟丽缇、王黎雯几位嘉宾一起聊天时，透露了自己早年与张晋的第一胎曾流产的事情，虽然提到时蔡少芬没有明显的情绪起伏，但之后蔡少芬又提到半年后得知自己再次怀孕时，张晋高兴地整个晚上都睡不着，而当时自己已经接下《甄嬛传》，为了避免工作时出现意外，蔡少芬和张晋甚至想过推掉这部剧，但最终蔡少芬决定将一切交给天。虽然之后蔡少芬就势对自己在剧中的皇后做派调侃起来，但当时她内心对于这个孩子的平安一定是十分担忧的。
好在吉人自有天相，他们的大女儿张楚儿成功地降生了，不久后二女儿也出生，组成幸福的四口之家。而那部险些被蔡少芬推掉的《甄嬛传》更是大红大紫，让蔡少芬的事业更上一层楼。
说起蔡少芬与张晋的恋爱，还要追溯到不少人的童年回忆《水月洞天》，在拍摄期结识后，二人随着对彼此的了解的深入而相爱。蔡少芬早年为母还债而进入娱乐圈，后来跟同样为父还债的吴奇隆相爱，但最终以分手收场，可以说是阅尽了心酸。而张晋作为一名武术冠军，在进入演艺圈后并不得志，只能从武替做起。就在这样的情况下，二人相知并相恋了。
自从二人的恋情曝光后，不少围绕二人女强男弱的争议就没少过，而蔡少芬并不介意，鼓励张晋寻找更多的工作机会，蔡少芬对张晋的扶持是张晋重要的精神动力，在凭借《一代宗师》获得香港电影金像奖最佳男配时，张晋对于妻子蔡少芬的付出就毫不吝惜地感谢，称自己这辈子的幸福就是要靠她，令不少在场嘉宾十分感动，热烈地鼓起掌来。
如今张晋的事业做得更有起色了，在如今武生越来越稀少的情况下，张晋的武术功底和敬业态度为他带来了更多的工作机会，在各种动作电影中担任越来越重要的角色。蔡少芬就对张晋毫不掩饰地崇拜，之前参加综艺节目《为她而战》时，蔡少芬就各种大胆表白老公，称对方是自己的偶像，秀恩爱的同时观众却一点也不感到做作和油腻，而是为他们感情所感动。
最近圈中各路男明星拈花惹草的新闻频现报端，不免让人怀疑娱乐圈中到底有没有真爱，但蔡少芬与丈夫张晋互相扶持的爱情不免令人动容，也希望这个幸福美满的家庭能够一直这样下去吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月11号初会就正式开始考试了，就剩下明天一天时间了，相信绝大部分考生备战考试，没法分心。放心吧，中大网校帮你们解决，直接保存，按清单处理，不费心，但万全！
闹钟->检查考试所需用具->吃早餐->提前到达考场->去厕所->进入考场，找到座位->等待考试->填写准考证->合理规划考试时间->考完休息
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从前提起杨烁，大家印象最深的就是他“行走的荷尔蒙”形象，之后随着《欢乐颂》中的小包总、《大江大河》中的雷东宝等角色滤镜的加持，杨烁可谓是圈粉无数。加上不久前他与妻子补办了婚礼，儿女双全令人艳羡，一时之间，人人都称杨烁是“好男人”。
但随着 “疑似出轨门”事件的爆发，杨烁遭遇了自己出道以来形象上最大的危机——“好男人”人设崩塌，虽然之后杨烁和疑似出轨对象都做了澄清，否认出轨，但是杨烁“好男人”的形象已经不复存在。加上他被爆 “千万片酬逼停剧组”一事，众多网友对杨烁的好感度已经荡然无存。
不过杨烁幸运的是，在做了回应之后，貌似事业发展没有受到影响，近期他跟老婆王黎雯参加的《我最爱的女人们》综艺节目如期播出，老司机看了看节目，发现杨烁本来可能想通过节目塑造一个好丈夫、好爸爸的形象，但是却适得其反，反而暴露了他众多缺点，成了大型人设翻车现场！
开片他拿着一本书坐在阳光下看，嘴角噙着笑意，说实话，看到这个画面，老司机真的感觉满屏都透着他的做作。对着那么多摄像头看书，看得进去吗？看了半天还是那一页，这装得有点过了吧。
而比杨烁有过之无不及的则是他的老婆，一脸花痴相的看着自己老公，老司机真的想做个呕吐的表情。
随后杨烁大概想凹一下好爸爸的人设，就检查起了自己儿子的作业，谁知道根本就不知道怎么检查，日期和分数傻傻分不清楚……
从这么一小段就足以看出，在儿子平时的教育上，杨烁根本就是缺席的，缺席就缺席，你是演员比较忙大家也能够理解，那你就展现亲情的一方面就好了啊，非得凹什么好爸爸人设，结果呢？翻车了吧。
《我最爱的女人们》这个综艺，主要是请男演员带着自己的妈妈和老婆一起出去旅行，众所周知婆媳矛盾是世纪难题，男演员也不例外。在这个过程中，有人圈粉，有人被吐槽，很不幸，杨烁就是被吐槽的那一个。
在谈到出去之后谁做饭这个问题上，他先是甜言蜜语的给老婆灌迷魂汤，说老婆做饭好吃就让老婆来做，老婆听了心里美滋滋一口答应了。随后反应过来笑说：“你不是喜欢妈妈的味道么？”结果杨烁回答了一句特别招黑的话：“我妈是出去当保姆吗？”我去，这句话反过来的意思是我妈不能像保姆一样，但是老婆可以？？？此外，饭，我妈不可以做，打扫，我妈也不能做！但老婆可以！
至于自己呢，杨烁大概有一种，我出去挣钱我就是大爷的心态，回家当然要修身养性了，这……
大概平时已经习惯了杨烁这样子，王黎雯虽然很无奈，但只能弱弱的答应下来，只要求对方到时候不要挑刺。从这段也可以看出，在家当家庭主妇的王黎雯家庭地位并不高，人言微轻。
这个话题本来说完了就说完了，但杨烁却不忘挖苦、讽刺、说教一下妻子，说不要跟女人讲道理，说傻的人不会觉得自己傻，嫌弃妻子跷二郎腿、说人家不运动啥的，句句都透着大男子主义，估计要得罪一批女粉。
这整个过程中，王黎雯都非常无奈、尴尬，被自己的丈夫当着镜头数落，她一直都在试图用一种开玩笑、撒娇、调侃、傻笑的方式化解尴尬，但杨烁却一点面子都不给。芒果台的后期也是煞费苦心了，每到这时候总会来一段鸡汤试图升华一下这尴尬，但老司机看了只想吐，打着关心的幌子挑刺，的这日子还是不要过了吧。
说起妻子来头头是道，但面对镜头，杨烁的坐姿也够随意的。整个人垮掉。
之后在接受采访的时候，杨烁又秀了“嘴炮式”恩爱，说为了防止以后老婆觉得亏，他写了一个离婚协议，协议里注明，杨烁名下所有财产都归王黎雯所有。如果王黎雯有一天想离婚了，就可以签字。
说实话，这段话乍一听，确实能把一群懵懂无知的少女给感动的稀里哗啦，包括杨烁的老婆王黎雯也确实感动得双眼含泪了。
但是，当局者迷，网友却是非常清醒的。这段播出之后，立马就有人质疑：没有经过备案的协议，真的有效吗？这不，就有认证为律师的网友来解答了，答案是：无效！因为离婚协议是附条件生效的，只要杨烁不和王黎雯去民政局领离婚证，签了字也没有用！
说实话，看了杨烁和老婆的这个新节目之后，很多网友跟老司机一样，并没有被杨烁的爱情感动，也没有被杨烁的人品圈粉，相反，觉得他更招黑了。所以，老司机奉劝杨烁还是不要再立什么好男人人设了吧，与其在节目里秀恩爱却翻车，不如好好打磨演技，做一个低调的演员。
纵观演艺圈，只要立了人设的，感觉迟早都有翻车的一天。靳东、赵立新曾走的是学识渊博路线，后来都被啪啪打脸；翟天临天天秀自己学霸人设，结果也翻车了，影视剧都受到了影响；吴秀波、张丹峰也是好男人人设，结果呢？所以说呀，做明星真的不要随便立什么人设，只要立了人设，迟早都有崩的一天，所以还是低调做人，低调演戏的好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“师傅，请停车，您驾驶的三轮车超载了，这很危险！”5月8日，惠阳区良井镇矮光村交通安全劝导站劝导员见状迅速上前劝导教育，及时劝止了一起极有可能发生的交通事故。如今，这样的场景在我市各乡镇农村交通要道随处可见。这种将交管力量下沉到最“末端”的做法，是我市公安交警扎实推进“两站两员”建设的生动实践。
近年来，我市大力推动农村“两站两员”和“平安村口”建设，为切实加强农村道路交通安全管理，预防重特大交通事故发生，取得了一定成效。交通劝导员是来自当地的村民，借助他们“地熟、人熟、社情熟”的优势，协助交警对农村道路的交通违法行为进行劝导、纠违，成为交通管制工作中的新生力量。
接下来，我市将进一步推动“两站两员”实体化运作，严格贯彻实施《关于进一步加强农村道路交通安全管理工作的实施方案》，确保今年6月底前全部落实“两员两站”经费保障；同时重点抓好农村交通安全劝导工作，持续推进“平安村口”建设，不断提升道路交通安全管理水平。
5月8日上午，记者在良井镇矮光村交通劝导站看到，站内软硬件设施齐全，劝导员身穿反光背心，手拿喊话器正在进村路口进行交通劝导。据介绍，该劝导站配备3名劝导员，其中一名专职，两名兼职，由村干部或村民兼任，结合该村实际，围绕“看、查、劝、宣、纠、报、封、疏”八大职责开展工作。
记者了解到，该站劝导员主要在“八大时段”进行交通劝导，每天工作超过4小时，如重要节假日出行高峰、学生集中上放学高峰、赶集日出行高峰，以及民俗活动、恶劣天气、其他重大活动时等。
针对农村驾驶人和村民交通安全意识不强、防范意识薄弱等问题，矮光村交通劝导站不断延伸宣传触角、丰富宣传手段、提升宣传效能。“我们每月对辖区内驾驶人进行一次巡访，了解驾驶人是否存在驾驶证逾期未验、车辆逾期未检、保险过期等隐患，并及时提醒、上报、处理。”该劝导站负责人告诉记者。
同时，该劝导站还以学校为重点，开展安全教育进校园进课堂活动，通过“小手拉大手”教育学生和家长；以密集场所为重点，在集市、农家乐饭店、民俗活动举办地等人员密集场所，发放宣传单，摆放交通事故图片展板，广泛进行交通安全宣传教育。
“经过劝导，现在村民交通安全意识有了很大提高，交通事故发生率也大幅下降。”该负责人说，得益于劝导站发挥的作用，矮光村农村道路交通安全形势逐年好转，群众交通安全意识明显提高。据统计，2017年矮光村发生伤人交通事故2宗，造成3人轻伤；2018年发生伤人以上交通事故0宗，发生轻微事故8宗，且未发生涉及本村村民的事故。
交通劝导、车驾管业务办理、治安管控……惠阳区秋长街道白石村劝导站是一个“多功能”的劝导站，它以农村道路交通管控为主，聚合交通安全管理、惠民便民服务、社会治安管控、矛盾纠纷化解等多重功能于一身，配备劝导员、巡防员等，同时还设有车驾管业务办理、警保联动事故快处快赔、交通违法处理等业务。
针对辖区外来人员多、机动车数量多，村道基础设施不够完善、人员交通安全意识差等实际情况，该劝导站常态化开展宣传教育，制作发放交通安全警示教育宣传单，张贴交通违法举报宣传单，鼓励群众举报违法行为；同时，开展微信服务，鼓励群众扫二维码接收交通安全提示和实时路况信息。
与此同时，劝导站工作人员坚持每月对辖区内客运企业、学校等单位进行巡访，了解驾驶人是否存在驾驶证逾期未验、车辆逾期未检、保险过期等隐患，并及时提醒、上报、处理；坚持每周对辖区道路进行一次巡查，发现隐患及时上报处理。自去年底以来，共开展重点驾驶人专题教育2次，进学校、进工厂、进企业宣传教育工作3次，劝阻各类交通违法行为2000多起。
针对临近人口密集、机动车数量多、各类服务点少等实际，该劝导站建立了“交通违法劝导+警企联动+联保联动+交通违法处理”等运作模式，不断拓展服务功能，更好地满足村民的公共服务需求。值得一提的是，通过增设警保联动交通事故快处快赔点，保险员与交警协作，在工作日、高峰时段进行联合巡查，实现提高事故处理效率、缓解交通拥堵和方便村民“三赢”。
“两站”即乡镇交通安全工作站、村级交通安全劝导站；“两员”即乡镇专职交通安全员、农村交通安全劝导员。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王布和的名字具有典型的科尔沁特征；他依靠师傅的传授和自学，30多年来治愈了数以百万计的各种患者，堪称神奇；他不为名利所诱，不去大城市大医院，不要高报酬，不离开自己生长的村子，周边有山有水有绿地，是真正的草原医生。他从没做广告，也没有自吹自擂，患者都是慕名而来，或治愈而回；或留下成为志愿者现身说法；还有的人把以为无望的患者悄悄留下不辞而别，王布和也把他们治好并养大；更有实力强大者被治愈后返回来为这里建造房屋、庙宇、博物馆、招待所乃至立敖包、树石碑。总之，一切都自然地发生着，发展着。
一个没受过学校科班教育的“医生”,在一个外人都很难读通顺名字的小村庄,每天给四五百人看病,甚至有以他名字命名的专列,用来接送四面八方前来问诊的人,小诊所全年接待的患者相当于当地市中蒙医院的门诊量两倍。这名蒙古族医生行医30年,坚持对困难的人,有钱没钱都看病,差不多百万人得到过他的帮助。因扎根基层、甘于奉献、乐善好施等优秀品质,他获得了“全国民族团结进步模范个人”“全国优秀乡村医生”“最美乡村医生”“中华慈善突出贡献(个人)奖”“首届全国文明家庭”等很多荣誉。
▲▲2016年习近平等接见首届全国文明家庭代表。穿蓝色蒙古袍者为王布和。2013年，李克强接见“全国最美乡村医生”称号获得者，右二为王布和。
在一些疑难杂症的群、微信群里,很多人都知道内蒙古草原有个叫王布和的大夫。找他看病的有达官贵人,也有平民百姓；有北京、上海的,也有俄罗斯、美国的；有跟风盲目来的,有半信半疑的,也有纯粹就是冲着“信”他的,更多是走投无路的人。王布和的诊所虽藏于哲里木嘎查(编者注:嘎查为内蒙古行政村),但这个小村庄从早到晚车水马龙、川流不息。一个看病的人往往带着两三个陪同的家属,小村庄到处都是旅馆、饭店,村民们并不着急招揽生意,有的旅馆得提前一周在网上预定。在王布和的诊所里,操着各种口音的人,排着长长的队,等着挂号、问诊、取药,保安站在铁栅栏旁边维护着秩序。
王布和最“神”的地方,是从当医生那天起,就践行着“到我这里,不管有钱没钱都能看病”的承诺。
王布和1960年出生于内蒙古兴安盟科尔沁右翼中旗巴仁哲里木镇哲里木嘎查的一个贫困牧民家庭，8岁时,他的父亲得了感冒却找不到大夫,家里也没钱出去治疗被耽误了。父亲的离世,给他心里留下了无法治愈的创伤,也让他立下一辈子的誓言:长大要当一名好医生,要帮助穷人治病。
13岁,王布和拜村里的老喇嘛蒙医为师,学习把脉、针灸等蒙古族传统医学,他博览医书,钻研医疗知识。为了学制蒙药,他自己上山采药,每制成一味药都亲口尝试,用自己的身体来验证药品疗效。1985年,他通过了乡村医生考试,成为村里第一个有证的医生。“看病是第一位的,有时,不光是免费吃药、治病,在我这儿治疗期间,吃、住也不要钱；有时,病好了没钱回家,我还会给他们拿路费。”最近几年,王布和对70岁以上的老人、3岁以下的小孩、残疾人、五保户、癌症患者、建档立卡贫困户都是免费治疗。
▲▲减免章。儿童、70岁以上老人、残疾人、低保户、五保户者看病免费
他还出钱请施工队为嘎查拉电、修建水泥桥,乡亲们亲切地称那座桥为“布和桥”。王布和从小没有上过学,为了弥补这个遗憾,他多年来一直出钱资助贫困家庭学生,让每个贫困家庭学生都能上学。从2016年到2018年,王布和出资帮助西哲里木中小学57个学生,每学期给每个学生2000元生活费,每年给学校购买5万元的学习用品。
正因为“神通广大”,王布和一直走在有争议的行医路上,有的人甚至嗤之以鼻,就把个三五分钟的脉,问上几句话,便开出一堆药,真的有那么厉害?有的科班医生更是不屑地说,那纯属对传统医学的“自信”。
王布和主要以传统蒙医药学为患者治疗,通过把脉、看气色、询问情况来诊断患者的生理和病理现象,并以针灸、药浴、按摩、拔罐、中蒙药结合等综合疗法,对肝、胃、类风湿、精神病及一些贫困地区常见疾病,形成了自己独特的治疗方法。尤其是他作为“科尔沁蒙医药浴疗法”传承人,把濒临失传的传统蒙医药浴疗法保留并传承下来。他还通过多年的医疗实践与苦心探索,对北方高寒地区,常见又顽固的风湿、类风湿病的治疗独创了一套方法。
由于治愈了不少疑难杂症,很多人把王布和奉为“草原神医”,他却连连摆手不敢接受如此高的赞誉。“很多患者几乎是抱着唯一的念头来到我这里,但不是所有的病我都能治好,有些严重的病,在我所学的医学知识范围内也看不了,这令我非常痛心。”他坦言,有多少病大医院的专家都没办法,何况自己这个乡村医生呢。
“我是个寻常的医生,最多只能说是有点儿特长,哪能包治百病?”王布和说,看到患者绝望的眼神,他的心里也十分沉重,这种深深的无力感经常压得他透不过气来。
如果说王布和在治疗一些疑难杂症方面的专长对患者是吸引力,其实“少花钱”也是至关重要的原因。在王布和诊所里,他的中草药一个疗程不足千元,而在免费治疗范围内的患者,可以不花钱看病吃药。牧民莫德玛说:“这十几年来王布和医生一直给我们老两口免费抓药治病,这个恩情我们永远记得。”
无论是西医还是中医,医学研究的出发点都是为了减少人的病痛。虽然科学技术日新月异,但在重大疾病面前,人类仍然是渺小而脆弱的。有时治愈,时常帮助,总是安慰,这句在医学界的流行语,道出了医学人文本质和技术局限。
“我愿意更多地给予患者关心,让他们从心底里相信自己会好起来,精神上振作了,病就会好得快,这让我觉得特别欣慰。”王布和说,他偶尔会去一些城市坐诊三两天,大部分精力留在了家乡,即便有人给他很高的报酬让他到大城市,他也没动摇。
“最初我从医就不是为了赚钱,永远也不是。”这些年来,政府部门帮助王布和盖起了“红十字博爱救助站”,痊愈的患者捐赠建设了药浴的房子,这位不是“神医”的乡村大夫表示,他很感恩拥有的一切,一辈子都要老老实实地去治病救人。
图片来源：《民族画报》蒙古文版2017年第4期 文章参考：新华每日电讯，综合编辑：蒙古文化周刊 转载请如实写来源。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐娱乐讯（文/板栗君）日前获悉，深田恭子将主演7月开播的富士台日剧《鲁邦之女（ルパンの娘）》（每周四晚间10:00播出），其对手戏演员为濑户康史。电视剧改编自横关大累计销量超过10万本的同名小说，讲述了历代小偷家之女·三云华（深田恭子饰演）和历代警察家之子·樱庭和马（濑户康史饰演）之间不被世人允许的爱情故事，堪称现代版“罗密欧与朱丽叶”了。华生长在最富偷盗才能的小偷“家族”，但她拒绝继承家业，选择作为图书馆馆员普通地生活下去。而和马供职于专门抓捕小偷的警视厅搜查三课，他在和“家族”接触的过程中与华相爱，但遭到父母的强烈反对……据悉，深田恭子和濑户康史是继2012年《 エアポート～東京空港管制保安部》以来时隔7年的再次合作，期待两人能在片场擦出火花。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
华声在线5月10日讯 湖南卫视全球顶尖才艺秀《巅峰之夜》将于今晚播出第四期，在前三期的节目中，来自世界各国的挑战者汇聚一堂，为观众们带来了一场场无与伦比的视听盛宴，不少网友表示：“看得十分舒坦”。在本期节目中，来自俄罗斯的为中国脱发青年们带来了新的生发“秘籍”；“92岁老人”同时演奏两架钢琴，就连大卫都甘拜下风；樱花舞团跳出日本，在线“广场舞皇后”谢娜的独家舞姿，陈依妙和甘海遥更秀出了自己的绝活，表达出了对技艺“传承”的信念。7场引人期待的顶尖大秀，即将拉开帷幕。
陈依妙是陈氏二胡的嫡系传人，四岁就开始跟随父亲陈军学二胡。作为舞台上的“老人”，陈依妙不仅能够精彩演绎先辈的经典，更是在其基础上进行不同风格的创新，用二胡展现独特的音乐世界。
陈依妙曾获全国青少年民族器乐比赛金奖、“文华奖”、“小金钟”二胡专业组双料金奖，连续多年跟随国务院侨办出访澳大利亚、新西兰、美国、日本及非洲各国并进行演出，2018年还获邀参加了央视春晚。除此之外，陈依妙还跟去年刚刚考上伯克利音乐学院的“音乐新星”钱正昊是从小到大的好朋友，父亲陈军则被张杰邀请来到《歌手》为自己助阵，一家人的强悍实力惹人羡慕。
这次在《巅峰之夜》的舞台上，陈依妙携手父亲陈军，一曲《太极琴侠》让无数观众默默献上“膝盖”。一曲完毕，四位见证官都激动无比，邬君梅大赞陈依妙“性感”，称她“一辈子都不用愁了”；“冷面严匠”大卫也被陈依妙征服，亲自上台体验二胡的魅力；李玟则直言她“天生为这个舞台而生”。陈依妙还在现场用二胡演奏了一曲《卡路里》，民乐与流行混搭的全新风格给人以惊艳，不得不让人赞叹“原来二胡也可以这样拉”。
作为杂技世家的第四代传人，甘海遥从13岁开始练习球类杂技，如今已有14年之久，一生从事球技表演，正是甘海遥最大的梦想。在《巅峰之夜》的舞台上，甘海遥双手操控着多个圆球，每个球如同有生命一般，在地面上弹跳之后又能准确无误地回到他的手中，高超的技艺让全场观众瞠目结舌，李玟更直言自己看成了“斗鸡眼”。然而表演结束后，甘海遥却在后台抹起了眼泪，究竟舞台上发生了什么让他如此“意难平”？
来自南非的 是世界吉尼斯世界纪录认证的世界上最年轻的，在9个月大的时候，他就玩父亲上的 ，父亲意识到的音乐天赋，于是将自己学到的知识、技能都传授给了。这次登上《巅峰之夜》的舞台，的表演让全场观众彷佛置身于一个大，纷纷跟随着音乐节奏舞动。谢娜笑称他是“虎牙电音小天王”，邬君梅则表示“他身体里住着一个老练的音乐灵魂”。6岁的年纪就拥有如此强大的技能，不少网友又要感概自己白活了。
传承是一种自信，更是一种认同，每一份极致的呈现都源自于表演者的热爱，而这些来自全球各地的挑战者们又将给观众带来怎样的精彩大秀呢？敬请锁定本周五晚20:10湖南卫视持续传播希望与感动的《巅峰之夜》！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 刘名洋）今日（5月10日），新京报记者从北京市消防总队获悉，日前房山区一院落内发生火灾。经房山消防支队和属地公安机关勘查现场、询问知情人等，认定系曹某将蜘蛛网上的杨柳絮点燃，引发火灾。目前曹某被处治安拘留12天的处罚。
5月7日12时03分，北京市房山区一院落发生火灾，造成一间平房和一辆小型柴油油罐车烧毁。经房山消防支队和属地公安机关勘查现场、询问知情人等工作，认定系曹某点燃蜘蛛网上的杨柳絮引发火灾。
目前，曹某被处以治安拘留12天的处罚。北京消防提醒，杨柳絮燃点低、燃烧快，危险性极大。为消除安全隐患，公众务必将身边的杨柳絮及时湿化处理，切勿引燃杨柳絮。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到火车，我们想到了便捷，快速，尤其是近年来高铁的快速发展，各个城市争相建起了高铁站，那么你是否数过你所在的城市有几个火车站呢？
说到火车站的数量，想象中的一般是经济发展越好，面积越大的城市火车站数量越多，但是中国火车站最多的城市却不是我们想象中北上广一类的一线城市，而是一个默默无闻的小四线城市-----淮南市，地处安徽省的一个小城市
淮南市是安徽省的一个产煤大市，对于淮南，我们最先了解的应该是淮南牛肉汤吧，算是淮南的一个名小吃，在全国都是比较有名的一个名小吃，但是淮南最出名的不是牛肉汤，而是它丰富的能源矿产，淮南是中国能源之都
或许是因为产煤的源故，淮南市内的铁路网线十分发达，市内铁路交通因为煤炭运输需要非常发达，有淮南铁路、阜淮铁路、合蚌高铁贯穿淮南，还有淮田和西张两条直线铁路，除了客运铁路和货运铁路，矿区铁路更是纵横交错。
正因为有这么多的铁路网线，淮南的铁路运输创下了很多中国之最，比如中国铁路线路长度最多的城市和车站的数量最多的城市，尤其它的车站数量到达了惊人的16个
简单的列举一下，淮南的火车站有大柿园站、九龙岗站、淮南站、黑泥洼站、大通站、蔡家岗站、八公山站、张楼站、潘集站、潘集西站、淮南东站等都是淮南市的火车站，可以看出来，淮南的火车站真的多的惊人，就想一些城市的地铁线路一样，可能外地乘客来了淮南，多少有点茫然。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 近日，茅台成立营销公司导致其市值在4个交易日蒸发1500亿，让其陷入舆论漩涡。与此同时，一直号称“酱香第二”的郎酒也是动作不断。从人事任免安排，到青花郎停止发货通知，郎酒一系列举动折射出公司层面哪些意图？
实际上，近年来，围绕郎酒压货、涨价、借势营销，尤其再次启动上市计划等动态，让郎酒屡屡受到行业拷问。
据了解，郎酒先是于5月6日发布人事任免通知，涉及青花郎事业部总经理、郎酒销售公司副总经理等多个岗位的多位人事任免。次日，一份四川古蔺郎酒销售有限公司文件显示，即日起青花郎停止发货。
一石激起千层浪。郎酒一系列举动牵动各方猜测，观点所指大多瞄向了郎酒上市。
对此，蓝鲸财经援引白酒专家蔡学飞观点称，在郎酒上市的关键时期，特别是2018年中国名酒集体提速的大背景下，人事调动能够保证郎酒既定战略的有序进行与顺利完成。中国品牌研究院研究员朱丹蓬同时表示，因为郎酒有上市的考量，所以它对高管的重新布局应该是匹配，以及郎酒未来中长期战略。
对于郎酒的上市规划，已是行业内关注和探讨的焦点之一，郎酒上下也在为此而积极行动。据悉，自去年郎酒提出2020年上市目标后，从公司内容结构上已做出很大调整，比如从先前的六个事业部缩减为五个，最终又瘦身至三个，目的是为了突出核心产品，深度布局市场。
而在今年年初的一次会议上，汪俊林提到了郎酒2019年工作计划，其中计划工作之一就是“郎酒股份工作顺利推进，力争2020年成功主板上市”。
实际上，推动郎酒上市已经不单是郎酒自身的事情，也成为四川泸州市整体工作的一部分。2018年6月25日，泸州市通过了《泸州市千亿白酒产业三年行动计划(2018-2020年)》。该项行动计划内容显示，到2020年，泸州市白酒主营业务收入突破1000亿元。其中提到，郎酒股份公司成功上市，主营业务突破200亿元。
值得关注的是，在多个场合及活动中，汪俊林曾数次提到的还有“郎酒庄园”。
“加快‘郎酒庄园’建设。2020年‘郎酒庄园’基本形成接待能力，要把二郎滩打造成白酒爱好者的圣地，全世界知名的酒庄。未来5年，郎酒产能和庄园建设总投资计划投入100亿元。”这是汪俊林汇报2019工作计划中的一部分。
而在年初，汪俊林发布的郎酒未来五至十年的三大战略目标中也提到郎酒庄园，要把它打造成白酒爱好者的圣地、一个世界级庄园。
大手笔的投入，郎酒是不是要借助文旅产业扩大其产业布局，增加收入支撑？郎酒能否成功运营这一大型项目？各方猜疑纷纷而至。对此，《北京商报》引用郎酒集团相关负责人的说法称，郎酒庄园的建立，并不是发展旅游，也不会以旅游谋利，更多是作为打造品牌的方式。
据了解，四川酒企“六朵金花”之中，目前只剩下剑南春和郎酒还未上市。而受剑南春董事长乔天明被控犯行贿罪、私分国有资产罪而受审的牵扯，郎酒无疑具有先发优势。不过，多年来围绕郎酒向渠道压货、借势茅台营销遭“炮轰”，以及上调白酒价格等一系列困扰，不免让郎酒深陷其中。
其中，郎酒大举动推出的青花郎，意在冲击高端品牌对标茅台，还将青花郎重新定位为中国两大酱香型白酒之一，此举被业内指摘为是借助涨价提升品牌价值的激进做法。针对白酒涨价的问题，仿佛已成为各家酒企心照不宣似的一直动作，而近日青花郎停止发货的通知，亦被外界猜测为其酝酿涨价的前兆。
据《新京报》报道，汪俊林曾表示，郎酒会通过调节市场控量，扩大老酒储存等方式，在2年左右的时间里，让青花郎的零售价格达到1500元左右。这一价格，与茅台的核心产品飞天茅台1499元的零售价格相似。
无论如何，面对激烈的市场竞争，酒企主动调整产品结构和价格，迎合消费者推出新产品的举措无可厚非。具体到多次上市未果的郎酒，面对二次实现百亿突破的成绩单，如何稳中求进，在艰难险阻中实现上市梦想，要走的路恐怕还有一段距离。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中金网汇信讯 : 本月初，美国给予8个国家和地区的伊朗原油进口豁免权到期，现已导致伊朗原油运输量暴跌。根据外媒编制的油轮追踪数据，从结束豁免至今还没有一艘船离开伊朗石油港开往外国港口。
汇信指出，在5月2日豁免权到期之前，中国、印度、韩国、日本等国原本可以每天从伊朗进口100万桶原油和凝析油。这些国家原本期望豁免权可以延期，但这一愿望破灭之后也不敢再轻举妄动。有人推测中国和印度炼油厂可能会继续进口伊朗原油进口，不过从油轮追踪数据来看，中、日、韩三国早在四月就已经开始小心行事，减少了对伊朗的原油进口，因为油轮从波斯湾开往东北亚需要一个月之久，四月从伊朗港口出发的油轮可能无法在豁免权到期之前赶到目的地，这样一来，进口商就可能会遭到美国的制裁。
而伊朗到印度的航程较短，所以印度在四月中旬甚至下旬购买的原油也能够在5月2日前运抵目的地。因此，伊朗在四月份对印度的原油出口达到七个月来的新高，为40万桶/日。
油轮追踪数据虽然可以提供宝贵的运输信息，但也有局限。油轮可以关闭应答器，这样一来，外界无法收到该船的位置信号，它们就可以掩人耳目偷偷运油。伊朗自从去年11月开始就在运用这样的策略，一般船只离开波斯湾几天后，在通过苏伊士运河或者新加坡检查点时，会再次出现在雷达上。
截至5月9日，有四艘伊朗油船抵达中国沿海，载货量共计500万桶，此外还有一艘超级油轮正在途中。在印度港口，也有两艘载货量为200万桶的巨型油轮正等待卸货。伊朗绝大多数油轮现在要么已经卸完货，正在返回波斯湾，要么出现在该区域附近。
不过，可能还有一些伊朗油轮正在运油。10艘巨型油轮已经至少16天没有发出信号，这些船可能已经装上伊朗石油离开了波斯湾，可能会在之后再次出现。不过，这些船只也有可能在伊朗装运港附近被用作浮式储油船。
此外，和的数据显示，伊朗仍然在对叙利亚出口石油。5月第一周，至少有一艘油轮离开伊朗驶往叙利亚港口。当然，非伊朗船只也可以把应答器关掉后继续装运伊朗油。
加拿大皇家银行资本市场（  ）全球大宗商品战略主管 表示，美国政府取消豁免权并不会完全扼杀伊朗原油出口，但预计其出口量会下降70-80万桶，这样一来，伊朗原油出口可能会保持在50万桶左右，但相比去年还是减少了200万桶。
此前，伊朗总统鲁哈尼已经公开表示该国不会再遵守伊核协议的部分条款，以要挟欧盟帮助伊朗应对美国制裁。而伊朗在此前也多次威胁将封锁霍尔木兹海峡。表示，如果地缘政治局势进一步恶化，波斯湾主要港口受到威胁，那么原油价格必然会飙升。目前布油价格为70.13美元/桶，为61.60美元/桶。预测，2019年布油平均价格为75美元/桶，到今年夏天，布油价格就会越过80美元线。
汇信指出， 阿卜杜拉国王石油研究中心（）的一份报告认为，面对伊朗制裁带来的油价上涨风险，美国很有可能会在国际社会的压力之下不得不延长或者重新给予豁免权，或者采取类似的措施。这主要取决于沙特是否会通过增产来弥补伊朗原油供给的缺口。
而来自伍德麦肯兹（）的- 则表示，虽然欧佩克可以填补伊朗的缺口，但如果供给方面再遭打击，那么即便是欧佩克也无力回天。除沙特之外，另一位有增产能力的成员——伊拉克上周日已经表示不会单边决定增产。
更糟的是，由于伊朗和俄罗斯（油管污染）等国的供应数量模糊又混乱，欧佩克已经难以评估下半年的供应前景。5月19日欧佩克部长们将在沙特吉达开会讨论市场形势并提出建议。
两位代表称，到时将在会上讨论俄罗斯、伊朗和委内瑞拉的出口损失问题，还称俄罗斯的问题不像是短暂的技术故障，“管道停运的问题可能很严重”。花旗分析师也认为俄罗斯40万桶/日的出口损失会持续更长时间，足以影响供需平衡。早在俄罗斯油管出事前，欧佩克就暗示第三季度的需求将超过供应80万桶/日。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网综合报道】据俄塔社5月9日报道，俄罗斯联邦委员会国防和安全委员会主席维克托•邦达列夫当天表示，在克里米亚入俄的背景下，俄方可要求乌克兰就停在克里米亚的米格-29战机向俄方支付“保管费”。
邦达列夫表示，这批战机的未来命运应与乌方共同决定，乌方接下来面临的所有问题是如何处置这批战机，俄方只是为其保管了一段时间。此外，这些战机目前的状况十分糟糕， “我认为这批战机复飞的可能性不大，毕竟停飞时间过长，甚至连发动机都没启动过”，邦达列夫说道。
2018年初，俄总统普京表示，准备继续归还乌克兰留在克里米亚的军事装备，尽管该批装备现状糟糕。其中，需要归还的武器包括几十架军机和几十艘舰船。普京还表示，乌军方或从敖德萨来接收他们的舰船。
2014年2月，原属乌克兰的克里米亚通过全民公投，赞成加入俄联邦。此后俄罗斯通过法律，批准克里米亚加入俄罗斯。对此，乌克兰指责俄罗斯 “侵略” 其领土，两国关系就此破裂。(实习编译：王莹 审稿：李姗岚)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月28日，国家市场监督管理总局等13部门共同召开新闻发布会，通报了联合整治保健市场乱象“百日行动”的战果：自行动开展以来，全国共立案21152件，结案9505件，受理消费者投诉举报4.4万次，为消费者挽回经济损失1.23亿元。
截至4月18日，全国执法人员共检查“保健”类店铺73.1万个，吊销食品经营许可证54户，吊销营业执照90户，捣毁制假售假窝点465个，清理虚假信息9.7万条。
4月26日，国家市场监督管理总局向社会公布了百日行动当中遇到的典型案例，以引起消费者警惕。
河北省石家庄市裕华区某医疗器械销售有限公司组织消费者参与免费体验，利用课件进行宣讲，体验结束后再赠送小礼品。
宣讲内容中称其经营的可喜安温热电位治疗仪具有“治疗老年人多发疾病（糖尿病、风湿病、高血压等），预防疾病（中风、痴呆、癌症），延长寿命”等功效。经执法人员查证，课件宣传内容与其医疗器械的注册登记表内产品适用范围不一致。
1月29日，河北省唐山市数十名群众报案称，陈某杰以购买“保健”品返还高额利息为诱饵，进行虚假宣传，涉案群众高达800余人，涉案金额1.5亿余元。执法部门经大量摸排走访，于4月15日上午将犯罪嫌疑人陈某杰成功抓获。
浙江省湖州市的陈某、黄某等人通过微信、支付宝、快递等方式从上家购入产品，逐级加价后对外进行销售。截至案发时，执法人员查获“鹿茸肾宝”“顶级伟哥”及“每粒坚”等假药、有毒有害食品共33个品种6180盒（袋），共计6万余粒（瓶）。市场监管部门对查获的涉案产品送检，经检验检测，相关产品均被检出含有“西地那非”、“他达拉非”等药物成分。
上海市查处的某公司，通过经营场所的广告牌、官方网站、微信公众号、微刊、宣传折页、公司月刊等途径发布公司以及经营产品包括“多醣体”“利来粥”以及“谷蔬全餐”的宣传广告，并在食品广告中宣称产品具有“活化免疫细胞，能够促进免疫系统正常化”“多醣体能深度解肝毒，活化干细胞，让肝细胞再生，所有慢性肝病包括乙肝大小三阳、脂肪肝、酒精肝、肝硬化、肝腹水、肝癌都有调理好的成功案例”等疾病预防、治疗的功能。
同时，涉案企业在广告中谎称取得配方专利权，还在未取得有机认证的情况下，擅自在产品外包装上宣传标注“有机”字样。
广东省云浮市执法人员依法对杨某经营的日用杂品店进行检查，发现该店摆放有46张玉石养生垫（产品说明书标称为玉石水晶垫），在店铺后楼梯内发现有12张放在纸箱内的上述坐垫。
另在现场发现一沓标示有“中央电视台健康产业合作伙伴，健康守护者，红瑞乐邦，服务健康；红瑞十四年，健康无数人……”等文字的宣传纸张。
江苏省连云港市赣榆区执法部门巡查时发现，某营销机构正在组织老年人进行体验，并宣传自己所售的产品具有疾病治疗功能。
经查，涉案机构销售的产品既不是医疗器械也不是药品，均为普通家纺用品或家用电器产品。然而他们却宣传或暗示其产品有舒筋活血、镇痛化瘀、净化血液血脂、改善前列腺症状、减缓痛风症状、缓解风湿类风湿病变、治疗肿瘤等疾病治疗功能。
四川省乐山市犍为县查处了一起强制消费的涉恶行为案件。涉案者采用团伙作案、高价短租营业场所流动作战方式，在大街小巷向中年妇女发放写有“美白祛斑治疗……抗衰治疗补充胶原蛋白，提升松弛皮肤，改善晦暗肌肤，淡化皱纹；仪器优点：见效快、发全性高、无副作用”等内容的宣传体验卡片，并对有意向的潜在客户，进行诱骗消费、恐吓强制消费，骗取顾客钱财。
江苏省宜兴市执法人员发现，某中医门诊有限公司通过打电话、熟人介绍、赠送小礼品等手段，招揽老年人以学习中医知识的名义为其上课，授课现场通过播放宣传视频和员工“医助”口头述说等形式宣传当事人销售的“蜜制膏”为膏方，具有治疗各种疾病、调理身体的功效.
经查，当事人销售的“蜜制膏”系普通预包装食品，强某某未取得医师资格证书。
国家市场监督管理总局表示，百日行动虽然结束，但接下来各部门仍将持续整治保健市场乱象，开展“回头看”，组织抽查、暗查暗访，确保百日行动成果的有效保持，严防违法分子躲风头后伺机出动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到俄罗斯这个国家很多人首先想到他们在中东的战争状况，不过这次要说的却是俄罗斯在哈萨克斯坦发射卫星一事。要知道一旦这颗军用卫星顺利发射了，那么俄罗斯便可以利用“质子-”运载火箭将军事通信卫星送入到轨道中。原以为这对于俄罗斯来说具有非常深远的意义，殊不知这对于俄罗斯来说却将永远成为历史性的一刻。
大家都知道这些年俄罗斯一直忙于和美国对峙，所以根本没有太多的精力发展自己的经济。因此对于俄罗斯来说，1亿美元的租金实在太高了，他们根本无法支付了。因此俄罗斯打算永远放弃这块宝地了，哈萨克斯坦的发射场俄罗斯是用不起也不打算用了。刚听到这样的消息很多军迷还是很惋惜，因为这意味着俄罗斯航天大国地位将彻底结束了。不过俄罗斯的悲剧却给我们一个教训，拥有属于自己的航天发射场是多么的重要。
大家也知道俄罗斯租用的这个发射场是哈萨克斯坦的，但是这个发射场算起来可是经验丰富，当然其发射能力也是非常强的。要知道在这个发射场可是诞生过很多第一，比如世界上第一颗人造卫星就是在此地发射的。不仅如此世界闻名的太空第一人也是从这里进入太空的，可以想象这个发射场的先进程度。当然俄罗斯的许多卫星也是从这里发射成功的，所以这个发射场对于俄罗斯航天事业来说也是非常重要的。
当苏联时期正式成为过去以后，俄罗斯作为起最重要的成员国顺理成章地接手了苏联的航天事业。虽说这个发射场最终被分给了哈萨克斯坦，但是仍然被俄罗斯以很高的价格租赁过俩了。虽然这些年哈萨克斯坦与俄罗斯的关系也有摩擦，但通常情况下还是沟通便可解决的。也许大家并不知道在这个发射场的工作人员是比较复杂的，既有俄罗斯人也有哈萨克斯坦人，尽管管辖权属于俄罗斯，但是发射场对于俄罗斯的战略意义也是非常重要的。
其实俄罗斯之所以十分重视这个发射场还是有一定原因的，那就是因为这个发射场有很多其他发射基地所不具备的优势。首先就是地理位置上的优势，它可是原苏联境内最有利的航天发射基地。其次从发射条件上来看，这个基地拥有对飞行器的制造、发射和回收等一系列的服务，相关的设备也是非常齐全的。
其实哈萨克斯坦有时候也不想将发射场租赁给俄罗斯，因为他们认为俄罗斯在发射火箭的时候，使用的很多燃料都是有毒的，这样一来势必会对哈萨克斯坦造成一定的污染。当然为了环境安全和生态安全，哈萨克斯坦自然对俄罗斯诸多不满。但是现如今租赁时间已经到期，俄罗斯又得面对高昂的续租资金。现如今的哈萨克斯坦已经越来越独立了，如果俄罗斯付不出高昂的租金恐怕只能忍痛割爱了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年全国护士执业资格考试将于5月18日-5月20日举行。今年我省设置16个考点，共计25个机考考场、204个试室，报名考生达5.52万人，考生数量位居全国第3位。为做好考试工作，5月7日，省卫生健康委组织召开山东考区考务工作视频会议，全面部署护考工作，并对考务人员进行业务培训。
会议要求，要提高政治站位，不断增强做好护考工作的责任感和使命感。要把考试工作当成推动卫生健康事业发展、维护社会稳定的大事来抓，进一步梳理排查考试风险点，明确防范措施，不断强化各级考试工作人员的保密意识、大局意识、危机意识和责任意识，确保护考工作万无一失。
会议强调，要聚焦关键环节，建立护士考试的长效机制。要持之以恒狠抓制度建设，持之以恒狠抓安全保密，持之以恒狠抓考务培训，持之以恒狠抓考风考纪，营造风清气正的考试环境。
会议要求，要强化工作落实，做好护士考试最后冲刺。要不断完善考试应急预案，继续加强与公安、工信、交通、网监等部门的协调联系，建立顺畅高效的多部门合作机制。要严格落实机考机构考前安装和测试工作，确保场地、设备、人员、流程不出纰漏。要进一步加强考试宣传，通过官方网站、微信公众号等渠道，及时发布考试信息。要加强警示教育，采取手机信息推送、在考场设立宣传展板等方式，打击震慑作弊行为。要积极做好考生服务工作，尊重考生、服务考生、关爱考生，积极回应考生合理诉求，为考生参加考试提供便利。
护士执业资格考试山东考区相关人员和各考点、考试管理机构、机考机构的考务人员、技术人员共300人参加会议。
版权归原作者所有，不做商业用途，如有侵权 敬请联系删除0635-2112276
赵长印：男，本科学历，精神科副主任医师,精神科病房主任，心理治疗师，国家二级心理咨询师，擅长治疗精神分裂症，双相情感障碍，抑郁症，神经症等常见精神疾病的诊断与治疗，心理咨询与心理治疗有一定的临床经验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中金网汇信讯 : 欧洲议会选举将于5月23日正式开始。当地时间9日，英国自由民主党表示，自由民主党将推出新的竞选口号：脱欧纯属胡扯(  )。
据汇信报道，持中间路线的英国自由民主党在日前举行的英国地方议会选举中表现不俗，现在正试图进一步加强一直以来的亲欧形象。该党领袖温斯·凯博表示，英国自由民主党50年来都是亲欧政党。
在英国反脱欧战场上，自由民主党的竞争对手是由几位前保守党和工党国会议员组成的新政党“改变英国党”( )。据悉，“改变英国党”成员也亲欧，且支持举行第二次脱欧公投。
汇信报道称，“脱欧纯属胡扯”这一直白口号，过去曾多次被政治活动家使用。但由于“”这个单词在英式英语中的意思较为粗俗，所以自由民主党的议会候选人还有比较低调的竞选口号，比如“停止脱欧”( )。
据悉，英国反对脱欧的主要全国性政党自由民主党、改变英国党和绿党，目前还未能组成政治联盟。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我是一位孕妇，原本满心欢喜地期待着宝宝的到来，结果偏偏在怀孕八个月的时候左侧腰部剧痛。那个疼让我坐立难安，不知所措！辗转多家医院就诊，都被告知是孕妇，处理不了。
后来我来到了大连医科大学附属二院，门诊经过超声检查确诊为左肾结石，但当时我已怀孕八个月，为了孩子不受影响又能缓解我的疼痛，泌尿外二科的李先承主任评估病情后，立即决定让我住院治疗，为我做一个小手术——体内置一根管。
手术过程顺利，置管后结石的那种疼痛消失了。在术后护理方面，泌尿外二科于娜护士长和其他护士天使们给予了我很大的帮助，叮嘱我多喝水，不能憋尿等注意事项，并邀请我加入了“结石病房准妈妈群”，以便今后随时有问题，随时有地方可以问。
入群后发现群里有好多跟我一样的孕妇准妈妈，大家的境遇都很相似，虽然好多时候问的问题都是重复的，但是群里的医生和护士们都能及时耐心的给予解答，真的让我觉得很暖心，就这样一直到我生产完我的腰部都再没疼过。
当我顺利生产出月子以后，再次来到大连医科大学附属第二医院泌尿外二科，再次找到李主任，经过检查发现我的结石并没有排出，有一厘米大小，李主任建议我住院手术治疗。当时我顾虑很多，因为宝宝很小需要哺乳，手术如果需要麻醉，那会不会影响我哺乳啊？我能不能先保守治疗看看效果？
没等我开口，李主任仿佛看穿了我的心事一般，详细地给我讲解了手术方式以及不处理结石的后果，最后我抱着试试的心态问主任，可以局麻吗？主任说：技术上没问题，但局麻会产生疼痛，我们需要一起努力才行啊。老实说我也很担心疼，心里想着：万一坚持不了怎么办？不管了，一咬牙，一跺脚，为了我的宝宝我一定坚持住！
然而，我完全多虑了，局麻手术并没有想象那么疼，而且手术过程中大夫怕我坚持不住一直询问我的感受，大约不到一个小时我的手术顺利结束了，手术室护士用轮椅将我送回病房，最重要的是我回到病房就能下地活动，第二天医生就安排我出院。
这次住院特别感谢大连医科大学附属第二医院泌尿外二科的全体医护人员，他们这个医疗团队让我们患者与家属真切感受到亲切如家的感觉，在这里真诚地道一句谢谢您们，祝科室越来越好，能够帮助到更多的人！
妊娠期，如果突然发生剧烈的左侧，或者右侧腰部或腹部剧烈疼痛，我们医生高度怀疑有输尿管结石的存在，输尿管结石可以造成肾积水，导致肾盂内压力过高，产生肾绞痛。
妊娠期，如果是右侧肾积水，可能是胎儿发育过程中，子宫右旋压迫右侧输尿管造成的，也有可能是右侧输尿管存在结石，如果是左侧肾积水，一般都是由输尿管结石导致的。
首先一旦发生上述情况，应该立即到泌尿外科医生那里寻求帮助。轻度无症状肾积水可以门诊观察，但是如果积水很重合并肾绞痛，或者合并泌尿系结石，就需要住院治疗了，如果不处理，很有可能会造成严重的泌尿系感染或者流产。住院的主要治疗方法就是在有问题的一侧肾脏插入一根管，达到引流积水，缓解肾绞痛的目的。
任何手术都是存在一定风险的，但是我们医院的医生技术很过关，经验也很丰富，会把风险降到最低。手术过程是表面麻醉下进行的，手术医生的动作很轻柔，不会打扰到子宫里的胎儿。
体内留置的管是不会对胎儿，后续妊娠过程造成任何影响的，也不会影响正常分娩过程或者剖腹产。
手术后，需要多喝水，勤排尿，避免剧烈活动。带管期间，可能出现轻微肉眼血尿，或者发热情况，不要担心，一般可自行缓解。如果情况较重，或者自己不放心，可以在我们群里咨询，或者来门诊看病。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，五粮液举行2018年度股东大会，会上董事长刘中国称，已经在2018年完成400亿元营收的五粮液，要争取在今年实现营收再增100亿元的目标。这个目标能实现吗？
除此之外，五粮液集团副董事长邹涛表示，五粮液谋划推出2000到3000元价格带产品，他还表示将推出系列酒高端产品作为其身后的补位，或由五粮液开发一个新品牌，或是通过并购企业占据400到600元的价格段。
运营商财经网（官方微信公众号_）—— 主流财经媒体，一家全面覆盖科技、金融、证券、汽车、房产、食品、医药及其他各种消费品报道的原创资讯网站。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，*东南(002263， )发布午间公告，公司当日收到中国证监会《调查通知书》。因公司董事长兼总经理黄飞刚涉嫌信息披露违法违规，根据《中华人民共和国证券法》的有关规定，中国证监会决定对公司、董事长兼总经理黄飞刚进行立案调查。
资料显示，黄飞刚为*东南法定代表人，其与父亲黄水寿旗下的浙江大东南集团有限公司（以下简称“大东南集团”）目前持有*东南27.91%股权，为公司控股股东。
《每日经济新闻》记者注意到，本次黄飞刚遭立案调查对于风雨飘摇中的*东南和控股股东来说可谓再遭打击。
5月6日，*东南公告，公司原定于2019年4月30日披露2018年年度报告和2019年一季度报告，公司无法在法定期限内披露上述定期报告，根据《深圳证券交易所股票上市规则》规定，公司股票自2019年5月6日开市起停牌。截至公告日，与2018年年度报告编制有关的个别重大事项尚在落实和解决中，该重大事项对2018年度财务报表将产生重大影响。
此前，由于可能出现连续三年经审计净利润为负值的情况，公司公告了可能被暂停上市的风险提示。
而对于黄飞刚和他旗下的大东南集团来说，相比之下，公司破产重整事宜可能更为棘手。
去年10月，*东南发布公告，大东南集团收到浙江省诸暨市人民法院（2018）浙0681破申32号《民事裁定书》，裁定受理申请人浙江大东南集团有限公司的重整申请；指定浙江京衡律师事务所、毕马威华振会计师事务所（特殊普通合伙）为浙江大东南集团有限公司管理人。
不过破产重组似乎并不顺利，根据*东南公告，2019年4月3日，浙江大东南集团有限公司管理人向浙江省诸暨市人民法院提出申请，称根据前期破产处置工作进度及投资者招募情况，至今尚未最终确定重整投资人，目前管理人与意向投资人尚在洽谈磋商阶段，无法在裁定重整之日起六个月内按期提交重整计划草案，浙江大东南集团有限公司管理人依照《中华人民共和国企业破产法》第七十九条第二款之规定向法院申请延期提交重整计划草案，法院裁定准予延期至7月15日。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中金网汇信讯 : 铁矿石价格近日出现飙升，于5月7日上涨至5年新高，并持续维持在高位附近。
汇信获悉，对于铁矿石价格的未来走势，花旗银行近日分析指出，62%铁矿石价格指数将在未来数月继续攀升，预计将可能升破100美元的水平。
花旗表示，短期内仍然看多铁矿石，考虑到市场仍需要时间来消化巴西地区矿坝崩塌事故所带来的影响，预计未来1-3个月的目标价将达到100美元/吨。花旗提及，在今年早些时候发生的，全球铁矿石最大生产商巴西淡水河谷（）矿业公司的矿坝崩塌事故的影响下，将造成铁矿石的断供现象，因而将推升铁矿石价格。
花旗指出，根据最新的消息，将下调对淡水河谷的铁矿石产出预期，并预计在2019年，铁矿市场的供给缺口将扩大至2700万吨，而在未来数年，铁矿石市场将面临适当的供给过剩。
从中期来看，花旗表示，中国钢厂的利润增加、以及中国对钢铁产品的强劲需求，预计将抬升铁矿石的价格。花旗补充称，当前中国钢厂的利润在50美元/吨左右，而随着需求的强劲，预计铁矿石在今年的平均价格将达到86美元/吨。
从更长期来看，花旗预测明年的铁矿石价格将平均在70美元/吨。花旗表示，铁矿石即期市场的交易活动在上周略显平淡，主要是受到中国和日本假期的影响。
与上述观点类似，澳大利亚联邦银行（ ）能源大宗商品分析师 表示，巴西淡水河谷的矿坝停工将为铁矿石价格的上涨打开空间，并可能升至100美元/吨的水平。
称，目前铁矿石的需求状况看起来将更加旺盛，特别是考虑到2019年中国钢厂的利润上升。同时，中国唐山的钢厂开工率上升，而铁矿石的港口库存量下降。这些因素可能最终导致铁矿石价格将飙升至100美元/吨的水平。
美资投行富瑞（）分析师预计，这些闲置的矿区在2020年以前都将保持关闭状态，并称这一史无前例的对铁矿石市场的供给冲击，将令铁矿石库存持续下降。该机构提及，5月6日高等法院驳回了之前的裁决，令淡水河谷（）矿业公司要重启闲置的铁矿石产能变得更加困难。
在5月7日，淡水河谷矿业公司称，因遭受到新的法律挫折，预计铁矿石的销售量将降至3.07-3.32亿吨的区间下缘。此前，该公司预测的销售量为区间中值。
汇信分析认为，淡水河谷的多个矿区停工，加上澳大利亚主要矿区的相关天气问题，导致了近期铁矿石价格的飙涨。
2019年1月25日，巴西淡水河谷矿业公司位于米纳斯吉拉斯( )洲的一座尾矿库发生坍塌。据当地消防部门介绍，堤坝内约有1230万立方米采矿废料。矿坝决堤后，大量泥浆顺流而下，摧毁了沿途建筑物、民宅和客栈，覆盖面积大约40平方公里。该事故最终导致了大量的人员伤亡。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“大华网络报”10日发表评论说，5月7日美国联邦众议院全院无异议通过了“2019年台湾保证法”（    2019）以及一项决议案，重新确认美国对台湾及对执行“台湾关系法”之承诺。
根据这项法案及决议案，美国国会将要求特朗普政府派遣现任军官常驻台湾、更积极地协助台湾参与国际组织、支持美国对台湾的军售常态化。
这个法案还有待参院讨论，但在当前美国“反中挺台”的气氛下，通过应是可预期之事。从表面上看，“台湾保证法”象征了“台美关系”的升级，有人视之为安全阀，但从另一个角度来看，它也可能是台海危机的引信，我政府国安单位实不能等闲视之。
“大华网络报”对此评论指出，在中国大陆与美国关系正常化之前，武力解放台湾一直是中国大陆的主要对台战略，直到1979年后，和平统一才取而代之，但从那个时候开始，大陆也一直强调不会放弃武力。
对大陆来说，放弃使用武力等于放弃统一，但也表示，武力所针对的并不是台湾民众。不承诺放弃使用武力，保留采取一切必要措施的选项，针对的是外部势力干涉和极少数“台独”分裂分子及其分裂活动，绝非针对台湾同胞。这里所谓外部势力干涉，明显就是指美国而言。
文章作者担心的是，台湾正逢选举期间，民进党为了谋一党之私，趁此中美进入战略竞争时期，把台湾完全推向美国一边，以获取短期连带利益，却视连带损害于不顾。
中美台战略三角一直是不对称的三角，美中实力的差距大小自然会影响中美之间的政策空间。从过去40年的历史来看，中美实力差距缩小的结果，就是大陆对台政策愈来愈强硬，而美国对大陆的作为也愈来愈无能为力。
从军事上来看，大陆虽然仍落后于美国，但大陆的重点是在拒止美国的干预，最近这几年，连美国都承认，大陆在拒止美国干预台海的能力上有大幅成长，换言之，美国如果要干预，不仅成本高，而且恐怕会失控。
从外交上来说，中国大陆现在在国际上的影响力更是今非昔比。但美国几乎没有发挥足以阻挠大陆的力量。即使是美国后院的中美洲国家与台湾“断交”，美国也无能为力。由此可知，就算美国通过了“台湾保证法”，也未必能保证台湾不再失去“邦交国”，能参与世界卫生大会，相反的，大陆会视此为美国的挑衅，反而加强对台湾国际空间的压制。
文章最后指出，我们不能不再一次提醒民进党当局，切勿将“台湾保证法”视之为安全阀而心中窃喜，因为它的另一面可能是引爆台湾危机的引信。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，由搜狐网主办的“大国酿造 文化传承——2019年中国酒业品牌发展论坛”在北京举行。
茅台集团党委委员、副总经理、总会计师李静仁称，面对新常态下复杂多变的市场环境，筑牢品牌基石，厚植文化沃土，用文化为品牌赋能，才能在激烈的市场竞争中赢得更多主动。
李静仁强调，品牌塑造的核心是质量。企业只有为市场提供有说服力的高品质产品，才能与消费者建立品牌信任，增强消费者的忠诚度。而文化是企业发展的关键力量，因而要高度重视文化在企业治理、消费体验、价值认同等各方面的地位和作用，坚定“文化自信”、提高“文化自觉”。
对此，李静仁提出几点建议：一是敬畏自然，坚守工艺；二是做深文化、做精服务；三是抱团出海、形成合力。
李静仁指出，“一带一路”战略倡议为中国酒业走向世界迎来了重大契机。“中国酒企应凝聚共识，抱团出海，形成品牌集群，发挥出‘1+1＞2’的聚势效应，代表中国自主品牌在国际舞台更好地发出中国声音、展现中国精神、提出品牌主张，推动中国酒业向全球高端价值链迈进。”李静仁说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提起“好汉”和“仗义”两个词，大家第一时间想到的，就是梁山好汉。北宋末年天下动乱，不少有识之士奋起反抗。他们聚义梁山，为了就是推翻这暴政。当时梁山上有不少能人志士，例如智多星吴用、小旋风柴进、呼保义宋江。他们每一个人都有自己的特点，深受百姓喜爱。今天我们要给大家介绍的公孙胜，他能力出众、武艺高强。在众多好汉中，他排的上前三。在很多大事面前，公孙胜都能冲在前面，但他在生活中却从不张扬。就是这样一位有能力的，人称入云龙的公孙胜，最终被迫离开了梁山，其中原因令人唏嘘。
通过研究人们发现，其实公孙胜离开的很大一部分原因，是因为宋江。在公孙胜看来，宋江就是一个小人，他人前一套，背后一套。对于仗义执言的公孙胜来说，是很反感的。想当初，公孙胜之所以投奔晁盖，一起上梁山，就是看中了晁盖的仗义。当时梁中书为了贺寿收刮民脂民膏，因为他是权臣蔡京的女婿，很多人都是敢怒不敢言。当时公孙胜就是看不惯这一点，所以联合晁盖夺取生辰纲。他之所以会选择晁盖，很重要的一个原因就是，他看重了晁盖的仗义。正因为这一点，所以他觉得和宋江合不来。在公孙胜心中，他完全是一个小人，两人在一起做事，必然摩擦不断。
在很多人看来，宋江完全是一个官迷。他当初上梁山，完全是迫不得已。上了梁山以后，他就把目光放到了第一把交椅上。当初为了解救晁盖，他可以对自己的老婆阎婆惜下手。因此一上梁山，晁盖等人就对他感恩戴德。当时晁盖是众人的主心骨，晁盖都对他如此重视，其他人对宋江自然也是很尊重。相对于宋江来说，晁盖对于权力没有那么渴望，他只想着青史留名。所以在后期，宋江一步步将晁盖的势力吞没。其实宋江一上梁山，公孙胜就看出了他的野心，因此自然对他不感冒。可能当初公孙胜已经预见到，总有一天宋江会成为老大。到那时，自己的处境就会很尴尬。
想当初，宋江为了坐上第一把交椅，竟然对众人说，自己做了一个所谓的，九天玄女亲授天书的梦。由此可见，为了上位，他不惜一切代价。为了给自己正名，连这样的谎话都能扯出来。当时公孙胜就觉得自己必须离开了。虽然现在自己排名第三，表面上对宋江构不成威胁。但是难保有一天，宋江会把自己除之而后快。到那时，自己想要离开，就是不可能的事情了。看到这样的局势，公孙胜觉得自己不得不离开了。当初，自己追随的晁盖已经不在了。现如今，在梁山上也难有了立足之地。还不如趁早离开，保住自己一条命。因此公孙胜假借，要探望恩师和母亲的名义，悄悄地离开了梁山，再也没有回来。不少人都对他的结局表示唏嘘，毕竟这样一位有能力的人，就这么离开了。
笔者认为，公孙胜算得上梁山上比较有智慧的人了。他能够看清形势，知道有一天自己迟早会被宋江害死，所以选择放下一切离开，能有这样魄力的人，在当时并不多。再看看梁山上其他好汉的结局，我们就能对比出，其实公孙胜算是善终的一个人。当时宋江接受了招安，带领着众好汉投奔朝廷。当时很多人都不满，比如说李逵，但是宋江为了自己的“大业”，竟然对他痛下杀手。两人都是好兄弟，没想到最后宋江却毫不留情的下手。由此可见当初公孙胜的担忧，是有道理的。招安之后，这些好汉的下场也很惨，能活下来的并不多。当初公孙胜看得清时势，认清了宋江的野心，也深知两人行事风格不同，所以他选择了离开。要知道这个决定也是很艰难的，毕竟，在梁山上自己作为已经不小。现在放弃，就意味着全盘皆输。但也正是因为他的这个决定，保全了自己的性命。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
图为釜山国际影视节目展上，中国展厅内，中外影人正在洽谈交流。　曾鼐　摄
中新网釜山5月10日电 (记者 曾鼐)中国电视剧5月“组团”赴韩国推介。中国电视剧制作产业协会会长尤小刚介绍，将加强与韩国、日本等国的交流合作。
5月8日至10日，近30部中国电视剧参展釜山国际影视节目展。记者在推介现场看到，中国展厅内，《猎影》《延禧攻略》等大幅海报挂在墙上，多位中韩影人正洽谈交流。尤小刚介绍，赴韩参展的中国电视剧，均为近两年热播新剧，包括历史剧、现代剧、军旅题材等不同类型。
图为釜山国际影视节目展上，中国展厅内，中外影人正在洽谈交流。　曾鼐 摄
针对中韩影视合作，尤小刚称，曾经是以中方引入韩国影视作品为主，但如今韩国电视台购买中国影视剧的意愿也较为强烈，两国文化有诸多相似之处，未来合作潜力较大。
近年，中国电视剧产量持续增加，网剧发展迅猛，大批优秀的影视作品走出国门。 此次中制协出口联盟“抱团”出海，积极推行“付费点播、按集分帐”模式。尤小刚表示，未来将继续与包括韩国在内的各国加强合作交流。他介绍，预计今年底，中日韩电视剧产业将签署合作备忘录，推动合拍片、培训交流等。
尤小刚认为，中国电视剧种类丰富，但在题材选择上，一般更倾向国内市场，缺少国际视角，叙事方式上也需更国际化。他建议，推动中国影视作品“出海”，应加强青年人才的培养和法律专业人才储备。
5月8日至10日，近30部中国电视剧参展釜山国际影视节目展。　曾鼐 摄
纵观中国影视产业发展，尤小刚称有个“怪现象”——制作水平大幅提升，但作品文化内容乏善可陈。他认为，前几年，由于资本疯狂涌入影视业、追求快受益，导致影视产业刮起“浮夸风”，出现“重明星、轻剧本”的现象，如今中国影视业正逐步回归理性。
“好剧本才是关键。”尤小刚认为，推动中国影视产业发展，应以剧本为中心，优秀的剧本才能培养出真正的明星。“要静下来，从生活出发、从艺术规律出发，踏踏实实做剧本。”
尤小刚强调，随着5技术逐步推广，中国电视剧将进入新的分水岭。他说，随着新媒介发展，市场对微、短视频需求量会继续增加，未来如何将“长剧做短”是重点，以适应多元化平台播出。
在此次釜山国际影视节目展上，中制协青年工作委员会与马来西亚电视制作人工会签订战略协议，双方将致力于促进中马两国青年影视人的交流合作，建立良好的工作协调机制。中制协青年工作委员会于今年3月成立，旨在加强青年影人的交流和培养。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，“山西省卫生健康系统领导干部专业化能力提升专题培训班”在太行干部学院开班。
省纪委监委驻省卫生健康委纪检监察组组长郭晋刚出席会议，省卫生健康委副主任廉月胜作开班动员讲话。
此次培训班是开展“改革创新、奋发有为”大讨论活动的一项重要内容，也是推进卫生健康领域“三基”建设，提升干部政治素质和专业能力的具体举措。培训班将邀请省内外知名专家学者授课，培训内容包括习近平新时代中国特色社会主义思想、革命传统教育、现代医院管理制度等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据台湾《中国时报》报道，高雄市长韩国瑜在各类全台性2020年台湾地区领导人选举支持度均领先群雄，《旺旺中时媒体集团》最新民调更显示，韩国瑜在“本命区”高雄，不仅在蓝营内显著领先鸿海董事长郭台铭逾10个百分点，若对上蔡英文或前“行政院长”赖清德，也都领先15个百分点以上，显示韩若代表国民党出征2020，料将一路从高雄赢起。
随着韩国瑜参选2020态势逐渐浮现，引发外界关注他在高雄市支持度是否能支撑他打天下？为此，《旺旺中时媒体集团》特别锁定高雄市民进行民调。
当民众被问到支持哪位可能的国民党参选人，支持度依序为韩30.4%、郭20%、王金平14.2%、朱立伦12.9%、周锡玮0.8%，韩国瑜显著领先第2名郭台铭10.4个百分点。以“政党倾向”交叉分析发现，“泛蓝”选民高达52.5%挺韩，郭台铭仅获26.7%支持，几乎只有韩一半；“中立”选民部分，26.5%挺韩，16%支持郭。
若民进党提名蔡英文，“韩.蔡”赛局下，韩获50.5%支持，蔡27.6%，双方差距达22.9个百分点。若以“年龄”交叉分析，近期蔡英文虽强打“辣台派”争取年轻族群支持，但民调发现，20-29岁及30-39岁族群，蔡支持度分别仅31.3%、28.5%，显著落后韩国瑜57.2%、48.3%。
不仅如此，即便其他年龄层，蔡也全面落后韩，即便传统民进党最占优势的60-69岁，甚至70岁以上2大族群，蔡支持度都仅25.3%、25.7%，落后韩的53.3%、40.6%。
另一方面，若民进党改提名赖角逐，在“韩.赖”赛局下，韩获48.3%支持，赖34.1%，双方差距14.2个百分点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
168财经报社(香港)讯 海外知名黄金资讯网站周四(5月9日)撰文称，国际金融公司()首席投资官 表示，金价今年将继续上涨。
在接受 采访时说道：“在去年，我们看到黄金价格出现下跌。但在2018年第四季度，我们看见金价出现大幅上涨，我认为，这在一定程度上是由长期利率下降的预期推动的。”
发表上述言论的几天前，圣路易斯联储主席布拉德( )表示，降息看上去更具吸引力，因为它可能解决通胀问题，为美国市场赢得信誉。
美国联邦公开市场委员会()上周三以10-0票一致通过将基准联邦基金利率目标区间维持在2.25%-2.5%不变。在会议声明中说道：“将在决定未来怎样调整联邦基金利率目标区间可能是适当之举时保持耐心。”
美联储官员称整体与核心通胀指标“下降并低于2%”，未出现3月份声明中关于通胀低于目标是因为能源价格上涨，以及核心通胀率“接近2%”的表述。因美联储承认通胀指标低于目标水平，引发一些猜测，即假如核心通胀率进一步下降，即便经济增长形势依然健康，美联储仍可能降息。
表示，还有其他因素影响着金价。他解释道：“我们看到投资者重新回到黄金，我们看到中国、俄罗斯、土耳其和印度的央行都增加了购买。”
周五亚市盘中，现货金维持升势，最新报1285.30美元/盎司附近。
全球第二大黄金生产商——巴里克黄金(  .)首席执行官 也认为，各国央行将继续购买黄金，从而支撑金价。矿业投资不足和全球黄金产量达到峰值，也将在长期内支持金价走高。
中国本周早些时候公布的数据显示，中国4月黄金储备连续第五个月增加，创2016年以来最大增幅。根据中国人民银行网站周二公布的数据，4月份黄金储备从一个月前的6062万盎司增加至6110万盎司。
央行购买黄金一直是支撑金价的一个关键因素。随着美国股市创出历史新高，金价4月份连续第三个月下跌。
世界黄金协会(  )5月2日在一份报告中称，第一季度央行的黄金购买量创下六年来的最高水平。数据显示，央行在2019年第一季度购买了145.5吨黄金，较2018年同期增长68%，这是自2013年以来最强的年度开端。
世界黄金协会表示，第一季度全球黄金需求达到1053.3吨，与去年同期相比增长7%。出现这样的年度同比增长，在很大程度上是因为，央行购买量持续增长，以及黄金也实现了增长。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨天（5月8日），众议院司法委员会投票决定司法部长巴尔藐视国会，因为他拒绝向国会交出完整版的特别检察官穆勒的报告。
根据国会记录，这是自1978年以来发生的第九次。巴尔是在此期间被指控藐视国会罪的第五位行政部门官员和第二位美国司法部长；2012年，共和党领导的众议院投票决定前司法部长小埃里克·霍尔德(  .)藐视国会。
众议院不需要正式投票就可以将政府官员或普通公民告上法庭，但议员们必须投票授权采取法律行动。例如，2016年，参议院投票通过了一项民事诉讼，要求强制执行对.首席执行官卡尔·费雷尔( )文件的传唤。
国会也可以将案件提交华盛顿特区的美国检察官办公室考虑，但这些案件很少会导致刑事指控。在过去的40年里，只有一个人因藐视国会而被起诉并入狱，她就是前环保署官员丽塔·拉威尔，她实际上并没有被判有罪。1983年4月，众议院以413票赞成、0票反对的结果，裁定拉威尔藐视法庭，因为她拒绝接受一份传票，该传票要求她就环保署清理有害废物场所的努力作证。国会将她的案件移交给美国检察官办公室，一个月后，一个大陪审团对她提起了诉讼。除了蔑视国会，拉威尔还被控作伪证和妨碍国会调查。她拒不认罪，并接受了审判。陪审团认定她犯有伪证和妨碍指控罪，但对“藐视国会”宣告她无罪。
拉威尔的前环保局局长安妮·戈萨奇，是现在美国最高法院大法官尼尔·戈萨奇的母亲。安妮·戈萨奇时任罗纳德·里根总统的第一位环境保护局局长，也是该机构历史上第一位女性领导人。但在她短暂而动荡的任期内，政府大幅削减预算，与环保署职业员工产生分歧，对污染者提起的诉讼大幅减少，以及超级基金清理项目管理不善的丑闻，最终导致她在1983年辞职。
安妮·戈萨奇——就像当时的里根和今天的川普总统一样——坚定地相信，联邦政府太大、太强大，太急于发布限制企业发展的法规。结果，她将环保局的预算削减了近四分之一。据《华盛顿邮报》当时的一篇报道，她还夸口说，她已经把《清洁水条例》的厚度从6英寸(约15厘米)减少到了0.5英寸(约1.54厘米)。她在环保局的各个部门都招募了一些都是来自环保局应该监管的行业的人作为下属。
最高法院大法官 当年被提名后，媒体对他母亲安妮·戈萨奇任职环保局局长期间的报道不是很正面。（《华盛顿邮报》截屏）
到她即将任期结束时，安妮·戈萨奇受到了围攻。6个国会委员会调查有关超级基金项目管理不善的指控。超级基金项目的目的是清理全国各地被遗弃的有毒废料场。众议院投票认为戈萨奇藐视国会，没有交出传票记录。
1983年初，《纽约时报》的一篇社论写道：“安妮·戈萨奇继承了政府中最高效、最有能力的机构之一。”“她把它变成了一座充满犬儒主义、管理不善和腐朽气息的奥吉安马厩。”
戈萨奇和其他环保局高层领导人的信誉支离破碎。这场失败对里根的影响也很糟糕，里根最终迫使她下台。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据台湾《中国时报》报道，绿营狂轰高雄市长韩国瑜进用亲信、夫人“闺蜜”，挺韩基层痛批，前朝陈菊也狂用亲信，局处长更有“四大闺蜜”，其中，教育局长范巽绿上任3年半出境18次，被外界骂翻，但因花妈力挺反高升，“民进党别只会刮别人胡子！”
国民党高雄市议员蔡金晏昨替韩抱不平，指陈菊时代“小内阁”有“四大闺蜜”，分别是教育局长范巽绿、曾任民政及观光局长的曾姿雯、秘书处长陈琼华与社会局长姚雨静，甚至外传菊许多决策是在厨房和闺蜜讨论后定案。
蔡金晏说，范巽绿是陈菊姊妹淘，3年半内任内103天周游列国，换算每11天就有1天在岛外，教育界骂成一片，但因是陈菊闺蜜，不仅没人动得了，最后还回锅高升“教育部政次”。
蔡金晏表示，曾姿雯在民政局长任内，举办梓官、茄萣区“乌鱼文化节”，现场却找不到乌鱼摊位，显然不清楚当地捕乌盛况不再，“菊时代局长对地方没掌握，现在反批韩不了解地方？”
此外，时任秘书处长的陈琼华，在市府中庭请外籍移工看世界杯足球赛转播，负责对外交流的她竟不知移工多为不吃猪肉的回教徒，居然请吃热狗、香肠。民进党大老姚嘉文、周清玉之女姚雨静则被踢爆，在“劳动部”劳保局破格升迁，全因陈菊。
“这就是双重标准！”前民进党资深党员、“北漂妈妈”潘金英说，陈菊任市长时身边一堆亲信，如因贪污被通缉、前阵子落网的赵嘉宝就是陈菊干儿子，原来只有民进党才能用亲信，别人不行。她说，最近绿营狂打的高市观光局主秘高美兰，备询对答如流，学识经验很不错，韩国瑜当市长有任命权，这种人才当然能用，民进党议员不断作假、栽赃、演戏，只想靠抹韩、黑韩、蹭韩打自己知名度。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
(亚洲文明对话)澳大利亚学者：应明确认识亚洲文明的全球影响力
中新社悉尼5月10日电 题：澳大利亚学者：应明确认识亚洲文明的全球影响力
以“亚洲文明交流互鉴与命运共同体”为主题的亚洲文明对话大会将在北京举行。澳大利亚多位相关领域的专家、学者表示，这次对话大会是非常好的倡议，是朝着把伟大的亚洲人民带入共享和有益的未来方向迈出的又一步。更明确地认识亚洲文明的全球影响力，是十分重要的。
“作为一个思想历史学家，我认为，更明确地认识亚洲文明的全球影响力是很重要的，因为它有助于我们每个人认真看待自己的历史存在，反思这样一个事实，即我们谁都不是某一种传统或唯一的文明的继承者。相反，我们都是多种传统和文明的继承者。由于这些传统和文明可能对我们提出各种、有时甚至是相互竞争的要求，因此，我们必须确定这些相互竞争的要求和遗产中什么是有价值的。”乐卓博大学中国研究中心主任、澳大利亚中国研究协会会长梅约翰( )教授告诉中新社记者。
梅约翰的研究领域包括中国哲学、比较哲学、新儒学，出版过《中国文史哲经典文库》等译著。在他看来，不同文化间的对话是一件好事，只有以公开和坦率的方式提出并讨论各种不同的观点，才能进行真正和有意义的对话。
这次对话大会将以亚洲国家治国理政经验交流、维护文明多样性、文化旅游与人民交往、亚洲文明传承与发扬的青年责任、亚洲文明全球影响力、亚洲文明互鉴与人类命运共同体构建等议题，举行6个平行分论坛，共商亚洲文明发展之道，共话亚洲合作共赢大计。
“我认为，这6个议题都非常重要。”澳大利亚格里菲斯大学国际经济与亚洲研究学院荣休教授、澳大利亚人文科学院院院士马克林( )和迪肯大学荣休教授、澳大利亚人文科学院院士、澳大利亚社会科学院院士、墨尔本大学亚洲研究院教授级研究员大卫·沃克( )持有相同看法。
马克林1964年首次赴华任教。其后，他数十次访华，研究领域包括中国少数民族、中国传统戏剧、中国在西方的形象以及澳中关系等，在亲历中国发展进步的同时，向澳大利亚客观公正地介绍中国。
谈及亚洲文明对话大会，马克林认为，“文化旅游与人民交往”以及“亚洲文明传承与发扬的青年责任”是他最为关注的两个议题。他认同对话大会将“亚洲文明交流互鉴与命运共同体”作为主题，“我认为，互相学习和相互交流是非常值得的。亚洲文明包含世界上最伟大的国家，尤其是中国，以及印度、土耳其和许多其他国家。而‘命运共同体’的倡议是非常有启发性的。中国一直在传播这个理念，以造福世界，它有更多的潜力使每个人受益。”他说。
大卫·沃克是首任北京大学必和必拓澳大利亚研究讲席教授，他目前还担任在华澳大利亚研究基金会董事兼学术委员会主任。他认为，对话大会的每个议题都会促进对亚洲更好的理解。对于他这样一个对教育情有独钟的人来说，他更关注文化旅游与人民交往这个议题，因为这将有机会讨论现代的旅游者如何能够深刻体验到传统的旅游所不能提供的亚洲文化。另外，教育交流的其中一大优势是，能够产生持续一生的人与人之间的亲密联系。
大卫·沃克说：“几千年来，亚洲文明对世界文明做出了重要贡献。关于亚洲文明的对话将深化对亚洲的过去、现在和未来的了解。”(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
弃我去者，昨日之日不可留；乱我心者，今日之日多烦忧。无论是时光，还是往事，或是容颜，都如昨日之日一般弃我而去，任我多么留恋，它们却毫无回头之意。而今日之日又有诸多烦忧纷纷扰扰，挥之不去。人生就是有这样的错觉：逝去的总是美好的，拥有的总是缺憾的，于是，在眺望昨日的背影时，眼里只有烦恼的身影来来回回。
抽刀断水水更流，举杯销愁愁更愁。别管往事有多美好，别问曾经有多辉煌，别说过去有多美貌，人生的岁月只会如东流水一样匆匆流逝，若想挽留，只能挽留住烦恼，别的什么也留不下。不要总在过去的回忆里缠绵，不要总让昨天的阴雨淋湿今天的行装。昨天的太阳，晒不干今天的衣裳；昨天的辉煌，抵不过岁月的沧桑。面对诸多生活的风雨迷茫，人生还需多磨、多经历事态的坎坷。
生活里去接收阳光豁达，自信岁月一百年，会当水击三千里！凡事都要往开了想，假若真的伤了一条腿，要庆幸自己还活着，不死就是幸福！生活中不是什么别人和灾祸打跨了你，能打垮你的只有你自己。
凡事都往开处想，无论经历怎样坎坷的生活，内心始终保持对生活的热爱，始终用一颗温暖的心去面对人生。积极、乐观、豁达、从容、朴素、简单、宽容、善良……这些都是生命的经历，我们来到人世间，只是去品尝一场场生活的酸甜苦辣咸，绝对不是去践行埋怨、仇恨、无知、贪恋、傲慢、冷漠等种种人生的负面情绪，这些可以说与那些正能量相对应的生命的负能量，它们能消耗我们的的精力，占据我们的快乐，侵蚀我们的生命。
别把痛苦的根源推给外界，人生所有的痛苦都来自自己接收的这些负能量。你生气，是因为自己不够大度；你郁闷，是因为自己不够豁达；你焦虑，是因为自己不够从容；你悲伤，是因为自己不够坚强；你惆怅，是因为自己不够阳光；你嫉妒，是因为自己不够优秀……
人生在世一蜉蝣，转眼乌头换白头。一辈子很短，真的需要好好地疼自己，你的世界，有了自己心灵的那束阳光才真的明媚温暖。一辈子，很累，真的不需要去苛求自己，什么都要完美，你的生活，有你的足迹，有你的泪水，有你的笑声，你的世界就已经完美了。对生活多些感恩，多些知足，用那些正能量去驱散人生的迷雾和阴霾，用一颗阳光的心，还自己一片澄净的艳阳天。
“当你总感觉有忙不完的事，那就说明你正在为梦想而奋斗。不管在这途中你遇见多少挫折和困难，只要你不轻言放弃，相信多年后，你小有成就的时候，你一定会感谢现在为了梦想而奋斗的你。回想，你会发现那时候的自己是最美的，因为那时的你为自己的目标和梦想而奋斗而活，有时候或许结果并不是我们所期待的，但是至少你曾经为梦想为自己努力过。”
每个人都是有梦想的。或许在别人眼里，我们的梦想可能不值一提，但在我们心中却是占据了所有，因为只有我们有了梦想，我们才会去为之奋斗一生！
不管结局是成功或是失败；过程轻易或是困难；情感是开心或是痛苦……总之我为梦想奋斗过，也经历过困难、挫折，只要过程有滋有味，足矣！
我们的人生路还很长，我们还在起点上行走。我们还需为了我们将来的事业去奋斗，尽管在这奋斗的路上，我们定会失去些什么。但有失必有得！而往往我们得到的会比失去的更重要，对我们更有利。（李长伟）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 5月9日，在上海举行的2019年“5•10中国品牌日”系列活动期间，新华社民族品牌工程办公室、中国国家品牌网与京东集团联合启动“5•10品牌成长助力行动”，旨在倡导品质消费、弘扬品牌正能量。未来五年，三方将在每年5月举办“5•10品牌消费节”等活动，有针对性地向全球推广品牌产品，目标是在京东平台交易额累计超过1000亿元。在活动期间，中经社经济智库、中传-京东大数据联合实验室还联合发布了《2019“新国货”消费趋势报告》，对中国品牌的发展趋势进行了深入洞察。
京东集团副总裁曲越川与新华社总经理室副总经理潘海平上台，携手海尔、海信、、联想、同方、、荣耀、鲁花、蒙牛、稻香村、天士力、东阿阿胶、德州扒鸡、西凤酒、方家铺子、惠科股份、中国茶叶、足力健、孝夕阳科技等合作伙伴作为中国品牌代表，一起参加了东方卫视中国品牌日晚会的“5•10品牌成长助力行动”启动仪式。
2017年国家首次设立“中国品牌日”，把支持品牌发展上升到国家战略高度，意义重大。京东在业内首倡品质电商，长期以来坚持把品质作为生命线，把为消费者带来最优购物体验作为重中之重，致力于扶持优秀的中国品牌成长。
通过十几年的电商实践，京东平台积累了海量优质数据，通过大数据、云计算、人工智能等技术，为上游的制造企业提供更加精准、高效的支持，在帮助品牌企业提高销量的同时，更提升其设计、生产、营销的柔性和效率。京东还通过整合技术、仓储、供应链管理等多方面能力，推进与供应商的产业协同，帮助品牌商降低成本，提升效率。
中经社经济智库、中传-京东大数据联合实验室联合发布的《2019“新国货”消费趋势报告》显示，中国品牌在下单金额、下单商品销量的同比增幅均高于国际品牌。且在下单金额的同比增幅上，2018年中国品牌商品的优势更加明显。说明随着大众消费结构的升级与变革，在2018年有更多的高品质、高价值的中国品牌商品受到了消费者的青睐。
同时，报告认为“新国货”的核心应是“创新驱动、品质为先”，拥有良好产品与服务体验，并融入更多拥有健康、绿色、智能、文化要素，市场竞争力与适应能力较强的国产品牌。围绕“新国货”在电商平台的发展趋势，报告分析认为，中国品牌的发展正呈现出“新结构”、“新观念”、“新地域”、“新人群”和“新动力”等全新特点。
中国传媒大学新闻传播学部副教授顾洁认为，中国品牌的下一步发展还需要通过高品质、高价值来赢得消费者的青睐，如果有更多的高品质和高价值的国品，消费者的新观念也会不断被建立。以京东为代表的电商平台在未来更应该担起扩充消费，促进供给侧和消费侧双重升级的任务，为“新国货”发展提供重要的新动力。
社科院财经战略研究院互联网经济研究室主任李勇坚则表示，品质和工艺是消费者对“新国货”的基本要求，在如今消费升级、品质消费的阶段，国货品牌要与电商平台在购物体验、消费体验、文化体验、情感体验、社交体验等多个方面做好结合，从而获得更快成长。
作为参与“5•10品牌成长助力行动”的代表企业，2019年海尔旗下全品类家电产品深度参与京品家电的定制，并借助与京东家电专卖店的直供合作实现4-6线市场的渠道下沉。海信则在今年年初宣布与京东在未来3年挑战全品类100亿美元的战略合作目标，并在电视、冰箱、空调等核心品类加强与京东京品家电的大单定制合作。则与京东进行2反向定制合作，在领域进行战略开拓，以高品质产品回馈消费者。
京东集团副总裁曲越川表示，京东将深入贯彻品质、品牌的理念与精神，发挥线上企业技术和数据等方面优势，赋能品牌企业，助力他们提升数字化能力，并通过在商业基础设施的持续投入，降低流通成本，反哺制造业。同时京东将继续坚持正道成功的经营理念，配合国家相关部门，加强诚信体系建设，维护有利于品牌企业发展的良性商业生态，为适应和引领消费结构升级、助力供给侧结构性改革做出贡献。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前年今日，中国品牌日诞生，从“追随”到“引领”中国品牌开始与国际大牌“掰手腕”；时至当下，从“使用”到“认同”中国品牌已逐渐实现价值超越。
随着一大批大国重器、国之精品亮相，“中国品牌”引发全球广泛热议。“发挥品牌引领作用”，再次上升到新高度，而众多中国品牌也赢得了全球的瞩目与信赖。分析背后原因，离不开各品牌的探索。
而当国内众多品牌还受困于中高端转型，智能制造迭代升级时，青啤早已进入“世界共享”阶段，建立起强大的品牌力。“中国国民品牌在深入全球。”116年来，青岛啤酒已成功走出一条国际化品牌道路。
留学英国多年的青岛人夏天每当介绍自己时，都会以青岛啤酒为引子。“我的外国同学有人不知道中国青岛在哪里，却都知道中国的青岛啤酒，以及中国功夫.。。”
夏天以及和夏天类似的中国留学生戏称这种方式是“中国式介绍”——“搬出几个大牌来给自己加持”。
有着116年酿造历史的青岛啤酒，其国际化历程源远流长：1906年，青岛啤酒在慕尼黑国际博览会荣获金奖；1948年，开始大批量出口至新加坡；1972年，青岛啤酒进入美国市场，至今仍然是美国市场上销量最大的亚洲啤酒品牌。今天，青岛啤酒已远销全球100多个国家和地区，每天超过5500万次的怦然开启与快乐畅饮。
可贵的是，在经济浪潮摧枯拉朽的变革时代，青岛啤酒深刻影响着全球消费市场。对高品质的追求为青岛啤酒畅行世界奠定了最为坚实的质量基础。或许1903年英、德商人合资创办日耳曼啤酒公司(青岛啤酒前身)时，也不会想到百年后的今天，青岛啤酒跨越国界、语言、性别、肤色.。。在全世界实力圈粉。
伴随着青岛啤酒走入世界的，不止于一座城市或一个品牌的声名远播。在海外，青岛啤酒已成为中国文化的强有力载体之一。
在啤酒的故乡德国，尽管啤酒种类高达5000多种、鲜酿啤酒厂遍布每个小镇，但威力巴德∙科勒还是选择了来自中国的青岛啤酒。“是的，我喝过很多种德国啤酒，但青岛啤酒喝起来非常香醇爽口，是我喝过最好喝的啤酒之一。”
据介绍，在青啤，“好人酿好酒”的百年世训始终未变，对世界级高品质的追求从未间断，对品质的追求到底多极致？酿造用的大米，必须是脱壳三天之内的新鲜米；花比别人高几倍的价格，酿酒用水层层过滤；一个酒瓶要洗30分钟才算合格；输酒管道用水洗净后还要再用1吨多的啤酒冲掉残留水分；坚持使用“最长低温发酵工艺”，遵从酿造啤酒的自然法则……就这样，每一滴青岛啤酒在出厂前，一共要经历1800道关键质量控制点的“千锤百炼”。
以匠心品质这个点引爆，从欧洲到美洲、从亚洲到非洲…… 越来越多的“洋面孔”成为青岛啤酒的铁杆粉丝。产自中国的青岛啤酒，既充满了东方气息，又萦绕着世界味道，折射出其在全球化战略上的文化自信。
拥有高质量和自主品牌产品，品牌扬帆出海，成为国际市场上的“中国名片”，不断提升企业品牌价值和中国制造整体形象。是衡量品牌迈向全球价值链中高端的标志之一。青岛啤酒从全球产业链、价值链、创新链，不断优化产业价值链的全球布局，以高品质、高价格、高可见度刷新着中国品牌新名片。
这几年的青岛啤酒在推陈出新上可谓马不停蹄，推出新品的青岛啤酒如今已有20多个口味、1500多个品种规格，以新品占据更多市场份额，是其实现差异化优势。在位于登州路的青岛啤酒厂，仅这家工厂的瓶形就从前年的70多个品类增加到今年的190个。尽管是一个百年老企业，青啤却努力成为“少年派”。从推出青啤快购，到建立社区酒吧，再到推出魔兽罐啤酒……青啤的创新功夫永不停步。
理想与热情让人的内心保持年轻，而对于企业来说也是如此。做行动创新派，是青啤作为“创新者”的鲜明窗口。业绩数据是最好的证明，2019年一季度累计实现啤酒销量216.6万千升，同比增长6.6%，实现营业收入人民币79.51亿元，同比增长11.38%；实现归属于上市公司股东的净利润人民币8.08亿元，同比增长21.04%创历史新高。
所有的变革和突破，显示出青岛啤酒正以自我颠覆、脱胎换骨的创新驱动，推动企业全速迈向产品个性化、品牌高端化国际化、跨界融合化、渠道多元化，在创新转型中实现质量、效率双提升，向全球价值链中高端迈进。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
荀灌(303年―？),字灌娘，颍川临颍(今河南临颍县)人，十三岁时突围救父，中国古代智勇双全的女英雄，父亲是荀崧，天祖父是荀彧。
荀彧为三国时曹操的首席谋士，有王佐之才。荀彧长子荀恽，官至虎贲中郎将。荀恽长子荀甝，官至散骑常侍。荀甝子荀頵，官至羽林右监。荀頵之子荀崧，官至光禄大夫。荀灌便是荀崧的女儿，一位不输须眉的少年女英雄。
据《晋书•列女传》记载：荀崧小女灌，幼有奇节。崧为襄城太守，为杜曾所围，力弱食尽，欲求救于故吏平南将军石览，计无从出。灌时年十三，乃率勇士数千人，逾城突围夜出。
杜曾在“永嘉之乱”时随胡亢反叛，后杜曾杀死胡亢。建兴三年(315年)间，杜曾围攻宛城，当时荀崧担任都督荆州江北诸军事，正驻守宛城。荀崧兵少粮尽，欲向襄城太守石览、南中郎将周访求救。杜曾围城，需有人领兵突围方可，此时荀灌挺身而出。于是，荀崧命荀灌领数千人马，十三岁的少女荀灌领兵突围至鲁阳山，拜见石览请求救兵。然后又以父亲荀崧名义向周访写信请援，并称要结为兄弟。周访命自己儿子周抚率三千人马和石览一起来解宛城之围。
历史，经常有一些人说三道四：也有人说是荀崧特意让荀灌去的，目的是要取得石览、周访的信任;又有人说她带了几千人马，也没有亲自杀敌，好几千人保护她一个，没什么值得炫耀的......试想，一个十二三岁的小女孩儿，就算有多人保护，有几个敢在乱军丛中冲杀出去？那还是依偎在爹娘身边撒娇的年纪呢!
“首先，荀灌娘年纪虽小，但有胆有识，敢于向强敌亮剑，这种豪气远远超过那些畏刀避剑、贪生怕死的将领。”《荀灌娘》女一号王瑞萱说：“其次，率领军马，突出重围，不仅指挥若定，而且武略过人，可谓‘谈笑间，樯橹灰飞烟灭’。第三，见石览请援兵，代父写信与周访，说明荀灌娘年幼时就具备统领全局的大将风度，其语言和行为，远远超过同龄的小孩子和部分成年人!”
据悉，《荀灌娘》即将完成后制，就要与大家见面了，部分曝光的剧照和花絮已经让很多粉丝和观众翘首期待了，一场别开生面的视听盛宴，就在眼前。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在鲜花盛开的美好时节，我们迎来了第108个“5.12国际护士节”。为庆祝5.12国际护士节，弘扬南丁格尔精神，推广护理文化，展示北京佑安医院护理工作内涵，营造“比、学、赶、帮、超”的学习氛围，北京佑安医院护理部与院工会联合召开了北京佑安医院“5.12”国际护士节庆祝暨表彰大会。同时，启动北京佑安医院护理文化周活动。
5月8日下午，北京佑安医院全院护理人员聚集一堂，院长、党委副书记金荣华，副院长向海平，工会主席刘香玉参加庆祝大会。护理部主任任珍首先汇报了一年的护理工作，鼓励广大护士时刻保持工作热情，携手并肩，用无私的爱和奉献的心，履行护士保护生命、促进健康的神圣职责。副院长向海平为大会致辞，他充分肯定了护理工作取得的成绩，并对今后的工作给予了殷切的期望，希望护理团队为医院的发展与建设做出新的贡献。
随后，刘香玉主席宣读了医院的表彰决定。院领导为33名优秀护理工作者、6名优秀护士长，1名优秀带教老师，1名优秀专科护士，1名科技创新奖，2个优秀护理集体颁发了获奖证书；为带教老师颁发聘书；为案例分享获奖者颁奖。
重症肝病科刘璐璐、护士长谷艳梅分别代表优秀护理工作者、优秀护理集体发言，她们纷纷表示将继续严谨求实努力工作，为佑安医院更美好的明天发挥出表率作用。
门诊护理团队为大家带来的精彩情景剧表演。做为一名护士，应该把患者安全放在第一位，在临床工作中不断优化护理流程，不断改进护理措施，把提高护理质量和患者满意度作为工作的最终目标。
最后，金荣华院长总结发言，向辛勤工作在护理战线上的白衣天使们表达了节日的问候，希望大家秉承崇尚科学，传承责任，爱岗敬业，关爱患者的理念，继续为医院的发展与建设发挥积极的作用，共建和谐美丽的佑安。
大会在佑安天使合唱团带来的《中国护士之歌》、《我和我的祖国》歌声中结束。
杨昕丽 李飞飞 吴琼 甄津鹤 郝晓惠 王俊超 王海萍 张晓慧 翟巍 程杨 王保华 高明明 沙蕊 赵亚莉 刘璐璐 郭晓美 高萌萌 刘春燕 崔颖 王录洁 曹佳旺 支晶晶 刘新星 刘丹娜 周静 芦颖 花卉 吕雪 李玉华 李忠华 刘晓丽 马红丽 韩靖
刘志芳 刘璐璐 郭彤 孙楠楠 支晶晶 张淑娜 王瑞峰 刘晓丽 张晓旭 杨红霞 胡文月 刘菲 吴冬霞 全晓丽 席双梅 李翠霞 白淼 孙婷婷 吕雪 王雪 刘梦楠 张金 史健 阮艳超 王海萍 郭淼 高文琴 王张丽 魏会丽 李小青 韩军军 刘娜 梁铜玲 张利 张杰 何节 张晓慧 杨海燕 禹海华杨萍 马燕 付会青 田金梅 马雨朦 孙晓玲 郝晓惠 武秀连 翟巍 关美霖 刘颖 刘丹娜 倪思远 张瑜 穆蛟娇 胡景贤 李金星 廉晓静 杨昕丽 刘雪婷 刘薪 赵艳超 麻晨洋翾
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，据媒体报道，瑞幸咖啡在美团上的成交量不到500单，并正在向饿了么寻求合作，以补充外卖配送服务能力。
据媒体报道，瑞幸咖啡于2018年12月和美团外卖达成合作，后者成为前者唯一指定外卖平台。2018年12月到现在，不到半年的时间，瑞幸咖啡的举动看起来却有准备和美团分道扬镳的意味。这是为什么？
当初，瑞幸咖啡与美团外卖合作看重的应当是其用户量和配送能力。具体而言，瑞幸咖啡希望借助美团外卖的流量入口获取更多消费者，以及美团外卖的骑手资源补充自己在运力上的不足。
但从客观数据来看合作的效果，美团外卖并没有达到瑞幸的预期。据业内人士透露，瑞幸咖啡上线近一个月，通过美团购买的成交量不到500单，这个数字显然不太够看。
据瑞幸方面不久前提交的纳斯达克招股书显示，瑞幸现在每个月卖出的咖啡数量高达1630万杯，其中绝大多数订单来自瑞幸官方、小程序内购以及自提。500和1630万，两个数据之间的对比实在太过强烈。
巨大的数据差表明，美团外卖能为瑞幸咖啡贡献的订单占比极小，对瑞幸咖啡而言价值不大。
同时，在配送方面美团与瑞幸的合作似乎也不那么顺利——双方合作期间，美团为部分瑞幸门店配备了常驻配送员。但经过测试，美团方面认为这些配送员的成本过高，提出必要提高每单配送成本。
面对订单量极小，却又要提高配送成本的美团，瑞幸咖啡选择放弃并不在情理之外。
据瑞幸招股书显示，从2018年初上线到现在，短短一年半左右时间里，瑞幸已经在全国各城市开设了2370多家门店。在庞大的门店网络的助力下，瑞幸咖啡2018年卖出约9000万杯咖啡，累计交易客户超过1687万人，月活用户量超过440万。
按照瑞幸公布的规划，在2019年的年底前，它的将门店数将再增加一倍左右。可以预计，随着门店网络的继续急剧扩张，瑞幸的订单量还会大幅增加。矢志在2019年成为中国最大咖啡连锁企业的瑞幸咖啡，需要一个更强大的合作伙伴，从流量和运力端助其实现跃升。
从这两点来说，至少美团现阶段的合作表现，证明其并不是一个较为适合瑞幸未来发展的平台。
而对瑞幸来说，转而寻求其他平台（例如美团的老对手饿了么）的合作是否可行？
3月20日，咖啡连锁巨头星巴克的美国总裁 在股东大会上宣布：美版“专星送”已拓展到全美1600家店，将很快也会进入西雅图。
 口中的“专星送”服务，正是星巴克和阿里在2018年8月达成合作后依饿了么蜂鸟配送体系向中国消费者推出的咖啡外卖服务。
将在中国的数字化创新经验向美国本土推广，是星巴克对饿了么合作创新的最大认可。
可以认为，有星巴克的成功经验在前，瑞幸与饿了么的合作在实践先例上没有明显的障碍。
而饿了么的市场地位也在快速提升。据艾媒咨询日前发布的《外卖行业研究报告》显示，饿了么一二线城市市场份额已增至47.4%。
阿里大生态加上与口碑合并后实力越来越强大的饿了么，流量更为多元，本地生活服务场景更为广泛。可以推测，瑞幸如果能和饿了么达成合作，将不仅在流量上，更在运力上获得更大支持。
饿了么，在理论上是瑞幸咖啡实现进阶的更好选择，实践究竟如何，不妨等待二者合作开始后观察后效。
而近年来，美团一直在“变”。前几年，“无边界扩张”是美团的主旋律，餐饮外卖、酒店旅游、网约车、共享单车、共享充电宝，美团希望通过四面出击进入各行各业；近两年，美团开始收紧。从收购大众点评、到吃下摩拜单车，美团开始将流量聚拢。
美团的打法是将流量集中起来，然后通过高度集中的流量带来广告营收和掌控、端定价权，最终实现快速盈利。
这套打法在过去流量红利期确实帮助美团达到了迅速做大规模、甚至在港股上市的目标。但随着互联网供给侧流量的转变，美团的这套玩法似乎出现了越来越跟不上节奏的迹象。
瑞幸在前放弃美团，或许是美团流量集中打法与商家需求出现错位的结果之一。
今年以来，有一个词汇与美团密切相关——“逃离”。2019年初，央视财经报道了美团外卖佣金上涨，商户逃离的新闻。据报道，美团平台的佣金抽成比例，在不到一年时间里，从18%一路疯涨到了22%以上，部分地区甚至高达25%、26%。外卖平台的佣金涨得太快，一些商户感觉难以负担，开始逃离在意料之中。
这种“逃离”的迹象的不只出现在商户中，还涉及“骑手”们。在媒体访谈中，有骑手抱怨称，尽管美团外卖“每天赚1个亿”，但骑手们配送费却越来越少。不少干不下去的骑手开始另谋生路。
这些不断积累的“逃离”商户个案告诉我们，并不是有流量就能掌控一切。如果平台方不能为合作伙伴带去应有的价值，那么它将被合作伙伴所抛弃。
小商户“逃离”，骑手抱怨或许没有能够让美团从集中流量做平台的玩法中清醒过来，但愿瑞幸咖啡的“逃离”能让美团看清现状——互联网下半场，尊重合作伙伴、实现价值双赢的做法才能走得更远，“人心”比流量更不能失去。
*以上图片来源于网络。智能相对论（微信:）：深挖人工智能这口井，评出咸淡，讲出黑白，道出深浅。重点关注领域：+医疗、机器人、智能驾驶、+硬件、物联网、+金融、+安全、/、开发者以及背后的芯片、算法、人机交互等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1948年11月6日，国共内战的战场上“淮海战役（徐蚌会战）”正式打响。而经济上金圆券彻头彻尾的走上了法币的老路，物价和市场继续游走于将崩溃之边缘，但是在国民政府、国民党和国军内依旧大有利用“币制改革”大发国难财的大小官员。
11月10日，国民政府财政部长王云五因币制改革失败被弹劾下台。而就在11月11日，国民政府宣布允许人民可以持有黄金，感觉自己上了当的上海老百姓都急着用刚兑换来的金圆券再去兑换回黄金。此时上海已经实行宵禁，急切的老百姓只得在前一天下午就藏身于黄浦江畔，到第二天早上天一亮一拥而上涌入中央银行，又一次出现了挤兑风潮，国民政府不得不派遣军警镇压。26日，行政院长翁文颢的内阁也因币改失败而辞职。
金圆券的发行总额在11月就达到十九亿元后很快突破了政府颁布的二十亿上限，最后发行到一百三十万亿元，金圆券的票面也夸张到一张高达五十万元。政府为了前线战事不顾通货膨胀而疯狂印刷金圆券的行为使金圆券的实际价值一泻千里，所以发行总额超过六万五千倍就不难理解了。
1948年底，已感到危机四伏的蒋介石准备退隐归家，但是在其离开之前还有一件重要的事就是将上海中央银行地下金库的黄金开始秘密运往台湾，这一惊天消息更让上海百姓感到国家和政府置他们于不顾。
1949年1月9日，“金融泄密投机案”的两名核心主犯徐百齐和陶启明以“共同对于非主管或监管之事务利用机会图利”各被判处七年有期徒刑，但很快徐启陆续被保释出狱，判决书成为了成为一纸空文。21日，蒋介石辞去总统职务，由副总统李宗仁代理总统职务，李宗仁上台后面对残局准备与共产党展开和谈。
金圆券从制定政策到发行伊始就存在着极大的漏洞，连起码的准备工作都未落实，金圆券都还没有印好币制改革方案就正式颁布，同时理论上同等价值的准备金也远远不够。所以，政府只得用未发行的废法币仓促代之，这让百姓的内心感到用真金白银和美元港币换来的这种“金圆券”很不踏实，而且在兑换与汇率的设置上只要细心一算就发现存在着很多不合理，加之全国币改和兑换步调又不一致，监督力度也不一样，最终这场风风火火的改革以豪门家族间的内斗而失败告终。
上海是全国的经济中心，在1948年的这场币制改革期间上海限制了物价可是全国其他地方的物价并没有得到合理有效的控制。因此，本该正常流入上海的物资势必会随着市场而大大削减，这直接导致了上海本地及其周边地区的各个行业的生产因原料缺乏而停滞，那几个月的上海简直就成了物价虽稳住了但陷入了有价而无市、有市也无货的困局。大小商人们尽可能的想方设法藏匿各类商品，这样就减少了自己的亏损，更有甚者哪怕多付运费让货物来回运输，将运送货物的火车或者汽车当作为“活动仓库”也不在上海停留卸货。这样就使得居民连自己的基本生活品都买不到，那出现抢购风潮就可以理解了。
没有经济工作经验和在上海这样一个犬牙交错、暗潮涌动的“利益集散中心”工作经历的蒋经国仅仅凭借当年抗战期间在赣南主政时的一些血热心腹和表面上采取铁腕手段是远远不够的。在沪期间，面对记者蒋经国曾经还豪迈地引用北宋名臣范仲淹的名言：“一路哭不如一家哭，任何方面绝不留情！”
币改方案制定初期，临危受命的蒋经国信心十足，他誓要在上海滩掀起波澜、打击权贵，“只打老虎、不拍苍蝇”的口号喊得响亮，也确实处置了一大批当时投机倒把、囤积居奇、扰乱市场的奸商污吏。但是真正的大官富豪都藏着掖着，听话的百姓、中小商贩和中产阶级们却在排队兑换，这样的模式势必会让民心不稳、社会动荡，于是只能借助强硬手段，但是蒋经国的这种强硬在遇见更大的利益集团、更强的政治势力后就必然会被击溃。“打虎不成，反被虎伤”的蒋经国在币制改革的最后终于明白了到底谁才是真真正正的“大老虎”，正是这些“大老虎们”的固有存在注定了蒋经国的失败，蒋经国面对的“拦路虎”是整整一个虎狼遍布的阶层，这个阶层存在着普遍的腐败，反而让一心纯粹不计私利的蒋经国成为了另类。虽说“打虎亲兄弟，上阵父子兵。”而且蒋经国是蒋介石准备培养为以后 “接班人” 的，但是蒋介石更为清楚的在那个战争纷乱、军事割据的时代，自己的起家和幕后支撑者正是这些官僚巨富，无论是北伐、中原大战、围剿红军、抗日战争还是现如今岌岌可危的“三大战役”，蒋介石根本离不开这些被称为“江浙财阀”的金主集团，所以无论是抓奸商、搞反腐还是拍苍蝇、打老虎，到了最后只要波及到这些官僚资本的自身利益就注定要失败，也正是这些官僚资本的疯狂敛财加剧了国民政府在大陆的垮台。
蒋经国曾守着“八•一九防线”，在市场上只要谁敢涨价蒋经国就敢抓他，但重要的是国民政府行政院为了战争要增加税收，税收上去了如果让物价不动那显然是不符合市场最基本规则的，因此币制改革的三个月的时间可谓是虎头蛇尾，按照国家政策执行的平头百姓们开始谩骂、记恨甚至是诅咒此时已束手无策的蒋经国，他们认为蒋经国完全亵渎了百姓的信任。而蒋介石则在儿子和妻子之间左右为难之中很快失去了民心，更快的是国民政府由内而外的溃烂。
1949年4月20日，国民政府拒绝接受《国内和平协定（最后修正案）》。第二天，人民解放军开始横渡长江。23日，国民政府首都南京解放。5月27日，上海解放，共产党进驻上海后宣布金圆券废除，并开始兑换人民币。
请关注我的注微信公众号，搜索添加“魏晨品读民国”或“0729”，了解和探讨更多民国史内容。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
姑苏城的繁华起于宋，兴于明，完结于清，此后因上海开埠，太平天国肆虐江南，太湖平原的产业中心不断向东转移，上海取代了苏州的地位。但到了民国时期，家底深厚的苏州仍然不失为一座长三角大城市，传统商业极为发达，三教九流云集于此。
高度发达的商业社会背后，往往有着不可告人的隐秘黑幕，性交易在这段时间内活跃于苏州。上至达官贵人，下到贩夫走卒，有了闲钱都想在莺歌燕舞的苏州城找女子助兴。
苏州老城偏西，在贯穿城市东西的干将路背后，有几条小马路，名字总让人产生不太好的联想：幽兰巷、花街巷、柳巷。这几条听上去花柳缠身的小巷子，今天只是一系列背街的小路，两边是民房，连个沿街店铺都没有。
但退回民国时期，这几条巷子在苏州的热闹程度可不亚于今天的平江文化街区。你的感觉没有错，这几条巷子就是当年苏州花柳行业的集中区。粉黛佳人、燕肥环瘦、轻歌曼舞，都能在这几条巷子里找到，与北京的八大胡同、上海的四马路、成都的柿子园齐名。想要在苏州寻欢作乐，摸到这里就算是对了。
这片区域的成型，早在宋代就开始了。当年随着中国经济中心向东南移动，位于大运河畔，周边水系发达良田肥美的苏州，就成了南方的商贸重镇。抛头露面的客商多为青壮年男性，有强烈的性需求，满足这些需求的产业便应运而生，西美巷就成了性服务场所的集中地。
这条西美巷到现在也还在，就在幽兰巷、花街巷、柳巷中间，是最早期的性服务业中心，一直繁荣到明朝。有意思的是，明朝设在苏州的巡抚衙门和江苏按察使衙门，分别在今天的书院巷和歌薰桥，距离这片花街柳巷还不到一公里。清代也沿用了这些办公场所，可见明清时代的官僚也并不避讳这个距离。
随着西美巷之流与官府的联系越来越紧密，对风雅更有追求的苏州在野文士就不愿意去这些地方了。苏州的娼妓业开始出现了第一次分流，有一部分受过教育、擅长吟诗作对的女子开始转到了苏州城西北的山塘街。
这片区域今天已经被开发成了以白居易祠堂和真趣园为核心的七里山塘景区，游客可以从缕门码头上船，坐花船向北饱览沿岸的江南水乡风光。
而对于两三百年前的苏州文士来说，这些船可不只有观光的功能。知道文人喜欢去虎丘聚会的女子们就在这里候场，等待才子们愿者上钩，在水上娱乐会所度过一段时光。这是只有江南才有的特色服务业，号称“色界之仙航，柔乡之宝筏”，可见其受欢迎程度。
而诸如柳如是、陈圆圆一类的名妓，因明代南京的备用首都地位而得到了达官显贵们的青睐，频频出现在历史舞台上。此前从事这一类职业的女子出现在史书上都是要遭人耻笑的，唯独出身苏州的可以成为佳话。
发展到清朝末年，已经天下无人不知苏州名妓，全国各地的官娼暗楼都要有一个苏州头牌才能开张。其中著名者，是活动在首都北京八大胡同的赛金花，甚至征服了外国公使们的心。
而在这一背景下，各地出现了专门在风月场所活动的吴语教师，让籍贯不同的性工作者学习苏州话，最起码听上去是那么回事，以提高身价。
其实当年的各地女子大可不必把苏州话学得惟妙惟肖，因为在苏州的从业人员也未必就是苏州人。
清末国内民众起义、国外列强叩关，内忧外患实属千年来未曾有过的密度。而晚清人地关系紧张、义军破坏生产，康熙年间又规定了永不加赋，让晚清财政极为紧张。为了应对更迫在眉睫的困难，清廷放松了对黄河的治理，最终在1855年发生了铜瓦厢改道。
黄河甩尾，在下游影响的地区包括山东、苏北、皖北各地，良田一夜变为荒滩，民宅垮塌，民众苦不堪言，难民数以十万计。灾民只能向南跑，山东难民跑到江淮一代，江淮难民则进入了富庶的长三角。
此后黄河下游一直不稳，难民不断涌入苏南，甚至一直到了民国十六年，《苏州明报》还记载了“望亭镇乡绅救济灾民，一日引发数百张米票”的新闻，可见滞留苏州生活无着的难民很多。
而此时又正逢乱世，清朝崩溃、北洋政府解体、蒋介石北伐、国共矛盾等接连发生，这都意味着规模或大或小的战争。
其中对江南影响最大的事件是江浙战争，爆发于江苏督军齐燮元与浙江督军卢永祥之间，最终以齐燮元终结。民国军阀军纪不严，打仗捎带手就要抢劫百姓，齐稳定局势后还曾在上海到太湖一带“剿匪”，对百姓又是一次劫掠。这两场战斗在江浙一带又制造了大量难民，连传统上富裕的扬州也有民众出逃的现象。
在那个年代，难民是没有尊严的。没有住宅和农田，意味着传统上男性耕种养活家人的生活方式无法继续，女人也必须外出工作。但除了缫丝纺织产业外，无法承担重体力劳动的女性在已经工业化了的苏州很难找到工作。出于生活需要，占据支配地位的父母、兄长、丈夫甚至会出售没有工作能力的女子。而大规模收购女子的便是风月场所。
其实就算找到工作也不一定能维持生活。根据何一民先生在《近代中国城市发展与社会变迁》一书中的考证，由于女工的收入低于男壮工，轻工业企业的淘汰率又很高，收入非常不稳定。为了让已经陷入赤贫的难民家庭能尽快恢复，还有工厂女工主动提供性服务的记录。
有供给说明有需求。由于苏州的底色仍然是一座工商业城市，在此劳动的经商者往往是青壮年男性。根据苏州科技大学吴慧慧的统计，1920年代吴县的性别比例长期保持在130的不正常高位。这意味着很多青壮年男性无法获得配偶。为解决生理需求，他们就会去花街柳巷找点乐子了。
当地政府并非没有想过办法。1929年，江南剿匪司令钱大钧就认为城西风月区影响市容，使人堕落，下令苏州市政府清理娼妓。当年六月，苏州市政府进行了半个月的专项整顿，吊销官娼执照，宣传禁娼运动，还进行了性病危害的公众演讲。
结果是便于管理的官娼被取缔了，原来的从业人员却分散到了苏州各地的小旅馆里继续接客。禁娼运动变成了一地鸡毛，鸨母们鬼鬼祟祟地站在水果摊、小酒馆、桥头，既是拉拢潜在的客人，也是观察警察是否到来好通风报信。
实在是因为性服务业已经成为了当年苏州的顽疾，很多妇女不从事这项工作就无法谋生了。执法人员上有政策，女子们下有对策，或是伪装成卖花女，或是假装亲朋友好友上门，时人感叹“苏州的私娼是捕不完、捉不尽的。”
成效不彰再加上社会通货紧缩引发的财政危机，最终国民苏州政府妥协了，恢复了官娼，将阊门外设为公娼区（还记得才子们喜欢的七里山塘水乡吗？），要求官娼进行登记、依法纳税（额外还有保护费）、定期检查梅毒，并为从业者划定了三个收费档次，明码标价。
复活的官娼们于是更加积极交税，制定了比其他任何行业都更诚实详尽的收费标准。女子们每出台一次，便向税所缴纳一角的印花税，从不拖欠，甚至多缴，只求行业监管稳定。而因姿色不佳收入不高而不想交税的私娼，也仍然活跃在大街小巷的旅馆里。
根据吴慧慧对《苏州明报》的统计，性病广告在医药广告中比例最高能达到33.5%，说明治疗这类疾病已经成为了当时苏州很有利可图的行业。其中有正规医院通过科普梅毒危害为自己做宣传的，也有医疗公司用漫画宣传自己新药的，更有医学骗子在报纸上兜售高价而无用的偏方，其乱象与今日广告行业相差无几。
而在《右台仙馆笔记》这样的地方小说中，还记载了清末苏州发达的色情诈骗行业。
其中一个故事说道：“使女子以色为饵，诱其它之男子入室。坐甫定，同谋之男子若饰为夫也者，猝自外归，见客在，则伪怒，谓欲捉将官里去。”（卷二·24则）此招名为“仙人跳”，直到今天老司机还会提醒年轻人不要上这样的当。
还有一个故事是某人在苏州坐船，同船老太说自己有个女儿，一百两纹银就可以娶回家。男子付了聘礼，等到的新娘却是一个稻草人。（卷三·44则）此招名为“放白鸽”，果然人类的本质几百年都不会有变化。
张超. 民国娼妓问题研究[]. 武汉: 武汉大学, 2005.
刘宙彤.清代后期文言小说中的城市书写研究[].苏州：苏州大学,2015.
吴慧慧.从《苏州明报》医药广告看近代苏州社会问题（1925~1937年）[].苏州：苏州科技大学,2018.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
