今日，央行公布了4月金融数据，4月末社会融资规模增量为1.36万亿元，比上年同期少4080亿元。4月新增人民币贷款1.02万亿元，同比少增1615亿元。从数据上看，相较3月，无论是2数据增速，还是社会融资增量规模，均出现一定程度的回落。
此外，国家统计局也在今日公布、数据。4月份居民消费价格指数()同比上涨2.5%，环比上涨0.1%。工业生产者出厂价格指数（）同比上涨0.9%，环比上涨0.3%。国家统计局人士分析称，环比由降转涨，同比涨幅略有扩大；环比、同比涨幅均略有扩大。
今日，中国人民银行公布2019年4月金融数据统计报告。具体数据如下：
4月新增人民币贷款1.02万亿元，市场预期1.20万亿元，前值1.69万亿元。
4月社会融资规模增量1.36万亿元，市场预期1.65万亿元，前值2.86万亿元。
4月末广义货币(2)同比增长8.5%，预期8.5%，前值8.6%。
4月狭义货币(1)同比增长2.9%，预期4.3%，前值4.6%。
4月流通中货币(0)同比增长3.5%，预期3.0%，前值3.1%。
据央行初步统计，4月末社会融资规模增量为1.36万亿元，比上年同期少4080亿元。其中：
对实体经济发放的人民币贷款增加8733亿元，同比少增2254亿元；
对实体经济发放的外币贷款折合人民币减少330亿元，同比多减304亿元；
4月末对实体经济发放的人民币贷款余额占同期社会融资规模存量的67.7%，同比高1.9个百分点；
对实体经济发放的外币贷款折合人民币余额占比1%，同比低0.3个百分点；
未贴现的银行承兑汇票余额占比1.9%，同比低0.6个百分点；
今日社融数据公布后，离岸人民币兑美元持续下挫，跌破6.83关口，最低刷新至6.8327，日内跌超200个基点。恒生指数、恒生国企指数双双跌超1%。富时中国50指数期货开盘走跌，盘中最高跌幅达到2.73%。机构分析认为，目前市场进入了基本面确认与外围扰动增加的调整阶段，市场整体情绪偏悲观。
同日，国家统计局也发布了4月份、数据。据统计显示，2019年4月份，同比上涨2.5%，环比上涨0.1%；同比上涨0.9%，环比上涨0.3%。
国家统计局城市司处长董雅秀分析，在中影响因素分项看，食品中，4月鲜菜价格水平仍处于高位，受非洲猪瘟疫情等因素影响，猪肉价格继续回升；水果存量不足，鲜果价格上涨等。非食品中，出行人员增多，飞机票、景点门票和旅行社收费价格上涨等。综合看，多重因素推动4月涨幅扩大。据测算，在4月份2.5%的同比涨幅中，去年价格变动的翘尾影响约为1.3个百分点，新涨价影响约为1.2个百分点。
值得注意的是，市场关注度的猪肉价格仍在持续回升之中。据统计局分析称，在环比数据分项食品影响因素中，受非洲猪瘟疫情等因素影响，猪肉价格继续回升，上涨1.6%。而在同比数据分项食品影响因素中，猪肉价格上涨14.4%，涨幅比上月扩大9.3个百分点，影响上涨约0.31个百分点。
中国银河证券分析师许冬石此前表示，猪周期对通胀影响或是未来两年通胀预测的最重要因素。的高点或会在2019年11月至2020年春节左右到来，甚至超过3%。但如果只有猪肉价格上行影响，虽会受到冲击，但冲击时间不会很长。
值得注意的是，此次4月数据的公布实际低于此前机构的普遍预期。光大证券张文朗此前预计，4月新增人民币信贷或为1.1万亿，新增社融约1.7万亿(去年同期1.8万亿)，社融存量增速或回落至10.6%。国泰君安首席经济学家花长春等也曾指出，4月短期、中长期贷款将季节性回落，高频数据看票据业务也放缓，因此综合预计本月新增信贷将回落至1.3万亿，社融将回落至1.7万亿。
市场普遍认为，受季节性效应影响产生波动，造成4月社融规模和信贷的回落，同时也体现了银行信贷部门对未来流动性约束存在担忧。交通银行金融研究中心报告指出，四月信贷环比下降主因为季节性因素，而增量超预期下降至1.02万亿，信贷增速由13.7%回落至13.5%，一定程度上体现出在前期快速投放之后，存款类金融机构普遍对未来流动性约束存在担忧。
上述报告指出，从投放结构来看，4月信贷投放超预期减少，企业短期贷款负增长，中长期贷款明显低于近两年同期是主要原因。当然居民贷款表现也较近两年同期弱。企业短贷负增长，票据融资正增长明显也一定程度上显示了当前存款类金融风险偏好并不高。加之央行重提“总闸门”之后，市场普遍预期未来市场流动性不及前期宽裕，进而信贷投放偏保守。
民生证券则认为，新增人民币贷款缩量、地方债发行节奏放缓、专项债融资对于社融数据拉升力度下降、表外三项由正转负、企业债券融资亦有所回落等因素拖累4月社融数据。4月份央行公开市场操作频率下降叠加税期冲击导致资金面收紧，经济数据超预期下，资金成本走高推升无风险利率上行。
由于信贷和社融数据的回落，不少机构开始预测未来货币政策的走向，认为央行可能会适度进行结构性的宽松操作来支持社融增速。中信证券固收研究点评称，4月信贷需求整体偏弱，宽信用效果在二季度季初有所折扣。从后续货币政策的角度看，央行一来可能执行超预期的货币政策操作，二来结构性的宽松仍可能是近期货币政策的主旋律，故而央行进一步动作可能支持社融增速。交通银行金融研究中心报告同时预期，若是外部负面冲击过大，货币政策依然会发挥逆周期调节的功能，不排除加大定向偏松调节力度的可能。
不过也有机构认为，货币政策稳增长的目标更重要。华尔街见闻研究院院长兼首席经济学家邓海清等认为，货币政策主动型宽松边界已现，但不会型反转，特别是对于狭义流动性、货币市场利率。从最新公布的数据来看，社融存量和2增速稳中有降，宏观经济杠杆率回落。同时，从近期金融市场表现来看，股市泡沫再次被挤出，而房市调控主要依赖“房住不炒”、建立长效机制，货币政策防风险的紧迫性有所下降。
《中国基金报》对本平台所刊载的原创内容享有著作权，未经授权禁止转载，否则将追究法律责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属蛇的他们熬到2月4.5号运势大逆袭，假如真的把握住机会，不仅桃花傍身，并且和气生财，告别早4个月正财运低迷，常琐事缠身的处境，此外对单身久了的朋友来说，倘若想尽快脱单，那么应当对于异性要多主动。
属虎的朋友步入2月4.5号，采听官有“太阳”“天马”吉星当头，改变早2个月横财运多波折，苦没少吃的状况，时机一到，喜鹊来报喜，倘若抓住这次大运，待机会一来，桃花运爆棚，正财偏财滚滚而来，定能志满意得。
生肖牛之人熬到2月4.5号，奴仆宫恰巧有“天府”吉星进门，一改之前一段时间财运非常差，烦恼之事一直不断的现状，机会一来，运势踏上新台阶，倘若抓紧这一次的机缘，待机会一来，金银找上门，财富上的成功是他人难以超越的。同时对于一部分属牛的朋友来讲，大概是财运联动姻缘，少部分朋友桃花运超旺，对单身久了的朋友而言，如果想尽快获得真爱，应该注意个人行为方式和礼仪。
生肖鸡之人一半信命一半信自己，目光远大，熬到2月4.5号，命宫得“咸池”吉星重点关照，待机遇一来，苦难全结束，桃花与日俱增，如果抓牢这个时机，前脚爱情早晚修成正果，后脚跃过龙门，出外总是能遇到很多贵人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到《将夜》第二部公布了最新的剧照，在这一部之中很多网友都是在期待杨超越她的角色。不过让人没有想到她在这部作品之中，出演了白昊天一角。很多网友都拿她和第一部之中宋伊人出演的白昊天对比，网友都在吐槽这宋伊人颜值太低，还是杨超越她的昊天更加美。首先说这桑桑在原著之中设定就是全身黝黑如碳，但是双脚雪白如莲花，在旁人眼里桑桑只是一个会做家务的小黑丑女孩。
所以在原著之中这桑桑虽然是女主，不过颜值并不算出众。但这个角色是冥王之子，昊天在凡间的分身，昊天觉醒主观意识化身。虽然这宋伊人并不算一个很美的女星，不过来出演这个角色也算是是符合原著。特别是宋伊人在现实生活中，她还是一位学霸。她的法语流利，英语水平也很不错。在2012年她考入北京电影学院，之后的她成为北京大学艺术学院戏剧与影视研究专业的研究生。
然后就是杨超越她由于父母离异，她念完初中后就进入社会。虽然她颜值很高，是2019年中国区最美100张面孔第1位。不过她的学历在娱乐圈之中并不算是很高，很多网友都说宋伊人太丑，可她学历不错。而杨超越是颜值高五官精致，却被大家吐槽没有实力。这几年之中她在娱乐圈之中，人气很高资源也是很不错。可很多网友一想到，总是会想到她精致的脸。至于作品基本上都没有。
娱乐圈之中颜值高的女星有很多，杨超越算不上最美。不过她在娱乐圈之中，这运气算是很不错。而宋伊人她在娱乐圈之中作品并不是很多，知名度也不太高。不过她出演的桑桑的确不错，虽然很瘦小，却清新灵动。在现实生活中因拍摄“致青春”微博系列校服照而被网友熟知。当时的她身穿校服，清新动人也算很有气质。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
因为《推手》的热映，让原本并没有什么存在感的刘欢一下子就火了起来。他已经出道20多年了，但是却一直都没有受到什么注意。但是不可否认的是，他的演技特别的高。
他是一个来自黑龙江哈尔滨市的年轻人，刚开始的时候，他并没有当演员的打算，原本只是想要到国外去读书。在他正在办理去往国外的手续的时候，他遇到了中央戏剧学院的一个教授。正是因为这个机缘巧合，让他进入了中央戏剧学院学习。其实现在非常有名的邓超，曾经和他是一个班的同学。
在他非常年轻的时候，他演过很多的电影，或者是电视剧。比如说《中关村风云》、《我的青春我的梦》、《兵临城下》等，虽然他拍了这么多的作品，但是，我们大家似乎并没有注意到他。后面，刘欢还有非常多的作品，像是《风和日丽》、《幸福生活在招手》、《小爸爸》这些都是非常有名的。他也因此得过许多的奖，因为演戏演的特别好，他受到了不少人的赞赏。
前段时间，他又登上了《我就是演员》这个综艺节目，在节目当中，刘欢的表演还获得了章子怡的赞赏。不过，他并没有因为这个选择章子怡，还是选择了曾经对他有过帮助的吴秀波。他的这个举动也吸引了非常多的粉丝，但是没想到参加完这个综艺节目之后，他又没有动静了。直到《推手》的出现，大家才又重新看到了他。
现在，他已经37岁了，也不算很火，但是他一直都非常的努力在拍戏，好在最近的他慢慢的有了一定的知名度，也算是终于出人头地了。小编觉得，一个这样优秀的演员，他一定会获得自己想要的成就的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
家住山西的刘先生家养了2只金毛，由于呆在城市时间久了，所以想把它们带到乡下，感受大自然的风景
心想着反正周围也没什么人，也就由它们去了，等会再去找它们也不要紧
过了好一会，才发现只剩了一只金毛，另外一只不知去向，叫了几声也不见踪影，只能到处寻找，最后在附近的一个水渠里发现了它
走近一看刘先生发现还是低估了金毛的能力，原来这货是卡在水渠里出不来了，
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【搜狐健康】社会飞速向前，科技日新月异，人却在慢慢变老。“421”家庭结构，甚至“2421”阵型，越来越常见。2个90岁以上老人，没有自理能力。4个60岁以上老人，基本在照顾90岁以上老人，兼互助养老。2个中年人兜底，处理家庭所有处理不了的事情，还要挣钱。1个孩子，正在长大。
西方国家很多老人都会选择在养老院养老，而在我国，在社会基本认知层面，还是愿意选择居家养老，由子女来照护。居家养老的意义在哪里，如何才能更好地照顾好我们老去的父母？搜狐健康采访了日本独协医科大学医学部特任教授赛序波。
赛序波指出，生命是连续的，也没有一个人是能够独立生存的；人们按顺序在这个世界出生，最后按顺序离开这个世界，这是人类的宿命和必然。活着的人为长辈家人送终也是人生重要的责任之一，每个人都是承前启后的桥梁。
日本有一句话，“子女是看着父母的后背长大的”。即使是需要自己介护的父辈，已经衰老的瘫痪在床，或已经糊涂到不认识你是谁，你也应该带上你自己的子女来探望他们。生老病死是一个自然过程，这也是你教育子女什么是生命的重要机会。这是生命的最终形式，没有人例外。
什么是生命？什么是家族？什么是生命延续中的自己？生命的价值在哪里？理解这些，对孩子的一生都会有很多好处。一个对自己父母不尽心尽力的人，自然也不会得到自己子女的尽心尽力。孩子在父母对待长辈的态度中，可以感受和理解世代间生命的纽带，感觉到自己被需要，感受和理解自己的承前启后的责任。
一个家庭，几十年生活在一起，过程中发生了很多很多事，也有数不清的纠结。家庭成员间的感情往往也很复杂。有爱，也有憎，有理解，也有误解。
家人不是外人，也正因为不是外人，这里才会发生更多的感情交融和冲突。母女、父子间发生冲突是很正常的。家人间的喜怒悲欢，也只有在家人还在世时才特别强烈。
赛序波提醒，作为照顾者，应当记住，你面对的已经不是过去那个有权威的长辈，他现在只是一个需要你像父母一样照顾的“老小孩”。
爱，要报答；憎，要原谅和和解。通过介护来进行身心投入，这是达成的最后机会。怀着体谅，原谅，报答的心态，你做得越多就超度的越多，你就会得到更多心灵上的祥和。
一个家庭的介护工作不能只推给某一个人，家庭的意义就在于责任与义务共有，患难与共，同甘共苦。成员间的协助协力是家庭介护工作能持续的首要条件。
家庭中有人需要介护，自然会涉及家庭内的介护分担。赛徐波建议，可以将照护分为几个部分：
1.身体护理，包括饮食、排泄、更衣、入浴、服药、注射、疾病护理等。
2.家事介护，包括药品管理、洗涤衣物、打扫房间、购物、炊事等。
如果照护老人的人手较多，可以按照这些方面把介护内容进行合理分解，相互理解和明确各自的责任。
随着年纪增大，老人多多少少都会存在一些功能和智力上的丧失。有的老人连子女也不认识了，有的老人会有“往事历历在目，现在模糊不清”的感觉，有的老人会越老越孤独。因此，家人的陪伴，精神上的支持和温暖等，是晚年最珍贵的，家族有着无法取代的作用。
作为子女一定要调整心态，接受老人的现实，淡然处之，完全不必为之苦恼，感到见不得人。“老小孩”是一句非常精准的形容。
在照顾老人的过程中，目光容易集中在老人身上，而主要介护者很容易被忽略。其实压力和负担，精神和肉体上的疲劳蓄积，主要介护者最大，远远超过被介护者本人。长期慢性的疲劳（劳心，劳神，劳力）侵蚀着主要介护者的身心，要想长期持续下去，规律性的休整（离开介护环境，完全休息）十分重要。
家庭介护也并不是什么事都要家人做。可以考虑请专业人员帮忙（请护工、社区护士），充分利用周边可用的资源（日间照顾中心等）。
在老人生活中，作为子女的介护者只是配角。老人能做的事要坚持让老人自己做，家人只是帮助协助，不是代办包办，介护不应该做过头。
照顾者也不能越俎代庖，武断粗暴的将自己的意志强加于老人。也不能有口头或是态度上的软暴力。同时，被照顾的老人也不应太过依仗子女的孝心，就一味的、被动的甚至甘于被侍候，放弃努力。不管什么时候，都应该努力进行康复锻炼，才能获得更好的生活质量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
世界上最富有的人是谁？根据福布斯的统计，杰夫·贝索斯（ ）以1310亿美元雄踞榜首。他的亚马逊给他带来了享不完的财富。
根据亚马逊最近发布的2018年财报，公司主营业务收入124.21亿美元，税前利润112.61亿美元。这么高的收入，想必是纳税大户吧。但是2018年，亚马逊不但没有缴纳联邦公司所得税，还因为税收减免政策反倒获得补贴收入1.29亿美元。
美国媒体发现事情不对。4月12日，哥伦比亚广播公司报道在2018年，美国500强企业里面，像亚马逊这样不用缴纳联邦企业所得税的有多达60家。
在美国，企业“合法避税”是一门显学，以至于商学院会有“创造性会计”（ ）这门课程。历年都有美国500强企业不缴纳联邦所得税。不过往年都是二三十家的规模，川普税改之后，这类企业陡然增长到60家。
根据媒体报道整理的自2011年以来不缴纳联邦所得税的美国500强企业数量（图片来源：网络）
智库税收和经济研究所（     ）和非政府组织税收正义公民联盟（   ）多年来跟踪研究这类不纳税企业的情况。
根据两个机构2014年2月发布的联合研究报告《企业所得税的悲惨状态》（     ），从2008年到2012年，美国500强企业中保持盈利的有288家，共产生税前收入2.3万亿美元。这笔收入自然是需要纳税的，当时的联邦企业所得税率35%。
但是这些企业享受不同程度的税收减免，总共减税3640亿美元。它们的平均有效税率19.4%，这不但低于当时的法定税率，还低于特朗普税改后的21%。这部分收入是高度集中的，排名前25的企业获得减税1740亿美元，几乎与后263家持平。
有效税率低于法定税率一半的企业有119家，其中67家企业的有效税率在0到10%之间。
避税最厉害的，自然就是有效税率为零甚至为负值的。也就是说，它们要么不纳税，要么或者反而享受补贴。至少1年有效税率小于等于0的有111家，至少2年的有55家。坚持5年的有26家。
这26家企业共产生税前收入1695亿美元，平均有效税率 5.1%。也就是说，在它们赚了上千亿美金后，不但不为财政部贡献一美分，财政部还需要从其他地方收税拿钱来补贴它们。
《企业所得税的悲惨状态》：26家公司名单和有效税率（图片来源：网络）
这26家公司主要集中在能源、电力、电讯行业，一眼望去大多属于传统行业，是“老美国”（ ）的代表。最大赢家是经营电力产业的佩科股份，有效税率 33%。
注意通用电气，在这5年期间产生税前收入275.18亿美元，不但不纳税，反而享受补贴30.54亿美元，所以才有了-11.1%的有效税率。笔者杜佳曾深入解析过通用电气收购法国产业皇冠上的明珠阿尔斯通的过程。看上去，通用电气在国际市场拼杀的同时，后方被保护得很好。
2017年3月，两家机构发布了跟踪研究报告《35%税率的迷思》（ 35    ）。从2008年到2015年，美国500强企业，盈利的有258家，联邦企业所得税率35%，但它们的平均有效税率21.2%，大概相当于川特朗普税改之后的法定税率。
至少有1年不纳税的企业有100家，至少有2年的有58家。7年连续不纳所得税有18家。
如果把时间拉长到2018年，这个名单还剩下能源集团和大气能源（ ）公司，拿下10年不纳税“大满贯”。
我们的“老朋友”通用电气在2018年“掉队了”。2017年，公司在美国的业务亏损，姑且不考虑纳税的问题。2016年，公司在美国主营业务合并净利润5.35亿美元，由于合法避税，联邦政府倒贴26.46亿美元，比做业务挣得还多。
这个现象不只是500强企业独有，事实上，这是所有美国企业的“光荣传统”。2016年4月13日，美国政府审计办公室（  ）发布调查报告《企业所得税》（  ），发现从2006年到2012年，美国所有的盈利的企业中，大概40%不缴纳企业所得税。而在资产超过1000万美元的大型企业中，这个比例大概是20%。
《企业避税在新税法下猖獗蔓延》，60个公司的有效税率（图片来源：网络）
上图是税收和经济研究所根据这60家公司2018年财报整理的税负数据。它们在美国共实现利润790亿美元，不但不给美国中央财政贡献一丝一毫，反而享受补贴43.29亿美元。
这些企业中有制造业企业，如家电生产商惠而浦，有能源企业，如埃克西尔能源公司，还有酿啤酒的摩森康胜，做电脑游戏的动视暴雪。既包括固特异轮胎橡胶公司这种历史悠久的传统企业，也包括网飞这种新兴企业（ ），代表性更加广泛，而且体现了时代气息。换言之，这不是某个行业或者某个企业的问题，而是这个企业界的现象。
甘尼特传媒（）是美国知名新闻网络“今日美国”（ ）的母公司。从有效税率来讲，该公司是2018年减免税收的最大赢家。根据财报，公司在美国实现净利润785.2万美元，联邦所得税不用交，反而享受补贴1116万美元。
这里不得不多说一句，从净收入绝对值来看，做媒体的甘尼特公司虽然位列美国500强，跟做网络销售的亚马逊简直天差地别。亚马逊旗下有《华盛顿邮报》，财报中没有显示报纸的盈利状况。笔者杜佳从其他渠道获取的资料得知，华邮是亏钱的。看来，在美国这样一个媒体高度市场化的地方，媒体行业并不怎么赚钱，需要政府贴钱，或者资本供养。
这就产生一个问题：既然美国的企业如此善于避税，能做到让联邦政府倒给钱，为什么他们还会觉得美国的企业所得税率很高？对它们来说，这个税率是35%，还是21%，区别似乎并不大。
特朗普的减税法案，不仅减少了名义上的税率，还提供了其他的一些优惠手段，比如加速折旧。
企业花钱购置资产，而资产在使用过程中会折旧，每年的折旧金额可以计入成本，从而减少税负。资产折旧需要一定的期限。加速折旧，就是允许企业在较短的时间内将资产折旧，在账面上折旧期内的成本增加，税负减少。
折旧期过了，这笔资产是不是就不可使用了？并不是，这只反映在账面上，实际上该怎么用，还怎么用。
这个做法早已有之，但是特朗普税改后规定，一笔投资可以在当年就完全折旧。这是特朗普送给企业的礼物。
根据特朗普税改法案对“成本回收和会计方式”的规定，在2017年9月27日和2023年1月1日之间投资的资产，可以在投资的当年内全部折旧。
不过，一笔投资，用1年时间折旧，和用20年时间折旧有何区别？金额不都是一样的么。这里面区别很大。首先，企业在当年能获得一大笔免税收入。其次，鉴于美国长期维持轻微的通货膨胀，同样数量货币现在的价值，要大于将来的价值。企业当然是在投资的当年就把免税收入全部收回最划算。
亚马逊财报：“使用了加速折旧减免来减少我们在美国的税前收入。”（图片来源：网络）
在60家企业中，有11家企业明确提到利用了这个条款，共减税80亿美元。
特朗普政府的本意是鼓励企业投资，支持该条款的经济学家认为，该条款会改善企业的现金流，减少资本的使用成本，有利于企业扩大再生产。但是国会研究机构（  ）于2018年5月1日发布专题研究报告《支出补助：现行法律和经济后果》（ :     ），对此表示怀疑。
“虽然现金流推动企业投资的作用在理论上成立，但是在实际中，其在推动投资方面的确切贡献已被证明难以评估。”
在2002年，小布什政府为了刺激经济，对中小企业实施了类似优惠政策。2005年，美国财政部调查发现，中小企业并没有把税收减免得来的资金用于增加投资。2006年，国家经济研究局（    ）这类政策对经济增长的提升作用只有0.07%到0.14%，“如果可能有”的话。
毕竟投资是一件关乎企业未来的事情，是很严肃的，不是你手里多了一笔钱，就一定要投资的。而企业现金流改善，有一个作用是显著的，那就是提高股东的收入。
将股票期权代替现金发给员工，是企业常见的激励手段。员工可以在某个时间以低于市场价的价格购得企业的股票，之间的差价可以计入企业成本，从而减少税负。因此股票期权也成为一种避税手段。
与“加速折旧”不同，股票期权更多地属于税法的漏洞，而不是优惠政策。企业授予股票期权，而不是发放现金，实际上没有产生支出。税收正义公民联盟2016年6月9日发文称：“即使授予期权没有给企业带来支出，企业依然可以（采用这个办法）减税。”
在这个过程中，企业享受了两方面的好处：即节约了现金，又享受了减税。即使没有现金支出，也可以减税。李尔王所谓“无不能生有”（    ）在今天的资本主义社会不成立。
2012年，脸书单靠这一项获得减税收入15.81亿美元，相当于不但把联邦企业所得税全给免了，连地方的所得税也给免了。
把时间范围放宽，从2011年到2015年，共有315家美国500强企业采用这个办法，减税645.74亿美元。而且这些收入高度集中，减税排名前25家减少税负325.56亿美元，超过后面290家的320.18亿美元。
2018年，减税大户亚马逊单靠这一项减免联邦所得税近11亿美元，网飞1.91亿美元，动视暴雪5800万美元。
亚马逊财报：3年来股票期权支出和带来的免税金额。（图片来源：网络）
大概这套制度收益很高，亚马逊在财报中表示“继续用股票期权，而不是现金衡量他们的收入”。
根据亚马逊的财报，加速折旧和股票期权是其主要使用的两个减税手法。对亚马逊来说，新税法带来的减税效果共7.89亿美元，非常可观。
对于亚马逊这类科技企业，还有研发支出减税的规定。对于能源企业，有是能源税补贴。对所有的企业，还有一些未列明的“税收扣除”（ ）。在这么多优惠政策的共同作用下，美国出现了60家大型企业不上联邦所得税的奇观。
根据美国财政部发布的2018年联邦政府财政报告，企业所得税收入2089亿美元，同比减少902亿美元，降幅30%。
一口气减少902亿美元是非常可观的，幅度也不小。特朗普的礼物已经传达给了各大企业。
美国政府财报：20年来企业所得税和税收收入（图片来源：网络）
不过企业所得税的减少，似乎是历史的趋势，并不是特朗普一个人造成的。笔者翻阅了美国政府20年来的财报，发现税收总收入水平几乎翻倍，但是企业所得税仅有微小的增长。如果考虑到通胀，2018年的水平相对于20年前算是原地踏步。
20年来，企业所得税占税收收入的比例从10.98%下降到了6.17%。即使在经济危机之前最后的“繁荣”阶段，峰值也不过14.34%。
换句话说，美国经济的增长带动了税收的增长，但是企业所得税并没有相应增长。企业所得税是美国的第二大税收，但重要性却在日益减少。
要知道，在艾森豪威尔当总统的时候，企业所得税一项就可以应付约1/4的联邦开支。在2018年是0.5%。
这似乎反应了现今美国政府的施政理念：再穷不能穷企业。企业有活力了，才有足够的就业。这是典型的“涓滴主义”思想的产物。至于税收，想办法从其他地方补回来，如果补得回来的话。
可是美国的税收收入还能顶着压力有微小的增长，这是因为个人所得税增长了1053亿美元。
根据税收和经济研究所的计算，由于特朗普的减税法案，美国各阶层纳税占收入比例都有所减少。在这种情况下个人所得税还能增长，大概只能解释为经济复苏带来的收入增长的结果。而这正是特朗普想要的。
只是加减相抵，最后的总收入增长只有97亿美元，远远比不上开支的增长。2018财年美国政府赤字7790亿美元，公众手里持有的联邦债务占国内生产总值比78%，接近二战时期的高峰。负责审计政府财报的审计办公室2019年4月10日发表专题报告《美国财政健康》（ "  ），认为特朗普的减税法案连同巨额支出是恶化债务问题的根源，而“目前的联邦财政路径是不可持续的”，“对经济造成长期负面影响”。
政府审计办公室：债台高筑对经济的“长期负面影响”，包括“增加金融危机发生的可能性”（图片来源：网络）
这个结果再次说明，减税对缓解联邦赤字没有好处。减税、刺激经济、减少赤字的逻辑至少在2018年不成立。而且目前靠减少企业所得税刺激经济，这个做法在未来进一步操作的空间也有限。比如上文所述的加速折旧，特朗普税改已经允许1年折完，而1年正好对应一个完整的会计周期，不会再有进一步优惠的空间。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中关村在线消息：北京时间5月9日，近日小米有品上上架了一件新款恤，主题为“  996”（我爱996）。实际上，这个996并不是我们所说的996工作制，而是9点睡觉9点起床，每天工作6小时。
据了解，这款早风速干防晒印花恤可以防紫外线、高回弹性、轻薄透气。根据恤上的英文解释，此款996是9点睡觉9点起床，每天工作6小时。拥抱“996”个性由你不将究，上班996，薪水不太厚；告别996，生活要奋斗；穿上996，人生不将究。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
面试时进行10分钟试讲。同学们的试讲备考一定要多看看自己要面试的那个学段学科，下面是生物学科的试讲模板，供同学们参考，初中、高中都通用，灵活运用
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上证报近日获悉，有头部券商收到上交所监管函。监管函称，上交所根据中国证券登记结算有限公司提供的相关账户信息，对已开通科创板股票交易权限的个人投资者账户进行了筛查，发现在该券商开户的部分个人投资者在开通权限前存在账户内资产异常变化的情况。
上交所要求该券商进行核查，对不符合规定的投资者，要拒绝为其提供科创板股票服务。
上交所要求该券商明确相关责任部门和责任人员，加强投资者适当性条件核查、综合评估、风险揭示等适当性管理工作，不得接受不符合投资者适当性条件的投资者参与科创板股票交易。
对已开通科创板股票交易权限的个人投资者，上交所要求该券商根据相关规定进行全面核查，对账户资产变化同时符合两种情况的个人投资者，该券商应将其列为重点关注账户，进行重点核查与评估。
这两种情况分别为：一，以科创板交易权限开通日为日，在-20日至-1日期间，有一笔大于或等于50万元的资金进入证券账户及资金账户的。二，在-60日至-21日期间，证券账户及资金账户内日终资产大于或等于50万元的交易日少于5天（含5天）。
从这两项核查的内容可见，监管对开通科创板权限的账户资产的监测已延伸到了开通日的前60个交易日。
上交所要求，对重点关注账户，该券商应从三方面加强相关投资者适当性管理工作。
一是对相关投资者的资产状况、投资经验、风险承受能力和诚信状况等重新进行综合评估，核查账户的资金流动和证券交易情况，账户实际控制人和操作人、与其他账户间的关联关系等。
二是经重新综合评估，认为投资者账户资产变动可能存在异常的，应通过电话回访、现场询问等方式及时联系相关投资者，要求其提供资金来源等有关证明材料，并解释说明相应期间账户资产变动原因。
三是经重新综合评估，认定投资者不符合科创板投资者适当性管理要求，或投资者不予配合甚至提供虚假信息的，券商应拒绝为其提供科创板股票服务。
该券商相关人员向上证报表示，“目前正在忙这件事，监管确实查得严，我们正在预约自己的客户进行双录。”
上证报注意到，上交所还要求该券商在相关系统中设置有针对性的指标阈值，对开通科创板股票交易权限前一定时期内投资者账户资产的变化情况进行监测。
原标题：科创板特供 头部券商接监管函，开通科创板前账户异常要核查！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
食用油，家家户户的厨房必备品，煎炒焗炸，让菜品更加出色都少不了它！但是食用油也会变质，变质后的食用油对人体的危害性堪比地沟油，严重可致癌！
来源：综合自 广州日报、武汉晚报 、家庭医生在线以及网络等，本文配图来自网络，如有侵权，请联系删除。
近日，湖北十堰城区的陈女士，在使用了房东留下的半壶食用油炒菜后，一家三口都感觉头晕、恶心、心悸，还呕吐。经医生检查后，母女俩被确诊为食物中毒，而接诊医生表示，食用氧化、酸败的食用油会危害健康。
无独有偶，之前光明网也报道了一起食用油安全事故。没想到家里常用的食用油居然也会成为生活中的隐形杀手，而且食用氧化、酸败后的食用油比地沟油还要“毒”。
一般而言，食用油开封3个月是安全用油的临界点。而开封3个月还没有吃完的食用油，就相当于我们身边的一颗不定时炸弹，随时可能威胁我们的健康乃至生命。
在同一个测验中，开封一年的食用油和抽油烟机盒里的油结果十分相似。
开封时间超过半年的食用油的过氧化度就已经偏高了，而试纸的颜色也随着时间逐渐加深，所以说开封一年的油堪比抽油烟机盒里的油，千万不能再食用了！
其实平时做饭的时候，就可以发现放久的油壶摸起来会有一种黏黏的，油腻腻的感觉，而且壶盖、壶壁上沾的油会有“哈喇”味，而这种刺鼻难闻的味道就是油脂发生氧化、酸败产生的。
而变质后的食用油不仅炒菜不好吃，还会产生对人体有害的过氧化物和自由基，加速人体衰老，增加患心血管病、肿瘤、癌症等疾病的风险。
另一方面，油脂酸败产生的有害物质被消化道吸收后，会慢慢移至肝脏及其他器官，进而引起慢性中毒，长期进食还可能会引发呕吐、腹泻、腹痛等。
其实食用油的变质不仅跟开封食用时长挂钩，还跟我们日常生活的一些小习惯息息相关。例如，下面这几个小习惯会加速食用油的氧化。
有的人炒菜用油后，不注意将油壶的盖子拧紧，油就会接触更多的空气，加速酸败。
很多人习惯把油壶放在灶台边上，觉得方便顺手。但一般情况下，温度越高，油脂越容易酸败。
油脂的氧化会“传染”，若旧油没用完就加新油，油脂氧化速度会变快。
家作为一个重量级单位，大家庭里的食用油需求量也是很大的，去超市购买的食用油也是一大桶一大罐的，指不定什么时候会吃完，但过几个月后就扔掉又显得浪费。
那以下的一些生活小妙招可能会帮到你，可以使食用油氧化得慢一点。
不要因方便将油壶放在灶台附近，高温会促进油脂酸败，更不要放在有眼光直射的地方，要避光、避高温保存。
一般的食用油包装标注的保质期为1年以上，但开封后油脂就会接触到氧气并氧化。一般情况下，开封后的食用油建议在3个月内吃完，因此大家最好选择小瓶装的食用油。
3. 购买采用特殊的保鲜密封工艺的品牌食用油，可将氧化速度降低30%，让食用油保持新鲜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月19日 标准版首发，大明星陈伟霆空降现场，并担任一天店长，现在  10倍变焦版也即将迎来首发，陈伟霆是否还会来到现场呢？
其实这次 还真没有请代言人，但由于 性能强大，网友对于  10倍变焦版的讨论和热度却一路高涨，可见各大网友对  10倍变焦版可以说是十分之期待了，毕竟它的强悍的性能和颜值可是给广大用户带来了满满的期待。
既然叫做10倍变焦版，那么显而易见，  10倍变焦版的摄像头绝对是整部手机上最大的发光点了。之前在年初的巴塞罗那展会上第一次展示了这项技术。但当时很多人都没有想到这个技术会马上商用，如今  10倍变焦版搭载了这个技术正说明了，将科研转产品转化为量产商品的能力之强。
的“10倍混合光学变焦”由超广角、超清主摄、长焦三颗摄像头共同实现，使用潜望式结构；支持双光学防抖；超广角摄像头具备16等效焦距，带来广角取景的独特视野；超清主摄摄像头能够确保照片画质的顶尖水准；而拥有160等效焦距的长焦摄像头，配合独创的“潜望式结构”支持高倍变焦，因为1300长焦镜头的强大，  10倍变焦版还用了目前最强的60倍数码变焦能力。
听到这里，也许你会认为除了摄像头是 最大的闪光点，其他地方都表现平平。其实你错了，它可不仅在摄像方面表现强悍而已，它在其他地方的表现也是十分出色。全面屏作为现在市场上最为流行的设计方式，而  10倍变焦版自然也少不了这一设计，它的在屏幕占比可是有着高达93.1%的完美屏占比。
而如此之高的屏占比，可以说是给我们带来了满满的惊喜。这不仅能够让用户在使用这一款手机进行游戏、看视频时带来更好的观感体验，还能大大的提升手机本身的颜值，想必看到这一款手机的人都会眼前一亮吧？因为这可是真正的全面屏，而不是目前市场上面那些传统的刘海屏。
除 此之外，  10倍变焦版的屏幕用料也是十分的用心。目前市场上其他的同类型手机，其屏幕材料所用的都是常见的+ 分辨和常见的 屏幕。再看看  10倍变焦版那就不同了，的 系列的10倍变焦机型的屏幕所用的材料可是三星最新研发的新一代发光屏幕材料，其视觉观看体验可比国产里的各种中高端机型里常见到的 屏幕要有更加舒适的体验。
 采用了一块无挖孔、无刘海的全景屏幕，采用红了侧旋式升降结构将前置摄像头、柔光灯和听筒都被集成在侧旋升降式结构中，其升起速度为0.8，侧旋升降结构可在0.8快速升起，据产品经理介绍马达的效率可让时间更短，但基于对美的追求，特别设计了一个减速过程，让侧旋结构可以更优雅的升起，希望用户也能享受这一过程的美好。称该结构可承受20万次升降，连续使用5年以上。
  10倍变焦版在外形上充满科技和艺术感，而内里还有这强悍的配置。我相信还有很多细节需要大家入手  10倍变焦版之后才能体会，等摸到真机的时候，我们一定会收到更多意想不到的惊喜 。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从照片上可以看出这位女生的身材蛮高挑的，戴着一副墨镜。两个人一直手牵着手，笑得很是甜蜜。言行举止都这么亲密了，而且从拍摄角度来看，也不像是偷拍，所以这算是在侧面承认自己恋情吗？
我们再来看这张图，不仔细看还以为是王菲。难怪有网友称原来你一直喜欢的都是这一款。
不过根据爆料称，该女子身价不菲，是500亿女企业家。两人属于相见恨晚类型，还说由于生肖的原因，两个人不适合结婚，只适合恋爱。
但有媒体向李亚鹏求证这件事的时候，他还是拒绝谈论这个问题。所以恋情是真是假，我们还不得而知，毕竟自从李亚鹏离婚后，身边曝出的女朋友也不少。而此次女方身价的曝出，网友们也是纷纷感叹李亚鹏厉害呀。
正如这位网友说的这样，李亚鹏的每一任女友都自带光环。至于这次的恋情，不管是真是假，希望两个人的相见恨晚能长久一点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国医学科学院整形外科医院，营养科，姜凤华，彭佳，喝水，喝水水垢，矿物质，钙镁离子，生活饮用水卫生标准，结石，硬水，胃肠功能紊乱、腹胀，排气多，软水机，千滚水，自来水，医学科普，健康科普
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新经纬客户端5月10日电 9日晚间，上海大智慧股份有限公司(下称“大智慧”或“公司”)公告称，控股股东张长虹所持公司股份被司法冻结，冻结期限两年。
大智慧表示，截至本公告披露日，公司总股本为1,987,700,000股，控股股东张长虹共持有公司无限售条件流通股票704,792,657股，占公司总股本的35.46%；其持有公司股份累计被质押的股份数为157,000,000股，占其个人持股数的22.28%，占公司总股本的7.90%；其被冻结的公司股份为704,792,657股，占公司总股本的35.46%。大智慧称，张长虹所持公司股份将被冻结两年，自2019年5月9日起至2021年5月8日止。
据大智慧此前公告，公司控股股东张长虹已被公安机关拘留。4月26日晚间，大智慧发布公告称，董事会获悉，控股股东及实际控制人张长虹因2016年中国证券监督管理委员会《行政处罚决定书》([2016]88号)涉及事项涉嫌违规披露、不披露重要信息罪被公安机关拘留，接受调查。
资料显示，2016年7月，证监会在例行发布会上公布了大智慧信息披露违规案调查进展，大智慧共计虚增2013年度利润1.2亿余元，证监会决定对大智慧责令改正，给予警告，并处以60万元罚款；对张长虹等14名责任人员给予警告，并处以3万元至30万元不等的罚款；对张长虹等5名责任人员采取5年证券市场禁入措施。
此外，大智慧还涉及逾5亿元诉讼请求金额。今年4月26日，大智慧公告称，截至本公告日，公司收到上海市第一中级人民法院及上海金融法院发来的民事诉讼《应诉通知书》及相关法律文书合计2815例，上海市第一中级人民法院及上海金融法院已受理的原告诉公司证券虚假陈述责任纠纷案所涉诉讼请求金额合计为52,798.68万元；公司收到上海市高级人民法院发来《民事申请再审案件应诉通知书》及相关法律文书1例，诉讼请求金额为135,942.51元。
而在上述公告发布前不久，大智慧还收到上交所对公司2018年年度报告的事后审核问询函。上交所连发22问，要求大智慧结合业务板块及产品，充分说明各主要业务的盈利情况，说明扣非后归属母公司股东的净利润长期为负的原因，是否影响持续经营能力，说明公司业务拓展面临的主要困难和风险，公司是否已制定相关应对措施和计划。
上交所在问询函中提到，大智慧自上市以来，除上市首年外公司扣非后归属母公司股东的净利润持续为负，2012年至2018年分别为-3.05亿元、-1.57亿元、-5.23元、-6.94亿元、-16.07亿元、-1.08亿元、-0.06亿元。这意味着该公司已经七年没有盈利。
二级市场方面，4月26日(周五)之后，公司股票连续三个交易日一字跌停。4月当月大智慧累计下跌23.12%，5月以来，仅4个交易日公司股票就已跌去20.56%。截至5月9日收盘，大智慧股票下跌1.73%，报6.26元/股，较之近期高位13.78元/股已然“腰斩”。(中新经纬)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
就是做馒头的话我觉得很多人都知道北方人他们的主食就是馒头了，馒头在现在人们的生活当中也是必不可少的一个主食，现在很多人都非常喜欢吃这种又热又软的馒头，其实现在很多人都会自己在家里面做馒头吃，因为自己在家里面做出来的馒头非常的好吃，而且也是非常健康的，但是很多人在做馒头的时候蒸出来却是又硬又难吃的，和我们在馒头店买的馒头相比的话，根本是没法比这件事让很多人都非常头疼的一个问题了，所以说很多人在蒸馒头的时候应该是用热水还是用凉水呢，馒头店老板告诉你绝招馒头又香。又好吃我们一起来看一下该怎么做吧。
今天我就跟大家说一下，馒头店的老板，他们在做馒头的时候用的方法，把首先我们要做馒头的时候，首先就是和面在后面的时候，一定要知道注意用老面和面粉也是可以用来代替，然后加入一些白糖，加入一些温水，温水也要注意，这里一定要用到温水，凉水和热水都是不行的，然后再加入一些碱面，这样子做出来的馒头就会更加松软，吃起来的口感会更加好。
不就是发酵和揉面，只需要把我们刚才揉好的面发酵成比原来面团大两倍就可以了，把发酵好的面团进行揉搓，把面团全部揉成长条状之后把这些面团切开，融合之后的面好不好？可以看一下切口，如果在切口处有一些小孔的话，就代表这个面已经揉好了。
第3步就是开始蒸馒头，大厨说其实吃馒头也是这个过程中最重要的一步，只需要把这一步做好，那么真出来的馒头才会又香又软又好吃，就是在蒸馒头的时候大家一定要注意一定要用凉水开始整，因为好多人都会把水烧开之后再蒸馒头，其实这样子蒸好之后的馒头，虽然吃起来好吃，但并不是最好的方法，最好的方法应该用凉水正因为这样子蒸好之后馒头才会变得更加松软，还有就是大家在蒸馒头的时候馒头的摆放也不要太紧凑，因为太紧凑之后蒸的时候慢慢变，那么就会粘在一起了。
然后就是取馒头了，馒头蒸好之后不要急着把它拿出来，要关火之后焖5分钟，然后再取出来，这样的馒头可以在锅里面呆5分钟这样子才不会让馒头出现褶皱的情况，所以说这些才是正确的，就馒头的方法，如果大家看了这个文章之后，以后在家里面蒸馒头的时候就可以这样来做了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
母亲节来临，朋友为表示心意送他妈妈做体检套餐，后来体检医生说他妈妈血脂异常，血脂异常意味着什么？还有人问我，胆固醇是否有“好坏”之分？
血脂检查主要内容包括：总胆固醇、甘油三酯、低密度脂蛋白胆固醇、高密度脂蛋白胆固醇等。
血脂异常是指血浆中脂质的异常，通常指血浆中胆固醇和（或）甘油三酯升高，也包括高密度脂蛋白血症。血脂异常可导致动脉粥样硬化，增加心脑血管病的发病率和死亡率。因此，预防和质量血脂异常对提高生活质量、延长寿命具有非常重要的意义。
在血脂检测的项目当中，高密度脂蛋白胆固醇为“好”胆固醇，而低密度脂蛋白胆固醇为“坏”胆固醇。“好”胆固醇-高密度脂蛋白胆固醇将胆固醇从血管中运回肝脏，降低心血管疾病风险。而“坏”胆固醇-低密度脂蛋白胆固醇正好相反。
大量研究表明，当低密度脂蛋白胆固醇水平升高，会损伤血管，使得脂蛋白胆固醇颗粒沉积于血管壁，在血管壁上形成动脉粥样硬化，其逐渐增大，将导致血管狭窄，从而引发冠心病和脑卒中等心脑血管疾病。我国冠心病死亡率不断增加，罪魁祸首正是低密度脂蛋白胆固醇。因此，控制“坏”胆固醇-低密度脂蛋白胆固醇升高，能够显著降低心血管事件、卒中风险等。
总之，胆固醇指标尤为关键！可以说胆固醇异常是“无声的杀手”，因为心脑血管疾病如心梗、脑梗的发生，胆固醇都起了至关重要作用，可以说，胆固醇是上述疾病的元凶，因此务必重视这一指标。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《镇海区民生事务一本通》由镇海区审管办编制，以时间为线索，收集汇编了从自然人出生、上学、工作、结婚、退休、离世六个阶段的民生事务办理指南，让办事群众能够基本清楚什么阶段需要办理什么民生事务，以及相应事务的政策信息、所需材料、办事流程、办理地点、咨询电话等，内容十分丰富、有效。本周小布为大家带来第二期——《我上学了》
1.报名表；2.出生证；3.预防接种卡；4.适龄儿童户口簿；5.父母亲身份证；6.父母家庭住房证明。
幼儿园报名按照居住地就近原则报名，具体请联系相关镇（街道）。
具体可登陆宁波教育局官方网站://.../，在“学校查询”板块查询到您意向就读的学校，查询后会有学校详细的信息，包括电话号码，可进行电话咨询其他问题。
招宝山片区、骆驼片区、庄市片区的学区划分由区教育局根据当年学生人数及区域分布情况进行划分，每年都会有微调，可以在镇海区教育局官方网站上搜索前一年的小学招生学区划分，以此作为参考。
蛟川街道、九龙湖镇、澥浦镇由区教育局协同各中心学校招生，具体由各中心（直属）学校负责。（学区查询网址：://...）
招宝山街道、蛟川街道的初中学区划分由区教育局根据当年学生人数及区域分布情况进行划分，每年都会有微调，可以在镇海区教育局官方网站上搜索前一年的初中招生学区划分，以此作为参考。
骆驼街道（含九龙湖镇）、庄市街道、澥浦镇由区教育局协同各直属初中招生，具体由各初中学校负责。
2.户口本、房屋产权证、儿童预防接种证、幼儿基本信息表（由各幼儿园提供）；
3.其他情况的学龄儿童，需要提交的材料按每年的招生政策为准。
经网上预登记的“三片区”户籍适龄儿童，家长携带房产证、户口本、父母的身份证原件到指定幼儿园办理现场确认手续。
1.在我区购房，但户籍未迁入我区的外来务工人员子女及镇海区政策性借读生，向暂住地所在镇（街道）学额有余的学校提出入学申请；
2.不属于以上入学范围，但在我区居住并持有效居住证，并在居住地已办理计划生育登记且无违反计划生育政策，在我区有稳定职业、依法缴纳社会保险费的外来务工人员，可到各镇街道流动人口服务中心为随迁子女综合积分申请入学；
3．联系民办学校入读。申请人可结合自身情况和需求，通过为孩子报读我区已审批、有空余学额的民办学校来解决孩子的受教问题。
备注：高新区贵驷街道服务窗口仅受理贵驷小学毕业生小升初积分（具体办理时间由贵驷小学通知）。
备注：我区必须首先保障每年本地户籍适龄儿童入读公办学校接受义务教育，非本地户籍的适龄儿童，原则上应回户籍所在地接受义务教育，敬请谅解。
由其法定监护人提出申请，经转出和转入学校同意，并报学校主管教育行政部门备案，即可办理转学手续。
①转学手续一般在学期结束前或开学后一周内办理，并在三个月内转入有关档案；
由学生本人及其法定监护人提出申请，出具主管教育行政部门指定的医疗单位证明或其他有效证明，经学校批准，方可办理休学手续，并发给休学证书。
2.健康证明书或其他有效证明，向学校提出复学要求，经学校同意后，方可复学。
备注：如有特殊情况请咨询学校，镇海区部分学校联系电话见文末表格。
现镇海区参照全市实行统一的招生政策，中考后为统招生录取，考生通过网络，在规定时间内，分2次在“中考中招考生志愿填报系统”上填报志愿。
现镇海区参照全市中职学校和技工学校实行统一的招生政策，纳入统一的招生平台，考生可以根据个人意愿，兼报中职学校和技工学校的志愿。
跨区域报考的镇海考生填报志愿时须填写《宁波市职业学校跨区域招生报名表》，由所属区县(市)教育局中招办汇总后，将报名表和志愿库在规定时间内上报市教育局中招办。
由学生及其监护人向转入学校提出申请，经转出和转入学校同意，报双方主管教育行政部门批准，可以转学。
由学生及其监护人提出书面申请，出具县级及以上医疗单位证明或其他有效证明，经学校审核，报主管教育行政部门核准，可准予休学，由学校发给休学证书。
学生休学期原则上为一学年。休学期满，仍不能坚持正常学习者，应提出继续休学申请，符合条件的，可准予继续休学。毕业班学生一般不予休学。
6.我驻外使馆对华侨在国外居留凭证的认证或公证原件及复印件一份；
具体可咨询：0574-55887418（区行政服务中心），0574-86252416（区侨办）
浙江省实行统一高考和高中学业水平考试相结合，考生自主确定选考科目，高校确定专业选考科目及其他选拔条件要求，综合评价、择优录取。
考生及家长可在教育部主办的“阳光高考”的官方网站查询相关政策：://.../
报名时间：一月上旬（报考四月份考试）和七月上旬（报考十月份考试）
报名方式：1．首次报名的考生随带现金、照片（二寸蓝底证件照一张）、身份证原件、复印件；2．老生持原准考证、现金报名，如准考证遗失，现场可申请补办准考证。
当事人向公证机关提出办理出国留学相关材料公证的请求，具体需公证的材料有：
学历学位认证包括：国内地区、境外地区（台湾地区、港澳地区）、国外地区学历学位认证，请前往市级行政服务中心咨询办理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
巩俐算得上是娱乐圈里大佬级别的人物了，不仅因为她强大的气场，还因为很少有人能与之比拟的演技。虽然如今的她很少出现在电影屏幕里，但对于她的名气而言没有任何的影响，这就是巩俐独特的魅力。然而，她有一个同学叫伍宇娟，曾经在名气上远远超过巩俐，如今却没有人认识她。
大学刚毕业时，伍宇娟就凭借某部电影而获得两次影后的提名，一时之间风光无限。此后她更是接连出演了多部电视剧，彻底成为了大明星，按照这样的势头发展下去的话，她走上国际影坛也是指日可待的。但这个时候，伍宇娟却传出了婚讯，本以为这是幸福的开端，没想到却是噩梦的开始。结婚后不久，她的丈夫就吸上了毒，不顾她的阻挠，依旧我行我素。最终，她的丈夫自杀了。
刚失去丈夫，伍宇娟又因为做导演而亏损了几亿，有人上门来讨债成了常事。为了尽快还掉欠下的钱，她连轴转地接戏，但无奈名气早已不如当年那么大了，只能去演一些小配角，拿着比主角少很多的片酬。
在亲朋好友的介绍下，她开始了第2段婚姻，但还没有维持多久就因为性格的问题而分手了。离婚后的她独自抚养着儿子，走到大街上都没有人和她打招呼，还是有点可怜的。不知道伍宇娟现在有没有把所有的债都还清了，还是希望她能早点过上好日子，毕竟单身妈妈也是很不容易的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日沪深两市股指集体高开，券商板块领衔上涨，大涨超2%，两市低开个股不足300只。沪指高开0.96%，报2878点；深成指高开1.26%，报8988点；创业板指高开1.34%，报1489点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
备考，最好是参加提前面试，而提前面试，往往绕不开“申请短文”。
申请短文是商学院考察申请人的重要一环，短文写作做到有的放矢，真正符合商学院的考察思路，才能确保通过严格的材料审核环节。
那么，申请短文一般都会问什么问题？考察了申请者哪些方面的素质？我们一起看一下各大院校的申请短文，看一看商学院的考核要点。
首先，要告诉备考中国政法大学的同学，中国政法大学教育中心官方公布：取消了所有2020年招生提前（预）面试。
1、请描述你对你所在组织的价值与贡献。建议结合个人工作的实际案例加以说明。（建议1000字以内，不能有空行）
2、请阐述科技进步对你个人职业发展产生的影响，以及你将如何应对。可以选择和你的职业发展相关度最高的一个领域。（建议800字以内，不能有空行）
3、你如何定义你的美好人生，以及你将如何实现？（建议500字以内，不能有空行）
2、请描述你迄今为止最大的挫折，或者最让你感到失望和遗憾的事情（非学习过程中的，如高考失利）。这次经历让你有何收获？（1000字以内）
3、请描述一次你在工作中的创新经历。请阐述这个经历对你所在的组织有何改变作用，以及对你自己的价值观或者信念产生了怎样的影响。（1000字以内）
4、如果你被人大录取，你最想和同学分享自己的哪些经历或想法？（600字以内）
2、在的第一次课堂上，您会怎么向同学作自我介绍？（500字左右）
3、请描述一次自我超越的经历（500字左右）。讲述近3年内发生的一次经历，包括您处理事情所做的努力和经过，事情的结果如何？与事件相关的人的反应是怎样的？
1、描述您未来5年和未来10年的职业规划，您打算如何实现？社科项目会对您达成目标起到什么作用？(400字以内)
2、请从以下3个问题中选择2个回答。（每题200-300字）
3、请简要陈述您的职业道德观，可适当举例。（300-400字）
2、考生需携带身份证原件、工作收入证明（如自主创业，法人为本人或者配偶，则需要提供营业执照复印件，加盖公章，不需要提供工作证明）、个人信息简表（由报名综合服务系统下载）一式6份；
3、政治理论与英文听力、口语测试，待联考后与正常批考生一同进行。
2、谈谈您对未来5-10年的工作发展的规划设想（400字以内）
1、 英语口语与听力面试：主要考察学生的英语基本应用能力、交流能力。
2、综合素质面试包括个人面试和小组讨论两部分：主要考察考生的管理能力、沟通能力、分析能力、应变能力和团队协作精神、领导潜质等。
3.如果还有其他有助于考官更好了解您的信息，请简述。 （不超过300字）
1.为什么选择中国石油大学，中国石油大学对于您的职业发展有哪些帮助？（简答）
3、您对您未来十年的发展有何规划？(可从学习、工作、生活等多方面进行阐述)
1.请简要介绍你目前所在企业或组织的情况（行业地位、主要产品或服务等），你主要的工作职责与上下级汇报体系，并画出组织结构图。你认为所处的行业有什么发展趋势？
2.复旦项目的目标是培养具有全球视野又深谙中国国情的“青年精英，未来领袖”。请描述一项你所参与或领导过的最重要的工作，并说明你在其中是如何发挥领导力并创造持久价值的。
3.“勇担社会责任，成就未来精英”是复旦学生全面发展的目标。请你描述自己短期和长期职业发展规划，并说明在复旦的学习将如何帮助你实现自己的目标。
4.（可选）你是否需要补充其他陈述已帮助复旦大学项目招生委员会更全面地评估你的申请？
1、近几年本人职务的变动情况、个人收入变动情况、主要工作职责
2、结合本人工作的实际案例，描述你的突出成绩，对组织的价值与贡献
看了上述的内容，我们大概知道了一些常规会问到的内容。如，职业规划类，攻读的原因与价值，成功与失败的工作经历，创业领导力等等。
关于这些常规或非常规的申请短文，你会如何写？要怎么切入，才能让招生官一眼相中呢？
为梦想奋斗 向美好出发——第三届教育项目联展（北京站•第二场）等你来约！://...//4921
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
无情的老板，还有无情的经理，加班到深夜就是一个常态，可为了生活，我们只能是去完成各种任务。当每次加班到深夜，拖着疲惫的身躯回到家，想立刻洗澡，才记得还要热水预热，苦逼的生活放过我吧！
其实作为年轻的用户，大可以考虑置换这款：云米互联网电热水器1（60），其不但拥有超大的60，还拥有预约功能，在回家前、回家的路上就可以提前预热热水，回到家就能立刻泡个热水澡的感觉真是太好了！
云米电热水器采用奥氏体310不锈钢层，这可是航空航天、化工工业中的重要材料，能耐高温抗氧化，再配合绝缘层和多圈环绕电阻丝设计，不但能让加热更集中、更快速，还保证了使用上的安全度。
另外其采用了下潜式加热管道，这是一种自上而下的加热方式，可使热水混合更充分，从而输出更多的热水。而且云米互联网电热水器1（60）拥有2000的大功率，加热时间更短效率更高，让生活更具节奏感。
热水器的安全性能非常重要，云米互联网电热水器1（60）拥有三级漏电保护插头和防电墙技术，在双重防线的极大保障下，让洗澡更安全。同时其防电墙会24小时全程防护，将漏电减弱到只有1.5，远低于人体安全电流的10。这意味着云米电热水器拥有双重防护保护，洗澡当然更安心了。
手机可以变成云米电热水器的遥控器，通过可以随时远程监控和调节。无论是加班后准备回家立刻能享受热水浴，还是出门后才发现忘了关机，只需手机，一键就可以搞定。
云米电热水器不仅安全、性能好、很智能，而且很优质。只因云米敢承诺8年质保，内胆漏水包换整机，而且不需要任何零件或是人工费用。这不是对自家产品拥有极大信心，都不敢有如此长时间的质量保证。
其实云米互联网电热水器1（60）本来就拥有非常亲民的价位，如今喜逢云米5周年庆，狂欢购活动已经启动，在亲民的价位上再实惠，是不是让你心动不已呢？那么就快去云米5周年庆活动了解更多的详情吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在我们小时候，总会好奇地追问爸爸妈妈自己是从哪里来的，得到的答案往往也是千奇百怪：垃圾桶里捡的，天上掉下来的，国家发的，充话费送的……
等到长大后，我们才知道原来自己是爸爸妈妈精子卵子结合，在妈妈体内十月怀胎之后才生下来的，为小时候的答案发笑之余，也不免感叹父母对自己的生养之恩。
那么，同房之后，要过多久才能怀孕？让我们一起来感受一下生命的神奇之处。
夫妻同房后，丈夫的精液进入妻子的阴道，经由子宫颈管、子宫腔进入输卵管腔。
在此过程中，生殖道分泌物中的两种淀粉酶会将精子顶体表面糖蛋白降解，顶体膜结构中胆固醇与磷脂比率和膜电位发生变化，降低了顶体膜的稳定性，这通常需要7小时左右的时间，医学上称之为精子获能。
而卵子则从卵巢排出，经输卵管伞部进入输卵管，之后在输卵管内接触已获能的精子，开始受精。
在这之后，经过30小时左右，受精卵借助输卵管蠕动和输卵管上皮纤毛推动向宫腔方向移动，同时开始有丝分裂。
受精的一周左右，胚胎附着到子宫内膜上，称为受精卵着床，自此就可以说孕妈已经正式怀孕了。
怀孕8周，胚胎已经能看出人形，大头占了整个胎体的一半，五官、手指脚趾等开始分化发育。
怀孕12周，胎儿四肢可以活动，能够通过外生殖器初步辨认性别。
怀孕16周，胎儿体重约110，身长约16，顶臀长12，头皮上已经长出毛发，皮肤呈现深红色，并开始呼吸运动。
怀孕20周，胎儿体重约320，身长约25，顶臀长16，全身覆盖毳毛，胎儿运动明显，并有吞咽、排尿功能，体重开始线性增长。
怀孕24周，胎儿体重约630，身长约30，顶臀长21，皮下脂肪开始沉积，各脏器均已发育，呼吸功能持续运行，但远谈不上成熟。
怀孕28周，胎儿体重约1000，身长约35，顶臀长25，皮肤粉红，眼睛半睁开，四肢活动增多。
怀孕32周，胎儿体重约1700，身长约40，顶臀长28，皮肤深红有褶皱，这时候即使早产也有生存保障。
怀孕40周，胎儿体重约3400，身长约50，顶臀长36，已经充分发育，有足够的皮下脂肪，出生后哭声响亮吸吮能力强，存活能力很好。
从细不可查的精子卵子，到细腻精巧的新生儿，每个孩子出生都是生命的奇迹，其中神奇令人惊叹。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五一过后，随着夏天脚步的临近，太阳紫外线一天比一天强，防晒也提到了日程上来。有些家长认为，防晒是那些爱美人士的需要，小孩子根本用不着。其实，紫外线对皮肤的伤害是有积累的，防晒，就得从孩童时期开始。
一本学术杂志上曾经刊登过一个美国送奶卡车司机的照片，69岁的他开了30多年的卡车，左脸在开车时收到长期日照，他的左脸看上去比有脸老了近20岁。皮肤科医生米切尔·蔡辛博士说，他曾经见过不少这样的病人，“许多人完全没有意识到阳光的危害性，他们来就诊的时候会指给我看左边比右边有更多的皱纹、长了更多的斑点、比右边看上去显老，却从来不将两者联系起来。”
有一个研究数据：人们在20岁前暴露在阳光（紫外线）下的时间占生命中紫外线暴露的50%-80%。如果你小时候没有做好防晒，那现在早已对皮肤造成了损伤，因为防晒损伤是累积性的，所以不要抱怨人家天生丽质而自己皮肤却那么差，人家小时候防晒有意无意做得就是比你好。
◈选用防晒霜：≥30（每两小时重复）；选用广谱（含防护）产品；防水；选用不含羟苯甲酮（）的产品，对于有特异性皮炎的孩子，尽量选用不含氰双苯丙烯酸辛酯（）的防晒霜；只在不被衣物遮盖的部位使用防晒霜；
◈注重孩子的健康教育，帮助孩子建立良好的防晒习惯，可以让他们受益终身。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
可能带过宝宝的人都知道这么一种情况，那就是当你喂宝宝吃饭时，有些宝宝你在怎么喂他也是不吃饭的，而是一直和你吵闹着，宝宝不喜欢吃饭已经成为家里的一个让人感觉很头疼的事情，每次宝宝吃饭要么就是你喂放的时候小家伙不愿意吃还在和你一直闹腾，另外一种情况就是在吃饭的时候吃的是很少而且又是吃的特别的慢哦！
那么你们有没有想过如果是换成爸爸喂饭，又会有什么不同吗？让我们接着往下看：
徐爸爸这天刚好放假，他说想要自己来带孩子。这样就可以让宝妈好好的休息一下，那么等到了吃饭的时候，徐爸爸端着一个小碗和一把勺子然后准备喂饭给小家伙吃。宝妈不放心于是便见来当她看到父亲和儿子的时候笑的都合不拢醉了，小家伙也是在是太可爱了哦！
这是宝宝第一次吃爸爸喂的食物，刚开始坐在沙发上，搔着脚，呆呆地看着爸爸，突然伸出脚来，表示不吃东西。
出乎意料的是，徐爸爸看到小家伙伸出他的小脚，于是他就在宝宝的小小脚丫上亲了一下，这一亲也是把小家伙逗得开心大笑。当宝爸亲完宝宝的的小脚之后，没想多小家伙竟然就满意的在那里安静的吃着放了哦！当宝妈看到了这一幕的时候，觉得很有趣，果然是宝爸的方式对小宝贝更有用呀！
要固定一个经常吃饭的地方。优点是每次坐在那里，小家伙就明白是到了该吃饭的时候，也就不会到处活动了哦！最好是为你的宝宝准备一张餐椅。
每天都到一个固定的时候按照一定的饭量给宝宝喂饭，就这样按时养成一个好习惯以后，那么到了吃饭的时间，小宝贝就会饿了而且是自己要吃哦，这样也更有利于宝宝的消化吸收哦！
宝宝吃东西的时候不可以多吃哦。可以每天早上九点或下午三点适量吃水果或点心哦，不要太多。否则晚餐会影响正餐哦。在两餐中间时间最好。
经常更换菜肴。吃不同的食物才会有新鲜感，要是每天都吃小米粥，时间长了宝宝也是不会吃的。现在网络上有很多网站都有很多的食谱，不会的宝妈可以多花点时间在网上学习一下怎么做社会宝宝的饭菜哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经获悉，美国商务部公布的3月贸易帐数据显示，美国3月贸易逆差扩大至500亿美元，低于预期的501亿美元。美国对中国商品贸易逆差收窄至283亿美元，创2016年以来最低。
美国3月在出口额方面增长1%，至2120亿美元，为2016年以来最低。其中，大豆发货量增长39%。进口方面，石油、食品、汽车和药品的进口额增长1.1%，助推美国3月整体进口额升至2620亿美元，为2018年年中以来最高。
今年第一季度，美国来自亚洲国家的进口额同比下降13.6%，至1188亿美元，而出口额则下降17.6%，至272亿美元。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在人们要求越来越多的电影和电视节目，那些明星拍摄的电视节目现在成了人们抱怨的对象，因为拍摄电视节目只是他们赚钱的一种手段。而且他们没有足够的演技去征服观众，所以我们可以看到，电影和电视剧的质量越来越差，但是与此同时，也出现了一些黑马，当然，也有很多老的戏剧骨头，越来越多的关注。
今天的编辑说，这个老歌剧骨头，大家一定都看过他的电视剧，但他的名字可能不太熟悉，就是王奎荣。当王奎荣出道时，他比他的同学稍大一点，但他很努力。虽然出场条件不如其他明星，但他用演技征服观众。王奎荣属于那种年纪渐大、越来越有趣的演员。虽然角色都比较老，但却留下了非常深刻的印象，引起了大家的注意。但很多人不太了解王奎荣的爱情生活。
王奎荣的第一次婚姻并没有持续很长时间，最终以离婚告终，而在第二次婚姻中，他娶了一个比他年轻37岁的妻子，这可以说是震惊了许多人。是很多人对这段关系并不乐观，毕竟，两个人之间的年龄差距实在太大了，但是年龄的差异仍然不能阻碍两个人之间的默契，在生活中，两个人可以说是很甜蜜的，让很多人羡慕不已。
现在王奎荣已经73岁了，他已经老了，但他仍然活跃在影视行业，一个是因为他热爱这个行业，另一个是因为他还需要养家糊口，即使到了这个年纪，他对自己的工作也不草率，从来不依赖老的，每次都很开放，和许多新人一些表演指导，可以说是一个导师和朋友。
今天的王奎荣可以说是家庭和事业的丰收。这种生活是非常令人羡慕的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月10日报道外媒称，中国人口出生率的下降会让婴儿配方奶粉行业担忧吗？答案是不。
《新西兰先驱报》网站5月8日报道称，4月，在墨尔本举行的婴儿营养大会上，中国营养保健食品协会秘书长刘学聪说，中国25岁至45岁育龄妇女的人数正在减少，而65岁以上的人数在增加。
看起来，中国以及亚洲大部分地区正面临这样的人口事实，即劳动年龄人口正在日益减少。而这已经是大多数发达世界的特点了。
新西兰商人戴维·马洪说，出生率的变化不会影响新西兰对中国的婴儿配方奶粉出口。
他说：“对于新西兰而言，重要的是中产阶层和中上阶层。他们将从新西兰购买麦卢卡蜂蜜和婴儿配方奶粉。”
马洪在会后说：“尽管中国的人口统计结果说明了特殊情况，这是事实。可是中产阶层的扩大意味着，对于出售这些昂贵的、尖端的产品的公司而言，许多人将成为其消费者，因此我认为，我们的前景相当好。”
澳大利亚和新西兰婴儿营养委员会主席哈米什·里德对此表示赞同。他说，中国人口出生率的下降，不值得全球婴儿配方奶粉制造商担忧。
“中国仍是世界上最大的婴儿配方奶粉市场，那里的活力更多是关于越来越多的人将变成中产阶层，而非人口增长。”
他说：“全球婴儿配方产品有一半是在中国出售的，而这是由日益扩大的中产阶层推动的。”
里德说：“他们已经颇为关注本国的奶粉行业了，而且他们还打算重建本国行业，重新打造自己的国内生产商。”
他说：“他们已试图支持本国的公司合并，并提高了卫生标准以及产品标准。在不断加大对本国行业的支持的情况下，他们制定了新的许可要求，外国供应商也同样需要满足这些要求。”
他说：“每家公司都面临着自己的特殊挑战，要么是品牌挑战，要么是创新挑战，因此这是一个非常有活力的市场。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
推出的“国际注册汉语教师资格证书”是被国际100多国家认可的，具有权威性。国际注册对外汉语教师资格证获得了美国联邦政府的全面认可，并得到美国国务卿的签字。
在中国，国际认证协会获得了国家人事部（中华人民共和国人力资源和社会保障部）权威认可并授权培智乐学教育在全国推行。对外汉语教师资格证个证书是中国地区唯一获得中国驻美国大使馆的全面认证，并由中国领事馆代表签字的。凭借国际注册汉语教师资格证书，可申请获得中华人民共和国驻美大使馆对证书及学历鉴定和中国人事部（中华人民共和国人力资源和社会保障部）国家人才网的鉴定，“国际注册汉语教师资格证书”，实行统一考试。通过考试者将由中华人民共和国驻美大使馆、美国国务院、中华人民共和国国家人事部（中华人民共和国人力资源和社会保障部）全国人才流动中心、国际认证协会、中华人民共和国国家人才网对其联合认证。颁发相应资格证书。
（1）基础综合【含现代汉语（占50分）、中外文化（占50分）、对外汉语教学理论
（3）外语【达90分即可。如有相关外语证书，可免考。见附件】
说明：除“课堂教学能力测试”考试时间为10分钟外，其他课目考试时间均为150分钟。
对外汉语教师资格证国家人社部（中华人民共和国人力资源和社会保障部）授权全国统一考试时间，每年 1月、4月、,10月份
培智乐学教育深耕对外汉语教学十余年，培养了一批批优秀的国际汉语教师教外国人学习中文。学校颁发的国际汉语教师资格证是获得国际认可的，在全球多个国家受到认可。因此，很多想要出国留学或移民人士都会来学校学习考证，作为出国储备技能。
在培训过程中，学员们可以学习到很多国际汉语知识和教学方法。经过一段时间学习后，老师就会安排学员汉语角实践教学，帮助学员积累教学经验。在考取国际汉语教师资格证后，学校还会向学员推荐兼职教学工作，成绩优秀者可直接与培智乐学教育签约，成为培智乐学汉语语言培训团队的讲师。零基础快速进价，并推荐就业，一次不过可重新再考一次。让学员真正成为一名国际汉语教师。
最近培智乐学教育有不花钱的试听课，如果您对教外国人学中文感兴趣可以预约试听，了解更多国际汉语行业信息。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5技术是今年国内外手机厂商都在努力的方向，不过目前中国的5技术已经走在了全时间的前面。近日德国专利数据库公司的公布了一组数据：截止到2019年3月份，中国占据了34.02%的5通信所需的标准（）必要专利申请数量，表现远超美国、韩国这些国家。
从目前的数据来看，中国的5技术专利数量已经处于领跑的水平，那么下一步就是如何把这些技术专利转化到产品，并且投入商用。在众多中国科技企业里面，最近的表现最为积极，在5月8日宣布正式启动“5星火计划”。这个计划要邀请全球范围内200人成为 5版的“首席体验官”，为5手机进入商用提前预演。
近年来在5技术方面有不少成果，5月1日， 5版在欧洲市场正式开卖，也成为了目前欧洲市场首款5商用手机。最近，联手中国联通，共建“5体验中心”，接下来会加速推动国内5手机的商用落地，而这次的“5星火计划”的启动意味着的5手机离我们不远了。
我们经常听到关于5手机的消息，但是这种手机到底和我们现在的手机有何差别呢？就拿  5版来说，最近在国内运营商的网络环境下测出了真实的下载速率数据，峰值达到了1.5，平均也有1.4，是目前4网络下载速率的10倍以上。因此，拥有超高网速的5网络能够进一步提升我们的工作效率，下载一部电影也只需要几秒的时间。
此外，在5手机方面有更多的探索，利用高速率、低延迟的特点可以应用在5云游戏领域，将会给游戏行业带来一次重大变革。此外，5网络很有可能介入更多的智能终端产品，在未来实现“万物互联”的生态。
结束语：5手机再次迎来重要时刻，启动“5星火计划”，再次领先行业水平，我们看看接下来还有什么事情发生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现代人随着经济改善，兜里有钱了就开始胡吃海塞，过去不舍得吃的各种肉、海鲜、进口水果一股脑的都买回来。尤其是逢年过节的时候，更要挑最贵的食物买，这样才显得有面子。
但这一定是好的选择吗？几十年前大家粗茶淡饭，虽然很多人缺乏营养很少看到肥胖的人，但那时候也很少听说有人得高血脂、糖尿病、痛风这些慢性病。
而现在大家吃的好喝的好，身体缺越来越糟，固然这与环境污染、生活工作压力大有关系，但跟错误的饮食习惯也有直接的关系。
今天爆炸营养课堂的影牙告诉你，就跟大家聊聊：再好的身体，也扛不住你乱吃东西，伤胃又伤血管，希望你别再犯错。
现在年轻人虽然工作繁忙，但毕竟收入增加很快，所以大多选择在外下馆子吃饭，很少在家自己烹饪。在外吃饭凑一起点一些重口味的火锅、烤肉、干锅类食物，吃起来新鲜也好吃。
可餐馆里的食物有个普遍特点就是比较咸，尤其是干锅、火锅类的肉菜，本身也需要放很重的盐才能让肉有味道。《中国居民膳食指南》中建议，我国成年人每日食盐摄入量不宜超过6克，可天天在外吃饭的人，大多数会超标到12克甚至18克之高。
食盐摄入过量，容易导致体内水钠潴留，引起高血压，从而加大心脏的负担。如果本身心血管狭窄的话，还可能诱发冠心病。而且过量食盐还是肠胃疾病、骨质疏松、偏头疼等多种慢性病的诱因。
在外吃饭还有一个特点，就是“油大”！一盘菜食物没多少，油却有大半碗，这些油还存在地沟油、口水油的可能。
这些油腻食物吃的太多，不仅会让人更加肥胖，对肠胃、胆囊也是负担。我们吃下的油腻食物，主要靠胆囊分泌的胆汁来消化。油腻食物吃多了，胆囊受不了，容易诱发胆结石、胆囊炎等疾病。
这么看来粗茶淡饭虽然不是那么好吃，但对健康来说其实是最好的，营养师一直提倡少油、少盐、少糖的“三少”吃法。同时每天要摄入不少于400克的蔬菜，最好是膳食纤维含量高、维生素丰富的绿叶菜。
各位朋友，你在家吃饭多，还是在外吃饭多呢？不妨在下方评论区留言，说说你的生活习惯。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在之前，我们分别讨论了第一梯队的好未来、新东方业绩情况，也分析了第二梯队精锐教育、学大教育、卓越教育经营情况。事实上，第三梯队的各区域龙头也是一批不可忽视的力量。(三梯队营收分界线分别为：100亿元、10-30亿元、10亿元以下。)
此次，蓝鲸教育选择了6家企业进行分析解读。其中有新三板挂牌的，也有被上市公司收购的，还有被忽视的美股上市企业。无一例外，它们全都是线下培训企业。
在一个市场规模超过5000亿元的12赛道，目前前两大巨头市场占有率不到5%，前十大占有率不超过7%。这是大背景。
整体来看，营收超过5亿元的只有2家，平均净利润稳定在5000万元上下。细分来看：
龙文教育主打12个性化1对1辅导，目前在全国有网点353家。但是，有304个网点处于办学许可证或营业执照办理过程中，也就是说，如果这些网点不能在6月前办到相关证件，将很大可能被关停。
其于2016年被勤上股份以20亿元收购，其中现金支付5亿元。相应对赌业绩为，2015-2018年要累积实现扣非后净利润不低于5.64亿元，否则按承诺值和实际值差额两倍补偿。从最新财报可以看出，龙门教育仅仅完成2.95亿元，和承诺金额相差2.7亿元，完成率52.24%。
龙门教育聚焦中高考升学培训，主要为中高考学生提供“两季三训”全封闭培训，旗下品牌有龙门补习学校、龙门尚学、跃龙门育才科技。截止日前，龙门教育有校区5个，补习培训共招生2.2万人;12课外培训校区56个，在读学生人数0.72万人。
其于2017年被科斯伍德以7.49亿元收购49.22%股权，承诺3年赚3.9亿元。科斯伍德之后曾公告收购剩余股权，但因迟迟不见预案而收到问询函。龙门教育2018年营收增长25%至5亿元，净利润增长28%至1.32亿元，完成了业绩对赌。
高思教育刚完成华平投资领投的1.4亿美元轮融资，之前专注为中小学生提供教育产品解决方案及教学服务，现转型为为行业企业赋能的平台化企业，通过22战略支持更多12学校。
高思教育2011年获得了晨兴资本的1000万美元轮融资，曾搭建结构尝试在海外上市，但2015年开始筹划回归国内资本市场拆除了架构。回归后，其在挂牌新三板的一年多时间里获得了巨额融资。包括九鼎投资领投的4亿元轮融资、华人文化领投的5.5亿元轮融资。
四季教育由田培庆于2007年创立，2010年正式进入上海中小学课外培训领域，2017年在美上市。沙利文根据总学费和学生人数计算，其为上海小学生最大的课后数学教育服务商。
在2019财年3财报公布之时，四季教育的业绩就开始下滑。其中，毛利为4810万元，同比下降15.7%;毛利率为52.8%，同比下降12.6个百分点;净利润下滑近74.8%，为270万元;调整后净利润为137万元，同比下滑19.5%。对于入学人数下降，四季教育当时的解释是，公司根据国务院发布的“关于规范课外辅导机构发展的意见”，重新安排入学登记;课程登记的预付款为三个月。所以，直接导致2019财年前九个月净利润下降56.5%至170万元。
在刚公布的年报中，2019财年总收入从2018财年的人民币3.05亿元增长至人民币3.356亿元，增幅为11.7%。净亏损人民币150万元，而2018财年的净收入为人民币4180万元。学生总入学人数达到15.78万人，同比增长28.7%。截至2019年2月28日，拥有52个学习中心，其中上海44个，其他城市8个。
大山教育是一家河南老牌12培训机构，除了常规的课外辅导培训，还销售配套图书。旗下品牌包括大山外语、小数点数学、御夫子语文。
河南是个人口大省，12阶段在校生总人数超过1700万。尤其公办优质学校相对供不应求，相应就为培训机构产生了生产空间。大山教育2016年作为河南首家12教育企业挂牌新三板，2018年摘牌。2017年营收2.17亿元，净利润暴涨478%至0.32亿元。值得一提的是，这家企业之前披露无贷款。
大智教育主要面向高考和中考考生的文化课辅导，通过1对1和小班的教学形式，基于在线测评系统、自适应测评系统、大数据分析系统和自主开发的重点学科辅导教材以及习来习往网和智库网的线上网络资源，为中小学生提供文化课的课外辅导服务。
根据摘牌前的2018年三季报显示，其前9个月完成营收1.84亿元，同比增长21%;扣非后净利润0.36亿元，同比增长50%。经营活动产生的现金流量净额0.12亿元。
对于摘牌后的规划，大智教育方面对蓝鲸教育回应道，接下来将继续在深耕山东的基础之上，通过品牌建设和科研成果向外围辐射，以期有更大发展。
“大龙头进地域扩张比较难，尤其成本很高，比如某龙头进河南就用了好几年，还亏损。另一方面，本土龙头想走出来也很难，缺资金缺人才。这也是全国性龙头不多的重要原因。同时，很多教育企业资本运作不强，就像上面的一些企业不仅很少动用投融资，连负债都很低。”一大行分析师最后对蓝鲸教育说道。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
序言：最新一期的《哈哈农夫》中，贾乃亮、王源、杨超越、金瀚四个常驻嘉宾，和沈梦辰、宁静两个飞行嘉宾，吃完晚饭后围坐在一起谈心。
王源是这六个人中流量最高的，也是最红的，但是他却表示不喜欢这样的生活，因为出道6年来，他没有一天做过自己，总是根据公司的安排去生活，导致每天晚上睡不着觉。
王源还特意强调：一个人得有七情六欲吧？但是王源不能有！因为公司不允许他谈恋爱，粉丝也不允许他谈恋爱。自从王源年满十八周岁以后，他就在多个场合表示自己想谈恋爱了。
王源最近在参加一个音乐综艺《我是唱作人》，最新一期节目中，王源创作了一首歌叫《姑娘》，歌词很质朴，旋律也很简单，可以看出是王源的真情流露。
王源在歌词中大胆畅想了未来女朋友的特质：善良、坚强、有爱心。从《哈哈农夫》和《我是唱作人》中可以看出：王源真的想恋爱了，而且有可能会“为爱奋不顾身”。
上一个“为爱奋不顾身”的流露小鲜肉是鹿晗，鹿晗在流量最巅峰的时候公开认爱了关晓彤，导致他的流量下滑。但是鹿晗没有后悔，这两年来对关晓彤始终很好。
鹿晗真的太有种了，虽然他流失了一部分忠实粉丝，但是路人对他的好感度增加了。那王源最有可能和谁谈恋爱呢？非著名娱评人吴清功指出：《哈哈农夫》中的杨超越最有可能。
杨超越是一个相对简单的人，刚出道一年，应该没有太多恋爱经历。杨超越在《哈哈农夫》中多次示好王源，夸王源，如果王源追她，肯定很容易成功。
第二个就是欧阳娜娜了，她和王源合作过综艺节目《王牌对王牌》，还一起拍摄过电视剧《大主宰》。这是王源第一次当男主的电视剧，和欧阳娜娜有很多感情戏，难免会“因戏生情”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据《华盛顿邮报》8日报道，在美国社交网络服务网站内部有成千上万的内容审核员，他们主要负责自杀、屠杀和其他不应该出现在页面上消息的监控与删帖。但这些人都不是的正式员工，而是由外包公司雇佣，不享受的6个月带薪产假，不能邀请朋友或家人到公司餐厅吃饭，基本工资只有平均工资的14%。
这些人由埃森哲()公司雇佣为工作，此前他们一直在就工作条件与埃森哲公司的管理层进行激烈对话。后来，他们又通过内部交流系统发起一场抗议运动，表达他们对工作条件和二等员工身份的不满。
过去的7个月里，大约有12名美国地区的内容版主利用自己能够进入内部通讯系统 的机会，发帖抗议微观式管理、减薪和咨询支持不足，而他们所做的一些工作对心理健康影响很大。
来自奥斯汀（美国得克萨斯州首府）的一名审核员称，长期面对负面内容可能会导致一种被称为“替代性创伤”的创伤后应激障碍。在奥斯汀，大约有450名像他这样的审核员。
现在，数千名员工已经通过看到或者评论了他们的抗议帖子。此前，他们从未向外公开过这些内部抗议。一名产品经理看到这些帖子后向他一位同事表示，我不是开玩笑，为什么我们要把对公司和我们产品健康至关重要的工作外包出去？
在更加直言不讳的抗议过程中，这些审核员也开始意识到，他们对一些世界上最富有公司的声誉至关重要，并将有关劳动权利的讨论扩大到了他们这群幕后劳动群体。
、和谷歌旗下的都坚持内容适度原则，内容审核员是他们控制暴力极端分子等在其平台发布违规内容的关键组成部分。在过去几年，这些公司通过外包公司雇佣了成千上万的审核员,浏览或阅读有关自杀的创伤性文章、大屠杀和儿童色情帖子,且必须迅速做出决定是否删除这些内容。
“(首席执行官)扎克伯格一直在谈论我们，但我们的工资甚至都不是由他们来发。”一位参与抗议的审核员接受《华盛顿邮报》采访时说。
在谷歌和等公司，外包人员至少占员工总数的40%，但科技巨头的正式员工名单中并不包括这些人，例如这些内容审核员、公司班车司机和食堂工人等。直到最近，涉及内容审核的操作都是十分保密的，所以没有公司披露他们这些外包人员所在的地点和受雇公司名称。
通过严格的保密协议防止这些外包员工谈论工作内容，透露工作地点或者邀请朋友参观办公室，增加了这些审核员的疏离感，虽然公司称这是为了他们的安全，但这样的决策在他们看来是有争议的。
在硅谷的公司中，最近开始努力改善审核员的工作条件，包括保证全世界的员工都能获得咨询服务，允许员工不受时间限制的接受健康咨询，并要求外包公司不要向审核员施压，并配备足够的人员。
在全球雇佣了4名心理学家，他们为员工调节心理健康设计了专门的项目。但接受《华盛顿邮报》采访的审核员说，此前他们能进行咨询的时间相比正式员工限制大得多，也没有持续性。
发言人 表示，在内容审稿员的福利与工作弹性、质量和效率之间找到合适的平衡，以确保我们能够尽快得到一份报告，来为他们提供可能需要的帮助是非常具有挑战性的，因为这是一个非常大规模的群体。“我们一直在努力保持这种平衡，改善我们的操作。”
埃森哲在一份声明中表示，该公司定期为审核员提供升职和加薪的机会。“我们与密切合作，积极地从员工那里获取信息，并利用这些信息帮助提升他们的体验。作为一个以人才和创新为主导的公司，帮助我们的员工实现他们的愿望是一个优先事项。”
现在要保持住拥有良好工作环境的声誉正面临压力。此前，由于涉及隐私泄露和有关美国总统大选的错误信息等丑闻，的士气已经很低落。一些正式员工也发帖，对这些外包的内容版主面临的问题表示同情。一名正式员工在抗议贴下评论说，“当那些肩负着处理平台上发生的最糟糕事情重担的人受到如此恶劣的对待时，这就说明我们（公司）很糟糕了。”
目前在全球雇佣了1.5万名内容审核员，是所有科技公司中最多的。其中仅有约3000人和的正式员工在相同的地点办公。
今年2月，《商业内幕》曾刊登了凤凰城内容版主表达不满的一封信。一位匿名版主表示，他们计划在未来几周提出一系列要求，包括可以负担的医疗保险以及同等的咨询机会等。
在奥斯汀，一位审核员说他的起薪是每小时16.5美元，他还需要去做一些兼职工作，比如开优步()，以维持收支平衡。另一位审核员说，她不得不向正式员工借钱来支付手机账单和公交车费。研究公司的数据显示，与正式员工相比，这些内容审核员的福利有限，而正式员工的平均年薪约为24万美元。
“我从未休息过一天，现在真的无法承受了”，一位参与发帖抗议的审核员称，她在埃森哲公司每周工作40个小时，周末还要花12个小时兼职送货，机会没有时间进行心理康复。还有一位审核人员称，她工作两年多以来，一直没有获得加薪。但埃森哲公司表示，过去12个月，奥斯汀80%的内容审核团队通过升职获得了加薪。
很多审核员还不满意正式员工有三周的带薪假期和无限期的带薪病假，但他们只有两周带薪假可以用来休息或者生病期间使用。
一些审核员表示，哪怕能获得心理咨询服务，这份工作也会对一些人的心理健康造成严重损害。一位24岁的审核员说，工作一年后，她不再看最喜欢的电视节目，因为任何暴力行为都会让她引发恐慌。她还在继续服用精神药物，并不愿与朋友外出。她说，就连我的父母也注意到了这种变化，我所能做的就是睡觉。
这些内容审核人员的不满开始公开化是从去年10月开始，当时一名负责儿童剥削内容监控的审核员在抱怨称，最近他的工资从每小时25美元下降到了19.37美元，并且贴出了自己的工资低。
今年2月，有审核员发帖称，埃森哲公司通知他们不允许将手机放到办公桌前，休息时间也有限制，而且必须在办公大楼内。同情他们的正式员工也代表他们发了一个帖子，称埃森哲公司的新规定太不人道，并对这些审核员在工作体系中二等员工的地位表示遗憾。
二月份的帖子发出几周后，又有内容审核员发帖呼吁，降低医疗成本，增加加薪机会，并要求书面形式传达所有新政策。
最近几周，这些内容审核员继续在发帖抗议。奥斯汀的一位审核员说，如果每个内容审核员罢工24小时，公司的股票就会下跌。“但他们拒绝承认我们所做的是他们核心业务的一部分。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网客户端北京5月10日电 不受隔夜欧美股市下挫影响，股10日开盘全线上涨，食品饮料、券商以及5概念等科技股强势领涨，另氢能源、工业大麻、二胎概念等板块抢眼。
隔夜(5月9日)欧美股收盘全线下挫。美股道指下跌0.54%，纳指下跌0.41%，标普500指数跌0.30%创4月2日以来收盘新低；欧洲斯托克600指数跌幅1.65%。
5月10日，沪指开盘报2878.23点，涨幅0.96%；深成指报8988.92点，涨幅1.26%；创业板指报1489.19点，涨幅1.34%。
盘面上，个股普遍上涨，两市目前逾3400只个股上涨，不到200股飘绿。船舶、酿酒、券商、软件服务、通信设备等行业板块涨幅居前。
近几个交易日沪指2900点下方反复震荡，市场交投活跃度随之明显降温，两市近两日单日成交额低于5000亿元。
中国证券报刊文称，回顾历史，股牛途历来都是急涨急跌，且上涨途中，在内外因素共同作用下，总是会有那么一两次“假摔”。当前，市场下跌空间有限，反弹动能正在孕育。
有分析人士认为，年初以来股市运行背后的趋势性逻辑并没有改变，市场运行的主要矛盾将从利率下行政策友好转向经济复苏和基本面拐点。
国家统计局9日公布数据显示，4月居民消费价格指数()同比上涨2.5%，创下6个月新高，环比上涨0.1%。4月同比上涨0.9%，涨幅较上月增加0.5个百分点，环比涨0.3%。
东北证券认为，市场对通胀上行对于未来货币政策的压力可能有所高估，猪价单品种的价格上涨并未出现扩散，未来货币政策边际转向宽松的概率较大，有助于股市流动性的提升。
中国人民银行9日发布的数据显示，4月份人民币贷款增加1.02万亿元，同比少增1615亿元。4月末，广义货币(2)余额188.47万亿元，同比增长8.5%，增速比上月末低0.1个百分点。
专家认为，4月社融增速略有回落但整体延续反弹，显示实体经济融资环境较2018年仍有改善。
在一些研究机构看来，4月新增信贷环比下降主要因为季节性因素，信用扩张速度总体稳定。稳健货币政策基调没有改变，未来疏通货币政策传导机制，保持“量”的适度和“价”的合理，仍是经济稳增长的关键。
摩根大通亚太区副主席李晶日前亦表示，看好中国股市表现。财政货币政策宽松和经济温和复苏；今年年初市场估值更具吸引力；人民币汇率稳定；美联储政策立场更温和；中国对资本市场融资政策的支持等五方面因素将为股市带来利好。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
桑葚正是现在应季的一种水果，黝黑的“身段”加上软糯的口感，香甜可口，回味无穷，是一种不错的水果。对于桑葚来说，建议您吃，但您各位首先应该先搞清楚桑葚有何营养？食用时又该注意些什么？小小桑葚果，健康食用为您的身体添点料。
桑葚是一种不错的水果，长着诱人的外表。其中含有丰富的糖分物质、维生素、矿物质元素、有机酸以及植物色素等营养物质，经常摄入可以不错的补充营养物质，预防各种营养素缺乏症。
另外，一直以来建议大家每日一定要满足水果摄入量，一般建议成年人每日摄入水果350克以上，每天要有三种以上的水果摄入。桑葚的加入无疑会为每日的水果量奠定基础，是一件不错的好事。
桑葚，吃起来酸酸甜甜，口味适中。说到根本，桑葚当中含有丰富的鞣酸、脂肪酸、苹果酸等有机酸类物质，适当摄入可以促进脂肪、蛋白质、淀粉的消化吸收，增加胃肠蠕动，对人体的消化功能有着很积极的作用。
桑葚中的营养物质种类丰富，不乏一些植物活性物质，比如说您常听说的原花青素。这些营养物质的摄入在理论上（抛开剂量的前提下）可以提高人体的还原能力，提高抗氧化性，从而可以适当增强身体的免疫能力。
毋容置疑，桑葚是一种美味的水果，酸酸甜甜，口感受人爱戴，既然如此，食用桑葚可以帮助我们达成积极的心态，是一件不错的事情。
桑葚，虽然好吃，虽然您很喜爱；但归根结底它也只是一种水果。 当然而言，其中含有一定量的水分物质、糖类物质以及花青素等营养物质。 虽然它营养丰富，但是我们的日常食用量很有限，并不会起到太多江湖中所传言到的那些作用。
桑葚虽然很好吃，但过量摄入也会给肠胃等消化系统带去负担。所以，建议您单日食用桑葚不要超过100克，毕竟每日的水果量至少要靠三种以上的水果填充。
吃桑葚，您可以直接吃果肉，您也可以选择喝桑葚汁，甚至您还可以选择食用天然晾晒的桑葚果干。
但是，值得注意的是，世面上关于桑葚很火的一种吃法叫做桑葚酒，很多人觉得饮用它会有神奇的作用。但其实桑葚酒也是酒，食用也会摄入一定量的酒精物质，而酒精是世界公认的一类致癌物质，摄入对于身体会造成较大损伤，完全是百害而无一利，不建议选择。
如果你善于观察，你会发现桑葚买回家后如果保存不当很容易就变质、变酸了。桑葚是一种不耐放的水果，建议买回家后最好可以一次吃完，现吃现买，如果有剩余也要抓紧放入冰箱冷藏，避免变质。
桑葚，一种不错的水果，味道甜美诱人，营养物质丰富且吸收率高，建议您吃，但要注意细节。为了您的健康，请靠谱作为。
注：王思露原创内容，希望对您有所帮助；图片来源于网络，如有侵权请联系删除。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一个事业型的女强人，不仅可以扛起整个家庭，往往还可以把自己老公捧红，在娱乐圈这样的例子就非常的多，像谢娜、赵丽颖、范冰冰、、高圆圆这些一线女星的老公，都是在娶了她们以后才红的，而今天要说的这位曾是公认的“男神”，出道20年不温不火，娶了小12岁当红花旦事业爆红，如今45岁单身和女儿相依为命。
对于刘恺威这个演员，观众也是再熟悉不过吧，既有长相又有演技，而且是一个“谦谦君子”，为人十分的低调，是演艺圈少有的人才，从小就随父母移居加拿大的他，得到了很好的西方教育，而原本是学建筑专业的他，最后却误打误撞被给发掘，因为父亲是演员的缘故，他也得到了不少机会。
只可惜出道20年一直不温不火，这让他的才华也无法施展，而观众真正认识他，那就是从他娶了小12岁的当红花旦杨幂开始，靠着老婆的名气和资源，不仅让他大红大紫，而且从一个十八线的演员成为了一线男星，其实当初两人在一起并不比看好，除了没有老婆红以外，就是两人还相差了12岁，但在2014年两人还是步入了婚姻的殿堂，婚后还生了一个可爱的女儿小糯米。
而原本有个幸福的家庭，就在去年两人突然宣布离婚，结束了这段4年的婚姻，离婚的原因也是引起众人猜测，其中最多的就是女方太事业不顾家，而离婚后两人的状态也是大不相同，前妻则放飞自我越来越年轻漂亮，而45岁的他却满脸憔悴成大叔模样，两眼无神，和曾经的“男神”判若两人，网友大呼：杨幂都要认不出了，或许两人本来性格就不搭，一个性格开朗活泼，一个温和儒雅，也不知道当初为啥走到一起，大家觉得呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
经常有同学咨询去西班牙留学到底能不能换专业，那么今天来给大家介绍一下西班牙跨专业申请，记重点，不要快进！
大致所有专业基本分成语言类，人文类，理学类，工科类，商科类这几种。举例来说本科专业是语言类，非要去申请理科和工科，基本上会直接被。
但如果是语言类，想跨到文化研究、新闻传媒等文科类专业，就会相对容易很多，当然，也不是百分百能成功，学校会要求你提供动机信，讲明你为什么要转，缘由是什么，比如说对这个专业的理解，有没有相关的经历等等。
总结来说，想要跨专业申请西班牙硕士，不要跨得太远，隔行如隔山，如果学校觉得你完全没有任何相关背景，专业里一点基础都没有，他们肯定是不会录取你进来从零开始的。这就要求你需要对你想申请的专业有了解，做点准备，懂一些基础的概念，在动机信或者学校要求你提供的其他材料里表现出你在这个专业有兴趣，当然，如果你有相关的经验更好，比如实习、比赛、发表过的文章等。
再讲一点大家遇到特别多的情况，很多同学不管三七二十一就是要学商科。那商科到底能不能转呢。有的可以，但是有的完全不行。会计，精算，金融类基本需求本科本专业，统计学，数学的同学可以跨一下试试，其他的基本没戏了。而市场类，管理类则相对比较好跨，但是也要有相关背景才容易一点。
也就是说必须本科学过财会、高数代数、统计、宏观微观经济理论这些课程的同学才有资格申请本专业。
最后总结，能不能跨专业申请基于本科成绩，本科学校，目标专业是否火爆，对目标专业是否有背景填充和相关知识。
遇到搞不清闹不明白的各类疑难杂症欢迎随时随地换着花样问骚扰我！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年三月，突然启动了全新系列  系列，整体来说 系列 可以算是  系列的低配版，其于3月27日更新了第一款  1联发科70，6+128售价2298元，今天第二款  1 也上架开卖了。
相对于 1，  1 最大的变化就是后置指纹→屏幕指纹，联发科70→高通骁龙675处理器，前置2400万→3200万像素，后置双核1200万+800万+500万像素三摄→4800万三摄（三星1 主摄+800万像素超广角+500万像素虚化三摄）。
基础参数上， 1 采用6.39英寸的零界全面屏，屏占比91.64%，机身三围157.25×74.71×8.21，重185，升降前摄，机身左侧有一颗独立按键，支持深空音效，3700电池，支持红外，扩展最大256，不支持，保留3.5耳机孔，口。
价格上， 1  6+256 和 8+128 均 售价 2698元 起，目前已经开售。不得不说，之外的还是我们熟悉的大厂风格，不少人吐槽 还不如隔壁 1499元的三星60，你们怎么看？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人生的关键在于选择，士官转业去哪些单位比较好。确定转业说明已经排除自主就业的安置方式，现在又面临单位选择的问题，这个问题不是一个小问题，多征求意见是慎重的表现。军人转业不需参加公务员考试，军转安置考试只是安置单位的一种方式，尽管他的题目参照公务员考试的题目题型。经过考试，如果你选到的单位岗位是公务员编制，那就是公务员，如果选到的是事业编制，那就是事业单位人员。跟地方上的公务员考试没有关系。团以上干部也参加考试，并参加团职的单位选择，营职参加营职的，连排合在一起选择单位。
接下来笔者从法规依据、安置部门、安置流程、岗位选择、注意事项五个方面进行了阐述，不知道对转业士官战友是否有帮助？
首先在进入正题前，我们先科普一下军官转业与士官专业有什么区别？
军官转业是根据军队建设需而确定服役和转业，而士官转业完全是依据士官服役期限决定的。
军官转业，国家安置工作渠道是公务员和国家事业单位工作人员，士官转业，国家安置工作渠道是国有企业、集体企业、事业单位工人
计划安置的军队转业干部由党委、政府负责安排工作和职务，副团（不含）以下军官由地方人事局负责安置，副团以上军官由组织部负责安置。
士官转业由国家民政部门的退伍军人安置办公室负责，由当地民政局的安置办负责联系安置。
接下来我们步入正题。对于转业士官来说，地方能推出岗位的单位主要是事业和企业单位，当然也有行政单位，不过行政单位推出的通常是工勤编制，其福利待遇、社会地位、发展前景等等与事业企业类似。
首先说说事业编制，其分为全额、差额、自收自支，主要根据拔款方式来确定，国家全额拔款的当然是最稳定最好的。
所谓全额拨款事业单位，是其所需的事业经费全部由国家预算拨款，包括你的工资。这种形式，一般适用于没有收入或收入不稳定的事业单位，如学校、科研单位、卫生防疫、工商管理等事业单位，即人员费用、公用费用都要由国家财政提供。
所谓差额拨款事业单位，就是由财政和单位分项承担，由单位在税前列支，如医院等。差额拨款单位的人员费用由国家财政拨款，其他费用自筹。你的工资构成中固定部分为60%，非固定部分为40%。所以有全额编，通常不选差额编。
所谓自收自支事业单位，是国家不拨款的事业单位。自收自支事业单位作为事业单位的一种主要形式，由于不需要地方财政直接拨款，因而一些地方往往放松管理，造成自收自支单位自主权很大，员工福利待遇缺乏刚性约束。
企业编制中也有细分，比如有领导干部、一线干部、管理岗、公勤岗等等，让人眼花缭乱，不胜其扰。
因为士官转业绝大部分都安排在企业或事业单位，我们应该重点考究相关单位，为大家提供分析和参考的素材，抛砖引玉，希望对转业士官战友有所帮助。
如果在事业和企业之间做选择，大家可能会毫不犹豫选事业单位，大部分事业编制福利待遇要好于企业。但这不是绝对的，也有部分企业福利待遇要比事业单位好。接下来我们就往下看！
前面我说过了，事业单位分为三类，全额拨款事业单位、差额拨款事业单位，还有一种自主事业单位，是国家不拨款的事业单位。
不过我要说的是：事业单位一岗难求，竞争异常激烈，其招考招录标准丝毫不低于公务员，也是地方众多人等向往的职业，如果你有机会安置事业编制，不要犹豫。
国企是中央政府和地方政府代表国家履行出资人职责的企业，是国民经济的中坚地量，是公有制经济的主要载体，法人代表就是政府官员，所以国企很牛。
不难看出央企是级别高、产值高、颜值高、福利待遇高的好单位，通常分为实业类、金融类、其它类。
实业类包括基础设施建设（中建）、能源保障（国家电网）、核心材料供应（中铝、宝武钢铁、两桶油）、交通（中交铁建、中铁）、核心装备制造（航天科工、兵器装备、中船重工、电子科技集团）等等。金融类国资企业主要是银行、保险、证券、资管等。其它类主要包括铁路总公司、烟草总公司、中国邮政集团、中国出版集团等。
如果转业安置时，有这些单位可供你选择，肯定是优先选择的方向。
免责声明：以上内容部分来源于网络，版权归原作者所属，如有违反，请联系本账号删除处理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
赵薇最近忙着执导自己的新电影，连社交平台都用来变相宣传新片了。就见前几日，一下发了六张照片，不是新片演员就是自己。可不知道是晚上视线不好还是赵薇修图手抖，最后那张红光自拍，越看越奇怪！
太近距离的镜头把赵薇本就比一般人还大的双眼再次放大，俩眼睛还一个劲地往两边靠，鼻梁也变宽，瞳孔还反射出奇异的幽光。
都说她“小燕子”时期是真不错，俏皮又可爱。现如今气质陡降，仪态还真是有点差。
其实“小燕子”赵薇在还珠格格时是挺好看的，可能随着岁数的增大，越是大眼睛的人就会越显老吧，加上做导演什么都要操心，赵薇真是肉眼可见地老了一大截。
再看看为人妻的林心如，和风波后复出的范冰冰，一个个脸上都能掐出水般的嫩。
女人嘛，不都爱美吗？希望赵薇拼事业的同时多兼顾下自己的颜值喔，毕竟本身底子挺好的~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们都知道，哺乳期的妈妈，要吃的好、睡得好、心情好，不然都可能导致奶少，甚至没奶。但是往往生活中，有些给哺乳期妈妈的“健康提醒”并不靠谱，尤其是月子期间的，比如下面这些。
我自己就经历过这样的事情，娃出生后，我妈看到给娃吃初乳，当即说，这个黄色的奶不能给孩子吃，要先挤掉，问她原因，她也说不出什么来，只说是老家那边都是这样做的。
② 初乳是有很有营养的，对于提升宝宝免疫力和抵抗力，至关重要。
很多妈妈在产后，喝浓汤都要喝到吐了吧，尤其是不加盐、飘着一层油的大浓汤，几天几顿的喝，真心受不了。刷刷小脾气不喝吧，还挨训，拿“宝宝的粮食”威胁你。
① 喝汤有助增加奶量，并没错，但是要正确的喝汤：撇去上面的浮油，少加点盐，换花样喝；
② 浓汤上的油并不是所谓的“营养”，那是会让人长胖的脂肪，喝多了并不利于母乳喂养，让新妈妈胖一圈不说，还容易堵奶。
民间有很多关于回奶食物的说法，韭菜会回奶、茄子会回奶，京妈在母乳喂养的2年内吃了无数顿韭菜馅饺子和包子，所以，韭菜回奶的说法不靠谱！
① 有些食物的确是会回奶，比如大麦茶，这是哺乳期妈妈一定不能喝的；
② 但日常见到的很多食物，少吃点都没关系，营养均衡更重要，当然，也存在个体差异，也不能太大意。
不少妈妈，在6个月后，“被断奶”吧，理由很简单：这时的母乳没营养了。
① 母乳会随着宝宝的月龄增加发生微妙变化，并持续提供免疫因子。所以，并不存在“6个月后母乳就没有营养”的情况；
② 世卫组织的建议是：宝宝6个月后，需要添加辅食，并且继续母乳喂养一直到2岁甚至更长的时间。这是不可否认的官方建议。
很多新手妈妈，在得乳腺炎期间，因为各种原因“被断奶”。其实，乳腺炎对于宝宝来说，并没那么可怕，根本用不着断奶。
① 国际哺育医师学会：没有证据证明乳腺炎对健康的足月儿，继续母乳喂养是有风险的。
② 乳腺炎期间，经医生医嘱服用使用少量抗生素，也并不会影响母乳喂养。
很多妈妈感冒了、发烧了，就不敢给孩子喂奶了，怕病毒会通过乳汁传递给孩子。其实，这种担心是多余的，做好防护就可以继续母乳喂养。
① 妈妈生病后，自身的免疫系统会分泌抗体来对抗病菌，也会通过母乳，把抗体传递给孩子，增强免疫力，所以不用担心母乳喂养的问题哦；
② 亲密接触，的确可能通过呼吸道传播让孩子感染，所以感冒的妈妈，给孩子喂奶时可以戴个口罩，感冒期间，勤洗手，减少与孩子的正面亲密接触就好了。
这样的妈妈我也见过，就因为来了月经，就被家人逼着断奶……只能说科普的路任重道远。
一次月经，是因为子宫内膜脱落导致的，和母乳并没有关系，当然也就不存在来月经后奶水有毒的情况。但是来月经期间，母乳会稍微变少倒是真的。
我生完宝宝后7个月来的月经，但给孩子母乳一直吃到2岁，孩子并没什么不好。所以，来了月经也没关系，放心的继续喂好了。
前几天还有个孕晚期的准妈妈跟我聊天，问我这个问题：是不是母乳喂养会导致胸部下垂，担心~
表象“母乳喂养导致胸部下垂”的背后，并不是母乳喂养的错，而是喂奶的方法和姿势不正确导致的。
经常遇到宝宝刚出生不久的新手妈妈问我：京妈，感觉我娃有点嘴干用不用喂点水；京妈，天气热了，用不用给宝宝喂点水？
① 6个月前纯母乳喂养的宝宝，只要每天奶量足够，根本不用喂水，因为母乳的大部分成分都是水；
② 若是喂水，反而会占肚，导致宝宝吃奶少，影响宝宝生长发育。
当妈妈的，总是想把最好的给宝宝，包括母乳，深知母乳是最好的食物，不管多难都想坚持母乳喂养，但是科学哺乳很重要。
影响奶量的因素，和新妈妈的饮食、睡眠、心情，宝宝的频繁吸吮等都有关系。所以想要坚持母乳喂养，做好这几个方面是很重要的。
饮食：乳母的食物要种类多样，保证营养均衡很重要，对于母乳的“质”和“量”都会有影响。
睡眠：虽然每天频繁的喂奶身心疲惫，宝宝睡着还想弄点自己的事情，但是也要尽量协调好，保证充足的睡眠，可以与宝宝同步作息。
心情：好心情更有助奶水多多，不少妈妈因为生气回奶，有时候也没多大事儿，为了宝宝的口粮，自己要多想开些，家人也要给予更多的关爱、理解和支持。
宝宝吸吮：宝宝频繁的吸吮会刺激乳房分泌乳汁，想要增加奶量这点很重要。
京妈说：以上总结的就是哺乳期关于母乳喂养常见的误区，希望可以帮到新手妈妈们更好的坚持母乳喂养，如果有其他母乳喂养方面的问题，也欢迎留言咨询哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
黑米粥，是一种不错的谷物粥食，如果放在早餐食用是一件不错的事情。黑米，也被大家称之为紫米，一种不错的粗杂谷物，味道醇厚且营养丰富，黑米当中族维生素、矿物质铁含量以及膳食纤维的含量都比较充足，无论是黑米粥还是黑米饭，再或是黑米杂粮糕点，都是不错的选择。
黑米当中含有丰富的碳水化合物和蛋白质等营养物质，这些物质是身体的基本供能物质，进入身体之后可以提供能量，为每日的学习、工作和生命活动提供充足的能量物质。
黑米作为一种粗杂粮物质，热量不算很高而且含有丰富的膳食纤维，膳食纤维的摄入可以增强身体的饱腹感，这样就有利于减肥的达成，对于爱美的女士朋友是一种良好的食物选择。
肠道健康是现代社会受到大家关注的一个问题。黑米当中含有一部分膳食纤维，膳食纤维的摄入可以吸水，可以增大便便的体积，促进排便，预防便秘，预防结肠癌的发生。
黑米当中含有丰富的族维生素，族维生素对于皮肤健康有着不错的积极作用，可以起到保护皮肤的作用，预防皮炎等问题的发生。
首先，黑米仅仅是一种食物，虽然它是一种建议大家常吃的粗杂粮，但是它对于人体的作用并不能过分神话，您单次的食用量有限，那营养物质的摄入量也就更加有限，请客观看待；当然吃经常吃是没有问题的。
其次，每天早上都喝黑米粥可以，但是食材不可过分单一，建议大家可以每天更换添加食材煮粥，比如说燕麦、玉米、糙米、红薯、杂豆类都是很靠谱的选择。
熬黑米粥的过程中加入碱容易损失族维生素等营养物质，您想让粥变得更加黏稠我很理解，但是请不要使用加碱的方式，建议可以延长熬粥的时间，或者在熬粥的过程中加入些糯米粉，都是不错的选择。
对于黑米而言，淘米的过程中不要过分清洗，减少营养物质的流失，适当流水清洗即可。
对于黑米粥而言，很多人食用喜欢加糖，但这样一来就会增加龋齿、肥胖等问题的风险，所以原味黑米粥更加靠谱。
黑米，不错的除杂谷物，建议您可以经常食用，营养不错，味道靠谱。关注熬粥和喝粥的细节，愿您安康幸福。
注：王思露原创内容，希望对您有所帮助；图片来源于网络，如有侵权请联系删除。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上个月，正式发布了系列，凭借超实惠的价格以及出众的硬件表现，该机在互联网上引起了不小的波澜。不过，根据最新爆料消息，继发布系列以后，另一个主打线上的系列新品也被知名数码博主曝光。近日，知名数码博主@数码闲聊站 在微博上曝光了 3的主要硬件信息，引起了不少网友的关注。
从博主@数码闲聊站 爆料的信息来看， 3在设计上沿用了刚刚发布的 侧旋升降结构，搭配6.5英寸显示屏，屏幕分辨率为2340*1080，支持新一代光学屏幕指纹，因此可以猜测 3采用的是屏幕。硬件上， 3搭载骁龙710处理器，搭配6/8大运行内存。
拍照方面，前置1600万像素、后置1600万+200万双摄组合。另外， 3还采用了3680大电池，搭配20  3.0闪充技术，-接口，保留3.5耳机孔。配色上，拥有星云紫、秘境黑、晨曦白。总得来看， 3硬件信息还是可圈可点的，各方面的参数都比较全面。
既然硬件信息已经曝光了，想必大家最想知道的是它的价格吧？去年，小米、荣耀在互联网领域竞争得火热， 1横空出世，在当时，屏下指纹、骁龙660、屏幕、2500万前置摄像头、双摄、超高颜值都是 1的标签，因此，它能以超高性价比以及出众的产品力，迅速抢占小米、荣耀等互联网品牌的份额。
既然是主打互联网的系列， 1的定价又非常亲民，所以我们大概能够猜测， 3的价格也会延续 1亲民的定价。对比小米，同样定位的小米9，其售价在1999元起，而 3采用了更新潮的设计，更大的电池以及更快的充电技术，更全面的体验。如果其售价定在2以下，可以想象，必然会对小米的市场份额带来巨大的影响。
以前，大家对的印象可能是“线下品牌”，但从近年来的动作看，系列进军线上中端市场大获成功，上个月，系列冲击线上线下高端市场也初见成效。据了解， 标准版全渠道开售之后，也是收获了销量和用户口碑双丰收。而即将开售的  10倍变焦版也是看点满满，许多朋友也是期待已久，准备将其收入囊中。
据悉，  10倍变焦版除了侧旋升降结构以及真全面屏等设计，还支持10倍混合光学变焦拍照，同时在近期还更新了60倍数码变焦，硬件方面，骁龙855、2.1闪存、-+杜比全景声、4065电池、3.0闪充、、轴线性马达、铜管液冷散热的加持，更加符合那些对性能和拍照有着极致追求的朋友。而3999元起的定价，也比同期旗舰三星10，华为30 定价更有诚意，更亲民，不知道大家会作何选择呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“靠天吃饭”的券商在3月扬眉吐气之后，转眼就在4月遭受业绩“滑铁卢”。截至目前，已有26家上市券商公布了4月业绩，其中23家4月营收和净利润环比均出现下滑，众多龙头券商也难以独善其身。
营业收入方面，国泰君安以单月13.56亿的成绩力压中信证券位居榜首，中信证券和海通证券分居二、三位。5家券商进入“10亿俱乐部”，分别为国泰君安、中信证券、海通证券、广发证券和华泰证券，值得注意的是，5家一线券商当月营收差距相对不大，头尾相差，在3亿元左右。
和3月有1家上市券商营收不足1亿元不同，4月，营收不足1亿元的券商已经增加至3家，且不排除有继续增加的可能。这3家分别为东北证券、中原证券和第一创业证券，4月营收分别为0.95亿元、0.87亿元和0.67亿元。
环比来看，4月券商业绩的下滑则更为直观和“粗暴”。26家券商中，多达23家券商业绩环比出现下滑，且降幅多在20%以上，甚至有8家惨遭“腰斩”。具体来看，有8家券商业绩环比下滑超过50%，且3家环比降幅更是超过60%，分别为东北证券、第一创业和天风证券。4月，东北证券实现营收0.95亿元，环比下滑80.57%，是22家券商中环比降幅最大的。
净利润方面，相较3月行业的集体狂欢，4月则集体熄火。37家券商中仅有长江证券、国海证券和华西证券实现环比增长。
同时，有22家券商环比遭腰斩，其中包含了中信证券、华泰证券、国泰君安等龙头券商。天风证券、西南证券、西部证券、东北证券和第一创业环比下降超9成，国盛证券和太平洋成为副班长，两公司4月分别亏损7802万元和1.13亿元。
值得关注的是，4月长江证券以“黑马”之姿杀出重围，打败海通证券、国泰君安和中信等老牌券商，坐上冠军宝座。当月，长江证券实现净利润7.01亿元，是唯一一家净利润超过5亿元的券商。
为何长江证券突然业绩飙升，长江证券在月报里解释称，公司本期做出决定，同意长江资管、长江保荐利润分配方案，即分别将向母公司分配现金红利人民币5.5亿元和2，000万元，导致本期母公司营业总收入、净利润及长江资管、长江保荐净资产大幅变动，但对本公司整体经营业绩无影响。
海通证券4月实现净利润5.63亿元，位居亚军。国泰君安和中信证券紧随其后，与此同时，这3家老牌券商之间的收入差距非常微小，头尾差距仅只有3700万元，竞争激烈可见一斑。
环比来看，和营收一样，23家券商净利润环比出现下滑，且18家券商降幅在40%以上，“靠天吃饭”局面不变。具体来看，东北证券、第一创业和天风证券4月净利润环比降幅最大，均超过90%，与此同时，东北证券和第一创业是26家券商中仅有的2家当月净利润不足1000万元的券商，4月分别实现净利润为700万元和800万元，环比降幅分别为96.4%和91.84%。
尽管4月券商业绩出现下滑，但从今年前4月营收和净利润来看，比去年同期好了不止一星半点。
从前4月营收来看，26家券商均在5亿元以上，其中18家超过10亿元。同比来看，有数据可比的22家券商均较上一年业绩出现上升，13家同比涨幅超过50%。
前4月净利润方面，10家券商今年前4月累计净利润超过10亿元，且均在14亿元以上。中信证券、国泰君安、海通证券、华泰证券和广发证券位列前五。值得注意的是，“头部效应”仍然明显，排在前10名的券商的收入占据了26家券商今年前4月累计净利润的近8成。
天风证券和中原证券是26家券商中仅有的2家前4月累计净利润不足2亿元的券商。今年前4月，天风证券净赚1.71亿元，中原证券净赚1.36亿元。
不过，和去年同期相比，在有数据可比的22家券商中，有9家券商今年累计净利润同比涨幅超过100%，分别为东北证券、兴业证券、东吴证券、长江证券、方正证券、国元证券、华安证券、国海证券和国信证券。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一个数加上8，乘以8，减去8，除以8，结果还是8，求这个数？
彩色文化用品每套19元，普通文化用品每套11元，这两种文化用品共买了16套，用钱280元。问：两种文化用品各买了多少套？
甲、乙、丙三人中，甲每分钟走50米，乙每分钟走60米，丙每分钟走70米，甲、乙两人从地，丙从地同时相向出发，丙遇到乙后2分钟遇到甲，、两地相距多远？
四边形的对角线被、两点三等分，且四边形的面积为15平方厘米。求四边形的面积（如图所示）。
如此可以类推，第五个数=5的平方=25，第七个数=7的平方=49。
假设买了16套彩色文化用品，则共需19×16＝304（元），比实际多304-280＝24（元），现在用普通文化用品去换彩色文化用品，每换一套少用19-11＝8（元），所以买普通文化用品24÷8=3（套），买彩色文化用品16-3＝13（套）。
【解 析】：我们设想有一只“怪鸡”有1个头11只脚，一种“怪兔”有1个头19只脚，它们共有16个头，280只脚。这样，就将买文化用品问题转换成鸡兔同笼问题了。
【解 析】：丙与乙相遇时，甲与丙还相距一段路程，这段路程甲、丙还要行2分钟相遇，说明甲、丙还相距(50+70)2=240(米)。由于乙、丙相遇处在同一位置，所以240米也是甲、乙相距的路程，即甲、乙的路程差，根据路程差÷速度差=时间，列式240÷(60-50)=24(分)，这也是乙、丙的相遇时间，就可求出全程。
【解 析】：由于、三等分，所以三角形、、是等底等高的三角形，它们的面积相等。同理，三角形、、的面积也相等。由此可知，三角形的面积是三角形面积的3倍，三角形的面积是三角形面积的3倍，从而得出四边形的面积是四边形面积的3倍。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
港产功夫片曾经有过一段黄金时代。在那个时期，涌现出了许多功夫巨星。他们真枪实弹的拳脚功夫打出了属于他们自己的辉煌。在成龙出名前，刘家辉就已经出演过功夫片，并在圈内崭露头角。
刘家辉童年时期就非常崇拜黄飞鸿，于是他立志拜师学习了正统的洪拳，也算师出黄飞鸿一脉。刘家辉早期因为形象正派，功夫基本功扎实，其作品多以正派角色为主。但是好景不长，功夫片由盛转衰，在黄金时代末期他所在的邵氏公司不再拍摄电影，他自己的事业也陷入低谷。于是只能接拍一些反派的配角以维持生计。
大家对他印象最深刻可能要数《唐伯虎点秋香》中的夺命书生和《神雕侠侣》中的金轮法王了。不放在一起，大家是不是都没有发现他们是同一人，都是由刘家辉饰演的呢？可见刘家辉的演技精湛，对于角色的把握和刻画非常到位。
但是命运真爱捉弄人，他在2011年《龙门飞甲》杀青后没多久，因为突发脑中风被送医抢救。虽然保住了一条性命，但是导致瘫痪了右半边身体，令人感叹造化啊。在他卧病期间，结发妻子和亲生儿子一反常态，不但不在病床前照顾已经残疾生活不能自理的刘家辉。反而联合抢走他年轻时真刀真枪拼命换来的近1亿的家产。此时就连他的前助理也来趁火打劫，卷走了残存的200万。
一转眼8年过去，如今的刘家辉早已看开，安心在养老院静心休养。从近照来看，刘家辉精神状态恢复得还不错。近日，曾与他合作过的外国导演 出差香港时，也特地去养老院看望他。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
目前我国人均寿命75.43岁，在世界上仅排名第71位，而香港人均预期寿命83.74岁，其中男性80.91岁，女性86.58岁，均名列世界第一。
虽然随着经济条件的改善，我们的生活水平和医疗水平都有很高的提升，但从人均寿命上来看我们和发达地区还是有一定差距的。
那么单从我国的人均寿命来说，按照每天3顿饭来计算，我们一生大概会吃8到9万顿饭。根据我们年龄和身体状况的不同，不同阶段吃的食物种类也各不相同。
尤其是在45岁之后，随着年龄增加身体新陈代谢速度变慢，和各种高血压、高血脂、痛风等慢性病的因素，我们饮食上也要做出一定调整。
上岁数后，先要管住嘴！尤其是这几样加速衰老的食物，劝你少吃点。
甜食虽然好吃，但对衰老的影响是非常直接的，糖和身体的细胞会发生一种“糖基化”的反应。导致皮肤变得松弛、暗淡、皱纹增多，所以很多女性到中年之后皮肤状况变差，跟经常吃高糖食物、饮品有直接的关系。
高脂肪含量食物吃的过多，会增加身体代谢负担，变得更加肥胖。并且增加高血脂、动脉硬化的发病概率，对体内尿酸水平也有不好的影响。
但并不是说不能吃脂肪，而是要有所选择，像牛油果和坚果类食物，含有大量的抗氧化剂、重要脂肪酸和维生素，可有效抗击自由基损伤，防止过早衰老。
油炸是中餐中习惯用的一种烹饪方式，不管什么食物经过高温油炸，都会变得很美味。可在营养师眼中，油炸食物可不是什么健康的烹饪选择！
油炸的过程中会，淀粉和氨基酸经过120度的高温烹饪，会产生一种名为丙烯酰胺的二类致癌物。同时还会让食物吸附大量油脂，对健康并没有好处。
在过去由于食物保存技术的落后，新鲜肉类很容易腐败，所以大家采用高盐腌制的办法，把肉类保存下来，可以吃几个月甚至几年的时间。
但这类食物含盐很高，损害胃黏膜，加重肾脏负担，同时还会升高血压，使身体各方面受损，加快衰老。
各位朋友，你喜欢吃上述4类食物吗？你觉得吃多了，会给身体代谢增加负担吗？不妨在下方评论区留言，分享你的生活经验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
蟹味菇和金针菇，口感滑嫩，无论做菜煮汤都很适合，把这两样菌菇放在一起，再加了鸡蛋，做成了一个低脂快手的营养汤，清淡，鲜美。
蟹味菇100克，金针茹100克，鸡蛋2个，生抽1勺，盐适量，料酒少许，油适量，白胡椒粉适量，香油少许，香葱适量
煎锅中倒入少许油，把打散的鸡蛋液倒入锅中，稍凝固后用锅铲快速划散后翻炒均匀，盛出。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐韩娱讯 歌手林韩星将于10日下午6点公开新曲《五月的某个春日》的预告视频。另外还特别公开了将与成员金钟大一同合作，引发巨大关注。
《五月的某个春日》将于5月13日下午6点(韩国时间)公开，最近作为歌手出道取得巨大成功的参与该曲，将与林韩星带来完美的合音，并展示爆发性的高音！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然，手机因为的封闭性，导致很多黑科技的无法和安卓手机一样安在手机里使用，下面就给大家分享几款手机好评度最高的5款黑科技，每一款都很实用哦。
当然，这里说好评度最高不是绝对哦，只是其中5款，希望这5款黑科技，对你有所帮助。
即刻是一款新闻资讯类的，其中工作相关的资讯更多，虽然现在更偏向社区，但还是不影响日常使用的，即可就像是一个圈子、一个安利社、华为情报社、微信情报社等分区明确，你想知道的，这里都能找到，还能结识到很多志同道合的朋友。
录音转文字助手是一款安卓、苹果手机通用的，可以将录音、音频文件转换成文字，支持实时录音，边录音边转换成文字；还支持上传3、、4、3、、等6种音频格式的音频文件转换成文字，操作简单，识别率也很高哦。
咕咕漫画是上的漫画台，最近很多人都在安利这款小众实用的软件，全网漫画第一估计不是它，但第二总没有错。支持多个源漫画选择，切换不同线路，使用和操作都比较简单，支持目录跳转、夜间模式和离线魂村，阅读设置了横竖屏、翻页等多种方式。
被誉为苹果手机中的抠图大师，拥有它之后，只要在手机上动动手指，就可以删除照片中多余的内容、对象，轻松完成图片编辑，不必担心不会操作，自带视频教程即学即会，真的很简单哦。
克拉壁纸中的壁纸都是经过人工筛选的，对生活包含热爱的人，都喜欢用心对待手机中的壁纸。所以，不管你是经常寻找漂亮的图片做壁纸，还是偏爱自己的相册做壁纸，都可以通过克拉壁纸实现，几秒钟之内就能把图片优化成你理想的壁纸模样。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本周以来华尔街不少对冲基金的一项特定套利交易策略：只要美股收跌，他们就买入海外沽空股，或干脆买跌富时中国50指数押注股下滑；反之美股反弹，他们则通过沪股通深股通逢低买入股，或在香港市场买入挂钩股的博取股短线反弹收益。从多方了解到，海外投资机构投资策略的变化，正驱动北向资金掀起新一轮调仓行情。数据显示，本周以来净流出的北向资金约170亿，主要是基于股波动相对独立而追求绝对收益的短期海外资本，反而是长期投资资本依然在逢低买入加仓股。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在现代市场经济中，版权是一个品牌和企业的核心竞争力，版权维权也是当下的热点。前段时间，人类的首张黑洞照片，本应该霸屏各大媒体头条，却生生被另一个“黑洞”——视觉中国版权风波，抢了风头。
因给“人类首张黑洞照片”以及国旗、国徽等图片标注版权所有，视觉中国陷入版权“黑洞”。4月11日起，该事件持续发酵。甚至连国家版权局也专门发文称，各图片公司要健全版权管理机制，规范版权运营，合法合理维权，不得滥用权利。而在视觉中国版权风波掀起的24小时里，硬撑、打脸、道歉、整改关站……让我们享受了一次“视听盛宴”。如今，这一事件虽然过去，但关于版权问题的讨论也变得普遍，也更加令人重视。
就在大家开始关注版权、维护版权的时候，却发布消息，要将 字体免费开放。2019年4月10日，发布了他们全新的影像新旗舰机型 ，而随之共同亮相的则是全新的品牌定制字体—— 。
全新品牌字体   采用了全新骨架，中宫自然舒适，结构稳定，字形舒展，视觉重心的提高，让整体造型看起来挺拔优雅，充满生命力。这套字体体现了“简洁真实”的品牌追诉，简化笔画，让字体看起来更加简洁、干净，在提高屏幕显示的阅读体验的同时，也能够释放现代化科技美感。
这套字体随着 面市，得到了消费者的认可和欢迎，也成为 的核心竞争“软实力”。如今，要将这套字体免费开放，真的是一个令人激动的好消息。品牌字体紧随品牌升级的步调，从品牌理念出发，用文字全方位探索科技美感，用独特的语言打造具有标志性的、与众不同的全新品牌体验。相信随着这套字体的开放，“引领、年轻、美”的品牌美学也会更加广泛的深入到消费者心中。
开放字库，展现出品牌的气度和自信，也体现出其创新研发的实力。在全面国际化、加速向高端手机品牌迈进的发展战略引领下，的创新之路走得稳健扎实，相信也一定能结出更多硕果，带给我们更多更美好的信息智能体验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【版权申明：本文为@影吹斯汀 独家原创稿，未经许可不得以任何形式抄袭转载，违者必究！】
因为每个月都做片单盘点，导致蜀黍对一些撤档又定档的电影印象很深，比如这部原本定了在三月上映，四月又没有了音讯，最后定档5月10号，也就是今天上映的印度电影《一个母亲的复仇》。
想到5月12号是母亲节，这部以母爱为主题的电影换到这个日期，也算是有理有据。
不过光以这个理由来解释撤档又定档，显然是不够充分的，如果真心想贴母亲节的热点，就不会一开始先定3月22号这个日期了。而一般临阵跑路的电影，基本都有一个共同原因：质量不算太好。
提前鉴片完毕的蜀黍表示，果然不如预期中的好，先期的评分也一定程度上说明了问题↓↓
《一个母亲的复仇》是印度知名演员希里黛玉的最后一部电影，去年2月24日她因心脏骤停在迪拜去世。这位印度女演员一直是宝莱坞传奇般的存在，一生共演过236部电影，比较知名的有《印式英语》、《一生与瞬间》等，是印度国宝级明星了。
希里黛玉的外型气质也很令人难忘，她年轻的时候是标准的印式美女↓↓
所以这样一位美貌传奇突然间离世，还是很让人唏嘘，也不禁令人好奇她的最后一部作品会是怎样的。
另一个吸引点就在于题材。《一个母亲的复仇》一直强调是改编自“印度黑公交轮奸案”：一位23岁的女大学生和男性友人看完电影回家后，误上了一辆不在当班的公交车，公交车上7名男子将其友人围殴后关押在驾驶室，然后把她拉到车厢后轮奸。这个作案过程极其凶残，看完简直毛骨悚然↓↓
更令人觉得愤怒的是，这几个凶手的判决过程，花了六年时间才最终尘埃落定，可见印度的司法体系存在多少问题。
把这么黑暗的现实搬上银幕，而且还是印度人揭发自己的丑陋，勇气可嘉也值得敬佩。
又是传奇明星的遗作，又是极有噱头的故事，《一个母亲的复仇》真是赚足眼球。但是带着以上两点期待来看这部电影的话，只能说希里黛玉的演技还是不错的，作为告别之作也能给观众留下深刻印象。但要说现实意义，却明显不足。
首先故事上其实和印度黑公交案关系不是很大，只是影射了一下这个事件。片子的整个主旨完全被扭到了“母爱伟大”这一情感面，对黑暗现实并没有多少具有深度的批判。
先捋一捋故事线。希里黛玉扮演的母亲戴维琪是生物老师，老公也有不错的社会地位，他们和一对女儿过着中产阶级的幸福生活。
这个家庭里唯一的问题是，戴维琪其实是大女儿艾莉亚的继母，艾莉亚心里还装着自己的亲生母亲，不愿意承认这个后妈，所以无论戴维琪怎样温柔怎样努力，这个大女儿都一脸冷漠，并且称呼她为“这位女士”。
本来一家人的生活就这么平静继续，但万万没想到意外横生。艾莉亚参加了情人节，和一个男同学发生冲突，结果这位心理变态的男同学带着一帮流氓绑架了她，轮奸之后还试图掐死，最后把她丢进了路边的排水沟。还好艾莉亚命大，被救了回来。
这里的处理方式倒是比较震撼。艾莉亚在车里尖叫呼救，但镜头转到车外，根本听不见车内发生了什么，女生在这个时候的无助感被体现得淋漓尽致。
被救活的艾莉亚向警方叙述了全过程，几个凶手被逮捕。然而他们通过伪造证据等手段，让法官觉得艾莉亚在案发的时候喝醉了，意识不够清醒，所以证词不可信，最终逃脱制裁。
愤怒的母亲决定和一个私家侦探合作，开始向凶手展开报复。母亲戴维琪的行为最终被察觉，最后一个还未被报复的凶手找上门来想要杀掉这对母女。直到最后一刻，戴维琪都在想尽办法和凶手对抗保护女儿，这也让女儿感受到了母爱，终于承认了这个妈妈。
说起来是一个很简单的故事，然而讲了两个半小时，其中的拖沓可想而知，反正又是故事不够，唱歌来凑。
总结起来，这部电影的优缺点非常明显：提出了问题，但是没有让人反思到问题的实质。
能把自己国家强奸案频发、司法流程薄弱这些现状拍出来，其实是一种有意义的行为。再加上极有色彩感的镜头，和复仇时悬疑氛围满分的配乐，总的来说也值得打个三星。
母亲报复的过程还是有一些看点，她的各种手段真是既动了脑筋又豁得出去，不愧是“为爱开挂”。为了多保留一点惊喜感，就不剧透了。
比如法庭的判决其实过于草率。虽然想表现印度司法缺位，但就算再伪造证据，女受害人的验伤报告总是真的吧，说放就放未免过于随意。当然也可能是印度司法就是这么有个性。
再说这个报复过程，安插一个莫名其妙就大义凛然的私家侦探出来帮忙，人物动机显然是没有安排好。另外这么明目张胆一个个报复，本来早该想到对方会发现然后找上门来，结果什么防范措施也没有。女主角甚至还直接给私家侦探留了家里的座机，最后凶手就靠这个座机号码找上门来了。
最后电影主题还跑偏了，完全专注于母亲如何为爱开挂去报仇，成了低配的《我唾弃你的坟墓》（这是部不可描述的电影，所以更多信息请自行搜索），只想一心杀死强奸犯，并不讨论这个行为本身的对错以及背后的社会现状。
但母亲为什么要以暴制暴？不就是因为司法不健全让人绝望，所以才走上了不归路。可是用违法的办法去解决违法，显然也是不好的，结果后段全都变成了歌颂母爱，为了女儿可以牺牲一切。本来该有的对制度、舆论等方面的反思，都被放在了一边。
要表现母爱没有问题，但这么个现实主义的主题最后变成了角色脸谱化的煽情戏，未免可惜。其实观众想要的是对这种无奈之举的共情，从而对社会有新的认知，而并非单纯想看一个继母如何不顾一切地为自己非亲生女儿付出最后获得谅解的琼瑶戏。而且女儿这种人设确定没问题吗？前期母亲各种温柔付出，都一直不领情。虽然亲生母亲永远无可替代这无可厚非，但态度一直不好、不懂得尊重感激就是任性过头了。
这类女儿受害，母亲忍住悲痛要个说法的设定，其实已经有个很好的范例，就是获得过奥斯卡七项提名，最终拿下最佳女主角和最佳男配角的《三块广告牌》。
它没有这么直白地去宣扬母爱伟大，但作为观众，能实实在在感受到爱的力量。母亲米尔德雷德的女儿被奸杀，她租下广告牌写标语，直接对抗没有解决问题的警察，甚至火烧警局。这么脾气火爆的她，也会在看到小鹿的瞬间柔软下来泪流满面。一刚一柔中，她的无奈与心碎让人感同身受。
《三块广告牌》的现实之处还在于，它没有塑造一个完美受害者，更不让有矛盾冲突的角色双方脸谱化。
女儿的受害，米尔德雷德其实有着间接责任。她太过霸道，从来不能与女儿好好沟通，甚至在女儿出门前还大肆争吵，说出了“希望你被强奸”这么非常恶毒的话。她决定报复没有破案的警察，显然也是没好好思考过的，而是强烈的情绪冲动驱使她要这么做，因为心中的愧疚和想替女儿讨回公道的情感已经大过了理性。
但看起来办事不利的警察也不是坏人。局长威洛比已经癌症晚期，其实心里一直惦记着这个案子。临死前写信向米尔德雷德道歉，还悄悄帮她续了广告牌费用。警察们也不是没有调查案件，只是的确没有进展。
最后米尔德雷德嘴上说着要报复小混混，但是又犹豫了，因为意识到用仇恨解决不了问题，愤怒只会招致更大的愤怒。
当然你可以说美国和印度的情况太不同了，像印度这样法律效力相对低的地方，“用爱放下，相信正义”完全是一种理想主义。
但像《一个母亲的复仇》这样，把正反面角色完全二元对立拍成一部简单粗暴的电影，其实也就失去了拍这个题材的意义。毕竟生活里还是有很多灰色地带，施暴者、受害人、司法体系，甚至是舆论，究竟如何角力并带出这些暗面，对体制和解决问题的根源有所思考，才是电影的价值。
就这部片子来说，如果导演是想讨论法律的缺位，那么最后母女和解，母亲完全不受法律制裁的结局，其实就与这个主旨相悖。暴力复仇就能带来美好，那还讨论法律公正的问题干什么呢？
当然，彻底的以暴制暴也是个可行思路，但最终带来的应该是更深层次的人性反思。《一个母亲的复仇》则完全是扭曲的，母亲不计代价的付出简直是个圣母，用母爱来解释她的报复行为完全是在鼓励暴力，复仇的方式也毫不困难顺风顺水。姑且理解导演是想做出一部爽片，但这种复仇快感也是短暂的，因为细想起来只会觉得困惑：难道互相伤害就是所谓的正义吗？疯狂无脑的母爱也值得歌颂吗？
所以这部电影也就只能是当个母亲节应景片看一看了，只谈母爱的话，这位母亲的确是称得上完全的无私。“为爱开挂”确实伟大，但还是用在对的地方吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每年都会有不少的考生报考艺术硕士，那么艺术硕士的考研报考和备考过程中都有哪些注意事项呢？今天付老师为各位考生总结了以下四点，正在准备艺术硕士报考的考生可以作参考。
艺术类考研“专一”一般是指理论考试，根据大纲上列出的参考书目复习。“专二”就是与你报考方向相关的实践题。不同的院校的考试要求不同，一般设计类与美术类考研初试，理论与实践操作都要测试，另外电影、戏曲、戏剧类专业就只考两门理论课，考试方式看具体的院校与专业。
艺术硕士要求报考者有一定年限的工作经历或者艺术实践经历，而普通硕士则不需要。普通硕士大学没毕业就可以报考，艺术硕士必须毕业之后才具备报考资格，绝大多数艺术硕士还要求在职人员报考需经所在单位或相应管理部门的同意，有的甚至要求所在单位推荐等。以上这些主要是看各院校的具体要求。
(1) 作为艺术生，考研公共课政治、英语成绩的国家统一线是最大的困难，要引起高度重视。
(2)英语重要的是历年考研试题，要弄清每一个阅读中单词的含义，并真正对句子进行解析。
(3)查看院校要求、作品集要求，像中央美术学院、中国传媒大学的艺术类专业，需要在考研初试前提交作品集，这个是必须要引起注意的，一定要仔细了解你所报考院校的要求。
(4)准备好作品集。部分学校可能对作品集不做要求，但是复试时会发现身边所有同学都带了作品集，如果你没带，那处境便可以想象了。
对于艺术生而言，在考研英语中，最重要的是要把握好阅读和写作两个板块。这两大部分所占分值最大，也是最需要花费时间的环节。小编建议各位考生以周为单位，每天3个小时以上学习，具体的复习方法如下：
1、长难句翻译理解，历年阅读理解真题找出300个长难句，每天10句；
1、每天精读一篇文章，把握每个段落的主题句和细节句，并理解逻辑关系；
相信各位艺术硕士考生看过上面的考试策略后，只要坚持复习，不停下脚步，在最后的考试中也会取得满意的成绩的。考研，我们一起加油！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家都知道了，券商4月业绩出现大跳水。而在券商业绩大幅下滑的背后，则是其经纪、自营等各大主营业务的全面下滑，资管业务也不例外。今日晚间，13家券商资管子公司的业绩全部出炉。没有惊喜，13家公司中，有11家公司4月净利润均出现不同程度的下滑，4家当月净利润更是遭到“腰斩”，颓势一片。
4月，上证综指下降0.40%，深证成指下降2.35%，创业板指数下降4.12%，股市出现盘整。股市动荡对券商资管业务的影响也较为明显。从营收来看，13家券商资管子公司4月合计实现营收10.56亿元，环比下滑23.53%。
4家4月份营收超过1亿元，分别为国君资管、华泰资管、东证资管和广发资管，分别实现营收2.01亿元、1.85亿元、1.75亿元和1.09亿元。国君资管也是当月唯一一家营收超过2亿元的券商资管。
环比来看，券商资管业务的下滑就更为直观。13家券商资管子公司中，有11家4月营收环比出现下滑，且8家降幅超过10%。值得注意的是，有3家公司当月营收遭到“腰斩”，分别为东证融汇、光证资管和银河金汇。今年4月，东证融汇实现营收0.07亿元，环比下滑73.3%，降幅最大，光证资管和银河金汇则分别环比下滑66.06%和50.58%。
一片颓势之下，有2家券商资管4月营收环比上升，分别是华泰资管和东证资管，分别环比上升9.64%和1.14%。
同比来看，8家公司4月营收同比增长，其中国君资管和浙商资管同比增幅超过50%，分别为145.04%和53.21%。
华泰证券认为，券商投资类业绩较弱，叠加3月高基数效应，业绩环比下滑。但在去年同期低基数效应下，业绩同比上涨。
今年4月，13家公司合计净赚4.3亿元，环比下滑35.05%。
具体来看，仅华泰资管1家当月净利润超过1亿元，为1.01亿元，其余12家券商资管当月净利润均不足1亿元。环比来看，11家公司4月净利润环比下滑，且降幅多超过10%。4家当月净利润遭“腰斩”，其中东证融汇环比降幅最大，为81.41%，今年4月，东证融汇净赚只有263.59万元，是13家公司中最低的。长江资管和华泰自管两家当月净利润环比上升，其中长江资管4月净赚0.08亿元，环比增幅达14.42%，增幅最大。
同比来看，8家公司业绩同比上涨，其中3家增幅超过100%。今年4月，浙商资管实现净利润0.06亿元，同比涨幅达4569.94%，银河金汇4月净赚0.07亿元，同比增幅达503.1%，光证资管4月净利润为0.35亿元，同比上升107.03%。
拉长到前4月来看，13家券商资管子公司今年前4月累计实现营收43.11亿元，同比微幅上涨1.22%。具体来看，今年前4月，3家公司累计营收超过5亿元，分别为华泰资管、国君资管和东证资管，分别累计实现营收8.07亿元、6.56亿元和6.34亿元。值得注意的是，仅东证融汇一家今年前4月累计营收不足1亿元，为0.63亿元。
同比来看，8家公司前4月累计营收同比上升，其中海通资管和光证资管同比增幅超过50%，其中，海通资管今年前4月累计营收为3.29亿元，同比增幅高达81.68%，增幅最大。
13家券商资管子公司今年前4月累计净利润为18.63亿元，同比上涨7.7%。7家公司今年前4月累计净利润超过1亿元。同比来看，3家公司同比增幅超过100%，分别为浙商资管、长江资管和光证资管。其中，浙商资管今年前4月累计净利润为0.18亿元，是13家中最低的，但其同比增幅是最高的，为1153.69%。长江资管和光证资管同比增幅则分别为152.4%和140.5%。
安信证券表示，券商各项业务将伴随资本市场改革而逐步解决经营痛点，就资管业务而言，4月末券商资管产品数量环比增长4%至4257个，净值1.83万亿元，降幅逐步企稳。资管规模下降的压力有所缓解，主动管理转型仍是大势所趋。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五一假期的时候去姐姐家找姐姐的孩子玩，晚上的时候姐姐姐夫说太晚了叫我们别回去了，在她家过夜，想想孩子也困了就在姐姐家住下了，第二天早上我家孩子起的比较早，说肚子饿了，我就带着他下楼买早餐了，回来之后，我姐的女儿也起来了，我把早餐拿出来给他们吃，结果我姐的孩子看都不看一眼，后来我姐从厨房里拿出了一瓶刚泡好的牛奶，150毫升三下两下就被她女儿喝关了，看这架势是真饿，我问我姐孩子早上只喝奶就够了？不用吃点别的吗？我姐说够了，饿的话给点零食就好了，而且一会就到饭点了，饿不着的。
如果孩子起的早先给一杯奶垫垫肚子是可以，但奶不能完全当做早餐，到吃早餐的时间家长一定要给孩子准备早餐吃，别怕麻烦或者偷懒就不想做早餐，现在是省事了，将来宝宝吃这个不吸收，吃那个不爱吃的时候就有你受的，而且经过了一整夜的睡眠，人体肠胃里面的食物已经消耗殆尽了，这时候必须补充食物和营养，如果不吃早餐对孩子的健康也是不利的，尤其是对于正在生长发育的孩子来说。
孩子的肠胃会受到损害：一日三餐定时定点的吃饭规律能让孩子养成一个好的习惯，不管是对孩子的胃，还是孩子的身体都是有益的，如果孩子有时候吃早餐，而有时候又不吃早餐，或者都不吃早餐，这样会破坏孩子肠胃蠕动的规律，也会让孩子的肠胃受到损害，让孩子养成吃饭不规律的坏习惯，也容易让孩子患上胃病的可能，同时也影响孩子的生长发育。人说：不吃早餐相当于“慢性自杀”，这句话可不是随便说说的，可是有根有据的。
孩子的营养会跟不上：小孩吃的少，所以基本都是少吃多餐，这样也更容易吸收，假设小的孩子一天要吃5顿，如果早餐没吃就比别人少吃了1顿，一天两天是没事，长时间下去营养方面就会比其他孩子少很多，自然就会不如其他孩子高，强壮了。
额外的连锁反应：孩子可能会因为没有吃早餐而低血糖，贫血，虽然不是什么大病，但是对于生长发育的孩子来说影响也是很大的，不仅会导致孩子上课没精神，动不动就犯困，脾气也会不好，注意力也不集中，更重要的是还会影响孩子的记忆里，让孩子的记忆里变差，从而影响孩子学习，孩子一旦学习变差就会缺乏自信，也有可能让孩子对学习失去信心。
虽说早餐很重要，但这4种早餐已近被列入“黑名单”了，既没营养，又最伤胃，家长别再给孩子吃了
家里有老人的早餐都喜欢喝粥配馒头，再来点小菜，说实话早上喝粥真心不错，清肠胃，人也舒服，也不会增加肠胃负担，但有一些老人早上就喜欢吃咸菜搭配着吃，我们说腌制的咸菜氯化钠含量过高，不能过多的食用，不管是老人还是小孩都一样，而且这种食物已近被列入“黑名单了”既没有营养，还容易增加肠胃负担的，对孩子的生长发育也不利，家长要记得别再给孩子吃了。
我一个宝妈朋友，每天早上10点多带孩子出来玩，总能见到她孩子手上拿着油条、油炸果之类的食物，我们经常都会问：她怎么天天这么晚吃早餐，还给孩子吃这种东西，她不以为然的说：孩子爱吃。大实话：这东西真不适合孩子吃，油腻腻的还是炸的东西，孩子吃了容易上火，对肠胃也不好，没营养还影响孩子长身体，而且外面炸的东西也不卫生，随便煮个粥也比吃油炸食物好，家长记得别再给孩子吃了。
对于上班族家长来说，超市里面卖的零食小面包简直就是一大“救星”，周末来一次来大采购，周一到周五的早餐就不用愁了，各种各样的口味和吸引人胃口的包装，孩子们难以抗拒，也喜欢吃的不得了，其实这种零食多数都是加了很多添加剂和防腐剂等的，孩子吃了不仅没营养，还容易让孩子变成“小胖墩”，偶尔当零食吃吃还好，当早餐真的是有点过了，家长要记得别再给孩子吃了。
哇、、、、听起来就高大上又营养，大家可别被忽悠了，这种东西都是打着牛奶的口号，实则用各种香精调制而成了，既没什么营养，也不适合孩子吃，家长可别以为营养又方便就给孩子买着吃。
从孩子开始添加辅食后，就一直在重复说营养均衡这个问题，所以吃东西不在于数量而在于质量，举个例子：一个小孩早上喝了一大碗白粥是挺饱的，可白粥毕竟没什么营养，所以不足以满足孩子的营养需求，相反，如果给孩子喝一碗时蔬粥，那营养自然就不同了，同时也能满足孩子的每日需求。
早餐是一天当中很重要的一餐，不求多么的高大上，只要种类丰富搭配合理即可。
几种食物搭配着做成早餐给孩子吃，既营养又美味，还能给孩子补充营养，别说自己不会，那都是借口，只要肯用心没有什么会做的，很多妈妈以前都是十指不沾阳春水的水，当了妈之后五星级米其林秒上身，相信自己，最后给宝妈们分享一道营养密度超高的宝宝辅食，简单易学2分钟学会，食材丰富又美味，不怕宝宝缺营养，我心里它绝对排名第一。下面来看下做法。
»将土豆洗净去皮切成薄片，放入清水中过一次水，去除部分淀粉，为了防止土豆氧化变黑，影响食欲，然后将土豆片装入碗中，再放入蒸锅中隔水蒸熟，用筷子轻轻刺一下能轻易刺穿表示熟透了
»将香菇用流动的水 冲洗干净，然后放入沸水中焯水1分钟，捞出后切碎备用，这里用新鲜的香菇更为合适
»将胡萝卜洗净去皮擦成细丝，然后剁碎备用，胡萝卜皮含有丰富的β胡萝卜素，洗干净点是可以食用的哦
»将鲜虾洗净从脖子的部位拧断一拉虾线就能一起拉出来，接着把虾壳剥掉切碎后盖山柠檬片去腥，或者用习惯的方法也行
»将鸡蛋打入碗中并打散，再把准备好的食物全都倒进去，然后再加入适量的面粉，充分搅匀，调好的状态和米糊状差不多
»取一个容器底下铺一成吸油纸，再把面糊倒入容器中，然后拿起模具用力震几次排气，接着凉水上锅蒸20分钟即可
»出锅后用刀在容器边缘划开，然后倒扣就可以出来了，切成小方块就可以拿给宝宝直接吃啦，当早餐当零食都是很不错的呢
»大一些的宝宝，妈妈可以用西红柿自制一个番茄酱汁，给宝宝当做蘸酱，估计没有一个宝宝会不喜欢吃吧
小贴士：上面这些时蔬都是常见的食材，营养价值也很高，美味又好吃，再加上鲜虾搭配，增添了辅食的鲜味，宝宝一下能吃好几个呢。宝妈可别看步骤这么多就以为挺难的，其实还是很容易的，多做几次上手了，说不定你还能变着口味给孩子做呢，方法不变，食材变，就是不同口味的的蒸糕啦！学会了这种方法，给宝宝做早餐妈妈再也不为难。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，江苏省教育厅、卫健委等八部门就防控儿童青少年近视出台意见，提出“禁止学生将个人手机 、平板电脑带入课堂”等要求，希望通过政府、学校、家庭、学生等各方面共同努力，全方位做好儿童青少年近视综合防控工作。这次出台的意见都有哪些具体内容？镇江的学校又是如何做的？
《意见》要求：中小学校（幼儿园）根据学生座位视角、教室采光照明状况和学生视力变化情况，每月调整学生座位，每学期对学生课桌椅高度进行个性化调整，使其适应学生生长发育变化。在市实验小学记者了解到，目前，这所学校采取的是各个班定期调整座位的方式，避免学生长期从一个角度看黑板，导致斜视、近视等情况的发生。
我们是开学换一次同桌，然后开学后每一周换一次大组的顺序，是每两组依次往横向的平移。
调座位不是唯一的近视防控办法，增强体魄也很重要。意见中也要求，中小学校要控制学生书面家庭作业时间和每学期统一考试的次数，切实减轻学生负担；同时，要增加体育课时长，确保中小学生在校时每天1小时以上户外活动时间。
每天都有体育课 不是体育课就是体活课，我们都会出来玩，一个星期当中有一节是足球课，让我们踢足球的，然后每天大课间的时候都有半个小时做一下体育活动，比如说仰卧起坐、跳绳、还有运篮球跑步。
我们大课间活动首先是安排全校的做操，然后各个班级会有体育活动，包括跑 跳 投等等，学校为此也采购了很多体育器材，每个班级的活动也是定期交换，让孩子能够体验丰富的体育活动。
导致近视的原因多种多样，国家卫健委公布的相关调查结果称，不科学的使用电子产品是近视高发的主因之一。所以，在这次发布的意见中，明确要求学校从严控制学生使用电子产品，教学和布置作业不依赖电子产品，使用电子产品开展教学时长原则上不超过教学总时长的30%，原则上采用纸质作业。记者也从我市多所中小学了解到，个人手机、平板电脑等电子产品是严禁带入课堂，学校会统一保管。
平时做作业控制在一个半小时之内，只在周末玩玩手机放松一下，周一到周五都不玩。
学校里面应该来说对学生对家长，都有这方面的要求，要求孩子们要管住自己，要求家长也看好孩子，不要让孩子过多地使用电子产品。每个学期我们都会对所有的学生，进行身高体重视力的测试，学生视力变化的情况，会及时通知家长，提醒家长注意孩子用眼卫生。
欢迎转载，但须署名“镇江民生频道”并注明来自“镇江民生频道”微信，否则追究法律责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一度风靡资本市场、引得众人追捧的“明星股东”，近年来却似乎愈发低调，不复曾经声势浩大的场景。北京商报记者针对23家拥有明星股东的公司进行调查发现，这一变化既离不开资本看待明星入股更加理性，同时也与不少“明星股东”公司出现不同程度的业绩下滑或亏损有密切联系。
截至目前，上市公司已陆续完成2018年年报及2019年一季度报的披露，拥有明星股东的公司也不例外，纷纷对外公开最新一期的经营情况。然而，北京商报记者调查包括海润影业、唐德影视、能量传播、华谊兄弟、青雨传媒在内的23家“明星股东”公司发现，以上公司业绩下滑或亏损为普遍现象，数量达到17家，占比超七成。同时还有多家挂牌新三板的公司已处于退市状态。
以拥有孙俪、刘诗诗、赵丽颖等明星股东的海润影业为例，该公司此前挂牌新三板时曾因拥有诸多明星股东而星光熠熠，但自今年4月1日起，海润影业却戴上了“”的帽子，这意味着该公司存在退市风险，这一切均源于该公司的2018年年报。数据显示，2018年海润影业归属于挂牌公司股东的净利润为亏损4807万元，截至2018年12月31日，海润影业的累计亏损额已达1.18亿元，归属于挂牌公司股东的净资产则为-2449万元。
海润影业只是业绩下滑或亏损的“明星股东”公司之一，范冰冰曾位列前十大股东的唐德影视，也是关注的焦点。
4月29日，唐德影视对外公布业绩数据，不仅2018年出现上市首亏，亏损规模达到9.27亿元，2019年一季度该公司仍继续处于亏损状态。值得注意的是，唐德影视近一年里因明星而陷入不小的风波，市值缩水超50亿元。更令人关注的是，2018年底还以持股1.61%位列唐德影视第八大股东的范冰冰，却在2019年一季度消失在前十大股东之列，这引发业内的种种猜测。
为具体了解2018年的经营情况以及明星股东对公司的发展影响，北京商报记者联系了海润影业等公司，截至发稿时尚未收到回复。
泡沫“明星股东”最初风靡的原因，离不开明星自带的社会影响力，以及该身份角色与相关公司的契合性，尤其是影视、演艺、音乐等文化娱乐行业公司，拥有较多的明星股东。
新元文智创始人刘德良表示，明星入股主要发生在2015年之前，一方面，对明星来说，资本操作来钱更快。另一方面，影视公司也欢迎明星入股，不仅能降低片酬，在找投资的时候还能拿明星说事。
在多家“明星股东”公司中，不少明星股东均与相关公司签订合作协议，后者可优先与明星进行合作。以幸福蓝海为例，吴秀波是该公司的股东之一，而招股说明书曾指出，吴秀波与幸福蓝海签订了《合作协议》，同意在符合其发展规划的前提下优先考虑幸福蓝海制作的电视剧项目，为幸福蓝海的电视剧项目提供专业建议，并推荐优秀的演艺人才。
但“明星股东”带来的高溢价与泡沫也令市场警惕起来。暴风集团曾计划收购稻草熊60%股权，收购金额高达10.8亿元，涉及到包括刘诗诗、吴奇隆、赵丽颖在内的多位明星，且稻草熊的估值增值率高达3881.53%。这一情况引发业内包括监管部门的关注，最终该笔并购案以失败结局，这被外界解读为监管趋严，并剑指明星公司并购泡沫。
随着市场趋于理性，“明星股东”的声音渐渐降低。“2018年之后明星股东的声音就很少了，资本对明星不再那么感冒，影视公司上市也过了高峰期，明星的重要性降低了，风险依旧很高。”刘德良表示。
曾经走在星光大道上的“明星股东”公司，如今普遍出现的业绩下滑，虽然也离不开大环境的影响，包括影视在内的多个行业自去年以来便调整不断且竞争加剧，但同时也证明了明星入股对公司是一把双刃剑。
在从业者看来，假若明星的品牌影响力能够帮助提升相关公司的核心业务，通过明星加盟入股，公司也有一定机会实现业务发展，但如果明星资源附加值与公司本身的业务关联度相对较低，则需更加谨慎地判断。与此同时，一旦明星入股，该公司在品牌知名度实现提升的同时，也不可避免地被用放大镜进行审视，这就对公司的经营情况、业务发展等方面提出更高的要求。
以影视行业为例，去年的税务检查以及愈发严格的市场监管，令影视行业迎来一次大地震，不少影视上市公司的股价也纷纷下跌。而在众多公司中，唐德影视计划在2018年推出的重磅作品《巴清传》至今尚无下文，这带来的业绩影响也不可小觑。
唐德影视曾对外表示，受主要演员社会舆论事件影响，公司投资制作的电视剧《巴清传》未能在2018年度实现播出。虽然公司从未收到主管部门关于限制播出该剧的书面通知，各购片方亦从未向公司提出更改或撤销合同的书面请求，但鉴于该剧能否播出存在重大不确定性，基于审慎性原则，公司针对该剧确认的应收账款单项计提减值损失，上述事项导致公司利润总额减少约5亿元。
那么，未来“明星股东”的模式是否会就此一直低沉呢？北京社科院首都文化发展研究中心副主任沈望舒认为，“明星股东”并不会就此消失。明星入股，更多的是明星在单纯演艺业务外的一种尝试，有人成功，自然也有人失败，“成败与否的关键还是在内容、项目，这种模式本身并没有多大问题”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
9日下午，云南省委原书记秦光荣落马的消息公布，从已被判决死缓的白恩培到此次落马的秦光荣，十八大后，云南已有两任“老书记”落马。此外，从官方通报来看，秦光荣成为十九大之后又一名选择“主动投案”的中管干部。
9日，中央纪委国家监委网站发布消息，云南省委原书记秦光荣涉嫌严重违纪违法，主动投案，目前正在接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。
公开简历显示，秦光荣，1950年12月生，湖南永州人，工学硕士。
1975年8月，从湖南衡阳师范专科学校中文系毕业的秦光荣参加工作，先后在湖南师范学院零陵分院、湖南省零陵地委、共青团湖南省零陵地委、共青团湖南省委、湖南省零陵地区行署等单位任职。并于1990年3月担任湖南省零陵地委书记。
1993年6月，秦光荣离开零陵，前往省会城市长沙，担任市委书记，一年半之后的1994年12月，秦光荣担任湖南省委常委、长沙市委书记，正式跻身省部级序列。
1999年，秦光荣从湖南来到云南，在这个中国西南省份，他历任省政法委书记 、组织部部长 、副省长、代省长、省长。2011年8月，61岁的秦光荣任职云南省委书记，主政一方。
根据新京报2014年10月的报道，毕业于湖南衡阳师范专科学校中文系的秦光荣有文人情怀，在云南期间曾用“凌粼”笔名发表过多个诗歌作品，同时也是《永远的香格里拉》、《七彩云南》、《云南美》等歌曲的词作者。
秦光荣曾在接受媒体采访时表示，“凌粼”是他的笔名，他的老家是湖南永州，旧称零陵，“凌粼”是零陵的谐音。
这些落马的省委书记中，白恩培和秦光荣不仅曾接力主政云南，更曾在云南工作中搭过班子。
1999年，秦光荣到任云南工作，两年之后，2001年，白恩培调任云南省委书记。时间到了2007年，秦光荣出任云南省省长，同省委书记白恩培正式“搭班子”。
二人搭档4年后，2011年8月白恩培调任全国人大，秦光荣接任省委书记一职。在当年的履新讲话中，秦光荣曾这样评价自己的老领导：“恩培同志对云南人民有深厚的感情，与云南广大干部结下了浓厚的友谊。他为云南改革发展稳定作出的重要贡献，全省广大干部群众铭记在心。”
三年后的2014年8月，白恩培落马，两个多月后，64岁的秦光荣被调离云南，在全国人大任职。
从官方通报的秦光荣落马消息来看，“主动投案”无疑是外界的关注点之一。
去年7月31日，河北省政协原副主席艾文礼落马，中央纪委国家监委网站首次在对外发布的中管干部审查调查消息中使用了“已投案自首”的表述。之后不久，河南省人大常委会党组副书记、副主任王铁也选择主动投案自首。
此后，“主动投案”“投案自首”的表述高密度的出现在官方对于落马官员的通报中。从省部级到县处级，越来越多的官员选择主动投案。
按照新修订的《中国共产党纪律处分条例》和《中华人民共和国监察法》的相关规定，主动交代问题或主动认罪认罚，自动投案者，可减轻或从宽处罚。
今年4月18日，江苏省苏州市中级人民法院公开宣判艾文礼受贿案，对其以受贿罪判处有期徒刑八年，并处罚金人民币三百万元；对艾文礼受贿所得财物及其孳息予以追缴，上缴国库。
苏州市中级人民法院认为，被告人艾文礼的行为构成受贿罪，数额特别巨大，应依法惩处。鉴于艾文礼于案发前携带赃款赃物主动到中央纪委国家监委投案，并如实供述自己的罪行，构成自首；真诚认罪、悔罪，避免、减少损害结果的发生；积极主动退缴全部赃款赃物，具有法定、酌定从轻、减轻处罚情节，依法可对其减轻处罚。
据十九届中央纪委三次全会工作报告透露，十九大以来共有5000余名党员干部主动投案。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日有着“南韩小野马”之称的韩国女歌手金泫雅，在自己的社交账号上狂撒狗粮，发布了一组与男友金晓钟的“恩爱照”。照片中两人动作亲昵，金晓钟更是一直将泫雅拥在怀中，男友力十足。不过评论区的网友们却“重点跑偏”，关注点集中在金晓钟的发色上。
一向造型大胆的金晓钟，居然染了一头亮蓝色的头发，在镜头下也熠熠发光。这不禁令人联想到，前不久泫雅宣布即将回归乐坛的消息。这对狗粮情侣是否决定以情侣档的形式重返舞台，所以金晓钟才换了一个这么醒目亮眼的发色？
虽然金泫雅与男友在社交媒体上时不时秀恩爱，此番泫雅照更是配上一颗爱心的表情，似乎在隔空向男友比心示爱。但是却有不少韩国网友对两人的未来并不看好，其中包括不少跟着泫雅一路走来的“骨灰级”粉丝们。
出道10年，因恋爱被公司开除。泫雅恐怕是级女歌手中第一个遭遇这样命运的人，自然有不少人将原因归咎于金晓钟身上。身为新人，金晓钟被开除大不了重头再来，没有什么可以失去的。但是泫雅却不同，她的许多热门单曲归属权悬而未决，重新开始对于泫雅来说损失太大。
金泫雅与金晓钟在被开除后，两个人做了数月“网络主播”，通过社交媒体分享近况，维持着在粉丝中的曝光度与讨论度。直到泫雅的老友鸟叔，向这对情侣伸出援手，将二人统统签约到自家公司。
不过在部分韩国网友看起来，泫雅与金晓钟一起签约，不过是“买一送一”的结果而已。如果没有金晓钟，泫雅的“价码”或许会更高，获得的话语权与资源也会更多。作为已经有固定粉丝群体及自己特定风格的女艺人，泫雅再度回归不是难事，但问题在于金晓钟。
有韩国网友分析，泫雅已经形成了特定的台风，即使换公司，只要有好歌，泫雅就不会受到太多影响，回归舞台仍旧有人买账。但金晓钟不同，对于大部分人来说他只是“泫雅男友”而已，他的音乐是什么样的，他走什么路线，多数人一概不知。
以纯粹新人姿态回归乐坛的话，只凭借着“泫雅男友”的身份，金晓钟得不到多少关注，自然也不会有人愿意为他的音乐买账。鸟叔也不是开慈善公司的，既然同时签下两个人，当然是希望两人能够发挥最大效益。
所以泫雅回归乐坛，大概率是要带着男友一起，以双人组合的形式出现。这令不少粉丝为泫雅抱不平，认为她在后，经常为公司“奶孩子”似的带新人，如今自己独立了，还要拖油瓶一样提携男友的事业发展。
泫雅本人对此倒并不在乎，甚至几次在访谈中有意无意地为男友“贴金”，夸他跳舞好，作曲也很厉害。两人在一起并不像其他情侣一样，只是单纯地吃喝玩乐，而是探讨音乐，以各自作品一较高下。
韩国艺人虽然没有明确的恋爱禁令，但是能够勇敢认爱也不是一件容易的事情。更何况泫雅与金晓钟为了爱情，而被公司双双开除，付出的代价巨大。既然在一起的过程这么不容易，粉丝又何必执着于谁带谁火的问题呢？
还是期待着久违的小野马重返乐坛后，会带来什么样的音乐和舞台吧。在韩国乐坛没有她的日子里，实在是令人觉得有些无聊，因为走 路线的现役女艺人，只此一家别无分号。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜索引擎喜欢什么样的内容？百度喜欢什么样的内容？对于站长来说，内容更新第一希望被搜索引擎收录，只要收录 了才有机会获得排名和流量，不过有时即使内容发布了，却迟迟不收录，怎么提高网站的收录，什么样的内容有事搜索引擎所喜爱的呢？来和发迹创业网小编一起看看，以百度为例。
说到稀缺性这个词，很多朋友都能够了解这个词，拆开理解就是稀少的、缺少的、或者没有的。
因为存在资源的这一特性，才需要经济学研究如何最有效地配置资源，使人类的福利达到最大程度。社会资源具有有限性，即指社会所生产出的商品是有限的，无法满足人们所有的欲望。 通常，人们为了得到一件自己喜欢的东西，要放弃另外一些自己也喜欢的东西。这种商品的有限性被经济学称为稀缺性。（来自百度百科）
可以通过百度搜索引擎搜索查看，比如我们搜索“稀缺性网站内容”这个词在百度搜索结果就很少，或者是没有，我们就可以认为这个词是稀缺性词，显示效果如下图。
类似长尾关键词的优化，在角度更容易获得关键词的排名，网上没有的那种词，基本是一经发布就会活动排名。
重复的内容不但用户不喜欢，搜索引擎也讨厌，如果一个网站能够提供大量的稀缺性资源，不但可以满足用户的需求，还可以获得搜索引擎的认可，提高其对网站的友好度。
更新内容时必须做到原创且带有自己的独特的观点，区别化全网内容。
另外如果给网站开通评论权限，增加用户内容互动，也是增加了稀缺性的功能。
从某种程度来说时效性网站内容、长尾关键词等，也是一种稀缺性的手段。
网站的稀缺性，还可以从图片+文字描述，增加视频功能等方法来实现。
以上是关于《优化基础教程：搜索引擎喜欢什么样的内容之稀缺性网站内容更新？》的介绍，关注更多网站建设及优化的方法，请继续关注发迹创业网。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
娱乐圈就是一个多情之地，圈中的夫妻分分合合是很正常的事情。今天提到的这位女星有过失败的婚姻，最后还是跟第一任丈夫再续前缘，获得幸福。
在《京都纪事》的拍摄过程中，与豪气的张健相识，张健还帮刘蓓制作了好几个片子。在交往两年后，他们俩步入了婚姻饿的殿堂。但是由于两个人都处在事业的发展期，非常的忙，没有时间经营家庭，于是经过深思熟虑之后他们分开了。
分开之后刘蓓并没有失意难过，还是很拼的投入到工作当中。在一次影视作品拍摄当中，刘蓓又认识了导演张黎，两个人情投意合，非常迅速的陷入了爱河。虽然张黎在这之前有过四次失败的婚姻，可是刘蓓并不介意还是跟他结婚了，还生下了一个孩子。
结过四次婚的张黎并不安分，婚后依旧沾花惹草，跟宋佳还传出绯闻。显然这样的婚姻并不会坚持一辈子。最后的最后他们两人还是逃不过离婚这一个结局。一边演戏一边照顾孩子的她终于向生活妥协了，淡出了娱乐圈。
后来第二次失败婚姻中的刘蓓，生活过得一团糟，这时前夫张健突然向她伸出了手带来了光明。在离婚后都经历了失败婚姻的他们惺惺相惜，选择了复婚。张若昀竟然是张健的儿子，她们家相处的也很好。
说到张若昀，还有他和唐艺昕令人羡慕的爱情。有传闻说张若昀和唐艺昕马上就要结婚了，虽然不知道消息是否是真实的，我们都祝福他们吧！51岁的刘蓓历尽千帆，还是收获了此生最爱。虽然有过失意，但是刘蓓从来没有放弃，并且活出了自己！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从前，有这样的一个都市传说：玩小霸王游戏机玩得多，会把电视机给打坏。
从妈妈口中听到这个传说的我们，自以为已经看穿了妈妈的谎言。但实际上，真正充满生活智慧并且看穿一切的，其实是你的妈妈。
 显示器其实是通过内部的电子枪发射出高速电子束，电子束再经过加速后轰击各个  发色单元中的磷光薄膜来生成图像的。
如果  显示器维持长时间显示同一个画面，就意味着电子束在一直轰击同一个发色单元中的磷光薄膜。而磷光薄膜如果长时间持续被轰击的话，就会在显示器中生成磷质烙印，也就是俗称的「鬼影」。
▲ 在机场由于经常显示同样航班信息而出现「鬼影」的显示器. 图片来自： 
妈妈所说的打小霸王会把电视机打坏，其实就是因为游戏中有很多「不会动」的内容，如下图马力欧中的「」、「」等。这些部分就很容易使  显示器形成「鬼影」。
大家所熟知的「屏幕保护程序」，就是通过在电脑闲置的时候不让显示画面停下来而起到保护显示器的作用的。
虽然大家对屏保的印象大多是  上那些粗劣的动画上。但是严格来说的话，第一个屏保，并非使用在电脑上。
第一个类似「屏保」的功能，其实可以追溯到 1876 年由德州仪器所生产的一款型号为 -30 的计算器上。对，你没看错，是计算器不是计算机。
该款计算器由于价格大幅低于当时市面上的同类型科学计算器而风靡美国。在使用该计算器时，如果闲置超过 30 秒的话，屏幕会进入一个及其简单的「屏保画面」：仅显示一个小数点。
当然，-30 的  屏幕并不需要被保护，而这个「屏保」仅仅只是为了在不丢失运算结果的同时更省电而已。而如果要找第一个真正为了保护屏幕而诞生的屏保，同样也不在计算机上，而是在家用游戏机上。
1977 年，雅达利发行的  2600 游戏机为了保护当时的  电视机，在《》、《》等游戏中就加入了暂停时显示彩色循环图的设定。
在后来 1979 年发布的 8 位处理器家用电脑  800 中，雅达利也添加了与上述类似的「屏保功能」。
虽然说雅达利在很早之前就意识到  屏幕需要被保护并在自己的产品中也加入了相应的功能，但实际上真正将「屏保」这个概念正式化的也并非他们，而是一名叫做   软件工程师。
1983 年   开发出了第一个用于   的屏幕保护程序，并于同年 12 月，他将这个程序命名为  发表在了计算机杂志《》上。也就是在这个时候，屏幕保护程序这个概念，正式诞生。
来是来了，但是最初的屏保还跟我们认识的其实不太一样，没有声音、没有动画、甚至没有内容，仅仅只是闪动不同颜色的纯色图片。
想到把屏保做成有趣的，其实是 80 年代末的两位程序员   和  。
这两位程序员在网络上分享了一个名为  的动画屏幕保护程序，虽然只是简单的线条动画，但这其实是第一个真正意义上「有内容」的屏保。不过即便是免费分享，但其实连   和   自己在一开始都不看好这款屏保程序。
因为对于那个时候的电脑来说，性能羸弱，连图形界面都还是一个新鲜玩意儿。要在后台运行一个这样的动画屏保，事实上要占用电脑很大一部分性能。而且以当时  的完成度，用户在漫长的等待后，能不能看到动画都还不一定。
在  分享后的几周内，  和   收到了大量用户的来信，这些来信不仅有报  的，有提出改进意见的，更有不少直接寄来支票或者现金支持他们的。
在意外地获得关注与支持后，  和   结合用户的反馈对屏保应有的形态进行了梳理，也对  进行了更新。
除了更稳定以及占用更少系统资源以外，新版本的  拥有了更精美的动画以及更友好的设置界面。最重要的是， 的产品逻辑获得了关键性的优化：当电脑闲置时，系统启动屏保；当用户移动鼠标时，系统退出屏保。（此前是需要点击开关的）
当然，在看到了屏保程序背后的商业价值后，  和   也决定将完善后的  标价出售。果不其然，即便需要额外付钱， 依旧大受欢迎。
随后，俩程序员对  继续优化，加入了更多动画供用户选择，并且他们对其进行了重新的包装，更名为   重新推出市场。
五六十块钱的保护膜似乎相当昂贵，但是现在的人们都很愿意为自己价值五六千的手机贴上百块的保护膜。这种事情放在三十年前也一样。
即便售价为 30 美元，但   保护屏幕的功能依旧吸引了大量电脑用户。要知道，当时购买一台  显示器，可是需要 300 到 600 美金。相比起大几百，30 美元显然很划算。
抓准市场需求、聆听用户心声，结果自然是大获成功。  在发售后的三个月内就获得了爆炸性的增长，销量一度超过   甚至是  本身，成为当时最畅销的软件。
后来的事嘛，大家应该也能猜到，无非就是看到了成功的事例后，不少软件开发商也开始争相模仿，推出不同的屏保程序。微软、苹果也在自己的系统中添加了更多自带的屏保动画。那个最经典同时也是大家最为熟悉的「三维迷宫」就是在 1995 年首次在  95 中出现的。
至于后来的后来，其实也不用我多讲，因为除了 00 后以外，大多数读者应该都经历过那个显示器迭代的阶段。
随着液晶显示器的迅速流行， 显示器在千禧年开始逐渐退出历史舞台。屏幕保护程序自然也开始丧失它原有的存在价值。
虽然无论在  还是在  上你都依旧能找到屏幕保护程序的设置选项，但是你会发现，可选的系统自带屏保，看起来都已经很像二十年前的产物。
事实上，「屏保」这个功能，已经在前年被微软正式宣告死亡。在 2017 年的  10    说明中，微软将屏幕保护程序列与画图一起定为了「」功能，即用户依旧可以使用，只不过后续不会再进行更新了。
世界上还有这么一群开发者，在用自己的创意，开发各种极具创意的屏保，让这个本该退出历史舞台的技术，继续跃然在大家的电脑上。
而要数最著名的，应该就是那款翻页钟屏保。这款屏保的受欢迎程度，也让它从电脑屏幕迁移到了不同的移动设备上。
根据   的数据显示，（屏保）的搜索热度在近五年里面其实依旧还在保持着一个较高的水平。
例如当你走进   等电子产品店时，你会发现即便没有人在试用，但屏幕也并非黑压压的一片，而是在播放产品相关的宣传视频屏保，让整个店面显得更有生气。
例如三星之前所推出的「画·壁」电视，就是在用户不使用时，通过显示高清晰度的屏保，把自身变成一副壁画。
再例如你书桌上那块积尘已久的 ，当你偶尔把它拿出来盖泡面时，如果所幸还有电的话，你也会看到亚马逊给你推的广告屏保。
所以即便  已经淘汰，屏保也已经失去了它们诞生之初的作用，但是其实它们还一直存留在我们的身边，只不过被重新赋予了新的意义罢了。
#欢迎关注爱范儿官方微信公众号：爱范儿（微信号：），更多精彩内容第一时间为您奉上。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐娱乐讯（文/耷子）由美国华纳影片公司出品的级恐怖电影《小丑回魂2》（:  2），今日发布了一款长达3分钟的全长预告。该预告片的前半部分曝光了一个完整片段，杰西卡-查斯坦扮演的成年之后的贝弗莉，出现在了一个老太婆家，两人交谈时出现了一段令人窒息的沉默，随着贝弗莉对房间的仔细观察，“小丑”的秘密终于揭开。在预告片后半段，大量信息被释放出来，“小丑”在光天化日之下现身，提着一大串红气球出现在空中（酷似《飞屋环游记》），血腥和动作场面也令人震撼，毫无疑问，本片的恐怖指数相当之高。
比尔-斯卡斯加德回归小丑彭尼怀斯这一关键角色，最近他在接受外媒采访时，谈到了这个角色的变化：“他让猎物感到恐惧，他非常专注于恐惧，但他自己从未经历过。现在他经历了一些他一直在强加给别人的事情，并且……在第二部电影中有一个转变。它激起了人们对孩子们的仇恨和愤怒，在这部影片中，孩子们将长大成人，所以我认为可能会有一个更加恶毒的彭尼怀斯。他真的在追求它。”
《小丑回魂》第一部大获全胜之后，续集班底全面升级：英国著名男星迈卡沃伊扮演的比尔-登布拉夫是该片的核心角色，他是“失败者俱乐部”的领袖，长大之后成为了一个成功的作家。喜剧演员比尔-哈德尔的托兹尔是一个满嘴脏话的家伙，长大后成了一名。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5技术成为了全球科技公司新一轮的“兵家必争之地“，这这方面，中国科技企业的表现更加活跃，尤其是手机厂商，很多都累积了深厚的5手机技术。今天我们就来聊聊目前头部的手机厂商，华为和，它们目前的5技术表现到底怎样？
一说到5技术，华为总会被提到。目前华为在5技术的成就集中在通信技术方面，在很多领域取得了行业领先的水平。比如，近日德国专利数据库公司公布了最新的5标准必要专利数据（），在全球的科技企业里面，华为以1554个专利申请数量排名第一，领先诺基亚和三星。
拥有庞大的5专利数量，华为接下来要考虑的是如何转化到产品身上，并且投入商业使用。而在这方面，同样是中国品牌的做得更好。
 在5技术方面的表现一直非常活跃，尤其是在产品和商用方面已经处于行业领先的水平。
5月1日，  5版在瑞士市场正式开卖，成为了欧洲市场首款5商用手机。
5月8日，启动“5星火计划“，邀请200名人员参与，成为全球首批  5版的”首席体验官“。在其他手机厂的5手机还处于阶段的时候，  5版已经开启了“内测“，再次走在了行业的前面。
此外，今年宣布会在5、、影像等核心技术方面投入100亿，全面发力5手机以及其他硬件终端产品，更是联手中国联通共建“5体验中心”，共同推动5手机在国内的商用。看来，今年的5技术还会有更多惊喜。
结束语：5时代即将到来，中国企业已经逐步取得了领先，而华为和这两家顶尖科技公司，一个专注通信技术，另一个专注产品和商用，带领中国企业领跑5技术。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天受社区居委会的邀请，给社区的居民开展了一场面对面的健康饮食讲座，主要是针对血糖高的叔叔、阿姨们。他们每天一日三餐都很困惑，不知道怎么吃，上早市买菜都是看价格买，看自己的饮食喜好来买，都没按照自己的血糖高这个症状来搭配，不是不想，而是不懂。今天通过我给大家讲的这些知识，很实用操作起来也很方便，我看叔叔、阿姨都记在了本子上，而后还成一组一组的讨论起来。
糖尿病患者在煮饭的时候，不妨用部分糙米、大麦、燕麦、小米、玉米粒等粗粮和白米饭等细粮“合作”，还可以在精白米面中加入豆类杂粮做成豆饭、荞麦饭、杂粮面点等，口感会比较好。最好先把粗粮在水里泡一夜，以便煮的时候与米同时成熟。
另外，煮饭时加入绿色的豌豆、黄色的玉米粒（橙色的胡萝卜），既美观，又提供了维生素和类胡萝卜素，有利于预防糖尿病合并眼病；选择紫米、黑米、红米与白米搭配食用，也能提供大量的花青素类抗氧化成分，能预防糖尿病合并心血管疾病。
凉拌番茄黄瓜1盘（番茄100克、黄瓜100克），餐前食用，不仅可以延缓餐后血糖的上升，还可以增加饱腹感，减少正餐的饭量。
深绿色蔬菜：菠菜、油菜、空心菜、圆白菜、芥菜、芥蓝、西蓝花、韭菜、茼蒿等。
红色、橘红色蔬菜：番茄、胡萝卜、南瓜、红辣椒等。紫红色蔬菜：茄子、紫洋葱、红苋菜、紫甘蓝等。
低碳水化合物蔬菜包括黄瓜、丝瓜、苦瓜、冬瓜、大白菜、菠菜、油菜、莴笋、茼蒿、圆白菜、番茄、萝卜、西葫芦、茄子、绿豆芽等（鲜蘑、海带、海藻热量也很低），这些蔬菜糖尿病患者可以适当多吃，感觉不饿了，就不会吃太多主食。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大厨做粉条时，多加这一步，保证粉条不粘锅，根根分明爽口超入味，蚂蚁上树，又名肉末粉条，是四川省及重庆市的特色传统名菜之一。因肉末贴在粉丝上，形似蚂蚁爬在树枝上而得名。这道菜具体的历史，已不可考。但在四川省、重庆市一带，该菜很常见。蚂蚁上树通常由粉丝（或者粉条）、肉末为主料，辅以胡萝卜、姜、葱、豆瓣酱等辅料制作而成。成菜后，口味清淡，爽滑美味，色泽红亮，食之别有风味。 川菜“蚂蚁上树”正宗做法，多加这1步，菜不粘锅，好吃又下饭，快来试试吧
青椒（杭椒）、 葱、姜、红油豆瓣酱、糖、 鸡精、食盐、食用油。
首先我们先烧开一锅水，然后把粉条给放到锅里面煮一会儿，等到水再次烧开以后再继续煮个三分钟左右就可以把粉条给捞出来了。接着把刚刚煮好的粉条放入沥水篮里面沥一下水分，之后快速的将粉条放入盛满凉水的盆子里面进行降温，大概需要换三盆水左右就能将粉条给凉透了。
然后将买回来的猪肉给剁成肉末，接着把杭椒切段，葱和生姜也切成末备用，材料准备就可以开始炒粉条了。
起锅放入适量的食用油，将油烧热以后放入一小汤匙的红油豆瓣酱小火翻炒起来，炒个几分钟香味出来就可以把肉末放到锅里面翻炒了，然后放入一勺糖和葱姜末继续翻炒一会。
翻炒个五分钟左右，肉末分散而且变成金黄色的时候就可以倒一点开水进入，然后再将粉条倒入锅内继续翻炒起来，炒到水快干的时候就可以收汁了，然后将杭椒、鸡精还有香油倒适量到锅里面，翻炒均匀就可以出锅了，撒上葱花点缀增香，一道美味的蚂蚁上树就做好了。
美食与大家的生活密不可分，现在食物吃的方法实在是太多了，每一个人都在不断学习进步中，美食也是，在经过不同的人，不同的做法，一直在发生改变着，不同的人不同的口味，虽然味道不同，但是喜欢的人也不会少，对吃而言，喜欢就是美食，欢迎留言，评论，交流，一起共同学习更多美食！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于专业技术人员来说，职称不但与他们的收入福利挂钩，同时也影响着他们的职务升迁、未来的职业发展，作用很大！2019年，国家职称政策改革后如何在千军万马中赶超他人，顺利晋级？这就需要专业技术人员做好评职前的万全准备了。那么，衡阳市专业技术人员职称评审应注意什么呢？
职称到底有多重要？职称是评价专业技术人员技术水平、工作能力的重要手段，每一个专业技术人员都渴望攀获得最高的职称，并一直为之努力。高职称带来的福利，首先第一件就是涨工资，职称越高，薪资福利待遇也越好，这点是无可非议的。另外，在竞争相关管理岗位工作的时候，高职称也会更有优势。然而，评职称不是人人想评就能评，那么，评职称需要满足什么条件呢？其中，继续教育学时是必不可少的。
评职称为什么要继续教育？在职称评定中“唯论文论”曾经是不少人的痛，而经过职称改革后，重点也是放在了“论文不是评定职称的必要条件”这一点，取而代之，专利、科研成果、病历、教案等等都将变成参评材料。新的职称制度除了保留个人资历和业绩评价，还将终身学习的理念列入其中，并以可衡量的继续教育学时作为基本的职称评审指标。只有终身学习，专业技术人员才能使专业技术能力和综合能力得到持续提升。
目前评职称，哪怕是中级职称，竞争就非常激烈，而继续教育学时是如今评职中重要的一个考核项，专业技术人员参加继续教育，主要是公需科目和专业科目的学习，而且，专业技术人员每年参加继续教育取得的学分不少于90学分。其中，专业科目一般不少于60学时，公需科目一般不少于30学时。如何专业技术人员在提交评审材料时未能完成规定的继续教育学时，就可能失去了晋升的机会，也失去了早点升职加薪的机会。所以，继续教育对评职称来说很重要。
湖南师范大学专业技术人员继续教育网（://../.?=43000001005）作为面向湖南省党政机关、企事业单位、大专院校及其他各类社会机构专业技术人员开展继续教育的网络培训平台，充分发挥互联网+教育培训的优势，依托强劲优势以及师资力量，研发录制了多门精品课程，其中就包括了2019年公需课以及2013-2018年公需课，衡阳市专业技术人员上线注册后，可随时随地登录平台进行学习，通过在线选课、缴费、学习、考试、打印培训证书等一体化操作，完成全部学习及认证过程，即可获得继续教育学时证明。
获得职称证书，能给专业技术人员带来自身能力的提升，职业的发展也会有更多的机会!衡阳市专业技术人员动心了吗？那就赶紧行动起来吧，利用业余时间完成你的继续教育学时！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐娱乐讯（文/耷子）备受瞩目的好莱坞漫画改编大片《自杀小队2》，今日发布了最新动态：曾在《银河护卫队》中有过出色表演的老牌男星迈克尔-鲁克（ ），目前正在与华纳兄弟电影公司商谈，打算在詹姆斯-古恩的《自杀小队2》中饰演超级反派鲨鱼王。鲁克经常与古恩合作，古恩执导的每一部电影几乎都有鲁克出现，“鲨鱼王”是一种人形鲨鱼，是鲨鱼神的儿子，作为一个超级反派，这个角色曾在《闪电侠》中出现过多次。
在《自杀小队2》中，超级恶棍们将再一次聚集在一起，阻止一个重大的威胁。玛格特-罗比、维奥拉-戴维斯和杰-考特尼都有望在《自杀小队2》中继续出演自己的角色。《自杀小队2》由曾撰写过《泰山归来》的编剧亚当-科扎德创作剧本初稿。
根据之前的消息，硬汉演员约翰-塞纳业已与詹姆斯-古恩商谈，加盟《自杀小队2》。目前还不清楚塞纳将在这部电影中扮演什么角色，但该项目是塞纳的第一个漫画角色。值得一提的是，著名黑人男演员伊德瑞斯-艾尔巴原本打算代替威尔-史密斯出演“死射”，但现在情况很可能发生变化，他要扮演一个新的角色，不过这个角色还没有确定。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据中央气象台网站消息，11至13日，北方大部地区将自西向东出现4～6级偏北风，气温下降4～8℃，局地降温幅度可达10℃以上。
据气象台预计，11至13日，西南地区东部、江南西部和北部等地自西向东有中到大雨，局地暴雨，部分地区伴有短时强降水、雷暴大风等强对流天气。
昨日，福建东南部、广东东南部沿海等地部分地区降中到大雨，海南岛中南部降大到暴雨，海南白沙局地大暴雨(112毫米)。今晨，湖南中部、重庆东南部、贵州东北部等地出现能见度不足500米的浓雾，局地不足200米。
预计，11至13日，北方大部地区将自西向东出现4～6级偏北风，气温下降4～8℃，局地降温幅度可达10℃以上；上述地区将自西向东有小到中雨量级降雨，部分地区伴有短时强降水、雷暴大风等强对流天气；新疆东部及南疆盆地、青海柴达木盆地、甘肃河西、内蒙古中西部、宁夏北部、陕西北部、山西北部、河北北部等地自西向东有沙尘天气。
预计，11至13日，西南地区东部、江南西部和北部等地自西向东有中到大雨，局地暴雨，部分地区伴有短时强降水、雷暴大风等强对流天气。
5月10日08时至11日08时，西藏东南部、甘肃南部、陕西中部、贵州北部、海南岛、台湾岛大部等地部分地区有中到大雨，其中，西藏东南部、海南岛西南部等地部分地区有暴雨(50～70毫米)。内蒙古西北部、新疆东部等地部分地区有4～6级及以上风。
5月11日08时至12日08时，西藏东南部、湖北西南部、西南地区东部等地部分地区有中到大雨，其中，西藏东南部等地部分地区有暴雨(50～60毫米)。内蒙古中北部、新疆沿天山地区、甘肃河西、宁夏中部、陕西中部、浙江北部等地部分地区有4～6级及以上风，其中，新疆东部、陕西北部等地部分地区有6～7级风。
5月12日08时至13日08时，内蒙古东部、辽宁中部、西藏东南部、江汉东部、江南北部和西部、川西高原北部、四川盆地西南部、重庆中部、贵州大部等地部分地区有中到大雨，其中，西藏东南部、安徽南部、湖南中西部、江西北部等地部分地区有暴雨(50～90毫米)。内蒙古中西部和东北部、新疆沿天山地区、甘肃河西、陕西北部、河北中北部、河南西部和南部、湖北北部和西部等地部分地区有4～6级及以上风。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
问题：孕妈要避免这3种行为，谨防“胎停育”，一个没占的接好孕
备孕夫妻在得知怀上宝宝的那一刻，心情肯定是非常雀跃的。但并非每颗萌芽的种子都能够成功发育长大，腹中的胚胎还有可能会停止发育，也就是所谓的胎停。听到这个消息，感觉就像天塌了一样，这个时候也没有什么更好的办法呗，胎停育是一件非常严重的事情，那么今天我们就来了解一下，对于现在年轻的准妈妈孕期胎停为啥越来越多？其实，和孕妈这3大不良习惯有关系！
平时没事的时候，人躺在床上或者洗澡的时候会想到自己肚脐，而肚脐这个部位，好像从生下来就不能抠，如果第一天抠了的话第二天肯定会拉肚子或者肚子疼。肚脐眼里的黑色的东西不是脏东西，是保护肚脐眼不进细菌的分泌物，所以最好不要弄掉。如果用手随便去抠肚脐部位，或者采取不正确方式去清理肚脐等，很容易导致一些炎症问题的发生，而且一旦有炎症发生，则很容易引起腹部疼痛、腹泻等不适症状，甚至有可能导致流产的发生。
生活当中，熬夜似乎已经成为了现代年轻人的一个习惯不管工作原因还是其他的原因，很多人都免不了要熬夜，甚至通宵对于孕妇来说熬夜是万万不可以的，不仅不利于自身的健康，更加会选上的宝宝的健康发育，孕妈还会出现失眠、心情烦躁、头疼等不适，也会增加流产的可能性。还有可能会诱发胎停育。作息习惯是影响到孕妈们省心的一个关键，孕妈们应该要避免存在不良作息，不要有熬夜嗜睡等现象，要养成早睡早起的习惯性。
孕期饮食不止影响着孕妈的身体健康，也关乎胎儿成长发育，真的马虎不得。所以这点也需要孕妈格外注意，像一些太凉的食物孕妈不可多吃，会刺激子宫收缩对胎儿造成伤害，还有一些辛辣，油腻食物也要少吃，都可能会让胎儿停止发育。其实任何食物，吃多了，都不是什么好事，孕妈怀孕期间，饮食要注意均衡全面、合理搭配，不要暴饮暴食，大量吃某种食物，这才是对宝宝最好的！
以上3种行为，是非常非常严肃的提醒，孕妈妈最好不要用自己的身子去尝试，尝试得到的结果，相信大家会不想看到！怀孕真的是一个家庭的大事，所以应该时刻注意自己的身体状况，不管大事小事都应该和自己的家人说，不要怕家人训斥什么的，毕竟宝宝的健康是第一位的，实在不放心的话，要及时去医院。欢迎评论区留言交流，欢迎转发、收藏，关注本账号持续为您输送育儿正能量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
看着5月9日凌晨美股尾盘突然收跌，一家华尔街对冲基金经理薛强（化名）迅速决定押注当天股跟进下滑。
他告诉记者，这已成为本周以来华尔街不少对冲基金的一项特定套利交易策略——只要美股收跌，他们就买入海外沽空股，或干脆买跌富时中国50指数押注股下滑；反之美股反弹，他们则通过沪股通深股通逢低买入股，或在香港市场买入挂钩股的博取股短线反弹收益。
薛强表示，随着这种套利策略收益不菲，越来越多海外投资机构纷纷涉足其中。
数据显示，本周以来受股下滑冲击，北向资本累计净流出约170亿元。在多位海外对冲基金经理看来，其中至少20%净流出资金是跟随美股下跌，纷纷从股离场的。
“不过，目前净流出的，主要是追求绝对收益的短线海外资本，长线资本依然还在逢低入场。” 宏观经济分析主管 向21世纪经济报道记者坦言，伴随着股-美股波动相关性持续增强，海外资金的股交易诉求，正从追逐绝对收益向侧重相对收益转变。
薛强向记者透露，此前不少中国资本尝试利用美股-股的波动相关性进行套利，但此举一直没能赢得多数华尔街对冲基金的认可。究其原因，一是当时股与美股的波动相关性并不高，比如过去3年美股持续走强期间，股却在低位徘徊，令华尔街对冲基金认为这项套利交易策略可操作性与收益风险比都不高；二是当时股尚未纳入新兴市场基准指数，多数华尔街对冲基金持有的股比重很低，也没有动力专门研发新的量化投资套利策略。
但从上周起，他骤然发现越来越多华尔街对冲基金对此兴趣激增，甚至部分对冲基金开始将股-美股波动相关性套利投资作为一项重要的跨市场套利交易类别进行研究。这背后，是他们发现中美贸易磋商不确定性正将股与美股波动牢牢“牵扯”在一起——只要股出现大跌，美股开盘就会走低；反之美股收盘走低，也会导致股开盘低开。
“尽管两者波动相关性增强，更像是交易情绪的传导，但它的确创造出新的套利交易机会。”他直言。在实际操作过程，多数对冲基金严格遵循不留隔夜仓的风控准则，即在股与美股收盘前无论盈亏，都必须结清所有的套利头寸。
记者多方了解到，目前不少参与上述套利投资的对冲基金收益不菲。比如周一趁着股下跌，他们在当晚美股开盘时纷纷买入2倍沽空标准普尔500指数的短线获利；当周二凌晨美股收盘跌幅收窄后，他们在股早盘下跌时逢低买入，随当天上证指数反弹0.7%坐收抄底回报。
8日股盘中触底反弹，这些对冲基金如法炮制，在当晚美股开盘下跌时逢低买入抄底，又赚到了一笔美股反弹收益。
“不过，不是每个对冲基金都能从中获利。”薛强透露。比如9日凌晨美股收盘前部分对冲基金为了获得更高套利收益，没有结清所有的套利头寸，导致其投资收益因美股尾盘突然收跌而悉数被吞噬。
他直言，上述套利操作策略能否盈利，交易纪律性扮演着关键角色。因此他所在的对冲基金在设计这一交易模型时，通过程序化交易自动锁定收盘前结清所有套利头寸的交易指令。此举让他们本周以来在这项投资上，累计获得约2%的投资回报。
但他承认，这项套利投资操作同样是在“刀口舔血”——一旦股与美股波动出现巨大背离，他们就会遭遇不小的套利亏损。为了对冲交易风险，他们在套利投资模型也设定了多项止损操作场景，比如当股与美股走势出现背离、中美贸易磋商出现积极进展等状况出现时，程序化投资模型将自动终止上述套利交易策略。
“不过，资本永远是逐利的。” 向记者直言，随着中美贸易谈判不确定性增加，不少事件驱动型对冲基金依然在持续加码上述套利投资策略，包括将参与上述投资策略的资金杠杆从2倍增加至4倍，以及基于股-美股波动相关性增加研发新的量化投资策略。
值得注意的是，随着股与美股波动相关性增强，北向资金的股配置策略与收益预期正悄然出现新变化。
“以往，不少海外投资机构之所以选择配置股，一个重要原因是股走势相对独立，因此具备避险港效应。” 透露。如今股与美股波动相关性骤然上涨，迫使越来越多海外投资机构不得不转变策略——不再将股视为追求绝对收益与避险投资的资产配置类别，转而寻求更可观的相对回报。
5月9日，一家香港量化投资机构负责人向记者透露，本周以来他与多家海外大型机构开展股委托投资谈判期间，明显感受到这种变化。具体而言，以往不少海外投资机构愿意承受股较高波动性风险同时，会提出较高的绝对收益回报要求。如今他们不再追求高绝对收益，但要求股投资组合净值夏普比率（ ，即在承担单位风险下的超额回报率）不得低于行业平均水准，以及股投资组合回报需跑赢沪深300指数，或者中国股国际通指数。
上述机构负责人也告诉记者，这些海外投资机构也适度调低股投资规模，转而超配人民币国债，以此应对中美贸易谈判不确定性给全球经济增长构成的新压力。
“这反而让我们的交易策略变得相对简单。”他指出，相比以往他们会向海外投资机构推介量化投资、趋势投资、多空对冲等不同投资策略，如今他们推介最多的主要是指数增强型量化投资策略——即90%资金进行指数化配置，另外10%资金投向部分高成长个股以博取超额收益回报。
记者多方了解到，海外投资机构投资策略的变化，正驱动北向资金掀起新一轮调仓行情。数据显示，本周以来净流出的北向资金约170亿，主要是基于股波动相对独立而追求绝对收益的短期海外资本，反而是长期投资资本依然在逢低买入加仓股，因为他们认为中美贸易不确定性会加快中国改革开放步伐，反而让中国经济增长更具韧性。（编辑：林虹）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不生病，从改变坏的生活习惯做起！从今天起，努力改掉一个坏习惯，当做给自己储存一份健康保险吧！
最佳的进食温度是10℃-40℃。吃过烫的食物，每一口食道都要经过9秒被烫的过程，高温会灼伤口腔和食道黏膜并使之坏死，长期下去，容易使该部位癌变。
腌制食品中含有较多的亚硝胺化合物，不仅是咸鱼，鱼干、腊肠、虾酱、酸菜、泡菜等也会增加鼻咽癌发病的危险性。
不良情绪是许多甲状腺病的重要因素。女性人群中甲状腺疾病高发，就是因为女性更容易受情绪和生存压力困扰。
吃肉、精细食物太多，摄入纤维素少，又不爱运动，肠管蠕动减慢，就会导致大便排泄少，肠内致癌物质浓度高，长期下去，刺激黏膜就容易发生癌变。
长期摄取大量脂肪会产生过多雌激素，进而刺激肿瘤生长，患乳腺癌的概率也更高，男女都是如此。
过量饮酒导致脂肪在肝脏堆积，可能造成脂肪肝。此时继续发展会出现酒精性肝炎，加剧对肝脏的损害。甚至发展成酒精性肝硬化、肝癌。
人摄入过多营养，多余的脂质和养分等难以排出体外，聚集在血管里。一方面容易沉积在血管壁上堵塞血管，另一方面还会增加血液黏稠度引发血栓。
即使吸烟不多，10年后就会出现明显的动脉粥样硬化。即使戒烟后，要过10年才能完全修复血管内皮的损伤。
当人吃了过甜过咸的食物后，血管壁细胞变得皱皱巴巴的。不光滑的血管壁更容易发展成高血压、心脑血管疾病。
熬夜时，人长期处于应激状态，不断分泌肾上腺素等激素，会造成血管收缩异常，血液流速变慢，血管表示“压力”很大。
如果缺乏运动，血液中的废物排不出去，多余的脂肪、胆固醇、糖分等就会囤积在血液里，使血液变得浓稠肮脏，在血管中形成粥样硬化斑块等“不定时炸弹”。
海鲜中含有大量的嘌呤，再喝啤酒或白酒，啤酒中含有大量氨基酸，是合成嘌呤的原料，而白酒中含有的乙醇能抑制肾脏的尿酸的排泄，导致痛风发作。
喝水有利于尿酸排泄，防止尿液浓缩形成痛风性肾结石。不喝水，就起不到这样的作用。
不运动，增加肥胖的风险，容易引发高尿酸甚至合并糖尿病、高血压、高血脂等代谢综合征。
牙齿最怕的就是冷刺激。冷饮温度过低会伤害牙齿，导致牙釉质紧缩和出现裂纹，长期如此可能引发牙髓痉挛，重者可引起牙髓炎。
长期饮用酸性饮料（如柠檬汁）很容易使牙齿受到酸性物质侵蚀，牙齿矿物质被溶解，变得脆弱、敏感。
黏牙食物中的淀粉和糖，通过细菌分解，转化为酸，在牙齿上对其造成不可逆的影响。这些酸与牙齿的接触时间越长，对牙齿伤害就越大。
牙齿很容易磨耗，用牙齿开瓶子或者咬核桃会造成牙尖崩裂或者牙折，轻则引起牙齿过敏，严重时引发牙髓炎带来剧痛，甚至牙齿断裂。
用牙签瞎戳会引起急性牙周膜炎、牙龈脓肿，病人自觉疼痛和出血。更好的办法是使用牙线工具。
爱吃零食、不规律饮食影响胆囊的收缩和胆汁排出，胆汁黏稠度增加，易引发胆石症。
糖摄入过量，会加快胆固醇的积累，造成胆汁内胆固醇、胆汁酸、卵磷脂三者比例失调，易形成胆结石。
不吃早餐，胆汁中的胆固醇排不出来，进而引起胆固醇沉积，逐渐形成结石。
长期低脂肪饮食，会影响机体对营养的吸收，造成胆汁缺乏及营养不良，引起胆结石。
平时不太爱喝水，或者饮用含钙、镁离子较多的硬水，胆汁浓缩也容易生结石。
一般情况下，减肥者限制饮食，只摄入低热量食物，胆囊收缩功能减弱，胆汁瘀滞，胆固醇就会析出沉淀，黏液浓缩，易形成胆结石。
张口呼吸会影响人面部的正常发育，导致面容变丑，如鼻根下陷、嘴唇肥厚、上唇卷曲、上前牙突出等。
人在低头时，颈部承受的压力是平常的三倍，脂肪在重力和低头的双重牵引下，造成颈部皮肤松弛，出现双下巴，可能将这一时间提早至30岁甚至更早。
受凉血行不畅，不仅手脚冰凉，面部也容易长斑，皮肤缺乏生气，脸色也不好。
对一个人最有害的东西，就是怨恨。它让人把恶毒的能量对准他人。不仅会让人变得丑陋，还会带来疾病。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
经济观察网 记者 张颖馨 实习记者 赵文悦伴随金融科技发展，越来越多用户在享受技术带来便利的同时，也在遭遇着花样繁多的新型金融诈骗。360金融研究院与360集团5月9日联合发布的《2018智能反欺诈洞察报告》（以下简称“报告”）显示，新金融业态下，新型网络诈骗“技术含量”显著增加，互联网欺诈蔓延、金融欺诈案件频发、诈骗手段持续升级，金融领域的网络欺诈攻击呈现出“智能化、产业化、攻击迅速隐蔽、内外勾结比例上升、移动端高发”五大趋势。
根据报告，从2018年金融理财类诈骗受害者的年龄段上看，90后受害者占所有受害者总数的37.6%。随着网络普及呈现低龄化，以及中青年群体金融需求的日渐提升，80、90一代正成为金融电信欺诈的重要目标。不仅如此，在遭遇黑中介骗贷的受害者中，20岁-30岁占比45%，30岁-40岁占比35%。网络贷款、分期消费的主力客群80、90后也成为了黑中介眼里的“肥肉”。
从性别上来看，在遭遇黑中介骗贷的而背负贷款的受害者中，男性受害者占比76%，女性受害者占比24%。其中男性较容易在恶意程序、金融理财占、赌博博彩和身份冒充三方面中招。而女性较易落入虚假兼职占、恶意程序、身份冒充和虚假购物的陷阱。同时，男性受害者不仅占比高于女性，损失金额也高于女性。从人均损失来看，男性为12032元，女性为10547元。
此外，恶意欠贷人数中男性占比也达到了约78.98%，将近八成。另外，报告还显示，男性比女性更容易陷入“多头借贷”的漩涡，近八成多头借贷者为男性。男性更愿意透支未来，也更容易背负超过自身偿还能力的负债。
从地域分布来看，广东14.9%、山东6.6%、辽宁5%、河南5%和江苏5%五个省级行政区的金融电信诈骗受害者最多，举报数量约占到了全国用户举报总量的36.5%。受骗人群以大学毕业生、城市外来务工人员，及农村地区人群居多。
值得注意的是，广东不止受害者多，诈骗者、低信用人群占比也颇高。报告数据显示，广东地区恶意欠贷者数量居全国之首，占比16.97%；与浙江、江苏、福建、河南，位列全国5省份。同时，多头借贷人群也主要集中在广东地区，占比为16.87%；其次是浙江、江苏、四川、福建等省份。此外，广东仿冒身份进行贷款欺诈的人数比例占全国总量的11.46%，位列第一。
随着网络技术的不断迭代，黑中介、黑产的智能化趋势明显。报告显示，黑中介、黑产同样会利用大数据、技术等技术手段扩大欺诈覆盖面和精准度。围绕欺诈目的达成，黑中介伙同黑产团伙构建了集用户数据获取、身份信息伪造和包装、欺诈策略制定、技术手段实施等一条完整的产业链。黑中介发现目标平台后，会深度梳理平台的风控漏洞，制定欺诈方案，在特定时间发起集中攻击。由于黑中介的隐蔽性强，对于平台反欺诈策略的灵敏度和迭代效率提出了更高的要求。在人员结构上，黑中介团伙中熟悉平台风控逻辑内部员工比例有所上升，“内外勾结”联合骗贷对平台的损害更大。
而在欺骗的目标人群上，黑中介骗贷更容易向信用意识相对薄弱的三四线城市人群下手，受害者数量占比前五名的城市依次为河南、山东、福建、广东、黑龙江。同样，黑产团伙也多到偏远地区，如农村等信用保护意识较差的区域，挖掘“白户”人群，以微薄好处诱导这些“白户”人群完成消费金融平台的注册、实名认证过程，再通过缴存社保公积金、人为制造银行流水、完善征信记录等手段，对多个平台进行高额度的骗贷，待贷款到手，各自分成后跑路。
与此同时，360金融研究院还在调研中发现，在黑中介、黑产攻击平台的时间段上差异巨大。黑中介发动攻击的时间段主要为白天工作时间，与正常用户申请贷款的时间相一致，高峰期出现在上午10点到下午15点之间，夜间活动频次较低。黑产团伙则一般会选择贷款平台技术保护或风控相对薄弱的时间段，比如平台上线或活动上线初期、周末或节假日，在凌晨2点到4点对平台发起密集攻击。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近一个月以来，我国多个省市户籍制度改革步伐加快，相继颁布落户新政，放宽了落户条件。
2019年4月8日，国家发改委发布《2019年新型城镇化建设重点任务》提出，继续加大户籍制度改革力度，中小城市和小城镇已陆续取消落户限制的基础上，大城市要全面放开放宽落户条件，并全面取消重点群体落户限制，超大特大城市要调整完善积分落户政策。
5月5日，中共中央、国务院印发《关于建立健全城乡融合发展体制机制和政策体系的意见》提出，到2022年，城乡要素自由流动制度性通道基本打通，城市落户限制逐步消除。有力有序有效深化户籍制度改革，放开放宽除个别超大城市外的城市落户限制。
政策持续加码，我国多个城市也陆续出台了落户新政。据界面新闻不完全统计，今年4月以来，广州、杭州、兰州、宁波、苏州吴中区、呼和浩特以及山西等省市相继颁布落户新政，放宽落户条件，降低人才引进标准，甚至通过给予购房优惠、安家费等方式吸引人才落户。
中国社会科学院城市发展与环境研究所原所长牛凤瑞对界面新闻表示，近几年，我国部分城市出现落户标准逐渐降低的趋势，其实是一个客观规律，此前颁布的《2019年新型城镇化建设重点任务》更多的是吸纳了地方政府实践的结果，从而变成了政策，推动地方更快地放宽户籍限制。
“限制人口与人才的流动就是限制劳动力本身的优化配置，对整个社会经济发展是不利的，现在国家逐步放开人口流动政策，实际上就是为实行市场化的资源配置提供了一个制度的保证。”牛凤瑞说。
在上述实行落户新政的省市中，广州、兰州、杭州等城市均在不同程度上放宽了落户条件。如兰州市户籍新政规定，中专以上学历或相应专业技术职称人员，国内在校的大中专院校学生，均可迁入兰州市落户。杭州市提出，全日制大学专科及以上人才，在杭工作并缴纳社保的，可直接落户。
4月22日，广州继今年1月放宽引进人才的入户年龄限制后再次降低门槛，放宽了对全日制本科学历、研究生学历人才以及专业技术资格人才入户的年龄限制，对应原来的要求大幅放宽5年。同时，取消了硕士研究生、博士研究生学历、高级职称人员以及择业期内的留学人员入户的社保参保年限限制。
5月6日，山西省在全省层面降低落户门槛也引发关注。在此次户籍制度改革中，山西省取消参加城镇社保满1年和办居住证的限制，实现了全省统一合法稳定就业人员与合法稳定住所人员在城镇落户的条件，也拓宽了学历人员、在校大学生和技术技能人才的城镇落户通道。
除了放宽入户条件，也有部分城市通过给予购房优惠、安家费等方式来吸引人才落户。
其中，呼和浩特市提出，符合条件的本科及以上学历应往届毕业生可半价买房；宁波市引进人才可获最高60万元购房补贴和800万元安家补助；苏州吴中区每年提供一定数量房源面向优质高科技企业和高层次人才定向优惠出售，给予优购房实际销售价格20%-30%不等的折扣奖励；7月1日起，对于到无锡市服务的大学毕业生，该市给予为期2年的住房补贴，本科、硕士和博士每月住房补贴分别从原来的500元、600元、800元升级为800元、1000元和1500元，在无锡工作满1年后，本人购买首套住房并取得不动产权证书的，由本人申请，给予本科10万元、硕士20万元、博士30万元的一次性购房补贴。
4月9日，《经济参考报》曾援引中原地产研究中心发布的报告显示，截至当时，2019年发布各种人才引进与落户等政策的城市已经超过50个，力度与数量均刷新历史纪录。特别是二三线城市，发布人才落户、补贴购房等政策井喷。
上海交通大学特聘教授、中国发展研究院执行院长陆铭对界面新闻表示，户籍制度改革的每一个阶段性的进步，只要是符合大的市场化改革方向，逐渐降低户籍门槛，都应该积极地肯定。不过，目前很多城市的户籍制度改革程度还不够，如有些地方仍设置教育门槛。
“在户籍制度未能完全取消的情况下，最多只有两个门槛的设置是有道理的——稳定的就业居住和社保缴纳。”陆铭认为，国内现在的户籍制度与公共服务挂钩，如果把户籍门槛与教育水平挂钩，相当于对低技能劳动者进行基本公共服务的歧视，基本公共服务的原则是起到均等化的作用。
对比近几年中国城市户籍制度改革情况可以发现，2017年，我国人才新政主要以少数二线城市为主；2018年，一线城市开始发力，同时向县级城市蔓延；2019年，国内城市的人才政策“遍地开花”，人才引进标准逐步降低，“人才战略”逐渐转为“人口战略”。
随着户籍制度改革逐步深入，城市间的“人口争夺战”也将变得愈加激烈。“城市之间的横向竞争是一个正常的现象，如果没有这种竞争，各个城市就发挥不出自己的主观能动性和自身优势，这种竞争是正向效应大于负面效应。”牛凤瑞说。
不过，由于历史沿袭下来的公共福利分配体系的排他性，户籍制度改革也面临着诸多挑战，考验着城市决策者的能力。
陆铭认为，在户籍制度改革过程中，决策者需要科学预测人口增长的趋势，除了对大城市人口增长趋势要做科学的估测，也要对二三四线城市以及小县城人口可能出现的萎缩情况做科学预测。
“我们需要多学习国际普遍经验，做好人口增长型城市的规划、管理和社会共治。”他指出，在公共服务和基础设施建设方面，需要在数量、质量、结构和空间布局这几个维度上去适应人口增长的趋势，在一些人口减少的地方也应相应地去调整。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网综合报道】近日，康美药业修正了2017年年报中的14处数据，其中货币资金减少299.44亿元。此举震惊了整个股市场，并于5月5日，引发证监会严重质问。自此康美药业已连续5日跌停，截止到5月9日收盘，康美药业已连续5日跌停，股价跌至6.26元/股，总市值蒸发215.83亿元。今天开盘后持续下挫。
成立于1997年的康美药业，2001年上市后市值一路领跑中医药行业。但记者发现，这家“白马股”亮眼的业绩背后，却是财务造假、行贿丑闻不断，产品质量还屡屡被曝不合格。
业内人士认为，此次康美药业“爆雷”虽然令人震惊，也是意料之中。因为靠谎言建造起来的千亿帝国终究是泡沫，倒塌只在一瞬间。
细翻年报不难发现，修正之前的2017年年报显示，期末时银行存款在340.45亿元，但2019年4月30日发布的2018年年报显示，期初银行存款金额只有41亿元。高达近300亿的货币资金不翼而飞，不免让人怀疑其年报数据的可靠性。
此次对2017年财务报表进行修正，意味着康美药业坦承了账实不符的情况。那么2017年以前的财报数据是否也值得怀疑？环球网健康频道记者就此问题给康美药业发去采访函，但截止到发稿前没有收到回复。
事实上，多年来康美药业账面上的“存贷双高”的情况一直备受外界质疑，导致康美药业多年来陷入“财务造假”的舆论声中。
年报数据显示，康美药业账面上的货币资金从2014年的100亿元增加到2018年上半年的399亿元。与此同时，公司账面还存在大量有息负债。其有息负债已经从2014年的69亿元增至2018年上半年的347亿元，产生了大量的财务费用。
一边是高额的负债，一边是公司账上还留有巨额现金。这意味着在现金流充足的情况下，康美药业却在借钱经营公司，并且借款规模逐年上升，这种情况被媒体指出不符合商业逻辑。
2018年12月28日，康美药业发布公告称，收到中国证监会《调查通知书》：因涉嫌信息披露违法违规，决定对康美药业进行立案调查。此番调查让萦绕康美药业多年的财务造假疑云似乎迎来了“实锤”，也让康美药业的股价遭遇滑铁卢，不仅市值一落千丈，而且声誉也迅速下滑。2019年2月13日，中诚信证券对康美药业旗下的“15康美债”等评级，对康美药业旗下的债券信用等级由下调至+。
康美药业涉嫌财务造假的“黑历史”存在已久。环球网健康频道记者调查发现，早在2012年康美药业就被媒体爆出虚增资产，并被投资人实名举报。
2012年12月15日，北京中能兴业投资咨询有限公司在《证券市场周刊》上刊载题为《康美谎言》一文，质疑康美药业涉嫌财务造假，在土地购买和项目建设上涉嫌虚增18.47亿元的资产，几乎是公司2002-2010年9 年净利润的总和。涉嫌虚增的资产主要体现在两方面：公司公告声称拥有的土地实际上并不存在或面积大幅缩水，以及重大投资项目的建设规模远小于公司宣称的数字。
2013年3月2日，《康美谎言第二季》发表，根据现场调查取证发现：康美药业916亩7.6亿元的土地使用权无形资产，实际位置位于一座140米高、名为“乌头坎”的荒山上。
当时康美药业一遍遍澄清，此事也不了了之。随后，一位康美药业的持股人站了出来，实名举报康美药业“虚假陈述、涉嫌土地购买时的财务造假十多亿元”等情况。
根据中国裁判文书网信息显示，2014年8月，一位康美药业的持股人到证监会进行了实名举报，详细说明康美药业管理层的违法违规行为以及取得证据的途径。
在举报中证监会多次答复刘志清，其中2016年广东证监局做出答复称，“未发现康美药业伪造土地使用权证，虚增土地资产的情况”。
2016年6月，刘志清状告中国证券监督管理委员会行政不作为，称康美药业管理层侵占上市公司资产十多亿元。2018年8月，刘志清的再审申请被驳回。此事也“无疾而终”，康美药业逃过一劫。
除了涉嫌财务造假，康美药业还因贪腐案受到外界关注。2019年3月19日，中国裁判文书网公布四川省阆中市市委原书记蒋建平受贿罪一审刑事判决书。康美药业董事长马兴田属于行贿人之一。
据不完全统计，2015年4月以来，康美药业已有五次卷入官员贪腐案件。
公开资料显示，2000年至2012年，李量利用担任证监会发行监管部发行审核一处处长、创业板发行监管部副主任等职务上的便利，为康美药业等9家公司申请公开发行股票或上市提供帮助，收受贿赂折合人民币共计约694万元。
2004年至2011年，康美药业董事长兼总经理马兴田曾行贿揭阳市委原书记陈弘平，共计港币500万元。陈弘平为马兴田当选第十一届全国人大代表提供帮助。
2000年至2014年，马兴田行贿广东省委原常委、广州市委原书记万庆良，涉及金额港币200万元、人民币60万元。
2014年8月至2015年11月，原任广东省食品药品监督管理局药品安全生产监管处处长蔡明利用职务便利，为康美药业谋取利益，先后3次收受康美药业董事长兼总裁马某、副总经理李某贿送的现金共计港币30万元。
除了贪腐案，康美药业其它“案底”颇为丰厚。中国裁判文书网显示，康美药业涉及刑事案由26条，民事案由351条，行政案由38条。
值得注意的是，康美药业还曾多次陷入产品质量问题，成为食药监局“黑榜”上的常客。
2017年12月，原国家食药监总局通告称，康美药业股份有限公司等34家企业生产的39批次中药饮片不合格，其中康美药业被抽检的生产批号为161208481、 170203181的人参(园参)农药残留量五氯硝基苯不符合标准规定。
2017年4月，原国家食药监总局通告，康美药业生产的批号为160250191、160350281、160451101、160550271的菊花性状不合格。
2017年3月，康美药业旗下深圳市麦金利实业有限公司因生产销售菌落总数超标的保健食品被广东省药监局处以罚款。
2016年7月，康美药业旗下子公司北京康美制药有限公司，因涉嫌生产劣药紫草被原北京市食药监局处罚。公司遭没收违法生产的紫草(批号：150361841)76.33、没收违法所得24268.90元、处违法生产紫草(批号：150361841)货值金额三倍的罚款，人民币103070.19元。
2012年7月，康美药业因生产的批次为110214-2的诺氟沙星胶囊被检测出溶出度不合格，被广东省药监局定性为劣药。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
原来，从2015年秋季起，赤壁市正扬小学做了一次挑战性尝试：对小学课程优化，一、二年级不开数学课，学生从三年级起上数学课，用4年时间学完6年制小学数学内容。用于学习语文、音乐、科学以及学！书！法！
湖北这场教育实验的倡导者是75岁的正扬小学校长吴震球。校长在接受采访时称，一二年级不开数学课有4个理由：
“孩子在不认识字的情况下学习数学，很难掌握，在学校，老师读题、讲题意，在家里，家长读题、讲题意。这就加重了学生负担，耽误了教学时间。”
“小学形象思维形成和发展时间，不适合学抽象思维的数学，具有初步的抽象思维再学就更好。”
“这么多年招生来看，招一年级的学生，学生20以内的加减法都会了，数学书里有重复学习的嫌疑。”
“一到小学，面临两门主课（语文、数学），压力很大。小学二年级不学数学，多的课时怎么办呢？就加强语文教学，增加科学课，增加书法课，增加阅读课。”
正扬小学校长吴震球说，这项改革不是简单地推迟上数学课，而是“小学课程整体优化”实验，将一、二年级腾出的数学课时，用于学习语文、音乐、书法、绘画等学科。三年级采用正扬小学自编数学资料，到四年级后再采用教育部门编写的教材。此次实验目的是减轻学生课业负担、开发学生潜能、打好素质教育基础，提升综合素养和核心素养。
实验进行了3年多。首批实验班的孩子在前不久的三年级期末统考时，数学平均分比普通班高11.5分；语文平均分高15.3分。在其他方面，实验班的学生也表现得更优秀。该校举行的“词语听写大赛”“默写竞赛”“迎十九大主题朗诵会”等活动中，实验班学生的获奖率、高分率都高于普通班。
该校多名参加实验的孩子说，一、二年级学习很多语文知识，到了三年级数学题目都能理解，学起来很快，感觉和其他从一年级学数学的小朋友比起来没什么不同。
学生家长杨向玉说，孩子原来读幼儿园常带回一大堆作业，夜晚有时做着做着就睡着了，看了十分心痛。刚开始听说一、二年级不学数学，心里直打鼓，但信任吴震球校长的能力，最终将孩子送入实验班。低年级不学数学，孩子没啥作业负担，课余时间学习钢琴、游泳、跆拳道，孩子变得积极开朗。到了三年级，孩子也很少带作业回家，前不久三年级全市数学统考，孩子考了92.5分。“一打听，这一分数在实验班只算中等，但我已十分满意了。”
也有家长担心孩子在学习中掉队。一位孩子说，自己的父母担心他数学跟不上，在二年级时专门送他到校外学习了一年时间数学。
赤壁市教育局相关负责人说，这场实验还有可完善的地方，比如实验班与普通班是不同老师教学，以后可尝试同一老师教学，评价指标会更有参考性。
@初夏的季节: 我觉得挺对的，数学很多地方需要理解，语文的理解能力上去了，很多工科的理解力就会提升。
@灶门签张掖总店: 说的挺对的，因为现在很多四五年级的学生不会做数学题的原因就是题读不懂，不理解题目是什么意思。
@1: 是个干实事，有思想的校长。这么做恐怕费了他不少时间吧，还不一定讨好。为孩子着想，是个好校长。不该缓慢改变，日复一日，年复一年。
11月26日，由华东师范大学基础教育改革与发展研究所所长杨小微教授领衔的专家组来到该校，对此实验进行评估研讨。他们认为，这场教育实验很有价值，值得探索。
华东师大杨小微教授评价，这场教育实验很有价值，值得探索。我国其他省份也有缩短单科教学时间的尝试，但基础教育的课程改革需要整体推进，比如低年级不学数学时，可以开展如探索大自然的整合式教学，借助心智自然成熟和课外教育，培养孩子们的兴趣爱好，让更多的孩子变得更优秀。
湖北大学教授、湖北中小学素质教育研究中心主任靖国平认为，中小学课程改革，总体目标是要让孩子减负增效、提升学习能力。从正扬小学的实验看，效果是明显的。下一步，还要加大实验的样本数，加强对数据的采集、分析，改进生活教学法等教学方法，对综合素养进行观察评价后，再逐步稳健推广。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在互联网圈，大佬们的生活是神秘的；而集各种光环的他们，每每游走于各种高大上的场合又会让人心生羡慕。当然，他们所取得的成就背后，都离不开常人看不到的汗水。
马云曾创业失败次，仅剩200元停留于账面上；马化腾当初为了推广，假扮姑娘陪人聊天，当时想卖却没有人要；雷军诚心想要和微软进行合作，却被一脚踢开，置之不理。
其实大佬们也可以说是平凡的人做了不平凡的事，咱们试想一下，假如马云、马化腾、雷军、董明珠......这些科技互联网圈的大佬，都进入了一个群聊，他们会擦出什么样的火花？咱们一起来看看这个脑洞的时刻。
“欢迎来到互联网第一天团”，一句“互联网？”的回复，反映出董明珠坚守实体制造业的信心与决心。于是，董小姐退场又被入场。
最后，马老师撤回了一条消息，你觉得是什么呢？（脑洞纯属脑洞，欢迎大家续评）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在是移动端设备的年代，手机已经成为我们必不可少的工具，我们几乎离不开手机，但是现在手机厂家在设计产品的时候同质化已经越来越严重，因为你很难在一个手机上想到什么新的技术，每一年各大手机厂商推出新款旗舰产品的时候，都是对前一代旗舰产品的迭代升级，很难有大的突破。
但是2019年5月新发布的拥有10倍混合光学变焦技术的 带给我很大的惊喜，因为他不再是简单的复制黏贴其他手机又或者是简单的对前一代产品进行迭代更新，他是属于真正意义上的创新，满满的黑科技让我对他刮目相看。
首先要说的当然是他一直以来引以为傲的拍照功能，4800万像素+500万像素的双摄，而10倍混合光学变焦技术版本则是通过三摄结构，“超广角+超清主摄+长焦”，虽然4800万像素和三摄头几乎已经是烂大街的配置，但是你要知道他除了这些还有160的焦距，这就让他在拍照范围内各个距离都可以表现完美，大片的感觉是随手一拍就有，即使你只是个初级连入门都不是的菜鸟，还有就是他的夜拍功能和稳定性也是堪称第一的存在，如果你有疑问可以去实体店体验一下，最好是对比和他同一档次的华为30 ，虽然华为30 号称拥有四个摄像头，但是实际上只是三个主摄像还有一个辅助摄像，也是和拥有10倍混合光学变焦技术版本一样做到10倍的变焦，但是远距离和夜拍上差的还是比较多的，这个10倍混合光学变焦技术相对比之前旗舰产品的5倍是一个级数的提升，这已经证明今年的野心。
除此之外就是屏幕的设计，10倍混合光学变焦技术的 是做到真正意义上的技术革新，做到了真正意义上的全面屏幕，为什么说是真正的全面屏幕，你可以看看其他排名靠前手机的全面屏幕手机，虽然都是号称全面屏幕，但是实际是只是能做到刘海屏幕或者更接近全面屏幕的水滴屏幕，距离全面屏幕还是有距离的，但是今年确实做到了全面屏幕，因为他开发出一个潜望镜式的摄像头，这就可以去除屏幕上那碍眼的前置摄像头，这就是启程的新元年，实现自我的创新，打破了以往国产手机喜欢抄袭的毛病。
接着我们再说一下外观设计，外观上，我个人感觉最牛的一点就是把我们一直想消灭的摄像头凸出问题，这应该说是消费者一直以来的期望，很多人是看不习惯摄像头凸出的，但是遗憾的是手机发展这么长的历史，很多手机生产厂商都没有办法设计出来，但是今年真正做到了这一点，也算是了结我们这些消费者的愿望。
这些黑科技都是今年竞争的关键点，凭借这些创新我个人觉得已经可以独步天下了，因为其他手机生产厂家基本都是在前代产品中迭代，并没有什么新作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不管煮鸡蛋、蒸鸡蛋还是摊荷包蛋，每天早餐吃一个鸡蛋是很多人从童年就养成的生活习惯。鸡蛋在蛋壳的保护下，几乎是早餐中完美蛋白质和热量的来源。
每100克鸡蛋大约可以提供144大卡的热量，以及13.3克蛋白质和维生素、钙、磷、钾等多种矿物质。那么每天早餐光吃鸡蛋就够了吗？答案当然没有这么简单。
早餐是一日的开始，经过晚间7到8个小时的睡眠，肠胃中的食物被消化殆尽，急需通过一顿合格的早餐来给身体提供足够的热量和营养。
今天爆炸营养课堂的营养师，就跟大家聊聊：鸡蛋是完美的早餐选择？还不够！早餐里还需要这几种食物。
主食是碳水化合物主要的来源，在咱们中式早餐中，主食的种类包括粥、面条、油条油饼、包子等等。在这些选择中，糖尿病患者要注意选择升糖速度比较慢的种类，不如杂粮粥、玉米。
而减肥人群，可以选择吃燕麦片，虽然燕麦热量比较高，但只需要很少的燕麦就可以泡出来一大碗燕麦片，所以总体摄入的热量并不会很夸张。
乳制品可以给身体提供足够的蛋白质、脂肪和钙等矿物质，营养师一直建议，每天早餐坚持喝一杯牛奶是良好的生活习惯。如果有乳糖不耐受症的朋友，可以选择喝一杯无糖酸奶。
至于有些人喜欢吃的奶酪，虽然奶酪的钙含量最高，但热量也是最高的。每100克奶酪的热量高达328大卡，远远超过我们身体的需要量，所以不适合多吃。
一般中式早餐里，肉类、主食、牛奶豆浆这些选择很丰富，可大多数人都没有在早餐里吃蔬菜水果的习惯。这导致摄入的营养成分单一，早餐最佳的水果选择是猕猴桃和草莓，因为这两种水果维生素的含量非常丰富，早晨的维生素摄入可以保证人一天的精神饱满。
蔬菜类也可以吃一些番茄、生菜、小黄瓜或者紫甘蓝丝等，来提供足够的膳食纤维和维生素。
各位朋友，你早餐习惯吃哪些食物呢？是否可以满足各种营养成分的均衡摄入呢？不妨在下方评论区留言，分享你的生活经验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到今年待播好剧有很多，比如说于朦胧和陈钰琪出演的《两世欢》。这部作品该剧根据“寂月皎皎”的同名小说改编，讲述了贵公子与女捕快联手破奇案，而随着案件地展开，不仅关系到男女主之间情感的变化，还勾连着关系天下局势的夺嫡之争的故事。感觉这部作品之中，女主角陈钰琪比在新版《倚天屠龙记》之中更加美。特别是造型方面，给人一种清新动人，秀美绝的感觉。
第二部就是女神刘亦菲和井柏然出演的《南烟斋笔录》，这部作品确定在湖南卫视播出。不过这几年之中，湖南卫视要播出的作品太多，被压的作品更是不少。所以不知道这部《南烟斋笔录》，要等到何时才能播出。而这段时间刘亦菲基本上就是空白期，没有电视剧也没有电影和大家见面。所以不少网友，还是希望这部作品能快点和大家见面。女神刘亦菲她也快点拍摄一些新剧。
第三部作品就是郑爽的《悲伤逆流成河》，也是要在湖南卫视播出。这部作品去年就称要在湖南卫视播出，马上都要下半年了还没有定档消息。不知道要何时播出，其实这部作品无论是题材还是选角都比现在湖南卫视播出的剧要好。而且郑爽人气高，新剧收视率不会差。这部作品原著小说，人气也是很高。再加上电影版的火热，这部作品要是播出肯定会反响很好。
第四部作品就是宋祖儿和刘昊然出演的《九州缥缈录》，这部作品会在浙江卫视播出，不过没有定具体播出时间。这些作品应该都是会在，下半年和大家见面。宋祖儿最近几年，资源很不错。她气质和颜值也是受到大家喜欢，特别是她演技也还不错。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家知道早餐不仅要吃，还要吃对食物，那哪些食物就是我们不能吃的呢？经过了一个夜晚的消化，我们的肚子已经“嗷嗷待哺”，那么早餐又有哪些吃的禁忌呢？
众所周知，鸡蛋和牛奶很有营养，是高蛋白食物，那用它来做早餐是再适合不过了！但事实并非如此。
由于肠胃不能直接地消耗牛奶和鸡蛋的高蛋白，必须先吃点淀粉，纤维含量高的食物，比如米饭和面包，才能对牛奶和鸡蛋进行充分吸收，否则一早吃进去的鸡蛋和牛奶的营养不能被肠胃所吸收。
所以建议大家吃鸡蛋喝牛奶之前，搭配一些含淀粉多的主食，比如粥面馒头。
一些妈妈看了电影电视，发现外国友人喜欢早餐喝冷牛奶和冷果榨汁，于是就学着做给家人吃。
虽说果蔬含有大量的维生素，是人体一天必须的营养，但是一天最重要的早晨需要温暖的食物来裹腹。
我们的胃需要阳气供给，常吃过冷的食物，会使脾胃带来压力，长期如此会让人体免疫力低下，于是早餐不能吃冷果汁，冷牛奶和冰咖啡。
早餐应吃热食，暖胃而且聚精气，只有早餐吃温暖的食物才能排除体外的毒素。
有些家庭主妇喜欢煮一大锅菜，留到隔天当早餐，其实，这种做法是极其错误的。
隔夜饭含有大量的亚硝酸和致癌物质，特别是蔬菜隔夜产生的有害物质更多。
豆浆油条是很多人早餐的最佳选择，殊不知油条除了含有明矾，还在高温油炸的环境下，高温会破坏高蛋白和营养物质。
早餐长期吃油条人体会产生有害物质，油条含有的油脂和盐都是超标了，极易引起血脂高。
甜点和饼干含有大量的防腐剂和食品添加剂，长期食用会破坏膳食结构，饼干当早餐的话会对胃消化带来压力。
要早餐满足人体一天的营养结构，小编建议吃早餐时，淀粉方面可以选择全麦面包，水果补充建议小番茄和牛油果，蛋白质补充可以低脂高蛋白的鸡胸肉和热牛奶。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
河南省孟津县纪委监委办案人员正在审查银行有关证据材料。 资料照片
“作为堡子村养老保险协办员，你是否有过收了群众的养老保险金，却没有履行职责及时上缴的情况？”“应该没有吧。干了这么多年，全村老少几千口人，我咋能记得清？”面对河南省孟津县纪委监委干部的询问，王洪涛打起了“太极”。
2018年9月20日，在查办王洪涛有关问题线索时，一句“群众的养老保险金他们也敢贪污”引起了办案人员的警觉。然而，长达十几页的举报信中，除了孤零零的这句话，对有关人员、时间、金额、方式等具体情况全无交代。办案人员通过走访谈话了解到，有群众将养老保险参保费交给了王洪涛，王洪涛却没有向镇劳动保障所缴纳。
为了不打草惊蛇，办案组决定暂不和王洪涛接触，先从侧面摸清情况。办案组到镇地税所调取了王洪涛缴纳养老保险的银行卡账号，并查询其使用过的7个银行账号及交易明细。调查发现，邮政储蓄银行尾号为1967的卡是王洪涛存储、缴纳养老保险参保费所用卡，从开卡日2016年3月10日至查询当天2018年9月28日共有1373笔交易明细。逐笔查看银行交易时，部分有规律的小额转账引起了办案人员的注意。从2016年3月至2016年12月，几乎每月都有17个账户往王洪涛的卡上汇入资金，金额基本在80元上下。这是什么钱？和挪用养老金有关系吗？一个问号悬在办案人员的心头。
紧接着，办案组对这17个账户的开户信息及交易明细逐条分析，有了新发现。开户者都是老年人，其中两位已经90多岁了，他们的账户每月定期入账60-78元不等，应该是社会养老金发放专户。综合考虑，办案组推测，很可能是老人已亡故，王洪涛将他们的养老金转到了自己的账户。
疑问随之而来。王洪涛是怎样拿到存折，如何得知密码的呢？办案组深知，必须拿到有力证据，这样即使王洪涛矢口否认，也能定案。这就需要到当地派出所和镇劳动保障所查询户籍和养老金注销情况，还需要向涉事家属谈话询问、向王洪涛谈话取证等。为防止王洪涛知情后和家属串供、制造障碍，办案组决定以上所有工作必须在一天内同步完成。
谈话室里，王洪涛侃侃而谈，显然是有备而来。侧面引导没有效果，必须一针见血。办案人员话锋一转，出其不意地问道：“你为什么把1组任宏轩的养老金转到你的卡上？”王洪涛猝不及防，惊讶地瞪大了眼睛，然后小声嘟囔道：“没想到你们都知道了。”他这才开始交代。
原来，王洪涛在任宏轩去世后，以需要到镇劳动保障所为死者办理注销手续为由，将其养老金存折从家属手中拿走，之后再将钱转到自己的卡上。
困兽犹斗，当办案组问到还有哪些人的养老金被他据为己有，他却推说记不清了。这时办案人员又适时报出了部分死者家属的名字，正是另两组刚刚了解到的情况。
沉默良久，王洪涛的防线彻底瓦解，不仅说出了将任宏轩等17人存折要走转账的情况，还说出了办案组没有掌握的要走王栓柱等4人存折取现的情况。至此，王洪涛涉嫌贪污21人养老金的案情真相大白。最终确认王洪涛转账、取现共计交易324笔，涉案金额共计28168.31元。
此外，王洪涛还多次挪用存放在自己银行账户的养老保险参保费，并不断用后续收缴的参保费“补窟窿”。每次挪用金额从22元至2万元不等，挪用后均在两个月内归还，累计挪用13.96万元。
2018年12月18日，该县纪委监委决定给予王洪涛开除党籍处分，同时移送司法机关。
以案为鉴，以案促改，孟津县随之对养老保险金、新农合、低保金等资金发放情况进行了集中整顿清理，确保民生资金安全运行。(张亚锋 李树勋)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国家统计局5月9日发布的数据显示，2019年4月份，全国居民消费价格（）同比上涨2.5%。其中，城市上涨2.5%，农村上涨2.6%；食品价格上涨6.1%，非食品价格上涨1.7%；消费品价格上涨2.9%，服务价格上涨2.0%。（见12版）
在3月份进入“2”时代的基础上，4月份的又比上月提高了0.2个百分点。造成4月份稳住“2”时代且继续上行的原因，主要是蔬菜和猪肉。其中，鲜菜价格上涨17.4%，影响上涨约0.43个百分点；猪肉价格上涨14.4%，影响上涨约0.31个百分点。蔬菜价格上涨，可能与前期蔬菜供应比较充足，价格回落，菜农调整种植结构，产生了短期供应不足的问题有关。随着种植结构调整到位，蔬菜价格会出现回落。比较令人担心的是猪肉价格，由于受非洲猪瘟影响，养殖户普遍出现了减产减量或者放弃养殖的现象。如果不采取切实有效措施，会对市场供应产生更大影响，猪肉价格还会进一步上涨。
有人担心，连续两个月处于“2”时代，4月份比3月份还提高了0.2个百分点，是否意味着通胀即将启动？近段时间，国际市场原油价格也在上涨，输入型通胀的压力也会加大，对也产生了直接的影响。
从的表现以及可能推动价格上涨的外部因素来看，确实存在着一定的通胀压力，但是，这不是通胀将要发生的前奏。在目前的经济环境和价格上涨因素下，还很难对通胀形成较大的推动力，很难造成明显的通货膨胀。的变动以及油价的上涨，都有一定的特殊条件和因素，而不是经济发展内生力量的推动。如果是经济发展、经济复苏内生动力的推动，就很难把控了。
从3月和4月两个月的价格上涨来看，猪肉都扮演了非常重要的角色，但这种角色的作用是有限的。按照目前国人的饮食习惯和思维，猪肉已经很难再像过去那样对价格形成极大的影响力。在非洲猪瘟形势如此严峻的情况下，4月份的猪肉价格上涨了14.4%——如果发生在若干年前，恐怕要上涨30%以上甚至更多。这也意味着，广大居民对猪肉的依赖度已经大幅下降，猪肉价格对的影响也在逐步减弱。猪肉价格的变化，不会对通胀带来多大的影响，不会成为通胀的重要推手。
至于油价对整个价格体系的影响，也没有必要过于担忧。在全球经济尚处于较为困难、经济复苏迟迟不能摆上位置、世界经济不确定性很多的情况下，油价上涨也会底气越来越不足。目前的油价，已经可以认为是处于比较高的位置，继续上涨的空间并不是很大。如果真的能够持续上涨，倒说明全球经济复苏有望了，经济复苏，油价上涨是正常的。在没有经济复苏支撑的情况下，油价上涨也是基础不厚实的，不会成为通胀的推手。
真正需要关注的，还是如何才能让实体经济特别是中小企业、民营企业等保持良好的运行状态，如果保证即便出现一定上涨，也不用踩货币政策急刹车，不用收紧货币政策，而能保持稳健政策不动摇。如果踩货币政策的刹车，会对实体经济更加不利，让实体企业更加困难。如果企业运行状况进一步恶化，即便不发生通胀，居民的抗价格上涨能力也会大大下降。
所以，必须通过进一步的减税降费、定向资金支持、改善营商环境等，让实体经济能够保持良好的发展状态，让居民就业和收入增长等有保证。只有居民就业和收入增长有保证，才能有效抵御各种外部风险，包括通胀风险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
母亲节马上就要到了，今年你又准备了什么呢？是像往常一样发个微信红包聊表心意，还是打个电话回家问问母亲近况，或者已经准备好了贴心小礼物？
在你小时候，母亲为你遮风挡雨，牺牲自己的时间陪在你左右，可长大后的你有了自己的世界，可能连与父母通话的时间都越来越少。
工作的时候空不下来，闲下来又有一群好友邀你聚会，与母亲聊聊天仅需一点点时间，却感觉怎么也抽不出空来。现代社会的年轻人的确很繁忙，下班时间也越来越晚，甚至连休息日也无法远离工作。如果你也曾经因为繁忙的工作放弃家庭日，那么全新  可以让你在陪伴家人的时候也能保持时时在线应对紧急工作。
全新  内置4 ，插入-卡即可无需或网线上网。同时具备4*4 多天线接收技术，确保在网络较差的环境下4连接更加稳定，例如在森林公园里郊游时，又或者小河边的户外烧烤时都能保持随时在线。不管你们的周末安排在哪里，都不用担心因为突发的紧急工作无法处理而被困在公司。
全新  拥有36.3大容量电池，能够保证用户在本地1080视频播放续航达到10小时，快充技术使其仅需充电30分钟，便可充电36%，充电60分钟，即可充电69%，不用再在家人团聚时，被充电线限制活动范围。
全新  ，采用屏占比高达82.4%、3:2的 2高清触屏设计，色彩还原度极高，可取下机身将它作为一款平板电脑，瞬间化身小影院。无风扇的设计让噪音降到最低，同时还拥有华为独家散热专利技术，具备二合一产品形态中最大的散热面积，避免机身发热。
全新  机身薄至8.5，轻仅698，无需背包即可携带出门。其皮纹质感后壳的材料相比较真皮更环保，对握持感有极大的提上。中框采用了细腻的陶瓷喷砂工艺，做工精湛，在不失去时尚的基础又极具品质感。
全新   就是你"在路上"的最佳随行轻办公伴侣，不用再被忙碌的工作限制你的行动范围，母亲节也可以放心安排家庭日，让母亲看到你的笑容就是最棒的节日礼物。
何况全新  的256款、512款售价分别仅为3999元、4999元（均含键盘），登陆各大电商平台均可购买。如果不着急也可以选择多等上3天，因为在天猫515的"潮酷尚新日"当天，全新  部分型号将直降100元、叠加内胆包赠品，并享3期免息。此次活动为新品发售后的第一次降价，而且还有赠品，正是入手好时机。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对老的理解，相信人们各有标准，我们的心、肝、脾、肺、肾都会有衰老的一天，其中主要受到遗传、生活习惯左右着。所以，小番健康介绍，人体器官衰老时，都会有哪些表现。
夜尿多，可以侧面说明一个人的肾功能好不好。换句话说，一个人老了，也可以从夜尿次数看出端倪。小番健康提醒，晚上起夜的次数太密，要及时查查肾功能。大便不成形，根据中医是体质虚寒表现，特别是老人虚寒体质比较多见。所以，在中医眼里，老年人体质虚寒时，还经常使用补肾药材，也就是为老年人补肾抗衰老。
一吃冷，就胃疼，言外之意，身体变得越来越畏冷，侧面说明身体衰老，本身消化功能有减弱。我们都知道，食管癌发生与平时爱吃过烫食物有着很大关系，那么，为什么明知道食物很烫，还愿意多吃？
小番健康认为，因为您的胃以及食道害怕冷，希望通过温热的食物来缓解冷的感觉。所以，一吃冷就感觉胃疼，这种表现是可以间接反映一个人整个消化道功能正在减弱的，也就是它开始变老了。
此外，我们还可以通过走平路和走斜坡测试一下，如果平路走得脸不红、气也喘，但是一走上斜坡，就会气喘，感到身体很疲劳，有腿酸麻胀的感觉，可能是肺功能不大好，即肺部衰老。出现这种情况时，只有通过胸透，才可以了解具体病症。
医学上，提倡不要过度剧烈的运动，所以像是马拉松，就不一定适合每一个人。如果平时只有微微的运动，就能够感觉到心慌，而且手脚冰冷，一般多见于年长者身上。因为这种情况很少会发生在年轻人身上，小番健康提醒，这是心脏早衰或者说是心功能不大好的表现。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
网友看见素颜的她，再和以前的照片一对比，纷纷调侃道：这和往常的你差距不是一般的大。但是调侃归调侃，网友还是很直接的表达了自己对伊能静的喜欢的。说50岁了，毕竟年纪在这里，已经很不错了。（虽然这话听起来好像也并没有让人很高兴）
但还是有一些网友比较直接的提出质疑了，问这是打了多少针？苹果肌做得好大。
不管有没有打针，看伊能静脸上甜蜜的笑，就能感觉到一脸的幸福。看来和秦昊的生活过得很开心了。伊能静和秦昊也算是娱乐圈比较受关注的姐弟恋了，伊能静比秦昊大九岁，还离过婚，有一个儿子。而秦昊没有结过婚，可以说两个人在这段感情里都非常勇敢了。婚后的伊能静，则更喜欢在微博上分享自己和秦昊的日常，也比较喜欢秀恩爱了。
这种平淡的小幸福或许就是伊能静所想要的吧。而我们知道伊能静也算是娱乐圈的才女了，早期她是以歌手出道的，后来又进军了影视圈，也曾获得过金马奖最佳女主角提名。而现在的她却更加享受这种来自家庭的幸福安稳感，甚至自己还在淘宝上开起了店，和大家分享自己使用过的产品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有一位妈妈留言说，自己宝宝满月时长了1000克，不知道是否正常？
妈妈们总会对宝宝的体重感到不安，这非常正常。在孩子小的时候，体重就是衡量宝宝是否健康的参照标准。儿童时期的体重不合理增长不仅会造成短期体格发育异常，还可能使成年期某些慢性疾病患病风险增加。
《西尔斯健康育儿百科》中说，宝宝每周增加140-280，在满月时会增重600-1200克。
《郑玉巧育儿经-婴儿卷》中说，新生儿平均每天可增加30-40，平均每周增加200-300，一个月时应该增加800-1200。
《儿科学》中说，正常足月婴儿生后一个月体重增加可达 1-1.7 。
从这三个标准来看，宝宝满月时增加1000克体重是非常理想的，我家二宝当时才增加了350，大宝倒是增加了1500。
2017年卫生部公布的标准是，满月时，宝宝的体重应符合如下标准：
一般来说，宝宝出生体重大的，在满月时体重增长得也会较快一些。父母体格好的，宝宝的体重增加也会更加迅速。
正常体重的新生儿在第二周会出现体重增长高峰，一般早产儿体重增长缓慢，到第三周才会出现体重增长高峰，要进行实际月龄的计算。早产儿到满月时体重增长比较少一些。
体重增长和喂养的关系非常密切，有调查发现，母乳喂养的新生儿满月生长发育比人工喂养的要更好一些，所以有条件的一定要坚持母乳喂养，母乳喂养按需进行喂养即可。如果是奶粉喂养，一天大约需要喝奶400-600，喂养次数为10-12次。
宝宝胃口好，吃得好、睡得香，没有生病，体重会正常增加。如果宝宝出现腹泻等疾病，很容易出现体重增加不足的问题。比如有的宝宝在月子期间有黄疸，因为治疗黄疸时服用一些药物，会腹泻，这时体重增加就不正常。
文献报道，抚触的新生儿体重增加的比非抚触的要多一些，国内有医院也进行了相关研究，证实了这一结论。124名新生儿在出生体重、产期、分娩方式、喂养方法等基本相似，平分成两组，一组抚触，另一组不进行抚触，结果发现接受抚触的新生儿满月增重明显高于非抚触组。 说明抚触对新生儿体重的增长有较明显的促进作用。
最新研究发现出生后数天内体重增长异常，可能增加成年期某些慢性疾病的发病风险。 国外研究发现，新生儿出生后第1周体重每增加100 , 超重风险将增加28%。出生早期的体重过快增长，可能增加成年后心血管病发病风险。
一般来说，母乳喂养的新生儿在第一周体重增长缓慢，而奶粉喂养的第一周体重增长很快，到了第二周以后母乳喂养将会赶上奶粉喂养。这种体重增长趋势恰恰是对新生儿有利的。
总之，宝宝在新生儿期的体重增长关系到未来的健康状况，爸爸妈妈要引起重视，尽量坚持母乳喂养，使宝宝体重控制在合理范围之内，为成年后的健康打好基础。
爸爸妈妈们，你家宝宝满月时增重多少呢？一起来聊聊吧！如果您觉得有用，麻烦点个赞再走呗！如果还有不清楚的可以留言，我们一起讨论哦！感谢支持！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
股价四年涨10倍的“白马股”兴源环境（300266）爆雷，资本大佬刘永好逾14亿元接盘后，该如何破局。
兴源环境2011年在创业板上市交易，上市8年来，公司实施高歌猛进式并购扩张，仅在2013年至2017年的4年，就收购了8家公司，公司资产暴增13倍。借助并购，在标的业绩承诺期内，公司也是实现了净利润(归属于母公司股东的净利润)超过60%的超高速增长。
然而，买来的业绩终究靠不住。去年，并购标的爆雷，商誉减值近10亿元。这也直接导致兴源环境当年巨亏近13亿元，远远超过此前7年净利润之和。
与此同时，公司控股股东、实控人高比例股权质押，在股价大幅下跌之后，爆仓风险一触即发。
危机面前，兴源环境迎来了新的主人——新希望掌门人刘永好。刘永好似乎是在“捡漏”，折价20%作价14.49亿元获取公司23.60%股权，成为公司新的实控人。
截至去年底，兴源环境应收账款及存货合计高达57.90亿元，占总资产的61.93%。而当年，公司应收账款及存货周转速度大幅放缓，坏账损失及存货跌价随时发生。不仅如此，应收账款和存货大幅挤占兴源环境现金流，偿债能里不足。公司存在较大财务压力。
一直扎根农业的刘永好突然跨界环保领域，如何实现扭亏为盈并保持持续盈利能力，市场颇为期待。
年报显示，去年，兴源环境营业收入和净利润双双大幅下降。其实现的营业收入为23.16亿元，较2017年30.32亿元下降了23.60%，对应的净利润则为亏损12.68亿元，2017年盈利3.62亿元，同比大降450.76%，扣除非经常性损益的净利润(简称扣非净利润)则亏损12.96亿元，同比降幅高达578.04%。
兴源环境的这一跌势还在持续。今年一季度，其实现的营业收入只有2.19亿元，同比大降62.17%，净利润仍然亏损，为—4288.24万元。
兴源环境曾被市场视作白马股，不仅股价4年涨了10倍，经营业绩看上去也很漂亮，是什么导致其发生了如此大反转？盈利也并购、巨亏也并购。
兴源环境原本主营环保设备，2013年，也就是其上市第三年，公司就迈上了并购扩张之路。
长江商报记者梳理发现，2013年至2017年短短4年时间，兴源环境就完成了对8家公司收购，交易价格合计高达26.47亿元。
具体为，2013年，公司作价3.64亿元收购浙江疏浚98.09%股权，进入环保水利疏浚及淤泥处理领域。2014年，公司提出打造“环境治理综合服务商”概念，持续加码并购，当年作价3.6亿元收购水美环保100%股权。2015年，又出资4710万元收购银江环保51%股权、4361.54万元收购上海昊沧35%股权、以12.42亿元价格收购中艺生态100%股权，2016年，出资4000万元收购鸿海环保51%股权、2500万元收购三备环保55.56%股权，2017年再次以5.5亿元价格收购源态环保100%股权。
去年5月，兴源环境再出大手笔，拟作价12亿元收购绿农环境100%股权。不过，这笔收购最终没有完成。
系列收购完成后，兴源环境主营业务拓展至江河湖库疏浚、污水治理、生态环境建设、物联网管控平台等，营业收入和净利润大幅倍增。2013年，其营业收入和净利润分别为3.22亿元、0.22亿元，2017年达到30.32亿元、3.62亿元，4年之间分别增长了8.42倍、15.45倍。
去年，源态环保承诺业绩未能完成，中艺生态在2017年承诺期最后一年实现净利润1.85亿元，去年则亏损4530.62万元。2016年，浙江疏浚净利润7185.56万元，去年只有1526.38万元。
并购标的业绩纷纷剧降，导致资产减值(含商誉减值)激增。财报显示，去年，公司资产减值损失合计高达12.46亿元，其中，商誉减值损失8.90亿元、可供出售金融资产减值损失2.37亿元、应收账款及存货形成的损失为1.17亿元。
激进扩张惨败的兴源环境迎来了资本大佬刘永好，不过，刘永好也面临三大难题。
其实，早在去年10月，随着股价从30元上方一路下跌至3元左右，兴源环境原实控人周立武、韩肖芳就在筹划公司控制权转让。根据公告，周立武夫妇原本计划通过控制的兴源控股引进国资背景作为战略投资者，进而实现上市公司实控人变更。直到今年3月，此事才浮出水面，接盘方变成了刘永好控制的新希望投资集团。新希望投资集团受让了兴源控股3.69亿股，占总股本23.60%，进而成为第一大股东，刘永好晋升为实控人。股权转让价格为3.924元/股，较停牌前股价折价20%，交易总价为14.49亿元，
兴源环境的主营业务中，存在不少项目。去年以来，受政策影响，项目融资收紧，推进并不顺利。今年一季度，公司业绩欠佳，就与部分工程项目进度推进缓慢有关。
兴源环境资金不足、财务压力大问题突出。截至去年底，公司货币资金有6.16亿元，而短期借款13.94亿元、一年内到期的非流动负债1亿元、长期借款9.69亿元、其他流动负债4.10亿元，债务合计为28.73亿元，偿债缺口之大可见一斑，其资产负债率达到70.35%。
当期，公司经营现金流净流出1.88亿元，且在2016年至2018年连续三年大幅净流出。
为了缓解流动性困境，今年4月16日，也就是刘永好入主刚刚半个月，兴源环境就向控股股东新希望投资集团借款1.80亿元。
刘永好急需解决的第三个问题，是兴源环境应收账款和存货居高不下问题，这也是导致公司流动性严重不足的重要原因。
截至去年12月末，兴源环境应收账款账面价值14.70亿元，存货43.20亿元，合计为57.90亿元，占当期流动资产的比例为83.20%，占总资产的61.93%。问题还在于，去年，公司营业收入同比下降23.60%，而应收账款和存货同比却在上升，增幅为8.29%。
今年一季度末，公司应收账款为11.44亿元，相比年初减少3.26亿元，期后回款能力较弱。
从兴源环境应收账款周转速度亦可管窥应收账款居高问题的严重性。2017年，公司应收账款周转天数为139天，去年为220天，延长了81天。
存货周转问题更为严峻。去年，其周转天数为772天，较上年延长了330天，整整11个月。
显然，在兴源环境流动性严重不足已经影响到正常经营情况下，不解决资金问题，经营难以持续；而不解决应收账款及存货周转问题，自身造血功能缺失，靠举债度日也不可持续。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“你丑你横穿”“你横穿马路，家人医院等你！”“被撞死翘翘”。5月9日，一段厦门海翔大道附近公路竖立另类警示牌的视频走红网络。当地安监站称，设牌是因常有行人横穿马路，存在安全隐患。目前，道路两侧防护设施基本建成，相关警示牌内容也已完成更新。
5月9日，一段名为“福建硬核交通警示牌惹争议”的视频走红网络。视频中，在厦门市海翔大道附近公路上不少另类警示牌引人注目。除了画有禁止人行标志和“请走地下通道”字样， “你丑你穿行！”“还横穿马路！被撞就死翘翘”“你横穿马路 家人医院等你”等警示语让人触目惊心。这些警示牌被当地人称作“最直白交通警示”。有道路附近居民为之点赞，“说出了不文明交通行为的严重后果，警示作用更大”“一条路上有很多招牌，标语没有特色的话，不容易引起人们注意。”也有人对此表示不适，“开车人看到这些特殊的字眼会觉得很晦气，影响心情。”视频经网络传播，网友也呈现了以上两种不同的态度。
北京青年报记者了解到，被设置“最直白交通警示”的海翔大道是厦门岛外一条重要的交通枢纽道路，也是通往海沧货运码头的必经之路，过往车辆多为大型集装箱货车，而且时速基本都在80千米左右。此外，由于海翔大道处在第三期扩建改造中，道路边的隔离护栏设置不完善，有人为了图方便经常随意横穿马路，去年上半年当地曾发生两起致人死亡交通事故。这批“最直白交通警示牌”由厦门市海沧区东孚街道安监站设立，其主要目的是为了警示不遵守交通规则横穿马路的行人。
安监站站长庄忠伟告诉北青报记者，海翔大道东孚路段两侧多为在建工地、城中村和村庄。因为道路施工，路边护栏尚未安装完毕，部分居民选择从路面违规穿行，加之施工围挡阻碍了行车视线，导致该路段的出行风险较之前有所提升。鉴于此，去年第四季度，东孚街道安监站在管辖路程内设置了近100块交通警示牌，其中就包括此次被网友关注到的最直白交通警示牌。之所以言辞恳切，也是为了更好的起到警示作用。
据介绍，警示标牌的作用很是明显，今年截至目前，海翔大道东孚路段再未发生致人死亡交通事故。
庄忠伟说，安监站工作人员在5月初已对警示标语进行更新，将有争议的警示标语已经全部改为更容易被大家接受的普通交通安全提示标语。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京，立夏一过，立马应节气，这几天气温飙升到30度，出去一趟直冒汗，就想吃点凉爽的。
夏季，家里最常备的就是黄瓜，拍黄瓜都吃烦了，宝妈跟大家分享一个黄瓜很好吃的搭配，清爽不油腻，也是凉拌的做法。这个食材非常好，它就是金针菇，好多人只知道它涮火锅好吃，其实它凉拌更棒，尤其和黄瓜，简直就是绝搭，很适合夏天吃，适合晚餐吃，适合减肥吃。
首先，金针菇，有健脑的功效，被称为“益智菇”，能增强记忆力，并且，金针菇属于低热量、高蛋白、低脂肪、多纤维素的食材，富含的粗纤维能够很好地促进肠蠕动，带走肠道内的油脂和毒素，适合晚上吃，减脂瘦身，有很好的减肥减肚子功效；
黄瓜，水分大，清香解渴，黄瓜中所含的丙醇二酸，可抑制糖类物质转变为脂肪。此外，黄瓜中的纤维素对促进人体肠道内腐败物质的排除和降低胆固醇有一定作用，能强身健体。健脑安神：黄瓜含有维生素1，对改善大脑和神经系统功能有利，能安神定志，辅助治疗失眠症。
准备辅助食材：蒜末2瓣的量，米醋1勺，香油1勺，自制辣椒油1勺，花椒油半勺，白糖1/5勺，盐4克，植物油少许
第四步：锅内加水，烧开后放1克盐和少许植物油，放入洗净的金针菇焯水，再次开锅后继续煮2分钟，直至金针菇彻底熟透
第七步：继续放入蒜末、香油、花椒油、自制辣椒油，搅拌均匀即可装盘
2 自制辣椒油的做法：把适量的干辣椒段放入干净的碗中，加入少许的白芝麻、一点点的孜然粒、2片姜、2厘米长大葱一段，炒锅放植物油，烧至6成热左右，把热油倒入碗中。等油彻底凉透，捞出葱段和姜片扔掉即可
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（魔爪）是由麻省理工学院（）设计开发的一款面向8岁以上少儿的简易编程工具。其特点是：使用者可以不认识英文单词，也可以不会使用键盘。构成程序的命令和参数通过积木形状的模块来实现。用鼠标拖动模块到程序编辑栏就可以。
是由欧洲开发团队研发的一款便捷灵活、方便上手的开源电子原型平台。能通过各种各样的传感器来感知环境，板子上的微控制器可以通过编程语言来编写程序，编译成二进制文件，烧录进微控制器。
软件是一款基于3.0开发的面向青少年的简易图形化编程工具，不仅保留了的原生形态，同时添加了开源硬件的支持，将程序语句封装成独立的脚本，与原生脚本相结合，进行积木式搭建，实时生成++语言代码，并配合高效的编译内核，将代码快速烧录到控制器中，从而实现对硬件设备的开发，不仅支持交互模式，实现软件与硬件之间的交互，还可以进行脱机控制，以及构建小型物联网系统，给用户带来多维的体验方式。
是驾于和之间的桥梁，它借鉴了的图形化编程框架，而又能与深受广大电子爱好者喜爱的控制板实现数据通信，进而让我们通过拖拽命令模块，实现各类传感器的精准控制。
与有很多相似之处，例如：基本的指令模块都按照功能分类分组，并以不同颜色标识，当选择不同功能模块组合，会显示颜色与之相同的具体子命令选项，将指令拖拽到程序构建区，修改参数即可。
在界面的右侧也出现了一个向下的剪头符号，用于在程序编辑完成后，将电脑中的程序导入到控制板中。切换成时需要点选界面上面的“编辑”——“显示代码”。
综上所述，编程平台是把与两个系统进行了整合，通过自主搭建与电子传感模块的融合，创作丰富的可交互创意作品，并通过软件平台运用编程思维逻辑将创意编程代码传输到作品进行验证。
编程平台是山东省教科院指定的在山东省统编《信息技术》教科书中唯一认定的编程平台。
顺序结构的程序设计是最简单的，只要按照解决问题的顺序写出相应的语句就行，它的执行顺序是自上而下，依次执行。
条件架构也称为“选择结构”或“分支结构”，它要先根据指定的条件进行判断，再由判断的结果决定选取执行两条分支路径中的某一条。条件结构的特点是：算法中需要进行判断，判断的结构决定后面的步骤。
循环结构是指在程序中需要反复执行某个功能而设置的一种程序结构。它由循环体中的条件，判断继续执行某个功能还是退出循环。根据判断条件，循环结构又可细分为以下两种形式：先判断后执行的循环结构和先执行后判断的循环结构。
1. 减少并优化端口的连接方式。仔细观察发现，传统的控制板有0-5，0-13等各种引脚。不仅数量、种类繁多，而且连接方式为杜邦线，使用起来较为繁杂。所以思科瑞诺控制板将引脚合并，统一为线接口。
2. 嫁接方梁结构件框架。思科瑞诺控制板还将电子元件与机械搭建结合，将电路板直接嵌入到方梁框架上，这样可以便利地与各种创意产品的架构组合。
3. 组合电池模块。控制板需要连接线从计算机端口获得电量，或者连接电源单独供电。而思科瑞诺控制板创新地将3.7锂电池与控制板绑定连接，减去了多余的线缆，也便于控制板嵌入创意产品中使用。
新学员均要从基础课程开始，在学习过程中因学员年龄、兴趣、认知能力等存在差异，故学习的进程会根据学生的实际情况进行动态调整。
1.充分尊重学生自己的学习意愿，定期跟学生沟通学生内容与收获。
2.家长要与老师共同制定合适学生年龄与能力的课程规划，太难的课程会让学生产生抗拒心理，太易的课程会让学生厌烦。
4.参加一些等级考试、比赛、创作作品展示等活动，激发学生的学习志趣，建立长期学习目标。
1.多种学习方法结合，授课、自主练习、家庭租赁学习合理组合。
3.知识的掌握、能力的建立均是一个持续的时间浸润，制定好学习计划、保持学习兴趣、逐步建立学些的职业志趣，才是达到高水平的关键。
六牛创客教育专注3-18 岁少儿编程教育及服务，形成了以创意启蒙课程、人工智能编程、智能机器人编程、信息学奥赛编程等课程体系为核心，以严格、完善的教师培训考核体系为每个孩子提供专业、有趣的在线编程教育体验。除了线上的教学，线下也有专门的教室，可供孩子前来体验少儿编程课程。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
酵素在许多热衷于“变美”的女性中间是神物一般的存在，排毒养颜，还能减肥，吸引力爆表！
不管你吃进去的酵素被吹嘘得多神奇，在消化道走了一圈后，都会产生变化，可能变成人体需要的好东西，比如促消化，也可能变成不需要的东西排出体外……
另外需要提醒大家，自酿果蔬发酵液，如果操作不当可能产生有毒物质，须谨慎小心。
吃葡萄不吐葡萄皮，却肯定会吐葡萄籽，平时吐掉了的葡萄籽，却被商家大肆宣传为能抗癌、抗氧化、延缓衰老，各种“葡萄籽油”、“葡萄籽粉”也卖得火热。
葡萄籽胶囊主要是补充抗氧化物质“原花青素”，如果缺乏抗氧化物质，那么适当补充是有帮助的，但它没有传说中神奇的美白和抗衰老效果。
虽然在试验中发现葡萄籽中含有的花青素、白藜芦醇等营养素有一定抗癌、防衰老的作用，但是，通过吃葡萄吃下去的量实在有限，想达到实验中的有效量，可能把葡萄当饭吃都不够。
胖子追求瘦，瘦子想吃胖。于是，商家说了：“应该补充蛋白质，来点蛋白粉吧！400克一罐，仅需两三百！”你买了吗？
蛋白质不足确实对身体不利，特别是老年人的食量小，肌肉少，消化能力弱，同时又因为害怕胆固醇高而不敢吃鱼肉蛋奶，这时候，补充蛋白粉确实有好处。
但对于牙口好，消化能力没问题，膳食不缺蛋白质的人来说，吃蛋白粉真没必要。除非你真的是天天健身，需要补充更多的蛋白质。
大姨妈和红糖一直是“好伴侣”，可黑糖产品上市后，似乎抢占了红糖的市场，商家还宣称黑糖对女性身体有各种各样的好处。
黑糖和红糖一样都属于蔗糖，两者本质上并无差别，在营养价值与食用功效上也差不多。黑糖之所以那么黑，只是因为熬制的时间更长，美拉德反应的程度高，颜色更深。另外，想利用红糖和黑糖补血，都是不明智的。反而摄入的多的话，会导致糖分摄入过多，容易胖！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月7日，北京，天朗气清。“十三五”第一批晋江市骨干校（园）长培养对象培训班第一阶段培训暨开班仪式在北京师范大学学术交流中心如期举行。晋江市人民政府黄少伟副市长，晋江市教育局陈建生局长，北京师范大学教育培训中心屈浩主任、甄胜利副主任，晋江市教师进修学校培训处黄集体、姚清潮老师和培训班41名学员出席了开班仪式。
屈浩主任首先向与会成员致以热烈的欢迎。他向大家简要地介绍了北京师范大学的办学历程和办学情况，表示将尽最大的努力把本期的培训工作做到最好，以感谢晋江市政府和市教育局对北师大的信任和支持，同时，他也向各位学员提出了学习的希望，并与大家分享了对教育的思考。
随后，黄少伟副市长在致辞中对北师大教育集团为大家提供的难得的学习机会，以及课程安排的精心设计表达了感谢之情。同时，着重从三个方面强调本次培训的意义和目的来勉励学员。一是要珍惜学习机会。走出晋江天地宽。晋江的教育要向高端发展，学校的管理骨干不能做井底之蛙，要有危机感、紧迫感和使命感，要加强学习，与高级别的培训机构对接，不断深化、不断提升、不断拓展，为推动晋江教育的发展培养优秀的教育人才。“学为人师，行为世范”，晋江的教育工作者要以这样的教育追求来开拓视野，提升自身水平；二是要做好学习规划。“学而不思则罔，思而不学则殆”，既要把心静下来专心学习，也要带着问题来学。做到博学、审问和慎思，要通过学习来印证平常遇到的教育问题，提升解决问题的能力。三是要端正态度，遵章守纪，认真完成培训任务，真真正正确确实实地学有所成学以致用。“从来造化本无私，喜见松苍竹茂时。抱雪凌阳嘉荫远，好培修箨长新枝”，最后，黄副市长引用启功先生的诗句勉励大家共同成长进步。
最后，学员代表曾国耕校长代表全体学员感谢北京师范大学、晋江市政府、市教育局和教师进修学校，为大家提供了这样难得的培训机会，并表达了全体学员将牢记使命职责、遵守纪律、认真努力的学习意愿。
开班仪式结束后，培训班开启了正式的学习活动。教育部基础教育司原副司长、国家督学、中国教育学会常务理事、中小学安全教育与安全管理专业委员会名誉理事长郑增仪，为大家做了题为《新时代基础教育的新使命》的讲座。郑老师通过丰富、翔实的中外基础教育数据比较，从“五年来教育事业的新辉煌” “新时代教育的新使命”“人工智能时代新变革”“深化课程改革是关键”和“优秀教师对外是保障”五个方面，从学前教育到高等教育，向大家展现了我国现在的教育现状和未来的教育规划，让学员对新时代的教育使命有了更为深刻的认知，也引发了学员对教育的新的思考。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
 的消息是保存或缓存在磁盘上的，一般认为在磁盘上读写数据是会降低性能的，因为寻址会比较消耗时间，但是实际上， 的特性之一就是高吞吐率。
即使是普通的服务器， 也可以轻松支持每秒百万级的写入请求，超过了大部分的消息中间件，这种特性也使得  在日志处理等海量数据场景广泛应用。
针对  的基准测试可以参考   基准测试（）《每秒写入 2 百万（在三台廉价机器上）》：
 会把收到的消息都写入到硬盘中，它绝对不会丢失数据。为了优化写入速度  采用了两个技术， 顺序写入和 （  ）。
磁盘读写的快慢取决于你怎么使用它，也就是顺序读写或者随机读写。在顺序读写的情况下，磁盘的顺序读写速度和内存持平。
因为硬盘是机械结构，每次读写都会寻址->写入，其中寻址是一个“机械动作”，它是最耗时的。
所以硬盘最讨厌随机 /，最喜欢顺序 /。为了提高读写硬盘的速度， 就是使用顺序 /。
而且  对于磁盘的读写优化也比较多，包括 - 和 -，磁盘缓存等。
如果在内存做这些操作的时候，一个是  对象的内存开销很大，另一个是随着堆内存数据的增多， 的  时间会变得很长。
下图就展示了  是如何写入数据的， 每一个  其实都是一个文件 ，收到消息后  会把数据插入到文件末尾（虚框部分）：
这种方法有一个缺陷——没有办法删除数据 ，所以  是不会删除数据的，它会把所有的数据都保留下来，每个消费者（）对每个  都有一个  用来表示读取到了第几条数据 。
这个  是由客户端  负责保存的， 的  完全无视这个东西的存在。
一般情况下  会把它保存到  里面，所以需要给  提供  的地址。
如果不删除硬盘肯定会被撑满，所以  提供了两种策略来删除数据：
即便是顺序写入硬盘，硬盘的访问速度还是不可能追上内存。所以  的数据并不是实时的写入硬盘 ，它充分利用了现代操作系统分页存储来利用内存提高 / 效率。
  (后面简称 )也被翻译成内存映射文件 ，在 64 位操作系统中一般可以表示 20 的数据文件，它的工作原理是直接利用操作系统的  来实现文件到物理内存的直接映射。
完成映射之后你对物理内存的操作会被同步到硬盘上（操作系统在适当的时候）。
通过 ，进程像读写硬盘一样读写内存（当然是虚拟机内存），也不必关心内存的大小，有虚拟内存为我们兜底。
使用这种方式可以获取很大的 / 提升，省去了用户空间到内核空间复制的开销。（调用文件的  会把数据先放到内核空间的内存中，然后再复制到用户空间的内存中）
但也有一个很明显的缺陷——不可靠，写到  中的数据并没有被真正的写到硬盘，操作系统会在程序主动调用  的时候才把数据真正的写到硬盘。
传统模式下，当需要对一个文件进行传输的时候，其具体流程细节如下：
以上细节是传统 / 方式进行网络文件传输的方式，我们可以看到，在这个过程当中，文件数据实际上是经过了四次  操作：
而  系统调用则提供了一种减少以上多次 ，提升文件传输性能的方法。
在内核版本 2.1 中，引入了  系统调用，以简化网络上和两个本地文件之间的数据传输。
相较传统 / 方式，2.1 版本内核引进的  已经减少了内核缓冲区到  缓冲区，再由  缓冲区到  相关缓冲区的文件 。
而在内核版本 2.4 之后，文件描述符结果被改变， 实现了更简单的方式，再次减少了一次  操作。
在 、、 等  服务器当中，都有一项  相关的配置，使用  可以大幅提升文件传输性能。
 把所有的消息都存放在一个一个的文件中，当消费者需要数据的时候  直接把文件发送给消费者，配合  作为文件读写方式，直接把它传给 。
在很多情况下，系统的瓶颈不是  或磁盘，而是网络 ，对于需要在广域网上的数据中心之间发送消息的数据流水线尤其如此。
进行数据压缩会消耗少量的  资源，不过对于  而言，网络  更应该考虑：
 速度的秘诀在于，它把所有的消息都变成一个批量的文件，并且进行合理的批量压缩，减少网络  损耗，通过  提高 / 速度。
写入数据的时候由于单个  是末尾添加，所以速度最优；读取数据的时候配合  直接暴力输出。
简介：阿里资深工程师，关注分布式系统及高可用架构，方法论与认知升级，实践持续学习。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
