清朝的詹世钗是著名的“中国巨人”，他的身高到底有多少，没有官方数据。
当时巴黎正被纳粹占领，照片可能是纳粹为了显示“在其统治下法国人民的幸福生活”而拍摄
1933年，奥地利维也纳街头一些犹太人被迫清理路面，旁边是纳粹和他们的支持者
图中是一群泰国妇女，拍摄于1889年在法国巴黎的“人类动物园”。
这种场所会从非洲、亚洲、岛屿等地运送当地人过来，让欧美民众猎奇观看。
1969年美国加州的一群大学女生，当时的时尚风格多样，可以看到包括喇叭裤、迷你裙等各种穿法
1968年越南战争期间，美国士兵杀死数百当地平民之后，将村庄付之一炬
尼日利亚的节日期间，穿着传统服饰的武装警卫，拍摄于1970年
1913年拍摄的巴拿马运河，它连接太平洋和大西洋，是“世界七大工程奇迹”之一
1975年在柬埔寨金边，一名红色高棉士兵挥舞手枪，威胁工商户交出他们的店铺。
红色高棉非常激进，要消灭一切资产阶级和私有制，他们消灭城市、取消货币、取消正常的夫妻关系，一切受政府配给控制，并在4年内杀死了300万人
4名朝鲜囚犯趴在一个万人坑旁边，即将被韩国军队处决，照片拍摄于1950年
1902年美国工业革命，工厂主大肆招募廉价劳动力，而不管是否童工。
1891年在英国，一个年轻女孩在从事渔民的工作，这种工作从早到晚，十分艰苦
1917年的圣诞节期间，一战的交火双方暂时放下武器休战，他们埋葬死者、交换礼物，甚至还踢了一场足球比赛。
实际上，战争中的某些时候，战士们往往会忽略对方的制服和阵营而“友好交流”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社广州5月10日电题：湿地就在城中央——珠三角重塑人与自然和谐共生图景
四月下旬，一种体态优雅的迁徙水鸟弯嘴滨鹬如约出现在深圳滨海大道旁连片的湿地公园中，栖息、觅食。这是它们漫长“洲际飞行”的一次短暂停留。几米外，观鸟爱好者正静静欣赏它们的美丽身姿，而在滨海大道另一侧，是中国超大城市深圳繁忙而充满活力的城市生活。
在我国，湿地往往位于农村地区或偏远的城郊。但在发达的珠三角，越来越多的湿地公园出现在寸土寸金的城市中央。
位于深圳湾东北岸的福田红树林自然保护区是全国唯一处在城市腹地的国家级自然保护区。保护区管理局副局长王孟琪说，每年冬季,都有近10万只候鸟在这里停歇，是“东亚-澳大利西亚”国际候鸟迁徙通道上重要的中转站和停歇地。
如今,到深圳湾观鸟已成为一张新的城市生态名片。沿深圳湾绵延十余公里的红树林滨海长廊也成为市民休闲、健身的最美风景线，被称为城市“会客厅”。
而在广州，距离城市中心地标广州塔不到五公里处，也“藏着”一个特大城央湿地——海珠国家湿地公园。
俯瞰，这座占地面积1100公顷、三倍于纽约中央公园的湿地公园，像城市当中一片巨大的“绿肺”，呼吸在钢筋水泥之中，去除污染，吐出洁净的空气与芬芳，给市民带去绿意、清凉和宁静。
在制造业大市佛山，结合城市升级、旧城改造，历时十余年分四期打造的淡水人工湿地系统千灯湖公园，串珠成链，再现了水网纵横的岭南水乡景致。
据广东省林业局统计，从2013年至2018年底的短短五年时间里，广东的湿地公园从12个大幅增加到241个，其中五成以上位于珠三角城市群。
“在蛙声中入眠，被鸟儿叫醒”，不再是田园梦想，正在成为珠三角不少城市居民的日常生活写照。
2013年，广东提出全面推进新一轮绿化大行动，推进珠三角湿地保护体系建设，提出让湿地“进城、绕城、围城”的目标。
美丽的东平河在佛山穿城而过，她一江两岸的蜕变正是佛山这座工业城市巨变与转身的缩影。十年前，东平河两岸工业区林立，垃圾遍河滩。如今，这里已改造成沿岸十余公里花草繁盛、鹭鸟群集的滨河湿地景观带。
东平河北岸，一座占地近11万平方米的货运港口已经停业，正在准备搬迁。佛山市绿委办副主任胡羡聪说：“政府要舍弃每年巨额的税收，再投入真金白银，才能让它关停、搬迁。但这个抉择不得不做，这是东平河湿地长廊建设的最后一块拼图，越晚关、成本越高。”
在广州，海珠湿地的前身“万亩果园”是典型的三角洲湖泊与河流湿地。利益驱动下，“蚕食”果园进行经营开发的冲动越发强烈，“保肺”还是“保胃”的矛盾突出。
2012年，经广州市、海珠区政府多番努力，创新的“只征不转”征地模式获国务院批准，政府投入45亿余元将万亩果园集体土地征收为国有，但不改变原农用地性质，不占用城建用地指标，既加强了城市生态绿地保护，又有效破解了特大城市用地规模不足的难题。
至此，湿地得以在寸土寸金的闹市中心长久保存。秉持“原生态、微改造、少干预”的理念，经过七年多持续生态修复和湿地环境再造，海珠湿地已冉冉升起为全国湿地公园中一颗璀璨明珠：湿地内水质达到Ⅳ类乃至类，对珠江水净化作用明显；上百年果树重新挂果，鹭鸟回归，栖息的鸟类从72种增加到167种。
走进佛山洛客众创科技有限公司位于千灯湖公园附近的办公室，巨大的落地窗吸引了人们的眼光，窗外是大片的绿地和水面，40多位设计师有的伏案绘图，有的在讨论思路。
公司总经理张健辉说，公司是国内最大的工业设计平台之一，去年在佛山设立分公司，一是要靠近制造业中心，帮助企业产业升级，第二就是被这里的环境吸引。“设计是美的，我们办公在水上，出门就是绿地，在这里进行头脑风暴，最能激发创意和灵感。”
在佛山市投资促进局局长俞红平看来，科技企业、金融企业等高端业态更偏好环境好的地方，良好的生态环境也是营商环境。“以前我们去招商，跟人家谈成本、谈区位，现在招商首先是拉他们来看看这里的环境。”
记者采访发现，珠三角各地不约而同地出现了科技园区在湿地公园附近“扎堆”的现象。
海珠湿地的生态效应逐渐转化为创新经济和高端人才的集聚效应。自2016年以来，已有26家世界500强企业、大型央企以及上市公司项目在海珠湿地周边汇聚，吸引腾讯、阿里巴巴、小米等领军企业将一批核心业务在周边落户。
深圳湾公园的另一侧则是深圳软件产业基地、正在建设中的总部中心。深圳湾科技发展有限公司董事长邱文说，越是高端的企业和人才对环境的要求越高，一个地方对科技的重视最大的体现，就是能拿出最好的土地发展科技产业。
城在湿地中，湿地在城中。在珠三角，一幅幅绿色发展繁荣、人与自然和谐共生的美好画卷正徐徐展开……（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
航母作为战略性武器，一直以来就是一国综合国力的象征，却成了很多国家遥不可及的存在，因为建造难度大、耗费资金多，拥有航母的国家在数量上也非常少，除了财大气粗的美国。
我国在2012年拥有了自己的第一艘航母，是在购买了乌克兰的瓦良格号，进行了长时间的改良，成为了现在的辽宁舰。近年，我国开始致力于自主研发航母，而002航母就应运而出了，它的性能远在辽宁舰之上，并且采用了滑跃式起飞。
国产002航母在2018年就已经开始海试，这也就意味着这艘航母将会很快的服役，但是令人很奇怪的是002航母还没有服役怎么就出现了大面积的生锈，从船底到船身，我们都可以清楚地看到老化的痕迹，为何还没有服役就已经如此陈旧了？
专家就给出了这样的说法，在辽宁舰每次出海后，回来一定是要进行大范围的检修，而其中就有一个规模很大的作业，就是对航母的船底进行清理，在海上呆上两三个月，船底就会出现大量的附着物，海草的盘根错节，海洋生物在海草里生存，都会跟随航母一同返回。
除此之外，海水的腐蚀性非常强，它会对船体造成很大的损坏，为了保证下次安全出行，每次航母都要经过人工刮船底，而且航母船底还会刷上一层油漆，主要就是来防止受到严重损坏。
而国产002航母之所以会出现严重的生锈，就是因为002航母早一年就已经开始海试了，长达一年的泡在海水里，船底区长期浸泡在海水中，而海水本身就是高盐分的强腐蚀液体，舰船底部受到海水的电化学腐蚀和海水冲刷的共同作用，自然也就生锈了。
而为了应对这一现状，我国在水线之下的涂料都是不同于其他部位的，它具有良好的耐水性、耐干湿交替性、耐摩擦和冲击以及优良的耐碱性。而且我国也会在油漆中添加有毒物质，为的就是能减少海洋生物的附着，但是毕竟在海水的冲刷下，这一毒性也会被减弱。
所以我们看到的被海水腐蚀的002航母是属于正常现象，之后在正式服役的时候，肯定还会进行再次补漆，这样就又是崭新的002航母了。对于这种现象我们也不用大惊小怪、妄加猜测，让我们一起期待002航母的正式服役。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月湖北康辉国际旅行社组织咸宁市浮山中小学的同学们来到中山舰博物馆、武汉野战园开展为期两天的研学旅行，给同学们提供了一个不一样的研学体验活动。
为了让同学们切实感受和体悟人生中的酸甜苦辣，父母的艰辛与期望。此次研学活动培养了同学们集体荣誉感、互相团结的精神、自我防范意识，使同学们德智体美劳得到全面发展。
来到中山舰博物馆能激发学生的爱国热情，增强学生的国防意识，学生们前往中山舰博物馆，通过工作人员的讲解，大家进一步了解了中山舰的历史，以及中山舰上每个部位、每个细节背后不平凡的感人故事。
研学拓展让学生学会吃苦耐劳、自食其力、学会感恩、学会团队互助、学会良性竞争、学会打理个人卫生、学会真诚不欺骗，学会动脑子，学会各种解决问题的方法，学会正能量知识和技能。
野战国防园以军事斗争准备为龙头，以爱国主义教育为目的，以提高全民国防意识为宗旨，打造出目的明确、重点突出、功能齐备、有机衔接的三个功能区，形成了一套完整的国防实践教育体系。
出生在和平年代的我们，也要牢记历史的沉淀，没有稳定的国防，就没有安稳的生活，我们还是要时刻警惕，像爱护自己一样去爱护我国的武装力量和国防力量。
我们执手共话，感恩明月，似缎光华，如霜美丽，感恩同学，契阔谈讌。相互促进，共同发展。感恩同学，我们在赛场上为他们默默祈祷。
我们，撇开友谊，无法谈青春，因为友谊是点缀青春的最美的花朵，在研学的过程中，孩子们不仅仅收获了知识、学到了吃苦耐劳的精神，同时也收获了在校园生活中所无法比拟的友谊。
老师永远是孩子们心中的一盏明灯，他们指引着孩子们的前行，在研学的过程中教导孩子，给孩子们来自家人的关心和爱护。同时研学中各个导游和教官用他们对生活的热爱感动孩子们，让其学习成长。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
18本近一年获得美国“父母选择奖”金奖银奖的图书，涵盖了适合3-16岁青少儿阅读的各种书籍，包括了绘本、虚构类小说、非虚构类作品、功能性实践书等等~ 而且均可在亚马逊网站上购买哦！
你能相信：在南极的企鹅，竟然跑到了北极熊的地盘？“北极熊岛”的岛主北极熊帕克，就遇上了这件事。生人勿近的帕克，面对这群不速之客，会怎么办呢？
这是一个关于爱与包容的故事，截然不同的两个动物族群，在冰天雪地间也能收获自己的温暖与快乐。本书用诙谐、平易近人的方式，讲述“移民”的概念，告诉孩子们接受差异、包容他人。
看着封面上的这匹马，你觉得它是独角兽？还是带着帽子的一匹马？快发动你的想象力和魔法，如果你睁大眼睛想看清这匹马，可能性将会更多。
这可能只是它想遮住刺眼的阳光；或许它今天的发型很糟糕；或者它只是很爱这顶帽子...这个关于魔法与想象力的故事，一定能激发孩子的创造性与发散性思维。一起来天马行空吧~
想读一读温暖的小故事吗？这本绘本绝对适合你！绘本中包含了3个小故事，都是温暖动人的简单故事，非常适合3-8岁低龄的孩子阅读。
跟着弗农和他的豪猪、臭鼬朋友，你会发现，原来钓鱼就是与他们说“”…精美的插画画风温馨，色彩明亮，很适合亲子共读噢~
在树林深处，有一所房子，那曾经是一座房子、是一个家——究竟发生了什么？跟着书中的两个孩子，一起展开冒险，寻找过去的秘密吧~
这本绘本的与众不同之处，在于它有许多的练习。伴随着书中的故事线，孩子们可以完成不同主题、不同类型的英语练习；同时故事的可读性高，帮助孩子激发英语学习的兴趣。
大家可能都听说过历史悠久的阿波罗13号登月，但是你知道确保阿波罗13号安全回家的数学天才是谁吗？正是这本书的主人公美国非裔数学家凯瑟琳·约翰逊，她也是电影《隐藏人物》的主角之一。
喜欢数数的凯瑟琳，从数台阶、数水槽中的餐具，到探索宇宙的奥秘，充满传奇。这个故事对于年轻的女孩有着很强的激励作用，精美的插画也足够激发孩子对于数学、太空的无穷兴趣。
在这本书中，主人公小女孩从头至尾都在唱着“  ”，没有别的语言。她在树木下歌唱，对着池塘的芦苇歌唱，向着世界歌唱。她渴望得到回应，但世界总是寂静无声。最后，她在月亮的聆听和帮助下，乐观地克服了孤独。
本书的图画色彩非常柔和，风格温暖梦幻，宛如梦境。作者将目光聚焦在孩子感到孤独、渴望与这个世界交流的情绪上。
强烈建议爸爸妈妈和宝贝们一起看，它可以引发孩子们的共鸣，更可以提醒家长：孩子希望得到关注和回应的每一个微小情绪，都需要被家长关注。
想让孩子了解非裔美国人的历史，又担心内容难懂枯燥？你可以选择这本书——以历史人物 为主人公，讲述了她在为妇女和非洲裔美国人的权利运动中，所展现的品质与过人的领导力。
这段历史上最具代表性的女性之一的美丽而富有诗意的故事，能够让孩子们认识到美国历史；精美的插画也让整个故事更加具有可读性。
有没有想过你的猫在窗外看什么？或者一匹马的眼睛能看到什么？我们看到的世界和动物眼中的一样吗？这本书一定能满足孩子们对于动物眼睛所有的好奇心！
书本做成了灵活打开的形式，打开小动物们的眼睛，你就可以看到它们眼中的奥秘。作者将复杂的知识简单化，配以精美的插画，让孩子们能够体会到自己探索的乐趣，是给孩子科普的绝佳选择。
作者凯特·迪卡米洛是两次纽伯瑞奖章获得者，被《纽约时报》评为年度最佳畅销作家。而这本书讲述了小女孩露易丝安娜父母去世，被迫和奶奶居住，又因奶奶面临债务危机而“背井离乡”的故事。
尽管被奶奶抛弃、身无分文，露易丝安娜也乐观地背负起自己的人生。跟随着她的旅途，读者们会发现一个关于爱与善良的故事，悲苦中的温柔，黑暗中闪烁的人性。
像书的封面上所写的：一个迷、一个奇迹、一场史诗般的冒险。《男孩之书》融合了历史小说和魔幻现实主义的中世纪故事，编织了一个引人入胜的冒险故事。
该书更被国外诸多网站评为推荐图书，并荣获了“芝加哥公共图书馆最佳小说”。书中的插画采用了特色的木刻风格，更添几分神秘。跟随着主人公的旅程，读者将发现善良的奥义。
如果你喜欢《我家买了个动物园》和《侏罗纪公园》这类动物主题的电影，一定不能错过这本书！本书的主人公就出生并成长在大象保护区，她们之间的羁绊将让人们重新审视人与动物的关系。
作为具有人性特征和丰富情感生活的雄伟而聪明的生物，作者将大象的智慧，同情心和忠诚的品质进行了生动的描绘，必将带给读者不一样的体验。
美好的友情，有时就能创造一个美好的世界。 讲述了一个关于友谊的意义，成长的挑战以及寻找陪伴的故事。
 是个大胆的女孩，但她总随着母亲搬家，从来不曾有用一个真正的好朋友； 从不担心自己不适应周遭的环境，但她最好的朋友达菲先生丧失爱狗，她想让他重燃生活的乐趣。两个女孩就此开始了她们的成长冒险，来到未知的地方寻找友谊。
这本书冒险书被《纽约时报》评为年度畅销书，它将带着你的孩子去到地球上100个令人叹为观止的神秘地方，开始一场华丽的冒险。热爱旅游、探险、地理的孩子绝对不容错过！
在墨西哥，探索闪闪发光的水晶洞穴；在越南，参观世界上最大的洞穴；在赞比亚，观察355英尺高的瀑布；在南极洲，探索血瀑的奥秘；在阿根廷和奥地利，看看雄伟的冰洞……打开这本书，孩子将收获通往华丽艺术所隐藏的奇迹世界的通行证。
想探寻蜜蜂的秘密嘛？这本活动实践书，将带着孩子，观察有关蜜蜂的方方面面的全部信息！本书向孩子介绍了神奇的梅森蜜蜂，这是一种非侵略性的，非刺激性的超级传粉者，可以完成超过100只普通蜜蜂的工作。
这本书的亮点不单在于详细的介绍与精美的插画，更有丰富的实验性活动，能够让孩子自己动手，近距离感受自然科学的奥秘。
二十个多实验和活动将帮助孩子了解如何闻到蜜蜂的味道，了解花朵和花粉的作用，了解蜜蜂如何通过“舞蹈”相互交流等等。快和孩子一起来体验动手的乐趣~
这本书从地球最开始有生命的时候开始讲述，带着孩子一起探索科学，自然和历史都是如何发展起来的。孩子们心中关于世界的诸多疑问，都能在这本书中找到答案。
从尼安德特人到莱特兄弟，从丝绸贸易到工业革命，从恐龙到塑料，开始跨越千年和大陆的娱乐旅程。每一章节都配有照片，插图，时间线和地图，让孩子能一边练习英语阅读，一边了解地球的整个发展历史。
我们都知道第一个登月的人类是阿姆斯特朗，但在他之前那些付出的努力，却鲜有人知。作家苏珊娜·斯莱德还是一名机械工程师，她在这本书中以诗歌的形式，还原了登月背后的真实故事。
1961年，肯尼迪总统宣布美国将在十年后实现登陆月球。在演讲后的2979天内，18名宇航员登上了宇宙飞船，其中三人甚至在离开地面之前就死了，八枚火箭弹飞入太空，四十万人加入了阿波罗计划，希望将梦想变为现实。
《前台》是一个关于亚裔女孩的故事，米娅·唐是个生活在汽车旅馆的女孩，她有很多的秘密，而这些都需要她的勇气、善良与辛勤工作去守护。
这本书从孩子的角度，真实描述了20世纪90年代初美国移民生活的起伏。作者根据她自己的童年经历，让米娅成为作家的梦想变成了现实的同时，并没有减少移民的艰辛。在父母、朋友的帮助下，这个年轻女孩的圆梦之路一定能够打动每一位读者。
这是一个发生在巴基斯坦的故事，当巴基斯坦女孩被迫从事契约奴役时，她想要受到教育的梦想就会被磨灭；而热爱学习，热爱家庭的女孩，又该怎么面对这令人绝望的环境呢？
这是一个关于契约的奴役，阶级和抵抗等问题的故事，孩子会感受到：坚持不懈，充满希望的心，最终能够克服严酷的现实。
好啦！今天的书单推荐完毕，快在这18本好书中，选择一本看起来吧~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
没错，这组广告就来自于那个还有很多人都不知道它推出过彩妆线的
在最新的广告里，启用了4位不同人种的模特，通过复古电视广告的形式，给我们展示了这款全新的系列口红
打破我们常规里对美的认知，打破既定意义里的“缺憾”，借助彩妆放大了女孩们的自信魅力
当然了，不光视频和大片直戳主题，就连广告语也是“ ， ， ”
主张着“更大胆，更高调，更美丽！”的理念，可以说是非常切题了！
说起口红，不可否认它绝对是大多数女性人手必备至少一只的美妆单品！
即便偶尔素颜，女孩们也会选择涂个口红再出门，而在所有的彩妆品里，口红也一直都独霸销量最高的头衔
其实从上个世纪末开始，人们便把涂抹口红的行为视为女性主义的象征，而女性们也通过口红来展示自己独立的态度和更自由的追求
一直小小的口红，就能让你变的更漂亮甚至还能改变你的气场，世界上绝对没有比这更换算的买卖了吧！
而不论是季节场合，比起五花八门的新色号，饱满的红唇才是各种妆容的百搭利器，尤其是饱满的红唇，更是能瞬间提升你的气场
选对了红色唇膏的色调，显白真是妥妥的！芭姐今天也拿来了手边的几只红色唇膏跟大家分享试色~
的烈焰蓝金唇膏999相信大家肯定都不陌生，算是一款入门级别的红色唇膏，颜色也是非常中规中矩的正红色
唇膏相较比较滋润的质地来说饱和度还算不错，叠涂可以让颜色变的更深更艳，可可甜~
的丝绒唇膏51号同样也是款色调偏暗正红色，加上按压的设计刚上市的时候芭姐就被戳中
丝绒哑光的雾面质地加上暖色调的底色涂起来非常显气色，同样叠涂可以获得更饱和的颜色
比起前面两只，的这只红色添加了一些的橘色调，让颜色更日常也更不挑肤色
唇膏的质地属于滋润挂，饱和度同样也不错，相对来说性价比算是非常高了，绝对是预算不足的学生党们的不二选择！
的 虽然叫自己砖红色但其实就是个带一点蓝调的正红色，薄涂厚涂都非常显白~
唇釉带有好闻的香草味，复古红搭配完全哑光的质地，涂上它分分钟气场十足！
而同样算是入门级红色唇膏··的也属于冷调红色，不管谁涂都显白！曾经一度也是芭姐的最爱色号
不过唇膏的质地是··唇膏系列里最哑光的质地非常容易干，所以涂它之前一定要记得做好唇部打底的工作！
除了复古的正红色，最近几年颜色整体饱和度偏低的水红色也超级火
ô最新推出的菁纯小姐系列唇膏，基调偏粉的水嫩樱桃红色🍒涂起来真的是可盐可甜
不只是ô赶上了这股水果红的风潮，伊蒂之屋也在即将推出的新系列里安排上了西瓜红🍉
不过，想要完美的红唇妆除了选对颜色之外呢，学会怎么涂也很重要！
稍微用力抿一下嘴，让上嘴唇也沾到颜色，在用刷头轻轻的给唇峰上色，这样第一层就涂好了~
只把唇釉涂抹在嘴唇内部的一圈，记得这一次不要用力的抿嘴唇，只要轻轻的均匀一下颜色就好啦~
最后，就是第三层通过前两层的叠加已经能看到嘴唇有了渐变的效果，所以这次只需要在嘴唇的最内侧依照需要稍作叠加
女孩们还等什么？赶紧涂上永远不过时的红唇，做最自信的自己吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据观察者网5月8日报道，为了应对越来越严峻的海峡局势，也是为了保卫改革成果，伊朗总统鲁哈尼宣布将会终止履行伊核协议部分条款，重启部分核设施，伊朗海军则会出动，在霍尔木兹海峡附近进行布置。除了这些准备外，鲁哈尼还表示，将会暂停重水与浓缩铀的出售。
鲁哈尼这一宣言很快就递交给了英、法、德、俄、中五国，在这份宣言之后，鲁哈尼还表示伊朗将会减少履行根据协议所做出的一些承诺，其中关于重水与浓缩铀的供给问题被再度提起。受到这封宣言的各国叶军跨给予了答复，我国外交部发言人表示，将会密切关注伊朗局势，并与包括伊朗在内的有关各方进行密切沟通，尽可能的保持克制，加强对话，希望事态不要轮番升级。而欧盟给出的回答则让伊朗感觉到有一些不快，法国作为欧盟的三驾马车之一，在周三时对于鲁哈尼的宣言给予了回复，警告伊朗任何违反伊核协议的行为都会遭到欧盟的制裁，希望伊朗不要因为一时冲动而违反了伊核协议的决定。俄罗斯方面，则对于伊朗的行为表示出了极大程度的担忧，他们认为停止重水与浓缩铀的供应，将会使得各国对于伊朗的态度发生转变，从而影响伊朗的外交局势。
那么伊朗停止供应重水和浓缩铀，并放弃履行伊核协议的决定，为什么会受到世界各国的关注呢？这两份资源是否是伊朗在对美关系上最大的底牌呢？毕竟就连俄罗斯都对于伊朗停止供应两项资源表示担心，那么这两份资源与这一份协议对于世界局势有什么影响呢？
伊核协议全名为《联合全面行动计划》，通称伊朗核问题全面协议，简称伊核协议。在这一协议里，伊朗同意交出所有的中等纯度浓缩铀、98%的低纯度浓缩铀以及三分之二的气体离心机，这些资源的交出也代表着伊朗将不再有能力生产武器化的可裂变物质。我们都知道，浓缩铀以及重水是制作核武器的必备资源，伊核协议正是为了让伊朗不再生产核武器而设置的。
而如今伊朗宣布将会暂停重水和浓缩铀的供应，这也代表着伊朗将会重新拾起武器化可裂变物质技术，换而言之，伊朗将重新利用核武器来武装自己，而根据美国在2018年所发布的《核态势评估》来看，伊朗实际上具备着制作核武器的实力，但由于一直以来坚持履行伊核协议，才让他无法进一步拓展核弹等技术的开发与研究。
如今伊朗退出了伊核协议，其背后原因也是美国咎由自取，早在去年，美国就以伊朗支持恐怖主义为由强行单方面撕毁协议书，并指发起大军全面制裁了伊朗及其盟友，这一制裁导致了伊朗迅速陷入了经济凋敝的状况，俗话说兔子急了还咬人，正是因为美国的霸权主义，这才伊朗选择忍无可忍，直接动手。
据了解，为了防止伊朗强占优势，美国目前已经向中东地区出动了一支航空母舰编队与轰炸机特遣部队来防范伊朗海军，而俄罗斯方面，则宣布将会大力开发石油来声援伊朗经济。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据联合早报网报道，英国前球星贝克汉姆9日因开车时使用手机，被法庭吊销驾驶执照半年。
报道说，现年44岁的贝克汉姆( )去年11月在伦敦开车时使用手机，被公众发现后举报。5月9日，贝克汉姆出庭时认罪，被判处扣6分。之前，贝克汉姆的驾照已经被处以6分的处罚，所以处罚总分达到12分，从而导致他被判6个月禁止驾驶车辆。(老任)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自从进入互联网时代之后，骗子的手段好像越来越让人难以提防。中国人有一句俗话说得好"当面一套背后一套"，可能就是因为互联网具有隐藏属性，所以让很多现实中的骗子蠢蠢欲动，神出鬼没让人防不胜防。有人认为，现实中的骗子应该少一些。
这种想法太过乐观了，骗子在中国已经有了几千年的历史，各种手段层出不穷，就连谋略无双的智圣诸葛亮都仍然避免不了被骗，还因此诞生了三十六计中的"上屋抽梯"，看起来栽的跟头可不小！这个又是怎么回事呢？原来诸葛亮被刘备三顾茅庐请出山后，便一同来到荆州发展，却因为自身卧龙的名声，给别人盯上了，这个人就是刘表的长子刘琦。
刘琦在小时候很受刘表的重视，可是这一切都因为二弟刘琮娶了后母蔡氏的侄女而发生了改变。蔡氏不断地在刘表的面前吹枕头风进谗言，再加上蔡瑁和张允的暗中相助，让刘琦越来越受到父亲的排斥，甚至打算让刘琮接手荆州，从而让刘琦面临着生存危机。刘琦得知诸葛亮到了荆州之后，便特意去找他寻找救命之计。
可是诸葛亮却不愿意卷入别人家庭的内斗，便推三阻四不愿意为他出谋划策。刘琦看透他的心思之后，便趁着诸葛亮到刘表府中办事的时候，将其骗到二楼的书房，接着命人拿走上楼的梯子，对诸葛亮说："现在我们谁都下不了楼，你说的话只有我能听到！"诸葛亮看后哭笑不得，没想到智者千虑，自己竟然成了被骗的对象。在不得已之下只好给刘琦讲了一个春秋时期的故事，明确告诉他只有出逃才能保住性命！
事后刘琦按照诸葛亮的计谋，果然保住了性命，但这段历史也被记录在《三国志》中。后来有人在著作《三十六计》的时候，便将这个典故记录其中，成为"并战计"中的一计"上屋抽梯"，刘琦也因此名传千古。骗术其实就是以有心算无心，所谓不怕贼偷，就怕贼惦记，在谨慎的人也难免会失误，难道骗子们就真的没有办法对付了吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报快讯 据黑龙江省纪委监委消息：原哈尔滨物业供热集团有限责任公司党委书记、董事长张贵明涉嫌严重违纪违法，目前正接受纪律审查和监察调查。
张贵明，男，汉族，1960年3月生，黑龙江泰来人，1982年8月参加工作，1997年4月加入中国共产党，哈尔滨建筑工程学院城市燃气热能供应工程专业和哈尔滨工业大学管理学院高级管理人员工商管理专业毕业，工学学士和工商管理硕士学位，在职研究生学历，研究员级高级工程师。
1978.09-1982.08 哈尔滨建筑工程学院城市燃气热能供应工程专业学习
1982.08-1987.03 齐齐哈尔公用局液化气公司科员
1987.03-1987.07 哈尔滨煤气工程设计所助理工程师
1987.07-1992.03 哈尔滨煤气工程设计所设计一室主任
1992.03-1992.05 哈尔滨市气化工程建设总指挥部技术科副科长
1992.05-1993.10 哈尔滨市气化工程建设总指挥部技术科科长、工艺设备科科长
1993.10-1994.06 哈尔滨市气化工程建设总指挥部调度中心主任助理
1994.06-1995.07 哈尔滨市气化工程总公司筹备办生产处副处长兼调度中心副主任
1995.07-1997.04 哈尔滨市气化工程建设总指挥部工业商服用户供气管理处副处长
1997.04-1998.03 哈尔滨煤气公司副经理(正处级)
1998.03-1999.05 哈尔滨第一煤气供应公司经理(正处级)
1999.05-2002.12 哈尔滨市气化工程建设总指挥部副总指挥，哈尔滨燃气化工总公司党委委员、副总经理(副局级)
2002.12-2005.07 哈尔滨市气化工程建设总指挥部副总指挥，哈尔滨燃气化工总公司总经理(正局级)
2005.07-2007.07 哈尔滨市气化工程建设总指挥部副总指挥，哈尔滨燃气化工总公司党委书记、董事长、总经理
(2004.04-2006.06 哈尔滨工业大学管理学院高级管理人员工商管理专业在职研究生学习)
2007.07-2010.01 哈尔滨物业供热集团有限责任公司党委书记、董事长、总经理
2010.01-2011.05 哈尔滨物业供热集团有限责任公司党委书记、董事长
2011.05-2014.07 哈尔滨市住房保障和房产管理局党委委员，哈尔滨物业供热集团公司党委书记、董事长
2014.07-2017.04 哈尔滨物业供热集团有限责任公司党委书记、董事长
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在央视82版西游记中，孙悟空大闹天宫把玉帝打在了桌底下，玉帝惊慌地伸出右手高喊：快请西天如来佛祖！
但在原著中，孙悟空连灵霄宝殿都没进，就被王灵官挡在了门口。接着雷神三十六将赶到，把猴子围在中间。打斗声惊动了玉帝，他写了一个圣旨，让二位神仙带到西牛贺洲请如来来降妖。
不管是82版西游记，还是原著小说，我们都看到玉帝外请了地界的一个大佬如来佛祖来降伏孙悟空。
难怪天庭就没有大神可以抓住孙悟空了吗？玉帝为何舍近求远请外援呢？
天庭排名第一的大神是谁？三清之首，元始天尊。元始天尊有多厉害？他儿子不及他法力的百分之一，但却镇守一方，没有妖怪敢惹。他儿子就是荡魔祖师，也称真武大帝。
众所周知，宇宙还是一片混沌像一个鸡蛋时，盘古老爷子就出现了，他觉得一个鸡蛋不好耍，于是掏出斧头来，一劈两半，轻的往上升，成了天庭，浊的往下降，成了地面。
玉帝年龄有多大？如来在把孙悟空压在五行山前，专门拿出来吓唬猴子——
“你那厮乃是个猴子成精，焉敢欺心，要夺玉皇上帝尊位？他自幼修持，苦历过一千七百五十劫。每劫该十二万九千六百年。你算，他该多少年数，方能享受此无极大道？”
有人算过，大约两亿多岁。但是，这个年龄与元始天尊相比，简直就是后辈的后辈的后辈……
面对这么老的老神仙，玉帝虽然是名义上的三界之主，但是敢命令元始天尊吗？当然不可能。所以，他还不如找一个听话的小弟来降妖猴。
如来过来后，果然不负玉帝的期望，把孙悟空压在了五行山下。作为回报，玉帝也给如来的取经工程给予了大力支持。
前往“蜗牛看西游”公众号，可看到相关文章《如来把孙悟空压在五行山下前，为何反复问他来历》
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
劳动节一过，估计很多人脑袋里就开始为端午节的到来倒计时，但是在此之前，还有一个节日别忘了——
每年的母亲节，都是在5月的第二个星期天，没有错，就是这一周。
在众多网友还在踌躇这样的日子该送什么礼物，向母亲表达自己的爱意的时候，一件“别出心裁”的礼物悄悄登上了微博热搜……
这是一套标价569元，带有风格的清洁工具，由扫帚、灰尘拍、苍蝇拍和掸子组成。它能让你瞬间回到童年时代，再次深刻感受到强烈炙热的“母爱”。
" 回忆童年，惹妈妈生气的时候，有没有挨过打？妈妈总是随手抄起身边的清洁工具，教训嚣张的你。有那么一天，当你真的长大了，会发现凶悍的妈妈变柔软了，那个火冒三丈抄起家伙的妈妈到哪里去了？妈妈再打我一次吧！重温一下回不去的美好时光。"
，如果花569元买这样一份礼物，妈妈可能真的会毫不手软再打我一次。本期，小只来给大家推荐几样真正适合送给妈妈的礼物，让妈妈在母亲节这一天感受到你对她的爱。
入选理由：如果你对妈妈的印象还停留在不善表达、面对镜头总是向下低头45度，那么你就已经了（不要问我怎么知道的，我真的没看见我妈手机相册里满满的自拍）。
在人手一部智能手机的现在，妈妈们在休闲的时候也越来越注重个人形象的经营，和她的老闺蜜们分享自拍照俨然成为了一种时尚。不知道送越来越的妈妈什么礼物？自拍杆安排一下。
入选理由：对于爱出游的妈妈们，一款炫酷的丝巾最能打动她们的心。
丝巾代表着仙气，代表着一种打破沉闷生活的勇气。60后、70后妈妈们，大多自打结婚后，生活基本上都是柴米油盐。好不容易能闲下来了旅游，当然要释放尘封已久的天性、找回少女般的仙气。
入选理由：跳广场舞，什么最重要？不是舞姿，不是音律，不是节奏，而是一双好鞋子！年纪越大，脚就越挑鞋。走路一远，脚后跟就痛；活动时间一长，脚腕关节就酸；广场舞一跳，整个脑袋就嗡嗡响，有的甚至跳出了膝盖积液，关节炎。
所以说，中老年人运动健身、跳广场舞，真的需要一双好鞋，一双专用鞋！即使买菜、遛弯……穿一整天，去哪都轻便，做什么都轻松！
随着妈妈年龄越来越大，她们常会念叨关节疼或颈椎不舒服，而每天弯腰曲背的打扫工作只会让病情加重。就让这个小家伙帮她们一把吧，除了极顽固的污渍，它基本都能搞定。
电视剧一波接着一波，每天拿手机看多累，送妈妈一个懒人支架吧，让她们躺在床上追剧时也能自在舒服。
对于妈妈们来说，良好的睡眠环境是健康的基础。这款扬声器记录了所有能够起到催眠作用的频率和声音，能够为用户制造具有催眠作用的白噪音，帮助用户入睡。除此之外，它后面的麦克风还具有一定的降噪功能，即使是噪音很大的环境，也可以呼呼大睡。
入选理由：给你置办东西的时候，妈妈总是下意识挑能力范围内最贵的、最好的，但是却舍不得在自己身上多花一分钱。母亲节，去正规医院办一张体检卡给妈妈，送一份健康给母亲，愿她永远健健康康。
有句话叫“父母在，不远游”，也有种礼物叫“常回家看看”，还有一种痛叫“子欲孝而亲不在”。
回去吧！看母亲一眼也好，如果真的回不去，就打个电话，让她知道你很牵挂她。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
补水保湿面膜是很多小仙女一年四季必备的好物，特别是在季节交替的时候，补水保湿面膜更是妹纸们的大救星。本人混油皮妹子一枚，因为最近处于春夏交替的季节，所以脸蛋两边干得不行，可区又油得不行，急需一款补水又保湿的面膜来拯救我的大脸蛋子。闺蜜给我推荐了森田玻尿酸复合面膜，说这款面膜是补水保湿面膜中的“战斗机”，一开始还觉得闺蜜夸张 ，但实际体验下来发现确实如此，每次用完都感觉水润润的，脸部不油也不干，特别舒服。下面我就从两个方面来说说这款补水神器吧。
一般来讲，补水保湿面膜的效果取决于它里面的成分。根据官方介绍，森田玻尿酸复合面膜的核心成分为日本双重玻尿酸，大小分子玻尿酸适合不同肌肤层的需求。大分子玻尿酸作用于肌肤皮质层，强化锁水屏障，使肌肤保持湿润；小分子渗入到角质层持续补给水分，进阶保湿，改善因缺水造成的干燥状态。虽然对于大小分子的概念我不太懂，但这款面膜的补水效果实际体验下来的确是很棒的，前一天晚上用，第二天早上起来脸上水润润的，仿佛一夜吸饱了水。
首先，森田玻尿酸复合面膜的外包装是蓝色的，给人简约清爽的感觉。打开面膜后，会闻见一股很清新的味道。其次，面膜里的精华超级多，在脸上敷了15分钟之后，面膜纸都没有干，可见其精华之丰富。面膜拿出来之后，袋子底部还有很多精华，不要浪费，可以拿来敷脖子，敷胳膊。最后，森田玻尿酸复合面膜是免洗的，我每天晚上洗漱完后敷上就躺在床上了。揭下面膜之后，轻轻拍打面部肌肤，精华液很容易就被肌肤吸收了，完全没有黏腻的感觉，非常适合我这种混油皮的肤质。另外建议，精华吸收后可以再涂水乳霜保湿锁水，这样能把面膜的效果发挥到极致。
自从用了森田玻尿酸复合面膜之后，我脸上出油的情况好了很多，毛孔也小了一点。可以说，森田玻尿酸复合面膜真的算是补水保湿面膜中的“战斗机”了，是我会无限回购的一款。如果现在这个季节你还不知道买什么面膜来补水保湿的话，那就试试森田玻尿酸复合面膜吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，北京冬奥组委延庆运行中心副主任张素枝在接受新京报记者专访时介绍，延庆赛区拥有冬奥历史上最难设计的赛道、最为复杂的场馆，相当于将平昌冬奥会位于不同地方的5个场馆集中到延庆赛区核心区内，是最具挑战性的冬奥赛区。
张素枝 北京冬奥组委延庆运行中心副主任。她表示，延庆赛区在赛后将建设成为山地体育休闲公园。
新京报：延庆赛区是北京冬奥会的三大赛区之一，延庆赛区的整体情况如何？
张素枝：延庆赛区将承办冬奥会的高山滑雪、雪车、雪橇项目和冬残奥会的高山滑雪项目，产生21块冬奥会金牌，约占冬奥会金牌总数的1/5，产生30块冬残奥会金牌，约占冬残奥会金牌总数的3/8。
张素枝：延庆赛区包括国家高山滑雪中心、国家雪车雪橇中心和延庆冬奥村3个新建场馆及部分配套设施。
按照进度，目前，国家高山滑雪中心竞速赛道工程土石方已完成90%，索道工程支架基础及混凝土浇筑各完成98%和79%，造雪工程管沟开挖完成34%。除了竞速赛道，竞技赛道土石方工程已累计完成超过80%，造雪引水及集中供水工程、应急水源保障工程、电力工程、气象保障工程等配套设施，都在按照时间节点快速推进。
国家雪车雪橇中心正在加紧施工建设，赛道54个制冷单元中，已完成42段制冷单元型槽结构，26个制冷单元喷射完成，38个制冷单元制冷管道安装完成。
延庆冬奥村正在开展抗滑桩施工、混凝土浇筑、钢筋绑扎等工作，计划于2021年8月完工。
5月8日，延庆，工人在建造国家雪车雪橇中心赛道。新京报记者 王嘉宁 摄
新京报：延庆赛区所有场馆都是新建场馆，无论国家高山滑雪中心还是国家雪车雪橇中心，都是国内第一个，建设中有遇到什么难处吗？
张素枝：由于比赛项目专业性强、危险系数高、场地要求严苛，延庆赛区的竞赛场馆建设充满了挑战。
本届冬奥会海拔最高的场馆在延庆赛区，最快的项目在延庆赛区，最难的工程也在延庆赛区。
可以说，延庆赛区拥有冬奥历史上最难设计的赛道、最为复杂的场馆。
国家高山滑雪中心位于赛区核心区北部的山区，地形复杂、山势陡峭、山高林密，场馆垂直落差近千米，将承办高山速降、回转、大回转、超级大回转和全能等项目的比赛。
雪车雪橇中心将举办冬奥会有“雪上1”之称的雪车、钢架雪车及雪橇项目的比赛，赛道地形条件复杂、施工难度大，在项目选址、模块构造、施工工艺等方面，均是国内首次尝试。
2018年2月25日 平昌冬奥会闭幕标志着冬奥会进入“北京周期”
张素枝：赛后这里将建设成为山地体育休闲公园，在春、夏、秋三季，可以作为户外拓展训练中心，发展山地自行车、登山攀岩、徒步穿越、滑草、极限运动等户外项目，打造户外运动体验基地。
新京报：奥运会的可持续性问题历来被国内外广泛关注，在这方面，延庆做了哪些工作？
张素枝：关于“可持续性”，从申办至今，我们做了大量的研究和实践工作。在生态环保方面，该保护的必须保护，需移植的全部移植，能修复的完全修复。
举个例子：为加强核心区移植树木保护，我们在张山营镇筹建800亩冬奥森林公园，聘请北京林业大学森林恢复、古树大树移植等方面专家，对赛区及周边2000公顷范围进行动植物资源本底调查，对需要移植的树木逐树拍照、一树一档，制作二维码标识，建立可追溯、可查询的冬奥移植树木“树履历”，将能够移植树木全部移植到张山营镇冬奥森林公园内，对珍稀树木和可利用树木做到100%移植。
通过筹办冬奥会，我们将努力构建一套国际奥委会认可的绿色办奥标准体系，锻炼一支场馆可持续运营的组织体系和运营团队，打造一个京张体育文化旅游带上的国际旅游度假区。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网北京5月10日电(记者 张曦) 说起油罐，你会想起什么？炼油厂还是工业区？但是在上海，油罐有了不同的表达方式。位于上海徐汇滨江核心位置的油罐艺术中心，就用五个废弃的储油罐讲述了崭新的艺术故事。
上海油罐艺术中心占地超过60000平方米，其旧址是中国最早建成的机场——上海龙华机场(1966年停用)。
旧瓶装新酒，正是上海油罐艺术中心的特点。建筑师李虎及其团队“”建筑事务所，将废弃的五个机场储油罐改造为美术馆及多功能的展览，集合各式各样的展览空间、广场、花园、绿地、书店、教育中心和餐厅，显得时髦又有历史厚重感。
乔志兵是油罐艺术中心的创始人，他希望这里能为公众提供亲近与感受当代艺术、 艺术与自然、艺术与城市关系的空间。
从3月开业至今，油罐艺术中心已举办了三个展览，有集合13位中国艺术家的群展，也有阿根廷艺术家阿德里安的个展，还做了的展览“油罐中的水粒子世界”。
这个展览通过电脑模拟的无数水粒子从天而降，并会相互影响，点变成线，线变成面，最终将形成一个巨大的瀑布，吸引了大量观众。“上至80多岁老人，下至几个月的婴儿都来参观，这给乔志兵极大的鼓励。
每每谈起油罐艺术中心的诞生，乔志兵都感触良深，“一路走来困难很多，最早说把油罐拆开，后来整个方案都变了，我不怕变化，我会去拥抱变化”。
从外面看，五个油罐看似大同小异，但事实上，因为大小的不同，用处也不尽相同。比如1号罐更适用于展现声音艺术、表演艺术；3号罐的穹顶上开了扇天窗，可以将自然光引入展厅内；5号罐则采用全封闭的模式。
纵观全国，从工业区改造艺术区的案例比比皆是，比如北京的798、上海“半岛1919”文化创意产业园等，如何做出差异化来，才是乔志兵最为关注的重点。
最早他来到油罐艺术中心时，这里还是荒草丛生，草比人高，很多人都觉得荒凉，但乔志兵却看到了亮点——离市中心不远，开车只要十多分钟，虽然不完美，却极富工业感。
很多人也问过他，为何不选其他的地方，或者重新建造一座艺术空间，乔志兵的答案只有一个，“把老的工业遗迹重新使用是有意思的，它有历史，有记忆，有时候你会觉得新奇建筑不是特别好，可能把老的用好就很好了”。
在油罐艺术中心里，乔志兵单独设立了一个教育空间。他希望能通过多种方式，让更多年轻人接触到艺术，“年轻人是未来，我觉得会有特别多好的艺术家涌现，需要我们这种机构去关注、去推动”。
如今，油罐艺术中心已经成为文艺青年上海之行的打卡网红地，最近费城交响乐团找了过来，想举办一场公演。
说起这个，乔志兵露出骄傲的神情，“这个不是我们邀约，费城交响乐团有钱也请不来。他们觉得这个场地挺酷的，我们也不跟观众收费”。
对于未来，乔志兵有一定的野心，他希望油罐艺术中心成为大众生活的一部分，“人们周末可以来这儿过一天，或许看了某个展览，留下了一辈子的记忆”。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1940年5月10日，在张伯伦辞职之后，丘吉尔临危受命出任英国首相兼国防部长。二战初期，英国曾遭受一系列失败。法国投降后，希特勒企图诱使英国和谈，遭到丘吉尔拒绝。于是德军对英伦三岛狂轰滥炸，但未能迫使英国屈服。丘吉尔上任之后，决心把反对纳粹德国的战争进行到底。
2017年上映的电影《至暗时刻》还原了丘吉尔当时的处境。他不仅要面对德国纳粹势力的入侵，还要面对一群毫无准备的人民群众和一个怀疑自己的国王。丘吉尔面临着人生最黑暗的时刻——是成为第三帝国的傀儡，还是与世界人民站在一起来共同反抗法西斯。在经历了内心的挣扎之后，丘吉尔在英国国会下议院发表的演讲，鼓舞了英国以及同盟国的民众，最终带领英国走出了危机。
丘吉尔做出这一决定十分不易。在当时的历史环境中，谁都无法预测战争结局，即便是丘吉尔，也无权拿人民的生命去做军事决策的庞大赌注。丘吉尔的演讲，一方面是坚决、勇敢、激动人心的，另一方面，背后也潜藏了一份宁可玉碎不为瓦全的悲壮感。
此外，《至暗时刻》也是对每一个重大历史时刻及重大选择所涉及的责任与勇气的隐喻。这种精神与信念，正是人类社会穿过一个个幽暗的时刻，最终迎来光明的保证。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为了能减肥成功、大秀身材，只能痛苦地和浓香五花肉说拜拜，对最爱的巧克力、薯片说，就连每天吃基本的主食都在挣扎，甚至连口水都不敢多咽……减肥越减越累，体重降得依旧缓慢。
减肥何必要这么辛苦？只要学会合理安排、巧妙选择就能让你瘦得轻松且快乐，今天给大家传授几个减肥的小办法，缓一缓，躺着吃都能瘦！
我们常吃的白米饭、面食含糖指数较高，会加速血糖上升，易造成脂肪堆积。所以在减肥的同志们，可以选择用燕麦、紫薯、玉米等这些粗粮搭配着吃，能延长饱腹感，也助于减肥瘦身。
如果你还想着坚持不吃肉就会瘦成到一道闪电的话，那你就错啦！减肥不是拒绝吃肉，而是要吃得对，且还能瘦！比起猪肉，鸡肉更低脂，是很多健身人士增肌与减脂的不二之选。怎么吃都不胖哦！
很多女生对奶茶爱不释手，男生口渴时则爱买可乐解渴，注意了！敲黑板！！！这些都是你发胖的罪魁祸首。高糖饮料容易引起血糖大幅度上升，久而久之引发肥胖。建议可以喝芦荟水或者绿茶，能有效补水，促进代谢和排毒，还有利于瘦身。
不过现在很多网红、博主们已经开始摒弃掉这些传统的纤体瘦身方法，纷纷推荐一些瘦身小妙招，打卡一些酵素、抗糖产品，从而达到健康瘦身的效果。今天洋葱哥哥要给大家安利几款益生菌、抗糖瘦身产品，小仙女们，请查收!
蕴含维生素、低聚果糖等成分，优质的益生菌配方搭配水果酵素精华，有效促进肠道运动，帮助清理体内堆积毒素，以达到美肌纤体的效果。10天一个疗程，让你喝出活力，打造易瘦体质，向女神又迈进了一大步。
精选多种水果浓缩成混合果汁，加上野樱莓、葡萄籽、枸杞、五味子等共66种草本精萃共同打造营养丰富的水果酵素，蕴含植物酶和益生元助消化和吸收，净化残留在体内的有害物质，改善肠道环境，一小瓶“果汁”28天让你喝出活力！
这块澳洲位出道的 玫瑰皛美白丸子，每粒90%以上的玫瑰果精华含量，有利于抑制黑色素的生成，加速美白肌肤，具有强大的美白修复效果，让肌肤从内而外提升肌肤透白度，皮肤比较黑的人表示已经按耐不住了我的小手了。
富含鱼胶胶原蛋白、葡萄籽提取物等成分，能够紧致肌肤、抗衰美白。每日睡前来一瓶，酸酸甜甜，口感丝滑浓郁，美容养颜，时刻焕发着你的美。
这款沁胶原蛋白美容饮汲取了海洋胶原蛋白成分，再配以葡萄籽提取物，强大的抗氧化功能，抗氧化抗衰老，令肌肤焕颜新生；每日一用，还能补充身体所需养分，美颜又健康。
夏天已经来临，马上就要开始露肉了，是时候将减肥提上日程了，减肥方法没选对，难怪你会越减越肥，今天的减肥好物，你们都了吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海外网5月10日电 就职2周年之际，韩国总统文在寅9日在青瓦台出演了电视台的访谈节目。
节目中，文在寅就朝鲜半岛问题、韩国经济现况以及韩日关系等问题发表见解，他还提到了朴槿惠与李明博。
朴李二人因涉嫌贪腐被捕，正在接受审判。目前，部分在野党人士呼吁对两位前总统进行特赦。
节目中，当主持人问到“如何看待有人呼吁赦免朴槿惠”这个敏感问题时，文在寅叹了一口气。他说，“当前，两位前总统，一人（李明博）获得保释仍在接受审判，另一位（朴槿惠）还在监禁中。”
文在寅说，“对他们的处境，我非常痛心。作为我的前任，我想没人比我更痛心、更有压力。”
不过，对于是否赦免，文在寅的态度仍然是一贯的慎重。他表示，法院的最终判决没有确定，现在不好谈赦免的问题。
面对主持人不依不饶的追问“判决结束后，是否考虑赦免？”对此，文在寅重复道，“不管怎么样，现在判决未定，不好谈论赦免。”（编译/海外网 刘强）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央广网银川5月10日消息（记者廉军）第六届全国大中城市联合招聘高校毕业生春季巡回招聘会银川站系列活动8日到11日举办，22个省市区政府所属人才服务机构组团招才，360余家企事业单位提供各类岗位2.6万个。
据介绍，活动由国家人社部全国人才流动中心发起，银川市委人才工作局、北方民族大学等高校共同主办，这是今年以来宁夏规模最大、最具影响力的一次区域性校园招聘活动。8日-11日分别举办北方民族大学、中国矿业大学银川学院、宁夏理工学院三场校园双选会，举办银川市2019年高校毕业生春季专场招聘会，并同期举办高校毕业生银川精准网络招聘会，有效集聚了全国知名企业和产业，实现全国优势岗位资源信息的有效覆盖。
据了解，为了吸引毕业生，用人单位纷纷拿出优厚年薪等条件。银川市还举办了“人才新政校园行活动”，积极支持创新型大学生来银、留银创新创业、就业发展，引导更多的高校毕业生向西部有序流动，努力把银川打造成为西北地区人才交流聚集的港湾。一些央企提供的岗位和薪资待遇较为优厚，还人性化地提供了本地、国内外多个工作地点的选择。北方民族大学通过官网搭建了平台，学生可通过线上投递简历的方式，经招聘单位审核通过进行远程面试。目前选择远程招聘的企业很多，降低了企业和学生的时间与经济成本，招聘成功案例很多。
招聘会上企业岗位需求排前四的分别是电子科技、新材料、能源化工及现代服务。活动首日共吸引来自宁夏及周边地区高校毕业生近万人入场求职应聘，达成意向性协议4000余人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【注：闻韶，《论语·述而》：“子在 齐 闻《韶》，三月不知肉味，曰：‘不图为乐之至于斯也！’”《韶》，传为 舜 时的乐名， 孔子 推为尽善尽美。后以“闻韶”谓听帝王之乐或听美好乐曲。】
【注：玉山颓，犹玉山倒。南朝 宋 刘义庆 《世说新语·容止》：“ 嵇叔夜 之为人也，岩岩若孤松之独立；其醉也，傀俄若玉山之将崩。”后因以此典形容人酒醉欲倒之态。】
邹小泓，川人，居沪，好诗词，尤喜律。上海诗词学会会员，入“天下精舍”，师从“无以为名”先生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
明朝出了两个著名的保姆，一个是宪宗朱见深的保姆万贵妃（原名万贞儿），她比宪宗皇帝年长十七岁，却一直得到宪宗的宠爱，去世仅仅七个月，悲伤的宪宗朱见深因为伤心也跟着去了。另外一个就是本次重点介绍的人物--天启皇帝的保姆客氏。
客氏，原名客巴巴（名字有点奇怪），又名印月，原本是保定府定兴县候二的妻子，十八岁时她生下一个儿子以后，遇到宫中选乳婆，客氏就托人找关系进入了皇宫，当了天启皇帝朱由校的乳母。
按照明朝宫里的规定，皇子断奶以后，乳婆就会离宫，但是这位客氏运气好，三岁的朱由校虽然断奶，却片刻也离不开她。没过多久客氏的老公候二死了，所以一直就没有放她出来。这个客氏在宫里做事乖巧狡猾，宫里的人不论大小都很喜欢她。
等到了朱由校当了皇帝，这位客氏就被封为“奉圣夫人”，出入形影不离。后来朱由校大婚，册立了张皇后为太后、王氏为良妃、段氏为纯妃，忙于和这些后妃来往。这样一来引起了客氏的不悦，为了弥补客氏，朱由校重赏加恩于客氏，将她的儿子提升为锦衣卫指挥使，宠幸比以前更加厉害。
由于深的皇帝的宠幸，客氏得意忘形，出门要用八抬大轿，凡是路上遇见不避让的行人，马上遭到毒打，气焰嚣张至极。每逢客氏过生日，朱由校必定亲自祝贺，升座劝酒。客氏返回自己的私宅，都有太监数十人，身穿红衣，前呼后拥，身边的用人磕头高呼“老祖太太千岁”，派头绝不亚于皇帝。
客氏作为一个女人，虽然在宫中地位至高无上，皇太后和皇后都不放在眼里，但是始终觉得孤独寂寞，她先后与两个人结为夫妻，宫中称“对食”，客氏的第一个“对食”伴侣就是魏忠贤的结拜兄弟魏朝。而魏忠贤就是通过魏朝才结识了客氏。
魏忠贤为了向上爬，千方百计的巴结这位“老祖太太千岁”，客氏也想利用魏忠贤巩固自己的地位。别看魏忠贤没有什么文化，但他的底子好，身材高大，仪表堂堂，比起魏朝来又年轻，没多久客氏便抛弃了魏朝，和魏忠贤结成了“对食”，自此这对夫妻开始把持宫内的大权，开始了祸国殃民的勾当。
为了扫除障碍，他们首先对魏朝下手，不多久借机将魏朝处死。而后又把矛头指向了当时的司礼监掌印太监三朝元老王安，魏忠贤唆使言官霍维华弹劾王安，在魏忠贤和客氏的迫害下，王安最终被处死，而且身首异处，尸体喂狗。
更令人匪夷所思的是，魏忠贤和客氏二人联手，导致了熹宗朱由校绝了后。在明史中记载，熹宗朱由校有三个儿子，都是幼年夭折。天启三年，张皇后为朱由校生了长子，但是出生没就多就夭折了，这背后都是魏、客在搞得鬼。
皇后张氏颇识大体，对于魏、客的专横跋扈非常不满，引起他们的反感。天启三年皇后怀孕，假如要是生了皇子，魏、客的地位就会受到威胁，于是他们将皇后身边的宫女太监全换成了自己的人，等待时机下手除掉皇后肚里的孩子。
机会终于等来了，有一天皇后觉得腰酸背痛，召来宫女为她捶背，宫女按照魏、客的意思在捶背的过程中用力过甚，直接导致了皇后的早产，孩子出生没多久就夭折了。
稍晚怀孕的裕妃张氏，性情刚烈，无意之中得罪了魏、客。被视为眼中钉。他们假传圣旨，将裕妃打入冷宫，断绝她的饮食。可伶的裕妃在一个下雨天，饥渴的爬到了屋外，舔食雨水，慢慢的死去，胎儿也随之夭折腹中。
魏忠贤和客氏不愿意皇帝有子嗣是有原因的，他们生怕皇子继位以后失宠，所以三番五次的陷害皇帝的骨肉，朱由校三个皇子都先后惨遭毒手。阴险毒辣的客氏还从自己家族里，选出漂亮的美女企图让皇帝临幸，只是熹宗朱由校一生酷爱木匠活，对女色没有兴趣。客氏企图仿效吕不韦，私自带孕妇入宫，觊觎皇位，胆子也是撑破天了，幸好没有得逞，不然朱氏江山将要在她的手上改姓了。
崇祯皇帝继位后，对魏忠贤和客氏进行了沉重打击，魏忠贤被逼上吊自尽。客氏被活活打死，他的儿子侯国兴和魏忠贤的侄子魏良卿一并处死，其余亲属全部发配充军。
朱由校的昏庸导致了自己断子绝孙，也牵连了太多无辜的生命，大明朝在他的手上已经日暮黄昏了，任凭崇祯皇帝如何努力，朱家江山终究易主。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海外网5月10日电 一直以来，岛内经常有人高举五星红旗，以表示对“九二共识”和“一国两制”的支持。而蔡英文近来又拿五星红旗说事儿。
据台湾深绿媒体报道，蔡英文近日到某团购网公司了解电商经营情况，她现场表示，对于岛内挂五星红旗一事，她已告诉“行政院长”苏贞昌，“要求"警政署"与地方警察机关沟通，如果有滥用言论自由造成社会不安或滋扰暴力，警方就要积极处理。”当然，她也不忘标榜所谓“民主”，称“台湾毕竟是民主社会，人民也注重言论自由。”
对此，岛内民众不淡定了。有人留言称，“拿五星红旗在街头走，有违反法律吗？”“如果举五星红旗的要抓，请将举"台独旗"的一并抓！”
此前有部分绿媒用“入侵”形容五星红旗进台湾，岛内网友称，“说什么入侵？是什么媒体这种小格局？多少台湾人在中国（大陆），在那里，他们有赶走或虐待台湾人吗？”
事实上，一直以来，在岛内多地经常可以看到五星红旗。4月底，台北市西门町就出现多人高举五星红旗穿越马路的一幕。高雄也不例外。
去年年底，一辆红色轿车出现在高雄市街道上，车上高挂五星红旗，并打出“我爱你中国”的横幅，引岛内舆论关注。台媒报道称，高雄市长韩国瑜高呼支持“九二共识”，获得多数台湾民众肯定。一项岛内民调显示，超过六成台湾民众赞成在“九二共识”基础上发展两岸关系。
国台办发言人也指出，经过两年多来两岸关系这样一种紧张复杂的变化，大多数台湾同胞从自己切身利益出发，已经认识到“九二共识”的重要性，以及它的可贵性。这有助于两岸同胞在“九二共识”基础上，共同维护两岸关系和平发展的局面，共同创造互利双赢的两岸关系美好未来。谁的政策好，谁能为台湾民众过上好日子带来实实在在的利益，我想，台湾民众就会跟着谁的政策走。（海外网/朱箫）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在青年节的这天，广大青年朋友被就被一嘴狗粮。5月4日早上，媒体曝出超模何穗与一名中年男子逛超市，购物结束后两人又同回一个小区，疑似恋情曝光。
就在大家联系这位男性是不是之前与何穗传绯闻的富豪时，何穗微博回应“这是我爸！”并连发三个问号，对这段乌龙绯闻表示无奈。
这几年超模发展势头迅猛，以刘雯、何穗为代表的超模在国际上都收获了认可，时尚大秀的中国面孔也在不断增加。
但随时间推进，我国超模也出现青黄不接，后继无人的尴尬局面，而现有的、享誉国际的名模虽一路凯歌但也到了决定去留的时刻。
所以在时代的选择下，已是国内模特榜样的刘雯、何穗、奚梦瑶，她们对未来所做的选择，也内化成模特界归宿的缩影。
与何穗乌龙绯闻不同，奚梦瑶的豪门修炼可是实实在在的。2016年底，奚梦瑶就与澳门赌王之子何猷君传出姐弟恋情。
在大家都怀疑此事真假时，何猷君与奚梦瑶突然登上某档恋爱综艺，秀起恩爱，而奚梦瑶一脸的神经大条式懵逼让观众无法入戏，这段“我把你当弟弟，你却把我当女友”的戏份演完之后，再同框就是正牌男女朋友身份了。4月中旬还传出见家长、订婚期的绯闻。
对于奚梦瑶来说，嫁入豪门貌似是最直接、粗暴、高效的操作了。因为自从奚梦瑶摔狼狈摔倒后，超模事业备受影响，这一摔把她摔出了顶级模特圈，却意外摔进了娱乐圈。
作为三位超模中综艺节目最多的人，奚梦瑶很早就把进军娱乐圈的目的暴露了。这两年奚梦瑶综艺电影作品齐开花，热度不断。跟随杜鹃的步伐转行演员，再努努力嫁入豪门，就算模特退休，未来也是稳了。
奚梦瑶因为演戏荒废主业，但演技不达标，最终选择豪门完成涅槃，这条不为普世价值观认同的路，这成为大众不看好奚梦瑶，却独爱刘雯的原因。
刘雯应该是继吕燕、杜鹃之后最成功的中国超模了，属于她的名号实在太多了，比如第一个踏上维密舞台的中国模特、成为首位进入“ ”榜单的亚裔模特...没办法，大表姐就是优秀。
而这样优秀的人，在未来选择也凭本事硬刚。今年31岁的刘雯，依旧把主要精力集中在台上，这么多年也只出演一部综艺，和崔始源实力展示“有钱人如何谈恋爱”。
微博上晒出的不是自拍而是来自超模的日常管理——减肥餐，为观众展示作为名模的辛苦，对身材管理近乎苛刻，才换来这么多年越来越稳健的台风。
以实力成为自己的女王，刘雯的未来之路虽然辛苦但坚实可靠，但实力鉴于刘雯、奚梦瑶之间的何穗，她的选择似乎更接地气。
作为超模的何穗，能力突出。她是继刘雯后第二位登上维密大秀的东方面孔，因为自身肤色白过了欧美模特，前几年在维密舞台上走秀的何仙姑都要美黑才能上台。
被粉丝戏称“千年老二”的何仙姑，并没因为刘雯的优秀就放弃自己的事业，今年30岁的她仍活跃在台上，固定时间运动、管理身材，还与某健身软件合作推出课程，锻炼的同时利用软件传递“何穗瘦身法则”。
同时也分出一定精力去挑战新鲜事物，客串电影却没将全部中心都放到副业上来，真正做到主业副业同时发展，为自己奠定后路人缘。
三种未来选择是国内模特界归宿的缩影，我们常说“模特吃的就是青春饭”，这话虽酸但也道出模特转型几乎是必然的规律。
而作为模特，他们承受了普通人无法承受的辛苦，我们没法感同身受所以也无法客观评论是刘雯的凭实力开创时代伟大，还是何穗安于现状、同时发展副业正确，更无法去谴责奚梦瑶的“心不在焉”，对于选择只能祝福，并希望她们在未来不会后悔。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据报道，很多人都认为，美国退出中导条约会导致美俄之间的核矛盾恶化，甚至还有人认为世界大战开始迸发，如果第三次世界大战真的爆发，那又有什么样的结果呢？俄罗斯军事专家霍达雷诺克表示，其中有六个地区起决定性作用，分别包括以色列、西沙、叙利亚、阿富汗、印巴边境和伊朗。但最主要的还要看美俄是否发起战争，因为美俄拥有着核弹数量多，威力大，当然，美俄两国都有核报复战略，如果哪一方受到核打击，一定会进行核报复，那么世界就快毁灭。所以，双方都不会对对方进行核袭击，一到旦发生，后果无法想象。
根据俄媒报道:上述六个地区的冲突也可能会导致连锁反应，什么是连锁反应。举例来说，就是中国如果受到美国的核弹袭击，那么就有可能使其他国家遭到误伤，形成误判，到最后形成对周围其他国家实施核弹袭击。这样一来，就有越来越多的国家被牵扯进来，很容易造成世界混乱，这就是连锁反应。
国与国之间，发起核战争并不是按一下核按钮就可以发射核导弹，而是通过一些复杂的过程才能实施。那就来拿美国来说吧。美国的“核密码”主要分为三部分，一部分在总统，另一部分在参谋长联席会议主席，还有一部分在核导弹中央指挥部，他们都有各自的密码，但如果进行核袭击时，总统将于征求参谋长联席会议主席的意见，再获取参谋长联席会议主席和核导弹中央指挥部密码，最后合成一个密码，这样才可以发射导弹。俄罗斯的核打击决定也是基本一致的，这就说，这三个人决定全人类命运。
可以想象的是，第三次世界大战一旦爆发，必然会引起全球的核战争，这和以前两次战争是有所不同的，带来的危害也是不同的。三战带来的危害和损失可能是原来的几十陪，也可能是几百倍。生活在地球上的人类也会受到威胁，受到强大核污染和温室效应，而幸存的人口可能寥寥无几，后果不堪设想。美俄一直都小心翼翼处理核问题，但是由于随着美国准备退出一系列核条约，核冲突又开始加剧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中金网汇信讯 : 5月9日，国家发改委、工业和信息化部、国家能源局发布《关于做好2019年重点领域化解过剩产能工作的通知》。《通知》指出，坚定不移推进供给侧结构性改革，不断将重点领域化解过剩产能工作推向深入。
汇信指出，三部门同时发布的《2019年钢铁化解过剩产能工作要点》提出了全面完成既定目标任务和“僵尸企业”应退尽退等措施；《2019年煤炭化解过剩产能工作要点》提出，巩固煤炭去产能成果、加快出清“僵尸企业”、加快退出落后和不安全的煤矿等措施；《2019年煤电化解过剩产能工作要点》提出，2019 年目标任务是淘汰关停不达标的落后煤电机组，依法依规清理整顿违规建设煤电项目。严控煤电新增产能规模。
国家发改委有关负责人表示，2016年以来，各地区、各有关部门按照党中央、国务院关于供给侧结构性改革的决策部署，扎实推进重点领域化解过剩产能工作，累计压减粗钢产能1.5亿吨以上，退出煤炭落后产能8.1亿吨，淘汰关停落后煤电机组2000万千瓦以上，均提前两年完成“十三五”去产能目标任务。
《通知》表示，要着力巩固去产能成果。对2016年-2018年去产能项目实施“回头看”，坚决防止已经退出的项目死灰复燃。尚未完成压减粗钢产能目标的地区和中央企业，力争在2019年全面完成任务；尚未完成煤炭去产能目标的地区和中央企业，在2020年底前完成任务；继续大力淘汰关停不达标落后煤电机组。
万博新经济研究院副院长刘哲对《证券日报》记者表示，目前化解过剩产能已经进入巩固阶段，在做好“回头看”和防止“死灰复燃”的同时，更重要的是深入推进产业转型，优化产业结构，从“供给收缩”的思路转为“需求驱动”的视角，提升供给质量，从根本上化解过剩产能。
《通知》表示，要深入推进钢铁产业结构优化，在控制产能总量的前提下，调整优化存量。严查不符合强制性标准和产业政策的钢铁落后产能，倒逼落后产能加快退出。鼓励企业通过主动压减、兼并重组、转型转产等途径退出部分产能。坚持上大压小、增优减劣，着力提升煤炭供给质量。对灾害严重煤矿、30万吨/年以下煤矿等加快分类处置，坚决退出达不到安全环保要求的煤矿，持续破除无效低效供给。
《通知》提出，要积极稳妥推进煤电优化升级。充分发挥市场调节和宏观调控作用，淘汰关停不达标落后煤电机组。加快重点领域“僵尸企业”出清。认真落实钢铁、煤炭行业处置“僵尸企业”工作方案要求，加快分类处置“僵尸企业”，确保2020年底前完成全部处置工作。严格控制新增产能。严禁以各种名义违规新增钢铁冶炼产能。
汇信表示，对于如何化解过剩产能的问题，刘哲认为，要通过老化供给产业内的整合创新，将老化供给附加“新价值”，形成新供给，进而带动过剩产能转化为新供给产能，实现过剩产能在老化供给产业内部自然消除。
“比如同样是发展汽车产业链，美国汽车产业发展采取的是一种从无到有的路径，通过新供给形成阶段和扩张阶段的发展，一步一步吸纳生产要素，形成经济新动力”，刘哲说。欧洲的主要汽车生产厂商，在起步初期是自行车厂商，通过企业家对市场的敏锐性和技术创新，不断增加产品的新的附加商业价值，给轮制人力车加上了燃油动力形成新供给，创造了新需求，形成了新市场，最终拉动经济增长。
刘哲还表示，要深化要素市场改革，把去产能过程中释放出来的土地、劳动、资金等要素，通过市场化的方式转移到新供给、新经济的产业中，提升资源的配置效率。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
初秋时分，当树叶开始飘落的时候，“基本路线教育运动”余威犹在，全国性的“双打运动”开始了。这是一场极为惨烈的政治运动，所谓“双打”，名义上是打击现行反革命和打击刑事犯罪，实际上是新上台的“英明领袖华主席”坚持“两个凡是”，继承毛泽东“无产阶段专政下继续革命”衣钵的一次大演练。
显周场周围那些连绵起伏高低错落的山岭，在秋风吹拂的日子里，树木开始凋零，一片片树叶像黄色的蝴蝶一样在空中轻轻飞舞着，天地间一片萧瑟。
在一阵紧似一阵的秋风中，县城里“双打”的消息不断传来，昨天是说张三被抓了，今天又是李四被揪了出来，让人感到一阵阵恐怖。
从城里来的人带回一张忠县“双打办公室”主办的四开小报，报头就是触目惊心的“双打”两个大字。报上的消息令我大吃一惊，上面说，双打运动捷报频传，忠县城里长期为非作歹称霸一方的“东霸天”和“西霸天”均已被逮捕。而这两个“霸天”我都认识，一个是家住西门的陈某，另一个是家住城东的辜某，都只20岁左右，在我记忆中，从没人叫过他们“霸天”，他们只是比较调皮一些而已，其中辜某是我中学同班同学辜顺祥的弟弟，一个默默无闻的小不点，我比较了解，不知怎么一下就成了“东霸天”!
听说辜某被捕时，坚决不在逮捕证上签字，在一再威迫下，他竟拿起笔来出人意料地签上了“毛主席万岁”五个字。愤怒的公安人员从后面将他猛击到地上，踏着他的背脊将他捆起来，他被摔得满面是血。
在传来的所有消息中，有一个消息让我不寒而栗：我远在千里之外的川藏高原工作的亲哥哥陈储德因现行反革命言论也被关进了“学习班”，大家都知道，那年月“学习班”就是“集中营”的代名词。
我哥哥与我相貌酷似，情同手足，他从16岁起便只身远走川藏林区，忍受了许多常人所难以忍受的痛苦。我们一直千方百计想把他调回家乡来，经过多年的努力，忠县物资局总算同意调入且已发出了调函，对方也已将档案寄来，现在就等着哥哥回来报到上班了。偏偏这时，他因反革命言论进了“学习班”，我们全家多年来为调动花费的无数心血就一下全部付诸东流了，实在令人心痛，更可怕的是，谁知道他将会受到什么处罚?
在与日俱增的担忧与恐惧中，我在荒凉的显周场上孤独地打发着每一个百无聊赖的日子。我常常独自去清冷的山坡上发呆，眼望着树上的黄叶在西风中飘落殆尽。我会出神地望着某一片黄叶轻轻地在风中回旋，然后忽然被风吹起老高，又像喝醉了酒似的摇摇晃晃地掉下来，最后飞到山下的小溪那边去。
一天，我忽然接到我尚未谋面的妹夫马明科从白石区医院打来的电话(他是那里的医生)，要我赶紧到白石去一趟，他有重要消息要告诉我。我当时就猜想，八成是关于哥哥的消息。当我匆匆赶到数十里外的白石时，马明科告诉我的果然正是哥哥的消息——就在几天前的中秋节，哥哥因现行反革命罪被正式逮捕了!
马明科是前一天从县城回白石的，在城里，父母告诉了他这一消息，并吩咐他约我见面后亲口转告我。父母经过历次政治运动的磨练，知道“反革命”三个字的份量有多重，他们既不敢写信也不敢打电话将消息告诉我，因为信有可能被外人拆阅，电话有可能被窃听，一旦让显周公社知道了，会对我极为不利——我将成为反革命家属 。
在马明科的寝室里，我坐在当年很时髦的那种油黄色的“加拿大”木椅上，感到天旋地转，我不得不用双手紧紧地抱住我的头，半天说不出话来。我想，哥哥这下完了，他才20多岁，结婚不到两年，嫂子和一岁的女儿正等他回家团圆呢。
原来是他曾经私下谈论过华国锋，说华国锋没有官相，五官如何如何，相貌远不如周恩来。就这些，就成了“恶毒攻击英明领袖华主席的现行反革命”!
哥哥是被他的同事出卖的，他被捆绑推上大卡车游街示众。他的那些和他朝夕相处的同事(也是忠县同去的老乡)气势汹汹地一路高呼口号“坚决镇压反革命!”“无产阶级专政万岁!”
“双打”运动一浪高过一浪，显周公社也闻风而动，抓了三个犯罪分子投进忠县监狱，其中一个叫刘云(师联大队人)，罪名是破坏知识青年上山下乡，据说和某女知青有不正当关系。一个叫刘平清(大云大队人)，罪名是乱搞男女关系。还有一个叫盛朝官(大云大队人)，他的罪行是公开侮辱毛泽东，说江青比毛主席年轻那么多，毛主席肯定是“尖脑壳”。
小小的乡场上，人们从早到晚议论得最多的就是，哪个又被查出有反革命言论，哪个又乱搞男女关系，我听着这些，只能强忍住心中的隐痛。
运动的高潮到来了，忠县决定同一天在全县12个区分别召开大会对已经抓捕入狱的罪犯进行斗争，以震慑敌人，推动“双打”深入发展。拔山区将把区属6个公社的犯罪分子全部从狱中解押回来斗争。
这天，我照例在山坡上望着那些凋零的树枝发呆，忽然公社来人通知我，叫我马上到公社武装部长张明楷那里去一趟。我顿时心中一惊，暗想，莫非哥哥的事通知到公社来了？
怀着忐忑不安的心情，我走进了张部长的寝室(公社干部都没有办公室)。
我紧张极了，很害怕张部长说出那件事来。这时他话锋一转，说：“有一个光荣的任务要你去完成。”这下我放心了，他根本不知道我哥哥的事情。
张部长要我去完成的光荣任务，原来是要我立即步行到20里外的拔山去乘车进城，再到县城的监狱里去把显周公社在押的罪犯押回拔山来接受斗争。
我有些犹豫，因为我从未做过这种事，同时……唉，反正我很不情愿完成这个“光荣的任务”。
“你年轻，正是在斗争中锻炼的时候”张部长不等我答话，就转身从床后拿出了一支步枪，他很熟练地把枪拴“哗啦”拉了一下，对着墙做了个瞄准的动作，然后就把枪给了我：“带上枪，和反革命打交道是要随时准备闻血腥味的”。
这是一支自动步枪，锃亮的枪托，闪光的刺刀，向前微微翘起的弹夹，握在手里沉甸甸的。
天啦，我哪里会使枪，但我明白这种事情是毫无商量余地的，而且，这确实也是组织上对我的信任，要是他们知道了我哥哥的事，是绝不会让我去完成如此“光荣的任务”的。
一会儿，公社干部余朝溪(花桥马鞍大队人)和卫生所青年医生王用祥(老龙大队人)都来了，同样每人发了一支步枪，接受了和我一样的任务。余朝溪好像当过兵，拿枪的动作很熟练。王用祥是医生，没玩过枪，加上个子小，拿着长长的步枪，看上去很笨拙很滑稽的样子。
当下我们三人就揹着枪前往拔山，在那里和另外5个公社的人汇合，约20来人，一个个都揹着枪，刺刀闪闪发亮，然后由忠县公安局驻拔山区特派员张鹏飞带队，乘车前往55公里外的忠县城。
张鹏飞生得棱角分明，眼睛炯炯有神，腰间别着一支我叫不出名字的黑亮亮的手枪，威风凛凛，气宇轩昂。
夜幕降临，我抽出时间跑回家去看父母。父亲眉头紧锁满面愁容，母亲则依稀有泪痕，我知道，这都是因为哥哥的“反革命”案的缘故。反革命三个字在那个年代比洪水猛兽还可怕，谁家出了反革命谁家就大祸临头，何况我们家从五十年代以来已多次遭受重创。最痛苦的是母亲，她当时还不到50岁，已经头发花白，整日神情怆然，我深知母亲心中的疼痛，在所有儿女中，她最心疼的就是哥哥，我们小时都是请奶妈喂奶，只有哥哥一人是吃她的奶长大的 ，而今哥哥遭遇如此灾难，她怎能不痛彻于心。
当我告诉父母我进城的任务时，父母脸上露出了很复杂的表情，也许他们真的认为这种任务很光荣，也许认为很无奈，也许认为很缺德，而当一切思绪与哥哥的“反革命”案搅到一起时，便立即悲从中来。
我生平自忖尚不拙于言词，惟于安慰称好之词却笨拙之至，故亦无言劝慰父母，深夜仍回县委招待所就寝。
第二天凌晨3点，张鹏飞命令全体人员起床，草草吃了早餐，就列队持枪前往城西监狱。城西监狱在城乡结合部，街巷偏僻，路灯黯淡，一路小心行去，临近一高墙前，便到了。
我是第一次到这样的地方，心里不免有些紧张。不知怎么，我又想到了哥哥，他而今也在蹲监狱呢。这样想着便来到了一个小地坝里——也许就是书上常说的囚犯们放风的地方吧。监狱里全副武装的狱警们和张鹏飞打着招呼，看样子很熟悉。这时我忽然看到地坝的另一边黑压压的坐着一大群被捆好的囚犯，像一堆没有生命的货物无声无息地堆放在那里。此时才凌晨3点多钟，不知这些人已被捆放在这里多久了?想想也是，全县12个区今天都要来押解罪犯，一个区就算20个，全县就200多个，监狱里一时恐怕捆不及，只有先捆好存放在地坝里了。
开始点名了，点一个罪犯的名字，地坝里那堆“货物”里便有人应一声，然后狱警像提口袋似的把那人提出来交给我们。
点到“刘云”时，我忙端起步枪迎了上去，因为刘云是分给我解押的。我在显周公社已工作了几年，我认识刘云，但在监狱惨淡的灯光下见到他时，我却有点认不出他了，剃了光头，面色苍白，眼神黯淡，下巴尖削，有点像关在笼子里无可奈何的猴子。说心里话，听说刘云是“破坏知识青年上山下乡——强奸女知青”，我是很痛恨他的，因为我是老知青，但我看到他那副狼狈相，却暗暗动了恻隐之心，觉得他好可怜。
刘云认出了我，他看着我手中上着刺刀的长枪，眼神中掠过一丝恐惧。
拔山一共解押了约20名罪犯，在夜色中押上车后，就直奔拔山而去。
位于拔山小学的大操场上，已搭好了斗争大会的台子，长长的横幅标语在风中飘动着，硕大的高音喇叭发出刺耳的声音，从六个公社陆续赶来的人慢慢将操场挤满，人们像等待着观看一出大戏那样有说有笑地在秋日的阳光下站立着。
会议即将开始时，我们这边又忙着将犯人们一个个捆成一团。我不会捆人，由王用祥象征性地把刘云捆了一下。我轻轻对刘云说：“你要装出捆得很紧的样子，把头低下去，不然要重捆一次哟。”刘云很感激地斜着看了我一眼，会意地把头低下去。
但这时其他犯人却发出了杀猪般地嚎叫，都被捆得面色发紫，不能动弹。
张鹏飞掏出手枪在屋里走来走去，不时用枪口在犯人头上敲着大吼：“老实点!知道吗，什么叫剥夺人身自由，这就是剥夺人身自由!没有什么轻松的!”
工作人员们一边捆绑一边异口同声地大吼，我却不知道犯人们到底有哪一点“不老实”，怎样做才算老实。
捆绑停当后，给犯人们一个个挂上事先准备好的大黑牌，便押往会场，这时高音喇叭里高喊，把“反革命分子和刑事犯罪分子押上来!”人群中闪出了一条道来，我们推着一长串罪犯以百米短跑的速度往前冲，在山呼海啸一样的口号声中把犯人们的头按下来，在台前站成一排。
我眼前却一直晃动着哥哥的影子，好像看见他也在犯人中间，我感到心中一阵发紧，赶快强迫自己镇静下来。
这时我发现台前被按着头的人远远不止20个，原来为了壮声势，顺便把拔山街上一些所谓的“坏人”都捆来陪斗了，其中还有女性。一个面目还算端正的纤细女人被紧紧捆着，脸一阵发白。她胸前挂着的大牌子上竟赫然写着“平价肉某某(名字不记了)”。出于好奇，我问拔山来的人，“平价肉”是怎么回事?结果我被告知，这个女人和某男人偷情后男人送了她一斤肉，后来被说成她每和男人睡觉一次收一斤平价肉的钱，0.67元，所以叫“平价肉”。
还有一个只有20来岁的姑娘胸前的牌子居然是“强奸犯”，据说因为她谈恋爱多次，都是主动和男人上床“强奸”男人。
所谓斗争大会其实是公判大会。刘云和刘平清被判了有期徒刑5年，盛朝官因为说毛主席是“尖脑壳”罪行特别严重，好像判得重一些，现在已记不清了。
判得最重的是拔山供销社杨继生，15年，据说他长期乱搞男女关系。还有一个八德公社的姓冉的小伙子，21岁，长得很英俊，刚从部队复员回乡，因“收听敌台”被判了15年。姓冉的小伙子从部队带回来一部小收音机，经常收听香港广播。广播里每次都说，欢迎你来信，地址是××大街××号。这小子不知怎么头脑发热，竟真的写了封很简单的信寄去，信一投进邮箱就被查获了，于是判刑15年。
大会结束后按惯例将犯人游街示众。拔山场并不大，走一个来回可能只要二十分钟，但由于人山人海，道路堵塞，队伍迟迟不能通过，结果走了很长时间。围观的人不知哪来那么高涨的激情，硬是将街道挤得水泄不通。
游街的亮点是“平价肉”，她游到哪里，哪里的人就齐刷刷伸长了脖子，像过节一样兴奋、开心……高潮一次又一次出现，只要是能认几个字的人，都要反复念“平价肉，平价肉……哈哈。”
“平价肉”就是拔山场上的人，游行队伍要从她家门口经过，也不知她是一种什么样的心情?可能由于那个年代人们已习惯了侮辱与被侮辱，早已不知什么是人格尊严，对这些无所谓了。
我一手抓着刘云反绑在身后的手，一手拉紧背后的枪，在人流中缓缓向前。好几次我忍不住轻轻对刘云说：“你要知道我一直对你很仁义哟。”刘云向我微微点头，用只有我才听得到的声音说：“我记得到。”
游街结束后，又将全部犯人押回拔山旅社，另一些陪斗的人比如“平价肉”等就全部放回家了。
那时进城的车不多，当天进不了城，犯人们就在旅社的地下捆着坐了一晚。
那个“收听敌台”的姓冉的小伙子居然还有一位清秀的村姑从八德公社赶来探望他，据说是他未婚妻，他在部队时订的婚。那位村姑头发梳得一丝不乱，穿着只有过节时才穿的花衣服，眼睛里噙着泪花。我听见冉对她说：“你要等我回来。”村姑却没说出话来，只是抹眼泪。大家都知道，冉要坐15年牢，15年是多么可怕而漫长啊!那位村姑能等到那一天吗?
拔山卫生所一个姓王的医生(好像叫王月华，大约30岁左右)因投机倒把被判了5年，他家就在旅社旁边，他妻子和岳父一起端了一大碗热腾腾的包子来看他，不知怎么，没准见面。我看见他妻子神情麻木地站在旅社大门外的竹林旁，眼睛呆呆地向大门这边望着，我至今还记得，她穿着一件格子花的衣服，像石头一样立在那里。
第二天早饭后，一辆解放牌敞蓬卡车开来了，犯人们被一个个押上了卡车，依然被捆着。
就在汽车快要开动时，一个衣衫褴褛披头散发如同乞丐的中年女人不知从哪里冲出大哭着向汽车跑来。车上一个面黄肌瘦憔悴不堪的男人猛地回过头去。那女人一边哭一边叫着：“你走了我和娃儿些啷个过呀?”
车上一个持枪的人大声说：“你光是哭，啷个不把他的铺盖送来嘛?去劳改还是要各人带铺盖噻。”
女人听到这话哭得更伤心了，说：“要是有铺盖，他哪里还要去当强盗喔!”
车轮开始转动了，那女人发疯似地跟着汽车追，头发散乱地飘动着，哭声变成了嚎啕之声，车上那个男人也不断回过头去。一会儿，汽车便消失在公路的尽头了。
30多年后的今天，那女人的哭声依然响在我耳边，那是一种无法形容的撕肝裂肺的哭声。
我的“光荣任务”到此结束了，回到显周公社后立即把枪交还给了张明楷部长，然后又独自到山坡上去徘徊。几天不见，树上的黄叶已掉完了，只剩下一些光秃秃的树枝在冷风中摇晃，饱经秋霜的树皮开始泛出一层灰白色的冷光，就像犯人们被捆绑后失去血色的脸。
不久，传来了哥哥的消息，几乎就在我“执行光荣任务”的同时，他在一次斗争大会上被宣布判处有期徒刑六年!
运动渐入佳境，竟然爆出大冷门，在显周权倾一方的张明楷部长成了党内坏分子。
把张明楷作为斗争对象，是很有风险的，因为张明楷在显周极有威望，他是武装部长，经常组织民兵持枪演练，高呼口令，声势逼人。其人在威猛之外，也颇善交际，左右逢源，各方关系都不错。要把他扳倒，似乎有些不可思议。
沥石大队有一个叫丁明碧的中年女人，老公常年在外做木活，丁明碧是个闲不住的人，成天东窜西窜，人家给她起了个不好听的名字叫“丁刮耙儿”。（刮耙是农村用捞柴草的竹制工具，四尺长杆，顶部分叉成扇形弯齿。）这个丁刮耙儿不知怎么就刮到张明楷那里了，三天两头在张明楷寝室进出。一天，有客人到张明楷屋里，丁刮耙儿正在那里，竟然很热情地对客人说：“哎呀，没有什么好招待你们的哟。”完全像个女主人的口气。
显周诊所有个姓徐的中年女医生，是安乐大队人，以前在八德公社诊所工作时曾经犯过男女关系的错误。其人相貌粗陋，不知哪个男人会对她有兴趣。徐住在诊所楼上，正好对着街对面公社宿舍张明楷的窗口，这样就有了传闻，据说晚上双方用窗台上的灯光作为约会暗号。
这些都还不够分量，接下来使出杀手锏，调查张明楷与女知青的关系。这几年知青工作是公社的重要工作，分管知青工作的妇女主任胡兴秀忙不过来，张明楷也参与管理知青，因而他身边随时都簇拥着一大群男女知青。
张明楷是经过风雨的，他还是照常有说有笑，每天走过我门市部时还在哼着小调，泰然自若的样子。
祝裕华在晚上机关例会上的口气已经变得严厉了：“有的人不要以为自己没有问题，还在哼小调，其实我知道你已经心慌了，你心跳几下我都清楚。早点交代才是出路。问题不在大小，关键在于态度。嘿，还要用《红灯记》里的方法，灯光联络，以为我们不知道……”
终于，一切都明朗化了。不久，张明楷被捆绑起来接受“八大单位”的斗争，会场也是在完小那间宽大的教室。事先工作组做了强调，要每个单位都安排人写好批斗材料，上台宣读。不幸的是，竟然指名要我上台斗争。张明楷与我虽无深交，也并无冤仇，我去斗争他做啥？但我哪敢违抗，只得草草写了一篇，专拣鸡毛蒜皮的事讲，比如他喜欢打扑克不务正业什么的。
斗争会上，公社书记陈德金与祝裕华等高坐在主席台上，各单位的人密密麻麻地坐在下面。张明楷被捆成一团站在台前低着头一言不发。争先恐后上台斗争他的人，都是平常和他在一起有说有笑甚至非常亲密的人——显周场那么小，谁不认识谁。
轮到我上台时，我看见张明楷侧过身子来斜着看了我一眼。我心里真不是滋味。这时我忽然想起了就在不久前，张明楷给我发了一支步枪要我去押解犯人，说：“你要和反革命进行坚决的斗争，站稳立场。”那时他哪里会想到这么快就轮到人家和他进行坚决的斗争了。可悲呀！
斗争大会结束时，从会场外急急忙忙跑进一个人来，手里拿着一张纸条，说：“等一会，等一会，在这里签个字！”原来是老鹰三队队长邹广灿，他以前曾经托张明楷帮忙买煤炭——那时煤炭很紧张，钱给了，煤炭还没有买到张明楷就倒台了。
张明楷接过纸条看了看，是一张欠条，他用颤抖的手在上面签上了自己的名字，随即被带走。这张欠条所欠金额大概永无偿还之日了。
张明楷此时是关在拔山区，几个月后才正式押解进城收监。押解他的正是祝裕华。从拔山坐客车进城，已经是正午时分，县看守所人员已经下班睡午觉，要下午三点才上班。祝裕华他们还得把张明楷看管到三点。在县城最热闹的狮子坝，祝裕华看见街头有一个高大的变压器，就顺手把张明楷绑在变压器下的电杆上，说：“你不是经常说你在县城朋友熟人很多吗，就在这里让他们来看看吧。”祝裕华说完就回家休息去了。那时天气已经很炎热，太阳当空，无处遮阴，张明楷就被捆绑在烈日下，任凭烈日暴晒，晒得来满头冒汗，衣衫尽湿。过往行人团团围住观看，像看一只被捆绑的动物。直到三点后，祝裕华睡好了午觉，才来将张明楷押进看守所。
发生在那个萧瑟的秋天的故事到此差不多都已经结束了，就像树叶一片片落光了一样。但后来发生的许多事情似乎与此有关，所以不妨再简单介绍一下。
过了两年，即1979年末，在全国大规模平反冤假错案的高潮中，我们押送的三名罪犯——刘云、刘平清、盛朝官全部无罪释放。据说盛朝官专程到王用祥家中感谢当年一路善待，刘云也在打听我，但那时我已经离开了显周。
八德那位“收听敌台”的姓冉的小伙子据说也无罪释放了，他只不过给香港写了封信而已。
一天，我突然在县城里见到了张明楷，他已经形容枯槁目光无神憔悴不堪。我上前和他打招呼，还是习惯叫他张部长。这下我才搞清楚了，张明楷已经平反出狱恢复工作，那些罪名都是栽赃陷害的。县上考虑到他不宜再回显周，安排他去了八德公社。他进城不是为了别的，是专门来找祝裕华的。此时的祝裕华已经高升了，根本不见他。
在八德公社，张明楷主动要求派驻白土大队，那里是陈德金的老家，陈德金老婆孩子都住在那里。从此张明楷专门找茬，修理陈德金的家人。说陈家乱占地基违反土地政策，违反计划生育政策什么的，一律从严查处。陈德金知道张明楷是在报复，也只有吃哑巴亏。
由于身心均遭受残酷折磨，张明楷已经失去了昔日强健的体魄，不几年就含恨死去了。
1980年开始，由我执笔为哥哥申冤，先后给中央、省、地、县写的信不计其数。1981年春天，哥哥经重新审理，宣布无罪释放彻底平反并补发工资。三月的一天，我们全家老幼守候在长江边的码头上，迎接哥哥归来。当哥哥从轮船上远远地走下来时，我觉得一切都像在梦中那样迷离恍忽，看着他一步步走近了，才忽然感到喉头像什么堵住了一样，鼻子里一阵发酸，眼眶里有什么在涌动——终于掉下泪来。
哥哥的女儿陈淳已经5岁了，从一岁后她就没见过爸爸，当她爸爸突然出现时，她根本不认识，怯生生地睁着大眼睛……
【诗人简介】陈仁德，重庆市忠县人，老知青，四川大学毕业，喜欢诗词，有作品数千首，著述十余种，持社社员、中镇诗社社员、重庆市文史书画研究会副会长，诗词研究院院长、诗词学会副会长、中华诗词学会理事、香港诗词学会顾问。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，“龙门浩月”石梁露出江面，吸引了不少市民和摄影爱好者。
近几日，由于长江枯水期水位下降较多，南滨路东水门大桥下的“龙门浩月”石梁几乎全部露出江面，十分难得。这道石梁平时只有部分露出江面。石梁内的水道，以前可通行小船，也可以泊船。这种能够泊船的小港湾，重庆人称之为“浩”，这条水道也因此得名“龙门浩”。浩内的水势相对平缓，月亮升起，映入浩中，别有一番风景。古代文人多喜吟诗，对这浩中圆月自是喜欢，称之为“龙门浩月”。“龙门浩月”为巴渝十二景之一。记者 龙帆 摄
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
红网时刻株洲5月10日讯（通讯员 夏洲 王章兵 冯华姣）5月8日，长江水利委员会政法局巡视员袁宏全与水利部农水水电司、省水利厅农电局相关负责人一行来茶陵县青年电站调研小水电扶贫项目，市水利局相关负责人陪同调研。
调研组一行现场查看了青年电站安全运行管理情况，查阅了电站扶贫项目前期相关工作资料，并召开了现场工作座谈会。会上，茶陵县青年电站就扶贫电站项目前期工作开展情况进行了详细汇报，茶陵县人民政府副县长郭乐伟就扶贫电站申报工作进行了表态发言。
袁宏全表示，小水电扶贫项目是一项拥有长期稳定收益的惠民工程，青年电站二期工程建成后每年可为茶陵县扶贫工作提供近200万的扶贫资金。茶陵县政府务必全力支持项目建设，青年电站要尽快完成前期工作，争取今年9月份开工建设，2020年全面完工。同时，各相关部门和责任人务必做好电站日常安全运行工作和工程建设过程中的安全保障工作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长期遭受辐射、紫外线、空气污染,让亮白滑嫩的肌肤日渐黯淡,暗黄的肤色让原本年轻的面容变得老气。想要找 回亮白皮肤也不是不可能,现在就选择雪曦焕颜精华露唤亮肌肤。
爱美之心人皆有之,没有一个女生愿意看到自己的脸逐渐变得暗黄,肤质开始粗糙,出现细纹,这些都足够让人变 得毫无自信,变得烦躁。皮肤问题每天都在滋生,如果不好好处理只会变得更加糟糕。
对于如何选择一款适合自己的护肤品,其实是比较困难的,需要的是不停的尝试,直到遇到你觉得最适合你肤质以 及最能解决你肌肤问题的护肤品,但在此之前一定要先了解你需要尝试的产品,知道这款产品对应的是哪一些肌肤 问题,这样才能更好的帮助你选择合适的产品。
看到包装的第一秒我就爱上了这款产品,是我本人最爱的滴管设计,非常好控制用量,不会像喷头的那样不管我需 要多少都只会给定量的多少,也不像需要自己倾倒的设计,一个不小心就会倒太多,滴管设计就非常好用,做过化 学实验的都知道,是一个非常精准控制用量的设计。
玻璃材质的瓶子是半透明的设计,这样就能清楚的看清楚余量。还能起到很好的避光作用,让精华不受到阳光污染 ,保持更好的活性因子。
雪曦焕颜精华露主要三大成分是烟酰胺、凝血酸和提取物~维生素乙基醚是一种非常有用的维生素衍生物,有着 很好的抑制黑色素形成的功效,有效抗氧化,且比较稳定不变色,才能让皮肤变得白皙。一看成分表我就挺喜欢的 ,因为我是美白狂热爱好者!这里面的三大成分都能够有效美白提亮肤色~不含有香精,不含有矿物油,不含重金属 ,可以放心使用。
打开盖子能闻到淡淡的植物清香,不同于其他化妆品的香味,这款香味很淡雅,不刺鼻,不添加香精。用滴管滴一 滴在皮肤上,感觉很清爽冰凉舒适,没有丝毫的油腻感,水润又舒适,用手轻轻揉开,就能感受到部分精华被吸收 ,按摩一会后就能完全被吸收。在使用一个月后就能感觉到皮肤隐约的变亮了,毛孔也缩小了,整个脸上的杂质都 变少了,非常适合我使用的一款精华露。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网东京5月10日电 在母亲节即将到来之际，日本  公司日前以20-39岁女性为对象，进行了有关“与母亲的关系”的调查。
结果显示，与母亲住在一起的被调查者中，80.8%的人每天都会和母亲进行交流。而没有住在一起的被调查者中，有超过半数(54.4%)的人表示“每周会和母亲联系一次以上”。
而关于“与母亲联系的方式”，住在一起的被调查者中有89.6%为“直接说话”，没有住在一起的被调查者中比例最高的为“使用”，占42%。关于“对你来说，母亲是怎样的角色”的问题，26.6%的被调查者认为是“支持者”。同时，回答“友人”和“亲友”的也各占15.0%。由此可见，有三成女儿认为母亲是自己的好朋友。
调查还显示，关于“有烦恼时最想和谁说”的问题，49.0%的被调查者选择了“母亲”。
此外，有超过半数的人会在母亲节这天送礼物表达谢意，35.2%的人表示“每年都会送”，23.0%的人表示“差不多每年都会送”。(编译：袁蒙 审稿：陈建军)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网济南5月10日电 近日，由我国首位人文地理摄影研究生导师、著名摄影教育学者吴思强教授及其研究生王冰、张成金编著的、山东教育出版社出版的《影像·心悟——人文地理摄影创作方法实例》正式出版发行。此书是一本以创作实例形式全面讲授人文地理摄影人才培养、创作思路、创作流程、拍摄技术、后期处理、社会价值的高等院校摄影教程，具有很强的鉴赏性、教育性和实用性。
此书主要由序言、人文地理摄影人才培养、创作方法实例、创作阐释和评论文章、探索实践记录等部分组成，涵盖人文地理摄影理论研究、教育模式、创作实践等领域。无论是高校摄影专业教师、学生，还是摄影从业人员和摄影爱好者，本书都能给予指导和启迪，引发共鸣和思考。
在本书中,吴思强教授总结多年的摄影教育和创作经验，从新媒体时代高校摄影教学模式的转变入手，研究制定了人文地理摄影研究生的培养模式和培养方案。值得一提的是，这种培养模式下，吴思强教授的研究生教育取得累累硕果，如学生郑涛入选国家艺术基金青年项目，张绪栋获得吴印咸摄影艺术基金……在创作方法实例部分，吴思强教授及其研究生以实战案例形式，全面、详细地阐述了人文地理摄影创作中主题构思、拍摄技法、后期处理、包装展示等全部流程，过程中既讲述了摄影基础技法，如画幅的选择、构图的取舍、景深的设计、光影的塑造、色彩的调节、后期软件的应用等，也阐释了人文地理摄影的创作理念和社会价值思考。在创作阐释和评论文章部分，通过吴思强教授的个人讲述和相关评论，集中阐释了人文地理摄影的内涵、价值、理念和原则，展示了吴思强教授对摄影的研究和思考成果。
本书收录了300余张吴思强师生拍摄的摄影佳作，这些作品大都曾在平遥国际摄影大展等影展参展并获得过各种奖项，其中吴思强教授凭借《遗落在乡村的留守梦》获得第十五届平遥国际摄影大展优秀摄影师奖，《融》被评为山东省第十二届摄影艺术展优秀奖，《村小住校生》被评为2016“金驹杯”世界大学生摄影大赛纪实类“金驹奖”，《1942中国大饥荒亲历者》被评为第九届华赛新闻人物与肖像类组照银奖……这些作品在时间上跨越三十余年，在地理覆盖大江南北，在内容上涉及地理风貌、民风民俗、建筑古迹、人物肖像、观念情绪等领域，并配合文字解析将创作思路、拍摄经验、审美观念和人文地理知识融会贯通，打造出了这本涵盖历史、地理、文化、艺术、社会学和人类学等多领域的精品摄影教程。
“不做历史的旁观者，做时代忠实的记录者”是吴思强教授的座右铭，也是贯穿于此书的创作理念。人文地理摄影注重客观真实地用思想去关注社会文化现象、关注生态变化发展、关注人的生活状态以及每个时期人们衣食住行的变化，追求艺术性与思想性的统一，社会价值和历史价值的体现。这本新书在讲授摄影技术技巧的同时，更注重对读者进行人文地理摄影创作理念的熏陶和社会历史责任感的培养。阅读此书，是一场与摄影教育家的对话，一堂关于技术技法的摄影课，一出精彩绝伦的视觉大戏，对读者摄影教育理念的转变、摄影技术水平的提高、摄影鉴赏能力的提升都将大有裨益。
吴思强，生于1963年，山东荣成人。现为中国渔业报社副社长、山东艺术学院客座教授、中国首位人文地理摄影硕士研究生导师、山东省美协当代艺术委员会副主任、山东省旅游摄影协会副会长兼摄影教育专业委员会主任、山东省文化产业国际商会副会长、山东省企业家摄影协会顾问、中国文化产业学术年鉴编审委员会委员。曾获得第15届平遥国际摄影大展优秀摄影师奖、2016世界大学生摄影大赛金驹伯乐奖，个人专题摄影作品两次应邀参加大理国际影会邀请展。策划、主编了《瞬间•记录》等人文地理摄影丛书七部。2012年举办了“瞬间永恒•记录无限--吴思强教授摄影30年回顾展”。作品曾应邀在台湾台北101大楼举办“影像﹒心悟—吴思强教授摄影精品跨年邀请展”，应台湾南投市政府邀请举办“影像•初心—吴思强师生摄影作品全台湾巡回展”，部分作品被南投市政府、南投县政府及台湾中华艺术馆等机构收藏。作为策展人策划的“看见”、“关注”、“看得见的瞬间”、“影像间的对话”系列研究生摄影作品展于第12-17届平遥国际摄影大展和济南国际摄影双年展展出。策划的“看得见的瞬间——吴思强教授研究生摄影教学师生作品联展”被第十届中国艺术节组委会列为艺术节官方指定六大重要展览之一成功展出。
王冰，生于1986年，山东淄博人，山东艺术学院艺术硕士研究生，是从吴思强教授。中共山东省委党校工程师，山东省摄影家协会会员，山东旅游摄影协会常务理事兼摄影教育专业委员会秘书长，山东省图片库签约摄影师。
张成金，生于1975年，山东淄博人，山东艺术学院艺术硕士研究生，是从吴思强教授。烟台南山学院党群工作部副部长，中国新闻摄影学会会员，讲师。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不论是纯色棉麻衬衫、条纹衬衫，还是格子衬衫，衬衫的样式越来越多，设计感也越来越强。
如果你是一枚时尚精，衣橱里怎能少得了衬衫？尤其是在春夏交替的季节，不会太冷，又不至于让人汗流浃背的温度，一件丝质印花是最合适不过的了。
丝质印花衬衫，彩色或者同色系的花纹使得它比一般衬衫多了几分时尚感，而柔软且富有垂感的质地，更能衬托出女性玲珑有致的身材，而且穿上还特别轻薄凉爽。
搭配起来也是非常的方便。不论是男友风的牛仔裤、紧身的性感皮裤，抑或是飘逸的直筒裤，统统住。
那么，想要把丝质印花衬衫穿出女人味，拥有纤细的上半身是必不可少的，尤其是漂亮的锁骨和玲珑的肩部。
今天带来的这组体式，可以快速消除上半身的脂肪，让你的肩颈线条更加迷人。
第一阶段的练习，难度相对较低。可以帮你快速打开肩颈、背部、胸部，在提高柔韧性的同时，消除上半身多余的脂肪。
2.腰腹用力抬起，离开地面，肩部向后夹紧，胸部向上挺。双手支撑腰部。
3.双腿慢慢离开地面，两腿保持弯曲，左小腿与地面垂直，右小腿与地面平行。
1.双膝跪地。右腿向前迈一大步，让左腿和右腿间获得最大程度的拉伸。
3.仰头，身体后仰，右手在身体右后侧支撑住地面，左臂上抬、弯曲，左手抓住左脚。
在第二阶段的练习中，难度较前一阶段有所提升。这一阶段的几个体式，不但有利于肩部、背部脂肪的消除，还能让上半身的线条更加的优美、流畅。
3.用头顶支撑地面，左腿抬起，左脚尖放在右膝上，右脚跟离开地面。
2.双腿伸直，重心移至双手，双脚用力蹬地，离开地面，让整个身体立起。
每天练习这组体式，很快，你的上半身就会变得紧实、玲珑有致。双肩的线条变得骨感了，漂亮的锁骨也越来越明显了。记得在穿丝质印花衬衣时，靠领口的两粒扣子不要系，那会让你更加的风情万种，更富女人味哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
封建社会，皇帝最大，要在皇帝面前胡说八道，挨个打，下个狱，都是小意思，闹大了满门抄斩也是常事。
不管是真心劝谏，还是故意找打博名声，其实都是风险很高的一件事。
大明朝，有个文官，先后惹怒三代皇帝，又是下狱，又是被殴，两次差点没命，但都硬生生挺了过来，很有点小强打不死的风范。
这个小强名叫李时勉，其实“时勉”是他的字，他其实叫李懋，不过大家都称呼他李时勉，这叫“以字行”。
李时勉也算是皇族后代，他家的老祖宗可以追溯到南唐后主李煜的叔叔这一辈，是李煜的第17世侄孙。虽说是早就过气的皇族，但那也是皇族，家族的底蕴还是很深厚的。
李时勉是个读书人，他少年读书的时候，弄出来一个典故，叫做“裹足纳桶”。据《明史·李时勉传》，“冬寒，以衾裹足纳桶中，诵读不已。”大冬天的，冷得要命，李时勉知道只要脚部保暖就不会觉得太冷，就拿皮毛把脚裹起来，还放进木桶，安心读书。
李时勉高考成功，进入官场之后，还是挺受重用的，不过李时勉是个直性子，有啥说啥，终于成功先后得罪三任皇帝，差一点就一命呜呼。
当时，朱棣弄出来一个“天子守国门”，打算迁都北京，李时勉是江西人，不管用个人角度出发，还是从全局考虑，都不赞成迁都。于是，李时勉列举了种种不应该迁都的理由，上书给朱棣。
朱棣很生气，皇帝有了想法，你们大臣就应该千方百计找理由支撑我的念头，哪有这么成心拆台的？不知所谓！
朱棣赏的牢饭，吃了一年多，李时勉又复出了，接下去该怼朱棣的儿子了。
朱高炽登基之后，李时勉又开始巴拉巴拉，惹怒了好脾气的朱大胖子，“仁宗怒甚，召至便殿，对不屈。”个别谈话，李时勉还是固执己见。
皇帝愤怒了，据《万历野获编》，“命金瓜士扑之，凡十七瓜而肋断。”让站殿的金瓜武士狂揍李时勉，一共打了十七下。《明史》说“胁折者三，曳出几死。”生生打断了三根肋骨。
皇帝并没有要把李时勉一棍子打死，给了他一个交阯道御史的官职，命令他每天必须审理一名囚犯，上奏一件事。
伤势未愈、死性不改的李时勉继续拿之前的上奏说事，三天三次上奏，彻底惹火了朱高炽。
眼瞅着李时勉就要死于黑暗的锦衣卫大牢，却碰到一个认识的锦衣卫千户，之前，李时勉曾经帮助过这个千户，于是，千户秘密找来医生，终于治好了李时勉的伤。至于翻案，这就不是一个锦衣卫千户能力范围之内的事情了。
几个月后，朱高炽身体眼看着就不行了，在与大臣交谈的时候，又想起李时勉，愤愤地说了一句“时勉廷辱我”。当晚，皇帝就驾崩了。
李时勉得罪的第三个皇帝是朱棣的孙子、朱高炽的儿子明宣宗朱瞻基。
新皇登基，各方势力重新洗牌，李时勉被遗忘了，继续在锦衣卫大牢里度日。
一年多后，有人在新皇帝朱瞻基面前提到了李时勉，朱瞻基立马气不打一处来，对哦，怎么忘了这个祸害，就是他气死了我爹。
等待提审的时候，皇帝又转了念头，这等货色，有啥可多说的？第二道命令发出，直接杀了了事，我不问了。
杀人的使者刚走一会儿，之前去提审的使者带着李时勉来了。皇宫太大，走岔路很正常。
来也来了，就随便问两句吧。朱瞻基问，你到底说了些啥，把我爹气成那样？
李时勉回答说：“臣言谅暗中不宜近妃嫔，皇太子不宜远左右。”守孝的时候，不应该近女色，太子应该放在身边培养。
皇帝接着问，你巴拉巴拉喷了这么多，还说啥了？李时勉又说了五六条内容，然后说实在想不起来了。
于是，一次君臣对话，让皇帝觉得李时勉是为国为民，还为当时还是太子的自己说话，李时勉莫名其妙度过一劫。等到杀人的使者回来复命的时候，李时勉已经被赦免，穿着新官服站在大殿上了。
名声有了，但风险实在太大了。如果朱棣要杀鸡儆猴，如果没有锦衣卫千户的援手，如果朱瞻基直接命令砍头，也就没有后来了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《深夜食堂》、《孤独的美食家》系列，在追剧时都能让人垂涎三尺又感到温暖治愈，在观众中拥有极佳的口碑。
但面对逐渐饱和的市场环境，单纯的美食剧似乎已经难以满足观众们的胃口，所以美食剧也要与时俱进，呈现出更多元化的内容。
那么将美食与题材巧妙结合，能否碰撞出奇妙的火花呢？夏季档新剧《昨日的美食》就给观众们呈上了一张相当不错的答卷。
《昨日的美食》改编自吉永史的同名漫画，讲述了同性情侣笕史朗、矢吹贤二的日常生活。
尽管它以两位男性同居作为剧情展开，但却没有丝毫的尴尬之感，其中对于平淡细腻的情感表达和日常生活的描述更是非常值得反复推敲。
直白点说，就算是性取向正常的普通观众，也能从片中感受到有趣的生活滋味。
作为一个“直男”，起初看两个男人“搭伙过日子”其实我是拒绝的，尤其是两个平均年龄超过40的大叔，从两人的外表来看可以说是“毫无感”。
但在“忍痛”观看了一集之后，我却发觉了在这不搭调的外表之下，藏着忍俊不禁的性格差异以及生动有趣的生活元素。
笕史朗（西岛秀俊饰）是一名律师，45岁，严肃认真、对工作点到即止；每天一到6点就准时下班，从未听他谈起过另一半。
就是这样一个严肃认真的人，却对食物敏感至极，同事问昨天吃了什么，他马上能滴水不漏地接上来。
虽然对笕律师食物极其认真，但却是一个不折不扣的“居家小气鬼”，他对商品最低价了如指掌，对于商家的营销策略不屑一顾。
每一顿饭都要精打细算，对笕史朗来说，把每月的伙食费限制在25000日元（约1500元）以内，相当重要。
哪怕多花6日元（3毛），史朗都会严肃脸跑去逼问售货员：说好的每周四才打折呢！
在食材上节约，不代表笕史朗不会做饭。恰恰相反，他往往能用最平凡的食材做出最优质的食物。
每一集中都有他做的美食展示：千层面、鲑鱼牛蒡舞茸菇焖饭、油豆腐味噌汤等菜色家常却诱人，实在让人羡慕笕律师精妙的手法。
而43岁的理发师矢吹贤二就是这些美食的享用者，作为笕史朗的另一半，他热情温柔，浪漫率真。
与笕史朗不同，他会一脸幸福的跟客人聊到自己完美的男朋友，就像身边的异性恋朋友一样，很自然的分享日常生活，秀恩爱。
他会不经意间出现在笕史朗的下班之路上，给自己的男友一个突如其来的惊喜：
当主动提出要帮忙拿东西时，却被笕史朗直接拒绝了：“色拉油和米都挺重的，理发师的手很重要，得腱鞘炎了怎么办！”
果然说情话时，笕律师也是一如既往的严肃正经。但就是这样的认真，让矢吹贤二的“爱”更加肆无忌惮：
笕史朗和矢吹贤二有着不同的职业、性格以及生活方式，一个认真严肃、一丝不苟，一个活泼外向、生活随意。这样的两个人同室而居，自然免不了产生摩擦。
史朗性格内向，他最享受的是每天下班买菜做饭的悠闲时光。虽然家庭支持他的性取向，但要他向同事坦白，他又惆帐彷徨。
而则贤二洒脱无谓，他向客户和同事全盘托出，甚至是一些情侣间的秘密也直言不讳，这让史朗怒发冲冠、暴跳如雷。
贤二却委屈地直掉眼泪：“为什么只有我不能和任何人说起和自己一起生活的人呢？”
所以饭桌就成为了他们沟通的最好场所，工作中的问题、生活中的困惑、相处中的矛盾，都可以在一餐一饭中得到解决。
一集看完，短短30分钟，没有什么轰轰烈烈的情节，有的只是柴米油盐、人间烟火。日剧中特有的温柔细腻被两位男主体现得淋漓尽致，原来两个人在一起吃饭才是真正的“美食”。
然而《昨日的美食》并不不仅仅是一部秀恩爱的美食日剧，同时它也在探讨一些年轻人之间的生活状态。
史朗不是“只活今天”的人，他考虑的更长远，因为两人是同性身份，养老只能靠自己，所以才会拼命的攒钱。对于矢吹贤二乱花钱的行为也是经常严厉喝止。
他放弃去大型律所赚大钱的机会，只为每天都费心在花最少的钱，吃最好的美食上，他觉得这样，才活得更像个人。
笕史朗的幸福，并不来自于很多的金钱，帅气优秀的伴侣，而是来自于“好好吃饭，过好当下”的生活状态。
史朗正如我们身边的大多数平常人，没有强烈的事业心，尽管没有很富裕的物质，却依然活得清欢有味。这种幸福尽管平凡，却真实，触手可及。
日剧的魅力就在于他们永远能把生活过出有质感的模样，它们的一言一行更像“人生”本身的样子，请不要成为生活的奴隶，我们要为自己的快乐倾其所有。
小小的餐桌，成了我们维持感情的地方，它进退自如，意味悠长，掷地无声。生活中的酸甜苦辣，各有滋味，也随着这一汤一饭慢慢铺开。
这或许就是属于我们东方的情感，尽管说不出“我爱你”，但是不断往外夹菜的筷子，就是一种无声的告白。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 在被誉为中国古代海上丝绸之路“活化石”的浙江宁波，“在抗战中历经艰难，在改革中奋楫笃行”是中国银行宁波市分行植根于此105年的真实写照。从大清银行宁波分号到中国银行宁波市分行，百年前，北洋军阀发出“停兑令”，该行不畏强权，联合江浙沪等地的中国银行共同抗令兑现，稳定金融和经济。如今，除发挥跨境金融优势为企业护航外，该行更将服装、电子、汽配等行业的“宁波名片”传递到“一带一路”沿线20多个国家。
经历了从旧中国到新中国，从改革开放到世纪轮替的百年峥嵘岁月，今年，中国银行宁波市分行迎来105周年。
从中国银行到国际汇兑银行，从外汇专业银行到国有商业银行，再到国有控股银行，中国银行宁波市分行逐渐发展成宁波一支重要的金融力量。
大清银行，是中国银行的前身。1911年2月，大清银行在宁波设立了大清银行宁波分号。1912年1月，大清银行改组为中国银行。
1914年5月11日，宁波历史上第一家国办银行——中国银行宁波分号诞生。1916年，中国银行宁波分号联合江浙沪等地的中国银行违抗北洋军阀发出的“停兑令”，共同抗令兑现，成为其历史上浓墨重彩的一笔。
1928年10月，中国银行改组为政府特许的国际汇兑银行。1979年3月，国务院批准确定中国银行为国家指定的外汇专业银行，负责统一经营和集中管理全国的外汇业务。
1980年7月，中国银行宁波市分行从人民银行分设，业务范围不断扩大，业务量成倍增加。
其后，宁波市被国务院列为十四个沿海开放港口城市之一，宁波对外贸易迅速发展。在此期间，中国银行宁波市分行对宁波外向型经济格局的形成也起到了积极作用。数据显示，1987年底，该行企事业单位各项外币存款余额达1829万美元，比1979年开办时增长18.46倍；个人外币存款余额达206万美元，比1980年开办时增长102倍。
中国银行宁波市分行从事外汇业务40年的钟先生表示：“我亲身经历了中国银行宁波市分行从一家以外汇、外贸为特色的专业银行，成长为一家为客户提供全面金融服务的全球化、综合化大银行，为宁波企业的外贸发展和当地的经济建设做出了不少积极贡献。”
图为2018年11月，中国银行成为首届中国国际进口博览会唯一的银行类综合服务支持企业，宁波中行为宁波参会企业量身打造、深度定制“合、汇、保、融”专属金融产品，为宁波中小企业提供专属服务。供图。
上世纪90年代初，宁波的外向型经济格局使得宁波的外贸业务迅速发展，很多外贸企业由于出口退税周期的延长，面临资金困难。中国银行宁波市分行率先提出了出口退税质押，给予外贸企业一定资金融通，大力支持了外贸企业出口业务的发展。
当时，助力宁波的进出口企业走出去拓展市场、减轻资金负担成为该行工作的重点。
2003年，中国银行宁波市分行与中国出口信用保险公司宁波分公司合作，首次为宁波某进出口有限公司叙作出口信用保险项下融资业务，进一步丰富了贸易融资品种。
2009年5月，中国银行宁波市分行在中国银行系统内首创采用泛美开发银行与分行分比例担保方式承担风险，成功为宁波某进出口公司叙作一笔泛美开发银行担保项下出口尼加拉瓜的360天远期福费廷业务，总金额达114万美元，为宁波外贸企业拓展非洲地区市场提供了有力的融资支持。
2009年8月，中国银行宁波市分行第一次与当地物流公司合作，支持企业办理进口业务，减轻企业的资金负担。
2010年6月，中国银行宁波市分行积极支持企业开展跨境贸易人民币结算试点，进一步服务宁波当地实体经济，促进贸易和投资便利化。
除了贸易便利化和融资多元化，近年来，中国银行更加快了“一带一路”沿线国家的机构布局。截至目前，中行海外机构覆盖全球57个国家和地区，“一带一路”国家覆盖数量增至24个。
百年来，中国银行宁波市分行助力企业“走出去”的初心与决心一直未变。记者了解到，该行一直以实际行动帮扶民营企业，与宁波当地多家民企开展长期合作。
充分借助中银集团多元化平台联动优势，该行一方面尝试投贷联动业务，为企业寻找海外廉价资金，另一方面通过内保外贷、协议付款、海外代付等业务模式，协助企业组好全流程、个性化的融资方案。
中国银行宁波市分行还积极引导宁波外贸企业使用人民币进行跨境贸易结算，共享人民币国际化带来的结算便利和经济效益。据统计，2018年，该行跨境人民币结算金额达到237.78亿元，市场份额约占33.3%，继续保持全市第一，合计为企业节约汇兑成本超过7100万元。
此外，中国银行宁波市分行依托中银集团海内外一体化经营优势，打造出多元化“并购金融+”服务。近三年来，该行共推动叙做并购和股权投资业务总额超218亿元。2018年4月，该行继2016年助力宁波某电子企业实现宁波当年最大并购之后，再次创下宁波迄今为止最大金额跨境并购案。
在中国银行宁波市分行迎来建行105周年之际，该行党委书记、行长王晓表示：“百年的峥嵘岁月，中国银行宁波市分行始终牢记党和国家的嘱托，扎根甬城服务当地社会经济发展，锐意改革，从一家以外汇、外贸为特色的专业银行，成长为一家为客户提供全面金融服务的全球化、综合化大行。百年有风华，历史见未来。中国银行宁波市分行将与时俱进，伴随着宁波发展的步伐，脚踏实地，砥砺前行。”
“中国银行宁波市分行将以科技引领，创新驱动，转型求实，变革图强，展现新作为、开创新局面，按照总行‘建设新时代全球一流银行’的战略目标，为宁波经济社会高质量发展作出更大的贡献。”王晓说。(赵小燕 黄慧)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
辗转于黄山祁门悠悠古街老巷，在破旧的老屋里张望，寻觅着曾国藩在这里留下的足迹。这里是宁静的阊江之畔的祁门东大街，角落里生长的苔藓，晾晒在楼顶露台的褶皱衣裤，被我们拍到却害羞的躲在一旁的老奶奶……那种生活最简单质朴模样，就这样不加修饰地跃然眼前。
东街历史文化街区坐落在祁门县城东街，洪家大屋、马家、谭家、周家、胡家、万家、汪家，冯家等几个老宅都坐落其中，没有被过度商业开发的祁门东大街依旧保持着最原生态的模样，最爱站在老街高处，俯瞰那些错落有致层层叠叠的白墙黛瓦，仿佛诉说着那个遥远年代的故事。突然想在这样的空间里下一场雨，然后在这样的时光里，晴耕雨读，随遇而安。
祁门东大街比邻阊江，清婉南流的阊江，经景德镇至鄱阳县与乐安河合流为鄱江，在古代，是重要的徽饶古道的一段，瓷土、木材、茶叶，都是从这条水道往返于徽赣。阊江流经祁门县城，西侧有一个敦仁里。据说，“敦仁里”三字为曾国藩所题，可惜今天已经找不到真迹了。
在祁门东大街有一处徽派建筑，是很多历史爱好者来到徽州的必打卡之处，这里就是洪家大屋，它曾是曾国藩的行辕。穿过祁门东大街狭窄的巷子，便是洪家大屋。虽然洪家大院已经被岁月打磨得看不清曾经的全貌，但是气势恢宏的主体建筑“承恩堂”却在战火和岁月风雨中保存下来，典型的清代徽派民居。
晚清时期，太平天国运动从广西金田兴起，势如破竹，很快攻到了长江一线，对清廷形成巨大威胁。曾国藩被选定带领湘军与太平军对战。清咸丰十年（1860年）6月，太平军云集徽州，祁门便成了抵御太平军的前线。李鸿章建议曾国藩将湘兵老营设在东流，但曾国藩决定率领湘兵由宿松动身，绕道至祁门去迎击太平军。这一年的7月28日，湘军到达祁门，曾国藩行辕设在洪家大屋。据说，他在这里接到朝廷任命，担任两江总督。曾国藩设大帅府于“承恩堂”，堂前的晒场正好成了他的演兵场，一时间，李鸿章、左宗棠、胡林翼、彭玉麟一大批“中兴名臣”，都在此经受了政治与军事的洗礼，后来成了晚清重臣。
洪家大屋的规模着实令人惊叹，整体建筑坐北朝南，为二进二层砖木结构，总占地面积近2千平方米。共有大小屋宇数十间，承恩堂居中，后有养心斋，左有承泽堂、思补斋，右有荆奕堂、笃素堂，三世大夫第。承恩堂前有旷场数亩，是洪家的晒场。所有房屋均连成一体，房房相连，屋屋相通，设计巧妙。
来徽州旅行就是要慢慢地，寻一方庭院，沏一壶清茶，捧一席书卷，任时光流淌，纵使不能生在徽州，也可以做一场无关风月的徽州梦。这是我第一次来到这个因红茶而出名的祁门，游走于热闹的东大街老街，穿过熙攘的人群，当转进民宿的这一刻，世界就这么安静下来。走进生在徽州精品民宿，门一抬头，就看到来屋檐下筑巢的小燕子，老话讲，燕子不落无福之地，我们在民宿里踱步探索着不同的角落，小燕子绕着前庭后院飞来飞去，这一幕，很美好。
”生在徽州“，也许是因为主人太深爱他的故乡祁门，在多年经商之后，回到故土买下老宅，聘请资深设计团队，将老房经过精细地修缮，焕发里老宅的新生命，让它成为黄山祁门镇最爱雅致舒适的民宿空间。
徽州的老宅静默深长，耐人寻味，匆匆打个照面并不能深度感受它的美，只有身居其中，才能领略深藏其中的气息。生在徽州精品民宿原是祁门东大街的万宅，改造之后，改进了徽州老宅经年累月的压抑阴沉，原木色的隔断，徽州盆景与各种老物件以看似无序却又让人舒服的方式散落其中，仿佛迈进古徽州典雅的园林。
琴室门口水塘的雾气缭绕、水声潺潺，伴随着忽而飘来的古琴声，让人仿佛进入到神仙般的梦境，所有的戾气烦躁都在这一刻化解。最爱探索徽州的庭院，层楼叠院，高脊飞檐、曲径回廊，走着走着，人就安静下来。
每一间房间都被赋予特别诗意的名字，观云，或是听雨，亦或是宿醒。通透的空间，既保留了古徽州传统的暗室生财的传统，又通过原木色家具的大量使用而让室内变得自在。超大空间，床铺、榻榻米茶席、沙发各功能区都很宽敞，足不出户，宅在屋内就能感受到浓浓的徽风，一个很妙趣的空间。
在这里，品一品地道的祁门红茶，吃上一枚当地老字号胡兴堂的蛋黄肉粽或是新出的剁椒粽，坐在茶室里，感受闹中取静，庭院幽深。尤其是胡兴堂为端午节特别奉上的剁椒粽，口味实在很特别，剁椒的香气混合着粽叶的清香，让人一口难忘。
生在徽州不远处的茶叙，也是一处精品民宿，同时也是一间徽菜餐厅，每天中午和傍晚，散着步子就走到茶叙，吃着当地厨娘精心烹饪的徽菜，精美的砖雕，古朴的木雕，在徽州元素打造的空间里，品着祁红，吃着徽菜，更有滋有味。
即将到来的端午小长假，不妨来到徽州，走进祁门，漫步在祁门东大街的老巷里，追溯历史，再住在生在徽州这样的安静民宿，品一杯祁红，吃一枚剁椒粽，让时光慢下来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近凯恩的未婚妻凯特-古德兰在美国拉斯维加斯度假，但她在上晒出一张与7个“凯恩”共享泳池派对的照片引来不少关注。
26岁的凯特今夏就要与凯恩结婚，最近她与七名闺蜜一同来到美国游玩，享受婚前最后的自由时光。
显然，凯特出来玩也忘不了自己的未婚夫，她最近就在上晒出一张自拍，天使装扮的她与七名闺蜜身穿比基尼，其他七人都带着哈里-凯恩面具簇拥着她，凯特为图片配文：“哈里的天使。”
不少网友都觉得照片7个凯恩有点恐怖，有人评论道：“好惊悚，但是真有意思。”
也有人觉得凯特应该把这些面具借给热刺球员：“想象一下利物浦在欧冠决赛看到11个凯恩是什么表情。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1905电影网讯 据外媒报道，曾凭借提名奥斯卡最佳女主角的确认加盟由网飞和 联合出品的新版，饰演管家丹弗斯夫人。目前影片已确认的其他主角还包括阿米·汉莫和。
《蝴蝶梦》原为达芙妮·杜穆里埃同名经典小说，故事讲述一名年轻女子新婚后随丈夫回到他的英格兰故宅，老宅华丽却阴郁，女管家的态度恶劣难以相处，丈夫死去的前妻丽贝卡的影子似乎无处不在，而丽贝卡的死亡真相也逐渐清晰起来。希区柯克于1940年将小说翻拍成了他去美国后的第一部电影，由劳伦斯·奥利弗和琼·芳登主演，获得了第13届奥斯卡最佳影片。
新版《蝴蝶梦》由英国导演执导，简·古德曼担任编剧，将于英国和法国两地取景拍摄。前期曾出演、等影片，近年参与出演的作品包括、等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国国务卿蓬佩奥周四威胁伊朗。他说，对任何针对“美国利益或公民”的攻击，包括那些由“代理人”发动的攻击，美国都将做出“迅速而果断”的回应。这为他所说的美国不想要的战争留下了很大的想象空间。
蓬佩奥在一份声明中写道:“德黑兰当局应该明白，他们或他们的代理人针对美国利益或公民的任何身份的攻击，都会得到美国迅速而果断的回应。”蓬佩奥在声明中警告伊朗，不应将美国的“克制”误认为是“缺乏决心”，并批评伊朗“最近几周不断升级的一系列威胁行动和声明”。
尽管蓬佩奥坚称“我们不寻求战争”，但声明的措辞为战争留下了足够的空间，从用模糊的措辞描述伊朗可能会犯下的罪行(“任何身份的代理人”攻击“美国的利益或公民”)，到暗示美国将在“采取措施赋予伊朗应有的未来”方面发挥决定性作用。
蓬佩奥声称，伊朗的“默认选择”是“暴力”。这与美国一再声称伊朗是“恐怖主义的头号支持者”以及也门和叙利亚敌对行动的推动者相呼应。尽管伊朗遵守了协议，但美国以这种所谓的好战行为为借口退出伊核协议，
伊朗刚刚宣布将暂停其在该协议下的部分承诺，因为美国的额外制裁使其失去耐心。这些制裁似乎不过是对伊朗遵守规则的惩罚。
蓬佩奥称“德黑兰只有缓和局势才能走向繁荣未来”。与此同时，一支美国航母战斗群正前往该地区。据报道，这是根据以色列情报部门的情报采取行动的。以色列公开希望与伊朗开战。
外交部长扎里夫此前曾警告美国总统特朗普，包括蓬佩奥在内的他的政府成员正试图引导他进入他不想要的对抗。扎里夫还建议美国，停止将中东地区对美国利益的敌意归咎于伊朗。
针对伊朗的攻击充斥着谎言和欺骗。这是多年来帝国主义侵略的最虚假的例子之一。
在战争与和平的问题上，蓄意和厚颜无耻地颠倒事实，是每一个帝国的标签。制造恫吓、侵略和攻击的借口，对一个帝国是至关重要的;今天，当谈到华盛顿对伊朗日益好战的言论、威胁和行动时，情况也是如此。
特朗普政府与沙特阿拉伯和以色列结成了邪恶联盟，再加上一贯的欧洲卫星国的支持，在华盛顿策划了一场新保守主义的复兴。现在，他的政府不满足于向委内瑞拉施加压力，正带着几天没吃东西的疯狗一样的热情去攻击伊朗。
在博尔顿和蓬佩奥的命令下，特朗普已经走上了一条战争之路，而且很快就会把他和美国推下悬崖，推入他自己创造的地狱。在那里，他将与以色列总理内塔尼亚胡和沙特王储萨勒曼一道，完成这一疯狂的使命。
应该记住的是， 对于伊朗在1979年的一场人民革命中摆脱附庸国王巴列维枷锁，华盛顿从未原谅。而且，在让这个国家恢复昔日美国新殖民地地位的愿望上，伊朗从未有过一丝一毫的软化。美国新殖民地的存在，就在于为其帝国主义和霸权主义的主人服务。
伊朗是一个古老的国家，在其漫长的历史上经历了比大多数国家更长的灾难时期。这是一个拥有8000万人口的国家，有50多万人的武装力量部队。它拥有庞大的导弹武器库，具有相当的威力、射程和精度。任何对这个国家发动战争的企图都将是一场得不偿失的胜利。
博尔顿和蓬佩奥都是些什么也没学到、什么都忘得一干二净的人。他们没有从伊拉克、利比亚和阿富汗学到任何东西。一切侵略者都逃脱不了这样的命运：“捣乱，失败，再捣乱，再失败，直至灭亡”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据《朝日新闻》5月8日消息，日本东京一家拥有马毛岛99％的产权名为的公司于最近宣布将会终止日方与公司的全面合作，并拒绝向日本防务省转让该岛产权，随后，该公司在5月7日发表了一封致防卫省地方协力局局长中村吉利的公开信，表示这次交易的终止责任主要在于日本防卫省。“由于日本防卫省对买卖双方关系造成的损伤，迫使我们做出终止交易的决定。”
据了解，这家公司所掌握的马毛岛是一座位于九州岛南侧的无人岛，面积约8平方公里，比邻于日本航天基地种子岛，两者相隔仅12公里远。在2011年，日美双方就曾针对马毛岛开发提出过协议要求，但由于舰载机以及美军毁坏当地作物等原因，遭到了当地民众的驱赶与抗议，只能够把基地移到硫磺岛上。
今年1月9日，在日本政府与公司签订有关买卖岛屿的初步协议后，官房长官菅义伟就曾对于此岛开发做出自己的畅想，他希望这里作为美军的舰队停靠基地，建设成一座永久性设施，为了实现这一目标，自卫队将会完善相应的设备与开发进度。等到开发完成后，这里将成为冲绳美军的飞机训练场所。值得注意的是，就在官菅义伟发表了这篇讲话后不久，公司就宣布将会终止合作，宁可毁约也在所不惜。《朝日新闻》推测到，这家公司或许正是得知美军要来训练后，处于民族自尊心以及接到了民众的抗议，才会选择立即毁约的。
随着人们对于海洋的开拓越发成熟，那些散落在世界各地的岛屿也开始成为了商业契机，此次新闻中的马毛岛正是一个商业化贩卖岛屿，国家通过出售岛屿来获取资金，而部分富翁则利用这一机会开发并在岛屿上兴建自己的建筑物。而做这类生意最为欢快的，便是那些散落在太平洋海面上的数个群岛小国了，如塞舌尔、开曼群岛、马绍尔等等，我国也曾对内出售过不少无人岛屿来鼓励群众进行开发与维护。
当然这种岛屿出手始终是孤例，对于那些近海岛屿，我国大多数都是采用国有化的手段进行收复与开拓，而这些岛屿是否得到了很好的开发呢？那是一定的，由于我国政府强大的基建能力以及工业能力，诸如南海各岛、东海各岛都在短短十年内，便建设成为了颇具规模的建筑群，实现了从无到有，从有到全的快速转变。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社利雅得5月10日电 特稿：寻找流沙下的丝路要津——中沙联合发掘神秘消失的红海古港
水底下，曾经是港湾与航道；流沙下，曾经是古代季节性河流；荒漠中，分布着大片建筑遗址和大型墓地。
红海边的一片沙漠里，有一处港口遗址——沙特阿拉伯的塞林港。历史上，它曾是海上丝绸之路经行的繁华贸易港，后因故废弃，终被厚厚流沙覆盖。
2018年起，中国和沙特考古人员共同努力，田野考古、水下考古、遥感考古多管齐下，逐渐揭开了塞林港的历史面纱，唤醒了一段湮没的丝路记忆与历史佳话，也为中沙、中阿文明交流续写亮丽篇章。
塞林港位于阿拉伯半岛西南角。历史上，它是红海“三大港”之一，与通往麦加的吉达港、通往麦地那的吉尔港齐名。但三大港中，唯有塞林港神秘衰落，渐成废墟。
阿拉伯文献记载，公元9世纪至13世纪是塞林港最为繁荣的时期，经海路而来的朝圣者和商人在此登陆，前往麦加。有古代旅行家记载，曾在此目睹清真寺、居民建筑、集市等景观。
公元15世纪，郑和第七次下西洋期间，随行翻译马欢等人曾从红海登岸并前往麦加。马欢所著的《瀛涯胜览》对红海沿岸风土人情多有记载，并提到所携物品中有“磁器”。
不同民族记录下的历史碎片，似乎在还原人类文明史中同一段精彩时刻。
2016年，中沙签署《中国-沙特塞林港考古合作协议书》，决定联合展开塞林港遗址考古。中方考古队2018年开始在塞林港遗址展开考古调查与发掘。
这一次的联合考古，确认了塞林港遗址为古代重要的朝圣贸易港，面积超过100万平方米。发掘过程中，考古人员发现了宋元至明清时期的中国外销瓷器残片，再次证明历史上中国与红海地区的密切贸易交往。中方考古人员还通过拓印的纪年碑铭准确推断出遗址年代。
2018年底，中沙联合考古队开启对塞林港遗址的第二次发掘工作。中方考古队向沙方提交了首次发掘的资料档案和拓制的40余方碑铭拓片。中方领队姜波告诉记者，第二次发掘工作旨在进一步探明塞林港作为朝圣贸易港的历史内涵和地理信息，并对二号墓葬区进行重点清理测绘。此外，中沙双方调集7名水下考古队员，在塞林港周边开展水下考古调查，了解海港古航道信息，并搜寻沉船等水下遗迹。
为期近一个月的第二次考古发掘取得重要成果。姜波介绍，陆地考古发现了大型建筑遗址，其中一座可能为清真寺，并发现排列有序的珊瑚石墓群；水下考古发现并确认了泊船的海港和出入港湾的航道；利用无人机的遥感考古发现并确认了被流沙掩盖的古代季节性河流，这一淡水资源解答了塞林港选址于此的重要缘由。
从这片遗址中，考古队员清理出铜砝码、青金石、串珠、玛瑙、象牙制品、钱币等，同时还发现了阿拉伯石器、波斯釉陶和来自中国的瓷器，包括宋元时期的龙泉青瓷、景德镇青白瓷以及明清时期的青花瓷。这些产地各异的精美文物生动展示了塞林港作为古代国际贸易港的历史画卷，为海上丝绸之路研究提供了珍贵的实物资料。
值得一提的是，本次考古工作将传统的田野考古方法与无人机航拍、遥感考古、环境考古、数字测绘与3技术相结合，大幅拓宽了考古学研究的视野。
“常规手段结合科技新方法，为全方位研究塞林港人文历史与地理信息提供重要途径。通过拉网式调查、无人机航拍、遥感考古与数字测绘工作，联合考古队在塞林港发现了成片分布的大型建筑遗址和两处排列有序的大型墓地，以及疑似海滨货场的遗迹，生动展现了一处古代繁华海港的历史景观。”姜波说。
有意思的是，中国传统碑拓技艺在此次考古中大放异彩。中方队员制作的碑文拓片，使得因风沙侵蚀而漫漶不清的碑文变得清晰可读，让沙方学者惊叹不已。沙特考古学家已经开始学习中国拓片技艺，并拟在沙特推广。
早在2000多年前，横贯亚欧大陆的丝绸之路就将中国与阿拉伯地区紧紧联系在一起。近些年，中沙文化、文物交流日益密切。塞林港的联合发掘和所获成果，为中沙、中阿文明交往史再添新彩。
2016年12月20日至2017年3月19日，“阿拉伯之路——沙特出土文物展”在中国国家博物馆展出，这是近年来沙特在东亚地区举办的最大规模文物展。2018年9月，由中国国家文物局、沙特旅游及民族遗产总机构主办的“华夏瑰宝”文物展在沙特首都利雅得国家博物馆开幕。这是中国文物首次大规模在沙特展出。
沙特智库“研究和交流知识中心”研究员穆罕默德·萨迪克告诉记者，该智库近期一项调查显示，68%的沙特年轻人认为沙特与中国拥有良好关系具有战略性和重要性。但他同时表示，许多沙特人对中国文化仍了解不多，两国在增进文化融通和民心相通方面还有很大空间。
沙特基金会创意经理伊萨·阿西里说，随着两国合作不断加深，文化与艺术的交流是两国展开深层次交往的有效渠道，加强文化联系将大力推动沙中关系全方位发展。
（原标题：特稿：寻找流沙下的丝路要津——中沙联合发掘神秘消失的红海古港）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中金网汇信讯 : 当地时间5月8日，法国公务员工会号召全国550万名公务员于5月9日举行示威和罢 工，反对公务部门改革法案。据悉，部分法国教师也将参与此次罢 工，但罢 工率相对较低。
据汇信报道，法国国民教育部长布朗盖预计，法国小学教师的罢 工率为“15%左右”，而中学教师的率“较弱”。
他认为：“尽管将近有15%的罢 工率，但我们不应该忘记还有其他人不响应罢 工。近两年来国民教育部教师的罢 工率是历来最低的”
汇信援引布朗表示，“政府在未来几个月内将与工会讨论提高教师购买力的计划”。他说：保证每个教师每月工资至少2000欧元是“一个美好的目标。”
据悉，法国政府于3月26日在部长会议上提出公务部门改革法案，除了裁减12万个工作岗位以外，主要内容为增聘合同雇员(非公务员)、仿照私企模式创立新型短期合同、“按行政决定外派公务员到私营企业”等。
部长达马南在介绍这一法案时解释说，公务部门存在人浮于事现象，政府的愿望是公务员“应像所有法国人一样做满35小时”，这样就能节省大量人力和公共开支。但是这一法案遭到工会的反对和批评。
据报道，法国公务员工会全体一致拒绝这套改革法案，指责此法案将损害公务员的地位和公务员的独立性。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月8日，叙利亚政府军和俄罗斯军队联合出兵8万，集结在哈马省和伊德利卜省。叙利亚政府军决定先从哈马省开始打击，兵分三路对哈马省进行进攻。根据叙利亚政府军发布的战报来看，叙利亚三路兵马均没有取得显著的战场进度，特别是驻守在哈马省的  -武装组织对叙利亚政府军进行了反击，显然这伙武装分子不是一般战士。
据叙利亚政府军战报表示，  -武装分子对叙政府军发动了反击。虽然来自现场的信息相当矛盾，但可以确定的是这伙武装分子设法夺回 的高地。叙利亚武装分子表示“他们设法重新夺得了白天失去的所有阵地。”目前，尚不清楚叙利亚武装分子所表述是否正确。可以确定的是，巴沙尔-阿萨德军队确实从高地上撤退，这使得阵地上的情况严重复杂化。
此外，叙利亚武装分子声称他们设法占领了-72坦克和步兵战车驻防的地区，但仍然没有证据证实这一信息。此外，这批受到土耳其大力支持的武装分子的作战训练水平足够高，与叙利亚政府军水平相比，土耳其提供的夜视设备，为这伙武装分子在夜战中巨大的作用。叙利亚政府军驻守的高地多次丢失就是因为在夜间遭到了突袭。
于是叙利亚政府军改变了战术：叙利亚政府军公开了前线作战图片，从图片分析来看来动用了超过20枚圆点战术弹道导弹，希望借助弹道导弹的强大威力，炸开一条进攻通道。就在弹道导弹袭击过后，叙利亚政府军40多辆-72主战坦克展开进攻，但没有想到这群武装分子从土耳其手里得到了200多枚反坦克导弹，并且这批反坦克导弹还是由俄罗斯制造的。领头的-72主战坦克直接被“点名”，坦克被反坦克导弹击中后发生了自燃爆炸，变成了一个“火炬”，剩余叙利亚政府军看势不好，又再次撤退。
从叙利亚政府军在5月8日公开的战场形势图分析来看，三路进攻全部失败！估计叙利亚政府军和俄罗斯军队都没有想到这货武装分子这么“难啃”！同时，武装分子在哈马以北的叙利亚军队的分界线上建立部署了2万部队。驻扎在大伊德利卜地区的叙利亚武装分子继续在哈马北部增加军事力量，受到土耳其全力支持，这伙武装分子还宣布将向哈马省行政中心的方向发动对叙利亚政府军和俄罗斯军队的进攻。
俄罗斯科学院东方研究所阿拉伯和伊斯兰研究中心历史博士鲍里斯·多尔戈夫指出：“非法武装分子近期活动有所增加，他们在叙利亚西北部的定期袭击和炮击俄罗斯军事基地和叙利亚政府军，这主要是土耳其未能履行其解决伊德利卜区局势的义务的结果”，其表示说。显然，经过多年血战，拥有强大的战力的叙利亚政府军，拥有强大的坦克“霹雳战”能力后，而这一次又陷入到了苦战之中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
红网时刻5月10日讯（岳麓站记者 彭毓妍）近日长沙市岳麓区市场监督局配合大科城综合治理办公室对大科城核心区域商业门店开展食品安全检查，现场查问题，当场抓落实。此次检查，重点查证照、查食材、查设施设备、查环境卫生，对于检查中存在问题的餐饮经营单位，现场给出整改意见要求整改。
据现场调查，店名为糖油粑粑、大阪章鱼烧、北京仙豆糕、土家香酱饼等4家门店无食品经营许可证；店名为手抓饼、李记鸭脖的《小餐饮食品经营许可证》已过期，店内无消毒、防蝇、油烟排放等设施设备，相关功能区分设置不合理，市场监督局执法人员当场下达《责令改正通知书》，要求立即停止未取得许可证从事餐饮服务活动的行为。在现场，执法人员对店名为春范小吃的门店存在经营环境不整洁、食品加工原料混放的问题下达《当场行政处罚决定书》给予警告。随后，执法人员针对部分门店出现的场所设置与布局存在问题、未设置相应通风设施设备及店面设在易受污染区域等问题进行调查和现场处理。
据悉，此次现场调查共核实辖区内22家存在食品安全相关问题的门店，对于发现有违规违法行为的门店，已下达责令改正通知书，责令其立即整改，如限期不予整改的，市场监督局将依法查处。大科城将继续开展食品安全检查行动，规范经营秩序，严防严控食品安全风险，常抓不懈推动大科城经营业态综合治理工作取得实效。
市场监督局执法人员提醒，餐饮行业从业者的工作直接关系消费者的身体健康和生活质量，关系到餐饮服务单位的声誉和诚信，因此一定要规范餐饮操作，严格按照《食品安全法》等相关法规要求和标准规范自身经营行为，提高自身道德要求和社会责任意识，积极配合各部门工作，形成社会共治格局，共创食品安全科技城。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每天对着电脑手机辐射，加上灰尘、雾霾，卸不干净的彩妆，要是单靠其他护肤品就有用，你怎么痘痘、黑头长不完呢？
一般大家是不是 对洗脸没什么概念？连洗面奶也是随便买？ 哪个洗得干净买哪个？其实不然，如果只为把脸搓干净，小心把自己弄成了敏感肌！
现在，真用清洁力太强的洗面奶，容易因为清洁过度出现红血丝、变成敏感肌；而温和的洁面，脏东西又洗不干净，残留在脸上反而会长粉刺、爆痘。
平价洗面奶里小编觉得好用无一例外的都是氨基酸系的洁面，而黑榜里面大多数都是皂基型产品，很多小仙女告诉小编 这些产品都是她们年少无知不懂事时候使用哒 到现在都弃用了~~~
近些年来，氨基酸洗面奶的风刮的也特别猛，不无道理 如果是敏感肌宝宝们在选择氨基酸系洁面产品时一定一定要看清成分 不要踩雷！！！！
皂基类洁面，它的清洁力度是强的，值呈碱性，它是一般适合大油皮或者健康肌的宝宝
便宜到20元的开架洗面奶，贵到600+的品牌洗面奶，用遍当红的洗面奶产品之后，最终得出一个真理：每个少女的护肤品后宫里，必须有一支氨基酸洁面乳。
直到最近小编用了一款新洁面，走的是专业护肤线，给了小编很大的惊喜，使用感和清洁力，跟300、400的氨基酸洁面乳真的没差，实在太棒了。
它就是 泰国新晋洗面奶 “奴元素”据说是深海泉洁面 挤出来乳白色的类膏体质地，香味软糯好闻，用它开启新的一天，清新舒爽。
最后说一句：在护肤之前，如果连脸都没洗干净，用再贵的保养品都是白费，尤其是现在空气质量差，一定要加倍注意清洁。一定要选对洁面
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，据媒体报道，最近南海周边再次爆发激烈冲突，51艘外国船只被瞬间击沉，据悉，由于印尼境内的非法捕鱼十分猖獗，因此该国至少每年损失200亿美元，所以印尼在严厉打击非法越境的捕鱼船只，此次印尼集中对扣押的非法捕鱼船只进行惩处，并将这些船只击沉，面对猖獗的非法捕鱼行动，又一南海周边国家突然出手，并且这次已不是警告。
其实在二战结束以后，各国基本已经从领土争端扩展到了各种资源的争端上，最有魅力的就是石油以及天然气，一旦发现某片海域有大量未开采的石油以及天然气，必定会成为各个国家的香饽饽，而渔业资源也不例外，这对一个岛国，临海国来说都是一个非常大的经济收益，而纳士纳海就是在渔业资源上是一块风水宝地而颇受待见。
此次的击沉事件，就与此前一周的印尼海军与越南渔政船的对峙有关，印尼军方声称，在发现越南渔船在此海域非法捕鱼后，试图进行扣押，在扣押过程中，越南渔政船赶来，在两艘船的冲突过程中甚至发生了碰撞，并有12名越南渔民被抓，印尼作为世界上最大的岛国，渔业资源相当丰富，这次发生冲突的地方就在印尼所有的纳士纳群岛附近的一片海域。
类似这些海上冲突的事件并不少见，而印尼之所以态度这么强硬，其实是可以理解的，印尼作为世界上最大的一个岛国，再加上国内的工业发展落后，几乎所有的经济来源都依靠渔业和农业，假如说这两个产业中的一个只要受到冲击，整个印尼的经济都难以发展，因此在其总统佐科上台以后，只要是涉及到非法捕鱼的国外渔船，都会对其做出打击，这也是一个震慑作用。
但是印尼此次如此强烈的行动，也可能会导致越南的反弹捕鱼，毕竟对于越南来说，同样是靠近此海域的国家，对于渔业资源来说都有着非常强的需求，而越南如果在这次事件后做出让步的话，那么越南这个国家的渔民就会面临打不到鱼的困境，并且基于两国海军力量来说，越南也是要比印尼强一些的，再加上越南同是社会主义国家，士兵的训练素质以及团结度都是要比印尼强的。
印尼的这种做法虽然确实给越南了一个下马威，但是单纯的暴力手段也是解决不了根本问题的，对于这两个国家在海上的争端会不会愈演愈烈，那只能拭目以待了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据环球网报道，俄罗斯北方舰队在5月8日高调宣布，俄罗斯一艘反潜舰通过英吉利海峡，回到北方舰队基地港口，完成了此次远航部署任务。
据了解，北方舰队在去年7月5日派出“北莫尔斯克”号大型反潜舰出海远航，这次“北莫尔斯克”号从大西洋出发，通过直布罗陀海峡进入到地中海。路经地中海时参加了俄罗斯海军编队在该海域的演习，演习结束后又通过苏伊士运河向印度洋海域进发，参与俄罗斯和巴基斯坦举行的“阿拉伯季风-2018”海上联合演习，同时一路上访问了很多国家和港口，进行了友好交流。此次“北莫尔斯克”号在返程途中，进入大西洋穿过英吉利海峡，当时还伴随有一艘“维亚兹马”号海上油轮。
不仅是海上有军舰通过，同样在空中也有轰炸机光顾。在4月初的时候，俄罗斯一架图-160轰炸机飞抵英国上空，当时英国雷达探测到图-160轰炸机靠近之后，紧急派出台风战机升空拦截。这一消息被英国媒体大肆报道，称俄罗斯轰炸机飞抵英国引起高度警惕，同时还要时刻注意俄罗斯的各项军事活动，还在文中批评俄罗斯的这一行为十分不负责任。结合俄罗斯宣布的军舰通过英吉利海峡，可谓是轰炸机刚刚路过，又派反潜舰来“一日游”，这一切英国只能独自承受，没有盟友能够分摊。
北约集团在欧洲大陆上逐渐向东扩张，打压俄罗斯的生存空间，特别是在美国的带头下，直接到俄罗斯的家门口军演。4月上旬的时候，美国派出军舰联合黑海海域周边国家进行“海上盾牌-2019”演习，在这次演习中还直戳俄罗斯软肋格鲁吉亚，试图通过此次军演展示北约和格鲁吉亚的友好关系，也从某种意义上声援乌克兰。当时俄罗斯应对此情况，虽然做出强势反击，派出战机和轰炸机组成编队到黑海上空进行“模拟轰炸”，但是能够达到的效果有限。所以这次“北莫尔斯克”号返回途中经过英吉利海峡，俄罗斯借此进行宣传，向北约打口水战。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在《明史》上对孙传庭的评价中有很悲怆的一句话叫作“传庭死，而明亡矣”。我们从这一评价中可以读出，大明朝自孙传庭死后，灭亡只是时间的问题了，果然，一年后，崇祯便穿着他那件补丁龙袍，去煤山的歪脖树上吊去了。
崇祯如果不是生不逢时，还真可以说是一个励精图治的好皇帝，他没有荒淫，没有暴政。他的毕生梦想就是恢复大明的鼎盛，但是天不遂人愿，大明朝还是覆灭在了他的手里。
都说明朝的灭亡怪不得崇祯帝，其实在俺看来，在他主政的这一朝，他的个性，他的所作所为，离一个开明君主实在是有太大的距离，他的虚荣，他的猜疑，他不敢负任何责任的行为方式，使得多少本可以力挽狂澜的人臣，惨死于他的手中，或无奈地战死沙场以明其志。这其中孙传庭的死就是最为明显的一例。
孙传庭，字伯雅，山西代县人，明朝名将。万历年进士。崇祯年先任兵部侍郎，总督陕西。升为兵部尚书。率兵镇压李自成、张献忠起义。由于时疫流行，粮草不足，兵员弹药缺少，朝廷催战，无奈草率出战，后兵败，在陕西潼关战死，马革裹尸，时年51岁。乾隆年间被清廷追谥“忠靖”。
好奇怪哈，他是大明朝兵部尚书，战死后不得明王朝的追謚，却被死敌的大清朝来给个谥号，这其中究竟是发生了什么事呢？何以崇祯对这样一名血洒疆场，以死殉国的将领，这么地冷血呢。
从简历中我们可以看出，这孙传庭是个文人，进士出身的文人，是个彻头彻脑的儒生，26岁就高中进士及第，本来是为做官储备的辅佐之才。没想到命运却给他开了一个玩笑，将怀揣着儒家治国道理的儒生推到“剿匪”第一线。
他是生在万历年间，当时张居正大刀阔斧的将明朝枝枝蔓蔓砍伐一番，露出“中兴气象”，张居正倒下后，国运再一次黯淡。而大明朝也开始进入了惊风骇浪的时代。各地农民军风起云涌，东北的满人也日益强大，渐渐对大明朝形成了威胁。
作为一名文职人员，他按例是被授知县一职，后来又为吏部验封主事，再升至稽勋郎中。当时有权臣魏忠贤在朝中培养亲信，孙传庭对此很是不满，于是愤而辞职。
他虽是文人，但却是个文武双全的文人。也不知道这中间有着怎样的故事，他后来在当了顺天府的府丞一职后不久，就被朝廷任命为陕西巡抚，出任“剿匪”总指挥，要知道，那可是高迎祥，李自成和张献忠等人起事的老巢，不是一般人能够胜任的。
孙传庭有将帅之才，农民军屡屡败在他的手下。他治军严明，作风凶悍富有谋略，他在与农民军的对阵中，几乎就没有打过败仗，因此常受到朝廷的嘉奖。《明史》描述说他“沈毅多筹略”，这说明孙传庭在军事上的确是一把好手。
至于他上任后在对农民军的剿杀过程在此就不一一冗述了，反正是在这一过程中，孙传庭展示了他神武的军事天才，他在榆林招兵买马，建立了一支军队，号为“秦军”，他和洪承畴密切配合，对陕西农民军展开了声势浩大的围剿，采用剿灭与招抚并进的策略，取得了显著效果，并生擒了老闯王高迎祥。
接下来他又击败了各地的农民军，使关中平原以南的地区渐渐平静。史载，孙传庭善用分兵堵截、机动设伏的战术，他谋勇兼具，剽悍善战，虽是文人掌兵，但又有名将的风范。在这段时期内，孙传庭屡战屡胜，名声大噪，成为明廷镇压农民军的主力。
最后他在潼关设伏，将李自成的队伍打得全军覆没，李自成仅率18骑杀出条血路，强行突围而去。至此，在陕西境内纵横近十年的各股农民军，几乎全被孙传庭给镇压了下去。
就在孙传庭准备一举将李自成彻底歼灭时，皇太极率清军突然向明王朝发起进攻，攻入长城并逼近京师。忧心如焚的崇祯帝可没有考虑到李自成会死灰复燃的事。他下令急调孙传庭部回京防御，使得李自成有了喘息之机。他乘机收集溃兵，招揽灾民，慢慢积蓄力量，以图东山再起。
孙传庭率援军成功勤王，却因为与主和派杨嗣昌和宦官高起潜有矛盾被诬陷。此二人在崇祯帝面前大肆说孙传庭坏话，最终使得崇祯对孙传庭产生了不满。而此时杨嗣昌是兵部尚书，他主张将孙带来的秦军全部留下守卫蓟辽，孙传庭反对无果，一急之下，居然耳朵聋了，最后请病辞职。
辞职之后，杨嗣昌落井下石言孙传庭称病乃推托之举。崇祯帝大怒，将孙传庭下狱。孙传庭在监狱一关就是三年。一直等到李自成再次发展成庞大的起义势力，朝中大将不能敌时。崇祯这才又想起了孙传庭，将其从狱中召出，命其征讨农民军。
而这时的李自成已是今非昔比，势力远比前时强大了许多，尽管官军在孙传庭的带领下取得了难得的大胜。但是双方实力悬殊，军中又流行时疫，粮草不足，人心惶惶，孙传庭不敢乘胜追击。原本想修整一二，发展实力，安抚军心，却接连收到朝廷催军赦令。孙传庭无奈草率出征，他只能背水一战，背负着不被信任的失落，一身英气，万死抵挡，最终战死潼关，血洒疆场。
孙传庭是明朝镇压农民军的中流砥柱，他的死，对于风雨飘摇明王朝来说损失不可估量，相当于长城崩塌。但是，本来就对孙传庭不满的崇祯，在接到孙传庭战死的消息后，不是反思一下他越级催促力战是否有何不妥，反而莫明其妙地认为孙传庭是畏罪诈死潜逃，拒绝给予任何赠荫。
崇祯的这一作法也使得明军将士寒心不已，军心涣散，从此后，再也没有人愿意为大明效命了，一年后，李自成兵临城下，崇祯自缢，大明遂遭亡国之痛。所以才有《明史》之“传庭死，而明亡矣”之句。
大明朝立国已两百余年，及崇祯时早已露出衰败之相，然而却也有着一众英雄舍生忘死，力挽大厦之将倾，忠心耿耿的守护着这个国家。但是却偏偏遇到了一个刚愎自用，猜忌之心甚重的皇帝，终于落得个大好江山改色之结局。
所以我认为，崇祯的分裂人格是大明亡国的主要原因之一，他不懂装懂，自以为是，又不敢负任何地责任，在他的瞎指挥下，孙承宗战死、卢象升战死、崇洪承畴兵败降奴，最后是唯一的战将孙传庭也被逼出战而亡。这其中都有着他瞎指挥的一份功劳，大明王朝也最终迎来了它覆灭的一天。
在为国献身的一众人中，比起卢象昇，李定国，袁崇焕等人，孙传庭现在知道的人实在是不多，但他死得悲壮。值得欣慰的是，他至少不象熊廷弼和袁崇焕，冤屈地死在自己人的刀下，他用自己的生命和呐喊，奋力一搏，深深地书写了大明最后的慨然与苍凉，亦如一颗流星，抱着深深的遗憾，划过大明沉沉的夜空，消失在天边……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到火眼金睛，很多人就想起孙悟空，以为西游中只有他一人有此特殊眼睛。
孙悟空的火眼金睛是怎么来的呢？他大闹天宫，被二郎神捉住，放到斩妖台上，却刀砍雷劈都该不死。这时，太上老君向玉帝建议，他偷吃了仙酒蟠桃，还有我的金丹。不如交给我，放在八卦炉里把丹炼出来，他就成灰烬了。
然而太上老君把死猴子扔进炉子里，用文武火炼了七七四十九天后，孙悟空不但没死，还炼就了一双火眼金睛。
火眼金睛对外宣称的功能是能识别妖怪，但正如蜗牛在往期文章中分析的一样，这是西游中的又一个谎言。孙悟空的火眼金睛，除了看出白骨精的三次变化外，几次看走眼。（白骨精的变化，也是他凭经验得出来的。）
第一次是青毛狮子精变成唐僧的样子，他不能识别，差点一棒把老和尚敲了；第二次是牛魔王变成猪八戒，骗他的芭蕉扇，他居然没看出来，直接将扇子给了老牛。此外，还有好多次妖怪变成佛祖、变成村姑等，他都没看出来。
不仅不能识别妖怪，这火眼金睛还有严重缺陷，不仅会迎风流泪，还最怕烟。在大战红孩儿时，面对三昧真火，他毫不畏惧地钻进去，挥棒打向小孩，没想到红孩儿劈面一口烟，却差点把他熏到阎王那里去了。
那么，在西游中，除了孙悟空，还有没有人有火眼金睛呢？答案是有！
孙悟空从老君八卦炉里跳出来后，不仅把老君摔了个倒栽葱，还把天兵天将也吓跑了，他如无人之境，直接打向玉帝的灵宵宝殿。正在关键时刻，一个人突然跳出来，大喊一声：“泼猴何往！有吾在此，切莫猖狂！”
这个王灵官是谁呢？原名叫王恶，是湘阴浮梁的一个庙神，他也喜欢像灵感大王一样吃童男童女。
第三十代天师虚靖真人的弟子萨守坚看不惯他的样子，用飞符引来大火烧他，把他烧成了火眼金睛。后来他不服，奏告于天庭。玉皇大帝就赐给他慧眼并金鞭，让他天天跟着萨真人，发现有过错，即可报复前仇。
但是十二年了，这王恶都没发现萨真人有任何过错，于是服气了，拜真人为师。真人推荐他到天庭任灵官，并改名王善。
猪八戒在蟠桃会上猫尿喝多了，跑到月宫找嫦娥小情人，可人家不愿意，猪八戒就大叫大嚷，这时，埋伏在不远的灵官跑过来，揪着他就走。最后，猪八戒被重打八百板子，扔到凡间当猪。
前往“蜗牛看西游”公众号，可看到相关文章《谁挡住了孙悟空暴打玉帝，安天大会上却没他的位置》
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
红网时刻5月10日讯（新邵站通讯员 王琳璐）5月8日，新邵脱贫攻坚突出问题集中整改会召开。全体在职县级领导、各职能单位相关负责人参加会议。
去年以来，新邵全县上下紧盯脱贫摘帽目标，用心用情用脑用力，苦干实干巧干拼命干，脱贫攻坚顺利通过省、市考核验收，代表湖南通过了国家的考核检查，并在全省脱贫攻坚工作考核中被评为先进，实现了有质量的脱贫摘帽，但当前扶贫工作还存在干部思想有所放松、力量下沉有所减弱、部分底子还没摸准等问题。今年新邵县扶贫工作的目标是“一提高两巩固”：提高脱贫质量，巩固脱贫攻坚成果，巩固新邵的良好形象。目前，全县扶贫工作主要分两个阶段，第一阶段到5月底，主要任务是问题整改，查漏补缺；第二阶段是6月份以后，主要任务是围绕绩效考核，巩固提升。
县委书记阳晓华要求，全县要继续按照去年《脱贫攻坚绩效考核实施方案》要求，从县级领导到结对帮扶责任人九个层次压实责任，实行责任连带，履职评议，落实奖罚；加强工作调度，要加大信息数据比对力度，实行一周一比对，确保所有数据准确无误；抓好信访稳控，纪检监察部门要加大对扶贫领域腐败和作风问题的整治，形成有效震慑，在短期内要见到明显成效；继续加强督查问责，采取“四不两直”的方式，开展全面督查。对督查发现的问题，要立即发出限期整改督办函。
县委副书记、县长陈历贤要求，要抓好危房改造、易地扶贫搬迁等项目的推进和扫尾，进行一次“回头看”和“问题清零”；要抓好风险防控和问题整改，对照交办问题清单，逐项整改，逐条落实；要认真做好基础资料的完善和收集整理工作，核清核实情况，按程序做到应纳尽纳；要抓好群众满意度提升，扎实开展驻村、联村和结对帮扶工作，继续深入开展“四个一起”活动；要抓好督查考核和问责，将考核结果与联系乡镇的县级领导、联村科级干部和驻村干部绩效奖金挂钩，实行真督真查、严督严查、量化考核。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
司法部5月9日召开的全国调解工作会议对人民调解工作提出要求，要聚焦重点领域矛盾纠纷化解，当前要加大涉民营企业、农民工欠薪等矛盾纠纷排查化解力度，及时化解矛盾纠纷，维护社会和谐稳定。
澎湃新闻（..）从会上获悉，2018年，全国人民调解组织共排查矛盾纠纷422.8万次，调解各类矛盾纠纷953.2万件，调解成功率97.9%。目前全国共有人民调解委员会75万余个，行业性专业性人民调解组织4万余个，实现了多层次、宽领域、广覆盖。
另外，全国目前共有人民调解员350万人，其中专职人民调解员42万余人。司法部先后选聘两批各10名全国人民调解专家，创办人民调解大讲堂，培训60万余人次。截至2018年底，全国共设立派驻基层人民法院人民调解组织2864个，派驻公安派出所人民调解组织1.4万个，派驻信访部门人民调解组织3311个。
会议指出，人民调解在矛盾纠纷多元化解机制中发挥着基础性作用。无论过去、现在还是将来，人民调解都始终是化解矛盾纠纷的主渠道、主力军，只能加强，不能削弱。各地要加大矛盾纠纷排查化解力度，努力为新中国成立70周年营造安全稳定的社会环境。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
摇摆舞，从字面上就能到这种舞的关键在于“摇摆”（），舞者们随着快节奏的音乐摇来摆去，舞步复古欢脱，爵士味儿十足，很容易让人进入“得意忘形”的状态，一旁观看的人，也很容易被带进节奏跃跃欲试。
最经典的 片段当属电影《低俗小说》中和搞怪可爱的表演，两人所跳的这段剪刀手“扭扭舞”便属于摇摆舞中最基础也最普遍的  。
同样让人印象深刻的还有《爱乐之城》（《  》）里石头姐和高司令那段。
用不着循规蹈矩，只需掌握一些常用的舞步，你就能跟着音乐即兴组合，大大方方舒展双手双脚就好。
目前规模最大的  ，它是由本地的摇摆舞爱好者自发组织起来的摇摆舞俱乐部。目前， 群里有近500位爱好者。
组织者说，当年的一个“勇敢的尝试”，让她如今认识了这么多爱跳舞的朋友。
她开始留意适合的舞蹈。此时，好朋友从上海回武汉，在上海，她就开始学习跳（摇摆舞）,以前就经常看到她在朋友圈分享一些跳舞的视频，每次都是乐此不疲的样子。那时候武汉还没有跳的组织，向她建议，“我们一起组织吧！”
茶茶、张增、北冥有鱼等素不相识的伙伴，变成了组织舞蹈的好朋友。也让这个群体像滚雪球一样，吸引到了越来越多的武汉人。
很多人一开始并不知道这里在玩什么，但一旦踏入舞池，看见人们欢快地舞蹈，就不由自主地晃动身体，也跟着一起开怀。
“爵士乐的音乐元素比较自由，节奏即兴变化多，有时候欢快跳跃，有时候也比较慵懒，听着听着，身体就会不自觉随着音乐摇摆起来。
身体与音乐相遇，内心便很容易卸下了所有的包袱，身心得到了解放，才是真正的获得了自由，而这恰恰就是爵士音乐的魅力所在。”
“4月12-14日，我去首尔参加了为期三天的亚洲最大的摇摆舞盛典，也感受了韩国一年一度最大的比赛。
三天晚上的，三天的国际大师课程，感受太丰富了！一方面，我欣赏到了韩国最优秀的舞者比赛，另一方面上了国际大师的课——每天都在吸收舞蹈新知识！”
这种舞蹈没有固定动作，也没有固定舞伴，只是即兴地随着音乐摆动身体，是一种不使用语言的自我表达。
群里的朋友一开始会学习最基础的舞步，再不断的练习，那个时候对于技能的渴望会驱使着自己搜寻了解一切关于（摇摆舞）的信息，翻墙去看各种大师的视频，着迷于这个舞步，然后模仿，有时候不知不觉就会跳上几个小时也不会觉得累。
（摇摆舞）需要舞伴，但是并不是固定舞伴，一场舞会下来，可以和不同的舞伴跳舞，而这个时候我感觉更像是两个人的交流，而交流的语言并变成了“舞蹈”，两个人跳一段舞可能不会说一句话，但是却可以在音乐中感受到彼此的互动，在这种无言的默契中获得快乐的感觉——每一段舞就仿佛是一段新奇探索的之旅。
有时候大家会在舞会上相聚，也会相约一起去其他城市参加新的课程或者活动，也是因为（摇摆舞）,他们认识了一群无比可爱，充满热情，超级有趣的朋友们，他们热爱生活，乐于分享，喜欢探索。
还有人，从别的城市赶来，只为周末快乐摇摆“喏，那位跳得忘我的——他本来从湖南来参加公务员考试的，
只为喜欢舞蹈的人敞开“我觉得，现在的年轻人特别需要这种摇摆舞的文化。因为它是人与人之间情感上的交流和表达。”说，“我们现在工作都是面对电脑的，面对的人可能也就是上级和同事，周末的舞会是我们面对真我的最好方式。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
原来今年露后脚跟的鞋子最了，你知道么？因为这样的鞋子穿脱都十分方便，简直是懒癌晚期菇凉们的心头爱，下面是丽儿为你挑选出来的5款，快进来看看你都入手几款！
【01】2018春季新款，这一双白色露后脚跟平底鞋，第一眼看着就觉得十分不错，韩版款式，蝴蝶结装饰增添了一丝甜美气息以及时髦度，包头中跟半拖设计，简直就是懒人们的最爱，穿上炒鸡舒适的。
【02】原来今年露后脚跟的鞋子最了，这双明星同款的小白鞋，看着就很有爱，2018年春夏都适合穿，半拖包头设计，穿脱都很方便，这种鞋子也可以称为一脚蹬鞋，鞋子侧面半个爱心图案，一双组合在一起就是一个大大的红爱心，超赞有木有？
【03】说实话，我第一眼看到这双鞋子就很喜欢了，包头半拖设计，也可以称为露后脚跟的鞋子，2018最流行新款，白色蝴蝶结装饰，是不是瞬间增添了时髦度和甜美气息呢？很百搭的款，无论是搭配裤装还是裙装都很好看，喜欢的妹纸，大可入手哦！
【04】2018年春季最时尚百搭的露后脚跟单鞋，穿上极其舒适的，尖头设计，更是让双脚看起来更瘦，这个颜色还很显白，无论是逛街还是聚会都适合，简单大方的款式设计，蝴蝶结装饰很是精致，这么的一款鞋子，值得你入手！
【05】我觉得这一双露后脚跟的帆布鞋真心不错，穿上一定很舒适休闲，2018春夏都很流行，平底设计，经典百搭的款，无论怎么穿都好看，懒人们最佳武器，穿脱都十分方便，出街、休闲两不误！
怎么样？看完上面丽儿为你挑选的这几款露后脚跟的鞋子觉得很不错吧？都是很的款式，有喜欢的大可入手一双啦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国台湾网5月9日讯 据台湾“中时电子报”报道，对于高雄市议会今日(9日)质询高雄市长韩国瑜，却发生前议长、议员连番炮轰谩骂后，在韩国瑜准备答询时集体退席一事。对此，国民党文传会副主委洪孟楷在脸谱网()上直言，这摆明“只准绿营骂人、不准(或不听)市长回答”的高傲心态。他想问，现在高雄在野的民进党，“尊重”两个字有那么难吗？
洪孟楷指出，民主政治来说，议会质询行政机关本来就天经地义，合理的质询是历练、不合理的质询是考验，但不讲理的质询谩骂就令人讨厌。他说，看到议员只想修理韩国瑜来搏版面，到底还有多少人关心高雄发展？
洪孟楷进一步说，再者，问问题后又不听市长的回答，自顾自的转身走，这不是对民主的不尊重什么才是？骂完人就走，作秀也不做全场，实在没有职业道德。
“议员以为自己修理了韩国瑜，殊不知这样行为更是羞辱了277万名高雄市民。”洪孟楷说，当这样的行为一再地在媒体面前暴露，只会更让大家认为高雄市议员无理取闹;台湾可以有不同政党、不同意识形态，但人与人的尊重真的有那么难吗？他更不禁想问，过去对前市长陈菊、谢长廷都没这样的待遇，如今却针对韩国瑜，民进党在高雄是放弃重返执政了？不要连做人最基本尊重都没了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
唐代紫檀五弦琵琶（局部），骆驼和旅人的图样具有明显的西域风情
1877年，德国地理学家李希霍芬在其著作《中国》一书中首次提出了“丝绸之路”的概念，且将中国长安与中亚之间的交通往来路线称为“丝绸之路”。其后，德国学者赫尔曼将丝绸之路的终点延伸到叙利亚（该地后并入罗马帝国版图），确定了丝绸之路的基本内涵，即它是中国古代经过中亚通往南亚、西亚以至欧洲、北非的经济文化交流通道。
“相知无远近，万里尚为邻。”隋唐时期，经济繁荣，文教昌明，既是陆上丝绸之路全面发展的黄金时代，也是海上丝绸之路开始兴盛的重要时期。丝绸之路作为政治、经济、文化交流的重要通道，在推动东西方物质交往与精神交往方面具有重大贡献。正如陈寅恪先生所言：“隋唐两朝为吾国中古极盛之世，其文物制度流传广播，北逾大漠，南暨交趾，东至日本，西极中亚”（《隋唐制度渊源略论稿》）。至今，外国人仍称呼中国人为“唐人”，称呼华人聚居区为“唐人街”。那么，在隋唐时期的丝绸之路上，都运输过什么样的物品、有过什么样的文化交流呢？
隋唐丝绸之路上，由各国商贾、使节带来的手工器物和动植物种类繁多、异彩纷呈。以跨国商贸为基础的丝绸之路上，流通着钱币、金银器皿、玻璃器、瓷器等精美器物。
隋唐广泛吸收了外来器物的制式和艺术。唐以前，中国的金银器皿制造业并不发达，而到了唐代，金银器皿的数量骤增，这与波斯器物的传入有关。丝绸之路沿线上已发现了大量萨珊波斯银币。唐代长杯模仿了萨珊长杯的多曲特征，部分器物出现了类似波斯器物的“徽章式”纹样装饰。随着欧洲中世纪玻璃制造业的衰败，阿拉伯人继承了罗马精湛的玻璃制造工艺，将之赋予了伊斯兰文化特征，并传入中国，在陕西省扶风县法门寺地宫中出土有多件这类完整的玻璃器皿。
纺织品的交流尤其鲜明地代表了“丝绸之路”的独特韵味和唐文化兼收并蓄的特点：唐朝不仅是世界最华美的纺织品的生产和销售国，还大量输入他国纺织品，并进行融合创新。当时仿制的“波斯锦”甚至可以达到以假乱真的程度。新罗的“五彩氍毹”、弥罗国的“碧玉蚕丝”、大轸国以冰蚕丝织成的“神锦衾”、鬼谷国进贡的“瑟瑟幕”及日本、波斯、大食等国的各类美丽织物在中国绽放异彩。对外来纺织品的吸纳，使唐朝成为名副其实的世界纺织品中心。
同样，陶瓷器作为隋唐对外贸易的大宗产品，也积极革新式样，适应不同地区的需求，例如20世纪90年代于印尼婆罗洲附近打捞出的唐代“黑石号”沉船中，就有许多瓷器的纹饰具有伊斯兰艺术的风格，其中有三件完整的青花瓷绘有椰枣纹和菱形框子的纹饰。
除了器物之外，唐代更大量引进外来观赏植物、蔬菜、花卉、观赏动物和家畜等。重要的观赏植物有波斯枣（即枣椰树）、天竺娑罗树；蔬菜有波稜菜（即菠菜）、酢菜、胡芹、桂椒；花卉有泥楼婆罗花（青睡莲）、俱物头花（白睡莲）；观赏动物有南海诸国的犀和象、中亚的狮子，以及白鹦鹉、五色鹦鹉和鸵鸟等珍禽异兽；家畜有从中亚引进的骏马等；赏玩家畜如新罗国贡献的“果下马”、高昌转献的来自东罗马帝国的犬种——“猧儿狗”（即“拂林狗”），在唐代周舫的名画《簪花仕女图》中，就有两只猧儿狗。
此外，香料或香药在唐代的需求量也非常大，当时进口或使用的香料主要有天竺诸国的沉香、波斯国及拂林国的没香、东海及昆仑国的丁香、南海及大秦国的降真香、南海及波斯国的安息香、西域及昆仑国的苏合香、婆律国的龙脑香等。
科学技术是隋唐对外文化交流的一个非常重要的方面。作为一个有悠久传统的农业国，中国注重实用技术的特点使外来的医药、天文历算等知识在隋唐得到了突出重视。
唐代出现了专门讨论“胡药”的《胡本草》和《海药本草》等书，并译介了多部外来验方和医学著作，如《龙树菩萨药方》4卷、《西域名医所集要方》4卷、《婆罗门药方》5卷等。大批胡人医师活跃在唐朝城乡各地，唐太宗患“气痢”、唐高宗患头痛失明，都得到胡药验方和胡医的有效诊治。来自大秦、中亚和印度的眼科医术备受唐人的推崇，其中印度治疗白内障的“金篦术”尤为著名，刘禹锡《赠眼医婆罗门僧》诗云：“三秋伤望远，终日泣途穷。两目今先暗，中年已老翁。看朱渐成碧，羞日不禁风。师有金篦术，如何为发蒙。”
印度和波斯的天文历算也影响到隋唐历法。唐代外来历法中著名的有“七曜历”和天竺《九执历》以及从西域传入的《都利聿斯经》、《聿斯四门经》等。其中，七曜历术原本广泛流行于波斯、天竺及粟特人中。
通过对外交流，唐代科学技术也传播到海外。中国先进的造纸技术在唐代开始传入大食、日本等地。唐玄宗天宝十载（公元751年），高仙芝在怛逻斯之役中为大食军队所败，大食所俘唐军兵士中即有造纸工匠，造纸术从此西传。公元806年，日本僧人空海从唐朝回到日本，传播了唐代先进的制笔技术，而日本正仓院中至今仍藏有唐代的毛笔以及彩色麻纸和白麻纸数百张。
中国先进的农业也通过丝绸之路传到了海外。以农耕的必备工具——犁为例，唐代曲辕犁设计精巧，回转灵活，已具备犁壁曲面、犁评和犁建、犁盘等部件，可调节犁铧入土深浅。根据美国农学家雷塞（. ）、日本农业经济学家熊代幸雄等人的研究，西欧自十八世纪所开始的犁的改良及近代化过程，就主要吸纳了中国犁的框式结构特点，及构成耕翻碎土技术要素的犁壁——犁铧连续曲面。可以说，欧洲农业革命中极重要的一个环节——近代犁的出现，就是在对中国犁进行多次改进的基础上完成的。又如，唐代水利灌溉的广泛开展和先进经验，被日本、朝鲜等亚洲国家相继效仿。中国翻车（即龙骨水车）的方形板叶链式设计最终影响了欧洲，欧洲方形板叶的龙骨水车直接模仿了中国的设计，十七世纪末英国海军所制造的船舱排水设备也由此改制而成。
隋唐的对外文化交流还表现在东西各类艺术形式的融通，以及与艺术密切相关的精神信仰层面上。
随着隋唐对外文化交流的加强，外来音乐、舞蹈渐登大雅之堂。天宝十三载（公元754年），唐朝对太乐署供奉的乐曲名称进行大规模改动时，就将原来来自域外的“大食调”、“般涉”等的部分乐曲名由胡名译音改为典雅的汉名，体现了唐代对外来音乐文化的吸收。据统计，《教坊记》中唐代325首曲名中，天宝末年改名的“胡乐”占到了近三分之一，如沙陀调“龟兹佛曲改为金华洞真”，“苏莫刺耶改为玉京春”；金风调“苏莫遮改为感皇恩，婆伽儿改为流水芳菲”等（《唐会要》卷33《诸乐》）。“胡旋舞”、“胡腾舞”在宫廷内外流行；四弦琵琶技艺高超的胡人受到欢迎；民间盛行的胡人幻术、杂技等百戏则吸引着百官与士民“从昏达旦”地欣赏。例如唐敬宗时，幽州人石火胡的竿技惊险刺激，据唐人苏鹗《杜阳杂编》记载，石火胡“挈养女五人，才八九岁，于百尺竿上张弓弦五条，令五女各居一条之上，衣五色衣，执戟持戈，舞破阵乐曲，俯仰来去，赴节如飞。是时观者目眩心怯。”此外，域外艺术特色也通过器物纹饰等形式体现在隋唐艺术中。
隋唐的艺术也向外传播。唐代的书法、雕塑、绘画全面影响了朝鲜半岛和日本的艺术。傀儡戏传到朝鲜半岛，被称为“木偶剧”；而西域传入的百戏经过中国艺人的提炼加工，大量涌入日本，其中《钵头》、《剑气浑脱》等散乐戏目传到日本后非常盛行，长演不衰。同时，日本和朝鲜半岛的艺术也西传中国。
与艺术形式相伴传播的是精神信仰。汉传佛教在唐代达到成熟，被华夏文明成功消化吸纳，成为中华传统文化的一部分，并广泛而深刻地影响了哲学、历史、文艺、风俗教化等各领域。而外来的“三夷教”（即祆教、摩尼教、景教）均得到唐朝政府的正式认可，在中国境内表现出活跃的生命力。中国道教及汉传佛教也向西、向东传往域外，促进了东西文化的交汇沟通。
隋唐的东西文化交流程度深、范围广，在政治制度层面也颇有体现。同时，东西交流已经大大改变了唐人的社会生活，有的影响一直持续到今天。
隋唐昌明的政治制度直接影响到日本。日本通过大量多次派遣使团，极力吸收隋唐文化。孝德天皇模仿中国纪年方式，定年号“大化”，开始对日本进行全面改革。唐朝的三省（尚书、门下、中书）六部（吏、户、礼、兵、刑、工）一台（御史台）制及地方官制都为日本大化改新所仿效；唐代均田制、租庸调法成为日本田制及税收效法的样本，国子监制成为日本大学寮制仿照的示例。在文学、美术、舞蹈、天文、历算、医学、衣食住行等方面，日本也都受到唐朝影响。日本人设明经、纪传、明法、书道、算道等科目，学习《礼记》、《左传》、《毛诗》、《周礼》、《易经》、《尚书》等中国典籍，并吸收了唐代建筑艺术，仿照唐长安营建了平城京（今奈良）、平安京（今京都）。
在唐代，大批外域人进入中国，或为商贾，或为使节，或为质子，或为贡人、奴婢，或为游士、僧侣，乃至方士、艺人，各色各样。很多外人常年住唐，乃至婚嫁生子、开枝散叶，融入华夏民族。如生活在唐末五代的李珣一家就是唐代入华的波斯后裔，他本人具有高深的汉文化修养，创造了在中国文学史上占有突出地位的《琼瑶集》；其妹李舜弦做了蜀后主王衍宫中的昭仪，也是一位才情出众的女诗人。唐代还习惯以国籍称呼胡人姓氏，如康国胡人多姓康，石国胡人多姓石，等等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
看了《妻子的浪漫旅行》之后，确实被袁咏仪张智霖娱乐圈中的顶级高颜值夫妻圈粉了。两个人可爱幽默的相处方式，可以说让很多人都奉为夫妻相处模式的典范了吧！粉丝们称呼他俩是仙靓夫妇，这个名字真是太复古这对高颜值的情侣了。两个人今年都要满48周岁了，可是他俩依旧还有着超长待机的少女感少年感。
生活中袁咏仪都是那种比较大大咧咧的性格，不爱化妆的她，看起来很接地气又非常真实可爱。《妻子的浪漫旅行》中，袁咏仪好好打扮一下更美了。身穿卡其色休闲针织开衫，搭配一款绿色格纹围巾，优雅不失减龄效果。偏分长卷发发型披肩，精致又自然的侧颜，看起来依旧还是那么年轻那么美，靓靓这个名字真的是人如其名吧！
夫妻俩节目中合体，靓靓身穿黑色字母恤搭配拼色款牛仔裤，休闲随性又显减龄效果。一件外套直接系在肩膀，看起来还好个性呢。扎两个蜈蚣辫，让原本就年轻的颜值看起来更甜美俏皮有少女的可爱感了。张智霖身穿黑色休闲上衣，袖口的开叉与拼接蓝白条纹衬衣袖的设计，可以说非常时髦有特点了。搭配卡其色长裤，裤脚位置还有收口设计，脚踩小白鞋搭配黑色运动袜呼应上衣搭配，也是满满的少年感。
穿上礼服的两个人简直就像画中走出来的王子与公主。靓靓身穿宝蓝色拖地长裙，非常大气经典的裙装，低调又不失吸睛效果。上衣搭配了一件短款深蓝色上衣，轻松显出身材比例。而袁咏仪似乎格外喜欢丝巾单品，搭配一款白色绿边丝巾，衬托肤色又显清新。手拿精致包包，扎个斜刘海低马尾辫，优雅端庄又大气。而张智霖一身黑色西装，绅士范满满。
最近两人在节目中又合体，可以说真是一对神仙眷侣的组合。这次两人再次换回休闲随性的穿搭，那种满满的亲和力就出来了。作为好男人一名的张智霖，还贴心为妻子袁咏仪做按摩，真是让人羡慕的一对。
其中张智霖身穿红色领针织衫，内搭一件白色圆领恤，显得既有层次感又干净很多。背着一个休闲双肩包，非常实用也特别减龄。偏分刘海发型，也算是好好打理了一下，飘逸又潇洒。曾经袁咏仪爆料过张智霖属于不保养的男生，可是48岁了这颜值和二十年前也没有多少区别吧！
袁咏仪当天穿了件黑色牛仔连体装，比较休闲帅气的款式非常适合袁咏仪的性格和气质。比较宽松的牛仔连体装，虽然搭配了腰带，但是整体却是比较松松垮垮的感觉，这种单品被170又苗条的袁咏仪穿起来，一点驾驭难度也没有，真是酷一枚。
后来袁咏仪外面搭配了一件黑色休闲外套，肩部加入了金属流苏与水钻装饰，非常吸睛也很个性，一下子就把视觉重心提高了很多，也显得很有亮点了。大大的兜兜和抽绳设计的腰带，都显得非常休闲减龄。
随便扎个高丸子头，就这样化个淡妆就已经很衬托精致完美的五官和年轻态的皮肤了。不得不说袁咏仪的五官和脸型真是好看，各种发型驾驭起来真是一点难度都没有。与这套休闲活力的造型搭配起来，更显活力有少女感了。
仙靓夫妇合体，袁咏仪一身牛仔连体装扎丸子头青春活力，不像48岁！真是太喜欢这对高颜值夫妻了，自然不做作，就像她们的穿搭风格与冻龄颜值一样自然。祝福这对高颜值夫妻一起幸福下去，看好你们呀！
声明：文字原创，图片来自网络，如有侵权，请联系我们删除，谢谢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
开心果是世界上最重要的商业坚果作物之一，起源于伊朗。中科院昆明动物研究所与伊朗科尔曼大学教授阿里·艾斯迈利扎德合作，最近在开心果的沙漠极端环境适应，以及人工选择方面取得合作研究进展。
许多人不知道，开心果以前的中文名为“阿月浑子”，是漆树科黄连木属的一种落叶小乔木，其果实富含维生素、矿物质和抗氧化元素，具有低脂肪、低卡路里、高纤维的显著特点，对心脑血管疾病、老年性视网膜病变、防衰老等具有医疗保健功效，是世界坚果市场十分畅销的保健休闲食品，近年来已成为世界第五大坚果作物。
开心果还是沙漠干旱地区盐碱地水土保持以及有高效经济产出的理想树种。自上世纪80年代以来，国内如云南省林科院、北京林业大学等科研机构，以及山东泰安、甘肃甘谷和陇南地区进行了开心果的引种试验，并以中国黄连木做砧木进行嫁接，但由于降雨量大、空气湿度高，果实、枝叶病害严重；同时，因光热条件不足、坚果开裂率低、品质差，因此普遍认为我国内地不具备发展开心果的自然条件。因此，深入了解这种具有重要经济、营养和药用价值的作物，探寻它对非生物胁迫所具有的超强适应性、对干旱和盐胁迫具有的耐受性，有助于理解生物对极端环境的适应以及人工选择作用机制。
综合开心果对环境条件、灌溉条件、土壤条件等的各项指标要求，我国新疆喀什地区是开心果的适宜栽培区之一。也正因为种植区独特的地理环境、特殊的水土和气候条件及人文因素，形成了喀什开心果特有的品质特性，有“西域仙果”的美称。
作为中科院昆明动物研究所访问学者，艾斯迈利扎德教授此前针对开心果做了大量研究工作，积累了不同品种种子和表型的大量数据。结合昆明动物研究所的基因组学和进化生物学学科优势，双方展开了合作。他们利用二代及三代测序技术绘出了开心果基因组草图，比较基因组的分析结果表明，开心果对环境压力的适应性可能与细胞色素450和几丁质酶基因家族的扩增有关。针对耐盐实验前后的样本进行的比较转录组学研究，他们还发现茉莉酸生物合成途径在开心果耐盐性中起着重要作用。
“我们还对93个栽培种、14个野生种以及35个与野生开心果近缘物种进行了重测序，揭示了开心果的群体结构特征、遗传多样性以及驯化。”参与此项研究的吴东东博士说，他们发现在不同的野生开心果物种之间，存在频繁的遗传物质交流。比较群体基因组分析显示开心果大概在距今8000年前开始被驯化，并经历了二段式的驯化过程，一些古老的栽培品种显示与野生种具有更近的亲缘关系，而广泛栽培的品种则是经历了后期的育种以及改良。
研究中，他们还鉴定了驯化过程中受到人工选择的、与树体和种子重量、植株大小相关的关键基因。这些基因在开心果驯化过程中，与人工选择作用和农业经济性状密切相关。相关成果在线发表于权威期刊《基因组生物学》上。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
其实，鉴真鉴伪也是书画学习中不可或缺的一门功课。因为，真假不辩的话，很可能就会学了假的字、错的法，被带到沟里爬不出来。尤其这年头，搞书法的“古惑仔”太多，学习者又“明师”难觅，一根稻草就当救命绳，悲矣。
米芾是大热门，因而假托其名伪作者也多。今天看的这幅“作品”，其实是典型的伪作：
因为实在大开门，根本就不是米字，也毫无米味儿。笔法、字法都不具备米芾书法的基本特征。
但是呢，这位伪作者还是有两下子，字儿写得还是蛮潇洒、蛮娴熟的。但是，假托米芾，就是作伪；假的永远只能是假的。那么，我们的问题是：
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
光明日报北京5月9日电（记者田雅婷）在大众传统印象中，护理工作很简单，就是打针、发药，而护士也不过是医嘱的执行者，常言道：“医生的嘴，护士的腿”。现如今，这种偏见应该彻底打破，护士不仅可以独立承担相应工作，而且还能成立工作室，发挥更大的作用。
在5·12国际护士节来临之际，北京市医院管理局推出第七届护理文化周活动，其中“创建护理工作室”就是本次系列活动之一。5月9日，北京市医院管理局对首批认定的20个护理工作室进行统一授牌。据了解，按照《2019年市属医院改善医疗服务行动计划》的要求，北京市属医院应在前期门诊专科护理服务的基础上，细化诊疗内容、优化就诊流程、提升服务质量、加强人才培养、推动学科发展，建成一批以护理专家姓名命名的护理工作室，为患者提供优质品牌护理服务。本次授牌的护理工作室，内容涵盖慢病管理、创面治疗、造口护理、中心静脉导管留置及维护、康复训练等多个领域。
很多人会疑惑，什么是护理工作室？据介绍，所谓护理工作室，是由护理团队，或者护理专家和相应学科的人员，组成的以护士为主导的团队构成，有固定的工作场所，为患者提供科学化、系统化、专业化的护理服务，同时，在护理学科建设、人才培养、专业发展等方面取得一定成效的组织。护理工作室不仅要满足患者的就诊需求，还要在人才培养、科研技术创新等领域取得一定成效，推动护理学科发展。具体来说应具备以下三个职能：一要满足患者需求。工作室的设立是基于患者的疾病特点与就诊需求，在后续的运行过程中首先要满足广大患者的需求，做好延伸护理服务，发挥护理人在健康咨询、慢病管理等工作中的积极作用；定期开展效果评价，并针对评价结果采取针对性改进措施，持续提升服务质量。二要加强人才培养。加强护理工作室所在专科人才培养，促进年轻护士成长，造就一支老中青结合的高水平人才队伍，使学科建设保持旺盛活力。团队领军人要具备过硬的专科护理技能与知识底蕴，拥有高尚的情怀与传承精神，加强对团队成员的指导，并协调、保持与团队相关学科同步发展。三要保证成果产出。工作室要积极开展业务工作，服务好患者，工作有创新性，且在人才培养、专业推广及科研创新方面取得一定成效。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，国家电网青海省电力公司电力科学研究院工作人员宋琳在高压实验大厅内调试设备。 当日，国家电网青海省电力公司电力科学研究院在位于青海省西宁市的高海拔高电压实验室高压实验大厅内开展高海拔高干环境下±800千伏特高压阀厅空气净距试验研究。该项研究对青海-河南±800千伏特高压直流工程的顺利实施提供技术支撑，同时对我国高海拔地区超高压、特高压输变电设备相关课题研究具有重要意义。 新华社记者 张宏祥
5月9日，国家电网青海省电力公司电力科学研究院工作人员苟廷韬（左）在高压实验大厅内查看实验数据。 当日，国家电网青海省电力公司电力科学研究院在位于青海省西宁市的高海拔高电压实验室高压实验大厅内开展高海拔高干环境下±800千伏特高压阀厅空气净距试验研究。该项研究对青海-河南±800千伏特高压直流工程的顺利实施提供技术支撑，同时对我国高海拔地区超高压、特高压输变电设备相关课题研究具有重要意义。 新华社记者 张宏祥
5月9日，国家电网青海省电力公司电力科学研究院工作人员张成磊在高压实验大厅内查看实验数据。 当日，国家电网青海省电力公司电力科学研究院在位于青海省西宁市的高海拔高电压实验室高压实验大厅内开展高海拔高干环境下±800千伏特高压阀厅空气净距试验研究。该项研究对青海-河南±800千伏特高压直流工程的顺利实施提供技术支撑，同时对我国高海拔地区超高压、特高压输变电设备相关课题研究具有重要意义。 新华社记者 张宏祥
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近伊朗局势显然成为了全世界关注的焦点，毕竟美国已经把核动力航母和轰炸机派遣到中东地区，目标显然是奔着伊朗去的！至于说美国会不会真的动用武力解决伊朗，现在看来可能性非常小，毕竟当年的伊拉克就让美国深陷其中，那时的伊拉克显然没法和现在的伊朗比，所以美国真要动伊朗的手显然也要掂量掂量后果！当然了，美国背后还有众多盟友帮忙，打赢伊朗显然不是问题，但是要遭受多大的损失就不好评估了！毕竟伊朗虽然海军、空军完全和美国不是一个级别，但是伊朗的导弹足以给美国的舰艇带来巨大的伤亡，当上千枚导弹瞄准周边海域的时候，美国的航母显然不敢靠近，而且伊朗的中程导弹很有可能摧毁美国在伊朗周边的军事基地，使得美国的轰炸机编队陷入尴尬！所以，美国一旦动用武力，依然会出其不意的先发制人，把损失降到最小，而伊朗显然已经做好了防御准备，尤其是伊朗部署的导弹，在第一时间保证生存下来才具备反击的能力！
在5月2日的时候，当时是凌晨，我们看到美国发射了一枚民兵-3洲际导弹！要知道这款洲际导弹的射程达到了1万多公里，基本上可以打到全球任何一个角落！和民兵-3并列的东风-41洲际导弹、白杨-洲际导弹，都是各国最具威慑力的国之重器之一！只是谁也没有想到，美国会在这个时候发射民兵-3洲际导弹！当时是凌晨2点多钟的时候，美国本土向太平洋方向发射了一枚民兵-3洲际导弹，这枚洲际导弹从美国本土加利福尼亚州的范德堡空军基地发射，这枚洲际导弹飞行了大概6800公里，准确击中了位于太平洋设立的目标，可谓是非常的成功！当然了，美国的试射引起了国际社会的极大关注，而伊朗、俄罗斯这样的国家显然也提高了警惕，对于伊朗来说，美国此时试射洲际导弹很有可能就是在增加自己的威慑力，让伊朗知难而退！
但是谁也没有想到，仅仅刚过去一周，美国再次给我们制造了突发事件，让人捉摸不透！美国范登堡空军基地发布消息，北京时间9日15时40分一枚“民兵-3”型洲际弹道导弹从范登堡空军基地发射升空，飞行了数千公里，再次准确命中位于太平洋中心设立的目标！只不过这次试射的时间也耐人寻味，是在下午，美国或许也在告诉全世界，美国的洲际导弹可以全天候随时打击目标！最近美国动用航母和轰炸机直逼伊朗，但是谁也没有想到，美国会在10天内试射两次洲际导弹，而且都准确命中目标，美国这一反常举动显然有点不正常，也给世界敲响了警钟！毕竟一旦动用了洲际导弹，那么不管是哪个国家，显然都承受不起战争的后果！
美国连续试射洲际导弹，显然在向全世界发出警告，更多的还是射给那些不合作的国家看的，也是在增加自己的威慑力！眼下伊朗成为了美国的眼中钉，而诸如俄罗斯等国显然站在伊朗的背后，美国连续试射洲际导弹，就是要告诉一些国家，不要试图挑战美国的底线！洲际导弹一旦携带多个核弹头，那么对于世界来说，将会是巨大的灾难！至于说美国的航母和轰炸机会不会动用武力，眼下看来基本上没有可能！按照局座的话说，两个国家都是戏精，都在演戏，至于战争，压根就不会发生！你觉得美国会动用武力么？说说看！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
 & 携手英国传奇跑车品牌路特斯在2019上海车展为观众呈现了一场别样时装秀。二者在产品品质、设计美学及生活方式上都有着匠心独运的见解，奢侈时尚而又不失英伦复古情怀的特性受到年轻消费群体的追捧。此次跨界为上海国际车展带来一场前所未有的视觉盛宴。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众所周知，“红四军”对于我军来说，那是一个无法替代的存在。仅仅是出身红四军的著名统帅就数不胜数，其中元帅五位大将三位，几乎占据了整个授衔仪式的半壁江山。而在如繁星一般的名将中，有三个人曾经当过红四军的军长，前两位大家都很熟悉，一位是朱老总，另一位是林帅。但第三位大家就没那么熟悉了，这个人名叫王良。
王良参加革命比较晚，虽然他比林帅大两岁，但他的黄埔生涯却要比林帅晚一期。一从黄埔毕业，王良就着手秘密参加南昌起义，但不幸的是，张发奎发现了王良所在部队的企图并迅速将其包围，好在王良逃了出来，辗转之后参加了秋收起义。
跟着毛主席会师井冈山后，王良渐渐脱颖而出，成为了当时还是营长的林帅的第一连连长，而在两人共事的过程中，林帅愈发器重王良，慢慢把他当成自己的接班人培养。两人的关系有多亲密呢？林帅升迁，王良就跟着升迁，一直是林帅下属中离他最近的位置，当林帅成为红一军团长时，王良就接过了红四军的指挥权，成为红四军的军长。所以说，林帅的最佳接班人就是王良。
在黄洋界保卫战中，王良还只是一个连长，面对国名党集合五个团兵力的重兵围剿，王良担负起了狙击敌军的任务，经过顽强的抵抗，王良愣是靠两个连的兵力扛住了国民党的三次进攻，成功保卫了黄洋界。
另一次就要说到国民党的倒霉蛋张辉瓒了。当时张辉瓒担任前线总司令，口中叫嚣要取朱毛首级，结果遭遇了王良率领的第十师。王良好好给张辉瓒上了一课，不仅让张辉瓒的军队全军覆没，还活捉了张辉瓒本人。虽然共产党优待俘虏，但张辉瓒曾经的所作所为引发了极大的民愤，他在被押送的途中被百姓活活打死。而记头功的王良，也从毛主席那里得到了一块表作为奖励，而这块表就是从张辉瓒身上缴获来的。
只可惜天妒英才，在王良担任第四军的军长迎来一展宏图的大好时机时，他却遭到了福建武平的反动武装的偷袭，在战斗中不幸中弹，倒在政委罗瑞卿的怀里壮烈牺牲，此时王良年仅27岁。
王良的死让林帅悲愤交加，他立刻下令歼灭这支反动武装，为王良报仇雪恨。王良牺牲后，毛主席送他的那块表被罗瑞卿细心保管着，作为对王良的一个念想。建国后，这块表被放进了中国革命军事博物馆，在那里纪念着王良的功勋。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报快讯（记者 陈琳 通讯员 孔祥新）今年母亲节，护国寺小吃起源店推出全新小吃“孝心糕”。5月10日记者在店里看到，“孝心糕”是三块心形的点心，两侧分别是山楂糕搭配豌豆黄和紫薯搭配京糕的心形点心，中间是一块豌豆黄为框中心用红豆馅料做成的略带突出的心形，十分别致。
“现在每天大概能接到100多份订单，”护国寺小吃起源店经理王新梅介绍，“孝心糕”完全用老北京小吃的基础原料烹制而成，不仅寓意着儿女对母亲的敬爱，更想通过造型，将传统的北京小吃，打造成更符合年轻人审美的别致美食。
王新梅说，按照现在的预订热度，预计首次推出的这款应景小吃“孝心糕”，销量将超过1000份。
记者了解到，其他老字号也为母亲节带来了实惠的消费。百年湘菜名店曲园酒楼不仅为母亲节当天前来就餐的母亲们免费送上一份红豆羹，还将由中国烹饪大师张景严大师亲手烹制镇店名菜左宗棠鸡。据了解，曲园酒楼普通的左宗棠鸡46元一份，由张景严烹制的是98元一份，在母亲节只要和母亲一起就餐，就可以花46元享受大师版的左宗棠鸡。
烤肉宛为母亲节推出了不同价位套餐，与母亲一起点套餐，即可享受优惠；什刹海美食明珠烤肉季为到店的母亲们准备了精美的小礼物。长椿街马凯餐厅为母亲们在节日当天免费送上一份银耳雪梨汤。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们都知道，死海是地球上盐度最高的水域，虽然名字里头带个“海”，但它却是一片内陆湖，即便你不会游泳，跳下去也不会有任何问题，所以经常有人在死海中游泳，不过你见过利用死海搞艺术的吗？我们一起去看一看吧！
有一个以色列人，名字叫做 ，准确的说，他是一名服装设计师、艺术家，这是他最近的一部作品，这位设计师设计了一个黑色的礼服，礼服本身非常华丽而且漂亮，但光做衣服没劲，他把做好的衣服放到了死海中，而且一放就是两年，周围有很多人都不太理解她为什么要这么做，甚至有人阻止他：衣服放到高浓度的咸水中不会被盐分或是其他微元素腐蚀吗？
但这位设计师毕竟是位艺术家，既然是艺术家就要有艺术家的范儿，想做什么就做什么，他依旧坚持了自己的行为。于是他将做好的黑色礼服用装置固定好，并经这件衣服放入死海中，并且每隔一段时间，他就会潜水进入水下看一看这件衣服的情况，随着时间的推移，这件礼服并没被腐蚀掉，而且这件礼服上的黑色渐渐消失了，取而代之的是与衣服上产生了一层一层的盐晶，随着观察的深入，这个设计师发现这件衣服变得越来越白，盐晶越来越多。
于是这位设计师用超高像素的相机对这件衣服在水下的情况进行记录，他拍摄了一组摄影作品，并把这组作品命名为《海盐新娘》，两年后，当这位艺术家把这件礼服取出来时，这件衣服已经完全失去了当年的黑色，衣服表面彻底被厚厚的盐所覆盖了，整体美轮美奂，这件接受了大自然洗礼的礼服，被这个艺术家再次命名为《海盐新娘》。
不得不说，这件衣服真的很美，如果淡出的作为艺术品来观赏，还真挺不错的，但小望我估计这件衣服应该不会拿来穿了吧
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
按照联合国公开的信息，截止到2019年5月初，已经有91个会员国缴纳了2019年应承担的联合国会费了，约为其193个会员国总数的47.15%。其中，有包括加拿大、新加坡、荷兰、印度、泰国、挪威等34个会员国是在2019年1月31日前缴纳的。
从1月31日之后到5月初，又有包括俄罗斯、德国、法国、英国、印度尼西亚、越南、土耳其、意大利、南非、中国等57个会员国缴纳了2019年应承担的联合国会费。
其中，印度承担的的联合国会费比例约为0.834%，会费净额约为2325.4万美元（具体为23253808美元）；俄罗斯承担的会费比例为2.405%，会费净额约为6705.7万美元（具体为67056845美元）；
德国承担的会费比例为6.09%，会费净额约为1.7亿美元（具体为169802990美元）；咱们中国承担的2019年会费比例约为12.005%，承担的会费净额接近3.35亿美元（具体为334726585美元）。
除了中国外，美国和日本也是联合国会费的主要承担者。其中，美国承担的联合国会费比例为22%，会费净额超过6.7亿美元，在全球各国中排第一。而日本的份额为8.564%，会费净额超过2.6亿美元，在全球各国中排第三，仅次于美国和中国。但可惜的是，目前这两国还未缴纳会费。
另外，德国的份额排第四（6.09%）、英国第五（4.576%，会费净额超过1.27亿美元）、法国第六（4.427%，会费净额超过1.23亿美元）、意大利第七（3.307%，会费净额超过0.922亿美元）……
联合国的会费是由各会员国缴纳的，一般每三年更改一次各会员国的分配比例。本次（2019年、2020年到2021年）中国承担的会费比例是12.005%，从2022年开始又将开始“新一轮”的比例分配。
分配的原则主要是根据每个国家的经济总量、人口，以及支付能力等因素予以确定。如果某些国家拖欠的联合国会费总额达到或超过其两年应该缴纳的总额，那很可能会被限制投票。当然了如果联合国大会认为其确实没有能力支付，则会得到“豁免”。本文由【南生】原创，请勿转载、抄袭！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“我还是要去找一份自己喜欢的工作，不喜欢的事情，我做不好。”
“有一天录完节目下班，已经是清晨6点，深圳暴雨如注，那一刻我心里只有四个字：生无可恋。”窦文涛说。
我朋友求她：“等七月好不好，淡季你想去哪儿就去哪儿，现在好不容易有点生意。”
就是希望她能从小坚持去做一件看上去很美、实际上枯燥得要死的事儿。
作者简介：艾小羊。复杂人生的解局人，品质生活的上瘾者，专治各种不高兴。代表作：《活成自己就好了》。公众号：我是艾小羊（:)，微博：有个艾小羊。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
德国《图片报》9日称，默克尔在电视镜头前的形象较为固定，看起来总是很自然。这一切并不是理所当然的。德国电视二台记者最近公开了德国联邦新闻与信息局()为总理形象制定的规定。
这份书面规定长达5页。规定显示，当默克尔演讲时，讲台的前面必须有挡板、挡住默克尔的下半身，且讲台的高度不得超过1.1米，这样能让观众聚焦于总理的手势和面部表情。此外，讲台和第一排座位的距离至少保持3.5米的距离。
这份文件还要求，讲台前面尽可能不放置鲜花，因为鲜花会转移注意力，而且可能会显得总理面色苍白。同时，周边背景也尽量不用白色基调，以中性色彩最佳，如浅蓝色和中度灰色。
此外，对于给默克尔参加活动拍摄照片也有诸多规定。如媒体的照相位置距离默克尔不能超过25米，记者和摄影师不能拍摄总理的后背或侧面照片，总理走路和吃饭时“禁止拍照”。化妆师必须随时在场，以便给默克尔补妆。
《明星》周刊等还报道，除了上述严格的规定外，默克尔在照相机和摄像机前，还有自己的一套。她在合影或其他需要站立的场合，都会将双手指尖相互轻轻触碰，置于腹部前方，构成一个菱形。该手势被称作“默克尔菱形”，也被称之为“权力三角形”，受到不少政要的模仿。此外，默克尔每次出现在公共场合，都会穿同一款式的西服，只是把颜色换个遍。评论认为，这些规定和姿态塑造了默克尔可靠、亲民又具有权威的形象。(青木)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社平壤5月10日电（记者程大雨 江亚平）据朝中社10日报道，朝鲜最高领导人金正恩9日指导了朝鲜人民军前沿及西部前线防御部队的火力打击训练。
报道说，金正恩在指挥所了解了各种远程打击手段的火力训练计划后，下达了训练开始命令。此次训练配合机动和火力突袭，意在检验前沿及西部前线防御部队的快速反应能力，“训练取得成功”。报道没有具体提及训练中使用了哪些火力打击手段。
报道还说，金正恩对此次训练表示满意。他强调，根据当前形势要求和党的战略意图，要进一步提高前沿及西部前线防御部队的战斗任务执行能力，保持遇到任何突发情况都能主动应对的万全的战斗动员态势。
韩国军方9日发表声明说，朝鲜先后于当地时间9日16时29分和16时49分许，由平安北道龟城一带向东发射两枚“不明发射体”。朝方发射体的飞行距离分别约为420公里和270公里，推测可能是“短程导弹”。
据朝中社报道，金正恩4日指导了当天在朝鲜半岛东部海域进行的前沿及东部前线防御部队火力打击训练。朝鲜有关部门8日表示，朝鲜近日进行的火力打击训练属于朝鲜军队的“正常训练”。
此外，朝中社9日还报道说，不久前驻韩美军在韩国京畿道平泽基地开展“萨德”部署训练的事实被公开，美国在韩开展“萨德”部署训练意在加剧朝鲜半岛形势，是对朝鲜的威胁恐吓和军事挑衅行为，美国应放弃对朝制裁扼杀政策。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网报道 记者 张丽媛】保外就医的台湾地区前领导人陈水扁今天(9日)下午出席“独派”团体“凯达格兰基金会” 举办的募款餐会，“挺扁者”与抗议民众在活动现场爆发冲突。
据台湾《联合报》9日报道，台湾“独派”团体“凯达格兰基金会”今天下午在位于台北大直的典华饭店举办募款餐会。陈水扁出席餐会，还站上几乎与舞台同高的阶梯，高唱“爱拼才会赢”。
在陈水扁进场时，有民众突然跳出，高喊“关扁救台湾”激烈抗议，随后遭警察拦下。此外，还有民众冲入饭店内抗议，与“挺扁者”发生肢体冲突，场面一片混乱。
会场外，“挺扁者”与抗议民众也爆发冲突。据报道，“挺扁者”聚集在典华门口，由岛内“蓝天行动联盟”等领军的深蓝团体也出现在典华门口，站在对街抗议。
报道称，抗议民众数度大喊“陈水扁，关回去!”现场还有6人坐着轮椅，头戴绘有陈水扁图像的面具，模仿陈“手抖”模样，并狂按喇叭数十秒，场面紧张。
据报道， 抗议民众昨天(8日)申请集会获核准，台北警察局中山分局派出逾50名警力戒备，防止滋事。但今天下午，“挺扁”人士与抗议民众互骂不断，抗议民众一度不受控制，冲过街高喊“阿扁关起来”，警方上前阻挡，爆发冲突。前台北县长周锡玮现身现场，要抗议民众不要激动。
据台媒此前报道，得知陈水扁将出席今天的餐会，7日上午，周锡玮曾号召把陈水扁关回去。周锡玮表示，陈水扁已经违反保外就医的所有规定，这次要参加餐会演讲更严重。他呼吁大家一起到大直典华去抗议，表达对陈水扁违反法律的愤怒，以及对蔡英文和台“法务部长”的包庇、妥协及让步。
2015年，陈水扁因健康问题获准保外就医，但台中监狱特别规定“4不原则”：“不上台”、“不演讲”、“不谈及政治”、“不接受媒体采访”。而陈水扁却视规定于无物，频踩红线。↓
近日，陈水扁更是作妖不断，一下当众表演每秒手抖6.6下，一下声称要找高雄市长韩国瑜辩论“阿扁哪里贪污”。这种厚脸皮的做法在网络上被网友连番吐槽：寡廉鲜耻;台湾之耻↓
虽然争议不断，台中监狱日前仍核准了陈水扁保外就医第18次展延，理由是，依据医疗小组认定，陈水扁“病况未获改善”，符合“在监不能为适当医治”情况。
但据台湾“中时电子报”报道，陈水扁在今日餐会开始前举办签书会，主办单位宣称陈在一个小时内签完350本书，最快一分钟可签到7本。此事再次激起岛内民众对陈水扁病情的质疑。
陈水扁民间医疗小组医师陈胜顺辩称，支持者的支持对他的复健治疗有很大的帮忙。阿扁一分钟可以签7本，心情放松时，他的手、签字的方法有改变，速度有加快，若能得到正面情感的支持，就能改善病情，这是非常明显的指标。陈水扁若真心投入感谢支持者的行为中，就不会看到他手抖，这是今天得到最大的效果。
有台湾网友对此怒骂，陈胜顺到底收了多少好处？可以出卖良心到这样无耻的程度↓
对于陈水扁保外就医再获展延一事，台湾《联合报》曾发文质问，“是谁让扁‘逍遥法外’？”文章痛批，陈水扁毫不避讳地“逍遥法外”，难道不是中监及“法务部”姑息使然？陈水扁大剌剌出现在荧光幕前，如果这样也算“职能治疗”，已不是“睁一只眼、闭一只眼”，而是“视而不见”的地步。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，北京市东城区崇外街道办事处、崇东社区党委、华堂物业联合开展“情暖五月，感恩母爱”主题系列活动。图为活动现场。千龙网记者 欧阳晓娟摄
千龙网北京5月10日讯（记者 欧阳晓娟）为了弘扬中华民族传统美德，在全社会营造感恩母亲、关爱母亲的良好氛围，5月9日，在母亲节到来前夕，北京市东城区崇外街道办事处、崇东社区党委、华堂物业联合开展“情暖五月，感恩母爱”主题系列活动，以实际行动向母亲表达深深的感恩之情和浓浓的爱意。
崇东社区为母亲们专门准备了节日蛋糕，活动刚刚开始便邀请社区80岁以上老人上台一同切蛋糕，与现场居民共同庆祝母亲节的到来。
随后的活动中，花艺老师为大家讲解鲜花知识及插花方法，对不同种类鲜花进行了详细介绍。在花艺老师的指导下，每个人都拿起了桌上的花，修剪、插篮、调整，边插花边交流心得，花香与浓情洋溢在现场的每个角落。
与此同时，活动还安排了寄语环节“说给妈妈的悄悄话”，大家争相表达着对母亲的爱意并贴到寄语墙上。
“这样的活动以前也有过，但在母亲节前夕举办，我觉得它是意义非凡的。也希望天下儿女，平日里多关心关心自己的母亲，节日里问候一下，给母亲们一个愉快的节日感受。”张阿姨在对广大儿女寄望之余表示，活动中的义诊、健康咨询、拍摄全家福、金融和法律咨询等便民服务项目贴近生活，更增添了节日氛围。
5月9日，北京市东城区崇外街道办事处、崇东社区党委、华堂物业联合开展“情暖五月，感恩母爱”主题系列活动。图为活动现场寄语墙。千龙网记者 欧阳晓娟摄
5月9日，北京市东城区崇外街道办事处、崇东社区党委、华堂物业联合开展“情暖五月，感恩母爱”主题系列活动。图为活动现场。千龙网记者 欧阳晓娟摄
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在差不多一年前，我写了“的同侪压力”这篇文章，尝试探究到底是什么样的动力，在推动着们持续提升自身能力。最近一段时间，我常会思考为什么有同学在这个环境里能够一直成长，而有的同学似乎比较容易就陷入了瓶颈。这几天读到一篇文章“  ”，文中分析了个人和组织对改变的免疫性。
作者识别出成年人思维复杂度成长的三个平台状态：  （社会化思维）， - (自我撰写思维)， - （自我演进思维）。凑巧的是，这三种发展水平跟前面一篇《从领导力的角度谈的团队间协作》中，（   ）提出的三个领导力文化级别几乎一致。作者认为，这三个思维复杂度水平影响着人们发送、接收和解读信息的方式。更高级的水平能够完成前序思维模式所有的信息处理方式，并且还有更多的功能，因此每提升一个思维复杂度的水平，会使得人们更好地应对复杂度和适应性的挑战。
社会化思维是一种依赖性思维，人们被周围环境带来的定义和期望所影响，会尝试根据所属社群的主流意见来沟通和解读信息。这种吸收周围人群观点、学习他人做事方式的思维模式，能够帮助个体融入社群，减少摩擦，以较低的思维成本解决大多数问题。此外，社会化思维还是人们一种保持身心健康的一种直觉和本能，因为被社群拒绝这样的社交痛感会直接反应到身体上，缺乏良好的社会关系会导致身体健康问题。
不过这种思维也有显著的局限性。一个例子就是人们受到的消费主义的影响。无处不在的硬广、软广无时不刻地在告诉我们，“想要快乐，就该去买更多的产品、更多的服务。如果觉得缺少了什么，或是有什么不够舒服的地方，那很可能是该买些什么商品…” （摘自一位朋友圈，尚未征得版权许可）。自打10多年前将敏捷引入中国的时候起，在社区一向以特立独行的叛逆者形象出现。独立思考一向是我们的优势之一，似乎受到社会化思维的影响比较小。
自我撰写思维是一种独立性思维，人们能够从其所属的社交环境后退一步，创建出自己的思维框架来对事物做出判断。拥有这个思维复杂度的人对事物形成了自己的看法，通常愿意主动承担责任，自主发起行动。
他们会主动地发送信息推动自己的目标和使命，并过滤掉跟自身目标不明显相关的信息，也就是说他们常常只会看到和听到自己想要看到和听到的。不会轻易受到众人的言论左右，这是一种思维的免疫力，是一种独立思考能力的体现。不过，这种思维模式也会表现出局限性，我称作是聪明人的绊脚石，常常出现在如下的潜台词当中。
这些解释提醒我想起在过去几年多次客户调查揭示的信息中，对于除了敏捷、聪明、能把事情搞定这些常见的赞誉之词，还有一个常出现的词是“”。傲慢一词代表着我们客户正反两面的复杂情绪。一方面说明对事情有自己的看法，有自己的做事方法，并且对这两者都有着超出一般人的坚持，很多客户对此持有赞赏的态度。因为他们对我们的期望是带来变化，而这个特质对推动变革很有帮助。另一方面，客户认为不少缺乏深入研究客户业务上下文、行业环境的意愿和投入，发表的观点跟客户关联度不足，但又缺乏倾听反馈的意愿，只坚持按照自己的方式推进工作。这样看来，似乎这个复杂度是我们一个常见的发展瓶颈。
自我演进思维是一种相依性思维，人们能够跳出自己发展出的思维框架，意识到其中的局限性。他们有自己看待世界的角度，但却不会仅仅从这个角度看问题。他们能够有效获取和分析那些可能会揭示自身当前模式局限性的信息，并且把这些信息放在更高优先级的位置，不会成为现有认知、目标、地位的囚徒，因此在推动自己的使命和目标的同时，留出修改调整的空间，以期能够持续改进。
要进入到自我演进的思维模型，我认为关键是适应型领导力（  –  ） 里提到的“拥抱矛盾”。当我们面临的问题足够复杂，足够多变的时候，比如涉及自身个体的认知和成长，还有组织、社会这些系统，与其说我们是在解决一个复杂问题，还不如说我们在管理一个混乱的局面，一个充满矛盾选择的局面。这样的局面是系统思维，学习型组织等等思想发源和生长的沃土。面对这样的局面，以“问题解决者”自诩的，我们总试图找到一个根因，以此发展出一套解决方案。不过可惜的是，不管这个方案多么精巧，多么完整，都肯定不能一劳永逸地应对可适应性的挑战，而一个自我演进的思维模型才是适应之道。
在 书中列举了一个组织系统中需要平衡的四个矛盾：责任和自主；层级控制和自组织； 可预测性和可适应性；效率和响应。如果把当成一个观察对象，就会发现我们在这四个方面一直在不停的摆动，演进。类似地，在技术领域虽然我们武装着各种设计模式和架构模型，但像预先设计架构还是持续演进架构这样的问题，通常不是区分黑与白，有一个单一解决方案的问题，需要在特定上下文针对各种约束和价值权衡取舍。
对于这个思维复杂度的追求还体现在我们的胜任力模型里。 有个胜任力要求是概念思维（ ），展示该胜任力的一类行为就是“运用理论框架来理解一个特定情况”。这个胜任力之所以重要，是因为在咨询的活动中，有个能自圆其说的分析框架能帮助咨询师和客户快速达成具备一定体系化和完整性的解决方案。不过，就像的核心胜任力技术专长（ ）里说的，要“理解技术和实践对技术和非技术的各种干系人不同的收益和局限”。
写了专业服务管理圣经《   》的 . 还写过一本可以跟前者媲美的经典——《  》，书中有一句让人印象深刻的话 —— “         ,       .” 解决问题是如此，发展自我更是如此。持续学习，善于从不同角度倾听和思考，才让我们更好地应对这个快速变化的世界。
一直在致力于建设一个环境，支持们摆脱《:     》一书里所说的僵固式思维（ ），拥有一个成长式思维（ ）。但是，在一个组织里一定会存在很多像不安全感、防御心态这样僵固思维的触发器，也有像信息共享、协作、创新、寻求反馈、承认错误这些成长思维的触发器。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为长女固伦公主从小的生活都要比其她的公主优渥，这主要和乾隆的宠爱是分不开的。公元1755年，当时正是固伦公主24岁的本命年。由于皇上曾经先后有5个孩子都夭亡了，就连自己最喜欢的富察皇后也是因为孩子死亡自己伤心过度而去世的。怕这个公主太出意外，所以在她生日的那天就一口气赏赐给了她5240件护身符。因为固伦公主是在5月24日出生的，也是为了迎合这个特殊的数字，才有了如此阔绰的手笔。不仅如此他还将公主身边的侍卫增加了一倍，目的就是护公主的绝对周全。
由于非常喜爱这个女儿，所以说在她的婚事上乾隆也是分外的上心。古代的公主就是为了联姻巩固朝廷统治的。可是轮到固伦公主的婚事时，乾隆考虑最多的不是政治上的目的，而是希望女儿找到一段良好的姻缘。在千挑万选之下他为女儿选定了巴勒珠尔。这个人的家族也是非常显赫的，地位绝对配得上公主。
乾隆12年的时候迎来了公主的出嫁，这次皇上更是为她准备了价值连城的礼物。按照当时清朝的惯例，下嫁的公主在出嫁之后，如果男方是戍边的将军，她就一起要跟着到边疆去居住，这种举动也是为了安抚边疆的将士们。但是当自己的这个女儿真的要嫁过去的时候，乾隆就有些舍不得了，毕竟她是乾隆的长女，陪伴乾隆的时间也是最多的。想到她将要远走准噶尔，乾隆实在割舍不下。所以在询问了女儿的意见之后，他就破例准许公主和额驸留在京城居住。为了让女儿住得舒适，他还专门在京城给女儿修建了公主府，这也是北京城中唯一一件清代固伦级别的公主府。
在京城定居之后，这位公主本来就应该按照留京公主的规矩对待。当时规定只有远嫁和亲的公主，一年的俸禄才是10000两。而留在京城中的公主，每年领取的俸禄只能是400两。只是在遇到固伦公主后，皇上又破例将公主的俸禄也定为了1000两，这让公主在京城的生活变得特别美满。
事实证明乾隆为公主选的这个夫婿是非常完美的，两人成婚之后生活也是非常的幸福。结婚之后这个公主和额驸总共生育了5个孩子，其中一位孩子深得乾隆的喜爱，皇上就亲自为自己的这个外孙取名字。让人感到惊讶的是他给这个孙子起的名字竟然长达12个字，名字当中极尽美好的字眼。这样的事情是很少见的，相当于创下了一个记录了，至今还没有人能够打破。
无论是赠送大手笔的礼物，还是偏心多给她俸禄，比起为她违背政治惯例的事情，这些实在是太过于平常了。乾隆在位的时候，平定准噶尔的叛乱就是一件让他非常头疼的事。一次的战役当中，额驸居然出于自己的私情，不惜放走了敌人。这件事被乾隆得知之后非常的恼恨，按照法律就要将他斩首了。固伦知晓这件事之后，哭着就去找自己的父皇了。这个公主是他最宠爱的一个女儿，如今这个女儿就要失去自己的丈夫，乾隆的内心也是非常的震颤。
经不住女儿的多番求情，乾隆还是心软了，最终将额驸放回了公主府。不过这一次乾隆违背的不是一些简单的规定了，而是政治上的惯例。作为一位威严的君王来说，这是一个非常大的忌讳，很多的帝王也因为这样的事引起了很大的风波，后来受到人们的指责。乾隆却甘心为自己的女儿去冒这个大险，足见他对这个女儿的喜爱程度。
乾隆57年这位备受宠爱的公主去世，享年62岁。在乾隆的众多女儿中，她是被照顾最好的一位公主，一生之中享尽了乾隆的疼爱。由于这位公主被照顾得很好，因此她也算是最为长寿的一个了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
 最开始是将自己的视频剪辑上传到，获得了很高的点击率。于是他们开始被邀请在欧洲各大电视节目中演出，由此成名。
他们独特的造型设计、杰出的音乐创意，以及无比幽默的舞台表现力，强劲地征服了全球数以百万计的观众和网络粉丝，每年都有无数粉追随到全球各地欣赏他们的表演。
的足迹遍布英国、德国、法国、意大利、西班牙、匈牙利、以色列、巴西、墨西哥、日本、韩国等全球26个国家，并连续在美国外百老汇驻场演出一年半，获得了外媒的高度推崇。
美国《 》杂志评价他们：“世俗所听不到的和谐之音”；《纽约时报》称他们拥有“空前绝后的吸引力”。
：我们的制作人多年前找到我，谈到了想做一个阿卡贝拉和口技结合的音乐喜剧的想法。我是一个阿卡贝拉迷，声乐设计是我的强项，因此我答应帮设计这么一台节目。我们知道全球已经有很多非常好的阿卡贝拉团体存在，比如说 6 和  7 等等，因此我们花了很长的时间来思考怎样让   区别于其它团体，而具备独特和唯一性。
慢慢的，一些音乐创意在我脑子里成型，给了这个节目一个新的概念。我不想让  沿用传统的阿卡贝拉发声，我要它保留和突出声音本来的样子并结合当今流行音乐里的那些被人所熟知的节段。从某种意义上说，我希望   有自己的音乐语言——用自己的方式来模拟吉它、铜管、鼓和贝司等，再配上一条故事主线，来使这台节目独具匠心。  给阿卡贝拉这个需要创作灵感的艺术领域带来了一些新颖独特的东西。
：我们想组建一个由音乐天才组成的“精英部队”，因此我们从全球谨慎地挑选那些极具音乐天赋和有很强塑造性的人加入团队。他们不仅需要具备卓越的唱功和口技技能，同时也需要具备喜剧表演和舞蹈的天赋。
：我们的秀不同于任何其他形式的阿卡贝拉秀。这里没有明星只有音乐本身。  从某种意义上而言是具有超自然能力的外星人，他们站在“局外人”的角度来欣赏地球的音乐，把地球上所有年代的 100 多首经典名曲，那些备受欢迎的旋律独特的编排在一起，组合成一个音乐大串烧。  充满了积极的能量，最重要的是它是一台非常幽默并且特具个性的秀，让音乐和幽默成为舞台上的主角，而不是演员本身。  会让你对音乐很享受的同时，也会让你收获音乐之外的丰富人生哲理。它讲述的是一个简单而迷人的故事，故事里音乐成为地球人和外星人进行交流的唯一语言。
：他们需要经过超常的训练!首先，他们需要具备极强的技能和独特的嗓音条件。除此之外，还需要非常刻苦的练习阿卡贝拉和口技的技能，这些技能包括完美的和声能力和把人声打造成一台完整管弦乐队的音准性。
：我们演出的大部分曲目挑选自全球各个年代的流行乐曲。因为我希望 能带出所有观众的共鸣，从小孩到老人，从东方到西方，因此我选择了那些最流行的，最知名的歌曲。我知道选择这些歌曲具有一定风险，因为观众会拿我们和原唱进行比较，比如披头士、皇后乐队和迈克尔.杰克逊等，除非我能很好的改编、处理与原作之间的关系，否则演出将面临似乎在唱卡拉  的风险。因此我对歌曲的改编尽可能地忠实于原唱作品，能引起观众的强烈共鸣。我们发现一个有趣的现象，就是观众在我们刚开口进前奏的时候就知道是什么歌曲了，比如我们以迈尔克.杰克逊的歌开场，当我们唱出熟悉的贝司前奏时，人们就知道这是哪首歌。因为这些歌曲伴随着观众的成长，会让每个人产生深深的共鸣。
：对于歌曲本身来讲，都是精心编排的。但是，每一场演出都是一个独特的夜晚，因为演员将走到观众席中去，让观众融入到演出当中，某些时候他们还会将观众带到舞台上。这些交流互动都是即兴的，观众很喜欢这种形式！
：幸运的说，观众对于演出的反应是非常热烈的，就像某个时代的偶像出现在舞台上一样，人们尖叫、呼喊并且不停鼓掌。演出在世界各地都很受欢迎，从巴西到意大利、美国、法国，再到墨西哥，每一地都热情接受我们并热烈反馈我们的幽默。演出结束时，人们跟着哼唱、扭动。经常我们能在观众里看见一对对年龄差异极大的祖孙一起因为陶醉而手舞足蹈。我觉得任何热爱音乐的人在观看这 1 个半小时的演出里都会发掘出他们那潜藏在内心深处的“童稚”。
：(笑)创造音乐而不是战争。音乐本身是这个世界上最强大的力量，它能跨越任何文化的障碍。跟着   的音乐一起快乐、歌唱、大笑并敞开那颗最原始的童心，是我们希望传达给所有观众的能量。
今晚， 带来意想不到的现场效果。120首纯人声演唱，超乎想象的音乐体验！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网济南5月10日电 “现在是网络时代，咱们政协委员也不落后，我平时工作比较忙没时间坐在办公室里写提案，如今出差坐火车用手机就可以撰写社情民意，提高了履职效率！”山东菏泽市牡丹区政协常委姜敦桥激动地说。今年以来，牡丹区政协认真贯彻省市政协会议精神，扎实开展“走访调研”活动的同时在自办网站和公众号上对外及时发布信息，为更好服务区域经济社会发展贡献政协智慧。
牡丹区政协创新改进提案和社情民意工作，在全市七县四区率先组建了自己的官方网站和公众号，实现了网上和手机端一键提交，方便了委员随时随地就可以反映民声民意，同时对提案内容、承办单位、办理过程及结果进行网上“亮晒”，要求提案办理要主题明确、结果透明，着力把提案和社情民意工作打造成关注民情、维护民利的重要平台。牡丹区政协创新常委会召开方式，常委作履职发言，文稿提前在网站和公众号发布，邀请所有参加调研活动的委员及热心群众列席政协常委会，广泛参与协商讨论，积极搭建议政平台，让群众了解政协工作，让政协工作更好地服务群众。牡丹区政协创新视察调研工作机制，在政协机关调研的基础上，文化艺术组、各民主党派组、群团组、经济组等结合区域和行业特点，科学设定调研课题，自主安排调研活动，网站发布后让热心群众参与进来，听取多方声音，通过双向发力提高政协议政建言水平，调研成果通过网站和公众号及时对外发布。
据了解，为使委员们快速掌握电子产品操作，牡丹区政协在委员微信群中开设了公开课，力求每个委员都能掌控利用手机进行提交社情民意。同时区政协还成立了以主席、副主席为组长的3个工作小组分别到委员所办企业调研，对发现的问题及时晾晒在网站及公众号上，征集解决方案。走访中，牡丹区政协要求委员要深入企业生产一线，发挥委员主体作用和自身优势，体察民情，收集民意，及时通过手机、网上提案和发布社情民意信息，多为群众办好事、办实事，真正使政协工作深入群众接地气。
截止目前，牡丹区政协通过网站和公众号共收集提案36件，社情民意65件，经过认真梳理后分发到有关职能部门并督促其办理。其中马岚委员提出的《关于妥善解决中小学生午餐及午休的建议》得到市委书记的批示，20篇社情民意被市政协采用。（王文 姜维）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
第十二届中国艺术节开幕在即，5月7日，上海市残疾人舞蹈团的21名演员第一批入驻上海市群众艺术馆，开始了紧张的排练。他们的舞蹈《红韵》将参加“十二艺节”群星奖的角逐。
历经一年创排的《红韵》是用汗水“砸”出来的舞蹈，每个演员都付出了比常人多上几倍的努力。6分钟的舞蹈流畅唯美，很难想象这是一群听障人士在无声世界里起舞。
听障人士表演对节奏要求极高的舞蹈，是《红韵》最特殊的亮点，但编导於沁心和演员们却在努力弱化这一点。
“其实聋人也只是普通人，除了听，他们什么都能做，又有何特殊？”於沁心不愿去特意展现听障人士“特殊”的一面，而是希望呈现他们可以和健听人做得一样好的一面。
演员们听不到声音，只能靠看老师打节拍掌握节奏。最初於沁心站在舞台下正中央的位置指挥，还有一束光打在她身上。演员们不论在舞台哪个位置，都能很容易看到指挥，但同时，这也成了一场一目了然的残疾人舞蹈。
5月7日在上海市群众艺术馆星舞台排练，於沁心在台边为演员打节拍
演出几场过后，演员主动提出“再难也愿意尝试一下”，把指挥“隐形”。此前他们尝试过在5人舞蹈中将指挥隐藏到舞台两侧甚至侧幕里，取得了很好的效果。但21人的大型舞蹈，此前上海市残疾人舞蹈团从未尝试排练，跳齐动作已经十分艰难，把指挥隐藏到不显眼位置后，位于舞台正中央的演员几乎无法看到指挥。
“只能靠反复大量的练习，几百次几千次的去练，直到在这个节奏里，看不到指挥也能完成舞蹈。” 於沁心见证了演员们用汗水砌成的蜕变。如今的《红韵》共有4个指挥，位于舞台的4个暗角，演员成了舞台上的绝对中心。
“观众看不到有指挥，就可以把所有注意力集中到演员身上，我觉得这才是对聋人演员最大的尊重。”於沁心说。
参加群星奖角逐的都是业余演员，大家都有自己的本职工作，凑到一起并不容易。对于听障演员，有限的练习时间就更为宝贵。健听人用10分钟能学会的动作，他们要用半小时甚至更长时间去学。每次有机会一起练习，大家都不舍得把宝贵的时间用来休息，“连续作战三四个小时不停，时间利用率很高。”
在於沁心眼里，这是一群用生命去热爱舞蹈的团员。有些演员还是学生，在大学读书，也有些已经工作，有的做设计，有的在体育训练中心等残疾人相关工作单位。他们无法像健听人一样去学习舞蹈，所有人都很珍惜在上海市残疾人舞蹈团跳舞的机会。
《红韵》创排前前后后一年时间，於沁心和演员们经历了种种刻骨铭心的艰难，也收获了很多美好的记忆。
听障人士练习节拍困难，於沁心就尽量根据对演员的了解编好动作，再教给大家，尽量减少修改，保证排练效率。
但即使如此，排练中仍是意外频出。有一对夫妻舞者单仁冰和安迪，是团队中的主力，然而在排练过程中，女演员安迪却意外怀孕。小生命的到来是一件喜事，安迪却非常难过，担心影响团队的排练，在大家的安慰中才安心退出。
“每一次调整演员都是一个极大的挑战，大部分演员位置变了、动作变了、节奏变了……于是又要重新花上好多时间去练习、去磨合，但大家从来没有怨言，无论哪个演员上不了台，其他演员都只会加倍付出，带着无法上台的演员的那一份一起努力。” 安迪退出之后，单仁冰带着妻子的期望坚持了下来，工作、排练、照顾妻子，一肩担起3份责任，一直走到了最后的群星奖决赛。
“我们这支团队，最特别的地方并非是演员自身的特殊性，而是大家的坚持与团结！”这是於沁心最骄傲之处，也是她坚持做聋人舞蹈教育10年的原因。
声音甜美的於沁心一天打手语的时间比说话的时间还要长。工作中，她是上海市聋哑青年技术学校的一名特教老师，带着孩子们跳舞，业余时间，就去上海市残疾人舞蹈团带聋人舞者跳舞。把大部分时间都扑在无声的世界里，於沁心已经坚持了7年。一切缘起于她2008年第一次去上海市残疾人舞蹈团做志愿者，还一同参加了第七届全国残疾人艺术汇演，当时於沁心就被聋人舞蹈深深震撼，从上海戏剧学院毕业后，她义无反顾地选择了投身于聋人舞蹈教育，所有的努力，“只为让更多人感受到这群特殊舞者对生命的热爱、坚韧，和对艺术与生活的追求。”
去年是改革开放40周年，又赶上即将到来的新中国成立70周年，创作一个传递中国精神的作品被提上议程。於沁心选用了红扇和红穗两种道具，编导了《红韵》这支画面好看并融入现代元素的古典舞。后来，在专家老师的建议之下，为了更好地突出主题，表现中华儿女代代相传的民族精神，又加入了红旗。
舞蹈中，男演员手持红扇，女演员拿着红穗，“红扇表现出男儿的阳刚与力量，红穗表现出女子的温婉与柔美。” 这两种道具看上去并无关联，於沁心特意将它们编排在一部舞蹈中，别有深意，“就好像男人和女人本是两个独立的群体，但最后演员在舞蹈中却把两个道具合并成了一个大道具，男演员手中的红扇挂上了红穗，女演员手中又多出一根红棍，一个转身红棍展开成了一面红旗。道具的结合与变化，把男子的阳刚和女子的柔美巧妙地结合在一起，体现出了一种不一样的力量。”
这种力量由听障演员呈现，这群特殊舞者用行云流水的舞姿发出了自己的声音：他们并不特殊，也可以像健听人一样舞蹈。
在参加群星奖之前，《红韵》已经进行了30余场惠民演出。有观众说：“如果没有注意到台侧的指挥老师，我们根本不知道他们是一群生活在无声世界里的舞者，站在台上的他们却是如此自信且有光茫。”
据悉，《红韵》将参加5月16日至19日在上海举行的第十八届群星奖舞蹈类决赛，角逐最终的大奖。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月里属虎人运势高涨，给家里带来无限好运，自己的运势也不错，工作效率高，日子越过越红火，赚得盆满钵满，物质生活得到更大的满足。
5月里属牛的朋友会过得很轻松，照样有金钱入账，前景非常好，福旺财旺运气旺，官运发达，升迁的机遇触手可得，身份地位得以提高。
在今年生肖蛇的运势算得上喜优掺半，就上个月而言，属蛇的朋友因为凶星影响，自身情绪不稳定导致与朋友关系不融洽。而在这个月得到很好改善。在5月中，生肖蛇的运势处于稳步上升的状态，对精明的生肖蛇而言是个难得的时机，平时多和朋友聚会扩大人脉圈，不断学习提升自己的能力，相信无论是打工还是自己做生意都会让收入上升一个台阶。
你和你的家人在其中吗？为他们点赞留言，助他们好运常常在，财运如鱼得水吧！
【免责声明：文中图片均来源于网络，如有版权问题请联系作者删除！】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导语：未来15天，喜事不断，事业顺风顺水，前程似锦的3大生肖！
属马的人在今年前几个月总爱招小人算计，导致他们错失很多机会，各方面的运势都差到了极点，未来15天，喜事不断，事业顺风顺水，前程似锦，使他们运势转好，不仅事业财运会随之越来越旺，并且他们的身边将不会有小人来招惹，生活大富大贵。
生肖属牛的人，勤奋且踏实，他们做事认真，兢兢业业，特别容易得到领导的器重。只是因为性格固执，为人倔强，所以发展比较缓慢。未来15天，喜事不断，事业顺风顺水，前程似锦，肖牛人的吉祥力大大增加，事业变的极其顺利，财运大开，升职加薪，横财暴涨，生活日渐昌盛。
属龙的人，在今年一开始的运程走低，受到冲太岁的影响，财运并不好；不过，他们是命格强硬的属相，逐渐摆脱太岁的影响后，财运就开始迎来攀升的势头。未来15天，喜事不断，事业顺风顺水，前程似锦，要权有权，迎来喜冲太岁的运程，生财纳福、喜事不断，顺利实现发家致富的梦想。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
92年前，在湖北武汉举行的中国共产党第五次全国代表大会，选举产生了中央监察委员会，这是中国共产党首次设立专门的纪律检查机构。为全面展示中国共产党纪律建设的历程，5月9日，中国共产党纪律建设历史陈列馆在武汉隆重开馆，并推出大型展览《纪律建设永远在路上》。
省委书记蒋超良，中央党史和文献研究院院务委员魏海生，省委副书记、武汉市委书记马国强出席开馆仪式并参观展览。省委常委、省纪委书记、省监委主任王立山主持开馆仪式。
该陈列馆位于中共五大会址纪念馆旁，历时3年建成，展厅面积近3000平方米，展出文物资料405件（套）、珍贵历史照片700余幅。展览分“创立与探索”“推进与曲折”“恢复与发展”“新时代新征程”四部分，运用微缩浮雕、多媒体展示等多种形式，全面、客观、真实地展示了中国共产党在不同历史时期的纪律建设理念、战略方针及主要成果。
马国强在致辞中说，要充分发挥陈列馆的教育功能，使之成为党员干部接受纪律教育的重要阵地，成为广大群众接受革命历史教育和爱国主义教育的重要基地。
省直相关部门及武汉市有关负责同志、各界干部群众代表参加上述活动。
武昌都府堤，一条长不足五百米的老街，中国共产党第五次全国代表大会会址所在地。
1927年5月9日，在此召开的中共五大选举产生了首届中央监察委员会，这是党的历史上首次设立专门的纪律检查机构。
2019年5月9日，在这里，中国共产党纪律建设历史陈列馆隆重开馆。
92年的光阴，无声地诉说着一个事实：历史发展的滚滚洪流中，总有一股强劲的力量与时俱进、历久弥坚。这个力量，就是纪律的力量。
走进中国共产党纪律建设历史陈列馆，丰富的文物和史料昭示，党自诞生之日起，就把“纪律”二字写在自己的旗帜上。湖北这片红色的土地，为党的纪律建设作出了不可磨灭的重大贡献。
展品中，有两张从俄罗斯征集来的照片尤为珍贵，是当年中共五大会场照片，系第一次在国内公开展出。
2016年9月，武汉革命博物馆工作人员远赴俄罗斯，为中国共产党纪律建设历史陈列馆筹备搜集资料。他们在莫斯科走访了3个档案馆，最终在俄罗斯国家社会政治历史档案馆众多档案资料中发现了两张中共五大会场照片。
中共五大在党的纪律建设历史上具有重要地位。中共五大首次提出“政治纪律”，首次规定设立党内专门监督执纪机构，还完善了对党组织和党员违纪处罚的规定。大会选举产生的首届中央监察委员会，10名委员忠诚履职、廉洁奉公，有8人英勇牺牲，无一人叛党。10人中，蔡以忱、许白昊是湖北人。
“历史转折关头，八七会议特别强调严守党的纪律。”陈列馆馆长高万娥对湖北日报全媒记者说。
1927年8月7日，中共中央在汉口召开紧急会议（即八七会议）。中央监察委员王荷波、杨匏安均出席会议。
八七会议特别强调在革命低潮期间要严守党的纪律，会议形成了《党的组织问题议决案》。该《议决案》强调：严守党的纪律尤其为秘密党之必要条件。党部机关之一切决议及决定，调遣等等，应当绝对的服从，一切党员，不论其地位如何都应如此。凡破坏纪律者，都应从严惩办（停止职务，开除党籍等）。
展览墙上，照片中的向警予烈士容貌清丽但神态坚毅，很多参观者在照片前驻足端详。
中共五大以后，中央和湖北省委立即着手组建湖北省监委。1927年6月27日，中央常委会决定向警予任湖北省监察委员会负责人，后陈春和接替向警予担任湖北省监察委员会书记。向警予和陈春和都在改组党的组织、整顿党的纪律方面履行了自己的职责。
在党组织遭到严重破坏的情况下，陈春和自发串联与党失去联络的党员，建立临时党组织，设法与新省委取得联系，成为省委领导下力量最强的一个基层党组织。此后不久，陈春和不幸被捕，他始终严守党的秘密，于1929年3月4日英勇牺牲，至今没人知道他的遗体在何处。
陈列馆内，党的一大代表董必武参加开国大典时穿过的衣服格外引人注目。
早在1935年11月，党中央就成立以董必武为主任的党务委员会，担负维护和执行党的纪律的职责。
1955年3月，中国共产党全国代表会议在京召开。会议通过了《关于成立党的中央和地方监察委员会的决议》，选举产生新的监督机构监察委员会，董必武担任中央监察委员会书记。
董必武任书记期间，大力推进监察工作，出台了《中共中央监察委员会工作细则》等一系列工作规范。
1957年3月，董必武在党的第二次全国检察工作会议上讲话强调：“监察委员会不仅要使党员自觉地遵守纪律，也要使群众注意我们的纪律。……”“我们是个革命政党，不能没有纪律。只要有党存在就有纪律；只要有危害党的健康发展的倾向存在，就要与之作斗争。”
陈列柜内，一份来自中央档案馆的珍贵史料——毛泽东对邓小平给中央的报告的复电，让人们了解了请示报告制度的起源。
贯彻执行请示报告制度，是我党的一条纪律和规矩。这条纪律是从刘邓大军挺进大别山后，党内逐渐建立起来的。
1948年3月8日，邓小平向中共中央军委主席毛泽东发电《关于进入大别山后几个策略问题的报告》。3月14日，毛泽东在给邓小平的复电中说道：来电悉，非常之好。立即转发各地仿照办理。希望你联系各部，将你说的那些策略观点和政策观点，普遍通知他们，只要有机会就不失时机地指导他们，并要他们向你处反映结果。
报告制度的建立，为全党上下加强联系、及时纠正各类错误倾向、积极应对新问题新挑战、制定符合实际的策略，为解放战争取得胜利奠定了关键的制度基础。
“铭记历史，是为了启迪未来。重温中国共产党纪律建设的历史，将极大激励湖北党员干部更好担当起新时代全面从严治党的职责使命。”武汉大学廉政研究中心副主任李斌雄教授说。（记者周呈思）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
62岁邓婕与64岁刘晓庆 邓婕还是邓婕，刘晓庆已经不是刘晓庆！她们两个虽然都60多岁了，但是在气色和气质上，却完全不一样了
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
陈水扁参加“凯达格兰基金会”感恩餐会。(图片来源：台湾“中时电子报”)
中国台湾网5月9日讯 据台湾“中时电子报”报道，前台湾地区领导人陈水扁9日参加他的回忆录签书会及“凯达格兰基金会”感恩餐会，台中监狱仍要求其遵守“不演讲”、“不上台”等“四不”原则。但陈水扁先后两度站上舞台前、高度仅略低于舞台的“大型肥皂箱”，高声唱《爱拼才会赢》等3首歌曲。对此，台中监狱副典狱长戴明玮仅回应称，已收集相关事证，将再进行分析。
陈水扁向台中监狱申请9日晚间出席“凯达格兰基金会”募款餐会，台中监狱称，以尊重医疗专业考虑，同意他出席活动，并要求维持“不演讲、不上台、不接受媒体采访及不谈政治”原则。
但是，陈水扁在签书会中完成签书后，站上放置在舞台前、高度略低于舞台的“大型肥皂箱”，高唱《爱拼才会赢》。随后陈水扁转往参加餐会，他席间竟再度站上“大型肥皂箱”唱歌。
对于陈水扁参加签书会及餐会的言行，台中监狱副典狱长戴明玮仅回应称，已收集相关事证，将再进行分析。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国台湾网5月9日讯 据台湾“中时电子报”报道，国民党“立委”蒋万安8日在“立法院内政委员会”因忘记关掉麦克风，让他无心说出的“支持韩国瑜的都是比较没理性”被直播出去。此事引起轩然大波，他的脸谱网()被瞬间灌爆。蒋万安今天(9日)表示，留言真真假假，有些理性有些不理性，其中反串的，仔细追也追得出来。
蒋万安昨天讲的“韩粉”不理性惹毛了不少人，脸谱网瞬间灌爆，甚至有威胁言论。据报道，蒋万安认为留言真真假假，有些理性有些不理性，其中反串的，仔细追也追得出来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央广网北京5月10日消息（记者 吴凯）5月9日，中国残联召开新闻发布会，宣布今年5月19日第29次全国助残日活动主题为“自强脱贫 助残共享”。
中国残联发言人、宣文部主任郭利群介绍说，日前，国务院残工委会同11部委下发了《关于开展第二十九次全国助残日活动的通知》，确定了活动主题“自强脱贫 助残共享”。通知要求，要做好残疾预防宣传教育，开展切实有效的示范引领活动，普及残疾预防知识，防止因病致残致贫。推进残疾人托养服务体系建设，扩大受益面，着力解决建档立卡贫困重度残疾人的照料护理难题。多渠道扶持残疾人自主创业和灵活就业，完善对残疾人自主创业、灵活就业的扶持政策。巩固提高残疾儿童义务教育普及水平，一人一案逐一解决实名登记的未入学适龄残疾儿童少年，特别是贫困重度残疾儿童少年就学问题。希望各地、各部门制定方案、明确职责，认真组织开展好第二十九次全国助残日主题活动。同时，要做好宣传报道，充分展示我国残疾人事业的发展成就，着力宣传各级党委、政府为实现“全面建成小康社会，残疾人一个也不能少”所采取的有力措施和政策，广泛生动深入地宣传自强模范暨助残先进，弘扬主旋律，传播正能量，营造全社会关心支持残疾人事业的良好氛围。
据悉，2018年，我国贫困残疾人数量由281万减少到169.8万， 58.8万有劳动能力和意愿的贫困残疾人通过实用技术培训掌握了1门以上的劳动技能，为11.3万贫困残疾人家庭进行了危房改造，1.3万贫困残疾人享受到康复扶贫贴息贷款支持，残疾人“两项补贴”惠及2000多万名残疾人家庭，近900万残疾人纳入低保范围，为110多万残疾人家庭进行了无障碍改造，贫困残疾人家庭生产生活状况得到有效改善，广大贫困残疾人对如期实现脱贫充满信心。
1990年12月28日审议通过的《中华人民共和国残疾人保障法》规定：“每年五月第三个星期日，为全国助残日。”《中华人民共和国残疾人保障法》从1991年5月15日开始实施，“全国助残日”活动即从1991年开始进行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年年初，我在伦敦皇家艺术学院有幸看到当代艺术家比尔·维奥拉（ ）与米开朗基罗（）对话的展览：“生命、死亡与重生（  ）”。
 ,’  (       ), 2005./ . :  .    . :  .
展览以维奥拉2005年的一件作品开始：《特里斯坦的上升（瀑布之下的山之声）》（’  （       ））。而与之对应的，是米开朗基罗1532年的素描作品《上升基督》（  ）。
 ,  , .1532-3.   . 37.2  22.1 .    /      2018.
米开朗基罗的一生充满大师与巨匠的光环，但同时又是孤独而压抑。维奥拉，一位艺术的殉道者，痴迷于人类的七情六欲。如果没有对艺术的真诚，我们很难发现米开朗基罗的素描与维奥拉作品之间超越物质的对话，惊人的共鸣：灵魂与肉身、生与死，对每一个人的灵魂拷问。
 ,     , . 1540. . 28.1  26.8 .   , .   , 1896, 1896,0710.1.      .
这样的展览，这样的艺术家，这样的艺术，让我每一天都为自己的工作充满热情。云图是大众与艺术的连接者，我们多么需要向人们传播这样的艺术。
今天为什么会说到这个展览和这两位艺术家？一切还得从一位艺术圈大哥的电话说起。
前天晚上这位我敬佩的艺术圈大哥来电，和我聊起现在传统艺术圈的萧条，几个艺术博览会争奇斗艳。“我现在目标很简单，就是做中国最赚钱的画廊，其他傻*事儿不掺和了，做秀的展览展会也不参加了。要做，就要赚到钱。”
“大哥，请问你是在说我傻*吗？开个小小的文化公司，时不时还要把社会使命挂在脑门上。”
“你跟我不一样。我擅长赚钱，那我就给花钱的人推荐最有价值的作品，让最有价值的艺术家在我的帮助下取得成功。你是要做艺术和社会的连接者，你做的是未来的事……”
虽然大哥很能洗脑，但这位大哥我服。他曾经带我去艺博会、拍卖场，让我搞清楚一件艺术品如何通过专业运作，从2万变成200万。他也是这个圈子里少有的有明确，以数字衡量工作成果的人。但大哥接下来的问题，就让我有些接不住了。
“我认真问你一件事儿：你是不是不爱艺术了？或者说你现在只爱那种热热闹闹的艺术了？”
我承认最近云图做的展览项目，以及酒后写的几篇“徐老师观点”，都透露着一种轻浮，都像是在骂街：你们这些艺术圈的东西都过时了，你们都没有希望了，你看年轻人都喜欢网红艺术，你们根本不懂这些年轻人……
爱的艺术：旅人日记北京宝格丽酒店-展去了没？图片来源：云图原创©
但各位，请你们冷静地想想，为什么是徐老师——一个兢兢业业的内容行业从业者跳了出来，在这里苦口婆心说真话，吸关注，希望大家共同面对这个刻不容缓的问题：中国艺术圈的创造力远远落后于这个时代的需求。真正的从业者、专家、策展人不跳出来，那就让我们这些爱艺术的来先当炮灰。
只是，我现在只爱两种艺术。一种就是装饰性的作品，这类艺术和艺术家，不需要轰轰烈烈，只需要创作一些美丽的小画儿、小雕塑，放在家里放在办公室或咖啡厅，多好呀。艺术家们也不要觉得丢人，一个时代哪有那么多大师杰作，大部分人的能力和职责，就应该是做好本职工作，画一张好画。
感受下大艺术家的艺术宣言：“ ， ！”（要做爱，不作战）。    ,  -, 1969,   , , .    . © ,    
另一类，如果你真的要做一个“艺术家”，对不起，你就不能只做本职工作，不能只满足自己的成果了。因为人民和社会对你的要求远高于你的标准。受中国“暴发户”意识的影响，借助经济腾飞功成名就的中国艺术家们，在今天普遍选择了与社会保持距离，以为画记忆中的社会符号就是参与当代文化的建设。但这件当代艺术的外衣，在今天这个社交媒体时代失去了作用。美丽的艺术外衣还在身上，但没人关心你披的是啥，你在做什么，你还能说自己是个“大艺术家”吗？
看看比尔·维奥拉与米开朗基罗的对话，这样的追求与探索，不正式艺术本来应该有的模样吗？
感受下大艺术家的作品深度。《恋人：长城徒步》玛丽娜·阿布拉莫维奇和乌雷，“恋人：长城徒步”，1988，单频影像，声音，65分32秒
所以，不是我不爱艺术了，而是我以及我代表的普通人，对那些自说自话的艺术家，对那些不能启示世人的作品，真的爱不起来，也不愿意再花时间去了解了。
“那我明白了，这还是我认识的你！”大哥听到这似乎真的放心了。“那你告诉我这样的艺术家还有谁？”
米开朗基罗和比尔·维奥拉。我又要说回“生命、死亡与重生”这个展览。
在这场展览当中还有另一件作品《南特三联画》（ ），是维奥拉1992年的创作。3个屏幕，各近30分钟的视频，分别是分娩的女子，生命最后时刻的母亲，以及漂浮在水中的中年男子，以及混杂着呼吸的声音，组成了“生命、死亡与重生的无限循环”。
 , , 1992.-   ,   3.2  2.3, 3.2  4, 3.2  2.3,  00:29:46.    .
同样，米开朗基罗六岁时，他的母亲去世。和他同时代的大多数人一样，被送到一名奶妈那里抚养长大。这个家庭住在佛罗伦萨的大理石山中，米开朗基罗宣称，他雕刻石头的能力，源于他的奶水里掺杂着大理石灰尘。他也因此在日后对圣母玛利亚和耶稣的描绘中，表达了强烈的人类同情心。
所以，我经常说我喜欢安迪·沃霍尔、杰夫昆斯、大卫·霍克尼（如果你想不起来说明你没有看我之前的文章），这些艺术家的作品平易近人，没有门槛；但我也喜欢米开朗基罗和比尔·维奥拉，他们通过艺术让我触碰到了真理与永恒。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
未来7天，其在事业上容易遇到新的机遇，财运中只要自己不要盲目理财，就能确保有好的财运长期存在。另外，对于一直拼搏在事业上的生肖狗来讲会出现不错的上升阶段，虽然今年他们的命中并没吉星出现，但凭着自己的努力，一样能够财运出众，收获满满。
属鼠的人，4月以来他们的事业上处处受阻，无论做什么项目都经常出现问题，尽管自己很努力，但是得不到很多的机会，未来7天他们将迎来最好的财运，通过自己的努力，还有领导对自己的态度也有所改观，给了自己很多的机会，那么在5月他们绝对赚到很多的钱，事业好运不断，很快就到达人生最高峰。
属鸡的人性格比较开朗大方，非常惹人喜欢，得到贵人帮助的机会很多，所以一辈子大富大贵，这是因为属鸡人懂得用真心去对待别人，用自己的真心去结交新朋友，用善良对待朋友，给人留下很好的印象。故所以属鸡的人到哪儿都吃得开，得到贵人帮助，以后发财机会也很多哦。需要特别留意一点的是，就在未来7天属鸡的人金鸡报晓，之前的努力会一一得到回报，好运终于来了！
在这里衷心的祝福所有的朋友，身体安康，财源广进，心想事成，万事如意。家中喜事连连，感情中顺顺利利，共处和谐，大吉大利。大家一起来沾沾福气。留言评论的朋友在2019年也能八方进财，福星高照，喜事一个接一个，喜气洋洋走过2019！
免责声明：文中图片均来源于网络，如有版权问题请联系作者删除！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，教育部网站发布声明，回应近期有机构在网络发布了“全国百强中学”、“2018中国最具影响力中小学百强榜”等榜单一事，表示教育部从未授权任何组织或机构开展面向全国中小学校的此类评选排名活动，同时提醒全国各中小学校，切勿参与此类评选排名活动。
近期，有机构在网络发布了“全国百强中学”、“2018中国最具影响力中小学百强榜”等榜单，现郑重声明：教育部从未授权任何组织或机构开展面向全国中小学校的此类评选排名活动。
教育评价具有重要导向作用，科学规范公正的教育评价是提升教育教学质量的有效途径。但是，当前社会上出现了一些粗制滥造、弄虚作假的教育评价，标准不科学、操作不规范、过程不公开，不能客观公正地反映学校真实状况，严重干扰了学校正常的教育教学秩序。在此，提醒全国各中小学校，切勿参与此类评选排名活动。针对此类评选排名活动，教育部将进一步加大工作力度，依法依规予以处理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
比如说话完全不走脑子，得罪人自己完全不知道，或者总是在公开场合发表一些激进（大多是偏激）的言论等等。
通常来说，你还会发现，这个人身边大多数人都对这个人的存在抱以旁观的态度，
偶尔有人呼应他的行为，也似乎多是属于那种“逗喷侃”的语言交流。
这样的人，往往不会有人会跟他们深入交流，很多事情浅尝辄止，甚至有些话有些事的处理方式，带有着明确的试探意味。
而这样的人，如果你细心观察的话，发现很少有人跟他们做对，甚至个别跟他们做对的人，也是属于“傻子”之列。
因为大家都知道，这些为人处事有着明显缺陷的人，信任他们，会给自己惹来麻烦，而招惹他们，更是会成为大家的笑柄。
因为要负责任，所以知道的女朋友出轨，他不说不是因为他不喜欢，而是跟的关系没那么好，没必要因为这件事导致他们的关系出现未知的麻烦。
因为要负责任，所以老刘对小张没能转正的消息知道了但却不说，因为老刘心里清楚，小张迟早会知道，而这个消息如果是从自己嘴里说出来的话，冲动的小张有可能会给自己带来麻烦。
也正因如此，人与人之间很多关系不透明，就是因为知道的真话太多，
收入似乎越来越高，心态越来越平稳，想法越来越成熟，眼界越来越宽阔。
不想把精力牵扯到无关紧要的事情之中最好的办法，就是不具备牵扯进去的能力，
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网报道】2019年5月9日，外交部新闻发言人耿爽主持例行记者会，以下为部分实录。
记者问：美国海军今天发布消息称，本月2日至8日，美日印菲在南海进行了训练。日方称，该训练目的是为了促进印太合作。中方对此有何评论？
作为原则，我想强调的是，有关国家制定的政策、在地区采取的行动，应与地区和平、稳定、发展的大势相符，而不是相悖。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
拿破仑说：人与人之间只有很小的差距，但是这种很小的差距，却造成了巨大的差异。
在生活中，我们常常会发现这样一个现象，原本在同一个层次的人，不知什么时候，突然变得千差万别起来，那么，究竟是什么，拉开了人与人之间的差距呢？
刘艾参加大学同学聚会，因为多年未见，一见面，就发现大家都发生了巨大的改变。
曾经和她并列班花的晓莲，如今成了整天围着孩子转的家庭主妇，过来参加同学聚会，一身朴素，站在经过精心打扮的她们中间，显得格格不入。
而刘艾呢，毕业之后一直努力工作，是个职业女强人，为了事业，一直不愿意要孩子，做了公司的金牌销售。
在《请回答1994》中，有这样一段话：所谓生活，每个瞬间都充满了选择，此时此刻我所经历的一切，正是我过去做过无数个选择的结果。
曾经，同一个起跑线上的人，经过不同的选择，最终走向了不同的道路，过上了不同的生活。
他年轻的时候，和朋友一起从乡下到城市打工，那时他就暗下决心，将来一定要在城市里落户扎根，自己做老板。
一开始，他们在工地做小工，做了一段时间之后，他发现做瓦匠更挣钱，于是就和朋友商量，一起去学瓦匠。
但是朋友不愿意学，觉得做瓦匠有时候要站那么高的地方，很危险。
于是老板一个人去学了瓦匠，学了一段时间之后，他发现做包工头更挣钱，所以他又谋划着做包工头。
但是他朋友觉得做包工头要处理一堆人情世故，太麻烦，他不乐意。
而他的朋友呢，因为年纪大了，没有工地愿意要他，现在成了老板的仓库守门员。
原本同一个起点的人，因为格局的不同，而最终一个成了老板，一个成了老板的员工。
一个人的格局，决定了他的眼界所能达到的高度，决定了他的心胸所能达到的宽度，最终也决定了他的人生。
他们公司的销售总监被公司辞退了。原来，那个销售总监作为老板的侄子，负责公司的重要客户，但却利用职务之便，在客户和公司中间赚差价。
他高价把商品卖给客户，底价报给公司，后来东窗事发，现在他不仅在这个公司待不下去了，以后在整个行业也待不下去了。
毕竟一个连自己的亲叔叔都坑骗的人，又怎么能保证他对别的公司忠诚呢？
著名实业家稻和盛夫说：选择合作伙伴，主要看人品，人品就是指那人是利己的部分强还是利他的部分强。
一个人可以没有才，但不能没有德，因为没有才，还能在人群中待下去，但是一个人没有德，只会众叛亲离。
很多时候，人品能改变一个人的命运走向，就像那个原本走在很多人前面的销售总监，如今却一下子落在很多人之后。
一个人的选择，决定了他走向哪里，一个人的格局决定了他能达到哪里，而一个人的人品，则决定了，他在一个位置上能呆多久。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
英国《卫报》8日称，英国全国电网系统运营商提供的信息显示，当地时间5月1日下午1时24分英国最后一个煤电发电机关停，到8日下午1时24分，英国连续一周都没有使用煤电。自1882年世界上第一个煤电站在伦敦建立以来，这是英国历史上首次实现整一周不使用燃煤发电。
报道称，从英国维多利亚女王时代起，煤炭就一直是英国的重要燃料。不过，煤炭燃烧污染较大。英国政府此前制订了在2025年前逐渐淘汰煤电的计划。两年前，英国首次完成工业革命以来“一整天不使用煤电”的尝试。
英国气候变化委员会公布的数据显示，2013年以来，燃煤发电减少使英国发电造成的碳排放量减少一半。该委员会呼吁，到2050年英国实现“净碳排量为零”的目标。(李飞)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
考试作为美国高考，是美国大学入学考试，很多国际学生也会选择考试来参加美国大学留学，数学考试作为国内学生来说，首先题目难度不大，数学题的内容不会超过国内初中的水平，但是重点在于题目是全英文命题，所以这对于国内学生的英语水平就有一定要求了，必须有充足的词汇量。今天小编为大家带来的是关于数学考试中常见的12个公式，希望同学们能够熟读熟记。
椭圆周长定理：椭圆的周长等于该椭圆短半轴长为半径的圆周长(2π)加上四倍的该椭圆长半轴长()与短半轴长()的差。
椭圆面积定理：椭圆的面积等于圆周率(π)乘该椭圆长半轴长()与短半轴长()的乘积。
2)已知三角形三边,,,半周长,则= √[( - )( - )( - )] (海伦公式)
扇形还与三角形有相似之处，上述简化的面积公式亦可看成：1/2×弧长×半径，与三角形面积：1/2×底×高相似。
8.梯形体积：=〔1+2+√(1*2)〕/3* (：体积;1：上表面积;2：下表面积;：高)
以上就是小编为大家带来的关于数学考试相关内容，同学们可不能小看数学考试哦，虽然我们有着优势，但是全英文命题对于我们来说还是要下功夫的。努力备考词汇和用法吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月10日电（记者陈立希）美国海军9日宣布，停止搜寻一架在太平洋上空失事的-35型战斗机残骸。
战机隶属日本航空自卫队，上月夜间飞行训练时失事，飞行员下落不明，战机部分残骸找到。日本防卫大臣岩屋毅说，日方会继续搜寻。
4月9日晚7时左右，包括失事战机在内，4架-35战机从日本东北部三泽基地起飞，开始训练飞行。失事战机飞行大约30分钟、至三泽基地以东135公里的太平洋海域上空，继而在地面雷达屏幕上消失。当时，失事战机发出“中止行动”信号仅大约1分钟。
美联社报道，美国海军反应异常迅速，派遣搭载制导导弹的“斯特西姆”号驱逐舰和－8型“波塞冬”海上巡逻机，前往失事海域，与日本航空自卫队和海上保安厅一同搜寻。
4月9日至17日，美方搜寻大约1.7万平方公里的海面，而后部署可在水面下6000米远程作业的 21型打捞器。
 21找到战机部分残骸。日本防卫大臣岩屋毅说，美方找到飞行数据记录仪部分残骸，但没有能够获取其中数据。日方同样使用深海打捞装备，找到战机座舱盖和其他一些部件。
2014年10月26日，在日本茨城百里航空自卫队基地，日本首相安倍晋三（中）参观驻日美军“鱼鹰”运输机和-35战斗机。新华社记者马平摄
找到飞行数据记录仪残骸后，美方逐步缩减搜寻力度。岩屋毅说，日方深海打捞装备同样离开失事水域，但海面和水下搜寻仍继续。“我们会继续搜寻并找到失踪的飞行员和战机，竭尽全力明确（失事）原因。”
媒体报道认为，调查结果可能改变日方购买-35系列战机的计划。
-35战机2006年首飞成功，搭载先进武器系统，具备隐形和超音速巡航能力，是世界最先进战机之一。这一系列战机分为-35、-35和-35三种型号，分别为常规起降型、短距起飞／垂直降落型和航空母舰起降型。安倍政府计划购买147架-35战机，包括105架-35，每架耗资大约9000万美元。
战机失事后，三泽基地12架-35战机停飞至今。岩屋毅先前说，失事战机曾经出现安全问题，2017年9月因关联冷却系统的问题而预防性着陆，2018年8月因导航问题着陆。
失事战机从美国军工巨头洛克希德—马丁公司购买，日本三菱重工业公司组装，机龄不足一年，是在日本组装的第一架-35战机。日本政府先前希望把日本打造成-35战机的地区组装和维护中心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《2019中国学生留学意向调查报告》显示，在留学决策人中，男性主要是自己选择，女性则需要结合家长的意见和建议，并且男生青睐美德，女生喜爱英国香港。
根据启德留学发布的《2019中国学生留学意向调查报告》的调查数据显示，在留学决策人的选择中，中国男女学生存在较大差异。
男性在选择“自己”为留学决策人的占比高于女性，而女性更多的需要结合父母的意见或建议进行抉择。
报告除了为我们展现出男女在留学决策人性别分布上的差异外，还为我们展现男女专业及国家的选择差异。
在七大主要学科中，男性选择工科（37.9%）、商科（34.4%）的占比最高，并且工科的选择占比远高于女性（13%）。而女性选择商科（39.1%）、文科（20.0%）的占比最高，并且在商科、文科、艺术类、社会科学方面的选择占比明显高于男性。
也就说对于商科的选择，无论男性还是女性都很喜欢，这也符合中国留学生对外的“专业形象”。需要指出的是，在理科方面，男女选择占比差距不大，很平均。然而在工科和文科方面，男女差距较为悬殊，工科男生高出女生20%多，文科女生高出男生10%多。
>>>免费咨询各国大学申请条件及强势专业录取标准：://./
调研结果还显示，男性选择美国（20.5%）与德国（19.7%）的比例明显超过女性（14.7%，12%）。这两个国家经济发达，高新技术、机械制造类产业带动相关学科专业的快速发展，因而也吸引了更多男性留学者留学。这与男性的专业选择有莫大关系。
女性选择英国（23.1%）与中国香港（10.9%）的比例则超过男性（15.9%，6.6%）,并且女生还偏好法国和韩国，特别是韩国，女生（8.1%）比例远超男生（0.3%）。不可否认相比于美德给人的印象来说，英法更充满人文艺术气息，这也与这些国家的特色产业和学制有关。
2020年英国完全大学榜单：巴斯挺进10强！埃塞克斯、白金汉暴跌！
（本栏目除原创图片外，其他图片来源于网络，版权归作者所有，如有侵权，请联系我们删除。）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国著名说唱男歌手劳·凯利日前因数次缺席庭审而输掉官司，而他缺席的理由是“不识字”、没看懂传票。
据美联社8日报道，今年2月，一名36岁女性将劳·凯利告上法庭，称后者在其未成年时与她多次发生关系、并实施虐待;伊利诺伊州一家法院受理了这桩官司，并于3月向被告发送传票。令人惊讶的是，凯利竟公然“藐视法庭”，不但未做出任何回应，还一连缺席数场听证会。4月23日，法庭做出“默认”判决：凯利败诉。
直至近日，被告律师终于向法庭透露了事实真相。据《芝加哥太阳报》称，凯利此前因拖欠前妻抚养费而被关进监狱，接到传票时正在“蹲牢房”。由于“不具备阅读能力”，凯利根本没看懂传票内容。本月8日，法官已撤销此前判决，并将于下月19日开庭再审。
据了解，劳·凯利患有某种“学习障碍”，一直不具备阅读和书写能力。据媒体透露，他只有小学学历，而小学能毕业还是由于具备“体育特长”。他本人也表示，早年常因是“文盲”而受到亲朋好友的嘲笑。截至目前，他对性侵指控坚持做无罪辩护。(高文宇)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，第72届戛纳国际电影节公布官方大师班阵容，章子怡作为首位获邀的亚洲电影人将带来大师班活动。戛纳大师班（ ）是戛纳电影节官方活动，含金量非常之高。章子怡是首位获邀的亚洲电影人，也是大师班创办以来的最年轻的女性电影人。
章子怡和戛纳电影节渊源深厚。自2000年首次在戛纳亮相以来，章子怡共有6部影片入围戛纳，并先后担任了第59届主竞赛单元、第62届短片和电影基石单元和第66届“一种关注”单元评审。
位列戛纳电影节官方大师班均为国际知名电影人，本届阵容还包括阿兰·德龙、西尔维斯特·史泰龙、尼古拉斯·温丁·雷弗恩。往届戛纳国际电影节大师班曾出现过大卫·柯南伯格、克里斯托弗·诺兰、努里·比格·锡兰、克林特·伊斯特伍德、马丁·斯科塞斯、阿方索·卡隆，加里·奥德曼等国际知名导演、演员的身影。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
沈从文（1902－1988），原名沈岳焕，笔名休芸芸、甲辰、上官碧、璇若等，乳名茂林，字崇文。湖南凤凰县人，祖母刘氏是苗族，其母黄素英是土家族，祖父沈宏富是汉族。
沈从文是现代著名作家、历史文物研究家、京派小说代表人物。二十世纪中国文学史上屈指可数的文学大师之一，不少人认为他有资格获得诺贝尔文学奖。14 岁时，他投身行伍，浪迹湘川黔边境地区。1924 年开始文学创作，抗战爆发后到西南联大任教，1931 年－1933 年在山东大学任教。1946 年回到北京大学任教，建国后在中国历史博物馆和中国社会科学院历史研究所工作，主要从事中国古代历史的研究，1981 年出版了历时 15 年的《中国古代服饰研究》专着。1988 年病逝于北京。
20 世纪 70 年代，金介甫在哈佛求学期间接触到了沈从文作品，最后以论文《沈从文笔下的中国》获得博士学位。论文写作期间，他专程来中国多次拜访沈从文先生。之后，又写成      一书。金介甫先生由此也成为在西方世界介绍沈从文、研究沈从 文的重要学者之一。
金介甫先生写作此书时，掌握了大量的一手材料，包括一些来自西方的独特资料，完整呈现了传主当时的生活环境和时代氛围，传递出作者清晰的历史观念和厚重的生命意识；在评论传主的文学成就时，又能放诸世界文学的发展和传播的大环境里，彰显出沈从文的文学价值和地位。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
只是想唤醒一段已经沉睡多年的历史，只是想重现那些轮廓已经模糊了的身影。在民国扬州浩如烟海的史料里，曾经有过那样的一群人，曾经有那样的一些往事......
1911年10月10日(辛亥年八月十九)，震惊世界的武昌起义爆发，开启了中国历史的新纪元。消息传遍全国，各地纷纷响应。从武昌起义到中华民国临时政府成立，前后不到六十天时间，真可谓推枯拉朽。
在苏州，江苏巡抚程德全，以其军政一把手的地位，既为保住自己的爵位，也为保境安民，经过一阵观望周旋之后，最终完成了自己的角色转换——除下自已头上的顶戴花翎、脱去朝服补子，搬掉巡抚衝门的三块瓦檐，宜布苏州脱离满清朝庭，“光复”成功。程德全是江苏政坛上响应武昌起义的第一人，他从清政府的江苏巡抚，变成中华民国江苏都督府都督。
辛亥革命后，江苏政局群雄纷起。全省出现了三个军政府，即：苏州、上海、清江；还有两个军政分府，即：扬州和常州，再加上黄兴管辖的南京留守府。江苏成为都督最多的一个省。有宁军都督、苏军都督、泊军都督、镇军都督、扬军都督、江北都督等等。
当时，清朝在扬州的统治机构已处于崩溃的边缘。两淮盐运使增厚、扬州知府嵩峋都是满族人，他们恐惧于革命风暴，随时准备逃命。扬州所属江都、甘泉两县的官员，也在安排后路。那时，扬州有少数旅外的学生，受革命影响,回到扬州准备起事。然而，他们不是发动群众，而是求助于绅商，而乡绅和巨商们则另有打算。
扬州是淮盐集散地，也是盐商的聚居区。封建性的盐商在扬州势力很大，恶霸、豪绅多半同盐商相勾结。天下大乱之时，盐商们当然不想扬州大乱，不想丢掉他们的豪宅、钱庄、当铺。革命洪流席卷而来，使他们惶惶不安。
当时，武昌起义的消息传到扬州来之后，盐商周扶九、萧云谱和豪钟方尔咸、周树年等人，加紧活动。他们紧锣密鼓地策划，想让扬州也走“和平光复”的路子，维持旧次序，使他们的利益不受损害。
当一江之隔的镇江光复后，他们便成立了自卫团，团长由商会会长周树年担任。自卫团将扬州分为二十四个区，每户各出一人，持灯笼一盏，在夜间巡理。方尔咸等又向旗人游说，要他们交出政权，以防止地方“民变”。
知府嵩峋见大势已去，无奈表示同意。而两淮盐运使增厚则不肯交权，他在衙门内架起大炮，以加威助。方尔咸等一面向满清官员游说，一面与已经光复的镇江联系，请求发兵帮助光复扬州。
正当方尔咸等人四出活动之时，一个叫孙天生的人，突然以革命党人的身份出现在扬州。这使方尔咸、周树年等人大为震惊。
这孙天生，原是扬州的一个工匠。因反抗清政府亡命上海，与革命党人接上关系。到扬州后，他立即利用江湖会党关系，暗中与驻扎在南门外静慧寺的旧式绿营军中一个叫李培祖的营长取得联系，鼓动土兵起义。
就在苏州光复后两天，1911年11月7日(阴历九月十七)晚8时，孙天生策马驰入静慧寺兵营驻地，发动定字营四十多名官兵起义。孙天生披着白色洋绸，骑着高头大马，由起义士兵簇拥进人扬州城。
原来气势不凡的两淮盐运使增厚，听说革命党人进了扬州城，慌忙换上便装，越墙跑走。扬州知府则慌忙躲进北门外的天宁寺，并将官印抛入瘦西湖，几天后又跑到百里之外的高邮城。
孙天生一进城，就下令打开盐运使署的库银，将银钱分给军人和贫民；大清银行也被打开，散银满地，平民百姓纷纷拿取。同时，又下令打开江都、甘泉两县的监狱，释放囚犯。
第二天一早，扬州城大街小巷全挂起了大小不ー的白旗。奉孙天生之命，这些旗帜上还书写了“大汉黄帝纪元元年”的字样，表示对革命党的欢迎。孙天生以扬州军政府都督的名义发布告示，宣布三年不纳粮，诸捐杂税全免，还禁止商人抬高米价、肉价。
由于没有知识界的人参加孙天生领导的革命，所以写告示的是个做古董买卖的小商人。新都督孙天生身缠白绸，骑马巡街，一时间到也威风凛凛。
当晚，孙天生在盐运使署传见方尔咸等绅商代表。传见后，方尔咸等一出院署，立即齐集商会，通宵密议，商量对策。孙天生的行动打乱了豪绅与盐商的部署，他们一面假意同意与孙天生商谈合作之事，一面散布孙天生是“冒充革命党”的流言。
同时，由商会会长周树年出面，邀请在镇江的军阀徐宝山带兵来扬州。
这徐宝山，是江苏镇江人。本是盐枭头目，受清朝招安为军队管带，后升任清巡防帮统。武昌起义爆发后，徐宝山受他的亲威、革命党人李竟成的策动，率部响应革命，参与了光复镇江之役。扬州绅商与徐宝山素有往来，请他来帮助“光复”扬州，也算名正言顺。
而此时的徐宝山，也很想乘革命之机捞个地盘称雄一方。周树年的邀请正合他意。扬州有些地主和商人不信任徐宝山，责问周树年说：“孙天生是假革命，徐宝山是否真革命？”但是，周树年和其他巨绅豪富觉得孙天生比徐老虎更可怕一些，宁愿承认后者是“真革命”。
徐宝山带着一百多人的敢死队从镇江渡江而来，从南门钞关登岸，迅速进入扬州城。前后杀死起义军民七十余人。方尔咸、周树年等绅商头目见到“救命菩萨”来了，便在市中心的教场摆接风酒席。
这天，正当绅商们给徐宝山接风之时，恰巧一支小分队拥着孙天生巡街到了教场。当听到方尔咸等人大声诬蔑孙天生是“假革命党”、“冒充革命党”时，孙天生当众愤怒揭露方尔咸、周树年一伙人的两面派嘴脸，揭露他们造谣中伤的阴谋诡计。
徐宝山得知缠白绸、骑大马的就是孙天生时，随即下令开枪。孙天生因寡不敌众，急忙退走。第二天，徐宝山下令关闭城门，搜捕孙天生。孙天生因人告密，被徐宝山捉住。孙天生被捕后，一些随从土兵也就闻风而散了。
11月10日，徐宝山得到镇江都督林述庆承认，宣布成立扬州军政分府，属镇江都督管据。徐宝山成为扬州军政分府的都督，周树年等人筹饷供养他。徐宝山奇取革命果实之后，本想立即将孙天生杀掉。方尔咸等人深知孙天生在扬州得民心，如果在扬州杀掉他，民众会不服。于是便努力动说徐宝山，不能当着扬州人的面杀死孙天生，于是徐宝山只杀了定字营兵变的管带李培祖。
徐宝山逮捕孙天生后，将他押往泰州。想利用他去收复泰州一带的清兵和武器，却遭到孙天生的拒绝。于是，就在从秦州回扬州的路上，将孙天生偷偷杀害了。孙天生被杀时只有二十多岁。
徐宝山“光复“场州之后，于11月10日下午召集各界在扬州城内的淮南盐运总局开会。宣布设立扬州军政分府，徐宝山为军政长；成立江北民政署，推举李石泉为民政长；成立淮盐科，由方尔咸负责；整理关卡,提高湾头、邵伯关卡的厘金，以增加税收；规定市面上流通币制为龙洋、鹰洋等银币及铜钱和铜元；成立扬州第二军军部，徐宝山兼任军长。
扬州”光复”不久，革命党组织江浙联军攻打南京，徐宝山和李竟成率两千余人攻打浦口，以绝张勋后路。张勋从浦口溃败时，险些落入徐宝山之手。由于徐宝山在攻克南京城的战斗中有功，孙中山、黄兴接见了包括他在内的有功之臣。
此后，徐宝山又“光复”了仪征、泰州、东台、兴化、盐城等地，一时极有声望。民国政府一成立后，孙中山、黄兴联合签名任命徐宝山为国民命军北伐第二军军长，军部设在扬州盐运司衙门（老市政府）。
身兼扬州军政分府军政长和北伐第二军军长的徐宝山，积极拥护孙中山大总统。然而，当1912年春，南北议和，袁世凯窃取政权之后，徐宝山旋即见风使舵，改换门庭，积极投靠袁世凯。他致电袁世凯，说：“军政府与军政分府之设，原为一时之计......谨请率先取消扬州军政分府，以为统一倡。”
徐宝山将辛亥革命的果实拱手相让，这使得袁世凯对他大为赏识。为了笼络人心，袁世凯派心腹携巨款收买革命党人和地方实力人士，遭到拒绝。唯独徐宝山收下25万元贿款。为了表示效忠，徐宝山又将儿子徐尚志送给袁世凯当贴身卫士。实际上袁世凯阴谋称帝的狼子野心日渐暴露，宋教仁被刺后，更激起一批革命党和地方要人的愤怒，纷纷讨伐世凯。孙中山、黄兴决定进行二次革命。
此时的徐宝山，闻讯又致电袁世凯：“百万男儿，不难立呼即至。紧要时，当与张勋联为一气。”徐宝山竟然和张勋联手、阻止国民军北上讨衰。袁世凯见到徐宝山的效忠电，特地召徐宝山进京，面授机宜，并加封他为镇淮南军参谋长。
徐宝山和张勋，一个重兵把守江准；一个坐镇徐州等咽喉之地，使得国民军北上讨袁阻力大增。黄兴曾派人劝说徐宝山，要他认清革命形势，加入同盟会。徐宝山根本不予理睬，反而遣责说：“大总统乃一国之君，我等当应听大总统之命令，岂可大逆不道，犯上作乱!”
鉴于徐宝山执迷不悟，死心塌地追随袁世凯，竭力阻止革命党北上讨袁，革命党决定清除这个心腹之患。陈其美、黄复生等人利用徐宝山酷爱古董的机会，设计花瓶炸弹，将48岁的徐宝山炸死在扬州引市街徐府内。
徐宝山之死，让袁世凯甚为震惊，他命令严拿凶手。同时，又将徐宝山的职务由其弟徐宝珍继任，仍然驻在扬州。
辛亥革命期间，扬州发生的这一场“光复”闹剧，其实与全国各地一样，辛亥革命并没有使这座运河古城走上民主共和的道路。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
