连日来，《回望七十载 追梦新时代——英雄家书》的报道激起强烈反响。昨天，报道短视频再获重磅推送——以《重读烈士刘英家书，感受“追梦”的力量》为题，登上中宣部“学习强国”学习平台。
该篇报道选取的是烈士刘英写给岳母、妻子、战友的三封书信。刘英曾和粟裕率领中国工农红军挺进师，在温州、丽水等地开辟浙西南、浙南游击根据地，进行了3年多艰苦卓绝的游击战争，抗战时期在温州、丽水领导全省党的工作多年，历任中共浙江省委书记、中共华中局特派员等，1942年在温州被捕后于金华永康英勇就义。
刘英（1906-1942），原名刘声沐，化名林远志、可夫、爱群等，江西瑞金人。自幼家境贫寒，九岁起入小学读书，好学勤奋，成绩优秀，十八岁时在小学支教。
1929年，刘英投笔从戎，参加毛泽东、朱德率领的中国工农红军第四军，9月加入中国共产党，参加了中央苏区的五次反围剿斗争。曾任红军连指导员，营、团、师政委，军团政治部主任，抗日先遣队政治部主任。
1935年1月，刘英与粟裕一起率部进入浙江开展游击战争，创建浙西南、浙南、浙东游击根据地，坚持了三年游击战争。历任红军挺进师政委、中共闽浙边临时省委书记、省军区政委、中共浙江临时省委书记。
1939年3月，刘英率省委机关从温州秘密迁入丽水，在四牌楼开设“兴华广货号”商店作为联络处，领导全省党的工作和抗日救亡运动。7月21日，浙江省一大召开，选举刘英任浙江省委书记，后任华中局委员、华中局特派员等职。
1941年省委机关由丽水迁回温州，1942年2月8日，因叛徒出卖，刘英在温州被捕，浙江省委遭到破坏。5月18日刘英在永康方岩壮烈牺牲。此后未重建浙江省委，各地党组织或直属中央及省外上级组织领导，或独立坚持斗争，直至浙江解放。
在浙江省档案馆汇编的一本党史资料中，看到这封刘英在结婚当天写给“岳母及诸兄”的信，原本心中那个藏在“浙江省第一任省委书记”“革命先烈”这些词汇背后平面化、脸谱化的形象突然立体生动、色彩鲜明了起来。一个智慧、英勇、坚贞，又充满浪漫情怀的刘英，就这样穿过一封封亲笔书信向我们走来。
在爷爷奶奶第一次相遇的地方，刘英的孙子刘红宇展开家书，轻声诵读。
我俩从此结合⋯⋯结成牢不可破的终身伴侣，为抗战建国伟业共同努力！
推开“19号”的院门，刘红宇有一瞬的恍惚。小小天井里，迎春花开得热烈，堂屋厢房俨然旧模样，竹椅木榻摆在檐下，仿佛刚刚有人在此促膝密谈。
他第一次知道，就是在这个小院子里，这个当年新四军的温州通讯处，他的爷爷刘英和奶奶丁魁梅第一次相遇。
那一天，台州姑娘丁魁梅，受组织派遣调到省委工作。她从天台步行到乐清，横渡瓯江，赶到九柏园头报到。还没来得及自我介绍，刘英就准确无误地叫出了她的名字。“初次见面，他给我留下了很好的印象，”丁魁梅在回忆文章中说，“离开时，刘英提醒我换上便装。我才意识到我已从公开的革命斗争，转入更艰苦复杂的地下斗争。”
几天后，九柏园头的联络处突然被国民党查封，7位同志被捕，藏在天花板上的秘密文件和枪支还没来得及转移。
刘英让几个同志穿戴起国民党军官的装束，装作搜查，长驱直入，把物资安全取出，然后大摇大摆地撤退了。
他因为字迹清秀、文笔流畅，被毛泽东同志看重，特地调到身边从事文秘工作。
他和粟裕等人率队从瑞金出发，一路转战闽浙赣，组建红军挺进师开展游击战争。
他英勇善战，从1935年到1937年，无数次粉碎敌人的大规模围剿，让敌人闻风丧胆。星星之火渐成燎原之势。
许许多多“刘英的故事”和日常工作相处中的点点滴滴，渐渐在丁魁梅心中交叠出别样的情感。
1939年7月21日，浙江省委在平阳凤卧召开中共浙江省第一次代表大会。刘英当选为省委书记。这次大会是在国民党开始积极反共，疯狂捕杀共产党人的严峻形势下召开的。也是在这样令人窒息的白色恐怖高压下，刘英和丁魁梅的爱情之花盛放。
1939年10月16日，他们在平阳冠尖一户农家结婚。战友们用稻草编织垫褥，铺设他们的婚床，简朴又甜蜜。那天，他们为自己准备了礼物：一张结婚纪念照、一封写给岳母及诸兄的家书。
刘英在家书中承诺：“我俩从此结合，定能本着互尊、互勉、互谅、互助之精神，结成牢不可破的终身伴侣，为抗战建国伟业共同努力！”
在那个最坏的年代，他们遇见彼此，血雨腥风和艰苦卓绝的斗争从未动摇他们的革命理想，反让爱情的花儿越发灿烂。
2019年4月19日，丽水市莲都区浙西南革命根据地纪念馆，当地百姓称之为“刘英纪念馆”。
从丽水市党史办退休后到这里担任志愿讲解员的周德春，带大家走进一处宁静的小院。院中草木葱茏，门檐上挂着一块牌匾：中共浙江省委机关旧址。
左厢房就是刘英当年的卧室。室内陈设简单，墙上挂着一张刘英和丁魁梅的黑白合照，夫妻俩淡淡地笑着。
1939年3月，省委机关从温州移至丽水。刘英装扮成避难的富商“王志远”，在四牌楼开设“兴华广货号”商店作为联络处。他和丁魁梅、交通员王德珊及其亲人组成“五人避难家庭”，租住到厦河村保长家这个四合院里。
很快，这个时常头戴银丝草帽，身着哔叽长衫的“王老板”就赢得村民的信任。
王老板每天在村里散步，给生疮的孩子洗手、换药、讲故事。保长家孩子的毒疮，也被治好了。保长识字不多，平时有公文来，就让王老板读给他听，上司要苛捐杂税派壮丁，也找王老板商量。王老板利用这种关系，设法复制了许多印章和路条证明，给地下党活动出条子开证明。
每到夜深人静，夫妻俩就借着昏暗的煤油灯光，小心翼翼地用碘酒揩着白天收到的情报和上级指示，王老板看后起草发通知，丁魁梅“用钢笔尖尽细地抄许多份”，让阿珊分送各个联络点。小院里的煤油灯常常亮到天明。
1940年，被派到丽水清剿红军的敌人进驻厦河村。一时间人心惶惶，王老板乐滋滋地对妻子说：“他们派了一连兵来保护我们啦！”
他果然很快把敌人变成了“朋友”。“敌军中很多人生疮，他们知道王老板可以治，就纷纷来揩油，”丁魁梅曾回忆，“王老板趁机探听军情。”这位敌连长做梦也没有想到，王老板就是他费尽心机想要剿灭的“共匪”省委书记。
“魁妹，在我们每天十几小时工作之余，除阅读各地新闻外，唯可慰我心灵者，便是你的来信和照片。”
“魁梅战友，站稳自己的立场，把握住事件的真理，任何麻醉欺骗与利诱均不能丝毫动摇我们的斗志和决心！”
虽然刀光剑影不断，但在厦河村的这两年时间，大约是刘英和丁魁梅结婚后最安稳、最幸福的一段时光。30多年后，丁魁梅回忆这一段生活的文章，笔触轻快，字里行间透着种难言的活泼。
各种苛刑我是有份的。若通讯都没有了，或许我已赴九泉，但我时刻这样准备着。
暴雨如注，雷声如战鼓般轰鸣，刘红宇将一束鲜花奉至墓前，深深鞠躬。圆形的墓室后，有一块略小的墓碑，那是属于丁魁梅的。
刘英烈士陵园管理所所长胡晓明在冒雨准备祭扫需要的东西，永康市里几十名党员恰在这一天赶来祭奠先烈。
刘红宇避开人群，在展厅的僻静处轻声读着爷爷于狱中写给狱友的信。
“我的问题与你们不同。各种苛刑我是有份的。若通讯都没有了，或许我已赴九泉，但我时刻这样准备着。”这也许是刘英生前最后一封信。
1942年2月8日，因叛徒出卖，刘英在温州小南门被秘密逮捕，敌人如获至宝。国民党温州行政督察专员张宝琛得意地说：“捉获刘英一人，胜俘敌十万。”
在永嘉看守所，敌人动用了各种审讯手段，没能得到一点口供。他被押解到永康方岩，拘禁在特制木笼中，双脚被戴上5公斤重的脚链。
叛徒劝降，他怒斥“生平最恨没骨气的叛徒”；严刑逼供几乎每隔一天就来一次，他安然处之。
5月18日清晨，天下着小雨，刘英在方岩一个小山坡上从容就义，时年36岁。当地两个村民，悄悄将他的遗体掩埋在马头山麓，并种了两株刺柏为记。
不知那一刻，他有没有惦念身怀六甲的妻子。就在他牺牲两天后，5月20日，儿子刘锡荣在上海出生。
丁魁梅得知丈夫被捕后，急怒交加，立即将家中的秘密文件、电报密码、闽赣两省的关系、中央领导的照片忍痛焚毁，转道温岭赶往上海，联系上级领导组织营救。
刘英牺牲的消息传来，丁魁梅几乎没有时间让自己陷入悲痛。之后10余年里，她也都没有时间悲伤，她一直带着孩子跟着部队转战各地，孩子几乎是在马背上的箩筐里长大的。
不到3年的婚姻生活，留给她的礼物是长女幼儿和40多年的怀念。
丁魁梅曾执笔写下：你的壮志已偿，你所热爱的祖国和人民，已像巨人一样站在东方，祖国在奋勇飞跃地前进着，孩子们在健康地成长着，一切都可告慰于你！
毛泽东曾深情地说：“刘英为人民而牺牲，人民就会永远纪念他。”
1996年5月18日，温州文成刘英纪念馆开馆，那是54年前他牺牲的日子。
1993年，文成珊溪镇的一群老党员提出筹建纪念馆，为了刘英曾在这片山区洒下革命的火种。人们纷纷自发捐资，一名拾荒的女党员就带头捐出105元，各路捐款如涓涓细流汇聚而来。
当地一位99岁的老党员刘际洽告诉我们，当年刘英的队伍进入罗山村时，他才16岁，他父亲曾给刘英带过路。他们在村里时自己埋灶做饭，从地里摘了葱、茄子，就将钱用石头压在田头。
包学冠老人讲述刘英在文成进行革命活动以及建设刘英纪念馆的情况。赵用 摄
84岁老人包学冠，从学校退休后志愿成了刘英纪念馆讲解员已持续23年。
刘英短暂的一生，被后人凝练成文，记录在宣传画和各类书稿史料里。他的雕塑在山头远眺全新的珊溪镇，瘦得衣袖空荡荡的，但眼神坚定如初......
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果你拿起一瓶波尔多葡萄酒，想从前标知晓这瓶葡萄酒的葡萄品种，那你可能会无功而返。市面上绝大多数的波尔多酒都都不会在酒标上标注葡萄品种，而是选择将最中心的位置，用最显眼的字体，大大的写上它的产区名。
当然，事情总没有绝对，也不是说波尔多葡萄酒一定不标品种，或者说标上品种的波尔多酒就是假酒。其实，在波尔多葡萄酒的法律文件上，并没有明文规定禁止标注品种。
换言之，爱标不标，随你。只不过，传统上，绝大多数就波尔多酒商都选择不将品种标注在上面？这又是为什么呢？
众所周知，波尔多葡萄酒有它自己的法定葡萄品种，红葡萄酒法定品种为：赤霞珠、美乐、品丽珠、马尔贝克、佳美娜、小味多，白葡萄酒法定品种有：长相思、赛美蓉、密斯卡岱、白玉霓与鸽笼白。
但凡是波尔多的葡萄酒，都得是这些品种酿造、调配（绝少数不调）。
波尔多地区的葡萄酒传统上追求优雅平衡，所以通常根据每年的葡萄成熟情况等综合因素，调配出符合大多数人喜好的葡萄酒，每年调配比例不同，使用的葡萄品种也略有差异。
换句话说，波尔多人让你品尝的是由他们精心酿制、调配出的葡萄美酒，而不是让你品尝由某一个品种酿制而成的酒。在这里，决定葡萄酒品质的关键因素是人，而非品种。
以波尔多为代表的旧世界葡萄酒产区，酿制出来的葡萄酒更多的是为了展现当地产区的风土特点，土壤、微气候等等因素是决定一款酒是伟大还是平庸的关键拼图，在什么样的气候条件下，在哪一种土壤上，该种植什么葡萄品种，品种始终处于被动态。
正所谓一方水土养一方人，波尔多葡萄酒更多的是展现一方的风土，而不是侧重在品种之上。
一瓶白葡萄酒，赛美容葡萄能够给酒带来圆润、油滑的口感，而长相思清爽的酸度平衡了这种圆润的感觉，同时长相思的番石榴、芦笋等香气能够给白葡萄酒带来多层次的芬芳。
红葡萄酒中，赤霞珠能给葡萄酒带来强壮的酒体与单宁结构，美乐为葡萄酒带来非常重要的柔和感，而品丽珠的作用是增强葡萄酒的香气，同时赋予它细腻的口感。
所以如果把葡萄酒比喻成人的话，赤霞珠是人的骨架，粗壮、高大的骨架是一个壮硕身体的根本，美乐是人的肌肉线条，让一个人的身材看起来更为美妙，而品丽珠更像是一个人的韵味与气质，光有身材没有气质韵味怎么行？
所以你会发现，各个葡萄品种拥有自己的特点，将它们相加在一起，能获得一款完整的葡萄酒，这就是波尔多葡萄酒的魅力所在，不偏向哪一方，而是几个品种相辅相成，以达到完美平衡的酒体。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多属鸡人出身都比较苦，他们相比身边的人，生活得没有那么好，但是吃得苦中苦，方为人上人，属鸡人就是一个典型的例子。他们身上有一股不服输的傲气，总是憋着一股出头的劲儿，让他们在发展的路上不断前进，最终都能够发掘到生财之道，他们的人生中也会八方进财，赚钱不再难，成功起家，虽然艰辛，但却值得！
属牛人是出了名的吃苦耐劳，他们有时候就像一台孜孜不倦的工作机器一样，不知道休息，虽然生活中处处都是苦楚，但是属牛人从来不会倒下，他们的毅力很强大，所以属牛人也早晚能够找到属于他们自己的生财之道，成功再晚也不算晚，是未来能够富甲一方的人！
属狗人比较有耐力，他们从来不会急于求成，总是在慢慢地等待时机，哪怕这个过程需要吃很多的苦，属狗人也不会放弃，坚守住自己最初的梦想。而属狗人的运气也是比较好的，他们的坚持能够换来成功，最终财入家门，事业成功，人生会有质的飞跃。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
原标题：李立宏《中国味道》开“配音课” 郦波版“机器猫”萌化观众
中新网5月10日电 大型美食文化探索节目《中国味道》即将于5月11日18点档在央视综合频道播出第五期节目。本期节目将会迎来一位令观众倍感熟悉但却又十分陌生的寻味嘉宾，许多观众都听过他的声音，但却少有人见过他的模样，他便是《舌尖上的中国》的配音员——李立宏。与往期节目有所不同，此次李立宏要寻味的竟是一道他从未吃过的美食——麻辣鸡。在本期节目中，李立宏不仅将在现场开办“配音课”，进行配音教学，还将与嘉宾们一同用声音对经典动画重新演绎，令现场观众捧腹大笑。
作为配音界的“老江湖”，李立宏此次来到《中国味道》，自然少不了展现自己的拿手绝活。在本期节目中，李立宏将在现场开办配音“集训班”，对众位嘉宾进行培训。在李立宏的指导下，嘉宾们将合作用各自家乡的方言完成一段经典配音，“北京话+云南话+南京话”的奇妙碰撞，让节目充满浓浓的地域风味，也为节目增添了许多欢乐的氛围。
似乎是觉得用方言配音不够过瘾，在本期节目中，嘉宾们还将难度升级，挑战用声音演绎电影版《哆啦梦》。二十多年前，李立宏曾为动画片《哆啦梦》中的胖虎配音，这次他将再度本色出演，而郦波则将担任电影中“机器猫”的配音员。在配音过程中，一向给人以温文儒雅印象的郦波老师竟然开始“卖萌”，甚至还被自己的声音逗得忍不住笑场，他的表现也引起观众的一阵阵欢笑。最终郦波版“机器猫”收获了相似度百分百的好评，但郦波却玩笑说道：“我就像做了一场噩梦，我今晚会梦到机器猫的”。
在许多人看来，李立宏曾为美食节目配音，还将美食用声音表达得让人垂涎三尺，必定是吃过各种美食，但他却说：“我不是都吃过，我是一样都没吃过。”由于工作性质的原因，其实很多节目中的东西李立宏并没有亲身接触过，往往是只见其形，未能尝其味，甚至还有过在录音棚中饿到肚子咕咕叫，但却只能吃盒饭的经历。也正是因此，当他在为《舌尖上的中国》中的麻辣鸡配音时，对这道从未真正品尝过的美食倍加渴望。
据李立宏回忆，在为麻辣鸡配音的过程中，当他看到节目中龙大爷专门为曾孙女做麻辣鸡的画面，他不禁联想到了自己与父母的过往。他回忆说道：“我从上中学开始，就跟我的父母两头见不着面。我走的时候他们还没起来，我晚上回来的时候，他们已经睡下了。后来成家了，更多的时间就是在自己的家里，跟我原来的那个家离得有点远，我心里觉得对家庭有点留恋，甚至觉得有点亏欠。”也是因为这个原因，龙大爷给曾孙女做麻辣鸡的场景给了他不一样的触动。
这道让李立宏惦念已久的麻辣鸡究竟是何滋味？节目中还有哪些有趣的内容？更多精彩内容，敬请锁定本周六央视总综合频道18点档《中国味道》。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
出生在虎年春季的婴儿如何用生肖起名呢？网络上很多生肖姓名学大师都没有讲这方面，那么赐运堂为大家讲解虎年春季的宝宝怎么来起名，比如虎宝宝出生在春季属于木旺，所以我们给宝宝起名的时候尽量不要用这方面的字，否则木的五行过旺会导致身体出现意外。下面小编为大家讲解春季每个月起名注意事项以及起名具体方法。
1、虎年正月出生的人：最喜用“寅午戌”三合之字来平衡五行。正月为初春，阳气渐生，阴气渐沉，然乍暖还寒，亟需调侯为上。月干戊土，上有年干庚金耗泄，地支有二寅相逼，实为处境甚危，如有“午、戌”之字来合，一可泄二寅之木凌威；二可生土救戊；三可为命局增加暖气，实为“一举三得”。此类之字如成、城、越、然、威、盛、状、腾、烈、炳、许等等，都是比较适合的字，尤其“越”字，字义有“飞越、超越”之意，为虎人平添了不少的生气，同时，字中的“戊”字形为“戌”土，有火库的含义，可带来极强的贵人缘分，如命中喜土时可优选一用。
2、虎年正月出生的人：二寅并立，最忌“申”金来冲。如“坤、申、神、伸”等字形均为不利，因为此类字中含“申”字，同时冲在年、月二支，便有第一刑克父母，第二不利兄弟的信息，如在命局中以甲寅木为财时更甚。其同音字如“深、身、森”等字也尽量回避。
3、因正月为岁首，为一年之初。俗话说“一年之计在于春，一日之计在于晨”。开元伊始，万象更新，虎又喜大不喜小，用如“冠、大、首、君、王、伯、元、令、始”之类字形字义之字时，可为虎人增添不少威风，可让虎人的运势变得虎虎有生气。
4、虎年正月出生的人：虎虎生威，此时取字应张扬、开放，不宜内敛平和。取字上以大气豪放为佳，这样能引导其个性发挥，张扬活力。在选字上，可首选如“峻、岭、峰、岗、崴、峭、峥”等字，可增强虎人天高地阔之运， 但当八字中七杀、伤官为忌力强时则反之。因七杀、伤官均有反抗、顶上之性，此性只宜顺势化泄，不可推波助澜。此时如再用上述之字时，只能给名主带来“二虎相争”的运势，不吉。
5、虎年正月出生的人：是虎的能力最强之月，活动力也最大，取名时最不喜包围或半包围的字形来限制其活动范围，人为地为其运势制造障碍。如“园、围、匹、因、四、困、匪、匡、巨、匠”等字均有此意。其中，尤以“匡”字为最忌。把一“王”字围起，正是将虎困住之意。“国”字中间虽有“戌”的字形，有些贵人助力，但外围字形不利，正月之虎也尽量少用。
6、虎年二月出生的人：二月为“卯”月，因为地支中“卯酉”犯六冲，冲力很大，很具有伤害性，所以，取名时尽量避免“酉”字来冲克“卯”，如在命局中以木为“印”的格局中，名字中含有“酉”来冲时，就可为名主带来学习不稳定、学业有阻碍之象，同时也不利母亲。含有“酉”字的字如“西、配、要、酒、茜”等均犯此条。其同音字如“有、尤、友”等也最好不用。另外，“羽”字在十二生肖中代表鸡，有“酉”的含义，取名时也尽量回避。字如“羽、翔、翎、翠”等等。
7、虎年二月出生的人：二月虽为木旺之月，但由于北方草木尚处于萌动之中，并未繁茂，所以，诸如“艹、田”等字形对虎来说并未形成实质的羁绊，在取字时，如有特别适用的字时，可以考虑使用。
8、虎年而月出生的人：如在命局中“卯”木为用，生于二月之人可优先选用字形见“卯”的字，这样的字由于与命局相扣紧密，提升运气的能量自然也就大些。例如：柳、留、茆、峁、胤、铆等，特别是“卿”字，即含“卯”字，又含“艮”字，与虎的喜用相当吻合，可首选一用。
9、虎年三月出生的人：随着草木渐荣，在正、二月还能酌情使用的如“艹、田”等字形之字从本月开始要尽量避免使用。因在草木衰枯时节，虎的能力的发挥在草丛、平原上的阻力颇小，所以，不利之处也较小。然随着草木的日益繁茂，对虎的羁绊也越来越大，虎在草丛中的活动能力也会逐渐受限。所以，从三月开始，应尽量避免使用上述字形之字。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1984年4月28日的老山之战中，孤胆英雄陈洪远的经历一度令人难以置信。这个我军普通战士在穿插进攻中迷路，随后的经历太过传奇，实在无法让人完全接受。以至于后来我军特意成立调查组，按照陈洪远的讲述，对他提到的地点进行一一勘察。事后调查组得出结论：陈洪远的讲述完全是真实的，他的确是传奇般的孤胆战斗英雄。
当时陈洪远一个人绕到了越军高地侧后，发现了一段无人防守的越军堑壕。陈洪远判断，我军主攻连队正在其他方向攻打高地，越军的注意力没有放在这里，堪为天赐良机。陈洪远翻过了一米多高的铁丝网，沿着越军堑壕爬了十几米，钻到了坑道口旁。
陈洪远听到坑道中有越军说话的声音，他一步跨进去，对准坑道口用冲锋枪打出长点射，打光了整整一个弹匣。他钻进坑道，爬过几具越军尸体，突然发现枪管被什么东西挂住了，往后拉也拉不动。原来是一个重伤还未断气的越军，竟然抓住了陈洪远的枪管。他干脆将枪管往上抬，黑暗中枪口正好对准那个越军的头部，一个短点射结束了这名越军的性命。
陈洪远继续沿着坑道爬，一共发现七具越军尸体，中间还有两门迫击炮和一些弹药。这些应该都是炮兵。他拐过一个弯，摸到了越军睡觉的地铺。这时坑道前方传来越军的声音，陈洪远静静趴在地铺旁不动。等到越军走近，他又是猛然开火，打光了一个弹匣。这次，陈洪远从地上数出四具越军尸体。他从尸体身上取下弹匣，插在自己的弹带上。
陈洪远越战越勇，继续沿着坑道前进。又拐过一个弯，接近坑道另一端出口。他发现前面空间宽敞开阔，不断有滴答声和越军的对话声。原来是越军的电报室。来不及仔细观察了，他朝里面丢出两枚手榴弹。轰然爆炸后，他发现了三具血肉模糊的越军尸体。陈洪远从越军尸体上取下电台耳机，砸碎，折断天线，又用匕首割断坑道里的电缆和电台送话器，砸碎传声器，扯断连接线。最后，陈洪远还不忘将两个明码电报记录本装进挂包里。
陈洪远钻出了坑道，沿着堑壕前进，迎面与一个越军相遇。狭路相逢，陈洪远当即将其击毙。他又前进了二十多米，发现了一个没人的小洞口。他从里面发现三个木箱，撬开后里面是越军军官的衣物和军衔符号。越军军官的领章就此被陈洪远收入挂包。这时洞外传来越军的声音，陈洪远伏在洞口，趁那名越军进洞，一个短点射将其击毙。到这时，他已经击毙整整十六名越军。
外面的越军终于发现了陈洪远，开始向洞里投手榴弹。陈洪远左手腕被弹片击伤，一时无法还击。这时越军向洞里放了条狗，又被陈洪远一个短点射打死。陈洪远将头伸出洞外想看看情况，结果越军子弹猛然飞来，一颗弹头正击中他的钢盔前沿，打穿钢盔钻进他的左眉骨。陈洪远捂住伤口退回洞里，撕烂越军军官的被子，用棉花和木箱里找到的纱布做了简单包扎。
他再度冲出洞口，却意外发现洞外越军已经不见了。陈洪远沿着坑道继续前进，终于听到枪声大作，还有隐隐的中文喊话声。陈洪远大喜过望，终于跟战友们会合。战后，陈洪远被中央军委授予“孤胆英雄”光荣称号。这一称号，当之无愧。参考资料：老山、者阴山战斗英雄故事 血与火的记录 寄自老山前线的报告
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海外网5月10日电 当地时间周四（9日），除英国以外的27个欧盟成员国领导人在罗马尼亚锡比乌举行非正式会议，欧盟委员会主席让-克洛德·容克（- ）在接受采访时表达了对英国首相特蕾莎·梅的“思念”。
据英国《卫报》、《每日快报》报道，移民、外交和国防政策以及欧盟高层官员换届都是此次峰会热门话题，而英国脱欧更是无法回避的议题。遗憾的是，英国首相特蕾莎·梅却没有参加此次峰会。
当记者问及是否希望梅姨前来参会时，欧盟委员会主席让-克洛德·容克笑称：“我很想念她”。英媒猜测，容克的这句话暗含讽刺意味。
英国脱欧僵局始终未解，此前，欧盟已经同意英国将脱欧延期至10月31日。作为欧盟委员会主席，容克的任期也将于今年10月底截止。容克表示，他已经告诉英国首相特蕾莎·梅加快（脱欧）进程，而他在11月1日就离职了。
德国总理默克尔（左）、法国总统马克龙（右）。（图：每日快报）
法国总统马克龙也被问及是否“思念”梅姨，但他并没有正面回答，而是强调此次峰会讨论的重点是“我们共同的未来”。谈及英国脱欧的话题，马克龙认为，英国的年轻人还没有意识到脱欧对他们的影响，（英国）将面临着被欧洲拒之门外的局面。
不过，也有人对英国脱欧进程表示不满，欧洲议会主席安东尼奥·塔贾尼（ ）就表示，他希望英国将尽快决定他们要做什么，“几个月过去了…这一切让人很难理解”。
德国总理默克尔则是在会前呼吁，尽管成员国之间存在着政治分歧，希望大家依然能够团结一心。（海外网 张敏）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然一见钟情是很浪漫的一件事情，但是有些人看来，这样的感情来得也快会去的也快，很少有能长久的。相较于那些容易一见钟情的人，不轻易动心，但是一旦动心就会很久也不会忘掉的人才最值得信赖。那么有哪些星座是这样的呢？下面我们就一起来看一下吧！
天蝎座很少会对别人动心，因为对天蝎来说，喜欢上一个人是一件很不容易的事，很少有人能真正的进入天蝎的内心。但是当天蝎真的喜欢上一个人的时候，他就会把自己所有的一切都给对方，会爱的毫无保留，并不像外界所说的那么高冷。而且天蝎座忘记一个人要花很长的时间，在对方已经潇洒离开时，天蝎却还在抱着回忆不放。
由于本身的性格是比较严谨又细心的，所以在感情当中，处女座也会表现出谨慎小心，不会轻易动心，很难去真正的爱上一个人，一般都得经过长时间的观望以后才可能动心。而且处女座就算爱上一个人，也不会轻易主动出击，所以经常被人说是闷骚。处女座的人虽然不轻易动心、不主动出击，但是喜欢上一个人以后也不会轻易的忘记，会一心一意的付出。
在感情上，金牛座的人是比较慢热的，不会轻易的动心，爱上一个人也是不容易的一件事情。而且由于性格比较老实，再加上对感情非常重视，所以金牛会很谨慎，不会主动表白，更不会投入所有的心思。在十二星座中，金牛座是属于很难动心的那一类星座，但是一旦爱上之后，他们就会死心塌地的对待对方，付出很多的心血和努力，很久很久都忘不掉对方。
在面对感情时，不管你是不是会轻易动心，都应该在动心以后好好的爱对方，好好的珍惜对方，这样才不会辜负这段感情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年过半，杨絮的猖狂气焰也消了不少，倒是知了借着立夏那微不可查的暑气，已经迫不及待了起来。在高三教室前的百日倒计时也只剩下区区30天的紧张忙碌氛围里，一切都在让人感慨：时光飞逝，我却还不曾做些什么。
近日，小编发现，盛世美颜的小哥哥马天宇似乎颇具佳态。从微博更新率可见，马天宇对社交媒体的使用不多，从表面看近期的微博也都是分享旅游和生活，甚至百无聊赖地更新自己头发的生长速度（欺负头秃人士举报了#^_^#）
为了迎接2019，马天宇有三部剧《悲伤逆流成河》、《我的莫格利男孩》、《你好，安怡》存备，分别涉及三个主题：校园霸凌和初入社会、绿色环保和生态保护、智能机器人的发展和处境。在有准备的基础上，马天宇选择边旅游边工作的方式探查情况复杂多变的2019年是正确的，尤其是在三十而立之时，人生目标极易遭到自我怀疑和自我重设。
关注过马天宇的人大多都知道，他除了拍戏只要一有时间就去旅行，通过旅行来不断的充实自己。最近更是任性的把微博认证加上了“旅游玩家”的字样，这是要开启营业模式的节奏吗？
在某期快乐大本营中，节目组要求嘉宾为何炅老师写诗，完成任务。被安排在第一个上场的马天宇瞬时写出“何是世间最美的情郎”，一语双关，此句化用了仓央嘉措的诗集：
没有足够高的情商和阅读量，是不可能在瞬间想到这样句子，哪怕是昨天刚见过，那也一定是你极珍爱的书了，可见马天宇的肆意自由中也充满了浪漫主义情怀啊。
当阅读和旅行成为一种习惯，它们会在潜移默化中丰富你的阅历，改变你的言谈举止，提升你的气质。
青春、快乐、有活力，很难在一位成熟的成年人身上看到，这不代表着无忧或天真，反而是打破烦恼后的洒脱和快活，也许这正是马天宇对成长、成熟、成人的态度和反馈吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海外网5月10日电 据“中央社”报道，台湾前“立委”丁守中在去年（2018年）的“九合一”选举中以3567票败给寻求连任的现任台北市长柯文哲后，提起选举无效诉讼，台北地方法院10日一审判决，驳回丁守中的上诉。
此前据台湾《联合报》报道，2018年台北市长选举，台北市长柯文哲连任成功。国民党候选人丁守中以3254票之差落败。丁守中认为，边开票边投票导致他败选，因而提出选举无效诉讼。台北地方法院于去年12月13日公布重新验票结果，柯文哲获58万663票，丁守中拿到57万7096票，丁输柯3567票，较原先开票结果多输了313票。
日前，丁守中阵营发言人詹为元惊人分析说，台北市长柯文哲若败诉，恐会直接宣布选台湾地区领导人。他认为，丁守中若胜诉，可说是投下一颗政治震撼弹，柯文哲的正当性就会受到质疑，他可能会借力使力，直接宣布选台湾地区领导人。
国民党幕僚则认为，不论一审是否胜诉，都会进入二审，二审审结，很可能会落在10月，到时若举行台北市长补选，有可能要绑2020“大选”，这对柯来说，变数很大。
国民党台北市议员徐弘庭曾表示，5月10日不管胜诉败诉，对柯文哲来说都是加分，由于输的一方预料都会上诉。柯文哲若胜，对现在网络声量正处于低迷的他而言，可先搏到网络声量和媒体版面，助长声势。若柯文哲败诉，也会有网络声量，毕竟现在对柯来说，有声量就是好事。
不过，针对他如果“败诉”就可能会参加“大选”的言论，柯文哲7日回应道，“奇怪，为什么我都不晓得？”。（海外网 杨佳）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小时候，我们总是幻想着长大，总是憧憬大人的世界。可是，真正长大之后，你会发现，非但活着不容易，而是时间过得飞快，眨眼间，你可能就已经三四十岁了。
虽然很多人每天都喊着累，但是时间并不会因为你喊累就停滞不前，日复一日，年复一年，渐渐地，人和人之间就拉开差距了。
每天活得很充实的人和每天虚度光阴的人，所拥有的时间是一样的，但是对时间的分配和利用是不一样了。对这两种人来说，时间都过得飞快，前者感觉时间不够用，而后者，不知时间都去哪儿了。
人到中年，都会慢慢沉淀，这个年龄段会有一种总结性的心态。一直活得很充实的人，到了中年，会很欣慰自己一直以来的付出，因为有收获。而一直虚度光阴的人，到了中年一无所有，难免会有失落之感。
同样是上面两种人，有些人是伴随着婚姻到了中年，而有些人是在不婚的状态下到了中年。人到中年还没结婚的人，女人称之为大龄剩女，男人称之为大龄剩男，而这个群体，谁剩得有价值，谁剩得无价值，很明显就能看出来。
剩得很有价值的大龄剩男，到了中年会很有魅力，结婚根本不是什么难事。而剩得毫无价值的大龄剩男，你的婚姻之路会很不顺利。原因很简单：在这个现实世界中，结婚需要很大的成本，你没有资本，没有能力，没有魅力，就等于是个废物。
这样的男人如果到了中年还不知道及时改变，那你的下半辈子都不会好过，要么老无所依，要么晚景凄凉。
有人可能很难相信会有这样的男人，其实不光有，还不少。姗姗在相亲时就遇到过这样一个男人，从此刷新了她对男人的认知，因为那个相亲男在她眼中就是个笑话。
阿坛就是姗姗遇到的那个相亲男，他都40岁了还没结婚，可以算得上是超大龄剩男了。
他来自农村，家境很普通，父母也没什么文化，家里孩子多，父母根本照顾不过来。
他长大后的性格和观念，跟父母一直以来的“放养”政策脱不了干系。放养的结果是：虽然他没有学坏，但也谈不上好，一直都是不温不火的状态，丢到人群中，也是个可有可无的人，没有丝毫闪光点。
他身边的朋友并不是全都向他一样，有些就很努力，很上进，很正派。但是，他从来不去向他们学习，整天和那些游手好闲的人在一起瞎混，觉得混一天是一天。
这种混日子的状态，是很不负责任的行为，完全是在浪费时间，浪费生命，没有任何价值和意义可言。但他从来不去想这个问题，觉得又不是自己一个人是这样，大家都一样。
而实际上，别人和他不一样，即便是那些和他一起瞎混的人，人家都有出路，有退路，只有他始终是一无所有。后来别人都陆陆续续结婚有了家庭，他就落单了，而此时的他，已经三十多岁了。
没有人在一起瞎混了，他虽然找了些事做，但纯粹只是打发时间，并没有想过上进，并没有想过改变现状。父母这时候盲目地催婚，他就去相亲了，结果失败了一次又一次，不知不觉到了40岁，依旧是老光棍一个。
百无聊赖的他，去找朋友求助，看看有没有什么办法能顺利结婚。有个不怀好意的朋友告诉他：
「你才40岁，怕什么？你要知道，40岁的男人，在女人眼中最有魅力！你这样，好好把自己从头到脚收拾一番，只要女人对你的外表满意，你再稍微伪装一下，结婚不是什么难事！」
他毫不怀疑地信了这种不负责任的话，开始从头到脚而不是“从内到外”收拾自己。
那个朋友不仅对阿坛说了那种不负责任的话，而且还隐瞒实情想要撮合阿坛和姗姗，或许在他眼中，姗姗是个很好骗的人。
姗姗没有防备，听他介绍地很好，就决定相亲看看情况。结果，她见了阿坛之后，瞬间就失望了，因为和朋友介绍的完全不一样。
阿坛按照朋友教授的技巧不停地说话，不停地问问题，不停地提要求，最后姗姗实在忍不住了，直接拆穿了他：
「朋友说你才三十出头，不过我从你的言谈举止来判断，你应该四十出头才对吧？我不知道是谁教你这样相亲的，你以为你不停地说话，不停地问问题，不停地提要求，就会赢得女人的好感？实话告诉你，你这种没有内涵的人，瞒不过任何女人的眼睛。真正有内涵的男人，所散发出来的气息完全不是你这个样子。」
阿坛想起了朋友的话，问姗姗，“是，我是四十出头了，但你不觉得40岁的男人才最有魅力吗？不比那些年轻的小孩要好吗？”
姗姗苦笑，“说你没内涵你还不信，你的话说得越多，越凸显你的无知和肤浅。男人的魅力，与年龄无关，只和男人的能力和内涵有关，魅力这种东西是装不出来的，也不是靠你自己标榜就可以的。”
「有些大龄剩男，剩得毫无价值，这样的男人，注定一辈子打光棍。感觉这样的男人活得都很虚幻，根本没有自知之明，根本认不清现实，没有女人愿意嫁给这样的废物。」
上面提到的阿坛这种大龄剩男，真的就像姗姗说的一样：剩得毫无价值。不管他的人生是不是个悲剧，但婚姻方面肯定是个悲剧。
男人到了四十岁还一事无成，一无所有，没能力，没钱，没内涵，那你就没有任何魅力和价值可言。加上现在的女人都很现实，所以你的婚姻不可能顺利，就算最后侥幸，也难以摆脱悲剧的结局。
人生只有一次，每个人的人生都是单行道，年轻时该奋斗，该努力，该经营自己，该实现价值的时候你不用心，那你到了中年晚年就注定很悲剧，注定是“少壮不努力，老大徒伤悲”。
男人只有在年轻时才有无限的可能性，只要是为了成就更好的自己，怎样折腾都没事。即便是你一直没结婚，只要你对自己不抛弃，不放弃，你始终都是个有价值的人。
但如果你一直只用一种毫无意义的状态混日子，混到一定年纪，你就没有无限的可能性了，到时候你的体力和心力都跟不上，想改变却总是“有心无力”，那种无奈，那种无能为力的感觉，是最可悲的事。
每个男人都应该记住：即便成了大龄剩男，也不要剩得毫无价值！这不仅仅是为了结婚顺利，更是对自己负责，对自己的人生负责。不然，到老了，你一无所有，物质匮乏，精神贫瘠，别人的天伦之乐更加会印证你的可悲。（文/东林夕亭，你有故事，就来找我）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在明朝的宫廷史当中，孝庄钱皇后的遭遇堪称曲折坎坷，这位与明英宗终身恩爱的皇后，在丈夫兵败被俘、困居异域之际，为祈祷他回国曾经哭瞎眼、跪残腿，令世人无比感动。但是令人深感诧异的是，钱皇后死后却不能与丈夫合葬，这究竟是怎么回事？
钱皇后生于海州，都指挥佥事钱贵之女，正统七年（1442年）以选秀的方式入宫，并在英宗祖母太皇太后张氏的主持下，被册立为皇后，当时她才只有17岁。虽然是祖母“塞”给自己的妻子，但明英宗跟钱皇后却是异常的恩爱，唯一遗憾的是，皇后虽然极度受宠，但一直没有诞下子嗣。
此时，虽然周妃已为皇帝诞下长子朱见深，但明英宗却并不想立他为太子，而是耐心地等待钱皇后怀孕的消息。然而还没等英宗等来喜讯，便赶上“土木堡之变”，率20万大军出征瓦剌首领也先的他，在土木堡遭遇敌军的围歼，最终兵败被俘，时在正统十四年（1449年）六月。
英宗兵败被俘的消息传到北京，朝堂内外顿时慌作一团，为了能将皇帝赎回来，明朝决定用大量的金帛来贿赂也先。得知这个决定后，钱皇后即刻献出自己的全部私财，希望也先能看在钱财的份上，能够把丈夫放回来。然而也先拿到巨额的赎金后并没有放人，而是继续以英宗为“筹码”，向明朝勒索大量的土地和财富，甚至还带着他围攻北京。
为了断绝也先的企图，兵部尚书于谦在赢得北京保卫战的胜利后，率群臣拥戴英宗的异母弟、监国朱祁钰（明景帝）为帝，时在当年九月。景帝即位后，英宗成了“鸡肋”，也先苦恼之余，便想着把他送回明朝，然而景帝出于稳固皇位的考虑，却拒绝接收。消息传到后宫，令钱皇后忧心如焚。
钱皇后无比思念、担忧明英宗，却又不知道该怎样救他，愁苦无计之余，每日里只能哀泣求告上苍，希望命运之神能将丈夫送回到自己的身边。就这样，钱皇后没日没夜地替丈夫祈求祷告，即使再困倦也只是就地稍卧，不肯上床休息。
由于过度的哀伤、劳累，再加上冰凉地面带来的损伤，时间一长，钱皇后的一条腿致残，再也无法治愈。不仅如此，由于日夜哭泣，她的一只眼睛还严重受损，最终失明（“夜哀泣吁天，倦即卧地，损一股。以哭泣复损一目。”见《明史·卷一百十三》）。此情此景，让见者无不唏嘘落泪。
好在苍天有眼，礼部左侍郎杨善奉命出使瓦剌期间，竟然擅作主张，将明英宗迎回北京，景帝虽然大为不悦，但也只能默认现状，时在景泰元年八月。此时，距离英宗被俘已经过去1年时间。明英宗回到北京后，虽然被尊为太上皇，但却被幽禁南宫，形同“高级囚徒”。不仅如此，景帝还恶意削减英宗的用度，让他难免陷入饥寒之中。
虽然过着朝不保夕、衣食难继的生活，但明英宗很庆幸自己能活着回来，并与爱妻重聚。当他得知钱皇后腿残目盲的真相后，自责、感激、哀怜的情绪一齐涌上心头，让他深刻体会到何谓结发情深。就这样，明英宗非但没有嫌弃钱皇后的残疾，反而对她视若珍宝，与其相濡以沫、同甘共苦。
就这样，在互相依靠、彼此慰藉中，明英宗与钱皇后终于熬过了七年艰苦危险的岁月。景泰八年（1457）正月，景帝病重，大臣徐有贞、石亨等人乘机发动“夺门之变”，迎立明英宗复辟，后者由此再获“出头天”。明英宗复位后，重新册立钱氏为皇后，庶长子朱见深为太子。
然而就在此时，太子的生母周贵妃动了歪心思，一门心思想要取代钱皇后，为此曾鼓动孙太后及英宗的心腹太监蒋冕为之说项，结果遭到皇帝的断然拒绝。然而经此一事，明英宗对周贵妃提起了警惕，担心自己一旦晏驾，母凭子贵的周贵妃很可能会欺凌没有子嗣、身体残疾的钱皇后。
所以等到临终前，英宗便将太子朱见深召至身边，特意告诫他：“皇后名位素定，当尽孝以终天年。”不仅如此，英宗还拉着顾命大臣李贤的手，反复叮咛道：“钱皇后千秋万岁后，与朕同葬。”李贤听完后痛哭流涕，并将这句话写入遗诏当中。不久，年仅37岁的英宗驾崩，时在天顺八年（1464年）正月。
明英宗临终前的担心没错，在他尸骨未寒之际，周贵妃便频频向儿子明宪宗施压，要求进封她为太后，而且尊号要盖过钱太后。但在满朝文武的集体抗议下，加上明宪宗不愿违逆先父遗志，所以在把生母晋升为太后的同时，却给与嫡母钱太后更高的尊号，让周氏干生闷气也没辙。
然而周太后明着斗不过钱太后，便在暗中使阴招，在迫使宪宗同意让她与亡夫合葬的情况下，却暗中指使督造皇陵的太监，在为钱太后墓穴修建隧道时，故意将方向挖错，并且在中途就把隧道堵住。如此一来，钱皇后死后，便不能实现在地下与英宗相会的希望。周氏心理之阴暗歹毒，实在是令人发指。
成化四年（1468年）六月，郁郁寡欢的钱太后因病去世，年仅43岁。按照英宗当年的遗诏，钱氏死后应当与他合葬裕陵，然而在后者下葬时，主持其事的人员才惊讶的发现隧道的秘密，但慑于周太后的淫威，却也是不敢明言。就这样，因为思念英宗而腿残目盲的钱皇后，最终竟无法实现与夫君合葬的希望，数百年之后，依然令人悲愤扼腕。
成化四年六月，太后崩...尊谥曰孝庄献穆弘惠显仁恭天钦圣睿皇后，祔太庙。九月合葬裕陵，异隧，距英宗玄堂数丈许，中窒之，虚石圹以待周太后，其隧独通，而奉先殿祭，亦不设后主。引文同上。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新北议员叶元之在节目上痛批康裕成，并揭发康的黑历史 (图片来自台媒)
中国台湾网5月10日讯 据台湾“中时电子报”报道，近来高雄市议会场面火爆，民进党议员更是早有准备，不断针对韩国瑜进行提问轰炸。对此，国民党新北议员叶元之表示，质询当然没问题，但至少要保持水平，问“你知道桥头科学园区最大的地主姓什么”这种问题到底要干嘛？
叶元之在新闻节目中表示：“市长当然有义务接受议员质询，但议员质询可不可以有点水平，如果议员质询没水平也是浪费市长时间”。叶元之说康裕成议员问了其中一个问题，他看到的时候简直笑掉大牙，问题是“你知道桥头科学园区最大的地主姓什么吗”，叶元之怒轰问这种问题到底要干嘛，难道还要帮地主算八字？
叶元之说，这种问题如果韩国瑜不知道，就会被说一问三不知，如果后面有官员递数据给他，也要被酸“小抄来了”，完全就是在找麻烦。叶元之表示，好险韩国瑜不知道地主姓什么，若是真的知道，就表示韩的生活很可怕，每天就连洗澡也要背地主姓名;若议员一直找小事件来刁难，那韩国瑜根本规划大的事情，也不用思考市政方向了。
叶元之更揭露康裕成黑历史，表示自己在的时候，发现当年高雄气爆惨案时，管碧玲在脸书发文“以为是打雷，原来是爆炸事件!”没想到康裕成竟然在底下回“哈哈”两字，让许多民众气炸，事后才删除留言，表示“当时不知气爆案发生，没有其他意思，是大家误会”。叶元之也轰康裕成，不要把私底下搞错重点那面搬到议会上来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
原标题：电影《进京城》首映 刘立伟演班主耍枪花展专业京剧功底
5月10日，由胡玫导演，富大龙、马伊琍、马敬涵、刘立伟、王子文等实力派演员联袂主演，历时6年精心打磨的揭秘京剧源起故事的影片《进京城》正式上映。实力派老戏骨刘立伟出演的班主霍喜子深沉亮相。展现出清代戏班班主深厚的梨园功底和其经营着春台班的种种不易。
在电影《进京城》中，刘立伟出演的戏曲春台班班主霍喜子，管理着一个戏班，是一个典型的传统大家长的形象。一方面他坚守着戏比天大、为戏奉献的艺人精神，另一方面，他严格要求着戏班的每一位弟子，要求他们遵从梨园行的所有规矩。他是武生汪润生（马敬涵出演）的师父，是典型的传统的“中国式师父”，当润生违反戏班规矩时，他不仅严厉责罚润生，还代徒受罚，惩罚自己的管教不严之过。这个亦师亦父的班主形象令很多观众为之动容，刘立伟亦将传统戏曲发展中，那些爱戏如命的艺人形象与精神刻画的淋漓尽致。
在影片中，有一段刘立伟出演的班主信手拈来耍枪花的片段，行云流水般的专业技能，生动地展现了老班主深厚的武生舞台功底，令观众印象深刻，连连称赞。这一镜头生动地呈现了在当时的春台班社，即使作为一个管理戏班日常事务的班主，都有着压箱底的“绝技”，同时也说明这位班主作为戏班的主心骨，是一名无所不能的“全才”。
刘立伟对班主霍喜子这个角色有着自己独到的理解，他说作为班主还是润生的师父，他年轻也一定是舞台上非常了得的角儿，有着高超的专业实力，虽然这个人物笔墨不多，但一定要让观众看到人物本身背后的故事，这样一来就会更加生动饱满。相信在大银幕上，刘立伟塑造的霍喜子一定给观众带来了意想不到的惊喜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中关村在线消息：据彭博社报道，美国联邦通信委员会（）在今天0:5全票否决了中国移动美国子公司的电信服务申请。
彭博社称，禁止中国移动有限公司进入美国市场是出于国家安全考虑，此外，因为中美两国之间的摩擦，正在对其他中国通信公司进行审查。
中国移动美国子公司在2011年提交申请，希望在美国提供电信服务，但一直没有通过，现在以0:5的投票彻底否决了其请求。
主席 在投票后表示，美国联邦通信委员会正在重新审查已经授予中国电信和中国联通的授权。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在2014年吞并克里米亚半岛后俄罗斯获得了乌克兰空军的一些战斗机，据说有近100架；而俄罗斯表示只有7架米格-29战斗机和3架-39教练机被扣押，目前仍然在贝尔贝克机场。
5年后乌克兰空军的这些战斗机依然让两国是争吵不已，此前的报道称俄罗斯已经将它们升级修复后装备到了自己的部队中。
在2019年2月20日的网络图片显示一架乌克兰空军典型迷彩数字图案的米格-29战斗机的尾翼已经涂上了俄罗斯红星标志。
除了米格-29战斗机外，还有一架编号为102的-39教练机也在尾翼上涂上了俄罗斯空军的象征。
不过俄罗斯有关人士表示所有在2014年扣留的乌克兰米格-29战斗机状态非常糟糕，一些失去战斗能力。
因此，乌克兰留在克里米亚半岛贝尔贝克机场上的战机俄罗斯根本看不上，只是进行适当的保养让它们保持原有状态。
不过军事分析家认为被扣押的乌克兰米格-29战斗机虽然状态不好，但俄罗斯完全有能力用5架零部件打造出一架具有良好状态的米格-29。
如果按照5：1的方法，预计俄罗斯可以从乌克兰认为的100架战斗机中恢复20％左右，起码能获得10架能正常升空的军机。
无论如何，增加几架米格-29战斗机和-39教练机对驻守在克里米亚的俄罗斯空军作战部队来说或多或少还是帮助。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
要想成功，必须就要努力，这三大生肖的朋友，他们不仅努力而且会做人，知道知恩图报，通过自己的双手在事业上突破了一个一个的难关，很快就能够走向幸福的彼岸
生肖属猴的朋友，他们知恩图报，年纪越大越运势越好，用自己的努力在事业上取得了突破性的成功，不管做什么事情都能够好好加油，就能够收获丰硕的果实，最终咸鱼大翻身，实现自己的理想成功，开始走向人生巅峰。
生肖属羊的朋友，他们聪明能干，做事认真细致，好好把握住机会，就能够大吉大利，用自己的努力在事业上取得了让人羡慕的成就，很快就能够大赚特赚，自己的付出没有白费，在经营方面也颇有心得，好好努力工作就能够事事如意，最终实现自己的理想，成为人人羡慕的对象，财源滚滚来。
生肖属猴的朋友，他们知道知恩图报，在事业上取得突破性的成功，不管做什么能够如鱼得水，只要把握机会 就能够大赚特赚，他们充满了正能量，做事认真细致，好好把握住这千载难逢的大好时机，就能够在众人之中脱颖而出，最终成为人上人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
性格开朗，聪明过人，有活泼好动之气，经常会主动先行不会鲁莽行事。虽然是一个很能吃苦的生肖，但是由于早先生肖马的运势欠佳，所以日子过得一直不是很理想，甚至在生活中遇到了不少意外，导致生肖马人的生活越过越辛苦。而从5月中旬开始，洪福齐天，好运当头，运势一派大好，开启敛财模式，正财滚滚，还有不错的偏财运，走路都能捡到钱，未来50年不会缺钱，注定福多禄多，富贵无忧。生肖马人对对投资风险把控得非常小心，而且从来都是对风险各个方面零容忍，所以财务这方面一直都稳扎稳打。生肖马人开启捞金模式，用自己的聪明才智做出一份让人羡慕的成就，在投资理财方面也颇有心得，只要付出努力，最终能够赚得腰包鼓鼓，成为一方霸主。今年有了红鸾星进入桃花宫，肯定能够遇到很多的桃花，遇到了喜欢的异性，就去大胆接受吧，今年很适合恋爱和结婚。
非常地聪明，满面春风，富有活力，而且不够坚持，有轻易放弃的习惯。生肖龙人是一个有富贵命格的生肖，整体的运势表现比较好，但是今年是冲太岁之年，运势在冲太岁的影响下开始走低，所以财运表现也不是很好。然而到了5月中旬，有喜神在身边护佑，连日有福来家里，喜事连绵不绝如秋雨，运势一发不可收拾，财运可谓是顺风顺水，正财不少，偏财也不断，横财丛生，大财赚到手发麻，一辈子过着富贵，平安，快乐，不愁没钱花的幸福小日子！生肖龙人在工作上会有很大的进步，只要发挥出来，就能够成为职场上的佼佼者，职位也会不断地上升，最后身处高位，自然能够叱咤风云。生肖龙人最有生意头脑，他们能够准确把握事态的发展动向并及时的做出调整。今年桃花朵朵开，爱情降临身旁，将会遇见适合自己的真爱，开始一段甜蜜的感情生活，有送子观音喜降临家门，非常有望添儿女，心想事成。
向来都非常坦率，心胸开阔，不会跟别人计较，更不会抓着一件事情不放。生肖牛人能吃苦耐劳，但赚到的钱财却并不是很多，毕竟生肖牛这个生肖的人多多少少有些木讷不善变通，在加上之前的财运不是很旺，能够得到的财富自然也不会很多。而进入5月中旬以后，将大运连连，好运势一路飘红，强势来袭，财运一炮而红，横财接二连三来，大财小财统统飞进家里来，钞票铺满屋，打开人生的新篇章。生肖牛人在贵人的帮助之下，事业风生水起，在工作上也是越来越顺利了，职场左右逢源，在事业上也会越来越顺心，事业越做越大，就算遇到难题，也能够逢凶化吉，最终走向成功的彼岸。桃花运上上签，身边异性围绕。很快就能够收获属于自己的爱情，最终步入婚姻的殿堂，开启幸福美满的生活。
希望朋友们能够在这运势大好的时间里，抓住机会一飞冲天，过上大富大贵的生活！
点赞、评论、收藏、转发、关注，都可以让你的福运、财运加倍、吉言成真！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
十分忠诚，对朋友两肋插刀，他们给人的第一感觉就是老实本分。生肖猴人确实是一个头脑很聪明的属相，总有不少赚钱的点子，之前的日子过得并不算差，然而最近这两年由于命中一直有凶星环绕，运势表现十分低迷，发财的机会少了很多。不过从5月份开始，财神降临，运势水涨船高，财运旺盛，正财旺盛，偏财运佳，横财赚千万，三番五次中大奖，钞票滚滚来，挣得盆满钵满，财帛兴旺。生肖猴人在发展的关键期能够把握机会，顺利实现应有的业绩，事业能进入最好的状态，工作顺风顺水，喜事可以说连连不绝，欢欢喜喜迈入富贵殿堂。桃花运旺盛，因缘分到来，想要迅速脱单，把握本次机会，大胆表达自己的内心想法。
虽然机灵聪慧，但为人还是比较诚实的，最起码不会做一些坑蒙拐骗的事情，赚钱能力一向都不差。一生当中比较容易受到财神眷顾，不过最近的这段时间，生肖猪人的运势却开始走低，生活当中霉运不断。但是从5月份开始，霉运清零，财神爷大驾光临，有十年一遇好运，正财难挡，必能赚得大笔横财，无论大财还是小财，统统不放过，存款翻翻，富贵多金，终于熬出头，改头换面成为人上人。生肖猪人有贵人的辅助，定能够在事业上获得突飞猛进的成绩，生意日渐兴隆，家业能因为他们的付出而昌隆不已，整个人生状态将发生较大的转变，进入腾飞阶段。今年得送子观音护佑，尤为适合给自己添个可爱的宝宝，宝宝的出现势必能开启全家幸福美满的生活！
开朗活泼，人际关系很好，左右逢源，八面玲珑，事业风生水起。前段时间生肖马人的运势也不是特别的顺，不管是自己的生活还是工作好像都受到了瓶颈，不过从5月份开始，生肖马人获得财神爷的眷顾，好运频发，运势上佳，财运达到新高峰，正财旺盛，横财连发，生意日益兴隆，财富自然也是水涨船高。生肖马人本身就是懂得自己想要的东西，知道自己如何去实施，从而让自己翻身做有钱人。生肖马人一边学习，一边工作，有望快速提升自己，带来转运机会，职场有贵人提携，升职加薪马上回归，从此身价一路上涨。今年桃花朵朵开，感情世界不断升温后，容易遇到心仪的人，好好把握，可以很快结果单身的生活，出门再也不是孤单影只了。
希望朋友们能够在这运势大好的时间里，抓住机会一飞冲天，过上大富大贵的生活！
点赞、评论、收藏、转发、关注，都可以让你的福运、财运加倍、吉言成真！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国航空新闻网讯：据《简氏防务》周刊报道，俄罗斯空天部队()的远程航空重新启用-95轰炸机。
俄技集团（）的联合发动机公司库兹涅佐夫公司（）升级了-95的-12涡轮螺旋桨发动机。升级的动力装置——-12，提供更长的飞行距离和更大的有效载荷能力。与-12相比，它的振动水平降低了50%。由4台-12发动机更新的-95，已经进入测试阶段。
该消息人士补充称，计划为所有剩余的-95轰炸机配备升级后的发动机。-12的功率输出为13,600马力，比-12的性能高出2,500马力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中药对我们的帮助还是蛮大的，站在医学文化的角度来讲，中药与西药一直是并肩存在着服务我们人类。尤其是在我们中国，中药对于很多人病人来讲其实比西药还靠谱，很多农村老人最相信的仍旧还是中药。
熬中药其实也是一门学问，当然倒中药渣更是有一些门道与讲究的。中药渣为什么要倒在路中间？大家在现实生活之中一定见到过吧，不明白人也会很奇怪，好好的马路中间，为什么有时候我们会遇到有人故事把药渣倒在路中间呢？
不知道大家想过这一个问题没有！但有着社会学家之称的梁宏达就曾有过关于它的解释，可以说是一针见血的指出了原因，用意也很特殊。
把中药渣倒到路中间，其一就是用来“请”药王孙思邈！相传有一个故事，一个老汉病了吃了很多中药也不见好，于是一气之下把药渣都倒在了路中间，而巧的是这一做法被药王孙思邈看到了。
于是他就问老汉为什么这样子做，而老汉的说法就是“吃了这么多药病还好不了，如今真是医道不精啊，倒药渣到路中间也算是白看了一场病”！于是孙思邈听了之后仔细的闻了闻药渣，再看了一眼老汉就声称你这药方开得不对，我重新开一份给你。
果然在服用了新开的药之后，老汉的病好了，真可以说是药到病除。因此把药渣倒到路中间，就慢慢的演变成了是请药王孙思邈的说法。
还有另外的几种说法，据说把中药渣倒在路中间，路人经过的话可以把它踩在脚下，这样一下就会意喻着疾病得到根治。虽然没有任何科学依据，但也算是民俗说法的一种吧。
更有比较接近的说法梁宏达也解释过，他声称其实古代把药水喝完之后，这些药渣也是用妙用的，那就是用来阻止瘟疫的发生！而当老百姓都买不起药时，这些药渣倒到路中央，这样子就起到了预防瘟疫的作用。
对于梁宏达的这些解释，其实信则有 不信则无。更多的是我们把倒药渣的这种说法看成了是一种民俗文化所发展下来的结果。
甚至有网友站在现代的角度来解理，声称把它倒在路中间，那是间接的告诉自己的亲朋好友和邻居街坊们，我病了，请提上香蕉苹果这些礼品来看我！虽然有一点搞笑的成分，但也不是没有道理的噢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网报道 实习记者 温家越】9日发表的一项研究，公布了一个重大考古发现：工人在拓宽英国埃塞克斯郡一家超市附近的道路时，偶然挖出不少古代人工制品，并发现了一个古墓。专家认为，该墓室属于英国最早的基督教盎格鲁-撒克逊王室，这成为了目前关于盎格鲁•撒克逊的考古项目中，最重大的发现之一。
据美国有线电视新闻网()9日报道，此次盎格鲁-撒克逊古墓的发现始于2003年，但直到9日发表的研究中才被公布。
报道称，2003年，工人在英国埃塞克斯郡普里特韦尔的一条主干道和一条铁路间挖出该盎格鲁-撒克逊王室古墓，附近有一家超市和撒克逊国王酒吧(  )。
考古专家认为，这是英国最早的基督教盎格鲁-撒克逊王室墓葬，得出这一结论的依据是当时出土的两个金箔十字架——有人认为，它们之前被放置在死者眼睛上。此外，其埋葬方式也按照旧基督教的传统，如土堆、墓葬用品和墓室。
据报道，虽然无法确定被葬的到底是谁，但专家们推测，墓室主人可能是公元6世纪晚期基督教国王塞伯特()的弟弟塞萨()。
该考古项目负责人、伦敦考古博物馆盎格鲁-撒克逊专家休•赫斯特( )说:“这个葬礼告诉我们，这个人的地位非常高，是个大人物。”
赫斯特认为，墓室得以保存多亏其空间被土填满，屋顶坍塌后，土成功将其隐藏起来。据报道，该古墓由一个40多名专家组成的团队负责，他们运用最新科学技术对其进行研究。
据赫斯特介绍，此次考古项目还发现一些新文物，包括一个原始金扣、一个饮水角杯、彩色玻璃器皿及各种武器。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大气坦率，做事不畏艰难，向来拥有好人脉、好人缘，贵人多多。生肖鼠人是一个命格很好的属相，而且财运也相当旺盛，不过在之前的一段时间里，生肖鼠人的日子过得并不是很好，主要是因为生肖鼠人的运势走入了低谷所致。然而从5月份开始，运势是好到不要不要的，财运出门就能遇到，喜事抬头就是，财运冲天，横财一波接一波，偏财上佳，大把捞钱，只需抓住机会，从此以后赚钱多多，吃香喝辣不差钱，就能大富大贵，成为有钱人,日子也能顺心如意。生肖鼠人的事业运也达到高峰，不管做什么事情都能够顺顺利利，只要好好把握住机会，就能够展现自己的才华与实力，在众人中脱颖而出，在贵人辅佐之下，事业步步高升，升职加薪，必定能够光耀门楣。单身的生肖鼠人会在活动中遇到一个爱好颇多且志同道合的优秀异性，因为各种因素心生好感，然后展开一段十分美好的恋爱时光。
脚踏实地，有强烈的进取心，对待困难越挫越勇，相信自己的双手能够创造成功。生肖牛人是一个和钱财十分有缘的属相，命理中财运大旺，只是近两年一直命犯太岁，运势受到压制，财运的表现也是差强人意。不过从5月份开始，行大运发大财，大富特富，财源广进，就算缺啥也不缺钱，运筹帷幄，生意大好，家中亲友鼎力相助聚钱财，不出几天横财赚进门，数到手不停，吉祥如意如同抽中了“上上签”。生肖牛人事业上不再遭遇小人暗害，无一人可对他们的事业“动手脚“，顺利提拔，加薪有望，通过自己的努力在事业上颇有成就，将来必定能够宏图大展，财源滚滚，收获颇丰。另一方面，对于少部分生肖牛人来说，未来4个月爱情运势将会出现好转，同时也应明白，要学会独立思考，放弃不难，但坚持一定很酷，相信通过这些努力，未来迈向新台阶。
做人正派，诚信忠诚，并且憨厚可爱，具有亲切感和人格魅力。生肖鸡人本身的运势就很不错，乃是一个财运极佳的属相，但是由于早先生肖鸡人命理之中有凶星“岁破”压制，导致生肖鸡人的财运受限，很难发财。但是进入5月份以后，生肖鸡人命理之中凶星离去，吉星降临，运势逆转，财运将大涨大旺，财路很宽，发财机会多如云，发大财行大运，横财大发一千万，红票子越赚越多，添喜添财添富贵，从此高枕无忧，享尽人间的好福气。生肖鸡人工作上的项目顺顺利利，事业蒸蒸日上红红火火，生意开创新格局，连续生财有道。另一方面，对于个别生肖鸡人来说，接下来3个月爱情运势将会出现好转，同时要注意，别对陌生人说太多私人的信息，老天爷不会亏待努力生活的人，通过一番努力，未来定能喜事连连。
希望朋友们能够在这运势大好的时间里，抓住机会一飞冲天，过上大富大贵的生活！
点赞、评论、收藏、转发、关注，都可以让你的福运、财运加倍、吉言成真！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近年来，岛内多次出现五星红旗飘扬的场景，成为台当局和“独派”的“眼中钉”。
据台湾绿媒《自由时报》10日报道，日前，蔡英文前往某团购网公司了解电商经营情况。公司老板也趁机询问蔡英文几个时事问题，其中就包括岛内民众拿着五星红旗抗议台当局的情况。面对老板问询，蔡英文宣称，已告诉“行政院长”苏贞昌要求“警政署”与地方警察机关沟通，“如果有滥用言论自由造成社会不安或滋扰暴力，警方就要积极处理”。
上月底，台北西门町街头不少岛内民众高举着五星红旗，高喊“打倒‘台独’”的口号，上街抗议蔡英文当局和岛内“独派”。当时《自由时报》“气噗噗”地称“台北市街头出现五星红旗的频率是不是有变高啊”？
5月6日，另外一家绿媒“三立新闻网”爆料称，又有民众在台北街头高举五星红旗，并在其宣传车上，除了插了三面五星红旗外，还有一张写有“两岸一家亲”的标语。
为此，“三立新闻网”在标题中“不满”：“闹区五星旗满街跑”……
不少岛内网友对于绿媒的“大惊小怪”感到不解：“应该习惯”“本来也是一家人”，也有网友表示，拿着五星红旗在街头走怎么了？“有违反法律吗？”
还有网友质问蔡英文，如果举五星红旗都要抓，那就把“台独旗”一起抓↓
对于近年来岛内街头出现了越多越多的五星红旗，华东师范大学学者包承柯曾表示，台湾民众悬挂五星红旗意味台湾岛内社会变化的态势，台胞对大陆好感度增加，对五星红旗感到亲切，“这样的发展在民进党掌权时出现，可看出台湾社会对民进党的批判和否定”。
而国台办发言人也曾表示，经过两年多来两岸关系这样一种紧张复杂的变化，大多数台湾同胞从自己切身利益出发，已经认识到“九二共识”的重要性，以及它的可贵性。这有助于两岸同胞在“九二共识”基础上，共同维护两岸关系和平发展的局面，共同创造互利双赢的两岸关系美好未来。谁的政策好，谁能为台湾民众过上好日子带来实实在在的利益，我想，台湾民众就会跟着谁的政策走。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
科学家们发现太阳急速衰老膨胀，短时间内包括地球在内的整个太阳系都将被太阳所吞没。
为了自救，人类提出一个名为“流浪地球”的大胆计划，即倾全球之力在地球表面建造上万座发动机和转向发动机，推动地球离开太阳系……
还记得这本大热的影片《流浪地球》吗？它收获了不少青少年粉丝。有位父亲还在看完这部电影后给女儿手绘了6张讲解图。
今年夏天，商报联合曲别针创客课堂策划了7期的流浪地球主题创客营，带领孩子们运用三维设计、编程、创意设计等方式，一方面接受科普，了解关于宇宙、太阳系的科学知识。另一方面，教孩子运用软件实际操作，把自己的想法变成现实，收获自信与成就感。
当年，原著作者刘慈欣正是被儿时看过的科幻作品带着走上了科幻之路，他认为好的科幻就是，“在看完之后你做了一件以前从未做过的事：走出家门，长久地仰望星空。”
今年的夏令营5天时间，是完完全全的科幻主题，孩子们既可以设计、制作出电影中的飞船、地下城、联合指挥所，还可以通过小组讨论、头脑风暴、科幻电影赏析等获得更多科学知识与观点。
夏令营的最后一天，孩子们所设计的宇宙地球城、探路者号飞船会相应竣工（涉及3打印的作品需要等待几天才能拿到最终成品），届时欢迎各位家长一起来现场见证最终成果展示会。孩子们自己制作的作品都可以带回家哦。
本次走读式创客营时间安排灵活，七八月份都有梯次可以选择，每天实行全天托管，家长只需每天按时接送，傍晚如有特殊情况，可延迟至17:30来接。
走读式创客营地点设置在浙江省科技馆二楼的曲别针创客课堂，交通便利，临近地铁1号线西湖文化广场站。身处科技馆之内，课间时间，营员们可以在馆内自由玩耍，接受科技的熏陶。
每天除了编程、三维设计、创意艺术等有特色的课程组合安排外，还穿插了植物拓染创作和科学电影，帮助孩子劳逸结合。每天中午安排科技馆营养午餐，午后还有下午茶时间。
注：第一天家长需要8:00前把孩子送到，现场签署夏令营协议并带回一份留存。第二天至第五天，每天都是8:30前送到。下午课程16:30结束，最晚家长可以在17:30接回，孩子在馆内等待，完成作业。
13:15-14:45 三维设计：运用软件操作学习视图，设计太阳系基地
15:00-16:30 宇航地球城：运用纸板和3打印笔制作科幻超级建筑
15:00-16:30 守卫宇航地球城：使用黏土、纸板等制作绿色植物
10:15-11:45 欢乐水火箭：了解火箭飞上太空原理，亲手制作一只水火箭
13:15-14:45 科技馆深度游：声音秘密、体感，带你深入游览重新装修后的浙江省科技馆
15:00-16:30 宇宙地球城高能通道：使用塑料管、磁铁等搭建可动部件
采取小班教学，每堂课配一名主讲老师，一名课程助教。本次创客营的授课老师均来自浙江省科技馆创客课程教育专业团队，包含编程老师、三维老师、科学老师等负责对应的主题课程。
阿福老师：浙江省科技馆曲别针创客课堂教研总监，中国地质大学硕士，文澜中学3打印社团特聘讲师，下城区青少年活动中心讲师，每日商报家长学堂创客教育公益导师。具有六年创客教学经验，多次担任大学生创新竞赛领队，长期从事青少年创客课程教学。
糖果老师：3年创客教学经验，中国美术学院毕业，创客课程创新设计专家，多年少儿教育经验，杭州市多所学校第二课堂创客课堂授课工作。
蛐蛐老师：4年创客教学经验，浙江工业大学毕业，从事少儿创新课程教育多年，下城区青少年活动中心第二课堂讲师，杭州市多所学校第二课堂创客课堂授课工作。
*上课家长不陪同，营期结束的最后一节课，会有成果发布会，欢迎所有家长到现场观摩
浙江省科技馆二楼曲别针创客课堂（杭州市西湖文化广场2号。近地铁1号线西湖文化广场地铁站）
1980元/人，5人团报1880元/人，10人团报1780元/人
转发优惠：在朋友圈转发或向不少于30人的家长群推荐商报夏令营微信页面，每转发一次可抵10元，最高可抵100元/人【加客服微信号：18143450092）截图确认】
退款说明：活动前7天可全额退款，7天-3天前退款50%，3天之内不支持退款。
咨询电话：85052983、85052901（工作日9:30-17:00）
家长可直接按以下缴费方式缴费，缴费成功即等于报名成功，名额确认以缴费先后为准。
*以上两种方式打款时请务必在附言栏留言：学生姓名+联系方式，以便工作人员和您联系。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，四川省广元市剑阁县王河镇党委班子成员到绵阳市某茶楼召开党委会议等问题被公开曝光。
2016年，王河镇的猕猴桃产业园区因投产不顺负债很大，到了年底，园区建设的承建方多次到镇政府索要欠款。面对矛盾和上访，该镇主要领导能躲则躲，避而不见。
2017年1月，镇党委书记杨某某与镇长左某某私下商议后想了个招：找个相对隐蔽的地方开会，避开讨债人员。几经周折后，二人决定将党委会改到百里之外的绵阳市去开。于是，该镇党政干部共8人便在绵阳的一家茶楼包间内开起了党委会。
“镇党委会”去邻市的茶楼开，虽说跑的是远了点，为啥就不行呢？
党政机关会议还真就不能随便去哪开。党纪处分条例第一百零八条第一款专门提到了“会议活动管理规定”，一般来说，这主要是指《党政机关厉行节约反对浪费条例》《关于严禁党政机关到风景名胜区开会的通知》《中央和国家机关会议费管理办法》等关于会议活动的具体规定。根据相关规定精神来看，王河镇的这场党委会开得确实“有问题”。
一则，地方各级党政机关的会议一律在本行政区域内召开，不得到其他地区召开；因工作需要确需跨行政区域召开会议的，必须进行报批。然而，王河镇本是隶属于四川省广元市，时任书记、镇长是为了躲债，私底下一合计，才跨行政区域跑到了绵阳市开会。可见，这场跨区域会议既非工作需要，也没有经过任何报备程序，确属违规。
二则，基于勤俭节约的精神，需要集中召开的会议原则上在单位内部会议室召开。8个人出席的党委会议，在内部会议室开已经是够够的了，就算是当时“恰逢装修”，也完全可以从镇上其他单位调剂，根本没必要远赴他地。况且，会议召开场所实行政府采购定点管理，即使是需要到单位之外开会，也应当到定点会议场所召开，按照协议价格结算费用。邻市的茶楼显然不是该镇的定点会议场所，这场会怎么就开到了那里？
据调查，茶楼产生的会议费用，由当时在包间外等候的猕猴桃产业园区的业主王某买了单。会后，参会人员又在市区某火锅店就餐，费用630元由镇财政所长何某垫付。随后，何某在财政所以差旅费名义报销。这种“吃了老板吃公款”的行为，严重违反了中央八项规定精神、廉洁纪律，对有关责任人给予严肃处理更是没得商量。
据剑阁县纪委监委通报，杨某某因组织镇党委班子成员到绵阳市某茶楼召开党委会议及其他违纪违法问题，受到党内严重警告、政务记大过处分，并被免职。左某某受到开除党籍、政务撤职处分，降为科员。其余领导班子成员也受到了批评教育和谈话提醒。
会议是各级党政机关传达决策、部署任务、研究工作、行使职能的重要载体。党的十八大以来，党中央高度重视会风会纪问题，从“八项规定”中“精简会议活动，切实改进会风”的要求，到十八届三中全会提出要改革会议公文制度，再到《党政机关厉行节约反对浪费条例》《关于严禁党政机关到风景名胜区开会的通知》《中央和国家机关会议费管理办法》等重要文件的印发施行，开会问题一直是党中央狠抓作风建设的一个重点。
近年来，各地各部门严格落实中央有关要求，会议风气得到明显转变。但多地通报显示，开会仍然是问题易发环节，不仅容易滋长形式主义、官僚主义，还时常被一些人借机搞“会议腐败”。
比如，有的以外出开会名义公款旅游“看风景”，有的会议期间组织宴请公款吃喝“拉感情”，有的超标准吃住铺张浪费“买享受”，有的将私人消费报账趁机揩油“搭便车”，等等。这些问题的潜滋暗长，不仅浪费国家资财，影响工作开展，更严重损害党和政府形象和公信力，必须高度重视和认真解决。唯有把厉行节约、反对浪费、规范简朴、务实高效的原则落在实处，清新会风才会处处可感、扑面而来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有野心的人，成功的根基就打好了一半，虽然成功很遥远，也需要厚积薄发才能实现，但要走好第一步，往后的日子才能越来越好，对于想要成功的女人来说，野心也是必要的条件之一，如果只想着自己以后就草草嫁人了，那么可能今后的发展就这么停滞下来了，但以下的3个生肖女却并不是没有远见和理想的人，野心十足，聚财能力强大，会成为事业场上的女强人！
属虎的女人平日里显得低调但是很自主，许多事情是不由得别人来干涉自己的，自己在下定决心之前，心中已有长久的规划和计划，做事情更能有条不紊，其实野心和占有欲十足，对事业场上的每一次机会都能把握得住，且在把握机会的前提下还将不伤害到身边人的利益，可谓是周全四方，求财有道，在女性群体之中比较拔尖也比较惹眼，实力不容小觑！
属马的女人既是理性之人，也是明媚乐观而且十足大气之人，在女性群体之中算得上是积极性十足的一类人，别具匠心，如果打算好做一件事情，就会坚持到底，不半途而废，也不会成为“墙头草”而随风倒，许多时候属马女人都有成器后劲，财聚八方而事业顺利，生活会有实打实的进步，只要自己迎着困难逆流而上，许多事情终究从难变易，求财源源，有机会翻身致富。
属龙的女人散发着理性的气质，幸运光环也环绕自己不散去，大气的自己和别人相处，都能给别人留下深刻的印象，好评如潮，虽然平日里不喜欢和别人争，但是属于自己的东西，属龙女人也不会放任自流，在这方面的野心是十足强大的，有朝一日在生意场上邂逅八方财运，富贵能成，会让身边人也刮目相看！返回搜狐，查看更多
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网综合报道】据英国《每日邮报》5月6日报道，研究发现，防晒霜中的化学物质可渗入血液，且血药浓度比安全水平高419倍。
虽然美国食品药品监督管理局尽力确保全美医疗器械和个人用品的安全，并建议血药浓度不要超过每毫升0.5纳克，以预防癌症。但是，防晒霜中吸收长波紫外线和中波紫外线的化学物质氧苯酮在血浆中的浓度高达每毫升209.6纳克。除潜在致癌风险外，氧苯酮还可能扰乱体内荷尔蒙的正常分泌，甚至导致胎儿中毒。
该研究由美国食品药品监督管理局开展，由应用监管科学部主任大卫•斯特劳斯博士领导。研究人员在《美国医学会杂志》上写道，防晒霜可通过反射、吸收或散射有害的紫外线辐射来防止皮肤受损。很多人每天使用大量防晒霜，直接接触防晒系数高的护肤品或化妆品。
虽然防晒霜的好处人尽皆知，但美国食品药品监督管理局认为有“安全问题”的成分，或以高于每毫升0.5纳克的速度吸收到血液中的成分应接受“毒理学评估”。从毒理学安全限值的角度看，每毫升0.5纳克是未知化合物可以在血液中达到的最高浓度，其单次使用后的患癌风险小于十万分之一。在美国，当危险物质可能进入食物时，同样的原则适用于管理食品包装。如果研究表明防晒霜中的化学物质不能持续高于每毫升0.5纳克的血浆浓度，那么美国食品药品监督管理局可能会搁置该防晒霜问题。
为进行测试，研究人员分析了四种在售防晒霜的活性成分：阿伏苯宗、氧苯酮、奥克立林和依莰舒。研究未公布品牌名称。共有23名志愿者，部分志愿者使用前两种喷雾型防晒霜，其余使用后两种乳液型和乳霜型防晒霜。参与者全身四分之三的皮肤都涂上防晒霜，每一平方厘米涂两毫克，每天四次，持续四天。选择该方案是因为防晒霜说明指导使用者至少每两小时使用一次。研究人员写道，如果人们“在阳光下”，可能连续数天使用防晒霜。
在一周内，他们在所有参与者中共采集30个血样。结果显示，使用四种防晒霜中的任何一种，都会使活性成分在血液中的浓度超过每毫升0.5纳克，这一数值也是美国食品与药品管理局建议的安全水平上限。
然而，研究人员强调，他们该研究可能产生的结果尚不明确，人们不应贸然决定停止使用防晒霜。英国皮肤病学家协会的皮肤科医生安得烈•伯尼博士也说：“大部分人已使用防晒霜数十年，并且没有任何流行病学数据表明使用者受到伤害。我们同意研究人员的观点，即人们不应该贸然决定停止使用防晒霜。皮肤癌是英国最常见的癌症，患者人数约为所有其他癌症的总和。过多阳光照射和皮肤癌的关系已充分记录且无可争辩。”(实习编译：王心 审稿：谭利娅)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
千龙网北京5月10日讯 社会实践是学生课外教育的一个重要方面，也是学生自我能力培养的一个重要方式。近日，北京教育学院丰台分院附属学校初一年级80余名师生参观了中国人民革命军事博物馆。师生们收获良多，获益匪浅。
北京教育学院丰台分院附属学校走进军事博物馆。图为活动现场。学校供图
在军博工作人员的引导下，师生进入大厅，首先映入眼帘的是伟大的革命领 袖毛泽东的雕像，他风姿飒爽凝视东方，顿时让同学们感觉到整个大厅变得庄严肃穆，心中油然满腔敬畏之情。走进大厅深处，一件件展品映入视野，有的因为年代久远已经生锈，有的还沾有当年的血迹，但它们是历史的见证。
在古代战争馆里，呈现出古代中国领先于当时世界的武器和战术。从兵学圣典 《孙子兵法》前走过，不得不为“出其不意，攻其不备”的兵家经典术语惊叹，而为赫然映入眼帘的多国语言版本的《孙子兵法》而惊讶种方式。
古代战争馆参观结束后，还观看了《人民海军建军70周年国防科普影片------军事科技博览》，了解人民海军从无到有、从小到大、从弱到强，潜艇部队、水面舰艇部队、航空兵部队、陆战队、岸防部队五大兵种跨越发展，一步步走向深蓝。使师生深刻的感受到人民海军在党的领导下一路成长的艰辛与自强，更深刻的感受到人民海军不畏艰难、与时俱进的精神。
通过本次参观，学生学到知识的同时，更有一种心灵的冲击与灵魂的涤荡，让学生们深刻地意识到作为青少年，自己所肩负的对国家、对民族的责任。认识到国家要强大，作为年轻的一代的学生就必须铭记历史、发奋图强，掌握先进科学技术，心怀国家，筑梦未来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一百多年前的美国，正是南北内战、火光纷飞的年代。有这样一个女人，作为一位老师、同时是十个孩子母亲的她，眼见着那些奔赴前线的年轻战士从此再无音讯，于是她做了一件事：致力于设立一个属于母亲的日子，以抚慰她们的思念与伤痛。
然而，这份心愿尚未完成她便去世了。5月的第二个星期日，她离开了。
不过，那份心愿由他的儿子接续了——安娜贾维斯发起，111年前的今天，美国人第一次纪念了这个日子：母亲节。
占星学上，我们给母亲——那个生养我们的人、那个我们滋养自己的部分，留下了一个特别的位置。
对所有人来说，生命中第一个重要的女性，就是母亲——母亲的子宫，是我们的第一个家。
当我们还在母亲子宫里的时候，就与她紧密的连接在了一起，我们依赖于母亲给我们提供的营养才能成长，母亲对我们的呵护和照顾直接决定了我们是否能够生存下来。
虽然星盘里月亮的位置是由出生时间决定的，但经由对月亮的解读，往往能回溯到我们还在子宫里时曾体验过的情绪或是经历。
最典型的案例是，如果一个人星盘里月亮和冥王有困难相位，那么他可能在子宫里曾面临过生存危机，比如，母亲曾有过堕胎的想法、或是因身体状况不佳有过流产风险。出生前经历过的生存危机，会在孩子无意识的时候就被动记录下来，一直跟随着孩子出生、长大。
通过对星盘里月亮的星座、宫位与相位的解读，往往能描述出我们所感受到的母亲，以及母亲给予我们的是怎样的照料。
我们从母亲那里传承来的相处模式，也很容易被复制到未来我们和孩子的相处中。幼年时被母亲温柔对待的孩子，可能长大后更容易去对自己的孩子表达和付出爱；而幼年时我们所排斥和抗拒的模式，同样可能在对待自己孩子时，不知不觉的复刻历史。
有些月亮落在处女座的来访者，提到自己在年幼时常因为母亲对自己干预过多而心生不满。但没想到，自己做母亲后会忍不住因为些无足轻重的小事就对孩子絮叨个不停。而一些月亮落在天蝎座的来访者，幼年时活在母亲的掌控欲中无力反抗，却又在成年后恨不得全面介入自己孩子的生活无缝捆绑。
只有我们看到自己曾经历的一切在怎样影响着当下，我们才有能量活出月亮里不同的面向，而不是被过去裹挟着将一个熟悉但并不舒服的模式无意识巡演下去。
这意味着，月亮象征着我们对所接收到的一切做出反应的部分——我们感觉到了什么，我们有什么样的情绪反应……这个反应并不是理性的分析和判断，仅仅是我们最直接的感受。
我们可以隐藏自己的心绪、伪装自己的表情，但在内心深处，我们到底是愉悦还是愤怒，是欢喜还是厌恶，只有我们自己才能体会到。
婴儿出生几周后，就能对身边人的表情作出反应，他们慢慢的学会去感受自己接收到的情绪——是欢快？喜悦？还是伤心？失落？他们在对这些情绪作出反应的同时，也开始尝试表达自己的情绪，并用情绪表达自己的诉求。
这个时候，我们的母亲或其他照料者，是以怎样的方式回应我们的需求？又是以怎样的态度对待我们的情绪？这些，都会直接影响到我们对自己需求的回应方式。
更广意义上，月亮不仅是我们的原生母亲，也象征着我们的内在母亲——当我们成为自己的母亲，我们是如何回应自己需求的？
当我们只会用情绪表达需求的时候，母亲如果对我们的情绪是接纳和包容的，允许我们的情绪释放，并及时给我们回应和照顾，我们就能通过她的关注获取到爱的能量。
这让我们肯定自己的诉求是值得被满足的，让我们心安理得的尊重自己的情感需求，也从母亲的行为上认知到，照顾好我们自己是很重要很有意义的事。
我们感到自己是被爱着的，是安全的，舒适而放松，月亮柔和的抚慰了我们的内心，让我们在未来的日子里习惯照顾好自己的身心，接纳自己波动起伏的情绪，即使万籁俱寂静夜独坐也不会感到焦虑和空虚。
但并不是每一个孩子在婴幼儿时期都能得到母亲的呵护和照顾，正如“幸运的人一生都在被童年治愈，不幸的人一生都在治愈童年”。
如果在婴幼儿时期月亮并没有得到滋养，我们提出的诉求被粗暴的拒绝或是阻止，我们被要求隐忍和理智，情绪的释放不被允许，自我表达的渠道被强行关闭，那么在长大以后我们可能需要花更多的努力，才能和自己的内心建立连结，打开封闭的感官，去体会和允许自己情感的流动。
根据月亮在星盘中落入的位置，我们取悦自己的方式也会有不同。但无论是哪一种自我满足的模式，我们首先都要笃定，自己的情感需求是值得被关注、被尊重的。
不要强迫自己用理性去截断情感的波动，不要用“正面情绪“”负面情绪“这样的词去定义和评判，而是保持自我觉察的敏感度，去感受和接纳自己所有的情绪，允许它们存在和释放，我们才会从心底滋生出爱的能量，去拥抱自己去相信自己是值得被爱的。
月亮代表了最早与我们产生亲密连结的母亲，也记录下了我们在生命最初被爱的经验、以及感觉到被爱的能力。
在星盘里，月亮奠定了我们内在安全感的基石，也带领我们去体验和经营亲密关系。
我们会把从小形成的生活习惯、相处模式带到成年后的人际关系交往中，并且必然会带入自己的亲密关系。
我们常说，爱一个人是需要能力的，但其实感觉到自己被爱也是一种能力。
我们无法给对方我们没有的东西，如果我们没有被爱的存储，就很难涌出爱的能量。就像孩子经常被要求去学会分享，但当一个孩子对于自己所拥有的并不确信的时候，他只会紧紧抓住，而不是给出去。
这就是安全感匮乏的孩子。他们总是觉得自己的需求还没有得到满足，哪来的动力再去分享给他人呢？
从小感受到母亲对自己接纳和包容的孩子，自我认可度很高，即使遭遇外界的否定或质疑，内心却总能坚定自己的价值。进入亲密关系之后，这样的人也更容易去接纳别人给予自己的善意，他们相信对方是爱自己的，也会尽自己所能去为他人付出。
月亮，首先是我们与自我的连结，是我们取悦和抚慰自己的方式，当我们学会真实面对自己内心深处的渴望，去接纳自己的情绪和诉求，勇敢的满足自己，才有可能建立起自己的内在安全感。
亲密关系的存续离不开互相依附彼此需要，但和全心全意互相支持一样重要的，是在分离时同样能够放松与自如。无论是二人世界还是各自为战，都能让自己感到安全和踏实而不担心失去，能如此坚定的背后，是月亮强有力的支撑与辅助。
在你面前，我可以做真实的自己，在我面前，你也可以做真实的自己。
当我们接纳自己真实的样子，并且接纳对方真实的样子。我们依赖的时候彼此信任，分离的时候也笃定对方会一直都在。让我们的情绪和感受都自然的流动起来，无需隐忍也无需伪装。
越来越多的人觉得情绪无用，试图压抑和控制自己波动的情绪，强迫自己成为一个冷静理智的人。但在我们封闭感受的时候，我们也就和自己断开了连接。
如果我们没有了月亮，不去觉察和接纳我们的情绪和感受，那么我们和冷冰冰的、完成目标为导向的机器人，又有什么区别呢？
社会地位、事业成功、财富积累都只是定义我们的某一方面，我们是不是真的对所拥有的一切感到满足和喜悦，却并不是由理性可以控制的。这需要我们去听从内心的声音、去体会自己的感受。
我们在社会上的位置可能很容易被取代，荣誉、地位、财富都有可能会失去，但我们内心对自我价值的笃定和我们对于“家”的意义，却很难被替代和摧毁。
或许，这便是这个天空下，我们终要从南交摩羯走向北交巨蟹的意义吧。
如果说，追寻太阳能让我们活出自我，那么这个自我多坚定，就取决于我们对自己内在需求的敏感度、和接纳度有多高。
月亮是生命的灵魂，是内在的安全感，是我们往前奔跑的驱动力。月亮，才是稳固我们整个星盘的基石。
他们内心充满热情，积极敏捷，反应迅速，具有惊人的爆发力但却容易缺乏耐性。他们抵御焦虑的方式是立刻采取行动，具有强烈的冒险精神和竞争意识，有时候可能会因为过于自我而发生独断专行的状况，但会非常热心的主动帮助自己喜欢的人。在家居环境上更看重便于打理的功能性，而不喜欢太过繁琐的装修风格，即使是饮食也更偏好方便快捷能迅速解决的料理。
他们的情绪相对来说比较稳定，他们习惯维持有物质保障的、安全舒适的慢节奏生活。面对改变的时候很难主动离开熟悉的环境，缺乏行动力和冒险精神，倾向于懒散而保守的选择。艺术和美食能让他们感到愉悦，情绪稳定的他们也会给自己喜欢的人踏实温暖的陪伴。和大自然的接触能让他们放松自如，家居风格和饮食习惯也更倾向于天然无雕饰的选择。
他们充分演绎了月亮的多变性，他们对信息的搜集和传播十分敏锐，乐于接收外界的新讯息，具备适应多变环境的天赋。与他人的沟通和交流是他们释放自己情绪的方式，不断探索陌生的领域能让他们感觉到生命的激情。擅长和喜欢的人在一起轻松愉快的聊天，需要注意的是多学习聆听而不是自顾自的表达。比起单一的风格，他们更愿意尝试新的装修风格和去新的餐厅换换口味。
他们既渴望被他人滋养和照料，也愿意去呵护和照顾自己在意的人，他们能迅速感知外界和他人的情绪反应，并且直觉的知道如何去包容和接纳他人的情绪，让对方觉得安全和舒适。他们会把家打造成自己的避风港湾，这里时刻准备着自己爱吃的美食，最好再有能让自己宁静下来的书和熏香，在自己感觉到情绪压力的时候，可以退回到这个小天地里屏蔽掉外界的一切纷扰。
他们强烈渴望得到他人的赏识和赞美，希望自己成为被关注的核心，他们很容易夸大自己的情绪，沉浸在自己写的剧情里无法自拔，也很容易在戏剧表达中自如的释放自我。他们是骄傲的发光的，也是慷慨的磊落的，他们渴望被关注，也会去夸奖和鼓舞别人。他们希望自己爱的人能以自己为荣，极富创意的天赋也让他们能把自己的家装扮的与众不同。
他们非常勤奋，他们渴望自己是能为他人做出服务和贡献的，并且愿意不厌其烦地在琐碎小事上投入精力去照料自己或是他人。他们容易感受到压力和紧张，停滞不前或是无法实现完美都会引发焦虑，他们要学习的是避免将时间浪费去挑剔批判或是自我质疑。如果能学会把更多的时间留给自己，他们会保持非常干净整洁的家居环境和健康自律的生活习惯。
他们喜欢和谐平衡的氛围，他们渴望有人陪伴、擅长与他人建立一对一的关系，也是天生的社交高手。关系的存续对于他们过于重要，以致于他们因为害怕破坏关系的和谐性而很难表达自己的真实需求，他们可能会犹豫不决可能会为了取悦他人而做出违背心意的妥协和配合。他们的审美意识不落俗套，能把自己的家布置出艺术的美感，对于饮食的造型和口感也会颇为讲究。
他们具有强烈的生存危机意识，这让他们很难完全去信任他人，所以他们极其渴望能够互相忠诚的亲密关系，这在与伴侣相处的过程中以强烈的怀疑倾向和占有欲的方式体现了出来，但一旦他们决定信任一个人并向对方敞开自己，他们也会是最忠诚的同伴。他们的自我保护意识极强，这让他们很重视自己的隐私和秘密，不愿意被他人看透，家对他们来说就是自己的秘密基地。
他们渴望通过不断的学习和冒险来丰富自己的人生，他们享受以游戏的态度追逐梦想，向往自由再在不受约束的生活，带着与生俱来的自信乐观地探索着未知的世界。他们有自己独特的哲学和理论，喜欢指导和教育他人。相比较脚踏实地地生活，他们更愿意追求诗和远方带来的新鲜感，很难想象他们一直安住在同一个居所，变动的陌生环境甚至是海外的生活更能让他们为之倾心。
他们是谨慎而严肃的，他们努力而认真的活着，很容易习惯性的自我克制和隐忍，也很难允许自己去依赖他人生存。他们是自律和可靠的，善于推动事情按部就班的进行，虽然有时候会有些悲观和沉重，但他们仍然会承担自己的责任，努力成为一个独立并可以让他人依靠的人。打破墨守成规的生活，允许自己情绪的流动，会让他们的生活多一些温暖的色彩。
他们诚实、冷静而理智，虽然能和朋友相处的十分愉快，但却也需要自我空间的独立性，甚至会在心里对于人群有疏离感。他们对技术革新类的产品或是天文宇宙相关的科学知识很有兴趣，他们追求真理，对人性、大自然和社会现实的好奇，也远超过于对具体某个人的关注，互不干涉各自独立的相处方式才是他们理想的亲密关系模式。他们好像可以随时从一种情绪或是一段关系里抽离出来，理性的分析和判断更能让他们感到安全，即使他们感觉到了孤独，大概也会更愿意选择与冷冰冰的机器互相陪伴。
他们经常会被他人的情绪所淹没，他们的慈悲心与同理心，很容易让他们模糊掉与他人的界限，被代入不属于自己的情绪和感受。他们喜欢与环境融合，也会发自内心的关注和试图帮助身边的人，然而在他们感到对现实无能为力的时候，就可能会放纵自己沉浸在自怨自艾的情绪里逃避现实。艺术和灵性修行通常是他们救赎自己的方式，善于敞开心扉去包容他人的同时，他们也渴求着可以拥有一个完全接纳和包容自己的庇护所。
职业占星师。伦敦占星学院占星师预测资质认证，国际占星研究协会认证职业占星师，法学学士，留日硕士。曾在国际知名4公司工作，2010年开始全职从事占星和塔罗咨询师，有丰富咨询经验。曾在科技公司任职企业占星顾问，擅长婚恋、亲子、事业、行运、企业占星等方面的主题解盘。真诚倾听客户的心声，与客户深入探讨心灵成长、亲密关系、亲子关系、事业规划等议题，陪伴客户共同成长。
版权声明：以上文章版权归“新月占星”（伦敦占星学院大中华区独家合作伙伴）所有，如需转载请在评论区留言
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国联邦众议院日前通过所谓“2019年台湾保证法”与“重新确认美国对台及对执行台湾关系法承诺”决议案。岛内舆论和专家指出，此举暴露了美国借台湾问题牵制、遏制中国的图谋，将对台海和平稳定和中美关系造成严重危害，“台湾保证法”不保证台海安全。
岛内舆论认为，此举背后逻辑依旧是美国借台湾问题牵制大陆，不排除民进党当局借此生事，给两岸关系造成更大困扰。台湾舆论担忧，随着美国的危险政治操弄，民进党当局为了选举可能会配合美国，制造台海风波，让两岸关系更加紧张。
岛内专家在接受记者采访时表示，这些涉台法案的通过，表明美国对中国大陆崛起的威胁感越来越强，作为用来围堵和压制大陆崛起的重要筹码，“台湾牌”将被频繁使用。
台湾实践大学副教授赖岳谦认为，近两年美国不断打“台湾牌”，通过了一系列涉台法案。目前正是美国的选举季，不排除一些议员通过打击中国大陆谋求选票。
台湾中国文化大学教授庞建国指出，无论是地理距离还是经济相互依存关系，两岸关系都比台美关系更加亲密，美国只是把台湾当作“马前卒”，是为了自己的利益，而不是为了台湾的利益。无论是从地缘政治和经济角度看，台湾都没有理由作为美国棋子来跟大陆过不去。
受访专家均表示，台湾民众越来越清楚认识到，美国在打“台湾牌”，而不是真正要帮台湾，只是在利用台湾。“台湾民众的普遍共识是，这只是为了美国有更多筹码勒索大陆。”赖岳谦说。
赖岳谦也指出，美国要打“台湾牌”，民进党当局为了明年的选举可能会配合美国，制造台海风波，让两岸关系更加紧张。（记者李建华 刘刚）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
机兽世界虽然战争不断，但是也有着和平时期的到来，在多年之前，机兽世界还手和平景象，机车族与猛兽族一起和平共处，两族并没有什么资源争夺也并没有发生争斗。
机兽世界的等级有两种方法获取，一种是努力修炼，通过修炼来提升自己的等级，不断的磨炼来提升自己的战斗力，但是这种方法非常的缓慢，而且非常耗费时间。在修炼的过程中，机车族与猛兽族和平相处生活非常的幸福。
但是暴龙神为何会高人一等，在猛兽族三大战王内战斗力位列第一呢？在多年之前到底发生了什么？
战斗能量非常的难得，众所周知，猛兽族三大战王猛虎王和狂野猩虽然自认自己实力强大，但是面对暴龙神时，二人依然表示不是暴龙神的对手。
早在多年之前暴龙神的实力已经足以用恐怖来形容了。暴龙神的战斗能量太过强大，在暴龙神眼内机车族只是待宰的羔羊。
而暴龙神为了强大自己的力量从而开始了一场战争，这场战争持续了数千年。
原来在千年之前，猛兽族三大战王之一的暴龙神发现只要将敌人击败后，可以强行夺取他人的战斗能量，与是暴龙神为了实现自己的野心，指挥自己的部下冰狼兽大军与机车族发生了激烈的碰撞，而战争的收益颇丰，暴龙神不仅提升了等级，领先了猛虎王和狂野猩一步，而冰狼兽大军整体得到了提升，在之后的日子内，猛虎王和狂野猩先后得知了这个消息，与是大战开始弥漫，整个机兽世界全部参入到了大战内，因为暴龙神最先出手，所以机车族的势力陷入了被动局面，而暴龙神的战斗力提升迅速，很快机车族内没有人是暴龙神的对手。
暴龙神相对猛虎王来说更加可怕，但是局面也在缓慢的改变，机车族局面达到最低时，机车族出现了一位机战王，机战王带领机车族很快改变了机车族的地位，通过训练，机车族的战士已经知晓合击绝技的施展方式，与是一场战争就这样熄灭，猛兽族虽然不敢轻举妄动，但是仍然打探消息。而暴龙神则是选择了休养生息。
机车族的机战王消失后，大战再度崛起！这便是《洛洛历险记》的背景故事，这也是暴龙神为何强大的理由。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在亚洲电影发展到今天，关于东亚电影一直是值得研究的话题；其中中国、韩国以及日本电影成为了东亚电影三个代表。
韩国电影算是亚洲电影族群中极具个性的存在，因其独特的视角、极具象征的隐喻以及敢于揭露社会阴暗面而被观众所称道。
在90年代初期，韩国电影市场一直被欧美电影所把持，本土电影发展并不迅速。然而90年代末期，韩国政府便陆续出台了电影产业激励政策。
最出名的便有成立韩国电影振兴委员会。之后，韩国本土电影便进入了快车道的发展。
在题材选择上，韩国电影敢于面对社会问题、面对政治阴暗面，以本土国人的情感为视角，描述当下韩国社会的矛盾和不安。
其中极富盛名的便有《华丽的休假》《出租车司机》《辩护人》和《熔炉》等作品。这些电影在探究社会阶层的分化、人性的阴暗和制度的不完备同时，更在民间引起了强烈的反响。
尤其《熔炉》直击学校高层的腐败问题，这亦迫使韩国政府因为电影《熔炉》修改了法案，并加重对青少年侵害案件的宣判力度。
不仅如此，韩国电影在对朝韩分裂问题上，触及人的情感面亦全面刻画，产出了诸多催人泪下的影片，如《脱北者》《国际市场》等。
电影质量提升的同时，韩国电影的票房亦在21世纪迅速攀升。《鸣梁海战》引发了全民观影的浪潮，《与神同行》和《老手》等作品拓展了韩国电影的多样性，加速了韩国电影商业化之路的革新。
艺术性上，韩国电影亦不输日本和中国。在发展历程中诞生了如金基德、李沧东和奉俊昊这样的大师。李沧东的《绿洲》《密阳》和《燃烧》极具艺术特征，在欧洲电影节接连斩获大奖，成为了韩国艺术片的骄傲。
就中韩两国电影风格对比上，或许韩国基于半岛文化，在对人性的挖掘和情绪的感知上更为浓厚和强烈，大气和极致介于中国和日本之间，这在关于人性的显露上更为外化。
反而，中国电影基于地域和文化底蕴，人性的展示上厚重和内化；在对人物性情和命运揭露上，多从大局出发，极具东方特色，这在贾樟柯的《站台》和《任逍遥》上皆充分展现。
毕竟比起韩国电影的情绪外行和人性的纠结，中国关于人性的电影始终是克制和内敛的。在揭露人性的电影上，中国在第六代和第五代的共同努力下，亦产生了诸多优秀的作品。
比如张艺谋的《活着》和陈凯歌的《霸王别姬》便扬名国内外，成为华语电影的骄傲。第六代导演娄烨和贾樟柯更身体力行，拍摄出《春风沉醉的夜晚》《天注定》和《风中有朵雨做的云》等优秀电影。
相比韩国电影，中国电影内涵和层次同样不弱。但对于人性的揭露，韩国电影仿佛走得更远。
就国产电影整体质量来说，也不算孱弱。只不过在大环境之下，国产文艺片若想走进大众视野，获得更广泛的关注，还需要很多的时间。
在官方层面，对于优秀的、直击人性的电影，更应加大扶持力度，完善艺术院线。让文艺工作者产出一批无愧于时代、无愧于人民的作品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《流浪地球》近日上线了网飞平台，电影爱好者小岛秀夫自然不会错过这部佳片。
小岛发推称自己最近在上看了这部改编自中国科幻作家刘慈欣同名小说的《流浪地球》，赞其为中国科幻片佳作，并表达了对刘慈欣科幻巨著《三体》的兴趣。
曾荣获雨果奖的刘慈欣小说《三体》目前还没有正式推出日文版，不过去年日本早川书房已确认会在2019年发行《三体》的日本版，想要看书的小岛监督也不用等太久了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国台湾网5月10日讯 据台湾《中国时报》报道，民进党狂轰自贸区是洗产地，蓝委曾铭宗昨(9日)指出，民进党没本事拼经济，就操作“统独”，欲“抹黑”“抹红”高雄市长韩国瑜和国民党“亲中卖台”，简直是睁眼说瞎话。
高雄巿长韩国瑜昨在议会，就自贸区议题，答复巿议员黄柏霖询问时表示，政党恶斗一点意思也没有，希望高雄巿议会所有议员，不分党派“立委”，帮高雄把经济冲起来，目前台当局有两条路，一条是威胁论，一条是信心论，若经济冲不起来，“穷山恶水出刁民”就易出现。曾铭宗指出，一方面，自贸区要解决台湾经贸，被边缘化的问题;另一方面，是实现韩国瑜“货出得去、人进得来”的主张。
曾铭宗痛批，执政民进党拿不出方案拼经济，看国民党拿出方法，就拼命“抹红”“抹黑”自贸区及韩国瑜，“这就是民进党的执政秘笈，操作‘统独’‘抹黑’‘抹红’”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网报道 实习记者 李东尧】航母还没到，美军-52战略轰炸机已经就位。据美联社消息，当地时间5月9日，美国空军承认，白宫下令部署到波斯湾的-52战略轰炸机(机队)已经抵达美国位于卡塔尔的空军基地。
报道说，美国空军中央司令部发布的照片显示，-52战略轰炸机9日晚间抵达卡塔尔首都多哈附近的乌代德空军基地。
此外，美国空军还表示，其他轰炸机也已于8日在“西南亚”( )的一个秘密地点降落。美国空军确认此次被派往中东的战机来自美国路易斯安那州巴克斯代尔空军基地的第20轰炸中队。美联社介绍，美国军方过去在介绍它在阿联酋的达夫拉空军基地与卡塔尔乌代德空军基地的存在时，都使用“西南亚”这一说法。
美国空军并未发布有关-52战略轰炸机数量的信息，但据此前报道，五角大楼不愿透露姓名的消息人士曾告诉媒体，两架-52会于当地时间7日离开巴克斯代尔空军基地飞往卡塔尔，另外两架将在未来几周加入这一行列。
5月5日，美国总统国家安全事务助理博尔顿在一份声明中说，美国正将“林肯”号航母战斗群和一个轰炸机特遣队部署至美国中央司令部辖区，以向伊朗传递明确信号，任何针对美国及其盟友利益的袭击将遭到“无情的还击”。
对于美国派往中东的航母踪迹，美联社说，“林肯”号于9日经过苏伊士运河，还在前往波斯湾的路上。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“噫吁嚱！危乎高哉！蜀道之难，难于上青天！蚕丛及鱼凫，开国何茫然！尔来四万八千岁，不与秦塞通人烟。西当太白有鸟道，可以横绝峨眉巅。地崩山摧壮士死，然后天梯石栈相钩连。……”李白的名篇《蜀道难》，把连接陕西与四川的蜀道写得险峻奇伟，让人叹为观止。蜀道，究竟在哪里？
陕西与四川之间，隔着两重山脉。关中与汉中盆地之间，是巍峨的秦岭，汉中盆地往南就是奇险的米仓山、大巴山。在古代交通不发达的情况下，要进出陕川，要走盘桓于崇山峻岭之间的小道。
如果你穿越回唐朝，要从长安去成都。你站在秦岭北麓南下，你将有四条道路可以选择。从东至西，分别是子午道、傥骆道、褒斜道、陈仓道。此外，在子午道以东，还有两条道：库谷道、武关道，只是这两条道不入蜀。
这四条道，以陈仓道与子午道最出名。汉王刘邦拜韩信为大将，韩信率军北上进关中，走的就是陈仓道。所谓“明修栈道，暗度陈仓”，震惊天下。三国诸葛亮北伐，大将魏延提出著名的子午谷奇謀。魏延希望能提兵五千，出子午谷袭取长安，諸葛亮率主力走相对比较安全的褒斜道（也称斜谷）。
子午谷，就是子午道，南起石泉县，北起长安区，长三百多公里。诸葛亮认为魏延的计划太过冒险，将此计否决。诸葛亮派赵云率兵走褒斜道，自己则西出祁山，取街亭。而诸葛亮的最后一次北伐，也是出褒斜道。诸葛亮病死五丈原后，蜀军一直退至褒斜谷才发丧，可见褒斜谷是相对比较安全的。
褒斜道南起洋县傥水河口，北起周至县的西骆峪，长240公里左右。褒斜道之所以相对易走，因为这里开发较早。早在秦国时，褒斜道就是由关中进入蜀地的主要山道。秦昭襄王嬴稷开通了褒斜栈道，从此秦蜀之间的交通壁垒被打破，促进了两地的发展。刘邦入汉中，张良留计，说烧掉栈道，以示项羽不归之心。刘邦放火烧的栈道，指的就是褒斜栈道。三国后期，曹魏大将钟会伐蜀，走的也是褒斜道，以及傥骆道、子午道。
当你抵达汉中盆地后，接下来要面对米仓山、大巴山之间的三条山道。从东往西分别是：荔枝道、米仓道，以及金牛道。荔枝道通向重庆涪陵，杨贵妃要吃荔枝，新鲜的荔枝从涪陵地区走这里入长安最近，所以称为荔枝道。唐人杜牧所谓：“一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来。”米仓道北起汉中，南至四川省巴中。
荔枝道和米仓道的南出口是四川盆地，但不是成都。如果你要去成都的话，最近的路线就是走金牛道。金牛道如果从狭义的角度看，北起陕西省勉县（古称沔县），南至四川省广元市剑阁县。剑阁西北有一座大剑山，山口既是金牛道的南出口。而北出口附近也有一座山，就是大名鼎鼎的定军山。广义上的金牛道，则是指勉县至成都的六百多公里山路。出了剑阁，地势就变得比较平缓，从这里去成都比较方便。
战国时的秦惠王嬴駟志在开疆拓土，他盯上了沃野千里的蜀国。在大将司马错的建议下，公元前316年，秦军南下金牛道，消灭蜀国。有了蜀国这个大粮仓，秦国的实力提升很快，越来越轻视诸侯。
为什么叫金牛道呢？有一个非常离奇的故事。由秦入蜀，山路艰险难行。秦惠王想出一个妙计，他打造了五头石牛，然后在牛后面放了很多金银财宝，对外放风说这些牛能产金子。蜀王贪图财宝，就请秦惠王把这些牛送给他。秦惠王说：没问题，你派人来取就行了。蜀王派出五个大力士，率众开山路来迎金牛，秦军就沿着这新开的山路，灭掉蜀国。因为这条山道与牛有关，就被称为金牛道，或石牛道。
现在陕川有了铁路，西安和成都还通了高铁。从西安到成都，坐高铁也就4个小时，非常方便。可以假想一下，如果李白能穿越到现在，他还会写出《蜀道难》这样千古不朽的名篇吗？更多历史地理文章，请关注微信公众号：地图帝
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
摩羯座的人有着异于常人的毅力，他们在工作上都有着坚定的毅力与耐心，会一心一意把事情做好。他们对自己的人生有着详细的规划与目标，会为了完成目标而不断努力。不过在感情上他们就属于慢热类型，时间越久爱得越深。今天给大家分析不同血型的摩羯座都有着怎样的爱情观。
血型的摩羯座在面对爱情的时候是很平淡的，如果没有遇到喜欢的那个人，他们也不会着急，会默默完善自己，让自己变得更优秀。因为他们相信，该来的终究会来，着急也没用，还不如珍惜时间，让自己变得更好，才能与最好的姿态出现在对方的面前。他们的爱情观是比较佛系的，没有轰轰烈烈，但是细水长流，历久弥新。
血型的摩羯座在爱情上是比较谨慎的，一见钟情很少发生在他们身上。他们在爱情上有一点点迟疑，因为害怕受伤害，所以对于异性会抱有一些怀疑的心态，不过相处久了，等他们对对方有了充分的了解之后，他们就会放下心房，彻底接纳对方。他们希望能够找一个相伴一生的爱人，讨厌爱情游戏。如果他们在爱情里面能够放开一点的话，爱情之路会顺利很多。
血型的摩羯座在爱情里面比较慢热，哪怕遇到喜欢的人也不敢大方的表达爱意。他们对于感情非常不敏感，有时候需要花很长的时候才能看清楚自己的内心，然后告白也要花很多时间去做心理建设，所以有不少心仪的对象就这样悄悄溜走了。对于爱情真的要果敢一点，毕竟时间就是金钱嘛。不过他们属于稳定型的恋爱，一旦确定下来了，就不会有变动了，这一点还是很好的。
血型的摩羯座，他们对于爱情是很诚实、认真的，所以也会很谨慎。他们不喜欢去欺骗爱人，也不会轻易许下诺言，一旦许诺就用尽心尽力的去完成。同时他们也希望对方能够真诚的对待他，对待这段感情。如果你对爱情的态度不够真诚或者暗含欺骗，他们就会仔细思考爱情是否还要继续下去。
总的来说，对于爱情摩羯座是谨慎却真诚的，他们希望找一个真心爱他们，也能够长久跟他们走下去的人。自然他们对待爱人也是珍视、用心的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
你是个很有好奇心的人，喜欢一切有神秘感的东西，你不会把时间都花费在购物和逛街上，你宁愿宅着看小说，探讨一些感兴趣的事情。在感情上你虽然有些小小的虚荣感，也喜欢长相好家境好的，但这不是你选择的唯一标准。
你是一个善于伪装自己的人，也许因为之前的成长过程中，你遭受了一些情感或是职场上的挫折，所以内心对人渐渐有了防备，选择把自己隐藏起来。如今的你，在生活中已经能妥善的处理好繁杂琐事。但是，你的言行举止往往会让别人觉着有刻意之嫌，所以，有时候，可以适度放松一下自己，别那么防备周边的人与物。
你是个很在意别人眼光的人，活得有些小心翼翼，经常做出表面上的笑容，内心却很勉强。在感情上你很喜欢吊着别人，虽然不是完全刻意的，但你受不了一个人默默的忍受孤独，你甚至做不到完全对一个人认真，还是诚实的面对自己和别人吧。
你攻于心计的本事已经到达了炉火纯青的境界，道行不深到一定程度，绝不会看出你言行中表里不一的地方。你深谙"见人说人话，见鬼说鬼话"这一社交领域的黄金定律，虚伪到了这般程度，你并没有感到周身的不自在，因为你完全不必去刻意装样子，这一定律的精髓对你来讲早已是烂熟于心了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一年一度的母亲节又到了，想要给她不一样的惊喜，每一个细节都写满心意？是时候献上真正的技术了！
我们为你准备了两款木瓜甜品，每一碗都满满的胶原蛋白，养颜滋补，清心润肺，绝对是母亲节最贴心的礼物！赶紧动手开始准备，给妈妈一个大惊喜吧~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
妇女能顶半边天。从古至今，女性在家庭和社会中扮演着孕育生命、相夫教子的角色，她们任劳任怨，为整个家庭日益操劳，人类文明的进步和传承离不开这些美丽的身影。
在被誉为世界屋脊的雪域高原也有那么一群女性。他们在社会主义新西藏的建设中发挥着至关重要的作用，用行动践行着中华民族的传统美德。爱国守边最美格桑花卓嘎和央宗姐妹，带领拉萨市塔玛村村民脱贫致富的“领头羊”格桑卓嘎，还有打破热巴舞“传男不传女”规矩的非遗文化传承者“热巴皇后”泽吉......无数平凡的女性在各条战线上展英姿、兢兢业业、坚守岗位、用实干实绩抒写出一曲曲人生出彩、梦想成真的动人华章，正成为开启新西藏征程的一道靓丽风景。
但是，当我们把时间的指针调回到60年前，重看西藏民主改革前那段灰暗的岁月，看到的是截然不同的光景。在旧西藏广大女性受政权、神权、夫权和族权的压迫，忍辱负重，苦不堪言。不仅普通妇女，连上层妇女也没有任何政治权利可言，“妇女、流浪乞丐、铁匠、屠夫等皆属下等人，偿命价为草绳一根。”“勿与妇女议论国事之权”……旧西藏法典的规定，使得西藏妇女毫无权利和自由可言。1959年西藏民主改革的伟大变革，彻底推翻了落后、黑暗的政教合一的封建农奴制度，百万农奴挣脱农奴制的枷锁，获得了人身的解放，同样，西藏妇女也从旧日法典的束缚中挣脱，她们翻身和男性一样拥有了平等的权利，成为了国家的主人，赢得了她们应有的社会地位与尊重。1960年6月召开第一次西藏妇女代表大会，成立了西藏妇联。从此，西藏妇女第一次获得了政治地位，走上了政治舞台。
时光荏苒，60年后的今天，男女平等进一步深入人心，妇女发展的社会环境进一步改善。西藏女性参政议政能力不断提高，社会参与意识进一步增强；受教育水平稳步提高，男女受教育完全平等；健康水平明显提高，人均预期寿命进一步延长；保障妇女权益的立法、执法力度持续加大，妇女合法权益得到有效保障。
一个时代有一个时代的主题，一代人有一代人的使命。新时代下打好脱贫攻坚战、实现全面小康，建设一个美丽富裕幸福的现代化西藏是各族人民共同的愿望。在全新的征程中，西藏妇女同胞要不断增强“四个意识”、坚定“四个自信”，进一步增强对中华民族的自豪感和自信心，维护国家统一、民族团结、珍惜发展果实，不忘初心、牢记使命，做神圣国土的守护者，美丽家园的建设者，要立足新时代，做习近平新时代中国特色社会主义思想的践行者，脚踏实地，立足本职、让更多“她”力量融入“中国梦”；同时要做“老西藏精神”“两路精神”的传承者，艰苦奋斗、勤劳勇敢、自强不息。
新时代，我们比历史上任何时期都更接近实现中华民族伟大复兴的目标，我们应当珍惜这来之不易的机会，做不负于时代的新女性，勇于筑梦、勇于追梦，让千千万万的巾帼梦与中国梦交相辉映，奏响新时代的巾帼华章。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
心理学家曾这样说过：一个人的真实性格是由他的内在本质和外在表现共同形成的，也是一个人自己的标志和象征，每个人的性格都不一样，因为生长的环境和受父母的影响都不同。那你知道吗，其实一个人的嘴唇也能暴露一个人的真实性格，下面大家一起来看一下，4种唇形，你的嘴唇是下面哪种类型？一眼看出你的真实性格！
选择的你：你是一个热爱生活，积极向上的人。你乐观积极的性格已经感染到身边的许多人，你有许多的好朋友，也总是能和周围的同学打成一片。朋友都喜欢和你在一起，因为和快乐的人在一起，人们都会不自觉的感受到快乐。你平时喜欢参加各种社交活动，和形形色色的人一起交流，因此你的人缘是非常好的。如果以后你能够合理利用这些人际关系，相信你还是会有一番作为的！
选择的你：你是一个机智灵敏，处事圆滑的人。这种唇形的你，学习能力和交友能力都比较的强。因为你机智过人，很会处理人际关系，所以有不少的朋友，可是真正能够走进你内心的朋友却很少。你很少和别人表达你的心里话，你对身边的朋友都没有百之百的信任，可能是你看透了人心，也可能是你太过成熟了吧！
选择的你：你是一个性格内敛，与世无争的人。安静优雅的你平时是有点沉默寡言的，你是心地善良的，虽然平时不太爱说话，但是内心却有很多想法。你对周围的人都很友善，尤其是在爱情方面，你很爱那个他，虽然没有多说什么话语，但是你的心里都是他，做什么满脑子想的都是他。其实你应该勇敢的表达出来，表达出来你对朋友的关心，对恋人的爱，这样会让你得到意想不到的回复。
选择的你：你是一个放荡不羁，敢爱敢恨的人。你热爱自由，向往无拘无束的生活，说走就走的旅行！你的洒脱豪放也是与生俱来的，你不喜欢被束缚，讨厌一成不变的生活。你的生活态度是很好的，有着另类的人生观，从来都不会随波逐流，很有自己的想法。虽然你的这种性格很好，但是也会让你因此失去不少东西，机会或者财富。现在还是要先过好眼前的生活，再去追逐自己的理想生活。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我叫马占锟，做过警察、军人、运动员，也当过工人、农民、教师和官员。我爱好广泛，这辈子就是“学-干-玩”：打篮球，我是一级运动员；游泳，我比肩二级运动员；打门球，不仅获奖无数，更是焦作门球运动的先行者……
1939年，我生于北京通县张家湾村（今通州区张家湾镇）一个小学教师家庭。1943年，四岁的我随父母迁往济南。由于家庭原因，不得不失学，一度靠捡柴度日。直到1948年济南解放，我才重新上学。
虽然失学在家，但我并没有放弃读书，所以复学没多久，我就跳级至五年级。1953年9月，我考入中国人民公安大学的前身——中央人民公安学院初级班。当时我不足15岁。
当时的我，就两个心愿：一是早点参加工作，无论干什么都成，只要能报效国家；毕业后的我，第一份工作相当“高大上”——公安部第一局办公室。干什么呢？当打字员。
在“鹰击长空”的地方，从事“鱼翔浅底”的工作，在一般人看来，难免有些“落差感”。但这对初出茅庐的我来说，丝毫不是问题。因为，更大更多的“落差”差使在等着我呢！也从此开始，我开启了自己的“落（斜）差（杠）人生”。
1958年，国家号召青年人参军，我想去。因为当时有规定，行政22级的可以免服兵役，我刚好23级，于是我就找领导，说自己想当兵。
领导以为我有什么想法，就劝我留下。但我还是“携笔从戎”了——我在空军司令部通讯枢纽部做无线电员，军衔是列兵，依然和文字打交道。
当我第一次领了6元的津贴时，许多人知道了，都说我傻，因为在公安部的我，当时津贴已是49.5元/月了。
我傻吗？路子是我自己选的，我就是想通过这种方式报效国家。我要是为了钱财多少才当兵，我会应征入伍吗？
在新兵连训练的我，上进心很强，毫不示弱，不仅成绩全连第一，而且在历次电报竞赛等活动中，我依然遥遥领先。
身体是革命的本钱。为此，我选择了游泳和篮球两项：退役前的1960年，我成为空军直属队主力，并参加了在上海举办的全国空军联赛，被评为一级篮球运动员。
1961年，我退役回归公安部一局；同年7月，被调至河南省公安厅，后下放至信阳专区光山县公安局内勤岗。
1963年12月，我与同事、打字员张清兰结婚。1965年7月，信阳、驻马店分为两地，我们二人被调至驻马店专区公安处工作。
从1966年到1977年，11年间，由于众所周知的原因，我们两口子分别辗转公安处、化肥厂、五七干校、内衣厂、柴油机厂、建筑公司、舞阳工区少年体校等机构，颠沛流离，我这个“小马”熬成了“老马”。
如在舞阳工区少年体校任职期间，我先后发现、培养了白玉生、尹富有等多名致力于体育、商业等领域的栋梁之才，如今也算是桃李满天下吧！
1986年7月，我从河南省委党校毕业，被调至焦作市政法委员会任政法委副书记兼社会治安综合管理办公室主任，直至1999年1月退休，我在政法系统工作了12年之久。
“政声人去后，民意闲谈时”。闲下来的我干什么呢？遛鸟太极广场舞？摄影书画打麻将？我都不要，我选择了另外一条“创业赛道”，也开启了我新的“斜杠人生”……
我喜欢篮球，从12岁一直打到退休后两年才停止，整整42年。突然不打篮球了，那我打啥呢？
1995年夏，我看到很多熟人在玩儿门球，就看了两场，结果看出一些门道，如门球的战术变化快，比较复杂，利于动脑，可防衰老；运动量小，又没有身体接触，适合老年人活动……于是立马就开始买棒、买球，开练门球。
“无意插柳柳成荫”。我这一转型不要紧，一下子为自己也为身边的亲朋好友乃至整个焦作市、河南省甚至全中国，都打出了一片灿烂的门球之威、夕阳之红！
门球又称槌球，源于法国。20世纪30年代传入中国，当时只在燕京大学作为游戏课内容。1970年开始作为老年人的活动项目推广开来。
因为该运动规则简单、轻松有趣，堪称高尔夫球+撞球的混血儿！门球运动占地少，花费省，在平地或草坪上，只需用木槌击打球穿过铁门即可。运动量小，经济实惠、老少皆宜，非常适于中老年人。
据保守估计，迄今日本已拥有七百万的门球人口。我国也开展了门球比赛，在南京、连云港、昆山等多个地区蓬勃发展。
20年来，我参加各地门球比赛近70次，获奖无数，如全国规模最大的《门球之苑》“读者杯”挑战赛2010年首届的单打并列第5名，第六届“读者杯”铁杆粉丝奖（全国只奖7人）；在焦作创办的全国门球夫妻赛上，我和老伴首届即获季军，二届并列季军，三届乙组亚军，四届乙组冠军，五届夺金奖……
在比赛中，我发现有不少三四十岁的门球高手，觉得焦作门球运动太落后了，于是就给相关部门写信，建议恢复门球协会。
经过一年多的筹备，2008年3月28日召开了焦作门球会员代表大会，新的门球协会宣告成立。大家推举我担任常务副会长，主持日常工作。
虽为副会长，但我事无巨细，处处精打细算。为节省经费，我本着少花钱多办事的原则，能省则省，尽力把钱花在刀刃上。
协会每年的工作报告、工作总结甚至各项比赛的规程、管理制度、通知等等，我都亲笔撰写……说来也奇怪，我干起这样的事情就精力充沛，都忘了自己已经退休了。
如今的焦作门球活动，已从最初的4次/年频次，发展到10余次；焦作更是成为中国门球协会会员单位；市区人工草坪场地已达25块，拥有80余名门球志愿者；硬软件均已具备举办全国大规模门球赛事的条件。
尤值一提的是，在我和大家的力主和运作下，焦作已连续六年成功举办了六届全国门球夫妻赛，受到了全国门球夫妻的热捧和参与，得到了海内外球友的称赞，被誉为“最好的康乐比赛”，“门球界的一面旗帜”，“体育运动的一朵奇葩”，“世界首创”的金字招牌等等。
正是：一花独放不是春，百花齐放春满园。夕阳岁暮有余晖，情系门球气宇新。
“一分耕耘一分收获”。我因此在2011年被评为“焦作市群众体育先进工作者”，我很有成就感，很有获得感！
新的一年里，我有一大一小两个愿望：大的就是希望我和老伴张清兰于2013年出资2万元设立的“锟兰门球储备金”，专门用于资助焦作市财力有限的门球高手外出参加全国门球赛或弥补其他项目经费的不足。
今后，我希望社会力量也参与进来，每年量力增添一定的储备金，保持这项公益基金细水长流、初心不改。
小的愿望是我再努力打22年，争取与我打篮球的时间一样，前后也打42年……咱就是个办事员，能办点实事的人。我的一生就三个字：学、干、玩——小时候好好学，大了好好干，老了好好玩。
古文字学家商承祚曾写过打油诗一首：“九十可算老？八十不稀奇。七十难得计，六十小弟弟。四十五十满地爬，二十三十摇篮里……”由此可见，我的“落（斜）差（杠）人生”才刚刚开始。因为，我的“新中国结”一直都在。
蔡运磊，80年代首班车乘客。生于中国食品名城漯河，居于八大古都之一郑州。自号“三者居士”：化学专业的逃逸者；传媒领域的爱好者；体制外的反叛者。
豫记版权作品，转载请关注“豫记”微信公众号，后台回复“转载”。投稿请发送邮件至 @163.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海外网5月10日电 一直以来，岛内经常有人高举五星红旗，以表示对“九二共识”和“一国两制”的支持。而蔡英文近来又拿五星红旗说事儿。
据台湾深绿媒体报道，蔡英文近日到某团购网公司了解电商经营情况，她现场表示，对于岛内挂五星红旗一事，她已告诉“行政院长”苏贞昌，“要求‘警政署’与地方警察机关沟通，如果有滥用言论自由造成社会不安或滋扰暴力，警方就要积极处理。”当然，她也不忘标榜所谓“民主”，称“台湾毕竟是民主社会，人民也注重言论自由。”
对此，岛内民众不淡定了。有人留言称，“拿五星红旗在街头走，有违反法律吗？”“如果举五星红旗的要抓，请将举‘台独旗’的一并抓!”
此前有部分绿媒用“入侵”形容五星红旗进台湾，岛内网友称，“说什么入侵？是什么媒体这种小格局？多少台湾人在中国(大陆)，在那里，他们有赶走或虐待台湾人吗？”
事实上，一直以来，在岛内多地经常可以看到五星红旗。4月底，台北市西门町就出现多人高举五星红旗穿越马路的一幕。高雄也不例外。
去年年底，一辆红色轿车出现在高雄市街道上，车上高挂五星红旗，并打出“我爱你中国”的横幅，引岛内舆论关注。台媒报道称，高雄市长韩国瑜高呼支持“九二共识”，获得多数台湾民众肯定。一项岛内民调显示，超过六成台湾民众赞成在“九二共识”基础上发展两岸关系。
国台办发言人也指出，经过两年多来两岸关系这样一种紧张复杂的变化，大多数台湾同胞从自己切身利益出发，已经认识到“九二共识”的重要性，以及它的可贵性。这有助于两岸同胞在“九二共识”基础上，共同维护两岸关系和平发展的局面，共同创造互利双赢的两岸关系美好未来。谁的政策好，谁能为台湾民众过上好日子带来实实在在的利益，我想，台湾民众就会跟着谁的政策走。(海外网/朱箫)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1949年5月9日傍晚，中国人民解放军第二野战军三兵团三十三师、三十四师抵达丽水东郊，开始攻打丽水城。
5月9日晚，人民解放军最先追至丽水城东海潮村，与敌人展开战斗，并组织火力封锁敌人退路。
晚上10时左右，人民解放军从四面突入村内，穿插分割，勇猛冲杀，海潮战斗结束后，三十四师各团迅速形成对拒守丽水城内的敌方残部包围。
5月10日，丽水北门被解放军占领，同时在万象山，解放军歼灭了国民党守军，占领了西面制高点，形成了三面围剿合力。
5月10日中午，守城之敌全部被歼灭，中国人民解放军贴出了《中国人民解放军约法八章》的布告，宣告丽水县解放。从此，丽水的历史翻开了崭新的一页。
解放军已经占领了，我们还不知道，到雅溪那边，现在的花街，我们派了侦查员下来，知道是自己人就赶快通知，叫我们部队都下来，都是自己的人，丽水解放了。
解放军胜利了以后，我们门就开出来了，解放军都坐在我们门口休息，他们对我们老百姓都不打搅的，秋毫不犯，过一下就有人茶水烧起来给解放军喝了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨天，美国当地中文媒体《世界日报》曝光了美国大学舞弊案中另外一名涉案中国女孩郭雪莉（ ）的背景。
这个女孩就是美国法庭编号中的“耶鲁一号申请人”，其家长涉嫌行贿120万将她送进耶鲁。
一个是父母花650万美元（约合人民币4300万元）将其送进斯坦福的赵雨思，其父被媒体曝光系中国某大型制药集团董事长。
据世界日报（）5月8日报道，郭雪莉的父亲，疑似是中国公安部级通缉令的嫌犯，并且就住在尔湾一个中上级别的社区。
虽然目前郭雪莉和她的父母都尚未被检方传讯出庭或公开露面，但世界日报记者查到中国公安部在今年3月28日发布一则级通缉令，其中的郭某某引起了记者的注意。
通缉令显示，级逃犯郭虎林系内蒙人。一起被通缉的，还有另一名同样是内蒙人的汪虎云。
同时，公安部还对汪虎云、郭虎林二人进行了悬赏缉拿，每抓获一名犯罪嫌疑人，奖励人民币20万元。
这两人涉嫌一起虚假出资、抽逃出资和伪造变造金融票证，及合同诈骗案件。
世界日报文章称，据知情人消息，郭虎林与汪虎云为两兄弟，一个随父姓、一个随母姓，汪虎云为长兄。
虽然公安部的通缉令中没有表明二人的关系，但从两人的户籍地址上可以看出，两人至少曾住在同一小区的同一栋楼，很难排除二人没有任何关系。
且据天眼查信息显示，郭虎林与汪虎云的名字的确一起出现在了同一家内蒙的公司。
在二人名下的内蒙古佳创机械设备有限公司信息表单里，郭虎林和汪虎云是该公司唯二的两名股东。
世界日报文章继续指出，通缉令中的郭虎林其实就是郭雪莉的父亲。
文章还称，早在公安部的通缉令发出之前，汪虎云和郭虎林两人就已经逃至美国定居。
两人在四、五年前以跨国经理人（1）的方式申办绿卡，但去年以失败告终，未能拿到绿卡，目前仍以旅游签证（1/2）的身份待在美国。
郭家代表律师，洛杉矶,  & 事务所律师 ，曾对主流媒体透露，郭雪莉中文名字是郭佳欣（ ）。
巧合的是，郭佳欣也是五年前（2014年）从中国去到美国读书，高中就读于加州的    天主教高中。
知情人士还透露，郭家两兄弟现在就住在加州橙县尔湾市，他们最初是以公司名义在同一社区购买两套房产，两户对门而居。
世界日报记者7日走访了郭家兄弟定居的社区   ，该社区靠近5号公路，就在橙县大公园旁，是新开发的社区，住户有多位亚裔。
记者到其中一户敲门，一位30多岁的女性应门，当记者询问这里是否是郭雪莉的家时，这名女子并未明确回答。
之后记者改问，这里或对面是否是“郭佳欣”的家时，该女子称“郭佳欣住在对面”。
随后记者从对话中得知，开门女子自称是郭家亲戚，她家是郭家哥哥家，只是男主人在外出差。
郭家人平时都称郭佳欣为“宝宝”，对其英文名不是很熟，而郭佳欣和父母同住。
随后记者来到另一户，开门男子身材挺拔，身形偏瘦，带著一副黑色框架眼镜，神情谨慎，不断询问记者的身分。
重要的是，开门男子的长相与通缉令上嫌犯郭虎林的照片极为相似。
记者在表明前后均一再询问开门男子郭雪莉是否在家，是否希望针对日前爆出的大学舞弊案发表任何想法。
据房产纪录，郭家的房子是以公司名义，在2014年6月以103万3500美元购得。
该房是4房3.5浴，面积约241平方米，占地约468平方米，现值在120万至130万美元之间。
至于此房对面的另一户，也是其兄的住户，也是在同一时间，以同一价格用同一公司名义购得。
此房面积约为241平方米，占地496平方米，现值120万至130万美元。
目前两人均已被所在学校斯坦福和耶鲁开除，案件主犯也已经认罪。
但由于检方尚未对两个家庭提起诉讼或进行传唤，除赵雨思父亲系中国某大型药业公司董事长已被当事人确认外，关于郭雪莉背景信息的真实性还有待当事人对现有的报道作出回应。
有报道曾指出，在郭雪莉的父亲对主犯辛格尔表示将会“捐钱”给一所名校的次日，辛格尔就将雪莉的资料递交给了前耶鲁足球队主教练梅瑞迪斯（ ）。
并且谎称郭雪莉不但是南加州某知名足球队的队长，还是中国国家重点培养的足球运动员。
在辛格尔的多方安排下，郭雪莉顺利被耶鲁大学录取，并在去年秋季入学。
5月5日，被斯坦福大学开除的赵雨思的妈妈通过律师发表了一份声明称，赵雨思在这次的事件中也是受害者：
赵雨思是在2017年3月31日被录取，而650万美元则是在4月21日捐赠的。
也就是说，在赵的父母看来，他们只是想通过捐款的方式送女儿进斯坦福，没想到会被骗还牵扯进贿赂丑闻中。
据悉，当得知赵雨思被斯坦福录取后，辛格尔才建议通过他的基金会捐款，用作支付教职员薪金和奖学金等费用。
而斯坦福给出的开除赵雨思的原因则是与所谓的“捐款”无关，全因赵在申请中作假。
不知道郭雪莉和她的父母在这次的案件中，又是怎样的“离奇遭遇”呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国台湾网5月10日讯 据台湾“中时电子报”报道，前议长现任高雄巿议员康裕成昨(9日)在巿议会中，质询高雄巿长韩国瑜，批韩拿小抄，酸韩一问三不知，韩国瑜不甘示弱，数度以“经发局伏局长回答后，我再回答”，最后民进党同党籍议员，不给韩国瑜讲话机会，直接上前作势握手后，集体离开议事厅。台网友痛批绿议员“有时间搞斗争，不好好为人民谋福利，难怪‘韩流’崛起。”
对于被批评“耍猴戏”，昨天备询时跳针(重复或避免回答)，韩国瑜表示，我们被要求一下站，一下坐，身为一个市长不是小学生，议场也不是法庭，这样的质询不是健康的方式。今天上午就是很正常的问答，只要民进党讲韩国瑜，没有一句好话，“我已经习惯了，我被黑了两年半了!”
韩国瑜接受联访时指出，最近事情很多，工作压力很大，但我还是尽量保持一颗热情的心。议员质询我们，我们诚实回答，互相尊重，才是民主的政治体现。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
19世纪末，面对西学和“欧化主义”的刺激，日本学界从世界文化格局中反思和重识本国文化，发出了提倡“国粹”、“国学”的呼声，从此“国学”一词在近现代流行开来。这就自然感染并刺激了处境相似的中国学人。
1902年秋，流亡海外的梁启超曾与黄遵宪等人商议，在日本创办《国学报》。但黄主张先作“国学史”，使梁放弃了创办《国学报》的设想。而国粹派学者则趁机力倡“国学”。
1904年，邓实在上海的《政艺通报》发表《国学保存论》，论述了保存“国学”的重要性。次年，邓实、黄节等人在上海成立了“国学保存会”，以“研究国学，保存国粹”为宗旨，发行《政艺通报》、《国粹学报》，标志着“国学”在国内的立足。
就国内而言，早在上个世纪初期，章太炎先生就创办了“国学讲习所”，是近代国学研究机构的开端。后来出现了著名的北大国学门和清华大学国学研究院。清华大学国学研究院成立于1925年，到1929年结束历时四年，以四大导师名闻于世，培养了一大批著名学者。中央大学也有国学研究机构。
新中国成立以后，社会科学院曾有相应的研究机构。上世纪八十年代以来，国学热兴起。各个大学相继建立了国学研究机构，如南京大学国学研究所，人民大学的国学院和国学系，首都师范大学国学传播中心，清华大学国学院，北京大学国学室。于此同时，民间的国学社团普遍兴起，各大高校也都有国学社。如南京大学国学社。长安国学院是政府批准的全国范围内首家大学以外的独立国学院。其后国家又批准了北京国学院，已经正在劳动人民文化宫兴建。国家级的国学院也由国务院参事室牵头开始在鸟巢附近规划兴建。
上榜理由：词学泰斗，戏曲学先锋，近代考古学的带头人，在多方面具有开创性意义，且对后世具有深远影响，多种著述成为学界必读经典，在海内外享有盛誉。
代表作：《人间词话》、《人间词》、《宋元戏曲史》、《殷卜辞中所见先公先王考》、《观堂集林》，多收入《王国维遗书》。集外旅日所作笔札，收入《王国维学术随笔》一书。
上榜理由：近代新史学的开创者，长期活跃政坛，是对近代政治有深远影响的风云人物。在哲学、文学、史学、经学、宗教等领域都广有建树。
代表作：《新史学》、《中国历史研究法》、《中国近三百年学术史》、《清代学术概论》、《佛学研究十八篇》，多收入《饮冰室全集》。
上榜理由：近现代朴学大师，小学大师，经学大师，史学大师，晚年潜心研究佛学，旅日期间曾苦学梵文，更以佛学解注老庄，对后世具有深远影响。其在小学一面，长于训诂，独步古今，后之学人唯有黄侃一人堪与匹敌。经学方面，幼毕四书五经，出口能诵；诸子百家，信手拈来。尤其对唐以前古籍颇为精通，可谓了如指掌，为学界所畏服。
代表作：《新方言》、《春秋左传读》、《訄书》、《检论》、《国故论衡》、《齐物论释》、《菿汉微言》、《国学讲演录》》等。
上榜理由：近代史学大师，尤精于唐史的研究，为史学界公认的泰斗，其父为近代著名学人陈三立，人称陈散原的便是，有《散原精舍诗》传世。陈寅恪通晓多种语言，除英、法、德、意、拉、西班牙语以外，尤精于梵文、藏语、突厥语、西夏语、契丹语，同时他还精晓小亚细亚等多种业已消失的小语种。据曹聚仁统计（《中国学术思想史随笔》），其所晓语言约有18种之多，堪为语言界奇迹，为世人叹服。
代表作：《元白诗笺证稿》、《柳如是别传》、《隋唐制度渊源略论稿》、《金明馆丛稿初编》、《金明馆丛稿二编》、《隋唐政治史述论稿》等。
上榜理由：其在经学、文学、哲学等各个方面都有很深的造诣，尤其在传统“小学”的音韵、文字、训诂方面更有卓越成就，人称他与章太炎、刘师培并为“国学大师”，称他与章太炎为“乾嘉以来小学的集大成者”“传统语言文字学的承前启后人”。更令世人惊叹的是其在生前并未出版过任何著作，其曾有一句经典名言：“五十之前不著书”。这句话在半个世纪后还在武大校园内广为流传，成为其治学严谨的证明。在其生前，章太炎先生曾多次劝他著书立说，但其终不为所动。其虽未出版任何著作，却成为海内为公认的国学大师。
代表作：《文心雕龙札记》，《反切解释》，《日知录校记》，《集韵声类表》，《黄侃论学杂著》， 《说文笺识四种》， 《字正初编》，《黄季刚先生遗书》， 《文选黄氏学》（注：为后人整理编订）
上榜理由：其为清末民初的风云人物，既在政治舞台上有令人瞩目的表演，从革命党人、无政府主义者到清廷幕僚、筹安会“六君子”之一，又在学术舞台上连创佳绩，甚至与章太炎齐名，并称“二叔”（章太炎字枚叔，刘师培字申叔）。其为横跨政、学两界的声名显赫的人物，其在学术上所做影响最为深远和取得成就最大的事情，是有关“中国文学”、“文学史”课程的讲授与《中国古文学史讲义》的出版上，他使《文选》派在文派之争中获得胜利，并在文学史的教学与研究方面奠定垂之后世的“典范”。
主要著作：《中国民约精义》，《中国中古文学史讲义》，《黄帝纪年论》，《汉宋学术异同论》等。
上榜理由：其一直从事语言科学的教学和研究工作，为发展中国语言科学、培养语言学专门人才作出了重要的贡献。其在1936年发表了《中国文法学初探》一文，对中国语法学界自《马氏文通》以来因袭英语语法研究的状况提出批评，同时对汉语语法的特点和研究方法做了初步探讨。1937年发表的《中国文法中的系词》，指出系词在古代汉语里不是必要的，汉语的句子也不一定都要有动词,这揭示了汉语不同于印欧语言的一个突出特点。他的《中国现代语法》(1943)、《中国语法理论》(1944)以及《中国语法纲要》(1946)等著作，以《红楼梦》为主要研究对象，建立了自己的汉语语法体系。另外，其在音韵学方面也成就颇高，他的《汉语诗律学》对中国古代诗词的格律和语言特点作了精到的研究，对中国音韵学的研究和发展做出突出的贡献。
主要著作：《古代汉语》，《诗词格律》，《语法和语法教学》，《广州话浅说》，《广东人怎样学习普通话》，《诗词格律概要》，《楚辞韵读》，《诗经韵读》，《广东人怎样学习普通话》，《汉语诗律学》，《汉语音韵》，《龙虫并雕斋诗集》，《汉语诗律学》，《诗词格律十讲》，《中国音韵学》，《王力诗论》，《中国语文讲话》，《中国现代语法》，《中国语法理论》等。
上榜理由：其为当代著名语言学家，散文家，东方文化研究专家，其博古通今，被称为“学界泰斗”。其学术研究范围涉及印度古代语言，特别是佛教梵文，堪为世界上少数几位能精通佛教梵文的大师，吐火罗文，印度古代文学，印度佛教史，中国佛教史，中亚佛教史，唐史，中印文化交流史，中外文化交流史，中西文化差异和共性，美学和中国古代文艺理论，德国及西方文学，比较文学及民间文学，散文及杂文创作等领域。并在这些领域取得了卓有建树的成绩。06年其成为首位获得“翻译文化终身成就奖”的学者，同时在这一年被评为“感动中国年度人物”。
主要著作：《中印文化关系史论丛》(论文集)1957，人民教育 ；《<罗摩衍那>初探》(理论)1979，外国文学 ；《天竺心影》(散文集)1980，百花 ；《季羡林选集》(散文集)198，香港文学研究社 ；《朗润集》(散文集)1981，上海文艺 ；《季羡林散文集》1986，北京大学出版社
上榜理由：其1929年就读于金陵大学，师从黄侃攻文字、音韵、训诂。1935年入金陵大学国学研究班后转至章太炎门下求学。曾任教于国立边疆专科学校、金陵大学、南京师范学院、南京师范大学等校。历任副教授、教授、南京师范大学古文献整理研究所名誉所长、《辞海》编委、《辞海》语词学科分科主编之一、《汉语大词典》副主编之一、中国语言学会理事、中国训诂学研究会会长、中国音韵学研究会顾问、江苏省语言学会会长、《传世藏书》主编等。他在语言文字领域的贡献主要体现在训诂学、校勘学、蒙藏语文研究、词语研究、语源学研究及方言研究方面。在蒙藏语文与汉语对勘方面，著有《“歹”字源出藏文说》（《东方杂志》、《阏氏读音考》（《东方杂志》、《守温字母与藏文字母之渊源》、《“歹”字形声义及其制作年代》等。在训诂学方面，他用力最勤，著述颇丰，代表作有《从语言上推测〈孔雀东南飞〉一诗的写定年代》、《韩昌黎诗拾诂》等。
代表作品：《徐复语言文字学论稿》，《广雅诂林》，《说文五百四十部首正解》等。
上榜理由：自幼天资过人，一目十行，过目不忘。其在清华读书期间，横扫清华图书馆；留英期间又在牛津大学图书馆泡了几年。后又随妻子杨绛留法一年，饱览巴黎大学图书馆藏书，读书之多，古今中外罕有能比。为学渊博精深，冶古今于一炉，融中外为一家。精通英、法、德、意、拉、西班牙语，中英文造诣之高，无出其右。著《管锥编》四册，一百三十余万言，以典雅的文言写成，并对《毛诗正义》、《老子王弼注》、《史记会注考证》、《太平广记》等十部典籍，作了详细的考释、批注与阐发，引用了古今中外4000位作家的13000多部著作，涉及经史子集，修辞学、心理学、社会学等多种学科。读书笔记多达90000余页，多种语种，数千万字。
代表作：《围城》、《人兽鬼》、《钱钟书散文》、《宋诗选注》、《谈艺录》、《管锥编》、《宋诗记事补遗》、《容安馆笔札》等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人类一直持续对宇宙天体进行探索，其中比较著名的就是月球和火星。在众人印象里，没有人会傻到去接近融化一切的太阳，其实人类从未放弃对太阳的探索。
太阳是太阳系中唯一的恒星和会发光的天体，位于太阳系的中心，太阳系中有八大行星、小行星、流星、彗星以及星际尘埃等，都围绕着太阳运行。
太阳的直径为139万公里，相当于地球直径的109倍；体积大约是地球的130万倍，质量占到太阳系总质量的99.86%。
太阳几乎是一个热电浆与磁场交织的理想球体，其中心区不停地进行剧烈的热核反应，所产生的热量以辐射方式向太阳系空间发射，其表面温度约为5505℃，中心温度为1226万℃。其中22亿分之一的能量辐射到地球，成为地球上光和热的主要来源。太阳由里向外分别为太阳核反射区、太阳对流层和太阳大气层。
由于太阳的温度太高，目前人类的太空探索器尚不能非常靠近太阳进行探测，因此以太空飞行器探测太阳有两种方式：
一种是发射太阳探测器飞入太阳系太空，运行于日心轨道或日-地拉格朗日点之一，对太阳进行观察与探测；另一个是发射太阳探测器飞行于环绕地球的地心轨道，对太阳进行探测。由于后者仍飞行于地心太空，严格而言不属于深远太空探测。
美国于1960年发射人类第1颗太阳探测器，至今全球共发射太阳探测器17次，其中1次属于“一箭双星”，一下子同时发射了两个探测器。
由于一次发射失败，所以共有17颗太阳探测器曾进入日心轨道探测太阳。目前所有太阳探测器都是由美国太空总署主导研制，欧洲太空署与德国太空署曾联合参与研制了其中几颗。
现在最新的一颗太阳探测器名叫“帕克”号，发射于2018年8月。探测器全重685公斤，但为了抵消地球运行速度的影响，探测器必须用“三角洲4号”重型运载火箭发射才能送入预定轨道。
这款运载火箭比飞往进行的探测器多上55倍的推力，是目前著名的超大推力二级火箭，芯一级火箭捆绑了2枚助推火箭，可以发射28790公斤的近地轨道卫星或14220公斤的地球同步轨道卫星。
“帕克”号将围绕太阳飞行24圈，利用飞越金星减低其飞行速度，逐渐缩小环绕太阳飞行的轨道半径，对太阳进行最近距离探测。它将配备5台仪器，用于测量与取样，主要执行三项了解太阳的任务。
1、探索太阳风被加速的过程。太阳风是指由太阳外层大气射出的超高速电浆流。在太阳日冕层超过百万摄氏度的高温下，氢、氦等原子已经被电离成带正电的质子、氦原子核和带负电的自由电子等；这些带电粒子运行速度极快，以致不断有带电的粒子挣脱太阳的引力束缚，射向太阳的外围形成太阳风。
太阳风虽然无法以肉眼观察到，但地球南北两极出现的极光就是太阳风进入地球磁场后引发的。希望“帕克号”飞向日冕层，观测并记录太阳风被加速到超音速的过程，帮助科学家预测太空天气的变化。预测太空天气的变化对人类极为重要，因为太阳风会影响地球电离层以及大气密度，与人类日常生活息息相关，对太空飞行器也产生直接的影响。
2、解开日冕的极端高温之谜。日冕层是太阳大气的最外层，在日全食过程中，肉眼看到的那个光圈就是日冕与日珥。日珥是太阳表面喷出的炽热气流，其厚度达到了几百万公里以上。太阳的可见表面温度大约为5500摄氏度，但是日冕的温度却超过百万度，是太阳表面的数百倍。
这就相当于一个火堆，你离火堆越远反而温度越高，科学家急需解决这个疑问。因此“帕克号”的任务之二就是实地前往日冕找到答案。
3、了解太阳高能粒子加速行进的机制。太阳高能粒子具备高能量，在20世纪40年代初就已经被观测到。太阳高能粒子不仅会对飞行器的电子设备产生干扰和损害，其辐射还会危及宇航员的生命安全。“帕克号”的任务之三就是探索是什么给太阳高能粒子加速。
“帕克号”还面临着两个困难：1、由于太阳巨大引力的作用，导致太阳探测器离太阳越近飞行速度就越快，最终可能撞向太阳而毁灭。因此“帕克号”必须在飞行途中持续减速而环绕太阳飞行24圈，逐次绕飞太阳进行所规划的越飞越近探测；
2、“帕克号”计划绕飞太阳24圈，并一度到达距离太阳表面上方大约616万公里处，相比于太阳直径约140万公里而言，这个距离已经非常贴近太阳了。地球距离太阳约1.5亿公里，仅获得了太阳辐射能量的22亿分之一。而“帕克号”在616万公里处要面对比地球强烈520倍的辐射量。
飞行器的温度估计会达到1400摄氏度，尤其是在接近过程中，还要飞越温度超过百万摄氏度的日冕，因而必须具备完善的防热降温措施，才能正常执行探测任务。
这颗最新的太阳探测器之所以名为“帕克号”，就是为了向太空物理学家尤金·帕克致敬。这也是首次用在世科学家的姓名来命名，之前几颗的名字都是“麦哲伦”、“伽利略”之类。
尤金·帕克的主要成就是在31岁那年提出了“太阳风”的概念。他认为太阳会向周围发射出源源不断的粒子，如同水流一样。这个说法一度被认为是极度荒谬的，因为当时大家相信太空是个真空的状态，不可能有什么源源不断的粒子。
甚至连期刊杂志的编辑都认为他是个疯子，“太阳风”这篇论文一度被拒绝刊登。尤金·帕克亲自到杂志社去抗议，不能因为编辑对论文结论假设的不满就拒绝刊登。最后杂志社从善如流还是刊登了这篇论文，于是果不其然地引发了业内的嘲笑。
但时间到了1962年，发射的“水手2号”在飞往金星的途中，测量到接近太阳的日心太空有能量粒子在流动，与帕克教授推断的一样！
于是乎，尤金·帕克从“地狱掉进了天堂”，从一个被嘲笑的疯子变成了人人敬仰的科学家。“太阳风”也成为一个专门的名词。
主导的探测太阳活动已经将近50年了，对航空科技的贡献颇多。未来十年间，有越来越多的国家参与到探测太阳的活动中。这显示了美国以外的国家将提供更多与太阳相关的知识，希望我国未来的航空成就也越来越辉煌。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
重庆李串串是每一个去重庆玩的胖友不能错过的店，在做重庆旅游美食攻略的时候也一定不会遗漏它，毕竟这可是2018年重庆必吃榜的.1啊！
重庆李串串开业7年，直到今天，这家开在小巷子的店，门口还是排成了这样，说它没有魔力攻略君都不信！
就是这么一家传奇的店，现在终于开来帝都了！就在劲松！这是帝都第一家，一定要认准一家三口的照片，这才是正版！
帝都的这家李串串，延续了重庆的装修风格，走进店里，就像走进了重庆人家里串门，不华丽，也不走地摊风，但是倍儿亲切！
从锅底上的时候攻略君就被震惊了，上的竟然不是锅而是盆，更重要的是，锅底就在桌上现炒？！安心值~
这里攻略君悄悄透露一个在店里现学到的小窍门：温锅交叉下串。这样既不会出现串串“夹生”，也不会找不到自己想吃的串~
攻略君这次就只拿了它家在重庆那边被安利到不行的6种串串，锅底也炒好了，测评时间到~
一般串友来吃串串，不会放过的就是口味繁多的牛肉系列，攻略君当然也不例外，首先拿的就是这个【麻辣牛肉】~
牛肉很有嚼劲，经过腌制后辣味深入肉里，再用辣锅一涮，从里到外就一个字——爽！
【香菜牛肉】也是攻略君的心头好，本来以为香菜只是挂在肉上，一烫就会散到锅里，但没想到涮出来之后，香菜还牢牢嵌在肉上~
虽然香菜放得不少，但香菜味并不重，只是为肉增添了独特的口感。有一个不吃香菜的胖友当时一起去了，攻略君给泥萌还原一下当时的“真香”现场~
说到最平价的美容肉食，应该不少妹子都会想到“猪蹄”，所以看到【麻辣猪蹄】的时候，攻略君就一个想法：拿它！
猪蹄被剁成了恰好入口的大小，就算吃串串猪蹄，我们也要吃得优雅！
如果觉得吃猪蹄麻烦，甚至可以直接拿猪蹄的精华——【麻辣猪皮】！没错，就连猪皮也有单独的串儿哦~
弹性十足的猪皮，每吃一口都假装做了一次美容，还是双倍版的！毕竟辣得出汗也算排毒养颜了……吧？
鸡肉算是接受度最高的肉之一了，会吃的胖友也一定不会放过李串串的【麻辣掌中宝】，又脆又爽，越吃越上瘾！
去取串串的时候如果不是柜子上贴着名儿，攻略君都不敢相信这居然是掌中宝！比硬币还大两圈的掌中宝，简直是串串界宝藏！
应该有不少胖友的串串香启蒙都是“小郡肝”，那么怎么能不来一把【麻辣鸡胗】呢？
如果不是遇见这碗【吃皮牛肝】，攻略君都不知道自己有一天能对牛肝这么钟情！
中心烫3秒定型，15秒锅边起，切得至薄的牛肝这个时候就是赏味的最佳时间，嫩香入味，爱肝星人不尝后悔系列~
这是李串串家独有的菜品，由李串串创始人做出来，由于食客经常说“嬢嬢（阿姨），来一份嫩肉片”，这道菜也就干脆叫做【嬢嬢嫩肉片】了~
涮上20秒即可出锅，裹上干油碟的料吃，没什么惊艳之处，但就像在隔壁阿姨家吃饭一样，有一种家常的感动。
【弹虾滑】菜如其名，弹到如果筷子不下快一点，就会弹到别人嘴里的那种！
虾滑里真的有虾！不是剁成茸的虾，而是有整虾口感的虾！就这一点，攻略君给它满分不怕它骄傲！
吃巴蜀火锅嘛，不来份酥肉都不好意思说自己来过，以【面包酥肉】来开场和收尾都再好不过。
可以就这么吃，不过攻略君更喜欢涮到辣锅里吃，又是一种刺激的味道，推荐给泥萌！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从一个人的本能反应可以看出他的性格，因为一个人的选择会给别人透露出不少的信息，那么接下来我们就一起来进行一个心理测试，下面有4双高跟鞋，你会扔掉哪双高跟鞋？从你的选择中可以测出你以后会挣大钱还是败家！一起来了解一下吧~
从你的选择可以看出，你以后会成为大富翁的。你头脑清醒，思维清晰，是典型的商人头脑。面对一些不好解决的事情，你一般都会冷静处理的，而且处理的井井有条，从来都不会自乱阵脚。你的这份淡然让周围的朋友都感到佩服，没办法，你就是这么的优秀。因此，你只需要脚踏实地的做好自己的工作，不能骄傲自大，以后总会在生意场上有一番自己的大作为的！
你其实是有一点败家的，平时你虽然也有自己的工作，有自己的零花钱，但是你的实际花销一直都很大。没事逛个商场，衣橱的衣服总感觉不够，还有各种聚会，各种约饭，这些零零散散的消费加起来就差不多超支了，按你的性格，是很难存住钱的，因为钱在手里的时间都不会长久，所以说以后你可能会败家。如果想改善的话，就是要减少支出，学会存钱了。
你头脑灵敏，思路开阔，是个难得的做生意的料子。在学校的你就特别活跃，和朋友一起玩耍，你总是脑袋转动最快的那个人，他们都纷纷夸赞你的思维太敏捷了！另一方面，对于自己的零花钱，你也是有自己的规划和打算，显示出你这个人的理财头脑。因此你其实适合做生意，不过就是要考察好，毕竟生意有风险，如果你能在生意这方面做得风生水起，那么你就会很有钱。
你其实是一个老实简单的人，对于金钱没有过多的要求。生活理念也比较佛系，就是过好眼前的每一天就行了，不求大富大贵，但求温饱已足。这样的生活其实也很好，认真充实的过好每一天，快快乐乐的就行。你没有很大的欲望，以后的你很难赚大钱，但是家里的水平还是会在小康水平上的，过得还是很好的，只是上没有非富即贵的那种但你们收获了别人羡慕不来的幸福生活！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
还有一个月左右就要高考了。高考后，高考志愿填报即将成为众多考生和家长的头等大事。俗话说：“考得好不如报得好”。可见高考志愿填报的重要性。对于高考志愿填报，考生和家长心中有太多情况难以取舍。
另外，各大高校最新招生政策五月起即将陆续出台。那么，今年的招生政策和往年相比，将会有哪些变化？这些变化对于志愿填报有什么影响？家长现在应该怎样准备高考志愿？
与此同时，财经类专业近年来一直是广大考生报考院校的首选专业之一，财经专业毕业生发展前景好，该类专业也被人们戏称为最有“钱”途的专业。那么，哪些考生适合报考财经类专业？哪所学校是强势所在？就业前景如何？究竟该怎样报考财经类院校？
在广大家长的期盼下，由零点高三主办的《2019年最新高考形式分析暨财经类专业和院校报考指南》专题讲座，将于5月11日（周六）上午9：30在成都市一环路南一段24号四川大学出国留学预备学院举行。
届时，零点高三志愿填报专家柴亚东和崔秀然老师将为广大家长进行详细的高考志愿填报技巧和财经类专业及院校报考解读。
《2019年最新高考形式分析暨财经类专业和院校报考指南》现场公益讲座通知】
讲座时间：2019年5月11日（周六）上午9：30—11：30
讲座地点：成都市一环路南一段24号四川大学出国留学预备学院312教室
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月10日电题：是世界性乐器？还是中国民族乐器？——琴声里的“文明对话”
镂空的木架上，摆放着呈蝴蝶形或扁梯形的音箱，演奏者双手并用，用工具敲击琴弦，琴声音色清脆明亮，犹如大珠小珠落玉盘一般……
这是一种人们在民间器乐合奏和民族乐队中常见的乐器，可独奏、合奏或伴奏。
“扬琴是一种世界性乐器，也是本土化了的中国民族乐器。它起源于中东地区，传入中国已经400多年了。”中央音乐学院扬琴教授、音乐教育家刘月宁说，“古琴出国‘举目无亲’，可以结交‘新朋友’。扬琴出国，经常可以会会‘亲戚’。”
可以演奏中国民乐《将军令》，也可以演奏印度古典音乐，或者伊朗民间音乐《稻田》……扬琴起源于古波斯，辗转数千年，流传到20多个国家和地区，在中国的名字叫扬琴，在印度叫“桑图尔”。
“从外观上看，不同地域的‘扬琴’有许多相似之处。但它们的形制、技法、音乐风格又有诸多不同。比如，我国用于击弦的琴竹是修长的竹片，而在其他国家多为木槌。”刘月宁说。
2018年在北京成立的亚洲扬琴协会，由刘月宁与扬琴演奏家、指挥家吴朝胜共同担任会长。“成立亚洲扬琴协会，是为所有热爱扬琴的人搭建一个分享扬琴音乐之美、共同探讨对话的大舞台。这契合世界音乐的发展态势，也为亚洲扬琴艺术家走向国际搭建平台。”刘月宁表示。
“在伊朗、印度、日本等亚洲国家，都有扬琴演奏者的身影。”刘月宁说，为了更好地探索这门乐器的丰富表现力，她梳理了扬琴家族的发展脉络，并先后前往匈牙利、印度、伊朗等地拜师交流，取得了丰硕成果。
在印度，刘月宁在德里大学音乐系研究“印度扬琴”桑图尔，辗转各地演出，与桑图尔演奏家切磋技艺。刘月宁吸纳了印度音乐即兴表演的特点，创作了即兴变奏乐曲《小白菜》；在伊朗，她带领“茉莉花”扬琴重奏团和“小茉莉”扬琴艺术团与当地音乐家合作，向这门乐器的起源地致敬。
通过与不同国度音乐家的同台交流，中国扬琴的发展繁荣面貌也呈现在世界面前。
在中国演变的数百年间，尤其是新中国成立以来，扬琴在制作、演奏、创作、教学、研究等方面取得长足发展，与刚传入时相比已经发生了很大的变化。扬琴的身影，不时出现在琴书表演以及越剧、粤剧、闽剧等地方戏曲音乐的表演中……
刘月宁说：“在世界扬琴家族中，就现在的发展态势来看，我们国家的扬琴地位最高、传播最广，也最成体系。”
在许多国家，仍然活跃着“扬琴”的身影。刘月宁说，无论是人才培养规模，还是教材的丰富性，中国扬琴都正在成为世界扬琴家族的领跑者，许多外国朋友听完中国扬琴演奏后几乎异口同声：“扬琴的音色很美，音乐很甜，表现力强。”
多年对外交往经历，让刘月宁体会到音乐非凡的沟通能力：“即便在语言不通的时候，音乐也可以跨越国界，把人心拉得很近。”
由刘月宁参与发起的第三届国际扬琴节于2019年8月在北京举办，日本、奥地利、美国、印度等国家的业内人士将济济一堂，届时还将开设伊朗扬琴专题学习班。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
出国后最愁啥?选住宿!看看北京天道留学://./老师为您精心挑选的宿舍吧~
 最最特色的就是它的公寓本身了，能成为英国最好的学生公寓之一肯定有它自己的必杀技啦~~最最值得称赞的就是他家周一到周五的免费早餐：咖啡、热可可、茶、苹果汁、橙汁、各种面包，各种果酱，酸奶，水果。
此外还有，健身器材齐全的健身房，有着超大荧幕的电影院，精美舒适的床上用品，样样齐全的厨房用具，停在那里的自行车们等等等等都是免费的!!!免费的!!!免费的!!!重要的事情一定要说三遍。
除了以上特色， 基本上每周都会有。开学季，这里举办了一场盛大的迎新趴，万圣节，这里满楼都是各路鬼怪，不小心就被吓到了。春节，这里还有新年趴，大家一起庆祝  。另外，大咖云集的讲座强势入驻 。总之，住在这里乐趣多多。
每一位入住 的学生都能持有卡前往我们的合作商户消费，囊括衣食住行各个方面，享受折扣优惠!
交通： 短距离步行可达利物浦大学、利物浦约翰穆尔斯大学、公共交通枢纽、各式酒吧、商店以及餐馆。
3分钟到达，5分钟到达，8分钟到达&，10分钟到达 。无论是中国城还是博物馆，当然还有各大商场，都在不远处等着你，不离不弃。
 这里提供的都是。充分尊重学生隐私，住宿环境优良，性价比很高。你问是啥?就是一间屋子包括厕所和厨房，比一居室小，厅和卧室合二为一了。但是价格捏，相比于一般的公寓套间，还是要贵那么一丢丢。这里教你们一个好的解决办法，情侣合租一间就好，既分摊了房租又增进了感情。
谈起房间设施，我相信很多人首先会希望有一张属于自己的大大的床， 又满足了“觉皇”们的各种幻想了——这里都是3/4 床(4875)或者双人床哦，绝对可以满足大家可以各种睡姿豪放!
公寓提供44周和51周租约，单间套房都达到了顶级标准。内部设计极其时尚，设施一流。房租包含250网络和智能电视机。
公寓采用专业化管理，提供学生的财产保险;公寓有高速、洗衣设施、健身房、社交空间、自行车储存处和专业维修团队，公寓包，满足学生的日常生活需求。
公寓所处位置极佳，距离市中心只有2分钟路程，距离纽卡斯尔火车站约200米。周边餐馆、商店、酒吧云集。
生活配套设施丰富，健身房、电影放映室、学习室、餐厅、游戏机俱全，满足学生各方面需求。
是一栋现代化的学生公寓，提供多种房型，适合个人或夫妻居住。所有房间均配小型双人床，书桌椅，衣橱等，还有独立卫浴以及现代化的厨房，配套设施有洗衣房，，方便了大家的学习，还提供7*24小时的电子门禁系统与视频监控保障了住户的安全。
如果你对出国留学推荐信范文有疑问，也可以关注北京天道留学哦~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
心理学家：一个人情商越低，越容易有这“三个表现”，内容过于真实！
一个人有没有出息，很多人主观上会从结果上对他们有一个判断，但是很多时候外界因素也是一个十分重要的因素，而自身的资质以及后天的努力其实也占据了很大的一部分，所以如果一个人没有出息，那么很多时候不仅仅是因为他情商低，这3个表现也会十分的明显。
有时候有些人即使你被伤到遍体鳞伤，也不愿说出来，只是因为怕你难过。这世上不是只有你一人，在享受个人权利的时候，也要尊重别人。做自己喜欢的事，本没有错，就错在不理会别人想法，心理学家把这称为是自私所谓言者无心，听者有意。日常交流，说话讲得多，难免会说出不恰当的言语，所以我们应该在交流当中，观察别人的行为，留心别人的说话，适时调整交流方式。如若只顾自己，不能察觉别人对话题厌烦，还一直说，很容易招人讨厌。
满腹牢骚，总是说人坏话。有风度的人不会抱怨自己可怜，倒霉，不顺心。把这些挂在嘴边的人只会暴露自己的窝囊。切记，从“抹黑别人”这件事身上永远也得不到成就和满足。
生活中，智商低情商高的人能有贵人相助，而情商低智商高的人总会觉得生不逢时。这类人通常控制不住自己的情绪，比较容易被身边的人惹怒，而对手也会经常利用这个弱点来对他进行攻击。他总是后知后觉后被气得跳脚。生活中，试着去控制自己的情绪，能让你变得沉稳。一个成熟的人懂得用行动表达自己想表达的东西，而不是一味的以情绪论输赢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日本黄檗宗内藤香林一行参访祖庭福清黄檗山万福寺。　陈芝宽　摄
中新网福建福清5月10日电(郑松波 陈芝宽)日本黄檗宗西圆寺住持、著名禅画僧内藤香林一行近日到访福建。8日，内藤香林一行赴福建福清黄檗山万福寺寻根拜祖。
内藤香林禅师是日本黄檗宗西圆寺住持，通过绘画来宣传黄檗文化。他积极参与了中日佛教友好交流，曾在北京举办过“中日佛教书画艺术首展”，被中国佛教协会授予“中国佛教协会文化功劳奖”。
福清黄檗山万福寺住持戒文法师赠送书法作品给交流团一行。　陈芝宽 摄
千年古刹黄檗山万福禅寺创基于唐贞元五年(789年)，至今已有1200多年历史，在中国佛教禅宗历史上具有举足轻重的特殊地位。明末清初，一代高僧隐元禅师，从这里走向日本，在日本开创了“黄檗宗”，传播黄檗文化，福清黄檗山万福寺因此成为“黄檗祖庭”和日本黄檗文化发源地。
当天，内藤香林在福清黄檗文化促进会秘书长念家圣等陪同下到访福清黄檗山万福寺，受到福清黄檗山万福寺住持戒文法师的欢迎。
戒文法师欢迎内藤香林再次到福清黄檗山拜祖。他表示福清黄檗山万福寺作为日本黄檗宗的祖庭，历史上发展得到了包含日本黄檗宗在内的广大海外信徒的支持和帮助，对此表示感谢。他希望此次古黄檗祖庭重兴之后，有更多的日本客人来祖庭参访，感受黄檗祖庭日新月异的变化。
内藤香林一行参访福清瑞云塔，此塔为纪念明代内阁首辅叶向高。叶向高是福清黄檗山万福寺的大功德主。　陈芝宽 摄
内藤香林表示，很高兴看到黄檗祖庭重兴，他今后要发动更多的日本黄檗宗参访团来祖庭朝山拜祖。
内藤香林与福清有着一段美好的缘分，二十多年前就随其父、日本黄檗宗宗务总长内藤文雄率领的日本黄檗宗访华团到访福清，拜谒祖庭。后在福清黄檗山万福寺久住，为祖庭创作多幅画作；还多次往来日本和福清，发动日本黄檗宗寺院为福清黄檗山建设隐元纪念堂出力。
在福清期间，内藤香林一行还参访福清瑞云塔，该塔始建于明万历年间。当时由叶向高之子、府丞叶成学与知县凌汉聊募捐资金，名匠李邦达负责设计施工。叶向高(1559年－1627年)，字进卿，号台山，晚年自号福庐山人。福建福清人。明万历、天启年间，叶向高两度出任内阁首辅大臣。明隆庆年间，正圆禅师志图恢复受倭寇侵扰焚毁殆尽的寺院，上京请求御赐藏经，重建宝刹，无果。其徒孙兴寿、兴慈二僧，承师遗愿，驻京奏请，得内阁首辅叶向高举荐，万历皇帝赐额“万福禅寺”并御赐藏经、黄金、紫衣等宝物，叶向高也捐资助建，福清黄檗山万福寺得以重建。
此外，内藤香林一行还到访福清市侨乡博物馆、福清黄檗文化促进会及福清中圆拍卖公司美术馆等处，与福清文化界、艺术界广泛交流，促进中日文化艺术交流。
在福建参访期间，内藤香林还赴隐元东渡启航地--厦门参访，参观知名“佛界信女”、厦门市书法家协会前任主席陈秀卿书画展，并与陈秀卿就共同举办中日禅书画展事宜进行探讨。
17世纪，福清黄檗山万福寺住持隐元禅师东渡日本弘法，开创黄檗宗。隐元东渡，不仅传播佛学经义，还带去了中华文化，深刻影响了江户时代的日本，直至今日。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年2月，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《大运河文化保护传承利用规划纲要》（以下简称《规划纲要》），近日，这一《规划纲要》正式发布。国家发展改革委有关负责人就《规划纲要》有关问题回答了记者提问。
《规划纲要》强调，要建立大运河文化保护传承利用工作协调机制，负责统一指导和统筹协调《规划纲要》实施，审议重大政策、重大问题和年度工作安排，协调跨地区跨部门重大事项，督促检查重要工作落实情况。相关行业主管部门要加快制定文化遗产保护传承、河道水系治理管护、生态环境保护修复、文化和旅游融合发展等4个专项规划，大运河沿线8省（市）要抓紧制定出台本地区的实施规划。
《规划纲要》明确，要按照“河为线，城为珠，线串珠，珠带面”的思路，构建一条主轴带动整体发展、五大片区重塑大运河实体、六大高地凸显文化引领、多点联动形成发展合力的空间格局框架，并根据大运河文化影响力，以大运河现有和历史上最近使用的主河道为基础，统筹考虑遗产资源分布，合理划分大运河文化带的核心区、拓展区和辐射区，清晰构建大运河文化保护传承利用的空间布局和规划分区。
《规划纲要》以专门章节突出强调，要深入挖掘和丰富大运河文化内涵，充分展现大运河遗存承载的文化，活化大运河流淌伴生的文化，弘扬大运河历史凝练的文化，从这3个层次深入理解大运河文化的内涵和外延，突出大运河的历史脉络和当代价值，以此统领大运河文化保护传承利用工作。
国家发改委有关负责人在答记者问时表示，《规划纲要》强调，大运河沿线各省（市）是推进大运河文化保护传承利用的主体，要切实承担主体责任，精准把握方向定位，健全工作体制机制，各县（市、区）承担各项任务落实的直接责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国台湾网5月10日讯 据台湾《中国时报》报道，绿营狂轰高雄市长韩国瑜进用亲信、夫人“闺蜜”，挺韩基层痛批，前朝陈菊也狂用亲信，局处长更有“四大闺蜜”，其中，教育局长范巽绿上任3年半出境18次，被外界骂翻，但因花妈力挺反高升，“民进党别只会刮别人胡子!”
国民党高雄市议员蔡金晏昨替韩抱不平，指陈菊时代“小内阁”有“四大闺蜜”，分别是教育局长范巽绿、曾任民政及观光局长的曾姿雯、秘书处长陈琼华与社会局长姚雨静，甚至外传菊许多决策是在厨房和闺蜜讨论后定案。
蔡金晏说，范巽绿是陈菊姊妹淘，3年半内任内103天周游列国，换算每11天就有1天在岛外，教育界骂成一片，但因是陈菊闺蜜，不仅没人动得了，最后还回锅高升“教育部政次”。
蔡金晏表示，曾姿雯在民政局长任内，举办梓官、茄萣区“乌鱼文化节”，现场却找不到乌鱼摊位，显然不清楚当地捕乌盛况不再，“菊时代局长对地方没掌握，现在反批韩不了解地方？”
此外，时任秘书处长的陈琼华，在市府中庭请外籍移工看世界杯足球赛转播，负责对外交流的她竟不知移工多为不吃猪肉的回教徒，居然请吃热狗、香肠。民进党大老姚嘉文、周清玉之女姚雨静则被踢爆，在“劳动部”劳保局破格升迁，全因陈菊。
“这就是双重标准!”前民进党资深党员、“北漂妈妈”潘金英说，陈菊任市长时身边一堆亲信，如因贪污被通缉、前阵子落网的赵嘉宝就是陈菊干儿子，原来只有民进党才能用亲信，别人不行。她说，最近绿营狂打的高市观光局主秘高美兰，备询对答如流，学识经验很不错，韩国瑜当市长有任命权，这种人才当然能用，民进党议员不断作假、栽赃、演戏，只想靠抹韩、黑韩、蹭韩打自己知名度。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
除了网红美女、网红淘宝店、网红咖啡馆，杭州还有很多网红美食。
除了一茬茬冒出的新鲜网红店，也有很多名声在外的“老字号”，因为各种原因火起来，每天都大排长龙。
前几天，南京一间人均消费三四百的网红日料店就被网友打脸，什么店面没菜单、不打包、只接受老客带新客等“规矩”，竟然都只是包装的营销噱头。
这家店因为制作不符合相关标准，食材和操作手法与宣传不符，接到多次举报，目前已经被责令立即停止经营。
让我们一起看看，被舌尖带火的“杭州面馆网红头牌”，味道是否真的配得上它的名气？
杭州老字号网红店红黑榜，究竟谁能拿小红花，谁进黑名单，跟着菜菜，一吃便知～
但曾经坚持不开分店、200万都不卖招牌的菊英面馆，如今也开了4家分店。
第一次听到片儿川这个名字，估计大家都会有点懵，杭州不是江嘛，怎么说话也带起儿化音了？
川，本是汆水的意思。将切成片状的笋片和肉片汆水后炒熟，浇在面上，就是一碗片儿川。
初夏茭白上市，也有些面馆会用茭白代替，虽然少了笋的鲜，不过也算应季而食，别有滋味。
分量扎实，配菜也不少，但最撩人的，是上桌后热腾腾一股猪油香气。
随机采访了一下，很多老杭州都很喜欢这种味道，大约是从前物质匮乏，一勺猪油便是无上美味，口味就此扎根记忆。
杭州人管拌面叫拌川，面条里带着一点白芯，比片儿川多了份嚼口。
只见阿姨热锅下油、甩料颠锅，猛火快炒，一顿操作猛如虎，颇有种夜间大排档的烟火气，刺激！
说是汤，其实基本相当于加了一丢丢盐的水吧，我觉得，它最大的作用可能是润面。
店里的爆鳝面也是红牌，和腰花的滑嫩不同，爆炒的黄鳝多了份脆口和酥香。
去它家吃东西，排队就是日常。15米长的排队队伍，都没有把人吓跑。
我们去的时候还遇到一个小哥，他说自己住的很远，6点钟起来，就为了跑来这吃上一顿，吃完7点半再赶回去上9点的班。
不过吃太猛容易腻，可以点着醋吃，微微的酸味，解腻效果一百分。
不过价格实惠，牛肉自然不多，只有一小撮的碎牛肉，但吃起来很香！
面皮包着油条和葱段，香煎后再刷上甜面酱和辣酱，莫名觉得有点像煎饼果子。
不仅被很多媒体报道过，还有很多美食达人来打卡，名气也就越传越盛。
孙奶奶说，这葱包烩里的油条代表古代奸臣秦桧、面皮代表他的老婆、葱代表他的子女。
杭州人一口吃到秦桧全家，和日本一口吃掉鸡妈妈和蛋宝宝的亲子丼相比，这狠得多了。
奶奶以前是卖素烧鹅，这搭配是她的独创，吃起来口感确实丰富很多！
江南自古富庶，点心也是生活里必不可少的点缀，这几年，更是网红倍出。
杭州用松花粉做糕点的店不多，推荐大家都试一下这个，一个才卖2块钱，划算。
不过糯米制品吃多了容易撑，这些糕团建议大家都分着吃，才不容易发腻。
杭帮菜以咸鲜为主，像西湖醋鱼、东坡肉、叫花鸡、腌笃鲜这些菜，都是外地人必打卡的菜式。
上一期已经给大家扫了金沙厅的雷，这期的扫雷行动，我们选中了杭州酒家。
但胜在地方大，翻台率也高，虽然我们拿号时前面还有47桌人，但只等了半个多小时，就有位了。
但和传统用泥巴包裹烤制的叫花鸡不同，酒店为了保证干净卫生，是用荷叶包裹整鸡，再放入铁壳里烤制的。
吃鸡前还有个敲壳仪式，一敲平安健康，二敲富贵满堂，三敲吉祥如意。
但这壳可不是泥巴糊的，大家敲的时候悠着点，可别震到自己的手。
传统的醋鱼用的是草鱼，一般都要先用清水养上一段时间，否则会有一股土腥味，叫人难以下咽。
和其他店整盘上的东坡肉不同，杭州酒家的东坡肉是小小一块，装在一个小钵里。
同样是上过舌尖推荐的文丝豆腐（店里的菜名叫汶丝豆腐），其实是属于炫技的一种菜品。
豆腐还是那个豆腐，不过切成了丝，做成羹汤后，不用嚼，咻的一下，就能吸进肚子。
如果在家也想吃这菜，上某宝买个模具，把豆腐往里一按，再一推，没有好刀工也能拥有完美豆腐丝，哈哈。
总的来说，杭州酒家的菜不难吃，但没有到让人眼前一亮或者印象深刻的程度。
好啦，吃到这，我们的扫雷行动就暂告一段落了，给大家划重点，总结一下红黑榜：
2.菊英面馆和孙奶奶葱包烩，路过的话可以试试看，特意去吃不太必要；
3.想尝试地道杭帮菜，楼外楼三楼记得提前订位（注意，三楼的菜才好吃！），杭州酒家也可以一吃。
杭州的美食江湖，还有很多传奇与故事，下一期，菜菜将带大家去一些有意思、有故事的店。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有在厂房中控室工作过的人，肯定知道这份工作有多么不容易。中控室管理着各种生产设备，其中环境复杂，一般都需要实时关注，出现故障需要及时排查解决。而出于工作的特殊性，作为管理人员平时想休息十分困难，甚至有时候连节假日都变得奢侈。
我有个朋友，毕业后进了县污水厂当工程师，平时管理中控室的各种设备几乎要24小时待命，苦不堪言。毕竟，污水厂一旦运行不正常将带来较大的环境影响。我曾问过他，为什么不利用远程控制来管理，事半功倍。而他的回答是，中控室的电脑特殊，不允许安装远程控制软件；而且中控室那么多台电脑，根本没办法兼顾。
听着很有道理，但是有需求就有市场，针对这种应用场景，贝锐科技就提供了对应的解决方案：利用其旗下的远控硬件向日葵控控2，搭配切换器，即可迎刃而解。
向日葵控控2是由贝锐科技自主研发的一款远程控制硬件，基于向日葵远程控制软件提供各种远程服务，远程桌面、远程、远程摄像头等，被控端无需安装任何软件；而切换器，又名多计算机切换器，可以让用户实现对多台计算机的控制。这两者结合起来，就能完美实现对中控室多台电脑的管理和维护。
具体的操作上，利用“桌面观看”功能可以查看中控室电脑的桌面资料，查看设备数据；"桌面控制"功能可以编辑电脑的运行数据报表；用向日葵的"远程"功能可以进行高级的维护，使用代码轻松排查故障，甚至能深入到电脑的层级，来给电脑进行远程重装系统等。除此之外，向日葵控控2还支持外接摄像头，即插即用，无需依附主机，帮助管理者快速搭建一个摄像头监控系统，随时通过控制端查看厂房内的运行环境。
最后，希望大家把这个远程解决的方案分享给更多身处厂房辛苦工作的工程师、管理员们！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属牛女性格很率真，很直爽开朗，对待爱情的她就显得比较含蓄。当她深入交往的时候便是想要和对方过一辈子，并且很专一。能够成为属狗女的男友，一定是幸运的。人的一生很长，可能刻骨铭心与忠贞不渝的爱情在当今社会已经有些难度了，但是属牛女却能做到，她的爱情，一生只爱一个人！
在虎年出生的女子，她们一生之中都有着雄心壮志，不会轻易服输，她们每天都有最美好的姿态去迎接新的挑战。结婚后，她们会不断磨砺自己的脾气，她们把自己的大部分时间都投入到家庭生活中，为家人付出自己的一切也好，无怨言。同时她们在事业的发展中，也能够拥有很好的前景，她们是典型的能够帮助丈夫发家致富的女子。只要有属虎女的家庭，必定会霉运远离，旺及三代人。
生肖猴女掌握着很多与人交往的技巧，她们不喜欢卷入争斗之中，谦让温和，双商高的她们更懂得适时进退，不强词夺理，所以大家都喜欢和聪慧温柔的她们做朋友。在看上的异性面前，属猴女不会高冷，不理人玩欲擒故纵，更不会粘得异性透不过气来。她们把握好与他交往的分寸，及时地示弱，给异性一个展示自我魅力的机会，自然而然地就会让男人喜爱上如此可爱又需要保护属羊女。因此无论在哪里都非常受欢迎，她们是很多男生心目中的理想伴侣。很多男生都愿意用一生去守护她们，让她们每一天都开心幸福
属猪女温柔善良、体贴、感情细腻，冷静、机警，很懂得浪漫，虽然不善于交际，但是个天生的乐天派。大体上属猪女拥有终生不会为钱财烦恼的运气，同时也能得到贵人鼎力相助的运气，属猪女财丰立足、事业有成、一生平安幸福。相信就算是男生，也是抵抗不了属猪女的浪漫细胞，所以娶属猪女回家是最幸福的一件事。
如果有您或您的家人，祝大吉大利、财源广进，让我们一起点赞、转发祈福吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
台北市议员游淑慧10日发文，指抓到账号名为“程惠雯”的假韩粉，将交由警方侦办。(图片取自台媒)
中国台湾网5月10日讯 据台湾“中时电子报”报道，最近在有计划的操作下，到处出现疑似反串的“假韩粉”，台北市议员游淑慧10日在脸谱网()发文指出，抓到这位到处威胁要杀害孩子的“程惠雯”，绝对不是真韩粉，她将要求台北市刑警大队侦办。
游淑慧说，看到脸谱网名为“程惠雯”的账号到处留言酸高雄市长韩国瑜，到底是假韩粉、搭配“黑韩粉专”自导自演，还是单纯不理性反韩者的暴力留言？大家来公断。
她表示，不管哪一个，这位“程惠雯”都不会是真韩粉，部分媒体也不该未经查证，就径自扣上“韩粉”标签。她今天也会把这样公然威胁的犯罪行为，要求刑警大队侦办，从高雄市议员简焕宗到“立委”蒋万安，这一连串所谓“韩粉威胁”疑云，希望别跟民进党的政党恶斗有关。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
高校如何吸引考生选择本校的？办学实力？学校名气？师资力量？小编想，这些都是原因。但还有一个更为吸引人的原因，那就是——就业率。如果一所高校有着极高的就业率，也就是俗话说的“完全不用操心找工作，毕业就可就业”。当家长和考生看到“就业率100%”的高校招生信息，就如同看到了学生毕业后的金饭碗……然后就义无反顾的作出了决定。
但稍微懂行一点的人都知道，高校的“100%就业率”不是表面上那么简单、爽快的。只要稍微深入思考，就会发现诸多问题。只是很多家长和考生不知道，往往等到进入高校甚至毕业后才知道，所谓的“好就业”中，隐藏着很多“猫腻”……为了让广大高三考生和家长能正确、理性的认识“就业率”，公众号零点高三深入剖析“就业率”，找出这些隐藏的猫腻！
正如小编上文所说，高校需要通过“就业率”来吸引考生报考，那么就业率的高低很大程度上会影响招生效果。如果想要尽可能的招到优质的生源，那么在“就业率”上做文章就不是什么奇怪的事情了。
高校就业率=（毕业生总人数—未就业毕业生人数）÷毕业生总人数×100%
那么，要提高就业率，不能改变毕业生总人数，就只能在“未就业毕业生人数”上动刀了。减少“未就业毕业生人数”，就业率自然就提高了。这表面上看起来没有什么不对，但“减少未就业毕业生人数”这件事却不是高校能完全控制的，因为学生能否就业与自身有很大关系，高校不能做主。
所以按道理来讲，这个“就业率”很有可能不会太稳定和太高。但这绝不是高校想看到的结果，所以，为了追求“高就业率”，高校不得不出“奇招”，把这个主动权争取到自己手上。于是就会出现以下几种情况：
小编深有感触，在快毕业的时候，系上就开始催大家实习、找工作，随便你在外边怎么找，找什么工作，就是别待在学校。到毕业还没有找到工作的同学就会受到辅导员找去“喝咖啡”。这种现象在很多高校都存在，其实到了快毕业的时候，哪有那么容易立刻找到工作，能找到实习就不错了。但到最后系上公布就业率时，却发现大家“齐刷刷”的都就业了，明明某某某还是实习生啊！这种通过滥竽充数的方式，让很多同学“被就业”，而学校的“就业率”就这样被抬高了。
以普通人的思维来看，就业，就是找到工作，出入社会。但是，很多地区的教育部和高校都将“考研、专升本、出国留学”划在了“就业”里面。也就是说，我们所看到的就业率很有可能是包括考研、专升本、出国留学的学生，不要小看了它们，这类学生其实所占的比重并不小。
比起前两者的“打擦边球”，谎报就业情况、乱安排就业就确实让人愤慨了。一些高校为了追求“就业率”，不惜瞒报实际就业情况，甚至进行“假就业、乱就业”，前几年很轰动的某省某高校就通过这种方式给就业率“掺水”，查实后发现，有三分之一的就业来自并不存在或者根本没有用人需求的“假单位”，部分学生就是和这样的单位签约。试想想，这样方式得来的“就业率”，敢信吗？
高校就业率作为广大高三考生和家长填报志愿时的重要参考之一，受到普遍关注。但也不得不提到“就业率”存在的问题。简单地数字绝不能说明就业问题，即使某高校的就业率真实可信，确实很高。但是就业率高，只证明可以找到工作，而工作好坏就不能反映了。我们常说“好就业不等于就业好”这是有道理的。要找到一份工作，远没有现象中困难，但要找到一份“好”工作，就没那么容易了。
所以公众号零点高三提醒各位高三考生和家长，在填报志愿时，可以将就业率作为参考，但它不能完全反映该校的实际就业情况，要了解最真实的情况，还需要再深入了解才行。
网络搜索公众号《零点高三》加关注，免费为孩子测评适合专业、大学，免费教你填报高考志愿！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
所长直得不行，你们是知道的，没有用口红的需要，单身20多年、更没有买口红送女朋友的需求。
事情发生在某天下班开心的冲浪时间，抖音首页出现一个血口（烈艳红唇）的“女装大佬”...
高昂的语调、面部表情颜艺，所长对李佳琦的初印象：这这这又是哪里冒出来博眼球的网红么？
李佳琦显然比较牛，入驻抖音，曾在2个月时间内涨粉1400万+，获赞数9630万+。
人称“口红一哥”，去年双十一跟马爸爸同台卖口红，李佳琦5分钟卖了15000只，马云卖出10只，压倒性秒杀～
今年三八节，李佳琦个人直播间观看量18.93万，共促成23000个订单，成交额达353万元。
如果我们把时间线拉到三年前，那时的李佳琦其实还只是每个月拿着6000元的美妆导购，俗称柜哥。
别人朝九晚六，但他不是。李佳琦中午12点准时上柜，18点下班。下班后搓麻将、夜宵、、夜生活通通安排！
欧莱雅（李佳琦所在公司）跟电商企业美达成合作，培养几位美妆顾问（）入驻淘宝直播，线下销售转为线上销售。
李佳琦跟着报名参加了公司“网红化”，此后长达一年多时间里学习化妆手法，进行直播技巧、销售各项培训。
一个房间，一堆产品，架着手机晚上7点准时上线。给进来直播间的用户推荐产品，从产品优点、怎么使用、适合哪类人群等角度展示，买家可以点击链接直达产品购买。
以前在柜台跟客户面对面交流，产品现场摸、现场试用，客户对产品亲身感受，买不买心中早有定义。
所长表妹这么说：女生挑口红极有讲究，从颜色、质地到什么肤色适合哪种颜色到处都是坑。
所长表妹又说，嘴唇是脆弱部位，口红试了一种颜色要卸掉重新上另外的颜色，其中不断对嘴部进行揉搓，试多了嘴巴又辣又痛，一部小心变成“香肠嘴”。
不仅如此，门店的销售量受选址、人流量等因素影响。淘宝直播跟曝光率直接挂钩。
淘宝直播每天有10000场左右，用户大海淘沙中进入直播间成为粉丝，如果不多增加曝光量（多开直播），粉丝极有可能就被其余9999场直播吸引走。
每晚7点开播，一直播到凌晨1点，365天一天不停歇，甚至开了389场直播。
通常要跟团队伙伴开总结会议，回顾今日产品的销售状况，这款产品销量相对差了些，是描述不清晰？不符合粉丝口味？还是...好的坏的产品都要分析原因。
忙完这些，回家卸妆、洗漱，躺到床上已经凌晨4点钟。隔天中午12点，到点起床为晚上直播做准备。
以前常去泡吧，来上海3年，李佳琦连去一次的机会都没有，以前最不缺娱乐时间，现在他的生活只剩下工作，剩下直播。
忙碌的时候他连轴转工作了40多个小时，这一场直播完毕立马赶往下一场。
高强度的工作下，李佳琦终究还是病了。患上严重的的支气管炎，不断讲话后会呼吸不畅。
抽空到医院做雾化治疗，平时不舒服的话拿出随身携带的喷剂喷一喷转身继续投入直播。
在直播届摸爬滚打3年，直到今年1月份终于火起来，提到李佳琦就想到他的口头禅，就想到他把口红卖光了，把厂商的仓库掏空。
玩物所专注挖掘全球新奇玩意，打开公众号（：）对话框，点击“刷三观”，还能到更多黑科技并有趣的惊喜！！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1943年夏季，侵华日军把进攻的目标锁定为湘西重镇、也是我第六战区和第九战区的结合部常德，企图以此战切断通往西南大后方的通道，同时牵制中国远征军和英美盟军在滇缅印战场上的反攻。这年11月，日寇集中了11军主力和13军一部、共五个师团15万余人的兵力。中国军队则投入了的16个军、共43个师，约20万人的兵力阻击日军。著名的常德会战就此打响。
常德智库将分上、下两部分推送当时任《新潮日报》副社长并亲历战争的黄潮如先生撰写之《常德守城战纪实》，原文刊出。有兴趣者可关注。
民国三十二年夏，我任74军副军长兼57师师长，驻防常德。冬11月初，倭寇集5个师团约10万余众之兵力，发动滨湖攻势，陷澧县、石门，下安乡、临澧，直逼常德。程万提师八千，奉命固守。自11月18日开始接触，迄12月3日转移城郊止，共计16昼夜，其间与敌作街巷争夺战者凡9昼夜，敌挟其优势武器，空炸、炮轰、毒攻，无所不用其极，我以有限人数、血肉之躯，与敌做殊死战，最后官佐勤杂兵夫及政工人员亦概编入苦撑恶斗，迨建筑物及碉堡尽毁，守兵与残破工事，节节同归于尽，所固守者仅核心一小地区……有一人使一人，有一枪使一枪，无枪则使刀矛或砖石木棒，与敌死拼，直至弹尽援绝，始转移城郊继续与敌周旋。
七七事变爆发，中原、东南都燃遍了战争的烽火。湖南因为地理关系，算是大后方。但战线的蔓延，武汉放弃，敌蹄踏进岳阳楼头来叩三湘的大门。后方的湖南，一变而为抗战的第一线。
洞庭是湖南的边缘，常德就在这边缘的旁边。当长沙文夕大火时，这里也是风声鹤唳，草木皆兵，因此一度成了死市。可是很迅速的就恢复秩序。接着敌机狂炸我后方城市，这湘西唯一繁华商埠的常德，受了战争的第一次洗礼，热闹市区半成瓦砾场所。然而这不足毁灭常德，废墟上又新生起来，常德依然是旧日的常德。
过去坐镇常德的是霍揆彰将军。霍将军守备滨湖侧重外线。他特把江南的防务巩固得铁桶似的，尤其注意江北，监利沿江一线，始终在我军控制之下。敌人非特无法渡过天堑，觊觎滨湖，而且还时时挨我们的打。有时我们还能深入鄂中腹部的沔阳一带去。汉口至宜昌航运线，这里始终是切断的，所以在武汉弃守一直到霍将军移防四年之间，中经三次的长沙会战，滨湖是闾阎无惊，安居乐业。等到年前霍军一去，敌人乘虚而入，江北防地轻轻地落在敌人之手。继之渡江侵占华容一带。于是情势打了一个一百八十度的逆转，恰恰相反，从此我们时时要挨敌人的打，滨湖再也不能安枕了。
三十二年五月间，敌寇发动鄂西攻势，滨湖方面，敌以华容、石首等地之桥头阵地为掩护，同时大举蠢动。当敌寇企图未判明前，常德陷入恐慌中。七十四军王耀武将军就在这时奉命增援滨湖。该军共三个师，以两师参加澧水流域北岸的追击战，以五十七师余程万部驻防常德城内。余师入驻时，常德因疏散已是空城，且正在大劫之余，余师入城，军纪严明，秋毫无犯，首先将全城洞开门户妥为关闭，并令部下，非经指定，不得擅入民房，其经指定驻所，亦必会同警备部、警察局、宪兵队将家具什物登记保存，开拔时复会同原机关当面点交。迨鄂西大捷，常城开始复员，市民纷纷归来，该师派出大批士兵，分在各码头及要道口义务为人民担运行李什具，不特不受分文报酬，即茶水亦拒绝供给。常城秩序恢复后，士兵移驻城外，是时正值秋收，协助农民收割。军民间相处有如家人。
十一月初，敌二度由华容一带开始蠢动，余师奉命开入城内，等到敌寇窜到津澧，常德境内的陈家咀、蒿子港一带亦发现敌踪时，常德人口物资，开始向沅水南岸疏散。余师见渡船太少，同时索价亦高，乃设义渡多处，免费渡河。所以常德疏散秩序井然，顺利进行。经常德南站到黄土店计程九十华里，是时力资索价达八百元之巨，余师复派大批士兵义务担运三十里。一时疏散市民获此便利，有为泣下者。
十三日敌侵陷石门，渡过澧水，分向常桃慈利进犯。这时敌之企图已经判明，常德无疑是决战场所，市民个个愁眉不展，而该师官兵则莫不笑逐颜开，他们认为献身手的机会到了。他们有一句挂在嘴边的话："老百姓惧战，我们求战。"真的，他们不是随便说说的，事实上的表现，他们确是如此，而且已经做到。
副师长陈嘘云将军，请假回萍乡原籍奔丧，敌人蠢动消息传出后，他不待将私事结束，赶返常德。我们在该师政治部会面，我惊讶地问他怎么刚刚这个时候赶回？他答复我说："这是千载良机，怎能错过。"
十六日下午常德各界首长在政治部举行一个会议，商讨关于民众协助作战的准备事项。大家在余师长激昂慷慨报告誓以最大决心保卫常德的严肃空气下，决议准备守城部队必要应用的食粮蔬菜柴炭等项集中留作军用后宣告散会，常德就在第二天市民全部离开城区。
十七日清晨降着大雨，清晰可闻的炮声更接近了，我匆忙中跑到洞庭湖警备部探询战况，石门敌已窜到夏家巷附近，距离漆家河已经不远，为了通过陬市、桃源的路线恐被敌人切断，不得已离开危城。在凄风苦雨中踏出大西门，这时街上行人已寥落可数。在堤垸上，狂风吹得雨伞无法施用，棉大氅权作雨衣。窘缩着头向河？行进。走到洛路口，回首常城，霏霏烟雨中，常德像一只庞大的狮子伏在沅水岸边，它将待敌人发来第一炮的时候站起来向敌人搏啮。
民国三十二年十一月十八日的早晨，雨后的晨曦普照在大地，和往日一样，常德的屋宇被阳光照射着，闪耀着。可是往日街上熙来攘往的行人，这时已开始活动。今日情景改变，没有一个行人，全城静寂得一点声息也没有。在街衢要口，工事旁，站着一簇簇灰布武装同志，他们都是气昂昂，雄纠纠的严肃地等待着一个非常场面的展开。
就在这个时候，五十七师一六九团柴意新团前进据点--涂家湖来了电话，堤工局方面敌先头部队约二三百人，利用汽艇向我进犯，开始了常德保卫战的第一炮。
十九日战斗转移沙泡、崇河市、谈宁河、豪州庙等处进行。二十日下午二时，复移至常德东牛鼻滩、芷湾附近。就在这同时，常德北韩公渡方面敌及西北石板滩方面敌，亦分向我大山咀、花山警戒部队进犯。二十一日午战事延至德山，敌以一股约千余由蔡家咀南渡沅水，向我老码头、孤峰岭第六十三师一八八团进犯，该团系临时配属余师指挥，讵未奉命令即擅向黄土店退却，致孤峰岭轻轻地被敌占领。同日八时浮海坪敌九百余，以其一部约五百余，附骑兵百余在敌机三架掩护下，由戴家大屋向常德西河洑山我一七一团杜鼎团阮营阵地猛犯；一部约四百余由岗市向黄土山我一七0团孙进贤团前进据点进犯。同时盘龙桥方面敌窜至陬市，一部移用木筏民船南渡沅水；一部转向河洑与戴家大屋之敌会合，向我河？山阵地猛犯，激战竟日，敌前仆后继，猛冲十余次。均未得逞。
二十二日晨，河洑敌增至两千余，炮六七门，骑兵百余，以飞机五六架掩护，竟日猛扑，我守兵沉着应战，与敌血拼肉搏，反复争夺，前后七次，终将敌击退。但该营亦阵亡连长两员，其他官兵伤亡三分之二。迄晚敌继续增至三千余，炮十门，于二十三日拂晓集中炮火毒气猛攻。我阮营官兵反复冲杀，牒血周旋，血溅疆场，尸骸枕藉，鏖战至十时许，阮营长身先士卒，奋不顾身，向敌数度逆袭，苦撑血拼，终以众寡悬殊，全营官兵牺牲殆尽，阮营长亦以身殉。河洑山阵地于是失陷。战事转移到黑家嘴、南湖进行。
河洑的战事，正在猛烈进行中，同时黄土山方面敌亦大增，自辰迄未，与我孙团？营前进据点--栗太？、新桥、高桥之线激战，敌前后六次向我冲扑，均经我守军奋勇击退。战争至此，常德外围东、北、西三面都在激战中了。
二十三日城郊敌陆续增至万余，是晚在城东西北三面之岩七里桥、沙港、白马庙、船码头、长生桥、洛路口环城郊一线主阵地与敌展开血战。至二十四日愈趋激烈。是日午德山孤峰岭敌约千余与由大西门外洛路口南渡敌一股会合，窜到南站，于下午三时企图由该处强渡沅水，扑我南门，于是东西南北四面均入激战状态中。
南站强渡敌被我优良炮兵及战炮轻重机枪集中火力猛击，我炮兵百发百中，击沉汽艇及民船甚多，毙敌亦众，敌计未逞。旋城东西两部敌集中炮火毒气，利用烟幕，以密集队形，分向我岩、七里桥、船码头、长生桥、洛路口阵地反复猛扑，尤以西门外船码头、洛路口争夺最烈。我孙进贤团长在洛路口沉着应战，与该团副团长孟明五均数度率队果敢袭敌，死亡相继，尸积如山，堤沟为赤。我炮兵团在×团长定洲指挥下，与步兵切实联络，正是弹不虚发，敌血肉横飞，尸骸遍野。各据点相继争夺十余次，阵地屡失屡得。辗转恶战，该团？营长亲率队冲锋十数次。同时长生桥战况紧急，该团营长张庭林率队奋勇冲锋七次，负伤至再，仍拼命争夺，终以冲锋过猛，壮烈牺牲。是处阵地，因敌炮集中火力，全被轰毁，不得已在岩桥、三里港、七里桥与兴隆桥、渔父中学、洛路口之线，继续与敌剧战。
二十五日晨，敌于伤亡惨重后，其后续部队续增加万余，全线血战。敌势愈凶，城东西郊敌在飞机二十余架烂炸扫射助战下，冲锋肉搏凡十余次，杀声震天。我伤亡踵接，惨绝人寰，血拼至黄昏，阵地全毁，我牺牲殆尽；炮弹亦于此时告罄，无法支援。敌炮火愈烈，攻势愈猛，遂乘机钻隙迂回，迫近城垣。同时南站敌百余，强渡成功，乘机由东南角水星楼附近攀登一部，偷入城内，与我杜团张营在东门与下南门附近街巷发生恶战，巷战如是开始。
二十五日开始巷战，苦斗至二十六日中午，师长余程万以该敌为心腹之患，即率杜团长鼎，躬亲指挥，利用巧妙战法奋勇冲杀，并命该团营长张照普专率手榴弹班冲锋，卒将偷入城内敌全数消灭。
二十六日至二十八日，连日来均进行城垣争夺战。东西南北城门，战斗尤烈。东门为柴团所守，柴团长奋不顾身，指挥所部，与敌格斗，反复冲杀，敌伤亡相继，尸骸枕藉，东门口敌伏尸累累。敌攻城垣，以大炮及飞机掩护，并施放毒气，二十六日与二十七日两日间计二十四次之多。敌争夺堡垒均以密集部队作波状势冲锋。所谓波状势冲锋，即为第一批二十人冲锋，接着第二批四十人又进，第三批……我守兵沉着苦撑，屹然不动。东门至南门间敌以河街房屋为掩护，晚间用云梯爬城，我先以手榴弹猛投，继之用刺刀石块相见。东门北侧城垣已撤，仅有城脚，我即利用城脚与敌相持。敌自二十八日拂晓起，全线猛攻，炮火连天，白刃肉搏，迄午一部被突破，敌乃钻隙迂回；复集中炮火将堡垒逐次击毁，多数人枪被其掩埋。鏖战至下午三时，北门亦被冲入，空炸炮击毒攻之后，同时火攻。我官兵冒死搏杀，寸土必争。惟战斗兵终因连日苦战，伤亡殆尽，战斗力削弱。但我官兵忠勇，虽负伤两次、三次，甚至五次，犹继续参加战斗。其他各部队官佐杂兵夫，及全体政工人员，以及炮、工、辎、通、担架、卫生各兵种，概已编入苦撑恶斗，拼命力争。一寸山河一寸血肉，真是惊天动地，鬼哭神号，惨烈情形，空前未有。
二十九日拂晓及黄昏后，敌彻夜全线猛攻，不下十余次，至于局部猛攻，不计次数。战至三十日午时许，敌又一部由北门内皇经台及小西门钻犯，愈逼愈紧，愈争愈烈。我官兵夫三日来钻墙凿壁，辗转冲杀，同时大西门敌亦大增，展开猛烈争夺战。战事推演至此，仅西门一隅未被突进，其余已全在城内进行，愈形惨酷。敌机炮火，非炸即焚，彻昼彻夜，并无停止，城内房屋至此尽成焦土了。
柴意新团及少数残破碉堡，与敌挣扎。战局至此，极呈危急。我柴团长前后五次率残余杂兵夫，以白刃及手榴弹向敌冲杀，卒将乱窜之敌痛予歼灭。迄十时许得第十军周庆祥师侦探报告，始知该师已占领德山。我以期望援军心切，即派周指挥官义重率参谋副官等乘夜暗偷渡南岸钻隙迎接援军入城。不料中途与援军相左。援军到达南站，向城内发信号弹，吹联络号。城内信号弹早已用尽，号兵亦全部阵亡，无法答复，乃改用灯光表示。奈灯光微弱，援军未能辨清。迨周指挥官到达德山周师防次，援军正向后撤。二次集合再向南站推进，敌大队自斗姆湖开到，即在距南站约二华里处与敌遭遇激战，无法渡江进城了。是晚敌全城撒毒，我官兵乘敌毒气浓厚之际，即一面尽力消毒，一面继续战斗；待毒气转入稀薄时，即行果敢逆袭，敌之伤亡较数倍于我。但至此我人弹粮均将告罄，已呈最危急情势了。
二日拂晓起，情况更紧，因援军被敌击退，退守德山，被敌包围，无法进展。是日敌放大量毒气，炮击愈猛，空炸愈烈，火攻愈凶，窜逼愈近。我守兵与残破碉堡阵地工事，于惨烈斗争之后，节节同归于尽，而城内外残余之建筑物及碉堡百分之九十五已被毁灭。大西门一隅虽未被突破，犹在我固守中，然指挥督战之杜团卢副团长孔文，因战斗兵牺牲殆尽，亲率杂兵堵截猛犯之敌，在敌掷弹筒手榴弹烂投之下，于傍晚五时许作壮烈牺牲，大西门亦至最危险阶段了。战至晚间十二时左右，我几无立足余地。敌有隙钻隙，有墙登墙，到处流窜。我仅存少数人枪，有一人使一人，有一枪使一枪，无枪则使刀矛，或砖石木棒。枪声、炮声、冲锋喊杀声，交响一片，血窟尸岸，厥状之惨，实开抗战以来所未见。此时，人少弹尽，粮竭援绝，火烧无立足余地，不得已开始突围。
三日二时许，我占地仅孤屋五栋，与敌隔墙相持。全部官兵除伤兵外，数仅三百二十一人，至此实已再无困战之力。于是以柴团长率残部并杜团一部计五十一人留置城内牵制顽敌，并掩护伤兵继续死拼，其余大部强渡沅水向南岸突围，小部向西北城郊转进。是晚狂风怒吼，黑云密布，天空星月俱无，伸手不见五指，先是由上南门至大西门间城垣低处缒城而出，嗣得木梯。始缘梯而下。江边泊有破残木划五只，苦无划桨工具，乃借风力下流，得达彼岸。一部官兵则抱木游水而渡。余师长为最后退出之一人。师长卫士经参加巷战，已伤亡殆尽，仅余两人，临时集合三十人随行护卫。当余师长抵达出城处，官兵已大部渡过。余氏站立城垣，怅望久之，复返城内。行未数武，又返城垣。是时仅一副官随行在侧，乃催请师长及早出城，恐天明无法突围。讵余师长怒眉？目，拔手枪相向。该副官噤不作声，从此不敢再向师长进一辞了。余师长二次又返城内，入掩避体电话总机处与柴团长通话，言未数句，电线折断。至此余师长始决心缘梯出城。
余师长出城后，江边渡河已无工具。经士兵沿岸搜索，在上南门得一大破木划。上南门早为敌占领，幸河滩甚宽，与城门距离尚远，黑暗中未被敌哨兵发觉。余师长渡过南岸即遇敌哨兵，为先发制人计，当将哨兵击毙，南站敌闻枪声，遂四面包围。余师长率兵二十余人且战且走，二十余人被敌冲散，余氏左右仅副官卫士各一人了，且副官亦负伤。黑夜中不辨东西，疾行四五华里，天色已露微明。转过一村落，微明中发现敌大队迎面而来，乃急避入一民舍。卫士登前阁隐藏。副官因为流血遍体，乃佯死门侧。余师长则入后房，持手枪，危坐待敌，敌队经过时，并未入内，瞥见门侧副官，竟戏言"又死一个"。大队通过后，余师长再率副官卫士前行。又五华里，左脚因二次长沙会战为炮弹所伤，不能长途徒步，无法行动了。正在急困中，遇自城中疏散避此附近山中难民，战前余氏在城，常轻装简从，独步街衡，以是市民均认识师长。惟余氏经半月来巷战，已是蓬头垢面，憔悴枯瘠，无复人色，但难民尚能辨认。知师长已不能行动，乃扶入山村，妥为招待。阖村闻讯，咸杀鸡宰羊，以飨此民族英雄。晚间村民自动放哨，侦探敌踪。师长半月来未有一日睡眠超过两小时，至此始得一整夜之休息。四日拂晓，村民备篮舆一顶，由山中僻路舁送黄土店。至此始出险境。余氏事后曾与余谈及此事，谓乡民感情之隆，令人感奋。言下几欲落泪。
当余师长三日拂晓遇敌时，参谋长皮宣猷与参谋主任龙出云，亦有同样之遭遇，情形险恶，则有过之。皮龙二氏随行仅一勤务，匆忙中趋入农舍，初拟避入房中衣柜，继觉不妥，乃隐蔽后门外草堆中，敌兵入内搜索，勤务即被枪杀。敌兵在此搜索一过后，休息炊饭，约两小时始去。未几，又闻人喧马嘶，二批敌大队又到，亦在该村炊饭。如是一批去一批来，直至下午四时许始告静寂。皮等潜伏草堆一天，已饱受虚惊了。
余师长率部突围，留城牵制顽敌之柴意新将军，扼守华晶玻璃厂之最后据点，与敌死拼。至四时左右，率领残部向敌冲锋，杀出大兴街，奋勇前驱，在府坪街春申墓前，不幸中敌炮殉国。按柴将军四川南部人，陆大特别班五期毕业，历任排连长参谋主任副参谋长等职。为人精明机警。六月间鄂西会战，七十四军五一与五八两师克复公安、石首，将军代理军参谋长职务，运筹帷幄，厥功甚伟。鄂西会战后，调五七师一六九团团长，得参与此次常德守城战。闻将军结甫数月，遽云殉国，悲哉！
九日上午一时，余师长率领杜团长及官兵八十余名，协同援军由德山渡江，向常德东门挺进。此时城内敌已撤退，余师搜索前进，拂晓首先进入常德城。于是辉煌灿烂之青天白日旗帜，又高举飘扬于常德城市之上空了。
下期继续推出《常德守城战纪实》下部分，内容包括“外围争夺战”、“警察参战事迹”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
选项:你更喜欢和自己性格相似的人相处，只是在真正相处之后你会发现你们并不适合，正因为你的活泼好动，人缘好，你需要有一个能够照顾你的人，当你遇见这种类型的人的时候，你完全不会觉得你们之间的相处会不会枯燥，你更享受来自于他的照顾，感觉就像是回到了童年，你很享受这样的状态。
选项:你会栽在那个经常支持你的男人手上。因为他的外衣非常的华丽，没有分辨的人，是很难辨别出来的。相当聪明的人也会栽在他的手上，你是被他的甜言蜜语和誓言给蒙蔽了，你以为它能给你带来一切，甚至还会幻想着给自己一个美满的生活。到最后你们梦醒的时候，你才反应过来
选项:你将会栽在一个阳光且特别活泼的男生手里，你是一个性格外向的女生，而且还非常喜欢交朋友。你会认识阳光的男孩，并会被他们的温暖所吸引。这种男生一般都是暖男。并且在遇到事情时，他们还是会站在你这边，还能够为你着想。而且你的另一半还是一个特别积极的人，为自己的梦想而努力着，他努力工作，努力奋斗，就是希望让你过上更好的生活。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我是一名即将步入高考的高三学子，在我长达十年的求学生涯中，我的妈妈是我求学路上的引路人，人生路上的指明灯。她教会我的不是什么大道理，都是些朴实无奇的话，却让我对生命、未来有了深层次的思量。
站在人生最重要的十字路口，也许我一脚迈进的是天堂，也许一脚踏入的是地狱。
我害怕，十分害怕自己考不好，辜负了父母的期待和老师的栽培。成绩连续的发挥失常，母亲没有责怪我，只是心平静和地和我进行了一次谈话。
为了减轻我的紧张，她把我约到了一个温馨舒适的花房里，看着窗外艳阳的蓝天和眼前母亲温暖的笑容，我敏感的神经终于放松下来。
母亲一开始，并没有直接切入主题，而是与我闲聊窗外的天气以及晚上吃什么这样的家常问题，偶尔她会开些小玩笑，令我放松心情。
我有些羞愧，最近成绩的起伏不定让我的心绪不宁，干了很多任性的事。
处于青春期的我们难免会因一时打击而失意一蹶不振，更对未来有着深深的迷茫。
过了几秒，母亲走到我的身边，让我看着她：“孩子，考什么大学不重要，甚至读书也没那么重要。”
从小，大家所接受的教育就是读书很重要，高考很重要，它意味着人生一辈子的前途，也是一件光耀门楣的大事，是所有父母呕心沥血的期待。
母亲温柔地摸着我的头“你的感受最重要，你觉得考大学对你来说意味着什么呢？”
这个问题恰好问住我了，是为了父母读书？是为了前途读书？是为了自己读书？我究竟是为了什么读书？
我想了很久，答道：“为了自己能变得很强，成为一名让父母骄傲的优秀之人。”
母亲摇头：“我不需要你让我骄傲，你的骄傲来源于自己。我们只是分享。你是我的女儿，你有出息那是你的本事，却并不代表着我会因为你的优秀而得到什么。我们是母女，也是两个平等的人，我们有着自己的思想和生活，我不会为了你活的辛苦，你也不必为了我委屈自己，那是世界上最愚蠢的做法。我希望，你我之间，是母女，也是朋友，我可以分享你的喜悦，也能承担你的痛苦。”
我有些似懂非懂：“妈妈，你的意思是我可以随心所欲做我自己？”
母亲笑道“当然，每个人生来都会面临着选择这个难题。但是，孩子没有办法选择父母，所以既然有幸成为你的妈妈，那我就让你为自己的人生做选择！无论这次高考考得如何，甚至你放弃高考，我都不会怪你，我只会觉得那是你作为一个长大后的成年人给自己的人生选择。”
母亲：“孩子，前面你的问题我可以回答你了。读书最大的意义就是让你在被选择中，掌握主动权，成为选择的那一方。孩子，你且不必是最优秀的，认清自我，对得起自己，才不负这场生命之旅！你也不必把自己弄得狼狈不堪，在人生这场旅程中，你要慢慢体验，眼前的高考只不过是其中一道关卡。闯关，不必心急；选择，不必多虑，做最真实的自己。”
我有些泪目，一直以来，母亲都是温柔慈祥的，不曾干涉我什么。她是我见过最开明的母亲，什么事情都能交流，甚至前段时间我暗恋班上一个学霸都能和她像朋友般交谈。她不是对我放任不管，而是一种润物细无声地让我自己去体会是非对错。
谈话的最后，母亲说了一句：“宝贝，我和你爸很荣幸你来到我们的生活中，给我们添了很多乐趣。我希望，未来的日子，你做的每一次选择都对得起自己，不要考虑外界因素，才不负我们给你的生命。生命的意义就在于每一个选择都会有别样的风景。”
“你的未来，我只盼望着，你说一句，很开心来到这个世界，很开心我是你的母亲。”
母亲的这一席谈话，令我对未来有了深思领悟：人生面临无数个选择，高考不是唯一的选择，可我读了这么多年的书，不就是为了此刻证明自己选择的路吗？
选择很难，也很简单，坚定自我，做最真实的自己，便不负生命之旅。未来几十天，努力冲刺高考，对得起自己十年寒窗的努力，不辜负生命本有的冒险和奇遇！
最后我想说，妈妈，谢谢你是我的母亲，让我不后悔来到世上，体验人生这场笑泪并存的漫长之旅。
提问方式：关注零点高三微信公众平台，发送留言，我们将尽快给予专业答复。同时选取1—2个家长学生普遍关注问题进行细致解答，并传送至微信公众平台供所有家长学生了解。
网络搜索公众号《零点高三》加关注，免费为孩子测评适合专业、大学，免费教你填报高考志愿！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国航空新闻网讯：据《简氏防务》周刊报道，俄罗斯空天部队()计划以图-214为基础，开发一种新型预警机。据俄国防部的消息，俄罗斯空天部队（）司令部已经批准了该项目。
据报道，新型预警机将比目前正在研发的-100预警机更便宜、更轻巧。它将采用较轻版本 -100预警机的雷达以及机载系统。
-100预警机是俄罗斯-50预警机的升级版。-100预警机是伊尔-476的量产型的升级版。据俄罗斯媒体报道，-100预警机携带的一流雷达，可以探测600公里的空中目标和400公里的舰船。
目前，-100预警机正在阿克图宾斯克的恰洛夫国家飞行测试中心进行测试。俄罗斯还在升级约20架-50预警机的库存，并且俄罗斯空天部队在三月底接收了第六次升级的-50。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
时间过的真快，感觉也就几天时间就到星期五了，又是一个周末，女儿今天早晨上学时告诉我他想吃饺子。从她走出家门时起，我就在想给她做一道什么馅料的饺子吃，她才会很高兴呢！我们是北方人，一年四季吃饺子也是每个家庭餐桌上常有的美食，我几乎把各种各样的饺子都做了一遍。随手拿起食谱书看，看到一款水晶饺子应该很不错，我在饭店里吃过，但一直没有自己亲手包一次吃，今天就给孩子做一道水晶饺吃吧！记得有几次带她去外面餐厅吃这种饺子，她总是吃的很开心。我闺女最爱吃这蒸饺，皮薄馅大，晶莹剔透，凉了也不硬，你吃过吗？
说到饺子，相信大家都不陌生，它可是我们平时吃的最多的一种美食，平时我们都是用面粉和面擀成饺子皮包馅，我今天就做了一款有颜又好吃的韭菜鸡蛋水晶饺。水晶饺，韭菜颜色碧绿，鸡蛋澄黄细嫩，它们包裹用土豆淀粉饺子皮里，惹隐惹现，真是好看。饺子最新做法，不用面粉，和面时加这个，晶莹剔透弹有嚼劲！真得让人赏心悦目。来上一盘热乎乎的饺子，入口爽滑清香不腻人，再配上一碟陈醋，真的是超级过瘾。原来做水晶饺子这么简单，掌握这两点，晶莹剔透，颜值高口感好。
食材：韭菜200克、鸡蛋2个、土豆淀粉200克、盐1勺、蚝油1勺，五香粉半勺，2勺熟油拌匀。
5、锅中热油，倒入蛋液，边用筷子划散成凝固的小块就可以关火了。
6、将鸡蛋碎韭菜一起放入大碗里，放入盐，蚝油，五香粉，2勺熟油拌匀。
7、将面团揉成光滑的面团，再搓成细长条，分成小剂子，擀成薄皮，包上韭菜鸡蛋馅。
8、饺子的边一定要捏牢，这一步随自己喜欢，可以包成自己喜爱的形状，我捏了2中饺子样。
9、包好后放在蒸笼里，大火蒸20分钟后关火焖一小会就可以了。
莫愁厨路无知己，谁人不识小面姨。大家好！我是小面姨。不知不觉厨艺烹饪路上陪伴大家两年时间了！相处了日子里，一起分享美食生活知识，一起体验美食生活快乐！在此，道一声谢谢！好了，亲爱的朋友们，今天的文章就和大家分享到这里，如果您对本文有任何不同的看法，欢迎在文章底部评论出发表您的观点，我们会认真阅读您的每一条留言~
声明:本图文为作者原创内容，未经许可进行转载属侵权行为，本人将予以投诉！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月4日，位于丹麦日德兰半岛的奥胡斯市的奥胡斯大教堂门口挤满了人，所有人都身着黑衣，痛失亲人的悲伤印在每个人的脸上。
随后教堂大门打开，三个洁白的小棺材一个接一个从教堂中缓缓抬出，被摆进车里。
每个白色的灵柩上面覆盖着蓝紫色的鲜花，挂着彩色的气球，成为黑衣人群里唯一一抹色彩。
灵柩里的是丹麦首富，时尚集团大亨  （下文称波维森）的三名不幸在斯里兰卡爆炸案中丧生的孩子。最小的仅有5岁。
在这一天，波维森家族不是丹麦最富有的家庭，他们只是一个意外与亲人永别的普通家庭。
在葬礼前不久， 丹麦首相拉斯穆森（ ø ）悄悄溜进教堂门口，代表国家表达对波维森家族的敬意。紧接着丹麦王储夫妇也带着他们的四个孩子到达。奥胡斯市市长和他的夫人也出席了此次葬礼。
这场意外，令波维森失去了两个儿子和大女儿，唯一幸存的是家中排行老三的女儿。
波维森夫妇和被上千的宾客和观众包围着，在棺材前久久站立，告别逝去的亲人。仪式结束后，独自一人去了他弟弟的棺材，解开了气球上的缎带。气球在奥胡斯广场上空飞舞，沐浴在冰冷的阳光下。
首相，王储，市长都出席了波维森孩子的葬礼，可以说的上是表示了对波维森一家最高的尊敬。
斯里兰卡当地著名富豪，被誉为香料大亨的  （下文称易卜拉欣）的两个儿子—— （下文称因沙夫）和 （下文称伊尔哈姆）也在这场袭击中失去了生命。
只不过，他们不是受害者，而正是带走波维森三个孩子生命的加害者。
复活节那天正值周日，上午9点左右，斯里兰卡首都科伦坡天气晴朗，阳光明媚。所有的教堂和酒店都被挤得满满当当。
丹麦时尚大亨波尔森一家人正在科伦坡香格里拉酒店的一号桌餐厅共进早餐。
一号桌的客人很多。他们在铺着绿色坐垫的椅子上坐成长排，阳光透过窗户照亮了整个房间。酒店供应的餐食有英式早餐香肠、咖喱鱼和 （斯里兰卡一种常见的米粉）。他们一边享受着美食，一边欣赏着一览无余的印度洋风景，一边计划着今天的度假计划，有说有笑，其乐融融。
与此同时，斯里兰卡香料大王之子，伊尔哈姆正乘电梯前往一号桌。他戴着蓝色鸭舌帽，背着浅蓝色大背包，和一个打扮的一模一样的人一起走进电梯，按下了去往一楼的按钮。
电梯一层一层下降，他渐渐有点紧张，踌躇不前。身旁的“同伙”向他露出了一个意味深长的微笑，鼓励他突破自己的心理防线去完成使命。
谁也不知他内心正做着怎样的斗争。在电梯门打开之后，他还是克服了自己心底的犹豫，走向了一楼的自助早餐区。
波尔森与易卜拉欣，原本各不相干的两个富豪家庭的命运即将交汇。
两家都是知名的成功人士，广受尊敬，虽分属世界两端，却都同样拥有自己成功的家族事业。
明亮的光线，热闹的氛围。客人们都沉浸在节日的气氛中，热烈地享用酒店提供的当地特色早餐。
伊尔哈姆和他的同伙扎哈兰分别从不同方向进入餐厅，同一时间，引爆了自己身上的炸弹。
顷刻间，两个富豪家庭的五个孩子都消失殆尽——只不过是一方被另一方屠杀。
波维森全家一行六人趁着复活节假期前往斯里兰卡度假，却没想到两个儿子和大女儿全部在这次意外袭击中失去了生命。
此前大女儿还在上发布了弟弟妹妹们在泳池边开心玩耍的照片，如今这条下面早已全是惋惜者的评论。
易拉卜欣失去的家庭成员则更多。由于伊尔哈姆使用的真实身份证在香格里拉酒店登记入住（他的哥哥因沙夫在肉桂大酒店用的是假身份），警方当晚就搜查到了他家，并在家中发现了他的妻子法蒂玛。
那是一名格外冷静的女子。她下来给警方开门，还和他们打了招呼。随后转身，快步上了楼梯。让人完全看不出来她已经是一个准备决绝赴死的女人。
在楼梯顶端，她毫无防备地引爆了自己，瞬间将当场的三名警察以及她的三个孩子炸得粉碎。
一个是丹麦首富，时尚集团大亨，一个是斯里兰卡香料大王，传递芬芳，手留余香，两个家庭生活本应顺遂如意。生活轨迹截然不同的两个家庭命运又为何会因为一次恐袭而交织在一起？
现年46岁的丹麦时尚大亨波维森是国际服装零售商绫致的首席执行官和唯一所有人，净资产保守估计80亿美元，40岁就成为福布斯榜上最年轻的亿万富豪。他还是英国拥有最多土地的人。据报道，波维森在苏格兰拥有221,000英亩（等于890平方公里; 345平方英里）的土地。波维森一家现居住于旧康斯坦丁堡庄园。
现年70多岁的斯里兰卡香料大王易拉卜欣富豪地位也不容小觑。他是斯里兰卡最大香料进出口商，还是斯里兰卡工业和商业部长的亲密好友、前总统的座上宾。易拉卜欣家族在斯里兰卡可谓是政商通吃，生活自然也是过的风生水起。在科伦坡的老摩尔街里其中一座不起眼的、有一扇灰色大门的店面，易卜拉欣家族经营着属于他们的香料帝国。
上个世纪40年代就已出生的易拉卜欣没有赶上好时候。没有家族财富可以继承，没有机会接受教育，尚未成年的他无奈通过卖戒指的方式来换取去首都科伦坡的车费。
1960年代末，十几岁的易拉卜欣逃离了那个偏僻的小镇，来到穆斯林的中心地带开启崭新的生活。他只能通过拼命的苦力劳动存活下去。从做厨师，到卖洋葱，再到经营芝麻和胡椒，他用自己的双手一步步打造出了自己的香料生意。直至现在，70岁的易卜拉欣仍然每天早上4点起床，不知疲倦地工作。他先在家吃一顿简单的早餐，然后接下来的一整天，他都会待在自己的香料工厂里，用手指摩擦胡椒粒，检查产品的质量。
到了今天，他的香料生意买卖量大到可以左右定价。斯里兰卡的热带气候和肥沃的土壤造就了一些世界上最受欢迎的香料，每年向印度出口2000万磅胡椒。他还担任过科伦坡贸易协会主席，住在科伦坡郊区一座价值百万美元的豪宅里，拥有六辆汽车，包括一辆宝马。
1972年，波维森出生在一个普通的小镇家庭。1975年，波维森的父母  和  在丹麦小镇开了他们家的第一家店。这是绫致集团的前身。直到现在，这对夫妇仍然参与该业务——是其董事长，是董事会成员。
2000年，他们将集团所有权交给了28岁的波维森，致使波维森成为了绫致集团的唯一所有人，持有百分百的股份。那时的绫致集团并没有如今这么大规模，仅仅是众多服装零售商之一。 而今天的时装集团驰名欧洲，总部位于，旗下品牌包括：,  , & ，等十四个欧洲畅销品牌，在欧洲20多个国家拥有900多家零售店及6000多家代理商,拥有50多名设计师进行服装款式设计和流行趋势跟踪,采购人员遍布世界各地。波维森摇身一变成为了知名时尚大亨。
作为长子，他被当成家族接班人来培养，性格张扬，个头比普通斯里兰卡男人都要高大。学生时期的他在科伦坡最有声望的学校之一··塞纳亚克学院(.. )就读，成年后就被父亲安排接管了一个铜管工厂。据手下员工反映，他是一个十分亲民的老板，对员工关心爱护，让人很难想象这样一个受到良好教育，素养性格都很好的人会成为恐袭分子。
拥有了美好前景的家族企业，因沙夫拥有了世人所羡慕的一切财富与地位。
身为次子，他似乎生活在哥哥的光芒之下，性格内向，家族企业似乎全被哥哥一手掌握，老摩尔街上的商人们几乎从没见过他。他的工作似乎是管理距科伦坡十分遥远的马克莱市郊外一个家族胡椒农场。
有得必有失。父母忙碌工作事业而无暇顾及子女已经成为了老生常谈的问题。富豪家庭自然更甚之。
生意忙碌的易拉卜欣与儿子的相处时间远不及与胡椒打交道的时间，似乎没有注意到自己两个儿子正在渐渐走上“杀人凶手”的道路。
由的采访得知，斯里兰卡穆斯林理事会副主席希米•艾哈迈德表示，他认为这位香料大亨过于专注于自己的商业帝国，而没有注意到儿子们明显的激进化。
不知是什么机缘巧合之下，他的相对内向的小儿子伊尔哈姆结识了扎哈兰——斯里兰卡恐怖爆炸案的嫌疑主使人。
没有人知道他们如何相识，这背后的真相或许会为我们解开更多谜团。
或许伊尔哈姆是在寻求精神导引，扎哈兰刚好能提供。而倘若扎哈兰有杀人的计划，伊尔哈姆的家族财富也可以在各方面给予支持与帮助。
“他是个忙碌的商人，”艾哈迈德告诉。“他可能完全忽略了周围发生的事情。”
这边易拉卜欣的儿子们正悄悄走向歧途的时候，那边的丹麦波尔森一家也遭受着“生命”威胁。
1998年末，波尔森一家遭受了一个名叫库尔特·汉森长达10个月的敲诈勒索。汉森威胁说，如果他得不到100万英镑，就会杀死他的家人。波尔森一家一度长时间生活在恐怖的敲诈氛围中，随时担心自己和家人的生命安全。
波尔森的父亲还曾经被一个闯入他家庄园的男人骚扰。随后在这名男子的家中，警方发现了一个藏身之处，以及手铐、易燃液体、假发和一本有关中毒的书。
2003年，波尔森一个亲密的家庭朋友在印度被一伙人绑架了。绑架的人将他误认为是波尔森家族的一员。幸运的是，5天后，他们意识到了自己的错误，将波尔森的朋友释放了出来。这一系列的绑架骚扰事件对波尔森家族产生了巨大的影响。“他比一些皇室成员更能保护自己的私人生活。”
2004年，伊尔哈姆16岁时，被他炸死的波尔森的第一个孩子才刚刚出生。他第一次成为了一个父亲，还沉浸在喜悦中，杀人凶手却已经早早埋下了谋杀的种子。
有了孩子之后，他相比之前更注意保护家人，保护隐私，被称为“最低调的首富”。波维森不喜欢任何人给他拍照，也从不使用社交媒体，还从不与家人一起拍照，与妻子的唯一一张合照也是出席活动的媒体照片。
“20年来，安全一直是这家人的首要任务”。——索伦·雅各布森( )
2007年，波维森夫妇成立了一家致力于环保和可持续发展的公司，促进苏格兰地区的保护与发展。他在网站上说:“我们希望将我们的部分高地恢复到以前壮丽的自然状态，并修复人类对它们造成的伤害。”
拥有了巨大的财富之后，波维森开始往公益方向投资，想要为自己的孩子留下点什么。
2019年4月初波维森在《泰晤士报》的采访中首次表示，会把自己的全部地产留给四个孩子。随后就举家前往斯里兰卡度假。
波维森一家如火如荼地制定着出游计划，还要时刻注意家庭外出的隐私与安全。
从大女儿的可以看出，这家人已经提前到达斯里兰卡，到袭击发生前至少呆了4天。
唯一一张有家人的的照片是三个年幼的孩子坐在泳池边上，周围环绕着高大的棕榈树。
似乎是刻意而为，照片只有背影，标签打的也只是“斯里兰卡”，并没有具体到地点。
这边一家人其乐融融，计划着去海滩边度假，在海边眺望汹涌的海浪拍打海堤。
而那边却已经开始计划实施恐袭，准备炸弹，计划路线，用自己的鲜血拉开恐袭帷幕。
一场爆炸，波维森的亿万家产如今只得一个尚未成年的女孩子继承。
同处于金字塔顶端，广受尊敬的两个富豪家庭因为一场爆炸而命运交汇。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
东晋，永和九年，在一个叫做兰亭的地方，有一群闲的没事干的文人聚在一起，来了场线下面基聚会，喝到兴头上时，我们的王羲之同学大笔一挥，写下了一幅流传千古的书法作品《兰亭序》（也叫《兰亭集序》）
但众所周知《兰亭序》真迹在今天早已失传，不知所踪，而且事实上不止《兰亭序》，王羲之的全部真迹，在今天都早已尽数消失
那么问题来了，王羲之的真迹究竟是怎么消失的？几千年来到底发生了什么？
早在东晋时期，王羲之还在世的时候，他的书法作品就已经非常出名，有着书成换鹅的轶事，引起了大量迷弟跟风追捧收藏，本来这并不是什么坏事，但直到第一个败家子的出现，才使得一切发生了变化。
东晋末年，大司马桓温的儿子桓玄，就是一个标准的王羲之迷弟，靠着逼夺收集了大量真迹，后来，桓玄操纵朝政，妄图篡位失败，被人一路追杀。
结果在逃到长江时，桓玄想着一不做二不休，打着报复的心理，干脆将所有收集来的王羲之书法，一并投江销毁，在当时，桓玄所处的年代距离王羲之最近，也是真品和数量最多的年代，而这个时期，也是王羲之真迹损失最大的时期。
后来，到了魏晋南北朝，也出现了一个王羲之迷弟，他就是梁武帝萧衍，根据相关史料记载，梁武帝穷极一生，一共收集了二王书迹78帙767卷。
梁武帝尤好图书，搜访天下，大有所获，......二王书大凡七十八帙，七百六十七卷，并珊瑚轴织成带，金题玉躞。——《二王等书录》
在那个时候王羲之书法真迹已经不多见，而且造假非常泛滥，梁武帝就经常在宫中，向陶弘景咨询书法的真假问题，还曾让人把王羲之的字编成《千字文》。
但令人意外的是，后来这批书法虽然躲过了“侯景之乱”，却没躲过自己子孙做的孽，公元544年，西魏围城，南梁彻底宣布，梁元帝出城门投降之前，脑子突然瓦特，也和几百年前的桓玄想到了一起。
梁元帝想着肥水不流外人田，一不做二不休，直接纵火将包括二王书法在内，梁朝几十年来的图书珍藏，尽数焚毁，在这次智障行为中，南梁损失图书共计十四万卷，其中王羲之真迹不计其数。
可以说，这一次是除了桓玄外，王羲之真迹损失最大的一次，但这远远还不够
从魏晋南北朝到隋朝，再到唐初，王羲之的书法不断在政权更迭中，辗转流失，越来越少。
大业末，炀帝幸江都，秘府图书，多将从行，中道船没，大半沦弃，其间得存，所余无几。弑逆之后，并归宇文化及。至辽城，为窦建德所破，并皆亡失。留东都者，后入王世充。世充平，始归天府。——《二王等书录》
到了唐朝唐太宗时期，能搜集到的真迹数量已经大不如前了，唐太宗就曾试过重金求购真迹，还从智永和尚的弟子，辩才和尚手中，骗来了《兰亭序》真迹。
也正是这个时期开始《兰亭序》先后出现了多个摹本，其中又以冯承素的神龙本为首，质量最高。
根据相关记载，唐太宗搜集来的王羲之书法真迹，一共有2290卷，并且在每一张书法真迹上，加印上了“贞观”小印。
后来，唐太宗在驾崩前，吩咐自己的儿子唐高宗，要把《兰亭序》垫在他自己脑袋下，陪着一起下葬。
这也是历史记载里，清晰记载《兰亭序》真迹下落的最后一次，因为在五代十国时期，就有那么一个盗墓狂人温韬，将唐陵几乎盗了个遍，就连唐太宗的墓也不能幸免。
但在他的盗墓品目录里，却并没有出现《兰亭序》的名字，也不知道是故意没登记，还是唐高宗自己私藏了起来，总之，《兰亭序》就这样彻底消失在了历史长河中。
后来，随着北宋的靖康之难，宋徽宗和宋钦宗，连带着宫里的大批珍稀文物，都被金军一起掳走，至此，世上就再也没有王羲之的真迹了。
但也不用太过介怀，本来书法这种纸质文物就很难保存，况且那些顺利传承下来的神作，也足够我们瞻赏了。
比如前段时间引起轰动的《祭侄文稿》，它是唐代书法家颜真卿，为了纪念在安史之乱中，被残忍杀害的颜杲卿、颜季明父子俩所作，也被誉为天下第二行书。
从唐朝到今天，历经了千年的风风风雨雨，《祭侄文稿》至今仍旧保存良好，不得不说是一个奇迹。
而且，虽然今天已经看不到王羲之的真迹了，但你还能随时在浦发信用卡上，一睹《兰亭序》的魅力！
最近，浦发信用卡面向书法、传统文化爱好者，推出了全新的浦发名家书法主题信用卡，卡面除了现藏于北京故宫的《兰亭序》外，还有藏于台北故宫的《祭侄文稿》。
更令人惊喜的是，除了精美的卡面以外，更有开卡好礼、月月有礼等权益享受 。
就算已经办过卡的朋友们，也可以享受随心换卡面特权，一键保号换卡
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球时报驻日本特派记者 刘军国 环球时报特约记者 雁初】即将离任的中国驻日本大使程永华9日再次成为日本媒体关注的焦点。据日本时事通讯社9日报道，刚刚即位的日本德仁天皇和雅子皇后在赤坂御所会见程永华夫妇，这是德仁天皇即位后接见的首位外国使节。此前两天，日本首相安倍晋三专门出席程永华大使的离任招待会。日本《朝日新闻》称，即将离任的中国大使因为积极推动日中之间的沟通，受到日本各界的广泛赞扬与尊敬，不少人期望日中关系能继续保持当前的复苏势头。
日本电视台网站9日称，东京时间当天上午11时，德仁天皇及雅子皇后在自己所居住的赤坂御所“桧之间”迎接来访的程永华大使及夫人汪婉，并进行了约25分钟的会谈。值得一提的是，9日的会面原计划仅由天皇一人出席，后来雅子皇后临时决定参加会见。时事通讯社称，程大使日语水平很高，因而天皇夫妇和大使夫妇在不借助翻译的情况下就可以直接交谈，而且谈得非常愉快，“不时欢声笑语”。程永华大使既是天皇5月1日即位后接见的首位外国贵宾，也是首位外国使节。
日本电视台称，中国大使受邀前往皇宫会见天皇，是日本皇室的固定礼节。此前刚刚退位的明仁上皇也经常接见即将离任的外国使节。此外，德仁天皇也期望通过会见中国大使，表达对大使本人的尊敬，以及对日中两国关系改善的期待。本月7日晚，安倍晋三、自民党干事长二阶俊博、公明党代表山口那津男等政经界近千人出席了于东京举行的程大使离任招待会。安倍还发表演讲，对程大使作为“日中沟通桥梁”的角色予以赞扬。上个月，安倍还曾邀请程大使共进午餐。
日本舆论认为，即将离任归国的程大使得到日本方面的高规格礼遇。日本《朝日新闻》称，被称为“知日派”的程永华大使自2010年2月就任以来，已经担任9年零3个月的中国驻日大使，创下历任中国驻日大使任期最长纪录。他在任期间，日中关系因“撞船事件”、钓鱼岛问题而一度陷入低谷。在困难的局面下，对日本情况非常了解的程大使坚持“通过对话推动相互理解”，并充分运用自己在日本的人脉，为日中沟通付出巨大努力。当前，日中关系已经有了大幅改善，很多人期待新任中国大使与日方继续建构起互信关系，积极支持日中关系继续稳定发展，“相互作为邻国，日中不能忽视对方，而要正视对方，好好对话”。
日本侨报社总编辑段跃中9日接受《环球时报》记者采访时说，德仁天皇在即位不到10天之际，就会见即将离任的程永华大使，反映出他致力于日中友好的意愿，此举有助于改善日本国民的对华认识。日本天皇作为日本国家的象征，深受日本民众爱戴，天皇夫妇与中国大使会谈可以促进更多日本人与中国人进行交流。
中国社会科学院日本研究所副研究员卢昊9日也对《环球时报》表示，程永华大使在任的9年多时间里，中日关系经历巨大起伏，目前终于迎来关系重回正轨的局面。这一过程中，程大使积极贯彻我国对日外交方针，在原则问题上坚守国家利益，与日方据理力争，同时也主张通过对话化解分歧，促进相互理性认识，尤其重视推动中日民间交流，使其成为两国关系复苏的根基。作为一名长年驻日的外交官，程大使以光明磊落而又平易近人的人格形象，以及对中日关系做出的切实贡献，在日本获得广泛认可与尊敬。接下来，中日关系的稳定发展，仍然有赖于中日双方共同努力，信守政治承诺，秉持协调精神，积极拓展各领域务实合作，对话、协商和建设性互动应当成为两国关系的主旨。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
选项:你是一个随性自由，大大咧咧的人，虽然给别人的第一印象就是不太靠谱，但是只有真正了解你的人才知道，你到底是怎样的人，对于那些不理解你的人，你也懒得和他们成为朋友，因为你一直都是活给自己看的。在周围人的眼中，你是有多重性格的
选项:你看人的眼光非常准。你的性格比较成熟，做事情也比较理性，而且你的人生阅历也很丰富，你接触过很多不同类型的人，所以使得你看人的眼光特别准。即使是和对方接触时间不长，你也能够知道对方是一个什么样性格的人，这使得你在生活中避免了很多无用的社交，也使得你很少被骗，很少被别人伤害。
选项:你平时看人的眼光不是特别准。你属于单纯善良的性格，你总觉得只要用真心相待，这世上就没有坏人出现，所以他们需要你帮助的时候，才会把你当做朋友，但你需要帮助的时候他们都会远远的。你被伤害过很多次，久而久之，也积累了很多经验，所以看人也稍微有那么一点准
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
某天，我用手机拍了一些风景，自我感觉良好，就挑出几张发了朋友圈，敛赞众多。有人评论：相机太好了！我心里暗暗不平：什么相机好啊，明明是哥的技术好！
你看，这就是大多数人的归因法则：别人的成功归于外因，自己的成功归于内因。
成功的领导者恰恰相反。几年前我和晨光文具的总裁陈湖雄先生聊起领导力，他的观点我至今还记得：领导者最关键是掌握正确的归因法则——失败了要找自己的内因，成功时反而要多看外因。
马云在一次演讲中分享为什么自己能走到今天，也谈到这个观点，他说：“我发现很多成功的人是反思自己的问题为多，而失败的人永远在评价别人不给自己机会。”
正是这个简单的认知，成为优秀与平庸的分界线！跨越它很难。王阳明先生说过“破山中贼易，破心中贼难”，他知道每个人都有无比强大的自我意识，这是人性的根本弱点。
要破这个“心中贼”，先要知道它长什么样子，老子描绘的很清楚：自不量力、自以为是、自夸自大！老子视之如剩饭脓瘤，远远避之，但很多人却甘之如饴，这真让老子着急。
有多着急呢？老子在《道德经》第22章刚说完这个问题，翻过一章就又拿出来讨论，简直就是敲黑板、划重点！
踮着脚尖的人站立不稳；跨着大步子根本走不远。总是自逞己见的人，有着瞎子一样的盲区；总认为自己正确的人，反而得不到大家的认可。自我夸耀的人做事往往没有成效；过于自尊自大的人难以长久。
上述急躁炫耀的行为，从道的角度看，就像剩饭脓瘤一样令人厌恶，有道之人是绝对不会这样的。
领导者应该把这段话抄下来作为警句。巴菲特的合伙人查理·芒格有句名言：假如我知道自己会死在什么地方，那我将永远不去那里！有时候避免错误，就是正确。
可现实中，犯着老子说的错误的领导者比比皆是，据我观察，近两年企业遇到发展瓶颈的老板尤其如此。
比如说我的朋友老张（化名），他20年前就创立了自己的建材公司，早年勤奋、大胆，生意做的风生水起，年销售额最高时超过10亿，是地方上的龙头企业。
生意做大了，行业协会、商会都邀请老张去做会长，各种机构也找上老张做理事、主席，评选他为杰出人物。老张也很享受这种当大哥的感觉，照相站位、吃饭坐中间，上各种论坛做主讲嘉宾，甚至还去大学当了创业导师。
有了社会地位，就要把企业做的更大才撑的住场面，所以老张热衷于参加各种学习，和一些炙手可热的人物交朋友，讨论的都是最先进的管理思想、最时髦的商业模式。他最喜欢在私董会上提的问题是“如何实现跨越式发展、弯道超车？”
可这两年，老张的企业非但没做好，反而陷入困局。一方面老张为朋友做的担保出了问题，银行查封了一部分账户；另一方面老张的建材主业也遭到竞争对手的强烈冲击，市场份额下降、人才流失。
领导者如果不往扎实处下功夫，总是谋求比自身实力更大的名声，就出现业绩不稳、现金流波动、人才流失等问题。这种“不稳”的另一个表现是领导者决策没定力，想法多变，让团队不知所措。
企业如果不打好基础而一味追求速度，就会出现走不远的“无力感”——短期目标疲于奔命，长期目标是永远到不了的彼岸。每年的计划都很宏大，但大家忙来忙去公司还是老样子。
陷入这种局面的领导者烦恼而焦躁，其实也很危险。我的建议是先平静下来，不企、不跨，放下一切虚荣和贪婪。然后回归内在、回归真实，多反省自己、多听真话，从自见、自是、自伐、自矜中走出来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
32岁的小小，资深媒体人；30岁的静宇，银行经理；34岁的，英语培训机构教师；37岁的，金融投资顾问……她们在职场上乘风破浪，或睿智，或优雅，或沉静，或果敢……
母亲节来临之际，我们在感恩妈妈为家庭所做的一切时，恐怕很少去关心她们在职场上面临怎样的境况。
母亲，对于家庭而言，是多么强大而又温暖的存在，但在职场，很多人可能因为“当妈妈”这件事，而遭受一些不公平的待遇。
“三十而立”对男性来讲或许是人生、事业的一个崭新起点，但对许多职场女性而言则更像一道门坎——许多女性悲哀地发现，到了结婚育儿这个阶段，曾经对未来的许多憧憬在生活面前变得不堪一击，结婚有了宝宝之后，事业和家庭很难顾全，常常弄得身心俱疲，热情和信心似乎从身体中抽走了，生活好像高速运转的旋涡，难以由自己掌控。
社会学家 在著作《    》中用“密集母职”（ ）来形容社会对职场妈妈造成的压力，现代职场妈妈面临的不仅仅是对她们的时间和精力相互矛盾的需求，还有一个母亲应该如何做才算称职的矛盾：她们必须无私地培养孩子，还要在职场上有野心，有竞争力。
前一阵子脸书上一位妈妈的吐槽火了，内容可以概括为：社会对职场妈妈不切实际的期待：
博主 ，一位35岁的美国职场妈妈，作为一家大型医疗器械公司的高管，她事业成功。作为一位妈妈，她有体贴的丈夫，三个萌娃，家庭幸福美满。
但这不是一个社交媒体上画着精致妆容，优雅带娃的超级妈妈的故事。这个表面上游刃有余、光鲜亮丽的高管妈妈背地里也是身心俱疲。在一次哄睡后，终于爆发了，连连吐槽社会对职场妈妈们的期望造成的巨大压力。
美国妈妈休产假是84天，怀胎十月，然后和孩子相处仅仅80多天，就要把你无助的宝宝交给其他人照顾，回去上班。别说和孩子培养感情了，很多妈妈甚至没来得及完成产后恢复就回去上班了。即使这样，周围人还是会对她们说：“既然孩子有其他人看着，要好好把心思放在工作上。还要让你一定要打破职场天花板，做好你的工作，告诉这个社会男人能做的事女人也可以，让所有人知道女人也能达到职业的巅峰。
总结一句话就是：社会希望职场妈妈像没有娃一样工作，像没有工作一样带娃。
在中国，情况也差不了多少，甚至很多女性因此而决定干脆不结婚生子。据统计，中国单身男女人数已超2亿，主动选择单身的“单女”明显增多，30岁及以上剩女十年增两倍。
这些压力令众多职场女性望而却步，从而不敢下决心去履行做母亲的职责。
考虑到职业、经济等方面的因素，很多人不得不选择晚婚晚育，但时间不等人。如果职业女性超过了生育孩子的最佳年龄，将面临许多风险。
另一方面，生孩子意味着一段时间内与工作和社会角色的分离。职业发展将在中途停滞。等孩子出生后，可能回头不再适应自己的工作或职位被取代。
毕竟，现在是知识经济时代，30岁和20岁之间的知识结构差距会越来越大。在信息时代，知识人才的更新需要更快、更系统化。在工作中，她们必须不断更新自己的知识结构，提高自己，以跟上快速变化的发展状况。
随着阅历的增长，对工作的新鲜感逐渐减少，而且大多数职场妈妈需要亲力亲为地包揽大部分养育孩子的职责，这样一来，精力的分散，不同身份之间的不断转换，不少人出现了强烈的疲劳感，降低了工作效率，丧失自信心，也会削弱职业女性未来发展的竞争力。
一些职场妈妈眼里，继续呆在目前的公司，与其说是在等待晋升的机会，倒不如说是一种习惯使然。一些职场女性知道自己在目前的公司干下去也没有多大发展前景，迟早会被新人所替代，但渴望成功的心理又使她们不知道该何去何从，于是开始迷惘。
在职场和家庭之间，如何无缝衔接、切换自如？选择职场还是选择全职带娃？
年龄的增长，知识更新、学习能力的减缓， 精力、体力甚至容颜都如流水东逝，都不允许她们再陷入无休止的职场“厮杀”，与身边生龙活虎的男同事或者年轻女性相比，产生了很大的压力和失落感。
针对职场女性进入结婚育儿阶段面临的这些状况，向阳生涯中国职业规划师建议：
仔细分析和定位自己的境况，假如你本身是个更重事业的人，丈夫的薪水也不是很高，在取得家人支持的同时，你得付出更多的心血和热情来工作，换取相当的回报。
相反，如果你很重视家庭，丈夫的薪水足够养家，那么在工作方面，只要你竭尽所能，展示优秀的一面，自己感到满意就成，不必因为社会的期待和外因所致给自己太大的压力。
女性员工怀孕生育是职场上永恒的话题，上天赋予了女性生育的权利，也赋予了她们工作的权利，这是任何意志都不能剥夺的。
当你下定决心做一位妈妈，并且可能对工作、生活有所影响时，需要和家人充分沟通，因为你不是一个人在生活，你的决定可能会对家庭产生重大影响，所以充分的沟通让大家尽量能够达成一致，获得相应支持，这将会是你的能量源泉。
另一方面，也要和公司达成一致，而不是独自恐慌和猜测，没有必要因为工作压力而选择不结婚不生子，正视自己职业生涯中的结婚育儿这个阶段，纳入到自己的工作规划当中，和领导、同事充分沟通，大家都一样会有家庭，会有孩子，获得身边人的支持，工作也会顺利得多。
来找向阳生涯咨询的客户中，很多女性是为自己的老公或者孩子寻找解决方案，而搁浅自己的职业发展规划。实际上，每个职场人都至少需要为自己做一次清晰的职业生涯规划，准备当妈妈或者已经是妈妈的职场女性更是如此，甚至夫妻双生涯的规划，也非常有必要。
专业、靠谱的职业规划咨询机构一般会提供生育期规划服务，在准备生育或在生育阶段，立足于你职业定位，系统的评估你所处的职业环境，告诉你怎么进行有效的规划，怎么去设立生育期的发展任务和目标实现转型，以达成这个特殊阶段职业生涯的保值增值。
很多职场女性当了母亲之后，工作需要有所转型，不一定要从事像生孩子前一样那么高强度、低回报的工作，充分考虑自己的时间、精力、能力、优势的因素，及时调整，尤其当面对职业定位困惑的时候，不妨眼界放开阔一些，适时开辟其他战场，选择更适合自己当下情况的岗位。这个规划越早做，越有利。
很多职场女性是非常愿意学习提升的，刻苦努力的程度甚至远超过男性，但是基于互联网时代巨大的信息量，每个行业、每个领域可学的知识那么多，难以筛选和抉择，有些女性还会选择在这个阶段选择裸辞，考研、考博继续深造，边育儿边学习，这也是其中的一个选择，但是也有许多学完回头发现自己并不适合，花费了大量时间精力，重返职场还是没有优势找不到好工作，反而越来越迷茫。
所以学习不应该盲目，根据规划好的发展通路，带着目标去学，明确自己最需要的是什么知识和能力，为了自己的发展通道而努力，才真正有效。
总之，作为职场妈妈，一切都不容易，但是希望量力而行，对自己有明确的认识和规划是关键。
母亲节即将来临之际，向阳生涯献上本篇文章，祝每位勇敢的职场妈妈节日快乐！
“你是职场上的铁娘子，也是家庭中的好母亲，每天在妈妈和上班族之间身份转换，别忘了留时间做自己。”
你是职场妈妈吗？在工作和生活中，你是如何平衡的呢？最大的困难是什么？欢迎留言与向阳君交流探讨。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最令美帝头疼的三大游击战神器——自动步枪，火箭筒，107毫米口径火箭炮。这三样，头两样是苏修的遗产，后面一样，是兔子的神作。
现代火箭炮的鼻祖是苏修二战前发明的-13火箭炮，第一次参战就是典型的炮兵游击战，一个火箭炮连隐蔽开进至射击地域，打完一轮齐射立马撤退。打了三四十年，全蓝星的火箭炮一直是这么个打法，打出车上的火箭弹前偷偷摸摸的装孙子，打完了对面的就该满世界找你报复了。
直到火箭炮遇到了兔子，画风就变了。原本的六轮大卡车变成了马拉的、驴拉的甚至是两个人拉着的两个轮子的小架子；原本的一整套高大上的发射装置充满着满满的技术感变成了单管两管三管四管随你便多少管洋溢着满满的革命自由主义；原本得专业培训、调平角度高低什么非专业技术能手玩不转的高级货变成了随便整个土堆嫌弃发射管太重直接把火箭弹扔地上接上两节干电池就能发射的地摊货。
就这么着，火箭炮超过了原本轻便好使的迫击炮成为了各国游击队手里最好用的压制火力和直瞄火力，口径大威力足，再加上某些技术上的不足的优势，使得各军事大国大呼头疼。
：107火箭炮没有任何电子信息元件，什么电磁压制、电子干扰这些高大上的东西完全使不上劲儿；再加上现在各游击队基本上拿不到正宗的107毫米火箭弹，只能依靠图纸在手工作坊加工做补给弹药，材料技术不过关，和当年兔子边区造的手榴弹一样飞出去一炸两半，但就是这一炸两半，大质量带来的大动能，把先进步兵战车砸个大窟窿也是常有的事。
多联火箭炮自诞生起，就是依靠比同口径身管火炮更大的射程，更大的杀伤面积及瞬时弹药投送量在残酷恶劣的战场环境中立足。虽然使用功能单一（只对面目标、非重装甲目标进行打击），但是威力足、便宜好使，各军种都爱不释手。陆军就不必多说，机动防御中可以对敌进攻集结地域或者补给场甚至武装直升机前进基地进行远程覆盖。当年老部队的参谋长经常望着驻地的地图砸吧嘴：也就是把火箭炮营拉出去打一通齐射的事儿。
一个中等城市大小的目标，对于火箭炮营来说，就是这么简单粗暴的事儿，根本不需要多么精确的定位。
进攻准备时，火箭弹既可以扫雷为突击部队开辟道路，也可以用来对敌方全方向进行覆盖。空军在对地攻击时，选配火箭弹洗地不仅火力持久效果也更好，尤其是对固定翼机场进行突袭时，一通火箭弹打出去，简直就是爽得不要不要的。海军同样也装备有大批量的火箭弹，从近岸轰击到深海反潜，从不挑活。小寞是陆军出身，这个文就不跨专业了，只讨论陆军火箭炮系统的发展。
陆军火箭炮优点和缺点鲜明，首先是长射程，采用双基推进剂等新型技术推进的火箭弹比同弹径的身管火炮拥有更长的射程，可以更容易对敌纵深集结地域、补给地域、火力阵地进行覆盖压制。当你拥有七十公里以上的射程时，敌方指挥官为避开火力打击，主力攻击集群退到七十公里后方，等到冲击开始，七十公里的距离，需要消耗重装甲车辆一个多小时。
且不说你在这一个多小时怎么应对，敌方至少是白白消耗掉了七十公里的油料，冲击距离和强度也会相应减少，这就取得战役层面的不对称优势。真是火箭炮远打远射动动嘴（发射管），地面装甲兵就要跑断腿呀！
但长射程同时也带来了副作用——相对于同等射程的身管火炮来说精度比较感人，而且，在身管火炮不断运用类似末敏、激光制导、惯性制导、卫星制导等新技术来提升射击精度基本可以达到指哪打哪的程度，火箭炮还是用着原来的老炮儿老弹儿，射击精度没有根本意义上的提升。
从打击方式上来说，火箭炮就是依靠长射程和巨大的瞬间投送量在战场上立足。如同林帅的一句名言：战役战术中哪方在第一波弹药投送量占优，哪方就更易取得胜利。精度不够？没关系，一个营18门炮，720管火箭弹，铺天盖地打过来，量上去了，覆盖足够宽的面积就是极好的。
一枚激光制导的155榴弹炮，需要花美帝十万刀，改造一枚227毫米口径的普通火箭弹成指哪打哪的定点清除武器得花多少钱美帝没公布过，但是从270直接共架-140地对地战术导弹咱们就明了了（下图）。
美帝270在英国表哥家的绰号“网格清除者”就是因其只需要八门炮就可以覆盖整整一平方公里的区域而得名。号称精度远远超过苏修家龙卷风和兔子家03式远程火箭炮的270反而在战场上从来没有发挥出精度优势，简直就是白点了这个技能点。
总而言之，随着身管火炮推进火药技术的发展以及火箭推进底排弹技术的发展，小口径火箭炮的生存空间不断被挤压，而先进导弹技术越发趋近于小型化，大口径远程火箭炮的生存空间也在不断缩水，唯二的优势就是“钢雨”一般的投送量和白菜一样的价格。因此，火箭炮未来必然会出现如下几种趋势。（以下为小寞当年听老参谋长侃大山，现炒现卖，不对的话各位指教）
一是模块化，装填、保养、平战转换，一水的好处。以美帝270为例，12秒可以再装填完毕，一分钟内可以做好目标转换射击准备，也就是说当你花一分钟跑出一公里的杀伤区域后，等着你的还是一片“钢雨”。
二是弹药多样化，不再局限于原来单一的杀爆弹，甚至采用穿甲战斗部可以变成专职的坦克杀手。
三是兼容各种导弹，在单车单炮接入整个4系统后，不仅仅是可以共架发射战术地对地导弹进行精确攻击，甚至可以共架发射防空导弹，在大数据链的引导下完成所属区域的防空任务。
至于说上述三个目标能否实现，大家就得问问勤劳智慧的军工人啦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，欢迎来到海棠美食公园，我们今天推荐的美食是冬瓜虾仁，想要告诉大家的是：夏天，这汤我家2天喝一次，上桌就被抢光，大人小孩都喜欢，超美。如果你喜欢我的文章，双击关注或分享，海棠妹妹教你做美食。
导读：夏天，这汤我家2天喝一次，上桌就被抢光，大人小孩都喜欢，超美！
夏天是一年四季中喝水最多的季节，天气越热，人体需要补充的水分越多。在我家里，我和儿子是超级的“大水缸”，从早到晚，水杯几乎不离手。我每天大量喝水，一个是因为想让自己的皮肤水分含量多一些，不怕夏天烈日暴晒；另外一个是我养成了喝水的习惯，总觉得多喝水对身体健康好。
儿子是传承了我的好习惯，从小跟着我喝水，现在也养成了每日多喝水的好习惯。不仅喝水，到了夏天，我家餐桌上的汤品也一日三餐不离饭桌，无论吃什么，都会搭配一道营养全面的汤。很多周围的朋友都说我快成南方人了，怎么就那么爱喝汤。最近我给家里常做的汤以紫菜丝瓜蛋花汤为主，夏天，这汤我家2天喝一次，上桌就被抢光，大人小孩都喜欢，超美！非常有营养，尤其4岁的儿子最爱喝， 每天嚷嚷着让我做给他喝。现在我把这道紫菜丝瓜蛋花汤的做法推荐给大家，喜欢的朋友可以做起来。
干紫菜适量、鸡蛋1枚、新鲜丝瓜1根、干淀粉适量、白胡椒粉适量、食盐适量。
以上菜谱就是今天我要跟小伙伴们分享做紫菜丝瓜蛋花汤全过程，如果你对这个食谱有什么意见的话请多分享指导，留下你宝贵的意见；同样的食材，如果你有其它不同的烹饪秘诀，也欢迎你在下方留言和大家一起分享，要是你喜欢这道美食菜谱的话，欢迎你收藏，分享，留言，关注和点赞，我们一起体验美食生活，有你的关注就是对海棠妹妹最大的激励和鞭策，我会做得更好。
1、这道汤主要以清淡味为主，我做汤是给孩子喝，所以尽量少些油腻味。
2、丝瓜买一些比较嫩的最好，这样做出来的汤会新鲜，口感也会非常好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，欢迎来到海棠美食公园，我们今天推荐的美食是 冬瓜虾仁，想要告诉大家的是：夏天，冬瓜这样做好吃，美味爽口，我常做给儿子吃，现在吃正当时。如果你喜欢我的文章，双击关注或分享，海棠妹妹教你做美食。
导读：夏天，冬瓜这样做好吃，美味爽口，我常做给儿子吃，现在吃正当时！
前段时间去整理地下室，看到春节时农村亲戚送的几个冬瓜还放在下面，拿起来一看，还保存的不错，一点坏掉的地方都没有。看着这么好的冬瓜，不吃它就是白白浪费，实在太可惜了。于是我就用冬瓜搭配虾仁给儿子做了一道冬瓜虾仁的下饭菜，结果儿子非常喜欢吃，不一会就把一大盘菜吃的干干净净，看着儿子爱吃，我就隔三差五做给他吃，反正地下室的冬瓜还有很多，够他吃一阵子。
很多人觉得冬瓜只能在冬天吃，夏天吃冬瓜好像有点不和时节，既是作为美味吃，似乎也没有多大兴趣吃起来。但实际上，冬瓜虽说是一种冬季才生长的蔬菜，但冬瓜的保质期很长，一般放在阴冷的地方，它的保质期能长达一年以上，作为食材，其实随时随地都可以吃它。在大饭店里，我们经常可以看到冬瓜下吃的菜谱，而且价格也不菲。夏天，冬瓜这样做好吃，美味爽口，我常做给儿子吃，现在吃正当时。冬瓜和虾仁搭配煮成的下饭菜，营养全面，常吃能降燥降热，是一道非常不错的菜品，现在我把这道菜的做法推荐给大家，喜欢的朋友可以做起来。
冬瓜1块、西红柿1小半、新鲜虾仁少许、干淀粉少许、姜少许、蒜少许、盐少许、生抽少许。
以上菜谱就是今天我要跟小伙伴们分享做冬瓜虾仁全过程，如果你对这个食谱有什么意见的话请多分享指导，留下你宝贵的意见；同样的食材，如果你有其它不同的烹饪秘诀，也欢迎你在下方留言和大家一起分享，要是你喜欢这道美食菜谱的话，欢迎你收藏，分享，留言，关注和点赞，我们一起体验美食生活，有你的关注就是对海棠妹妹最大的激励和鞭策，我会做得更好。
1、冬瓜去皮时可以根据薄厚，尽量多切一些皮，把冬瓜肉留的嫩一些。
2、这款美味主要是清淡爽口味道，喜欢微辣的朋友也可以增加一些辣椒丝。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果提起舒淇，你会想起什么？如果美姐没猜错的话，你想到的一定是和葛优葛大爷一起出演的影片《非常勿扰》，剧中的她不仅颜值特别高，演技也是很在线的，近日，舒淇与杨丞琳、邓紫棋合影的一组照片在网络上疯传，看起来颜值根本不输她俩呢！
平时我们在影视作品中见到的舒淇都是长发形象的，但是在这张照片中的舒淇一改往日的长发形象，梳留了短发发型，整身搭配“小西装+短裙”的穿搭，搭配上侧留短发，看起来特别有气质。
舒淇内身穿着了一条连体款式的衬衫领长裙，裙身的长度很适中，裙摆自然垂放下来刚好在膝盖上方，让纤细的小腿腿型修显的特别流畅，这件连体裙整体的款式为修身款式，只是在下身裙摆部分看上去很宽松，不过这也是裙装所应该有的特点。
在连体裙装之外，舒淇在上身外身穿着了一件休闲风格修身小西装，小西装的颜色为深褐色，设计师将小西装的两侧下摆设计成了向两侧倾斜设计，从正面视角上看上去显得舒淇的腰肢特别纤细。
照片中的舒淇和杨丞琳两个人亲密合影，杨丞琳身穿一件波点款式连体长裙，窄深领的设计，让杨丞琳性感的身材显得特别迷人，舒淇内穿的这件连体长裙在阳光的映射下，裙身呈现出一点镂空的感觉，看起来特别个性。
在下装方面，舒淇穿着了一条紧身款式黑色打底裤，将舒淇双腿的腿型修显的特别纤细，从侧面的角度看上去，舒淇的双腿看起来显得更加纤细了，舒淇双脚搭配一双厚底系带鞋，黑色的鞋身搭配黑色的打底裤，毫无违和感。
在这张照片中，舒淇和邓紫棋侧抱着合影，邓紫棋身穿了一整套黑色的服装，发型方面直接向后方梳理，让头上方看起来特别干净，和邓紫棋往日的嘻哈风格的装束截然不同，这张照片中的邓紫棋看起来特别儒雅。
舒淇在双脚穿着了一双黑色漆皮厚底鞋，鞋子为系带的系合方式，在鞋跟的边缘加入了一圈白色的皮革设计，让鞋子看上去显得更加立体，漆皮的皮面设计，也让鞋身看起来特别有光泽。
看过上面的那些照片，不知道你有没有发现舒淇为自己梳留了一头短发发型，而且短发的梳留方向为右侧单侧梳留方式，在保留了秀发的厚度和长度的情况下，让舒淇的脸型显得更加立体，再加上妆容方面的“刻画”，让舒淇看起来更加冷艳。
其实像舒淇这种“老一辈”的明星，在颜值方面还是很高的，而且无论是演技还是为艺术献身的能力和觉悟都是很高的，她们也并没有停留在她们的那个时代，也跟随着时代的步伐前进，这一点，从舒淇今天的这些穿搭就可以看出来了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
心理学：3朵玫瑰花哪1朵最不好看？测你的异性吸引力有多强，很准
选项:你是一个做事很努力的人，无论做什么事情，你都想把它做到最好，所以说你非常的有能力。你总希望可以帮助到身边的人，让身边的人感受到你能力的强大，所以在大家的眼中，你非常的可靠。很多人都愿意跟你接触，虽然你的性格中也有点让人不喜欢的地方。
选项:你的个性张扬，喜欢炫耀，虽然你认为你还是比较受欢迎的，朋友众多，但是偶尔一个人的时候会发现当你需要别人时，没有人来，孤独感增长，那是因为你的个性过于张扬，虽然保持做自己很重要，但是你内心的贴心和柔软也要让你的朋友知道，特别是你喜欢的，这样你才会激发别人对你的保护欲。
选项:魅力指数四颗星，谦虚谨慎，活泼风趣，这是你给周围的人留下的良好的印象之一，实际上，你对身边的人和事情都充满了热情和好奇，关键是你好具备了不错的同情心，别人也愿意亲近你，跟你分享各自的喜怒哀乐，但是有的时候，你的幼稚会让你的形象打折扣。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
多年前，电影争夺的是贺岁档，那个时候，只有知名导演的大片才能进驻这个档期。当时的3月、4月是毫无争议的影市淡季，举个栗子，2012年的3月票房仅为8.82亿，什么概念呢？2019年春节档初一的单日票房为14.49亿，七年间，电影市场的发展如此之大。（文中量级影片的标准为票房超10亿）
说到档期，百度百科中的定义有一句话至关重要：培养观众的“档期习惯”是个关键。前几年，除了贺岁档，观众熟知的便是暑期档。据艺恩汇总，目前市场上较为稳定且观众认知明显的档期主要有以下几种。
随着电影市场的日趋成熟，“此起彼伏”的档期产出及月度票房走势出现了翻天覆地的变化。尤其近两年，电影市场的大小年和大小月已经变得非常模糊。观影习惯跳出成熟档期，影片成为更大的驱动力。首先，感知最为明显的便是刚刚过去的4月份。在2015年、2017年和2019年，因为《速激》及《复联4》让4月份成了影迷的期待月，或者可以成为“进口大片档”，而不再是影市淡季的代名词。但从下表可以发现，所有量级影片均为进口影片，3-5月份非档期时间里仍缺少国产电影的身影。
对于近几年各个档期的发展变化，数据是最直接的回答。据艺恩数据显示，在票房产出的主力档期里，票房走势发生了较大的变化：
1、由国产片创造的春节档经过前四年的积累培育，成为全年中的黄金档期。最近两年档期票房都近60亿，年度的占比由开始的4%左右上升至2019年的近10%；同时也将近两年2月份的单月票房推升至100亿以上。
但值得注意的是，档期里的分食情况日趋明显，很难出现一片独大状态，近三年冠军影片的票房占比都在34%以下，而在2013年《西游降魔篇》开启档期之际，冠军单片的票房占比达68%。而在2012年，未明确春节档概念的七天时间里综合票房为4.75亿，冠军影片则为《碟中谍4》，这种情况在未来几年应该很难看到了。
2、年末贺岁档吸引力逐年下降。这个下降不仅表现在票房占比走势上，由2014年的11.7%下降至2018年的6.4%；同时，在2012年至2017年，该档期的冠军影片均为国产片，前几年也有《泰囧》《私人订制》《寻龙诀》《长城》等影片进驻该档期，但2018年，档期前两名均为进口片，分别是《海王》和《蜘蛛侠：平行宇宙》。
我们单独摘出三大档期的票房占比趋势变化可以看出，会有一定程度的波动，但是在上升趋势上并不明显，2018年度在暑期档、国庆档票房占比上更是有一定程度的下滑。在量级影片的分布上更为突出，其中五一档中目前仅有《后来的我们》这一部；国庆档量级影片全部是国产片的身影，但是在单片票房上同样出现了困境。
但这种困境或者在今年国庆档将得以突破，目前定档的影片中，《中国机长》《攀登者》都具有爆款相，《我和我的祖国》及《解放了》也都应时应景的为档期热度助力。在之前被冠以国产片“保护月”的暑期档里，量级影片的分布呈现的其实是国产片、进口片对开的状态，但在票房量级上票房4均为国产片，目前内地票房冠军《战狼2》和口碑作品《我不是药神》均出自暑期档。
因为档期伴随市场发展不断变动，甚至出现高度集中的吸金黄金档，影片的定档及档期变动乱象就显得更为明显。据艺恩数据统计，2019年度截止目前，因各种因素出现的档期变动的国产影片多达15部，而面对“突如其来”进口片的闪躲以及黄金档期的超前预定，都让档期市场略显混乱，对于“定档”之苦，也是常人难以理解。
在2019年初，2020年春节档中的位，初一档已经被多部大片预定，包括《唐人街探案3》《中国女排》和《囧妈》，按照以往惯例，应该至少还有3-4部影片将进驻春节档，市场容量的释放低于影片能量，最终也只能在相互压制中缓慢上升。其实，现在档期的意义在于市场观影氛围的制造，但观众对于影片的选择越来越偏向于影片本身和口碑。
在目前市场上缺乏档期机制，频繁出现调档、改档、撤档的现象，对于市场我们呼吁机制的完善，对于影片，我们希望可以认清本身、选择合适的档期，与其蜂拥而至，不如量力而行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：美国近期不断加大对伊朗的制裁力度，不仅使伊朗钢铁等产业受到冲击，制裁也让伊朗民众在日常生活当中感受到了压力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
毛泽东曾有句名言：政治路线确定之后，干部就是决定的因素。他曾评价刘邦得天下原因之一就在于用人得当。那么他是如何识别人才使用人才的呢？毛泽东的用人原则就是：“不但要看干部的一时一事，而且要看干部的全部历史和全部工作”，也就是在工作中识别和考察干部，最重要的是要看干部是不是能走入群众当中去，在群众中是否有足够的发言权。对周恩来的重用正是秉持这样的原则。战争年代，毛泽东统筹全局，着重于战略研究设计，周恩来负责具体组织和实施，是毛泽东战略意图主要实现者。两人40余年一直维持着亲密无间的合作关系。毛泽东认为周恩来对党的事业忠诚、不拉帮结派、精明能干、极具责任心；是一位对事业全心全意，随时准备牺牲的革命家、第一流的组织者、政治家。
发现人的优点、发挥所长。毛泽东极其推崇刘伯承的军事才干，在长征时就任命刘为长征先遣队司令员。刘伯承曾在苏联高级步兵学校，伏龙芝军事学院学习过，一生张“治军必先办校”，战争年代就曾主办过军政学校，在中央苏区和长征途中就任过中央红军学校校长，毛泽东亦非常欣赏刘伯承的军事教育才干，所以当刘提出主持军事学院工作的要求，毛泽东欣然同意。刘伯承亦不负重托，七年内为军队培养了大批新型军事人才，为推动了军队现代化、正规化建设做出了不可磨灭的贡献。
敢于放权，从善如流。解放战争，面对粟裕建议集中优势兵力于中原地区大量歼敌的不同意见并没有强下命令，因为毛泽东深知在重大战略决策时，前线将领最了解战况，对战局变化更敏感，前线将领意见十分重要。在听取粟裕合理建议并采纳后又给予他最大战场自主权，不再横加干预。在粟裕实际指挥下，淮海战役共歼敌55万人，解放长江以北定鼎中原，为提前解放全中国打下了坚实的基础。
毛泽东能用人善用人，能坚持任人唯贤，心底无私一切为了中国革命事业着想，也正因如此才使得大家服他，敬他，愿意跟随他。从用人这点来看，毛泽东便胜过蒋介石百倍；从用人这点看，毛泽东领导的中国革命事业跟历史上任何一次起义都不一样，这是一场有理想引领、有理论指引、有制度组织，能够团结大数中华优秀儿女的一次改变世界的革命。中国幸甚，出了个毛泽东！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
政府设立的档案管理机构(包括人才市场、留学服务中心)和有档案接收权的机关、事业单位、国有企业进行管理。不能本人保管档案，切记！
居民家庭、用人单位、高校集体户口、人才市场集体户口等所属的派出所进行管理。
各级党组织，包括本人或父母居住地党组织、企业单位党组织、政府人事（劳动）部门的党组织都可接收。
档案的去处有三个：暂时留在学校（暂缓就业）、回生源地、挂靠户籍地人才服务中心、留学服务中心。
暂缓就业指将档案存放在学校保存，一般时长最多两年。对于一年制的来说，如果觉得发回原籍怕丢失或毕业后想留在大学所在城市，档案从学校调出会方便一些。
注意：暂缓就业期间学校无法提供相关档案证明。如果有出国旅行等计划的，建议向学校档案管理部门了解清楚再决定。
一般学校会在5月前后让学生填写档案去处，大家可以主动联系当地人才服务中心或街道办填写正确挂靠地址。
注意：这里的挂靠地址可能与学校自动打回生源地的相同也可能不同，建议有意选择这个方案的同学咨询学校档案管理相关部分和地方人才市场或街道办。
留服现在可以接受寄送，档案放在留服毕业后回国相关证明非常方便，并且能保留应届生身份。具体办理可以登录留学服务中心办理。
这类同学户口和档案都需要办理转移，除非将户口迁回生源地（即自己家中），其他落户点一般都要求档案和户口不分离，即户口选择了除迁回生源地以外的其他方式，档案也相应去往该处。
即户口和档案都保留在学校，具体优缺点跟上一类选择暂缓就业相似。不过由于办出国等证明大部分需要户口证明，这一点对户口在学校的这类同学来说影响较大一些。
这种方式从学校迁出时，户口和档案也是不分离的。因为选择了迁回户口，即放弃了暂缓就业，同时因留学服务中心不能挂靠户口，户口又在迁移期间，此时是无法办理档案挂靠留服的。
所以选择户口回生源地即户口迁回家中，档案转移至生源地人才市场或街道处，这里的档案情况是与同上一类档案回生源地一样的。
如果想要挂靠留服，首先应该选择户口和档案回生源地，再将档案由生源地转移至留学服务中心。
注意：如果选择这个方式的同学，一定要事先跟生源地咨询能否顺利接受档案。一般来说，档案从学校到生源地的周期已经够长的了，所以整个流程下来比较麻烦，除非非常追求应届生身份，否则没有必要。
各个城市抢人战略层出不穷，广州、深圳以及一些热门二线城市都可以以本科毕业生身份直接落户的，并且有些不要求在当地找到工作，这就适合要去读书（没有工作单位）且之后明确想要留在其中某个城市的同学。
注意：如果没有明确的想要留在某个城市，建议还是先迁回家中，毕竟有了硕士学历的人才落户更加分，优惠补贴力度也更大。
对于出国（境）留学的同学来说，可以将组织关系转到户口所在地的街道工作委员会或者村委会的党支部。
一旦确定了接收单位，我们需要向学校提供接收单位的党支部的全称。这个在联系接收单位确定接收时，工作人员会提供给我们的。
遇到街道工作委员会或村委会的党支部不愿意接收出国（境）留学同学的组织关系的时候，需要我们在两边协商沟通。
注意：当我们遇到学校和接受单位双方互推责任时，拨打市民政务服务热线12345。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
