水乳、面霜、眼霜、精华、面膜、隔离、粉底、高光、蜜粉、眼影、眼线笔、化妆刷、口红、香水等等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
等号、排队，这些词在吃饭这件事上，越来越有存在感。就像刚刚过去的五一假期，长沙有网红店竟有7000多桌排队，广州多家知名餐馆“人山人海”……到网红餐饮店“打卡”，正成为旅游消费的新亮点。(摘自《广州日报》)
因为“食色，性也”，爱吃本就是人的天性，对国人来说尤其如此。生活中，小到街边的糖水铺，大到三四人消费上千元的饭馆，只要有人认准了，就会甘当“死忠粉”;只要“确认过眼神”，那是值得等的餐厅，很多人就愿意忍着饥肠辘辘，等到天昏地暗……对消费者来说，或“就好这口”、不吃不行，或被从众心理驱动，慕名而来，他们都愿意付出高昂的时间成本，沾一沾名气，蹭一蹭热点，以获得在其他餐馆所无法感受到的体验。甚至就连排队本身，也成了这种体验的一部分。
应该说，为吃饭排队几个钟，绝非新现象。但排队“此起彼伏”、愈发常见，还是值得注意。这一变化是怎么来的?
一方面，来自供给创新。观察这些网红餐厅，新意盎然堪称它们的突出特点。有的主攻菜品颜值，有的在场景体验上下功夫，就连一些老字号，也在产品上推陈出新，在文化体验等方面挖潜力。新产品、新“场景”等层出不穷，给消费者带来新选择。
另一方面，更根本的在于需求发力。人们追求品质消费的趋势愈发明显，更关注产品品质，更在意商家的名气、口碑——哪怕要等到“怀疑人生”，也心甘情愿。
综上所述，“网红餐厅7000多桌排队”能带来什么启示?就是要以需求为导向，不断丰富、创新供给。只有这样，才能赢得更多人气，才能在消费升级的背景下抢占先机。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
马伊琍属于气质型一线女明星，不仅颜值高、演技爆表，而且在穿搭上更胜一筹。无论出现在任何场合的她，都能轻轻松松地穿出时尚明星范儿，走在时尚的最前沿。其实马伊琍的造型和穿搭并不追求酷炫和个性，反而都是一些简单的基础款式。不过女神终究是女神，即使穿上简单的基础款穿，也可以展现出满满的高级感，看来气质对女人果然很重要。
马伊琍一直是以短发造型示人，给人干练利落的时尚之感。高颜值和好身材兼具的她，让人很难相信她已经是两个女儿的妈妈。一袭简约干练的白色收腰西装搭配同色系西装阔脱裤，里面搭配白色高领打底衫，充满高级的质感。西装斜扣的剪裁新颖独特，收腰的设计修身显瘦，袖口采用荷叶边设计突出优雅气质。西裤挺括流畅的线条完美修饰腿部曲线，搭配一双白色高跟鞋，尽显高挑纤细好身材。
马伊琍一身黑色深一粒扣西装外套搭配同色系西裤，气场十足，气质超好。深设计露出迷人性感锁骨和白皙脖颈，拉长身形比例，妩媚优雅，充满成熟女人味气质。黑色西裤采用阔腿裤设计，宽松的裤腿完美修饰腿型，修身显瘦，尽显高挑好身材。脚上搭配一双亮灰色浅口高跟鞋，干练的短发末端微微卷起，佩戴环形大耳环，轮廓分明且精致的五官配上清新淡雅的妆容，富有成熟女性的独特魅力。
这件蓝紫色条纹西装极具休闲时尚感，搭配休闲阔腿裤，里面搭配简单的白色圆领恤，呈现都市精英白领的既视感。经典条纹从视觉上拉长身材比例，宽松流畅的裤型修身腿部线条，更显高挑好身材。搭配微微棕色的短发，配夸张环形耳饰，高级时尚感爆表。
这套藏蓝色西装，搭配同色系西裤，脚上搭配一双白色休闲鞋，被马伊琍轻轻松松穿出休闲时尚的风。里面搭配清新的白色基础恤，完美修饰颈部曲线和精致锁骨，搭配她那标志性的短发，显得随性而帅气，气质满分。
近日，马伊琍又穿上了西装亮相，这次她选择了带有中国风刺绣的黑色西装，简约低调却很大气高级，十分引人注目。马伊琍不仅拥有天生丽质的美貌，而且气质非常出众。马伊琍的利落短发形象与有些棱角的脸庞会给人一种成熟知性的气质美，配以她的成熟风穿搭风格，格外彰显干练与霸气。
这套黑色干练西装，修饰以精美的白色刺绣元素，打破单调的沉闷气息，极富韵味感和优雅气质。西装的版型自然修身显瘦，搭配同色系的西裤，充满高级的质感。里面搭配的是一件白色圆领恤打底，露出精致锁骨，配金色细项链，女人味十足。
不得不说马伊琍真的很会穿，简约而不失格调的基础款也能穿出时尚高级感。这款西装采用简单的一粒扣双排扣设计，可以更好的固定服装的形状和位置，自然修身显瘦的版型更能凸显纤细的腰部曲线。马伊琍的身材保养真的是满分。经典垫肩设计，不仅上身效果更加舒适，而且彰显立体感和美感。整体搭配彰显质感和时尚感。
我们再来看一下马伊琍搭配的黑色高跟鞋，彰显成熟的女人味。同时与一身黑色西装呼应，更添几分凌厉气质，美得霸气十足。这样的马伊琍更显得干练利落，同时兼具成熟稳重的知性女人气质。总的来说，气质美女马伊琍又穿上了西装，简单的基础款穿出十足的高级感，美得让人惊艳。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年中山市中考英语听说考试将于5月11、12日（本周六日）进行。
考前小会连续为大家推送三套2019年中山中考英语听说考前冲刺题，今天是第一、二套题（听说中学中的考前冲刺1、2）。该题目作为考前练手试题对同学们大有裨益。祝大家都能取得理想的成绩！
同学们可以打开听说中学（中山九年级）—听说模拟—考前冲刺1对该套题进行练习。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
还不满35岁周岁的好莱坞演员斯嘉丽·约翰逊已经完成了其“女神成长史”。之前，人们往往以“21世纪的玛丽莲·梦露”来形容斯嘉丽·约翰逊，而现在，影迷们更爱叫她“寡姐”。自从2010年在漫威《钢铁侠2》中扮演黑寡妇以来，斯嘉丽·约翰逊已经在7部漫威电影中出演了这一角色，性感酷帅的黑寡妇也成为最受欢迎的漫威人物之一。
黑寡妇的离世是《复仇者联盟4：终局之战》的一大泪点，她以自己的牺牲拯救了鹰眼的性命，因为她说鹰眼有妻子孩子，而她的家人则就是“复联”，所以她甘愿为家人牺牲。
不过，令影迷们安慰的是，斯嘉丽·约翰逊还会继续扮演黑寡妇，漫威已经决定将黑寡妇的故事独立成片，第一部电影计划将于2020年上映。
而随着《复联4》在中国内地票房大卖，斯嘉丽·约翰逊的内地票房总成绩也迅速上升——据数据显示，截至今年4月27日，斯嘉丽·约翰逊主演的电影在中国内地票房总和已经超过了100亿元，成为中国电影市场第一个破百亿的女演员。除了漫威电影宇宙的多部作品，斯嘉丽·约翰逊在内地上映的代表作还包括《攻壳机动队》《超体》《奇幻森林》（配音）、《欢乐好声音》（配音）等。而据透露，斯嘉丽接拍黑寡妇独立电影的片酬已达2500万美元，已经成为好莱坞片酬最高的女演员。
一出道即被冠以“性感”的斯嘉丽·约翰逊坦承年轻时的自己曾经强装很酷，曾经因寂寞而谈恋爱，但现在的她，就像黑寡妇一样，内心更为坚韧，有责任感，敢于承担与牺牲。
如果你以为斯嘉丽·约翰逊只是有着美艳性感的容颜，在超级英雄电影中展示一下拳脚，那就实在是小觑了斯嘉丽，她可是凭声音都能得影后的演技派。
斯嘉丽·约翰逊生于1984年11月22日，被称为好莱坞最具吸引力和最有天赋的女演员之一。她的爷爷埃纳尔·约翰逊是一名编剧与导演；父亲卡斯滕·约翰逊是一名丹麦建筑师；母亲梅拉尼·斯隆是来自于布朗克斯的犹太裔制作人；斯嘉丽的姐姐瓦内萨·约翰逊也是一名演员。
可以说，斯嘉丽生来就是要吃演员这碗饭的，她的外婆最喜欢的电影就是《乱世佳人》，所以她给出生的外孙女起名《乱世佳人》女主人公的名字斯嘉丽。热爱电影的爸妈还给她取了个中间名叫英格丽，很自然，影迷会联想到英格丽·褒曼的名字。
受家人影响，斯嘉丽从小就爱表演，八九岁时，就和母亲去纽约各个片场试镜。一次试镜失败后，斯嘉丽难过得痛哭起来，心疼女儿的妈妈说：“我们干脆换个别的快乐的事情做吧。”没想到斯嘉丽说：“不，我喜欢表演。”她还特别老成地在爸妈面前表决心，“名利不是我想成为演员的原因，我只想专心演戏。”
8岁时，斯嘉丽在舞台剧《》中首次亮相，搭档是好莱坞著名的演员、编剧、导演伊桑·霍克。
1994年，10岁的斯嘉丽出演了自己的第一部电影《北》，12岁时以《曼妮与洛》获得了“独立精神奖”最佳女演员的提名，13岁出演了罗伯特·雷德福集导演、制作和主演的《马语者》，罗伯特·雷德福评价斯嘉丽的表演时说：“这是一位有着30岁表现的13岁少女。”
好莱坞显然已经在热烈等待斯嘉丽长大，斯嘉丽一成年便跟家人宣布了经济独立，拿着自己这些年拍戏攒下的钱，去了好莱坞，她梦想着要做一名“只演自己喜欢的电影”的演员。
斯嘉丽的星途十分顺利，19岁出演《迷失东京》，20岁演《戴珍珠耳环的少女》，两部电影让她成为好莱坞最炙手可热的新人，而她的颜值更是让见多识广的好莱坞大腕也不吝赞美。伍迪·艾伦就说：“斯嘉丽在灵魂深处有玛丽莲·梦露式的性感，那是一种丰腴的美感，艳光四射，难以逼视，诱人犯罪。”
斯嘉丽主演过伍迪·艾伦的《赛末点》《独家新闻》和《午夜巴塞罗那》。评论界称《赛末点》是“10年来伍迪·艾伦最好的作品”。而对于斯嘉丽的演技，伍迪·艾伦同样是大加赞赏：“斯嘉丽一直都比玛丽莲·梦露会演戏。她漂亮，但所有人都知道她的漂亮不仅仅在双唇和长腿上，她从来不会为了证明什么而把自己搞得神经兮兮。”
在年轻一代中，斯嘉丽显然已成为佼佼者，就连同样是童星出身的娜塔丽·波特曼，2007年和斯嘉丽一起合作《另一个波琳家的女孩》时都说，自己必须要非常努力，才不会被斯嘉丽的光芒所掩盖。
2009年，没有舞台剧经验的她试水了阿瑟·米勒创作的百老汇名剧《桥头一瞥》。凭借《桥头一瞥》，斯嘉丽获得了第64届托尼奖戏剧类最佳女配角大奖。
2013年，在斯派克·琼斯编导的科幻爱情片《她》中，斯嘉丽·约翰逊为人工智能软件“莎曼珊”配音。凭借该角色她获得了第8届罗马国际电影节最佳女主角奖，成为影史上首位凭借声音获奖的女星。
扮演钢铁侠的小罗伯特·唐尼说，每次斯嘉丽·约翰逊一进片场，所有人都被镇住了，可见寡姐强大的气场。
斯嘉丽·约翰逊在《钢铁侠2》《复仇者联盟》《美国队长2》《复仇者联盟2》《美国队长3》《复仇者联盟3》《复仇者联盟4》中7次扮演黑寡妇，由于斯嘉丽的个人魅力，黑寡妇有了自己的单独电影。而事实上，在拍摄《钢铁侠2》时，斯嘉丽并非是扮演黑寡妇的第一人选。
2010年，《钢铁侠2》中首次出现黑寡妇，最初确定的演员是艾米莉·布朗特，以《穿普拉达的女王》《明日边缘》等影片而知名的英国演员，可是因为与她主演的《格列佛游记》档期相撞而被迫退出《钢铁侠2》。后来黑寡妇这个角色还考虑过杰西卡·阿尔芭、杰玛·阿特登、娜塔莉·波特曼、杰西卡·贝尔以及安吉丽娜·朱莉，但最后还是决定由斯嘉丽·约翰逊主演。
黑寡妇是美国漫威漫画旗下的超级英雄，初次登场于《悬疑故事》第52期（1964年4月），本名娜塔莉亚·爱丽安诺芙娜·罗曼诺娃，也被称为娜塔莎·罗曼诺夫，1928年出生于苏联斯大林格勒，自幼被苏联特工人员训练成特工，身体经苏联政府在秘密设施“红房”改造后大大延缓了其衰老速度，并增强其免疫系统和抗击打能力，加上各种体能及精神上的训练，自身已经成为犹如致命的毒蜘蛛“黑寡妇”，后背叛苏联特工组织“红房”，加入复仇者联盟。
当时的斯嘉丽还是“文艺片女神”，性感有余而力量明显不足，但是她喜欢黑寡妇这个角色，认为这是一个非常稳重而有激情的人物，斯嘉丽·约翰逊甚至在还没有确定能否获得这个角色前就迫不及待地把头发染成红色。
为了准备这个角色，之前并不爱运动的斯嘉丽·约翰逊在开拍前，接受了6个星期的特别训练，把自己“打造”成了动作演员，《复仇者联盟》的导演乔斯·韦登评价斯嘉丽是“片子里最不像女人的一位，她把自己整个扔进了这部戏里”。拍摄《复联2》时，已经怀有身孕的寡姐依旧是运动健身、格斗训练一个都没有落下，她才是整部片子里最的演员。
在《超体》的筹备选角阶段，尽管不少媒体报道声称，将由安吉丽娜·朱莉主演，但这一说法遭到导演吕克·贝松本人的否认。他说自己仅仅面试了几名女演员之后，就被斯嘉丽·约翰逊的表现打动。吕克·贝松在谈到斯嘉丽·约翰逊时，对其在片中的表现大为赞赏。他直言：“斯嘉丽并不是靠美丽的外表而取得如今这样出色的成绩的，对于露西这个角色，她是凭借自己的灵敏与聪慧，成为女主角的不二人选。在拍摄过程中，斯嘉丽想要挑战一切。”
斯嘉丽一出场，人们总是先被她的美貌打动，然后才会称赞她的演技。出道以来，她常年登顶“最性感女人”排行榜，又总是被别人拿来和玛丽莲·梦露作比较。
可是，斯嘉丽并不爱听这些赞美，她坦承十七八岁时，听到有人夸她美丽性感，自己并不反感，反而觉得“又没什么损失，哪个年轻人都喜欢被人欣赏”。但随着年纪和阅历的增长，斯嘉丽不喜欢这个标签了。“我想尽量不要在电影中被过度符号化，对于各个领域的女性来说，这都是一个挑战。只要你获得了成功，而且外形靓丽，人们就很容易把你当成性感的符号。每个人都要应对这个问题，不过，我相信这个担子我能挑起来。”
在《复联1》路演中，有记者提问斯嘉丽，如何保持身材驾驭黑寡妇战服？她回答说：“钢铁侠也需要战甲啊。为什么你们问唐尼如何揣摩角色那种有趣的问题，问我的都是这种傻问题？”到了《复联2》路演，有记者夸赞她，“很明显，黑寡妇是复联中最性感的……”斯嘉丽马上打断他，“真的吗？你没看到雷神吗？”
为《攻壳机动队》宣传时，斯嘉丽曾吐槽：“每个人都在问我到底穿进那件紧身衣要多久、怎么穿？我回答了无数遍，真的很烦，拜托，你们可以也去问男人同样的问题吗？”
斯嘉丽的照片还被数字化制作后植入到一些色情作品之中，她在接受媒体采访时说：“不管这有多羞耻，很明显这对我本人的影响没有那么大，因为大家都知道那实际上不是我本人。从法律层面上而言，我认为追究是无用的，这主要是因为网络是一个充满黑暗并自我吞噬的巨大虫洞。”
斯嘉丽本人没有社交账号，也很少上网，她觉得网络会让人膨胀，铺天盖地的讯息总是不约而同地一起赞美或者诋毁，营造出一种所有人都在为一个话题、一个人疯狂的幻象，同时给那些渴望验证自身存在的人希望和绝望。
人们还津津乐道于斯嘉丽·约翰逊的绯闻，除了与多位明星传出过恋爱绯闻外，斯嘉丽有两次婚姻，第一任丈夫是现在以《死侍》而大火的瑞安·雷诺兹。斯嘉丽与瑞安·雷诺兹于2008年5月5日宣布订婚，同年9月27日结婚。2010年12月15日，两人正式宣布结束维持了两年的婚姻。那时的瑞安·雷诺兹远没有斯嘉丽·约翰逊名气大，斯嘉丽因此被认为是“下嫁”。
斯嘉丽的第二任丈夫是法国记者罗曼·达瑞克，爱吃爆米花的斯嘉丽还在巴黎开了家爆米花店，甚至亲自去店里卖爆米花。不过，两人2012年相识，2017年离婚。
第二次婚姻结束后，斯嘉丽曾经感慨地说：“我意识到过去自己从来不是一个人，而是一直和别人在一起。我选择他们是因为不想孤独，或是试图填补内心的寂寞。某种程度上来说，（离婚）就像是你在做世界上最让人感到孤独的一件事，真的非常孤独。”
不过，斯嘉丽希望自己能够变得强大：“人出生前在子宫内就是一个人，我应该学会独自一人相处。这挑战真的很大，但并不意味着我害怕孤独，我只是不希望老是依赖有另一半在旁边。”
黑寡妇、《超体》里的露西等人物都通过不同寻常的生命体验，完成了自我觉醒，扮演这些角色显然也走入了她的内心。现在的斯嘉丽·约翰逊已经不再是“漂亮宝贝”，现在的斯嘉丽也坚守着“英雄守则”，用自己的力量来帮助世界各地的人们。
斯嘉丽·约翰逊还加入了“英雄基金会”的项目，支持身患癌症的女性战胜病魔，她还参与到为儿童提供食物救助的项目中。斯嘉丽说，她始终相信公众人物拥有着很好的平台来发声，他们的声音能被更多人听到。明星既然拥有这样的“特权”，就应该用它来为弱势群体发声。
斯嘉丽说，虽然自己从小接受的教育是自尊自爱，做自己，她比同龄的其他孩子更有自主选择权。但是19岁时的她，仍是个年轻天真的女孩，不懂得拒绝，不明白自尊自爱的价值。在男女力量对比并不平衡的情况下，不得不将自己设置成一个“酷女孩”的形象。现在的她认为，女性的职业价值观和性别价值观，不该被男性的认同和愿望来衡量，女性并非是生来只为取悦男人的，女性力量的自我觉醒应该为更多人重视，她说：“站在男人身后是个太过时的概念了，为什么不站在他前面或者旁边？”
而斯嘉丽·约翰逊以约2500万美元片酬签下《黑寡妇》独立电影，不仅创造漫威影业历史，甚至创下影史女星在单一电影最高片酬纪录。在好莱坞，男女明星并非“同工同酬”，寡姐能有这么高的片酬，也被不少人视为女性力量强大的一个表现。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
报名时间：2019年5月9日至2019年5月10日（上午8:45-11:45，下午13:45-16:45）。
报名方式：现场报名，持本人户口簿（或户籍证明）、身份证、毕业证书（应届毕业生需持学生证、高校核发的就业推荐表、就业协议书）和岗位条件所要求的相关证书（证明）原件及复印件，近期免冠1寸照片3张，并填写《余姚市招聘卫生技术人员报名登记表》。到报名现场报名并接受资格初审，初审合格者，缴纳考务费100元。地点：余姚市卫生健康局3号楼一楼（舜水南路121号）。
报名方式：请将个人简历电子稿以及《宁波市委党校公开招聘教师报名表》发送邮件至我校联系人邮箱@.。邮件主题请标明“招聘岗位+姓名”。
报名时间：2019年5月10日9:00至2019年5月13日16:00。
报名方式：网络报名，登陆宁波人才网(...)首页“事业招考”栏目中的考试“报名入口”，选择进入“宁波职业技术学院公开招聘工作人员公告”，在仔细阅读相关公告信息后，按要求输入个人信息，严格按照招聘所设条件进行报名，每位报考者只能选报一个职位。逾期不再受理注册及报名。
联系方式：姜老师、胡老师，0574-86891361，86891327
报名时间：2019年5月10日9:00至2019年5月13日16:00。
报名方式：网络报名，报考者登陆宁波人才网(...)首页“事业招考”栏目中的考试“报名入口”，选择进入“宁波大学公开招聘事业编制工作人员公告”，在仔细阅读相关公告信息后，按要求输入个人信息，严格按照招聘所设条件进行报名（不如实填写的，取消报名资格），每位报考者只能选报一个职位。逾期不再受理注册及报名。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
蒂芙尼在东京打开了一个宝藏盒子，你也可以坐在店里享用咖啡与牛角包了。
奥黛丽赫本大概没想到，当年她穿着一身黑裙站在纽约清晨的蒂芙尼橱窗外，从纸袋里拿出牛角包和咖啡，就着闪闪发亮的珠宝吃早餐的经典荧幕瞬间。
前不久，亚洲首家蒂芙尼概念店，也是其全球第二家咖啡店“  ”  正式在日本东京营业！（因为是限定店，所以时间只有3年哦）
463平米的超大店铺，主要划分为六大区域，涵盖蒂芙尼所有产品线。
这意味着蒂芙尼女孩们，不仅可以享用赫本的同款“蒂芙尼早餐”，更有数不清的包包、香氛，家居、私人订制产品和轻食与咖啡……
猫街聚集了不少颇具设计感的时尚小店和古着店铺，交织着怀古风情与前卫艺术范儿，吸引全球各地年轻人到此打卡。
有意思的是，估计是受全球盛行的吸猫热影响，蒂芙尼新店此次就以猫咪为主题，182岁的潮酷少女心可以说是在这里得到了释放。
正门头与临街的墙体上，是日本国宝级建筑师安藤忠雄亲自设计的原创标志。在保留 & .标准字的同时，他以“@”设计了全新的猫咪，手绘风格绝对可爱满分。
这样的呼应，让人想起在电影《蒂芙尼的早餐》中，仙女赫本带着蓝色眼罩似睡未睡，而她身边就蹲坐一只大橘，这个画面也成为许多铲屎官最为艳羡的定格。
店铺内部区域划分相对灵动。二楼是用餐区，一楼则是产品区域，按功能又划分为：自动贩卖机区、珠宝区、家居区、 区。
整个空间以贯穿整栋楼的楼梯为引，半通透的空间从自动贩卖区延伸到珠宝展示及家居区等。
无论站在哪个方向，都能从不同角度看到精致的珠宝与各种陈列，沉浸式体验让人满心欢喜。
然而，绝大多数蒂芙尼女孩大概还是和我一样，会被身体里的吃货属性控制，先冲上二楼，去看看那间亚洲第一家的蓝色咖啡屋。
一来到咖啡厅入口处，就能看到《蒂芙尼的早餐》的剧照，好多人把这里当成打卡区，举着咖啡或牛角包来一张合影。
就餐区里摆放着两列风格迥异的座位：靠墙是蒂芙尼蓝的大型卡座沙发，搭配金属质感防滑垫做墙壁。
坐在能模糊反射倒影的位置自拍，满屏充满了80现代的复古风情。
另一侧，排列着小圆桌和三位椅，都以蒂芙尼蓝和白为主色调，既可爱又活泼。
蒂芙尼咖啡当然要有电影里赫本吃的这一套经典配餐：松脆又酥软的牛角包搭配咖啡。
买完端回座位上品尝，一口咬下去，浓郁的黄油滋味真是让人欲罢不能，哪怕是每天11：30开始营业（已过了早餐时间）也不耽误它成为每桌必点。
除了这个招牌外，还有热狗、椒盐脆饼、可颂、甜甜圈等小食，饮料则是咖啡和一些甜茶饮。
菜单牌再到专用的咖啡杯，全部都采用经典的蒂芙尼色。对了，喝冷饮时用的吸管特别好看，蒂芙尼色调的纸质吸管，环保卫生又很适合拍照。
桌上摆着印有猫街店主题的花盆，蒂芙尼色的折纸花尽显温柔，在整个复古工业风的环境里，带出一种很优雅又高级的气氛。
如果想带点别的走，在咖啡店里还有印着猫头的零食伴手礼，完全就是给打卡粉丝们准备好的战利品，无论是带走还是拍照，绝对是引爆朋友圈的利器。
珠宝、包袋、配饰等在店里不同区域陈列，想要自由试戴或寻求专业设计师意见，都能在这里得到满足。
底楼入口处就是明信片货架和邮筒，买上一张写点祝福，无论是给自己还是朋友，都觉得挺别致。
往里走，在落地玻璃窗靠墙的位置还有蓝色自动贩卖机，里面售卖蒂芙尼香水和50的身体乳，这些都可以直接买回家。
这样的自动量贩区域，给像我这样第一次进门的客人，自助种草了各种蒂芙尼好物。
家居小物包涵了文具、厨房用品、玩具、家居装饰品、宠物系列等各种手工艺术品。
比如有蒂芙尼蓝笔记本，一套3本售价在200美元。编制纹路质感的蓝钱包笔看上去也很美。
还有  形别针圆珠笔和纯银签字笔，后者750美元售价也就是拿来收藏了。
这些拿纯银出来做回形针、直尺、量角器、三角尺等，我估计买回家我也舍不得用。
除了这些，还有先后上过热搜的吹泡泡玩具、毛线球、衣夹、金属吸管、香烟盒、口哨等，都可以在这里看到真身。
在珠宝区域里，有着标志性的 系列和、 以及最新推出的  系列。这些珠宝就像艺术品一样被陈列其中，粉丝们可以自由试戴。
除了造型是猫头的吊坠，还有两款被做成了钥匙形状。（纯银的售价是29,500 日元，18玫瑰金的款式则是106,000日元。）
另外，店里还有全球首发的3款彩色宝石款的微笑项链和手链，也是极为讨人欢喜的小饰物了。
这里时不时有小年轻带着买好的产品，在工作人员的协助下，通过“   ”程序在平板上写下自己想要刻印的内容，文字图案都可以。
接下来就是见证奇迹的时刻了，除了首个字母和以外，机器就会自己设计内容与产品，合成“独一无二定制蒂芙尼”。
旁边还有个交互装置，可以体验蒂芙尼的各种珠宝，还能发挥创意打造外型搭配，感觉一个素人进门出来就能变明星了。
  已然成为一处新的时髦朝圣地，无论是从外观还是产品线的完善，不难看出也是更偏向于年轻人的审美与风格。
对于这家门店，品牌方表示“猫街是时髦人最聚集的区域之一，开在这里也是希望能让更多年轻人来了解这个品牌”。
虽然限定店暂定只营业3年，但据说店里的商品和布局会不定时进行调整，给粉丝带来完全不同的新鲜感。
从某方面来说，通过在限定店吃吃喝喝买买买，就能了解到的无限可能性。
其实，大牌跨界开生活方式概念店早有先例。比如、、、等，都有自己的咖啡馆、书店或餐厅。正如 第三代掌门人   说：“奢侈品对于现代人，最重要的不再只是商品，而是生活态度。”
的确，一线奢侈品牌的高价产品比较容易让人觉得有距离感，但从一顿早餐或下午茶开始，或许是另一种更为轻松的感知“品质”的方式。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
同学较早就进入了天道，在进入天道后，申请老师便为他做了详细的留学规划。
同学出身985院校，自身专业基础非常好。在达到申请老师为其规定的日语英语成绩后，同学为了增强在专业上的竞争力，又选择参与了天道的科研项目。
在天道的科研项目中，同学找到了自己未来要研究的方向，并获得了科学导师一对一的指导，及一封较为有利的推荐信。
在与这两所学校的教授的联系过程中，教授要求同学反复修改研究计划书。并且，由于两所学校都要进行事前审查，耗时时间变长。大阪大学的教授更是要求面试。
在为同学的不懈坚持、天道申请老师反复修改及翻译研究计划书后，终于在这个元旦前收获了京都大学的内诺。
令人惊喜的是，在为同学做了较为充分的面试辅导和模拟面试后，同学也得到了大阪大学的教授的青睐。
从同学进入天道开始为申请做各项准备到开始进行套磁，直至最终拿到内诺，耗时近一年半。
在这一年半中，同学在天道做了充分的规划和准备，在自身专业实力之上，收获京都大学和大阪大学的内诺也是实至名归。
如果有出国留学打算的同学，建议你们也是早做规划为好哦!机会是留给又准备的人的!
“博观而约取，厚积而薄发”，天道留学精彩录取还在继续，敬请期待~
天道老师的耐心咨询与专业指导、天道学子的优秀成绩与积极配合创造了今日势不可挡的录取!想让自己的申请结果也如此精彩吗?快来体验一下天道免费评估系统吧!
北京天道留学机构地址（天道集团总部）：北京市海淀区海淀北二街6号中国普天大厦6层
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
广东省教育厅日前发布《广东省义务教育质量监测报告》，这是我省首份义务教育质量监测报告，对我省义务教育阶段学生德智体美劳和学校教育教学等状况进行了客观呈现。
《报告》显示，全省四、八年级学生对国家认同程度高和较高的人数比例之和分别为92.7%与97.0%，九成以上学生以做中国人而自豪。学生人生态度积极，在勤劳节约、团结友善、遵守公德、生活自理等方面，日常表现较好和表现好的人数比例之和在75.5%以上。
根据《国家学生体质健康标准》(2014年修订)，我省四、八年级学生身体形态正常比例分别为76.3%、82.6%，但城市学生此比例较大程度低于农村学生。
《报告》还显示，学生存在较为严重的视力不良问题，四、八年级学生视力不良检出率分别为39.0%、64.4%，且八年级学生视力不良程度较四年级大幅上升，城市学生视力不良程度大大高于农村学生。
另外，睡眠时间不足也较大程度存在。监测显示，我省四年级学生达到规定的10小时睡眠时间比例为15.7%，八年级学生达到规定的9小时睡眠时间比例为14.6%。
本次监测依据国家课程标准，采用国际通用的程序和技术方法，对学生的语文、数学、科学学业表现进行了测查。监测结果显示，四年级、八年级学生语文学业表现达到良好及以上比例分别为43.7%、44.5%，数学学业表现达到良好及以上比例分别为56.8%、44.2%，科学学业表现达到良好及以上比例分别为37.2%、39.3%。
同时，我省学生在学习兴趣与自信心方面有待提高。监测结果显示，八年级学生语文和数学学科学习兴趣高和较高的比例之和分别为62.4%、61.3%。四年级和八年级学生语文学习自信心高和较高的比例之和分别为38.1%、51.4%，数学学习自信心高和较高的比例之和分别为67.0%、47.6%。四年级学生科学学科学习自信心高和较高比例之和分别为57.9%、54.9%，八年级学生物理学习自信心高和较高比例之和为34.5%。
《报告》显示，学生对艺术课程学习充满兴趣，八成以上学生喜欢艺术、体育课程和教师，学生具有发展自身艺术基本素养和艺术特长的内在动力，但艺术素养有待提高。
监测结果显示，全省仍有部分中小学校音乐、美术课程开设不符合要求，要全面加强音乐、美术课程的教学工作。部分学校四、八年级学生的课外体育活动时间明显不足，学生每周锻炼3次及以上且每次超过30分钟的比例较低，分别为 19.6%、17.2%。
监测结果显示：四年级、八年级学生每天课外阅读时间在2小时以上的比例分别为17.6%、9.9%，每周去图书馆进行借阅的比例分别为35.6%、24.4%，每月课外阅读量在4本及以上的比例分别为67.5%、45.5%，学生表示学校没有图书馆和没去过图书馆的比例之和分别为48.3%、52.5%，科学创新意识高和较高的比例之和分别为67.3%、62.2%。
此外，《报告》还显示，我省中小学重视校园文化建设，育人环境较好，近九成的小学和初中使用社会主义核心价值观和校训、办学理念创设德育环境；科学教学相关的电子资源比较丰富，但教学资源使用率有待提高；语文、数学多媒体教学设备使用频率较高，但还没有达到较深层次使用。
基于监测结果，《报告》从树立正确的质量观，依法依规办学，落实学生德智体美劳全面发展的教育方针，规范课程开设、积极推进教学改革、加强教师队伍建设、切实减轻学生过重课业负担和加强学校与家庭、社会联系等方面提出了建议。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天，佛山市招生办发布《关于做好我市2019年高中阶段学校招生志愿填报工作的通知》。今年的批次设置、录取原则如下。
今年各类志愿共划分为五个批次。其中提前批、第一批和第三批由市统一设定，第二批和第四批由各区根据实际设定。每批次内划分若干层次，招生部门按志愿设置的顺序分批次分层次录取。具体安排如下：
面向全市招生的佛山市第一中学、佛山市第二中学、佛山市第三中学、南海区石门中学、南海区南海中学、顺德区第一中学、顺德区李兆基中学、三水区三水中学、高明区第一中学等9所公办普通高中学校（简称“佛山一中等9所学校”）的普通生；
此外，根据省教育厅要求（粤教基函〔2019〕74号），广东实验中学创新人才培养实验班面向佛山市五区招生，其志愿与以上9所学校同时填报，同批（层）次录取；志愿表上简称为“佛山一中等9所学校（普通生）、广东实验中学（创新人才）”。
面向全市初中学校招生的佛山市第一中学指标生；志愿表上简称为“佛山一中指标生”。
佛山市第二中学、佛山市第三中学、南海区石门中学、南海区南海中学、顺德区第一中学、顺德区李兆基中学、三水区三水中学、高明区第一中学等8所高中学校面向本区内招生的指标生；志愿表上简称为“8所学校指标生”。
第二层次的佛山一中指标生和第三层次的8所学校指标生未完成的招生计划，自动转为普通生招生计划，面向全市招生；志愿表上简称为“佛山一中等9所学校指标生未完成计划转为普通生”。
佛山一中等9所学校面向全市招收体育艺术特长生；志愿表上简称为“佛山一中等9所学校体育艺术特长生”。
面向全市招生的南海区艺术高级中学、顺德区实验中学等学校的艺术特长生（普通生）；志愿表上简称为“面向全市招生的艺术特长生（普通生）”。
佛山市第四中学、佛山市荣山中学、禅城实验高级中学、佛山市实验中学、南海区狮山石门高级中学、南海区桂城中学、南海区九江中学、南海区第一中学、南海区艺术高级中学、顺德区郑裕彤中学、顺德区华侨中学、顺德区乐从中学、顺德区罗定邦中学、顺德区容山中学、三水区华侨中学、三水区实验中学、高明区纪念中学、高明区高明实验中学等公办普通高中学校20%的普通生招生计划面向全市招生，以及面向全市招生的民办普通高中（公费生）；志愿表上简称为“面向全市招生的公办普通高中（普通生），面向全市招生的民办普通高中（公费生）”。
面向全市招生的双语教学实验班；志愿表上简称为“双语教学实验班”。
区内招生的普通高中（含普通生、指标生以及体育、艺术特长生）及民办普通高中，具体层次划分由各区根据本区实际情况确定。
经区、市教育局同意，经省教育厅批准的“中高职贯通分段培养”、“高职学段2年教学安排在中职学校”、校企“三元融合五年贯通”试点招生计划面向全市招生；志愿表上简称为“面向全市招生的中高职教育贯通实验班”。
民办普通高中学校根据市教育局核准的招生计划，面向全市招收民办生；志愿表上简称为“面向全市招生的民办普通高中（民办生）”。
面向全市招生的中等职业学校（技工学校）特色专业、省市“双精准”立项建设专业、省重点专业、现代学徒制试点专业、对接产业需求急缺专业。
部、省属及外地在我市招生的和市、区、镇属公办、民办中等职业学校（技工学校），具体层次划分由各区根据本区实际情况确定。
根据各批次（层次）高中阶段学校的招生计划，以1:1比例确定最低录取控制线，并根据考生志愿的先后顺序，从高分到低分投档录取，在投档过程中，若招生计划数末名有两人或以上考生分数相同，则采用“同分比较原则”找出优先者。其中，国家级示范性普通高中所录取的学生综合表现评定结果应在等级（含等级）以上。
若招生学校在该批次（层次）的最低录取控制线上未完成招生计划，则以5分为一个分数段，依次降分投档录取。
首先，根据各普通高中学校普通生的录取标准，原则上降15分划定各普通高中指标生最低录取控制线；若某普通高中的录取标准中存在多个分数，则以该校录取标准中总分较低的分数执行，即“就低不就高”。
其次，根据普通高中学校分配给各初中学校（也即“指标到校”）的名额及报考该普通高中指标生志愿，从高分到低分进行投档录取；在投档过程中，若初中学校指标生计划数末名有两人或以上考生分数相同，则采用“同分比较原则”找出优先者。
最后，普通高中学校未完成的指标生计划，自动转为该校的普通生计划，安排在下面层次面向全市招生。
中职学校（技工学校）招生投档方法与普通生类似。高中阶段学校招生录取批次完成后，中职学校（技工学校）未完成招生计划实行注册入学。
市中心业余体校高中班和市体育运动学校根据考生志愿按合成总分成绩由高分到低分择优录取。合成总分的构成，文化科成绩占40%，术科成绩占60%，计算公式为：合成总分＝文化科成绩×40%+术科成绩×术科总分换算为720分系数（如：术科总分为100分，则换算系数为：720/100＝7.2）×60%。
在投档过程中，若招生学校计划数末名有两人或以上考生合成总分的分数相同，则采用“同分比较原则”找出优先者。
考生要详细了解志愿批次设置和录取顺序安排、录取原则和计划勘误等变化，明白各批次招生生源计划情况，根据自身实际，在规定期限内通过网上志愿填报系统填报志愿，并对自己所填报志愿的准确性负责。
我市普通高中招收指标生名额直接分配到初中学校，符合指标生基本条件的考生可积极填报指标生志愿，多一次录取机会。
由于各初中学校办学水平存在差异，可能会出现部分初中学校无法完成分配到该校的指标生招生任务，未完成指标生计划部分将自动转为普通生计划进行录取，考生可填报“指标生未完成计划转为普通生”的志愿，多一次录取机会。
具有本市户籍跨区就读的应届毕业生在填报志愿时可选择学籍所在区的招生批次学校，或者选择户籍所在区的招生批次学校。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
电视剧《筑梦情缘》最近上映，开播就引起广泛的关注，毕竟女主是大家熟知的杨幂，她被称为电视剧女王，出演的《宫锁心玉》《古剑奇谭》《三生三世十里桃花》《亲爱的翻译官》等电视剧无一例外都是爆款，足以可见她在电视剧行业里的地位。
《筑梦情缘》讲述了民国时期的一段纠葛着上一辈恩怨的一对情侣傅函君（杨幂饰演）和沈其南（霍建华饰演）相爱相杀的故事，在复仇的无止境痛苦里，两人最终获得新生，放下仇恨，选择共度此生。在这部剧里，杨幂的刘海造型引起了网友很大的关注和吐槽。
从剧照公布的时候，杨幂这短而齐的刘海就格外让人意外，有网友提出说这个造型很像《罗马假日》里的赫本，然而却没有赫本的仙气，杨幂的这款“赫本刘海”纯属仿冒，还有网友吐槽说，杨幂这个造型实在辣眼，以为这短刘海就能藏得住她宽阔的额头吗？
其实，真正看了电视剧之后会发现，杨幂的造型也没有那么不堪入目，尤其是在第一集里，杨幂扑闪着大眼睛，泪眼汪汪的乞求霍建华，在被拒绝之后，眼神变得坚毅，与他决绝的分手，这一场戏全程演技在线，看得出来杨幂的演技有所提升，就连刘海也不怎么让人反感了。
在娱乐圈修过“赫本刘海”的不止杨幂，还有吴昕和赵丽颖。吴昕之前留短发的时候，修剪过“赫本刘海”，当时也遭到网友的吐槽，受到很大的嫌弃，网友评论说这种时尚根本就不适合吴昕，但另一方面来说，吴昕的这种造型也打破了网友对她的固有印象，也不失为一件乐事。
赵丽颖也曾留过“赫本刘海”，但从造型上来看，赵丽颖这个样子还是蛮可爱的。不知道杨幂、吴昕、赵丽颖这三人同款刘海，哪一个能让你觉得好看呢？欢迎在评论区留言呀！另外，关注小编，大家一起追《筑梦情缘》呀！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
报考高职专业学院自主招生的考生注意啦！招生录取的时间安排有调整！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
马克吐温甚至说：一句真诚的赞美就能让我多活两个月。赞美对人起的正面作用是无疑的。
我们常见的赞扬用语可能成为了口头禅，比如“你很聪明”、“你真棒”、“很好，继续努力”等等，但其实真正的表扬不是体现在这些泛泛夸奖上。
赞扬孩子的天赋，而不是赞扬他的努力、策略和选择，就是在缓慢扼杀了他成长型思维。
因为成长思维与固定思维的最大区别在于，人们在一种固定的思维模式中认为他们的智力和能力是定量的，而不是变化的。
斯坦福 教授曾做过一次“称赞方式与思维模式发展”的实验，最后发现：
带有固定型思维模式（ ）的孩子，认为努力和困难让他们感到自己很蠢；
而成长型思维模式（ ）的孩子则认为努力和困难能创造新的神经元连结，能让大脑越来越聪明。
成长型思维模式（ ）能使孩子：拥抱学习和成长- 理解努力对智力成长的作用- 拥有面对挫折的良好适应能力。
当孩子获得了好成绩时，以下两位妈妈的称赞方式，您认为以下哪一种更鼓励孩子呢？
常常用方式一夸赞孩子，孩子在以后的学习中并不会去追求极致，挑战自己，往往会选择简单的任务，因为他所希望的是顺利完成，获得肯定。
当孩子尝试有挑战性的任务时，比如破围棋阵局，尝试攀岩，无数次尝试无数次失败后，请记住要肯定他的耐心和毅力。
相比起“加油，你一定可以的！”而言，“坚持就是最大的成功，表现不错，继续加油！”
更能够给孩子鼓励，并且不会给孩子带来太压力导致孩子半途而废，孩子成功的可能性将会更高。
当孩子的能力在某种程度上得到提高，记得表扬细节，越具体越好。
例如：宝宝，你现在在游泳姿势上更标准，而换气频率更均匀，与之前相比取得了很大的进步！
这样的赞扬方式，更能让孩子注意到自己细节，往往细节是决定成败的关键。
孩子的想象力是最丰富的，当孩子的天马行空得到认可，他会更加愿意去思考世界与生活。
无论是学习、工作还是生活上，态度决定品质。当孩子在完成作业后，预习明天的学习内容，您有没有夸赞过他的学习态度呢？
当孩子们用很积极的态度去完成任务时，不要忘了去肯定他们的态度。
能够很好的与同伴合作，其实就是在培养孩子与人交际的能力，团结合作的能力。
表扬孩子的合作精神非常重要，当孩子完成自己的小组作业时，告诉他：“你们的小组齐心协力共同为了一个目标而努力，这种精神在以后的生活中也要继续保持哦！”
虽然有些事情不是完全由孩子自己做的，但他是负责管理，他做得很好，因为他有很强的责任感和领导能力，这一点一定要表扬。
让孩子知道，虽然他没有亲自参与每一步，但是你实现它了，这是一个非常重要的因素。
孩子们学游泳时敢于放开父母的手，孩子们不畏惧学习自行车时的时候。
帮助孩子拥有冒险精神，充满自信，在孩子独立行走于世时，自信坦然。
往往在一些小事上体现细节，细节又体现了孩子的综合性和多角度思。
出门前细心的孩子会看好天气预报，这时，爸爸妈妈应该表扬他细心周到。
人背信则名不达，良好的信用是必须培养的品质，所以我们应该及时帮助孩子明白诚信的重要性。
当孩子成功时，也不能一味夸赞，要引导孩子总结得失，让孩子继续努力。
当孩子失败时，要让孩子学会倾听别人的建议，当孩子认真听别人给予建议时，一定要夸夸孩子。
孩子能够很好地完成任务，有时是因为努力，但有时是因为我们做出了正确的选择。
各位爸爸妈妈们，想对孩子说“你真棒！”的时候，再仔细想一想怎么样称赞她才能帮助她更好地成长吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天小美要来给你们分享会刘嘉玲这位香港影视女演员，虽然出道至今的她没演过什么经典的角色，但是她却因为出演过许多影视作品而被观众熟知，而如今她也是很少出演电视剧了，但是却一直深受网友和粉丝的关注，接下来我们一起来了解了解吧。
这个就是刘嘉玲啦，相信你们对她是不会陌生了，不得不说如今52岁的她还是依旧美艳动人，依旧是观众心目中的女神，气场也是十分强大，以优雅的笑容依旧迷倒万千粉丝，不知道你们还记得这位香港女演员吗？
出席某活动的刘嘉玲，每次亮相的她都可以说是十分美艳动人了，只见这次她身穿一款黑色的透视礼裙，这“中门打开”的设计也是让观众们大饱眼福呀，单手叉腰依旧能显露出她的优雅与高贵，红唇点亮整体，使得她看上去简直艳压全场。
不过其实在未的照片看来，刘嘉玲看上去也是明显衰老了很多，即使在这样的大浓妆的“加持下”，她这眼周的皱纹和嘴角的法令纹还是比较明显的，看来女神也经不起岁月的磨砺，不知道你们喜欢这样真实的刘嘉玲吗？
而这个就是刘嘉玲的老公梁朝伟啦，相信这位男神更不用小美多做介绍了吧，只见她身穿一款黑色的外套搭配姜黄色的长裤，在这样聚光灯的照射下，男神不再！他的皱纹可以说是比较明显的，暗沉也比较严重，不过这样的他更显男人味十足呢！梁朝伟脸部暗沉皱纹满面，连刘嘉玲的大浓妆都遮不住眼周的鱼尾纹。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中央美院写生季各院系师生纷纷下乡，在各地找寻最美的画面。我随造型基础部与艺术管理与教育学院一同下乡，来到山东省平邑县郑城镇油篓村。在当地的所见所闻，引发了我对于美育教学的一些思考。
“人类的社会生活是文学艺术的唯一源泉。”这是毛主席《在延安文艺座谈会上的讲话》中，对于文艺作品来源的阐释。纵观中国美术史，古今名家无不从生活中汲取养分。明末清初的石涛便有名句：“墨非蒙养不灵，笔非生活不神。”新中国成立后，中央美术学院涌现出一大批优秀名家。他们深入到人民群众当中，从现实生活中提取素材，创作出大量影响深远的传世之作。靳之林先生就是其中的代表。作为中国本原文化学的创始人，靳先生一生都致力于使中国油画民族化。2017年，已经89岁高龄的靳先生在接受采访时谈到：“我曾问董希文先生，民族化如何呈现在油画之中？他说‘就看你有没有中国人的血液’。”“其实外国人也可以画中国人的社会生活，中国的形式外国人也可以学，只有一点他们做不到，那就是中国人民的思想感情。这种感情的投入，会全面地体现在艺术创作、艺术语言里。”“我画过很长时间的玉米地，看到玉米地就觉得它充满生命活力，因为农民在玉米地里劳作时，发出的具有生命力的‘嘎巴嘎巴’的声音，我至今记忆犹新。”几十年来，靳先生一直在探寻中华民族的油画表现方式，在人民生活中寻找最具代表性的创作语言，由此留下了无数经典之作，终成一代大师，被后人所敬仰。
靳之林 《黄土群峦 · 大河九曲十八弯》 布面油画 100×400 2001年
靳之林 《玉米地之三》 136×212 布面油画 2005年
这就是美院下乡所要找寻的——人民与生活。作为新时代的美院学子，我们要知道当下的人民是什么样的？他们又过着怎样的生活？这样才能与时俱进，创作出时代精品。中央美术学院校训“尽精微 致广大”，所谓“尽精微”，就是发现生活中的一草一木；所谓“致广大”，就是感受生活之辽阔与壮丽。
作为造型基础部的带队教师，我会利用课余时间与同学们交流下乡心得。在交谈过程中，我感受到他们内心的震撼与感触。鲜活的人物形象、强烈的冷暖光影、多元的构图选择、偶发的可变因素······这里是完全不同于城市的景象，目光所及之处即是完美的画面。我在想，这或许就是写生的魅力。我们在这里，看到的就是当下中国乡村的发展现状，就是现在中国人民的生活状态。这也是下乡写生的意义所在，它有着其他教学方式所无法替代的特殊性。
造型基础部每年都会与艺术管理与教育学院共同下乡写生。艺管学院的下乡与其他学院有所不同。除日常写生外，他们还会参与到当地的美育活动中，与当地中小学、幼儿园展开互动交流，这已经成为了艺管学院每年下乡的“必备活动”。前不久，此次艺管学院春季写生的带队教师张正霖老师告诉我，去年艺管学院组织学生前往河南偃师佛光村写生。在写生之余，学院师生来到当地的希望小学，为那里的孩子们带来了别开生面的美术课。美好的时光总是短暂的。当写生行将结束之时，孩子们都依依不舍，有些孩子甚至落下了泪水。虽然不曾看到那一幕，但从言语中，我完全能够感受到孩子们的留恋与不舍。这段时光对他们来说太珍贵了，注定会留下永恒的记忆。
今年，艺管学院师生来到山东平邑油篓村，为郑城镇油篓社区幼儿园的孩子们带来了生动有趣的美术教学。每节课后，老师都会与孩子们畅谈感想。在互动式的实践课堂中，每个孩子都能找到属于他们的乐趣。“我非常喜欢。我以前没有这么上过课，这样上课很好玩。”5岁的周晨晨说到，“在这个课堂上，我可以用好多的颜色，画我最喜欢的东西。每次画完，我都特别开心。”这就是美育的力量。美育不是立竿见影、一蹴而就的，而是一个潜移默化、深远持久的过程。美育所要传递的，已不再是简单的绘画技法。它能够带给人心灵上的洗礼，给大众以真善美的启示，为社会培养正能量的人才。
不论是造型还是美育，亦或是其他专业，都是以人民和生活为基础的。艺术只有先从生活中来，才能最终高于生活。
每年春秋两季，艺管学院都会与造型基础部共同下乡写生。这已经成为了一种常规教学模式。下乡时间虽短，但两个院系的同学可以借机了解彼此。艺管学院副院长黄勇教授讲到：“艺术家与策展人相互依存，密不可分。未来的艺术家在你们之中，未来的策展人也在你们之中。”下乡搭建了一个自主学习的平台，学生接受知识的方式不再是听从老师的宣讲，而是更多地根据自身需要，在周围寻找知识。学生自主寻求学科间的关联性，自己提出问题，并解答问题。这种通过深度思考所获得技法、知识和资源，往往能够能使学生有着更深的体会。他们会把这些带回学校，带向社会，甚至相伴一生。
面对新时代的人才需求，高校需要培养更多的复合型人才，这也是中央美术学院开展跨学科教学的意义所在。打通学科边界，让学生了解其他专业的同时，也在慢慢熟知自身专业的价值。通过四年的实践，造型基础部与艺管学院从大学一年级开始，通过下乡培养学生关注身边的人与事，寻找学科之间的联系，自觉发现问题、提出问题、解答问题。在实践与理论并行的模式下，才能达到真正的结合，从而具备思考未来的维度。
2018年9月，习近平总书记在全国宣传思想工作会议上发表重要讲话时强调：“要引导广大文化文艺工作者深入生活、扎根人民，把提高质量作为文艺作品的生命线，用心用情用功抒写伟大时代，不断推出讴歌党、讴歌祖国、讴歌人民、讴歌英雄的精品力作，书写中华民族新史诗。”
这正是美院下乡的真正意义。从校尉胡同到“二厂”，再到望京花家地，无论身处何方，中央美术学院一直延续着下乡的优秀传统，从未间断；从延安鲁艺要求学生“走出小鲁艺，走向大鲁艺”，到今天中央美院在写生季时，同学们“走出课堂，走出校园，奔赴各地，深入生活”，在美院百年的发展历程中，下乡早已成为了美院人的一种习惯，是美院人不可或缺的一种学习方式。“深入生活、扎根人民”，去了解中国这片土地上的真实形态。只有看到这里的人民，知晓他们的生活状态，才能获得源源不断的灵感，创作出无愧于时代的艺术精品。中国艺术家的作品，应当饱含中国人民的思想感情。艺术从生活中来，最后再回归于人民，为人民所欣赏。
张路江 《正是梨花烂漫时》 200×600 布面油画 2019年
张路江 《新时代，新农村》 200×600 布面油画 2019年
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小学，是孩子成长中一个承前启后的关键阶段，而在孩子6-12岁这段成长的时光里，除了学习，还有哪些更重要的事儿呢？
从心理需求角度来说，安全感的满足与归属感是这个年龄段孩子的需要，也是最重要的。
有一个被接纳的环境可以让他们感受到自己是被欢迎的、被接纳的、被认可的，这样就会增加他们的安全感，让他们有归属感。
而这个环境中，孩子最需要的是家庭环境的接纳，其次，才是外界集体的接纳。
为什么是非学校群体？很重要的一个原因是，在学校的评价标准是单一的。
而非学校群体的评价标准和学校是有区别的，假设一个孩子的成绩并不出色，但他的团队合作能力非常强，那孩子在这个群体里会得到认可。
而拥有属于自己的非学校群体，也可以避免让孩子在单一评价环境里长大，孩子需要知道，自己闪光的地方和与众不同的特点。
随着年龄段的增加，孩子的秘密越来越多，因为他们很清楚父母的期待值，因而很多话不愿意说给父母听。
所以就需要有一个让孩子可以畅所欲言的环境，说说他们的心里话，尤其是爸爸妈妈认为不好的地方。这样的环境可以帮助孩子完成独立思考和沟通表达能力的提升。
这样的环境可能不是家庭的环境，因为孩子们很在意自己在父母心中的形象。
孩子在6-12岁的这个年龄阶段，特别是10岁以后，他需要一个精神上的引领者。
能够陪伴孩子长大，和孩子和他一起探讨未来，探询自己想要什么，为什么？该如何做？能够给到孩子建议或提示。
这个导师可以是父母，可以是老师，也可以是家庭里的一个成员，也可以是专业人士。
父母需要帮助孩子慢慢的建立表达自己思想的习惯。当孩子问为什么的时候给到回应，也可以经常问孩子“为什么”，这样我们就会知道他做某一种决定的原因，甚至和他一起找到更好的解决问题的方法。
我们这一生都在探寻的问题是：我是谁？我想要什么？我喜欢什么？
我们会看到，幸福感强的人，不会去追求内心不渴望但别人却强加于自己的东西。
现在社会中大部分人想要的，通常是这个社会想要我们去要的，而不是我们真正想要的东西。
不知道自己想要什么，会让自己很迷茫，特别是青春期之后的孩子，会在这样的思想状态中迷失，而出现各种行为问题。
关于“阅读”，孩子从小积累，到了五、六年级，特别是六年级以上的的时候，他们需要有这样一种阅读经历，自己要完成对一本“厚”书的阅读。
一是标志着他的阅读能力已经达到可以整整阅读完一本大部头的书；
二是标志着他的大脑体能已经发展到一定程度，可以更好的有效的学习，即可以静下来学习；
从孩子9岁左右开始，孩子们需要有这个经历，自己制定目标或计划，并且去实现它。
对孩子来说，最大的价值是制定目标的时候，他们的学习能力会得到提高，他们会去制定各种方法，从而激发他们自我实现的快乐。
而完成目标计划的过程，也可以让父母观察到孩子的状态：他是否了解自己，从而能更有效的帮助他的成长。
人需要与自然界有着最亲密的关系，然而现在的生活对人们与自然接触的束缚却更多了。
对于人这种生物来讲，接触大自然是特别重要的，这种亲密接触带给孩子的一是感知，感知大自然的生长与变换。二是责任，包括对动物和植物的责任。
体育和艺术是人类发自内心的情感，也是人情绪的发泄方式之一。体育使父母和孩子有了更多非学习类话题，会增进亲子沟通，因此可以说，体育就是快乐的源泉，对于孩子的成长来说，这件事包含了两层含义：
世界上有一项东西，让你不花钱又心情特别愉悦的，就是体育。无论是奥运会、亚运会、锦标赛，甚至其他各项赛事……在观看比赛的时候，都会让你热血沸腾，体会到精神上的愉悦，对生活更加有期盼。但是这样的一些喜欢，都是从小的时候就培养的，这个是要从家庭里爸爸妈妈要去做的。
坚持，是最能体现体育精神的。而一种坚持下来的体育项目，更是一种社交，体育可以让你交到非常多的兴趣相同的朋友，大家可以在一起玩耍，也会因此扩展孩子的社交面。所以，让孩子拥有喜欢或坚持的体育项目，应该是在孩子6-12岁时就去挖掘的。
对于孩子来说，每年定期参与一些的活动，就会变成每个家庭的文化，例如旅行、活动、比赛……这对于家庭来说特别重要。
为什么在小学阶段这么重要？因为孩子过完小学的6年就到了青春期，我们会发现，当孩子小的时候和他们有一些非学习的话题、非学习类的定期参与的活动，可以帮助孩子很好的度过在青春期期间和父母们胶着状态。
因此，有定期参与的活动，会成为家庭的文化，孩子也会知道生活中不仅仅有学习。
不管是收藏火柴皮、邮票、游戏卡、商标、芭比娃娃……收藏，能够帮助孩子建立一个自己的爱好，建构自己的世界。
有自己的收藏，帮助孩子建立自我认知，我喜欢什么，在不断收集的过程中，也会建立孩子的目标感；
收藏还可以寻找生活中的乐趣，创造新鲜的话题，这些是孩子在6-12岁时需要有的，教给孩子、渗透给孩子该如何生活。
孩子动手制作一个东西，锻炼的孩子的动手能力，更重要的是，孩子能够完成一个自己的作品，能够独立参与这样一个过程，这对于他成就感的满足是非常有价值的。
每个孩子都是一个社会人，他们要面对的是整个社会。他们要在社会中认识自己，接触不同的人，不同的文化，会有自己的总结自己的感受。
中国孩子只有一个身份，学生。孩子应该是社会人，然而我们的孩子接触社会的机会太少了。当他们真正踏入社会的时候会紧张，会不知道怎么办。
孩子们需要真正体验向陌生人求助、问路、自己做预算、自己学习乘坐当地的公共交通，当然是在安全的前提下。
通过某些事件，让孩子面对失败，或者说让孩子有失败的感受，这样会让孩子对自我认知有反思。
有很多父母比孩子更接受不了失败，有时孩子面对失败时并没有太大的反应，但父母非常在意，经常最后逃掉的都是爸爸妈妈，这样的一种逃避，是孩子成长最大的障碍。
发现，父母特别害怕拒绝孩子，父母们会觉得：我怎么能拒绝他呢？我要让他自由的成长，拒绝他，孩子会不会觉得我不爱他？
当孩子没有被拒绝的经历，他的人生是非常脆弱的。其实，是父母接受不了对孩子说“不”，当说“不”的时候，父母是非常难受的，所以他拒绝对孩子说“拒绝”。
如果12岁以前，都没有过被拒绝，当他以后逐渐离家庭的保护越来越远，他面对被拒绝时怎么办？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当地时间2019年5月8日，英国温莎，哈里王子和梅根夫妇抱着刚出生的儿子在温莎城堡的圣乔治大厅合影。5月6日，37岁的英国萨塞克斯公爵夫人梅根顺利产下一名男婴，这是她与哈里王子的第一个孩子。（图片来源：视觉中国）
当地时间2019年5月8日，英国温莎，哈里王子和梅根夫妇抱着刚出生的儿子在温莎城堡的圣乔治大厅合影。5月6日，37岁的英国萨塞克斯公爵夫人梅根顺利产下一名男婴，这是她与哈里王子的第一个孩子。（图片来源：视觉中国）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前往崂山，一路行车，风景变化，谈笑打闹间瞬至齐鲁。高速错转而下，早已湿润的空气里，错落直耸的林木与茫茫涌阔的东海，在万叠山隙里隐绰。我们倚着玻璃观望，环崂山而上，激动赞叹。从室内稳定的光线中脱离，去敏锐地体察自然间的瞬息万变。十五天的下乡写生，同学们用画笔记录下眼前的美景，认真聆听老师的讲解，互相学习，取长补短。
本期我们采访造型基础部春季写生带队教师贺羽老师。从一问一答中，希望能够更好地解答同学们心中的疑惑，理解写生的意义。
问：下乡写生是中央美术学院的传统。在您看来，写生课程对基础部的同学们来说，最大的帮助是什么？
贺羽老师（以下简称“贺”）：用一句话来讲，就是锻炼观察方法，提高感受能力。
贺：春季写生是色彩课程的一部分。同学们在写生期间，最需要解决的问题是准确把握大的色彩关系。在一年级阶段，大家应该把主要精力放在大关系上。有的同学喜欢在写生中追求个性化的表达方式，有的同学会对画面中的某些细节展开深入刻画，这些其实都会干扰和妨碍色彩关系的训练。
问：我们在写生时会面对很多信息，时常会觉得构图困难。对于这一点，您能否给予我们一些建议？
贺：构图的提高需要同学们在日常多下功夫，进行大量的练习。我建议同学们在色彩写生的同时，平时多画一些速写。速写能够锻炼大家捕捉景物和组织画面的能力。
问：在写生过程中，您认为应如何恰当地处理客观对象与主观感受？
贺：我个人经验是，如果你非常深入细致地观察，客观对象与主观感受往往不是一种对立的关系，而是融合在一起的。
问：我们在未来的色彩课上，写生作业的尺幅将会更大。您认为大画与小画之间的共通性和差异性在哪里？
贺：我觉得创作大画时，整体把控的难度会更大一些。但不管是什么样的尺幅，我们所面对和解决的问题都是一样的。
贺：色彩与素描的观察方法是一样的，都是在观察中带有对整体关系的把握与处理。概括地来讲，就是造型学科需要整体的观察方法。
贺：培养良好的艺术修养，听着像非美术专业的人士所追求的东西。对于学画的人来讲，要多看好画，对美术史的发展脉络要有视觉上的感知，而不仅仅是从书本上获取知识。同时，我们还要对各种艺术理论有一定的知晓。
去繁入简，细致入微地面对所见，提炼概括地表达所感。在写生中明确需要解决的问题，以更整体、更敏锐的眼光，面对外光写生和未来的课程。正如丰子恺先生所言：“把事物看作纯粹的形态，就是看见事物自身的结局。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
未来十年，读大学要首选哪些城市？当高校格局注定要发生变迁。先看两张图：第一张图代表着中国高等教育的历史，原“985”+“211”在各省份的分布图。第二张图代表着中国高等教育在未来的新起点，“双一流”大学+“双一流”学科在各省份的分布。
据图可知，江苏在“双一流”学科建设的评比中，新增一流学科建设数量远超陕西、湖北，在中国高等教育第三城的争夺中，显然已经率先起跑。
一流学科建设高校，在原“211”大学基础上新增了25所高校。这25所高校除了分布在北京、上海两城之外，处于东部的江苏、浙江是最大的赢家，西南的四川后劲儿平稳。
那么，在国际上，已经被认可的一流学科又分布在哪些地区？我们来看看第四张图。
世界大学学科榜单，踏入这个榜单，一般被认为是世界的一流学科。
这个榜单中，北京、上海有超一流高校，北京大学、清华大学、上海交大等位列前二。北京、上海、江苏、湖北四个省市的上榜学科占比超过6成。
1.我们可以清晰看到，北京、上海毫无疑问，仍旧占据中国高等教育第一城 、第二城的位置，经久不衰！而且优势在扩大！尤其是北京！
2.中国高教第三城的争夺中，显然，江苏已经拔得头筹，成为一流学科建设高校新增最多的省份。陕西新增为零，在与江苏、湖北的争夺中，处于劣势，在高等教育第一方阵，步步危机。
3.因为不能不回避的经济原因，西北、东北等传统高等教育大省正逐渐衰落。
4.中国高等教育版图未来势必会发生变化，新增高等教育强省，主要集中在东部、南部强二线城市，以及四川成都这个西南城市。
“双一流”高校是动态评选，5年一个周期。在这5年的周期中，很显然，“双一流”大学、“双一流”学科，在经费上是占据绝对优势的，可以获得更大的资金支持。
但请注意，各省的“双一流”即便冠以统一的起跑线上，起点也都是不一样的。纵然有历史积淀的原因，但未来的5年，有多少的经费支持，很重要，是高校能否快速稳定发展的关键。东部、南部沿海地区实力雄厚，而包括陕西在内的西部地区，囊中羞涩。
在已经出具2017年预算的高校中，预算排名前20的高校中，东部城市有5个。
再比如，去年高校的科技经费，除了传统名校投入依旧占据榜单前几，有几所地方重点高校也投入不少，有苏州大学、江苏大学还有深圳大学和广东工业大学。这些大学的共同点就是都是地方性大学，处于经济发达的城市。
当然，即便投入再多，也不可能一蹴而就成为优质高校，但是，不足的资金投入，对于传统强校而言，无疑是危险的。
试想，过了5年，这些第一批“双一流”高校在强大资金支持下，已然快速发展。5年过后，即便再次评选，并未进入第一批“双一流”的高校又有几分可能赶得上？
因为，经济实力强大的高校，在吸引人才方面绝对毫不手软。在我们国家，能称得上顶尖人才的包括两院院士（中国科学院院士、中国工程院院士），长江学者特聘教授，国家杰青。
该图，深蓝色区域为科学院院士工作地数量最多的区域。北京410人，上海106人，江苏45人，湖北25人，陕西23人，广东20人，辽宁19人。这8个地区的院士能占到全体院士的81%。
下图是过去十年间，国家杰出青年排名前20的高校。北大、清华毫无疑问，仍旧占据稳稳前二的位置。然后，浙江大学、复旦大学、南京大学、中国科学技术大学和上海交通大学紧随其后。这就是大家通常所说的华东五校。在各项顶尖人才方面，这5所学校基本上都能稳居第一团队。
决定各大高校潜力，反映学校吸引力，是国家科研主力军的国家千人计划人才数量的分布也能说明一定道理。
在这个排名中，请注意南方科技大学、苏州大学、上海科技大学，这三所高校。
南方科技大学是深圳市创办的一所创新大学，苏州大学，江苏的一所地方性大学，上海科技大学是2013年上海市与中国科学院合办的年轻学校。
第一种，传统名校仍旧处处领先，顶尖大学的平台是吸引高端人才的第一要素。
第二种，人才东南飞，经济实力强大的地区，有更多的经费投入高校，吸引人才。
这样的优势不止体现在高端人才的流向，还包括优质大学毕业生的流向。
中国高等教育有变数，这个变数来源于历史积淀、城市经济、城市吸引力、自身学校经费能力等等。
第1类城市：北京、上海。清华、北大超级稳，什么榜单上基本都占据前二。北京、上海两座城市仍旧是中国高等教育的巅峰，且优势一直在扩大！在扩大！
第2类城市：在各种榜单中，中山大学后劲十足，苏州大学各种黑马！在江苏、广东等经济发达省份的核心城市，这些城市财大气粗，在高等教育发展上投入更多，自身城市对人才吸引力又极大。
第3类城市：四川大学、电子科技大学表现抢眼，作为西南人才最强吸引力的四川成都，已取代重庆，占领西南高教绝对高地。
第4类城市：东北、西北曾经传统教育强省，有衰落的趋势。但这些城市的原985大学，传统名校依旧可以持续关注。
大城市的共同点就是经济优势和资源优势，我们最常说的就是北京、上海、广州、深圳这些经济水平相对发达的城市。
在这些城市上大学，即使没有进入原“985”或“211”类的重点大学，学生相对也占据很强的优势。首先学校的发展和当地经济发展脱不开干系，经济发达的城市，学校也有更加充足的资金去建设校园或者投入教学计划以及实验设备等。
其次本地区的毕业生在当地就业比较有优势，其实每个地区的发展都离不开人才的挽留，经济发达地区更容易能留住人才，当地的毕业生相对来说会占据一定的人才地位优势。
最后，经济发达地区更容易汇聚大企业，北京早在多年之前就吸引了180多家世界五百强的企业入驻，到今天大小企业层出不穷，这为更多大学毕业生提供优势的就业资源。
虽然现在科技水平的发展已经让我们的生活发生了翻天覆地的变化，相比以前真的是有过之无不及，方便不止一点点，但是对于大城市和小城市之间依然存在着比较大的差距。在大城市里随处可见的娱乐设施和常用的消费方式，到了一些比较小的地方就难以再见。
这就是生活便利上的差异，北京已经实现了团购上门服务、出门就有车等的便利化生活以及出行方式，但是一些小地方还在传统的排队等车。这就是在大城市上大学的好处，首先能感受到的就是生活上的无限便利。
而且，就算在大城市，也有离市中心近和离得远的区分，在各项便利，找实习等方面，也还是有差距的。你真的不打算了解一下这些，就迈进大学的校门，决定今后的四年，甚至一辈子了吗？
有句话叫做“和优秀相处，自己也会潜移默化地变得优秀”，其实在大城市上大学也有个理论同样适用，在这里聚集太多的优秀人才，他们的学识见识都会让人受益匪浅。
而且大城市的经济发展水平肯定是优于其他地方的，在这里读大学可以第一时间感受到经济发展带来的各种便利，也可以接触到最时髦最先进的技术信息，为不断提升自己创建了非常有利的平台。
当然，以上三点只是粗鄙浅谈，去大城市上大学的好处不仅只有这些，这其中的便利和益处只有自己去深入体会方能感知得到。当然，最重要的还是大学的实力，城市环境只是帮助你更好发展的另一个优势之处，真正促进自身发展的肯定是学校的实力。
所以在此还是希望同学们在考虑大学城市的选择时，一定要保证成绩的优异，让自己有更大的选择空间。
作为我国的首都，有北大、清华、人大、北师大、北航、北理工、中国农大、中央财大、中央民大等一大批著名的大学，教育水平和师资力量是全国领先的！
作为魔都，中国的经济中心，高校也是很牛的，有复旦、交大，同济、华东师大、上海财经、华东理工等一大批非常好的大学！
作为中国经济强省的省会又是古都，汇集了很多有名的大学，有南京大、东南大、南京农业、南京师范、南京理工、南京航空航天等一大批知名学府。
千年古都，而且西安也有很多高校，是西部教育的老大哥，西安有西安交大、西北工业大、西北大、陕西师大、长安大、西安电子科技大等一大批知名大学。想来西安学习并且体会历史的小伙伴千万不要错过。
中部中心城市，高校也是非常强大的，有武大、华中科大、华中师大、中国地质大、武汉理工大、中南财大、华中农业大等一大批知名学府，很适合学习和深造。
西部中心城市，其高校在西部地区仅次于古都西安，有四川大、电子科技大、西南财大、西南交大等很多师资强的高校。
湖南省省会，有3所原“985”，分别是国防科大、中南大、湖南大，除此之外还有湖南师大等很好的高校。
南方经济中心，外贸中心城市，北上广深四大一线城市之一。有中山大、华南理工、暨南大、华南师大等很多好的大学。
中国最北边的省会，如果你想去那里感受一下冰雕的魅力，是个很不错的选择！哈尔滨高校也很牛！有哈工大、哈工程、东北林业、东北农大等很好的高校。
环渤海中心，重要港口城市，新一线城市，高校也很好！有南开、天津大、天津医科大等很好的高校。
很多学生以为中国科学技术大学（中科大）在北京，其实是在合肥！（在北京的是国科大）其实合肥工业大学也是一所很好的大学，还有安徽大等高校，都很不错。
声明：本文来源于网络，由高中物理（100）编辑整理，如有侵权，联系删除，转载请注明出处
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着时代的不断发展，生活水平的提高，人们对形象逐渐重视起来，开始想法设法去除脸上的红血丝！什么产品去红血丝效果好？其中备受红血丝患者欢迎的就是壹俏壹芷修护精华，这款精华究竟有何魅力，获得红血丝患者好评如潮，今天就随小编一起探访壹俏壹芷，看看壹俏壹芷是如何为患者打造嫩白光滑肌肤的。
壹俏壹芷修护精华有独特的成分，壹俏壹芷颠覆了传统观念中的皮肤外在保养机制，蕴含的山金车花提取物、葡萄叶提取物、七叶树提取物等成分。有着全新的科研技术，萃取天然植物精华和自然修复因子，从皮肤深层着手，能够穿透三层皮肤组织，渗透表皮层、基底层，源源不断为受损皮肤修复提供所需营养。对皮肤肌底做到有效的修复、舒缓、温和爽肤、消炎镇痛,修复受损的屏障肌,从而修复难缠的红血丝。
通过探访壹俏壹芷，小编了解到，壹俏壹芷自上市多年来，已为数千万的红血丝患者彻底的去除了脸上的红血丝，但即使这样，壹俏壹芷始终保持着“不断的提升，追求健康安全去除红血丝不复发”的理念，力求所有的红血丝患者都能摆脱红血丝的困扰，重获自信，只有获得自信，才有资本为自己打造更完美的幸福人生。
另外，壹俏壹芷能够获得红血丝患者的欢迎与信赖，更多的是因为壹俏壹芷不忘初心，始终坚持最安全，最有效的产品彻底甩掉脸部红血丝皮肤问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为家长，不仅要有让孩子过上好日子的能力，还要时刻注意宝宝的健康问题。随着婴儿游泳的好处不断被家长所认可，越来越多的家长愿意让宝宝从小得到婴儿游泳的洗礼。而正因为如此，越来越多的宝宝爱上了婴儿游泳，十分享受在水里自由活动的感觉。那么，为什么越来越多的宝宝爱上婴儿游泳呢？
十月怀胎一朝分娩，宝宝在未出生以前，一直处于母体子宫的羊水环境中，宝宝本身就对有水的环境情有独钟。而婴儿游泳是一项水运动，游泳的环境很好的还原了母体子宫中羊水的环境。正因如此，宝宝天生喜欢与水亲近。
随着家长对宝宝早教问题越来越重视，以及婴儿游泳对宝宝身体所带来积极作用的完美体现，婴儿游泳俨然已经成为一种时尚的育儿方式。专家指出，让宝宝尽早接触婴儿游泳，对宝宝的神经系统，呼吸系统，消化系统的促进作用更为明显。
宝宝在游泳的同时，水对宝宝皮肤的轻柔爱抚能让宝宝感到身心舒适。在水的浮力作用下，能够自由的进行各种大运动。相对于其他运动来说，游泳运动更加自如，能让宝宝得到锻炼的同时，避免提前承受自身重力所带来的伤害。
而且，带宝宝去婴儿游泳馆，宝宝能有更多接触同龄人的机会。要知道，同龄孩子更能玩到一块儿去，这就让宝宝对婴儿游泳产生了极大的兴趣。在和同龄孩子不断的接触中，还能提高宝宝的语言表达能力，让宝宝更早学会说话。
此外，研究表明，宝宝长期坚持婴儿游泳，能更好的消耗身体的热量，更利于宝宝塑造完美的体型。不仅如此，从家长口中得知，坚持婴儿游泳的孩子，在饮食、睡眠方面更有规律，主要表现为吃得好，消化快，睡的香，身体棒。
越来越多的家长让宝宝坚持婴儿游泳绝非偶然，越来越多的宝宝爱上婴儿游泳成为必然。婴儿游泳对宝宝的身体、心理、健康均有着良好的促进作用。建议家长大胆的让您的孩子尝试婴儿游泳，通过游泳运动，更好的促进全面发育，健康成长！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“父母是什么职业”“什么时候要孩子”“购房是用贷款还是全款”……眼下正值求职旺季，很多求职者表示在面试时经常被问及个人隐私，虽不想回答，但为了找工作又不得不说。有媒体近日调查发现，不少求职者感觉在找工作时完全没有个人隐私可言，很多企业没有“边界意识”“问得没边儿”。(摘自《经济日报》)
现实中，面试时被“扒”隐私甚至被“扒个底儿朝天”，的确是不少求职者的尴尬遭遇。企业面试何以喜欢“扒”隐私?有的企业是为预估用工成本，以确保招进来的员工高效工作。求职者的婚恋、生育、经济、住房及其贷款等情况，甚至父母及配偶的职业和收入等信息，有助于企业判断求职者是否有较大家庭羁绊，是否具有过大经济负担、养老负担，是否对企业抱有过高期望等，若达不到期望就可能频繁跳槽。还有的企业认为，面试询问一些敏感问题，可以考察求职者的应变能力，问隐私不是要让求职者回答隐私。
然而，无论是哪种情况，“扒”隐私式的面试都是要不得的。根据劳动合同法等有关规定，用人单位有权了解劳动者与劳动合同直接相关的基本情况，劳动者应当如实说明。但是，用人单位的知情权仅限于“与劳动合同直接相关的基本情况”，一般包括劳动者的健康状况、知识技能、学历、职业资格、工作经历等，但劳动者是否已婚已育、是否需要赡养老人、购房是用贷款还是全款等个人隐私，并不属于用人单位知情权的范围。
更重要的是，“扒”隐私式面试对求职者十分不公平，这容易加重用人单位在招聘过程中的主观判断成分，有可能演变成就业歧视。一些求职者不肯回答，或者遇到此类荒诞问题愤然离去，自然就没有被录用的机会。此前有关部门曾专门出台规定，要求禁止招聘环节中的就业性别歧视，不得询问妇女婚育状况，不得将妊娠测试作为入职体检项目，不得将限制生育作为录用条件。
虽然“扒”隐私式面试屡禁不止，但实际上仍有很多公司在面试时会对应聘者进行“扒”隐私式面试，这也说明了确实有一些企业的招聘行为需要进一步规范，用人单位亟待树立“边界意识”，从工作能力上考量求职者，不应向求职者提出与工作无关的问题。如果偏离了面试的关注点，就难以招聘到真正适合企业的人才。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
包装盒的正面是由复古的胶片唱机图样和简单的几行文字组成，侧面是功能按键图样，背面则是一些基本功能介绍。
打开盒子，里面直接就是白黄相间的小唱机，厚厚的泡沫棉包裹着机箱，机箱下方有个线缆盒，里面装有两条线，一条是音频线，还有一条是 充电数据线，机身下方是说明书和售后凭证。
整个包装的外部设计都是以简单明了为主，而内部紧紧泡沫棉包裹，保证机箱在盒子里的稳定性，从这两点就可以看出设计师真的用心了。
整个小唱机都是以白色为主色调，复古胶片唱机的造型，这种百搭的颜色和经典的造型，不管家里是什么装修风格都能与它融为一体。（况且小唱机还有其他颜色可选）金属的材质，拿在手里，一下就有了一种高级感，个个边角的做工都很扎实，毫不逊色于那些高档的音箱，正面的各种功能按键，都有非常清晰的图标标明，即使没有说明说，也能较快的上手播放音乐。
整个小唱机的体积并不算大，一个小正方形的体积，有两个手机的大小，左上角有三个按键分别是，音量大小旋钮、闹钟的开关、音源选择的旋钮。
右边是唱针的设计，这个唱针就是播放/暂停的实体按键，中间黑色圆形像唱片一样的区域是可触摸的操作区域，不是某个点可以触摸而是整个唱片区域都是可触摸的，中间黄色区域还配备了显示盘和环形灯，下方左右是两个全频喇叭的出音口。
上方的侧面从左到右分别是数据电源接口、充电指示灯、卡槽、时间按钮、电源按钮和接口。
整体的外壳是是铝合金的材质，配上独特的喷漆工艺，整体的色泽质地都称得上是上乘之作，拿在手里也很有质感。底面和个个按钮都是用或材料压制而成的。
首先就是触摸板体验感受，在这种小的唱机上面加上触摸功能，还真是比较少见，大部分都是实体按键式的，而这个触摸区正好设计在仿制的圆形唱片上，在非常美观的层面上，又增加了他的实用性，触摸板的手感也是非常棒的，凹凸有致的纹路，不滑不涩，同时整个触摸板的灵敏度也是非常高的，轻轻一点就能迅速的给你回馈，特别是在时间和闹钟的设置中，将功能旋钮扭到相应的位置之后，利用触摸板调节具体时间，能够快速精准的调到自己想要的时间，包括闹铃铃声的切换都是通过这个触摸区来设置的。
除了时闹上的设置能用到触摸板，还有在播放音乐的时候，切歌的功能也是很实用的，将整个触摸板平均分为左右两个区域，在右边轻敲两下则是下一曲的切换，左边则是上一曲。省去了唤醒手机的麻烦，敲两下直接切歌非常方便，特别说一下，触摸板内的环形灯，播放音乐的时候是灯光会旋转着运动，当手指放到触摸板上时，灯光会停止转动，它会随着手指在触摸板上的快慢转动而转动，是不是有点像在搓盘的感觉。
正面的面屏上就是一个小的时钟，和整个小唱机都是非常搭的，用手轻触摸板的任何一个区域，时钟就会在面板上唤醒出来，8秒的显示时间足够让你知道现在的具体时间了，当然你也可以让它单纯做一个电子时钟，接上外接电源，这个时尚简约的面板上就会一直显示时间了，同时它有独立走时控制，长时间的走时误差也很小，基本开箱之后设置一次，之后就不用再设置了。
时钟整体的设置方法简单易懂，将功能按钮扭到你想要的功能上，加上触摸板的加持，让你在调节时间和闹钟时更加轻松。
闹钟也是小唱机的一大特点，每天在睡觉前把闹钟旋钮一开，第二天到了时间自动响起音乐，就是这么简单，同时还有贪睡模式，想再眯一会儿，长按触摸板的任何一个区域都可以，闹铃会在5分钟后再次响起。
还有一点我觉得很有意思就是可以更换闹钟的铃声，机身内置了3钟铃声，如果你觉得这三种铃声都不是你喜欢的或者不足以叫醒你的话，那么你还可以自己设置自己需要的的铃声，只不过自己喜欢的铃声需要通过卡来播放，也就是说将喜欢的铃声存储到卡相应的目录里，虽然这一点很有新意，也很有意思，但需要你有一张来实现，而且这张卡需要一直插在小唱机里。
闹钟时间的设置方法也很快捷，因为有触摸板帮助，所以设置起来也很方便，还有一点就是延时关机的功能，工作一天后，睡觉前给自己放松一下，播放一些助眠的音乐，有四种时段分别是15、30、45、60分钟可选。
音质这个点其实很难说，先说说它的配置，它有两个3全频喇叭，背面还有一个低音辐射器，同时还有独立功放，我不是专业的发烧友，所以我说很难说，因为我个人认为每个人喜欢的音乐类型不同，每个人的耳朵也不同，所以在音质的这个好与坏上面很难做出一个界定，但我可以很良心的说，小唱机的音质对于我这种普通人居家生活使用完全够用了，不管是听音乐，还是看电影，整体的音质和专业的小音箱有的拼，下面的测试是一个不太严谨的音质测试，相机录像的同时用一个小的指向性麦克风收音。
不管这个视频的音质是怎样，我的真实感受是小唱机的音质是相当不错的。（由于需要近距离收音，所以画面是虚的）
还值得一提的是它有三种播放模式，有线、无线、存储卡这三种播放模式基本满足了我们日常播放音乐的需求。
现在智能手机的普及率已经很高了，所以蓝牙连接播放是现在使用最多的播放模式，链接也很方便，打开手机的蓝牙，在设备列表里找到  设备，链接就可以了（在链接成功后看一手机屏幕左/右上角会出现连接成功标志，同时还能显示出小唱机的剩余电量），当你在关闭蓝牙后，再次打开蓝牙时，会自动连接，无需再次手动连接。
小唱机既然可以使用蓝牙连接手机，面板上还设计了麦克风，那么它就可以蓝牙通话，在正常播放音乐的状态下，来电话了，显示屏上会出现的字样，同时左右两边还会出现✅和❌的显示，利用右边✅触摸区轻敲两下接听，左边轻敲❌两下则是拒绝或挂断。
随着手机的智能化越来越强，现在的有线链接或是利用存储开来播放音乐的情况已经越来越少了，但有总比没有强吧，像一些台式没有蓝牙又不想置办大音响，那么模式就起了作用。
再比如在户外踏青朋友聚会开的时候，需要来点音乐，蓝牙连手机是方便，但手机里的微信消息一个一个的响或是来个电话，那么这个音乐就会断断续续的，总会让你有些不舒服的感觉，即便你是用连手机关掉各种提示音，但线的长度限制了手机与小唱机的距离，你不能一直拿着这两个东西一直走动吧，所以的作用就体现出来了，音乐不停，距离不限。
大部分时间我们都是采用手机来连接小唱机的，而现在的音频软件又很多，当我们不停地更换连接设备和音频软件的时候蓝牙的连接是否依然稳定，播放音乐的过程中是否会因为不停切换软件，而导致部分功能不能使用，比如切歌、暂停开始功能。
经过测试，我还是过于担忧了，三个音乐来回切换，没有出现上述问题，使用唱针、触摸板，暂停播放切歌，依然反应迅速，没有一点问题。
小唱机颜值高，功能全，它就仅仅只能平放着使用吗？其实在上面我已经提到了，它的背面有可挂式凹槽，可以把它挂在墙上使用，一点也不突兀，我电脑自带的音响确实差了一点，挂在墙上试了试感觉确实不一样，现在小唱机已经是我电脑的必连设备了。
其实作为小唱机不光可以在室内使用，室外也同样可以使用，尤其是在运动的时候，来点音乐更有感觉，最近这几次去打篮球都带着它去，像这种比较剧烈对抗的运动，耳机肯定是不适合的，有了小唱机的音乐那就不一样了，有好音质的同时音量也够大，能让你在打球的时候更有激情。
一般我们在开车的时候都喜欢播放一些音乐来听，由于现在科技的进步，近几年新款车型基本都配备了蓝牙多媒体连接，但前些年的车型还不一定都有，所以这些车型在播放音乐的时候就有了局限性，手机里存储了自己喜欢的音乐，但用什么来播放呢，有了小唱机就不一样了，把它放在车里，手机一连接就可以了，好看又实用。（放在前挡下面的时候，最好在下面放个防滑垫，确保安全）
小唱机内置了一块2000的电池，充满电的情况下，能够连续播放6个小时的音乐，不管是在室内，还是室外基本都够用了，充电3个小时就能充满，这个时间也还是不错的了，如果身边没有电源，那么移动电源也可以为它充电，这一点还是很方便的，充满电再加上一块移动电源，这样在室外连续使用一天都没有问题。
通过这几天的使用体验来讲，小唱机真的比预期强好多，尤其是它的各种功能，都非常的实用，像触摸板使用真的是太方便了，触摸的精准，反馈的灵敏，还有点按和滑动的设计，真的是在设计的时候很用心了。还有一点很值得说的就是它的音质，真的很不错，不和那些高档大牌音箱相比，只从我个人的角度来说，在这个小的唱机里我觉得真的已经很好了。还有就是它独特的外观，能和各种家装风格融合一体，综上所述这是一款具有时尚外观，功能多样，使用方便值得推荐的良心产品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天小美要来给你们介绍马程程这位女演员，听到她的名字相信你们对她还是有点陌生的，不过只要看过唐嫣和罗晋主演额电视剧《归去来》，就会知道剧中有一个胖胖的小姐姐，今天小美就来给你们介绍介绍这位小姐姐吧。
这个就是马程程啦，在归去来中她扮演“绿卡”这一角色，其实早在之前她就出演过其他电视剧，只不过在之前的电视剧中。她还是一个体重不过百的小姐姐，因为拍摄归去来而增肥70斤，可以说是一个很拼的演员呢。
不过拍完电视剧的她，也是已经开始努力的减肥，只见她身穿一款粉色上衣，下半身搭配一款黑色的健身裤，看起来动作也是很娴熟了，据悉真是因为她体重暴涨70斤之后，相恋7年的男友忍受不了肥胖的她，最终两人还是选择分手！
而这个就是如今减肥成功的马程程啦，看到她的这张照片，有没有觉得十分震惊呢，只见她身穿一款白色碎花连衣裙，这不规则的裙摆也是很好的凸显了她纤细的美腿，加上一头中分卷发，这样的马程程有没有撩到你们呢？
不得不说瘦身成功的马程程简直逆袭变女神了呢，这次她身穿一款蓝色一字肩连衣裙，碎花的款式看上也是给人 一种小清新的感觉，这次美腿依旧抢镜，搭配上高跟鞋的加持，优雅又气质的的马程程可是以女神形象呈现在镜头前，美到犯规呀！她为拍戏增肥70斤，却被相恋7年的男友抛弃，如今减肥成功逆袭变女神
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1、 中国铁路北京局集团有限公司2019年 招聘全日制普通高校毕业生公告。
中国铁路北京局集团有限公司2019年招聘全日制普通高校毕业生公告
中国铁路北京局集团有限公司根据企业发展需要，招聘全日制普通高校本科及以上学历毕业生。具体事宜公告如下：
1.2019年、2018年毕业，具有派遣资格的全日制普通高等院校毕业生、经国家教育部学历认证具备派遣资格的归国留学生。
2.遵纪守法，品行端正，热爱铁路事业，身心健康，视力良好，应聘运输生产主要岗位的人员无色盲色弱。
3.符合招聘岗位要求的学历、专业等条件。同时，应聘下列岗位还需符合以下要求：①编码19001至19013的岗位，要求应聘毕业生家庭户籍所在地为北京，录用后工作地点为北京；②应聘编码19001至19022岗位的国内院校毕业生要求2019年应届毕业、国家外语四级考试成绩达到425分及以上、所学专业学科实力较强。
1. 网上报名。应聘毕业生自5月8日至5月14日，登录北京局集团公司人才招聘网（..）应聘报名模块进行报名（首次登录需按提示注册个人信息）。
网上报名操作步骤：①按照报名须知要求填写报名信息，②选择“2019年公告（一）招聘”中的应聘职位，③完成信息填报后提交报名表，提交成功方视为有效报名。
2.现场应聘。完成网上报名的人员，于5月17日12:00登录北京局集团公司人才招聘网（..）查看现场应聘公告，按公告指定的时间和地点到场应聘；在规定时间未到场应聘的，将被视为放弃应聘。
现场应聘时递交以下材料原件及复印件：①报名申请表（网上下载打印），②全套空白就业协议书，③毕业生推荐表，④成绩单（须包括大学期间全部课程成绩），⑤学籍在线验证报告（2018届毕业生提供学历查询报告，学信网打印），⑥全国大学英语（或其他语种）等级考试成绩单，⑦第二代身份证（应聘类岗位需提供家庭户口本），⑧近三个月内二级甲等及以上医院常规体检报告（血压、辨色力、视力、听力、心电图、胸片、血常规、尿常规、肝功能、肾功能为必检项目），⑨录取新生名册本人页（在学校档案管理部门提取复印件并加盖公章），⑩其他能够证明本人能力的材料。原件、复印件分别按上述顺序整理成册。以上材料除第⑩项以外，其他均需齐备。
3.面试考核。现场应聘结束后，按照录用数2倍比例择优确定面试入围人选，于5月25日前通过短信或电子邮件通知本人，未入围人员不予通知。接到通知的应聘毕业生登录北京局集团公司人才招聘网（..）报名系统打印《面试通知单》。
应聘毕业生按《面试通知单》指定的时间、地点及相关要求参加面试；在规定时间未到场面试的，将被视为放弃应聘。面试前进行现场资格复审，凡提供的相关材料、主要信息不实的，取消面试资格。
4.结果公示。面试结束后，根据成绩排名择优确定拟录用人员，在北京局集团公司人才招聘网（..）公布面试结果，并通过中国铁路人才招聘网（.-..）进行为期7天的公示。
1.本次招聘仅接受应聘毕业生本人通过北京局集团公司人才招聘网（..）应聘报名模块报名，无其他报名方式，不接受邮寄、他人代交简历或电子邮箱发送简历。
2.应聘毕业生应保证有关报名信息和所提交应聘材料的真实性，一经发现弄虚作假，立即取消应聘资格。
3.北京局集团公司招聘全日制大学毕业生的官方网站为：中国铁路人才招聘网（.-..）、北京局集团公司人才招聘网（..）。招聘过程中不向应聘毕业生收取任何费用，不指定辅导用书，不举办也不委托任何机构举办任何形式的辅导培训班，请应聘毕业生提高警惕，谨防受骗。
5.应聘咨询电话：010-51825259，咨询时间：报名期间工作日8:30-11:30，14:00-17:00。
中车唐山机车车辆有限公司始建于1881年，是中国轨道装备制造业的发祥地和摇篮。2017年开始，批量生产400“复兴号”中国标准动车组。搭建起世界一流的研发制造平台，成为轨道装备高端产品基地。
包括且不限于：电气设计、电机电器、电力牵引与电力传动、控制工程、电磁悬浮和磁场、通信、信号系统、工业机器人、结构设计、工程力学、动力学、焊接、材料科学、新材料、软件开发、信息安全、信息系统、环境工程等方面的研发、设计、仿真、试验、工艺、质量技术岗位。生产制造、人力资源、法律事务、国际市场、企业管理、财务管理等方面的管理岗位。
1.为员工各类成长需求提供全面、终身培训，拥有实训基地并与国内外多家高校、著名机构联合开展各类培训，为员工提供最广阔的学习培训平台。
2.提供全方位、多元化、多维度的职业发展通道，提供良好的成长和发展平台。
3.按收入缴纳“五险三金”（三金：住房公积金、企业年金、补充医疗金）。
5.应聘通过（含公务员标准体检）入职后与中车唐山公司签订劳动合同。
6.工作地包括唐山公司所在地唐山，及各子公司、服务站所在地。
1、请将个人简历发至邮箱2313784@126.（简历附件命名格式：“姓名+专业+学历+学校+毕业年份”，例如：张三+自动化+本科+**大学+毕业年份）；
公司招聘遵循公平、公正、公开的原则进行；报名渠道仅限上文叙述渠道；公司招聘不向应聘者收取任何费用，凡承诺“收取费用后予以录用”的行为均与公司无关，请提高警惕。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在这炎热的5月南方温度已经有30度了，还在开箱羽绒服有没有搞错呀。
去东京前已知东京气候很冷带了猛犸象棉服外套   及 700轻羽绒服。
第一天东京气温只有8度左右穿着猛犸象化纤棉服外套内搭薄长恤不觉得冷，还会有点流汗。
于是逛呀逛的就逛到御徒町店，不小心就看到这一件- 1000羽绒服，于是就...
关于-这个户外品牌，大概介绍下：1975年，日本著名登山家辰野勇在攀登完有欧洲第一险峰之称之瑞士艾格峰（ ）之后，有感当时之攀山装备过于笨重，于是伙同他的登山好友们共同创办了-公司，目标是制作他们理想中的野外服装及装备，作为一间由热爱野外活动人士所组成之公司，-之每件产品均是针对野外人士之严格要求而开发。尤其是在辰野丰富之山野经验中，他体会到轻便而又舒适的装备是十分重要；故从一开始，-的产品便是以轻、低折合体积及高性能而驰名于世。由成立至今，-产品更是以设计细致、性能超卓及重量特轻而享誉国际。由于所有产品均是由野外专家设计及测试，一直以来均广受日本野外大众所赞许，四十多年来，-在户外用品界中立下了不少创举，包括最轻之-®外套、弹性夹绵式睡袋、无缝封筒式羽绒外套及最新之超轻羽绒外套等等。每一项发明，均是走在世界最前，领导着世界野外用品及服装之发展，直至今日，-已是全日本最大，以至全球数一数二之户外服装及装备生产商。
回到这件-羽绒服上，这款羽绒服的羽绒采用最高等级1000顶级鹅绒，使用  7 轻量尼龙布料，摩擦起来真的很像垃圾袋。
买了之后才发现它是轻便用的，整件重量约130，轻到穿着没感觉，真的很像在穿垃圾袋。
如果要保暖应该不能选它，当下只是不知道哪根筋不对就把它买下来。
在东京的几天温度只有第一天比较冷8度左右，穿着它+薄手有点凉，拉链拉起来不至于会冷。
第二天约10度的温度时，走路还走到会流汗接下来几天天气就变热了只有晚上有穿到，留到冬天再来测试吧。
喜欢的朋友就来订阅买户外（微信公众号：）,你们的支持就是我们坚持的动力!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018年10月，由爱奇艺出品、米未联合出品并制作的原创音乐综艺节目《乐队的夏天》制作信息重磅发布，持续引发期待。今日，官方正式发布了节目的六位超级乐迷阵容：灵魂歌手吴青峰、00后大提琴演奏者欧阳娜娜、华语乐坛金曲制造者张亚东、音乐宝藏高晓松（特邀嘉宾）、热爱音乐的喜剧演员乔杉、最热情“音痴”马东。
所谓“超级乐迷”，说明他们在节目中，既不是导师，也不会带队比赛,他们和其他乐迷一样，可以为乐队呐喊鼓掌,也将是乐队文化的解读者，帮助大众更好地了解乐队。
六位超级乐迷中，吴青峰是苏打绿主唱，也同时拥有金曲奖最佳作曲、最佳编曲、最佳作词三个重量级奖项；00后大提琴演奏者欧阳娜娜，完美演绎一个人就是一个交响乐团；张亚东曾创作过《那些花儿》、《你快乐所以我快乐》等金曲，也是天后王菲的御用制作人；高晓松集音乐人、词曲创作者、制作人多种身份于一身，更以一首《同桌的你》成为校园民谣鼻祖。而马东和乔杉将会以主理人与副理人的身份出现，马东是现场最热情的超级“音痴”，乔杉则是唱演俱佳、执着摇滚梦的喜剧演员。这个超级乐迷团既有和音乐息息相关的从业者，又有对音乐充满热爱的普通乐迷，现场的碰撞值得期待。
在今日同步发布的宣传片中，更有其中的五位超级乐迷化身超级乐迷指南讲师，各种互怼、说梗、自黑，趣味传授超级乐迷指南。另一位超级乐迷欧阳娜娜也送来惊喜视频，小片中，娜娜不仅自曝自己最喜欢的乐队是披头士乐队、皇后乐队；更十分期待自己作为超级乐迷团唯一的女孩子，在节目中会如何从“少女心”的角度解读不同乐队特色。
至于如何迅速成为“专业”乐迷？这支超级乐迷宣传片就是一个从入门到精通到运用、五位讲师倾情传授的乐迷指南。不过这似乎不是什么“正经”指南：乔杉提醒新晋乐迷最要小心的竟然是颈椎问题；马东更现场换装教你如何做资深乐迷；张亚东一本正经地用低音炮讲述不同风格的乐队吸引力爆表秘籍，还“嫌弃”高晓松颜值不够；而六个女孩凑400块，竟只为看眼高晓松；吴青峰亲自传授乐队主唱秘诀竟然是“啥也不会”，这究竟是怎么回事？据说宣传片里还藏了很多乐队 “趣味”小知识，正等待资深乐迷解读。
率先集结反光镜、痛仰、新裤子、旅行团、鹿先森 国内最强乐队阵容引发期待
据悉，《乐队的夏天》节目组集结了以反光镜、痛仰、新裤子、旅行团、鹿先森为代表的31支最具代表性、最具影响力的中国青年乐队，他们将通过不同主题单元的内容设计及音乐表演，展现乐队原创音乐魅力与创造力，以此争夺年度最5乐队席位。
据了解，节目参演乐队在乐迷圈可谓影响力非凡，堪称国内最一线音乐节全阵容。音乐风格丰富，涵盖摇滚、爵士、朋克、民谣、雷鬼等类型。除此之外，这些乐队的成立日期从1989年－2019年不等，既有老牌的经典乐队，更有年轻的新鲜力量。其中，“新裤子巡演一票难求”曾成为圈中热议的话题，痛仰更被称为身价最高的摇滚乐队，反光镜乐队被誉为中国朋克先驱，旅行团和鹿先森则是两支风格较为清新的中生代乐队，近些年颇受市场欢迎。
据悉，《乐队的夏天》音响制作人则由北京奥运会开幕式的音响师金少刚老师担任，力求还原顶级 、音乐节的场景体验。节目为了呈现最好的舞台，整体舞美设计打破了常态化的空间结构设计思路，充分结合乐队元素，运用600多把发光吉他架构整个空间，巧妙地将演播厅划分了、两个舞台，以及观众区、嘉宾区、控制台等功能区域。
在演出过程中，环绕全场的发光吉他与灯光编程相结合，随着音乐节奏进行灯光变幻，气氛热烈。而观众区将不设座位，将场地交给乐迷们，允许大家簇拥在舞台前，用肢体动作释放内心感受，全身心投入音浪中。节目更把所有的投票权交给现场观众，将大众喜欢作为最重要的评判标准，由观众根据自己的喜好对乐队表演进行投票选择。
随着超级乐迷团的公布，距离《乐队的夏天》在爱奇艺的正式上线也越来越近，超级乐迷们会摩擦出怎样的火花？又还有哪些重量级乐队将会加盟？一起玩，更开心。《乐队的夏天》想和你预定这个夏天，’  ！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
伴随着研究生扩招，越来越多的本科毕业生选择继续攻读硕士、博士学位。然而，研究生教学是为了培养学术人才，与本科教学的目的并不一致，因此很多有志于进入职场的研究生，都难免在入学之后，开始怀疑自己当初的选择。
这种现象在那些对口岗位没有太多技术门槛的专业尤为明显。通常，这些对口岗位只要求本科乃至专科学历，似乎工作经验比学位更加重要。我身边就有不少朋友会开玩笑说：“可能未来读研出来找工作了，发现面试你的主管是自己曾经的同学。”在一些行业的很多从业人员看来，本科毕业生和硕士毕业生在能力上并没有多大差别，入职了都要从零学起。
在这种近乎“读书无用论”的看法之下，读研的时间好像真的有些“浪费”。然而，我却并不觉得读研当真是一种“浪费”。如果只看用人单位对我们的评价和开出的薪水，读研或许帮助不大，但如果将潜移默化的作用也考虑进去，那么，在校园里学习的光阴，绝对意义重大。
本科毕业生读研的动机，粗略说来可以分为两种。一种是在本科阶段就发现了自己的学术兴趣，希望通过攻读硕士乃至博士培养自己的学术能力，为未来从事科研和教学做准备。这些人会在研究生阶段大量的文献阅读中发现自己的研究兴趣点，但这类学生的占比并不高，更多的是那些还不知道自己是否热爱学术，但暂时还不想进入职场，而是希望进行深造的学生。有些毕业生因为觉得自己的第一学历职场竞争力不高，所以想攻读硕士学位，增加自己的简历优势。还有些毕业生纯粹没做好进入社会的准备，希望为自己续上两三年的缓冲期。这些学生可能很快发现，研究生阶段的课程安排与就业能力培养相关度并不大，即使听上去强调实操的课程，也离不开大量的文献阅读。这会让很多人觉得，读研好像并不明智。
坦白说，我的读研动机就属于后者。我一方面试图通过换个城市读研，体验不同的学校氛围，探索自己是否热爱学术研究，但更倾向于在硕士毕业后进入职场。对我们这些人而言，读研为我们提供了一种人生的可能性，在读研时可能会发现学术的魅力，从而作出选择。若不读研，学术能力就无从谈起，从事科研教学几乎没有可能。
研究生阶段所学到的，不一定是可用于实践操作的技能，还可能是内在的思维能力。研究生教育最重要的就是培养学术思维，培养学生利用理论视角去解释现象的能力。这种能力在未来的基层工作中未必能立刻显出优势，但随着职业生涯的发展，这种思维会对一个人起到越来越重要的作用。“书到用时方恨少”，越来越多的职场人回到学校攻读在职研究生，或许就是因为看到了这种能力的重要性。
与此同时，攻读研究生，也给自己提供了自我提升机会。在学校，可以阅读自己喜欢的书，也可以旁听一些课程，参加学校的海外交流项目，还可以就一些公共议题和志同道合的朋友深入讨论，获得新知。这些机会在毕业工作后，其实非常难得。
归根结底，既然作出了选择，那就已经没有了后悔的退路，理应让这种选择变得更有意义。很多时候，人生的选择都无所谓对错。不论是出于何种目的选择读研，只要能在读研过程中慢慢明晰自己的人生方向，积极培养自己的相关能力，时间就绝对不会被浪费。(林俊鹏)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
孩子们有越来越多的机会接触到避孕套的信息.父母在应对孩子避孕套话题的时候，需要把握的基本原则是：坦然地回答孩子的提问，孩子问什么就答什么，不可以欺骗和误导孩子。
从女儿与爸爸的对话中，我们看到7岁的女孩已经清楚地知道了避孕套的具体用法，说明女孩不止一次地研究过避孕套的相关信息。此时，爸爸不需要给女儿讲解避孕套的知识了，要镇静地告诉女儿：“避孕套的话题是一个隐私话题，不可以随意与别人谈论这个话题。”
妈妈对儿子讲解了避孕套的用途和使用方法，但儿子并不明确地知道这是男人在进行性活动时使用的工具。
在这点上，妈妈还需要为儿子讲明白：“这是成年男人使用的，儿童不需要用。”在男人为什么使用避孕套的问题上，妈妈要给孩子补课，为孩子讲解清楚男人的精子是如何进入妈妈身体，与妈妈卵子结合，形成新生命的过程，这样孩子才能够真正理解避孕套的使用目的，否则，孩子这个问题没有得到彻底解决。
当孩子已经将问题提出来，父母就有责任为孩子解答，暂时的逃避会激起孩子更大的好奇心。
妈妈都给出了：“避孕套”的答案，可以继续如实回答孩子：“用来避免妈妈怀孕的。”
如果孩子继续追问怎么使用的问题，妈妈需要根据孩子的认知程度，告诉孩子精子与卵子结合的过程，然后再给孩子讲解避孕套为什么能够让妈妈避免怀孕，可以用这样的语言：“当避孕套套在爸爸的生殖器上后，精子就不能够进入妈妈身体了，妈妈就不会怀孕了。”
可能孩子会在听到妈妈这个回答之后会继续追问：“为什么爸爸妈妈的生殖器要接触？”妈妈可以回答：“这是爸爸妈妈互相表达爱的一种方式，当然，这种方式是我们的秘密，不可以告诉别人。”
如果妈妈认为孩子的认知程度还不能够理解相关知识，可以在回答孩子避孕套之后，面对孩子“干什么用”的问题进行简单回应：“是大人用的东西，你不需要不了解这个”，然后转移话题。
父母应该将避孕套放置在孩子不容易看到和拿到的地方，这会让父母避免很多尴尬的问题。当孩子看到或者拿到避孕套后，父母要冷静地应对孩子的问题，孩子主要想了解这是什么东西？用来干嘛？怎么使用？
父母不可以欺骗孩子说这是一种药物，对于7岁的孩子，在父母没有为孩子清楚地讲解过精子与卵子结合过程的前提下，最好不要给孩子过多解释，直接告诉孩子这是大人用的东西，小孩子不需要了解就可以。
当孩子只想了解避孕套是什么东西的时候，妈妈却将两性性活动的信息告知了孩子，提前唤醒孩子关注两性性活动。虽然妈妈对孩子的问题抱着坦然的态度去回答，但妈妈的答案不符合孩子的年龄认知。
更详细内容请查阅胡萍老师《善解童贞1：0~6岁孩子的性发展与性关怀》
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
哺乳期最尴尬的事情莫过于在公共场合，宝宝饿得哇哇大哭，宝妈又找不到合适的场所给宝宝喂奶，于是乎不得不在公众场合宽衣解带。这个现象也引发了诸多社会问题。
宝妈小语像往常一样，带着3个月大的女儿到小区楼下一边晒太阳一边和小区里的老人聊天。不一会，女儿便饿了开始哭，小语正准备回家喂奶，对门王奶奶说：“不用回家了，多麻烦，就在这喂吧，反正都是女的，其他都是小孩子没有什么关系。”小语一听觉得蛮有道理，于是就宽衣解带开始喂奶。整个过程中她一直低头打量着自己的孩子，无暇顾及其他，直到听到咔嚓一声，才意识到谁在拍照呢！
一抬头便看见邻居家的小孩磊磊举着手机，屏幕上出现了一张喂奶照……小语脸上骤然泛红，立即停止喂奶动作，小声和磊磊的奶奶说：“您还是让磊磊把照片删了吧，这多不好意思。”
奶奶说：“这有什么，小孩子就是拍的好玩，何必当真呢！”小语觉得这么隐私的照片还是不要泄露为好，于是便和磊磊商量着说：“磊磊，你把刚刚的照片删了吧，阿姨回去拿东西给你吃好不好啊？”此举更是导致磊磊玩性大发，拿着手机就跑开了，嘴里还说：“就不删就不删。”
小语听此，立马板着脸说：“今儿这个照片删也得删，不删也得删，这关乎我的隐私，请你们不要儿戏。”奶奶一听不乐意了：“你干嘛，这么大声吓着我孙子了，不就一张照片吗？有什么好大惊小怪。”于是便带着孩子回家了，留下其他的老人安慰着小语……
经过多次的“协调”，最后这张照片被删了，但也一并删了多年的相邻情谊。
其实，在我们周围的生活中，一定也遇上过类似的事情，幸孕姐特地搜罗总结了一些。
@窗外的榆树 ：看到过有人在地铁上偷拍女性喂奶照片，并上传至网络配文：裸露身体器官。对这种人表示无语，难道小时候母亲没有给他喂过奶吗？后来我生孩子之后，也在公交上遇上了类似的事情，幸好当时车上的人都比较好，强迫那人删了照片。
@漫天相思 ：本人亲身经历，儿子5个月，产后由于身体原因在某医院妇产科住院。因为儿子太小，所以住院期间他常常在病房，但一个病房里面有三张床，总是人来人往，有时候觉得不太方便于是便到专门的喂养区喂奶。可是基本上每次喂奶都可以看到一位大叔在门口徘徊，刚开始我以为是同行的奶妈的亲人在焦急等待，后来过了好几天才知道那个人就是个偷窥狂，被医院的保安正好撞上抓住，导致我现在每次喂奶前一定要环顾一下四周才放心。
@搬砖的妹子 ：我以前就经历过这样一件事情： 一家人在日本旅游，一家三口，孩子才4个月。正在大街上时宝宝饿了怎么哄都不管事，一个劲儿的扯衣服要吃奶。我无奈之下只能当街坐下给宝宝喂奶，没想到过几天喂奶照片在网上传开。了解情况才知晓日本鼓励偷拍哺乳妇女，并发到网上，反正这事闹得挺不愉快的。
现如今偷拍、偷窥等不文明行为实在是很多，偷拍者、偷窥者确实有错，应该受到谴责，但作为宝妈，有时候也应该提前做好准备工作，比如上面例子中的日本偷拍事件，据悉这位妈妈哺乳的商场里面有授乳室，而且在日本，公众场合哺乳至少要穿哺乳围裙。正所谓入乡随俗，旅游之前应该做好攻略，以免给自己带来不必要的困扰。
1、出门前准备好遮挡工具。选择母乳喂养的母亲，哺乳文胸最必不可少，因为它能够减少暴露的面积。此外，合适的遮挡物，如：哺乳斗篷、哺乳帽、外出哺乳背巾甚至是一条大围巾等，都是不错的选择。这些物品可在关键时刻起到遮挡作用，避免不必要的尴尬。
2、尽量选择人少的地方。比如吃饭时的包厢角落、商场里的母婴室，有的时候厕所也是不错的选择。
3、掌握宝宝的喂养规律。比如宝宝2小时需要喂一次奶，那么妈妈可以出门前喂一次，快到2小时的时候就寻找隐私位置进行喂奶，若实在没有选择可以到自己的车里。
4、人多一起出门。一是可以避免喂奶时的手忙脚乱，二是可以起到“人肉围墙”的作用。
有人说，妈妈的乳房就是孩子的“生命容器”，是它为孩子的健康成长提供养分，所以还是希望各位能够给予每一位母乳妈妈基本的尊重，有时候一个简单地眼神回避，已经在对方心中撒下了文明的种子。（）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
孩子步入幼儿园以后，就正式离开了爸妈的庇护，踏入了一个小小的社交圈子里，想必父母的心里是五味杂陈，既为他们的成长而倍感骄傲，又担心他们没办法适应。下面，就有一位宝妈分享一个实用绝招，让父母快速识破孩子在幼儿园的情况。
童童今年4岁，自从上了幼儿园，妈妈再也不用担心她的吃饭问题了。
起初，童童妈一直以为这是孩子长大了，直到有一天，童童看到电视上小动物们玩起了角色扮演的游戏，于是便嚷嚷着让妈妈陪她玩。妈妈灵机一动，觉得正好可以通过角色扮演看看学校老师是如何教自己的孩子，于是欣然应允。在妈妈的指导下，童童成为了幼儿园的老师，妈妈成为了一个调皮的学生。
童童立即跑过来，拉着妈妈的手说：“走，老师带你去上厕所，今天需要老师帮忙吗?”
童童见状，看了一眼墙上的钟表说：“还有5分钟就可以吃饭了，你现在可以先去洗手。”
吃饭时，妈妈特地模仿童童以前吃饭的样子：拿着勺子半天不吃一口，或者是把碗放在一旁自顾自的玩耍……
童童见状，立即板起脸说：不认真吃饭的小朋友，要到墙角来罚站，等人家吃完了才能回去哦！
妈妈此刻算是恍然大悟了，孩子为啥上个学连脾性都变好了，原来是因为幼儿园老师的“教导”——班上吃饭不认真的小孩，经过老师规劝无效的，一律不准吃饭且到墙角罚站，据了解，后来孩子们吃饭可乖巧了。
童童妈妈通过角色扮演这个小游戏，准确判断出童童为何会乖乖听话，其实这一绝招，很多教育学家也十分推荐，家长们不妨尝试一下。
特别是针对刚入园的孩子，他们的世界还未经世事、纯洁无比，老师的为人处事，同学之间的相处点滴在他们心里都是浓墨重彩的一笔。而2~4岁正好处于孩子模仿高峰期，孩子的洞察力和模仿力都会让他们准确无误的到老师的行为精髓从而呈现出栩栩余生的表演。
因此家长可选择孩子入园2周左右与孩子进行这个游戏。方式是孩子扮演老师，家长扮演学生，而且家长要故意表演淘气状态，例如：哭闹不听话，尿裤子，不睡觉，不吃饭等来看“老师”的处理及反应。而事实上此时孩子的反应就是幼儿园老师处理这种情况时的态度和方法的真实写照，可参考价值极高。
很多网友表示：这招简直屡试不爽，超级实用。很多都曾测出老师体罚、吓唬孩子等恶劣行为。
但是幸孕姐需要提醒大家的是：情景模拟也不排除孩子天马行空的发挥，因此就算遇到测出老师体罚孩子等不良行为不要急于到学校“讨回公道”，最好是先通过各种渠道求证一下为宜，以免由于孩子“戏多”而引发不必要的纷争。
角色扮演游戏让孩子在模仿的过程中提高自己的想象力。而较强的独立性和智力想象力可以帮助孩子面对各种困难，解决各种问题。
能让孩子在表演的过程中学会如何管理自己的日常生活，同时还可以帮助孩子发展语言和社交能力，甚至能帮助他们表达自己的情绪。
特定的角色扮演，常常要求孩子需要做出角色特定的行为，所以自控力在这些小细节中便培养了起来。（）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我学会做肉松的历史可以追溯到结婚之前，那个时候有个闺蜜很喜欢做肉松，我吃了一次之后就喜欢上肉松，也就开始跟着她学了起来，当时就想着等我以后有了宝宝，就给宝宝吃肉松，让他从小身体健康又强壮。等结婚有了孩子，当宝宝长大一岁左右开始进食时，我就常常做一些肉松，添加在儿子的饭里给他吃。现在儿子四岁，可以说是吃着我的自制肉松长大的，现在身体一点毛病没有，很健康。
肉松的做法有很多种，可以说什么肉多可以做成肉松，就像昨天我给大家分享的营养牛肉松，也是肉松的一种，今天我继续给大家推荐一道宝宝鲈鱼松。这种肉松是我儿子吃的最多的一个种，它是由新鲜鲈鱼做成的，当然你也可以换成别的鱼类。4岁儿子最爱吃我做的自制鲈鱼肉松，每次拌着早餐吃，孩子不挑食，而且没次吃的干干净净，从来不剩饭。
自制肉松，营养健康，特别适合老人跟添加辅食的宝宝吃，肉松可以搭配的饭食也很多，配面包，面条，汤等等。自制的肉松没有添加剂，所以保存的方式最好是冰箱冷冻保存。今天我把这道宝宝鲈鱼松的做法推荐给大家，喜欢的朋友可以做起来。
4、切好的红萝卜片，大枣6、7个和处理好的鱼一同装盘上蒸锅。
以上菜谱就是今天我要跟小伙伴们分享做宝宝鲈鱼松全过程，如果你对这个食谱有什么意见的话请多分享指导，留下你宝贵的意见；同样的食材，如果你有其它不同的烹饪秘诀，也欢迎你在下方留言和大家一起分享，要是你喜欢这道美食菜谱的话，欢迎你收藏，分享，留言，关注和点赞，我们一起体验美食生活，有你的关注就是对海棠妹妹最大的激励和鞭策，我会做得更好。
1、因为鱼肉里有鱼刺，而且这种肉松主要是给上了岁数的老人和小宝宝吃，所以一定要把鱼刺挑干净。
2、被哺乳期的宝宝吃，注意不要放太多，把分量控制好，不然会影响孩子的消化。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
好莱坞女星梅根·马克尔（ ）怀孕是英国皇室这阵子备受关注的事情，原本，梅根·马克尔（ ）的预产期约在4、5月左右，各方期待了好久，总算是盼到孩子出生！不过，由于梅根·马克尔（ ）出身自美国、好莱坞演员并且性格比较独立，并没有遵从婆婆黛安娜、嫂子凯特的一贯的英国皇室传统：“在孩子出生后，立刻将自己打扮好，公开露面。”相反，梅根·马克尔（ ）在隔了两天，与哈里王子两人抱着宝宝，以“一家三口”的姿态甜蜜亮相，宝宝身上披着洁白的针织包巾，在哈里王子身上熟睡着。
并且这次，梅根·马克尔（ ）与哈里王子只开放了一家电视台、一家平面摄影进入温莎堡进行采访，之后再统一发布到其它媒体上。而梅根·马克尔（ ）临时开放让美国伦比亚广播公司进入温莎堡拍摄，让不少未能进入温莎堡的英国本地媒体产生争议，甚至连英国女皇的前任媒体秘书都对这种作法表示“不平”。
梅根·马克尔（ ）产后公开露面，身着白色无袖风衣式连衣裙，裙子是她喜欢的两边都有口袋的款式，脚踩裸色麂皮尖头高跟鞋，一头黑色的长发披垂，可以看出梅根·马克尔（ ）产后的气色还是不错的。在照片中，梅根·马克尔（ ）产后凸出的肚子清晰可见！对比，梅根·马克尔（ ）的嫂子凯特王妃每次生完小孩没多久，就“完美”的现身在公众的眼下，把肚子藏得好好的。不少宝妈表示：梅根·马克尔（ ）才是普通人产后的样子。虽然，怀孕不会胖太多，但是，刚生完小孩，产后肚子还是凸出的比较明显。
在梅根·马克尔（ ）一家三口公开露面之后，英国王室也公布宝宝的名字：阿尔奇·哈里森·蒙巴顿-温莎（  -），阿尔奇·哈里森·蒙巴顿-温莎（  -）是英国王位的第七顺位继承人，在英国女王钦点前，小阿尔奇尚不会获得王子头衔。英国女王伊莉莎白二世（  ）与菲利普亲王两人也前往探视小曾孙，照片中可以看出对于这位新皇室成员的到来，大家还是相当开心的呢！
梅根王妃与哈里王子的儿子出生！梅根穿白色洋装、高跟鞋露面！你们怎么看呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日上午，教育部召开新闻发布会，介绍高职扩招专项工作情况。教育部职业教育与成人教育司司长王继平介绍《高职扩招专项工作实施方案》，教育部高校学生司司长王辉介绍高职扩招专项考试招生工作情况，教育部发展规划司副巡视员楼旭庆介绍2019年全国高职招生计划安排情况。
2019年全国高职招生计划如何安排？2019年高职扩招专项考试招生工作如何做？一起到现场看一下↓↓↓
目前已落实2019年全国高职招生计划增量115万人，今年全国高职招生计划安排情况如何？一起听听楼旭庆副巡视员怎么说↓↓↓
教育部自2016年起将分地区、分部门所属高校普通高职招生计划审批权下放至各省级教育行政部门和中央有关部门。
高职招生计划审批权下放以来，各地教育行政部门认真履行职责，充分保障了高职教育规格和质量，全国高职招生规模保持相对稳定，从2015年348.4万人小幅增长到2018年368.9万人。按往年高职招生报到率推算，要实现2019年高职扩招100万人的目标，至少应安排高职招生计划增量114万人。
按照今年《政府工作报告》决策部署，各地党委、政府坚决落实中央要求，积极响应，主动请缨；地方教育行政部门认真谋划、逐校测算、充分挖潜。教育部党组高度重视，部领导亲自推动、亲自协调，与各地党委和政府主要领导密切联系，共同推进高职扩招100万任务的完成。支持和鼓励各地体制机制创新，并在相关政策中给予激励和倾斜。
根据各地高等职业教育发展规划、经济支撑、办学条件、生源和入学机会等因素综合测算，并通过年度常规申报、集中紧急部署、点对点定向商议等工作举措，目前已落实2019年全国高职招生计划增量115万人，按照往年报到情况看，只要各地落实好招生计划，今年高职扩招100万人任务应能如期实现。
全国分省、分部门高职招生计划总数下达后，教育部将组织力量敦促各地教育行政部门做好分校招生计划编制，将高职扩招计划重点布局在优质高职院校、发展急需和民生领域紧缺专业、贫困地区。同时，考虑到高职招生计划审批管理权限已经下放省级政府，教育部将积极鼓励各地在国家下达的指导性计划基础上，根据办学条件、生源，以及高职扩招补报名情况，积极扩大高职招生，使更多城乡劳动力接受高等职业教育，为国家培养更多高技能人才。
针对高中毕业生、退役军人和下岗失业人员、农民工、新型职业农民等不同群体的特点和受教育状况，分列招生计划、分类考试评价、分别选拔录取，为各类群体提供多样化入学方式。具体如何部署？一起听王辉司长的介绍↓↓↓
目前，各地2019年高考报名工作已经结束，考虑本次扩招的生源群体中，部分有报考意愿的群体（如部分中职毕业生、退役军人和下岗失业人员、农民工等）没有参加前期高考报名，各地将组织两次补报名工作。
一次在高考前，主要面向普通高中、中职毕业生、退役军人和下岗失业人员、农民工、新型职业农民等群体，具体时间由各地确定。
一次在10月份，主要面向今年9-10月份退出现役的军人。各省原有高考报名条件保持不变。已经参加高考报名的考生，不用再参加此次报名。根据国务院部署，本次高职扩招的宣传动员和各类群体考生资格审核工作，由教育、退役军人事务、人力资源和社会保障、农业农村、公安等部门联合开展。
考虑各地高职分类考试招生工作进度不同，考试工作由各地根据实际合理安排。考试时间可在高考前，也可在高考后。
原则上以高职院校单独考试为主，鼓励高职院校通过联合考试或成绩互认等方式，减轻考生考试负担。
对于普通高中毕业生和中职毕业生，可采取现行“文化素质+职业技能”考试方式，文化素质成绩使用高中学业水平考试成绩或使用本省或各校组织的文化考试成绩，职业技能成绩使用本省或各校组织的职业适应性测试成绩或职业技能测试成绩。
对于退役军人和下岗失业人员、农民工、新型职业农民，可免予文化素质考试，由各校根据学校基本培养要求，组织与报考专业相关的职业适应性测试或职业技能测试，依据测试成绩录取。
对于符合免试条件的技能拔尖人才，由高职院校予以免试录取。鼓励有条件的省份，对于取得相关职业技能等级证书的考生，报考相关专业可免予职业技能测试。前期已参加高职分类考试并被录取的考生，不再参加本次高职扩招专项考试。
关于录取的基本原则：根据技术技能专业人才培养要求，针对不同群体考生特点，分类确定录取标准，择优录取。录取中，将面向不同群体单列招生计划，一部分面向退役军人，一部分面向下岗失业人员、农民工和新型职业农民。新生入学时间由各地各校结合考试招生安排确定。10月份以前录取的新生，可在2019年秋季入学；10月份以后录取的新生，可在2020年春季入学。
本次高职扩招工作以省级政府为主组织管理和实施，各省将因地制宜制定本地高职扩招专项考试招生工作实施方案。同时，为保证公平公正，教育部将督促各地各校严格执行招生政策，严肃招生工作纪律，严格多样化人才选拔标准，不因扩招工作而降低规范管理要求。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
张天爱再穿惹火性感短裤秀美腿！这身黑色紧身衣真给力，这次满分
都说张天爱的制服诱惑让人舔屏，其实最让人惊艳的还是张天爱大长腿优势，夏天刚一到，张天爱就开启了秀腿模式，简直是撩人心弦。2019年5月5日，张天爱现身北京机场。她穿着黑色紧身线衣搭配牛仔短裤秀美腿，裤腰过肥显出小蛮腰，戴墨镜梳三七分气场全开，今天我们就来看一看，张天爱的时尚街拍，让你也能轻松撩动初夏。
张天爱的长发披肩将轻熟女性的性感韵味凸显的淋漓尽致，尤其是张天爱一只手撩动长发的瞬间，十分动人心弦，偏分的长发恰到好处的将张天爱精致的脸部线条凸显的更加立体，瞬间将女性的魅惑感凸显出来。
近镜头之下，张天爱的侧脸杀更是无声的诱惑，白皙的皮肤在光线的映衬下如同牛乳一般，而扬起手撩起长发的动作更是散发着迷人的魅力。而黑色眼镜瞬间将浓郁的星味凸显的淋漓尽致，夸张的星星耳饰十分具有视觉张力感。
浓密的长发如同海藻一般，散发着性感的味道，尤其是偏分的造型设计将张天爱优雅的魅力凸显到最大化。低头的造型更是将张天爱脸部的线条感更加精致的刻画出来，尤其是金属星星造型耳饰，更是暴露了追赶时尚的少女心。
张天爱三七分的披肩长发将御姐范打造的十分明朗，尤其是在黑色紧身上衣的凸显之下，更是神秘而又诱惑。黑色紧身上衣是十分常见的搭配单品，但是在张天爱身上却变成了致命的诱惑，丰满的上围曲线在紧身感的造型之下将张天爱的好身材完美暴露。
侧影杀将张天爱的身材秘密尽显无遗，圆领的黑色上衣设计十分巧妙的凸显了锁骨与天鹅颈的优雅，而紧身的腰线设计更是将玲珑曼妙的纤腰魅力完美刻画。点睛之笔在于牛仔热裤的搭配，瞬间将纤白美腿优势彻底凸显。
远镜头之下看张天爱的全身照，瞬间被她的大长腿秒杀，腿精的诱惑极具视觉吸引力，通身设计的点睛之笔就在于明显宽松的牛仔短裤的裤腰，巧妙的将纤腰的魅惑打造出来，而白色尖头高跟鞋的设计将优雅精致韵味凸显的恰到好处。
黑色的墨镜时髦感十足，将张天爱的脸部线条凸显的十分精致。而黑色紧身的上衣将骨感魅力完美的凸显出来，而牛仔裤的腰部设计十分新潮，金属铆钉的设计融合进不同的元素，层次感十足，同时在黑色与淡蓝色的双重凸显之下，张天爱的皮肤被衬显的格外白皙。
黑色紧身的上衣十分普通，但是贴身的效果将张天爱的身材曲线完美的烘托，尤其是胸部轮廓透露出来的轻微透视感，极具视觉诱惑力。而浅蓝色牛仔热裤的搭配更是清新感中带有十足的文艺韵味，同时也将小腰精的线条感打造出来。
银白色的金属星星耳饰成为全身色调的调节，瞬间将黑色的沉闷感缓和，而浅蓝色牛仔短裤在设计上也十分精巧，尤其是底边的挽边设计，具有十足的减龄效果，同时挽边的设计体现出了层次感，具有立体效果的同时具有更好的纤腿作用。
张天爱这张照片具有十足的诱惑力，名车的衬显之下，将轻熟女性的自信气场凸显的十分强烈，尤其是张天爱的纤腰美腿自成焦点，瞬间成为极致的诱惑。白色尖头高跟鞋和白色的车子色调相呼应，将整体色调打造的十分简约柔和。
张天爱的好身材才是搭配的核心秘密，轻松驾驭极简单品，将简约中的时尚感完美渲染。夏天就要到了，小仙女们看快行动起来，美爆一整夏吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导语：妈妈生病住院，6岁女儿提尿袋的姿势太暖心，网友：贴身小棉袄
人吃五谷杂粮，生病是不可避免的。好在现在的医学比较发达，一般疾病都能够治愈。最近有一个“最暖心女儿”火了，妈妈生病住院，而且还挂上了尿袋。不过医生嘱咐妈妈要适当的活动一下，6岁女儿的做法简直太暖心，让众人泪目。
看样子妈妈的身体非常虚弱，应该是做完手术不久。过了最初的几天，妈妈终于可以走出病房进行适当的活动了。这个时候医生嘱托妈妈适量的活动一下会有助于刀口的愈合，身体也会更快的恢复。在午饭过后，妈妈想下地走走，毕竟一直躺在床上也不是什么舒服事情。但是身上还挂着尿袋，一个人拿着尿袋就不方便走动了。因为尿袋不能拿的太高，不然尿液会回流。
于是拿尿袋这个任务就交给了自己的女儿，女儿今年六岁，但是特别懂事。走在病房外的长廊上，女儿一直小心翼翼的跟在妈妈身边。医生说尿袋不能提的过高，女儿就一直弯着腰提着尿袋，尽自己最大的努力让尿袋保持在最低的高度。妈妈提醒女儿没有必要弯着腰，因为女儿本身就不高，将手自然下垂，尿袋所在的高度就完全没有问题。女儿稍稍直起了身子，但是马上就又弯了下去。
看来女儿还是非常心疼妈妈的，不想让生病的妈妈再受到一丁点伤害。妈妈看到女儿的举动瞬间就泪目了，没想到自己年纪轻轻就开始享女儿的福了。网友们看了这样的画面纷纷感慨这位妈妈的小棉袄太过贴心，甚至有些家长都羡慕这位妈妈教出了这么懂事的女儿，既贴心又懂得感恩。那么家长该怎样培养孩子这样的优点呢？
想要孩子懂得感恩，懂得体贴家人其实对一些家长来说并不是一件很困难的事情。甚至有的家长感觉自己的孩子从懂事起就知道做这样的事情，其实也不用感到奇怪。就是因为这些孩子的家长本身就是知道感恩的人，在平时这些家长对待家中老人的方式与态度也都被孩子看在眼中。所以孩子对待自己爸爸妈妈的方式与态度就会与家长对待老人的样子一般无二。
所以说榜样的力量是很大的，无形之中就会改变一个人。也就是说家长想要让自己的孩子懂得去感恩，那就先让自己成为一个懂得感恩的人。如果自己做不到，那就不要强求自己的孩子了。
对于本善论与本恶论小编都不赞同，小编觉得孩子出生之后就像是一张白纸。至于孩子以后变好或变坏全靠家长的教育方法，如果家长教给孩子的是拙劣的人生观，那么孩子就会变得拙劣。如果家长用耐心与爱心灌溉孩子，孩子也会成长为一个有爱心的人。而有爱心的第一表现就是懂得感恩，所以想要让孩子成为一个有爱心的人，那么家长就学会耐心对待自己的孩子，让孩子感受到来自家长的爱。
虽然家长也是从孩童时代走过来的，但是对于孩子的感受，家长或许并不能完全感知到。这就需要家长要多倾听孩子的心声，多理解一下孩子的感受。这样家长就能更彻底的了解自己的孩子，孩子也会更加喜欢与家长吐露自己的心声。孩子与家长之间的关系也就越亲密无间。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参加2019年云南省公务员联考的考友们，自从4月20日笔试后，等了这么久，现在终于要熬到公布个人成绩了，省考公务员笔试成绩6月1日至7日公布。6月1日既是公布成绩的日子，又是六一儿童节。不错，我们这些大龄儿童的“六一节”，又可以查询自己的个人分数。不管考得怎么样，都是自己辛苦奋斗的成果。
2019年6月1日至7日，参考人员可登录报名系统查询个人成绩。
2019年6月14日，省公务员局将在“专题信息网”公布笔试较低合格分数线、资格复审人员名单等信息。
面试由州(市)级及以上公务员主管部门统一组织。面试可采取单一面试方法，也可以根据需要采取多种测试方法(包括专业测试)。面试满分100 分，面试较低合格分数线全省统一划定为70 分，面试总成绩未达面试较低合格分数线的， 不得参与后续考录过程。面试工作安排以省级和州(市)级公务员主管部门发布的通知为准。
公务员面试中，无领导小组讨论最能体现考生的个人水平和素质，因此运用范围也越来越广泛。无领导小组讨论要求在有考生发言时，其余的考生不可全程只顾自己思考，要体现出全局意识，因此可眼神和神态以及坐姿等展示出良好的情商修养。
仪表仪容是人的“第一印象”，美好的仪容总能令人看着舒服，无形中为自己加分。
一般在面试前的两周需要准备一套正装，要求颜色不太花俏，最好以黑色和深蓝色为主;
而内衣以白色为上，男士的话领带就以西服颜色相同或相呼应的，女士就不用领带，但是里边的衬衫也是白色并且是立领的;男士的头发最好是小平头，即使不是平头也应该是短头发，前不过额、后不着领、侧不遮耳，在出门前可以喷上少许啫喱水或者打点发蜡，体现出精神干练，女士在头发上没过多要求，但是不能披头散发，必须做简单盘起或扎马尾，建议在脸上化点淡妆，涂抹点淡淡的唇膏，以提升气质，但要注意的是不论男女头发都不能乱染色，必须是原生态的黑色;
眼睛是心灵的窗户，一个聪明的人是最擅长用眼神来表达自己的语言和意愿的。在看人时不可眼光过于直视，会给人不舒服的感觉，最好把目光落在鼻尖或者嘴唇上部，这样目光会给人柔和的感觉。看人时不可“瞟”，眼神看到哪头部要跟着转动，不可用余光看人，会给人不礼貌的感觉。
进门之前，如果没有引导员的引领，应先敲门，敲门时用中指轻轻扣门，得到许可后方可进入。然后应抬头、挺胸、自然行走到考生席。面带微笑，目光注视考官，不瞻前顾后，不左顾右盼。
落座之后，要注意两腿同宽，两脚平落地面，不宜前伸，垂直放下。不可以高跷起二郎腿，女生课两腿并拢斜放在一边;身体不可扭曲，背部挺直，与桌面垂直，两胳膊中小胳膊臂弯的2/3放在桌面上，以防止趴在桌面。一手叠放在另一手上，两个大拇指隐藏在手心内，不可竖起。
然后正襟危坐，仔细听考官的要求以及考场规则，按照考试要求进行下一程序。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
韩国是真的非常爱评选颜值榜单了，虽然不得不承认他们的包装技术太强，但是真正有颜有实力的人也是大有人在。这次韩国网友又评选了一个韩国整形趋势女爱豆，意思就是最想整成谁的样子，这次进入前三名的人也是出乎意料，特别是第三名。分别是裴珠泫、林允儿、。
这三位分别来自 、少女时代、三个知名韩国女团，不止是这个榜单，只要有选美排行榜，她们都榜上有名，前段时间还都登上过“全球百大最美面孔”，颜值是真的很能打。先来说说第一名裴珠泫吧，她可是有第四代女团中的第一神颜之称，五官确实很好看，眼睛、鼻子、嘴巴的比例刚刚好，脸型也是标准的鹅蛋脸，无论是淡妆还是浓妆她都能，在女团成员里，她的年龄算很高了，不过气质依然在线。
裴珠泫拥有冷白皮和好皮肤，让她每一次的妆容都很有清透感，时而是复古少女时而是水蜜桃女孩，这样的能力怕是没有几个人能做到。
舞台上的造型又会变身性感的小野猫，成为全场瞩目的焦点。裴珠泫这颜值和身材怕是没有人不想拥有吧。
不过第二名的林允儿也不差，她不仅在韩国人气高，在国内也是有不少的粉丝。不过她的颜值属于邻家妹妹型，更加的甜美可爱。但是拍起大片来也是不带怕的，硬照实力超强，眼神非常有杀伤力，可盐可甜的小姐姐最受人欢迎了。
而且林允儿私底下的穿搭也非常有借鉴价值，不管是小个子还是高个子穿上她这套红色和白色相间的衣服，都会变成女神。不少机场照的搭配都给人舒适甜美的感觉，是气质女神们没错了。
相对于裴珠泫和林允儿来说，上榜是比较有争议的，凭什么能进前3呢？喜欢她的颜值的人会非常喜欢她，而不喜欢她的人就会觉得不好看。与大家普遍的审美不同，的脸会稍微带一点婴儿肥，五官也不立体，并不是像裴珠泫那样，不过她这样的长相也很特别，在韩国确实找不到她的替代，还是很吃香的哦。
看了圆嘟嘟的脸你一定会觉得她是走可爱风的，其实不然，她走的可是高贵冷艳风，舞台上会画“奶凶奶凶”的妆，参加活动的造型也是霸道冷酷风。“人间香奈儿”可不是白叫的，穿上香奈儿的她更是酷的不得了。谁说酷女孩不能是可爱型的？就成功打破了我们的偏见。
的穿搭是酷女孩必备，小小个子没想到体内有这么大的能量，完美住各种酷美造型。穿起黑色露背装毫不费劲，反而更加性感迷人，上榜是毋庸置疑的。
这3位韩国女爱豆的颜值符合你心中的审美吗？你觉得谁应该排在第一名？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
孕期贫血对于母体来说并不会严重地影响健康。但对于宝宝的伤害则是不可逆的，由于妈妈贫血，会造成血细胞携氧能力降低，直接造成宝宝宫内缺氧。这个后果是很严重的，轻则让宝宝早产低体重，重则直接导致胎宝宝死亡。而且妈妈贫血会导致宝宝出生后也会贫血。那么如何能够快速补血呢？大多数孕期贫血都是缺铁性的贫血，由于铁是生成血红蛋白的主要原料，铁的缺失使血红蛋白减少血红素不足，所以补血的前提使补铁。孕期贫血伤害大，这样吃，可以让准妈妈“迅速回血”。
如果孕妈妈发现贫血，应当适当的补充肉类，红肉类都是很好的补充铁剂的食物。虽然一些蔬菜中也含有铁的成份，但不如肉类、动物肝脏类中含有的铁容易被人体吸收。而且肉类不仅能够补充铁剂，还含有优质蛋白和其他矿物质，对孕妈妈和胎宝宝都有益处。如果血糖正常的孕妈妈可以每天吃几粒红枣或用红枣泡水喝。但是需要注意的是孕妈妈不要吃阿胶补血，阿胶具有活血的作用如果服用不当会对胎宝宝造成不好的影响。
人体最容易吸收的是二价铁，而我们通过食物补充上来的通常是三价铁。所以孕妈妈每天要吸收足够量的维生素来帮助铁转化。服用维片效果显著，但要确保选择安全的补充剂，每天吃维含量丰富的水果，如猕猴桃、柑橘、橙子等。您可能不知道鲜枣的维含量是所有水果中最高的，所以在有鲜枣的季节里准妈妈们不妨多吃一点。
当我们正在努力补充铁剂的时候，如果不小心吃了妨碍铁吸收的东西那就太得不偿失了。所以准妈妈们要注意了，孕期不要喝茶，因为茶叶中含有丹宁酸，这种物质虽然可以消炎止血，但会跟金属结合生成沉淀。咖啡中含有的多酚以及食用纤维也会影响铁的吸收。
食疗补血虽然安全，但适合贫血不严重的准妈妈们，因为采用食疗的方法效果会比较慢。如果贫血严重则需要服用一些药物来迅速补充缺失的铁剂。准妈妈们需要注意的是要选择正规渠道的药品并且注意每日的摄入量不可超出最大摄入量。
孕妈妈是胎宝宝所有营养的源泉，胎儿能够健康成长全靠孕妈妈的营养补充，所以孕妈妈们一定要注意按时参加孕期检查，及时补充身体需要的营养，才能孕育出健康聪明的宝宝！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一年一度时装界的盛事，被誉为时尚界的“奥斯卡”——  2019，于五月的首个星期一在纽约举行。
今年 的主题是“:   （坎普：时尚笔记）”。由  赞助。主持阵容方面，除了大名鼎鼎的美国版《》总编辑兼é的艺术总监“ ”之外，还有 、  及   同场撑场。
说了这么多，究竟这个“ ”是怎么一回事？“坎普”又是什么？接下来就由来为大家一一解答。
 也叫  ，是一个由美国版《》的总编辑兼é的艺术总监   所主办的慈善晚宴。目的是为了纽约大都会艺术博物馆服装学院（现已更名为 服装学院）来筹集资金。
其实这是一个诞生于1948年的活动，这一年，纽约的大都会博物馆才刚刚成立。在当时，这个活动并没有很高的门槛限制。女士只要支付50美元即可穿上服装学院的馆藏礼服来参加晚宴。
但是到了1995年， 开始接受 ，这个活动的格调和门槛就开始变得高了起来。为了和“名利场”的奥斯卡派对抗衡， 开始邀请各类大咖明星来出席活动，同时这些大咖还能主持活动。慢慢的， 就发展成为地表最强慈善晚宴了。
当然要参加这个晚宴的嘉宾，也不是名气大就可以。是必须得到   本人认可的。就好像之前  、 以及 等名媛试图靠刷脸踏上 的红毯，但都以失败告终。
每年的 都会配合在大都会博物馆所举办的相关展览的关键词来进行。今年的主题就是：“:   （坎普：时尚笔记）”这是致敬美国知名作家、评论家 曾经发表过的一篇名为《  》的文章。在这篇文章中就提到了最为准确的“坎普风”的定义。
“坎普”是由“”直接音译过来的词语，来源于法语中的俚语词汇“ ”。 认为“坎普风”是一种有着强大感受力的独特美学风格。
简单的说，坎普风是一种反自然的态度，意在与以夸张的视觉效应去呈现事物。它强调一切人为制造外在因素，不受约束的控制，甚至于与大众所认知的审美、风俗甚至是道德理念都是相悖的。举个例子吧，在今年奥斯卡颁奖礼现场，身着 黑色长裙的 就非常“坎普”！
对于时尚领域而言，“坎普风”意味着大胆、夸张，具有讽刺意味，展现高度人工化的“坏品味”。这其中的奇妙之处则在于你厌恶它的同时，却会被强烈的吸引，你可以欣赏它，却不用常规的审美标准去评判它！
既然今年的 的主题为“：  ”，说白了就是 组了个局，让美国各位大咖来一起“作妖”。那么下面就让我们来一起看看2019的   红毯秀。
“大表姐”刘雯、“代言人”李宇春以及“小绵羊”张艺兴受邀参加了2019  。
“大表姐”一席 显得英气十足，胜在细节，套装融入了男装元素的设计，将复古风尚演绎的淋漓尽致。
作为的新晋代言人，时隔四年，李宇春被再次邀请参加  。一袭吸睛力十足的孔雀刺绣长裙将东方戏曲元素与西方宫廷风格融合在一起，可谓艳压群芳。
首次出席 的张艺兴则显得有些中规中矩，为其特别定制的“ ”黑色西服，细节处理还是十分到位。
要说“坎普风”， 说自己是第二，怕是没人敢说第一了。这位知名的音乐人早在十年前就让大家把“坎普风”领略的明明白白。 更是成为了今年 的联合主席，并且担任了主持。
的造型所着用的裙子是由被一手捧红的 特别打造的。在红毯环节，一人更是占据了16分钟的时间演绎了四套造型。
很多人在看完 的红毯造型后，都在惊呼是穷的没钱买新衣服了吗？怎么穿着美国老牌工装品牌的基础款工装夹克就来了。但实际上 是在用他自己的方式来诠释“坎普风”。
 上身的礼服由设计师 打造，灵感来自 在1957的电影《金童海豚》的剧照，利用水晶来营造出的“湿漉漉”的造型感。
在红毯环节结束后， 换上了自己的第二套造型，依旧跟“水”有关。两套造型都在展示在健身房苦练的成绩，她也获得了“腰精”称号。
早在今年奥斯卡就获得全场最佳的 ，这次红毯秀更是将“会玩儿”诠释到了精髓。
出场的造型借鉴了“埃及艳后”，在走红毯的时候， 则化身为“雷震子”。
 则将“灰姑娘大变身”的戏码搬到了   的红毯现场，她的造型师   打扮成教母，在挥动魔法棒的瞬间。 所穿着的   裙子被点亮。
要说能跟   搏一搏的，还要属“水果姐” ，“坎普风”对于化身为“烛台”和“汉堡”的她来说，还真的是一点难度都没有。
实力“培根炒蛋”的网球天后小威   在今年的   还担任了主持，“跨界”玩儿的相当出此案，以  的萤光色礼服搭配   ×    1，将混搭风格玩儿的相当出彩。
  用自己完美诠释了什么叫做“严重精分”，一半婚纱一半西服，鞋款搭配上一脚 .，一脚高跟鞋。再配合上反差感极强的发型和妆容，相当出彩！
难道“坎普风”就都是辣眼组合吗？这个答案绝对是否定的。仙女们会用自己的实际行动告诉你，仙女就是仙女，和妖艳贱货一点儿都不一样！
身着超大蝴蝶结粉色礼服出席红毯的   实力  戴安娜王妃。不过这个礼服真的是少女心爆棚！❤❤❤
  的这一身造型，简直就是从神话世界穿越回来的精灵，实力诠释“仙女本尊”。
在众仙女中最为抢眼的还要属    ，这一身 1992 年 的  春夏高定礼服，惊艳到瞠目结舌。当然，这件礼服还是知名漫画《美少女战士》中冥王雪奈的同款。
毕竟  一年只有一次，对于“夫妻档”来说，那绝对的秀恩爱的最佳时机。卷福甚至将时间宝石戴在了身上！
还有些今年 上的造型，就不为大家一一盘点了，当然在看了这么多造型过后，相信大家对于“坎普风”也有了一定的了解了。对于今年的 上的造型，谁的造型是你最喜欢的，谁的造型对你造成了最深刻的印象，欢迎大家在下方评论区进行留言讨论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
再过10天，将有千万高考生结束高中生涯，进入今生最幸福的一个假期：整整三个月！没有暑假作业！
而对此时此刻，站在高二的尾巴上的你们来说，将正式成为学校里最受老师关注的准高三生！
是不是有些紧张？对于整个高中来说，高三是最为关键的一年，做好高三一年的规划，将有助于争取到学习上的最大进步，将有助于在决战高考时稳中求胜。
针对不同类型、不同层次的同学注意从微观的角度去进行规划。下面分别给成绩较为理想的优等生、中等生、学困生一些建议。而辅导书推荐统一给回复，《疯狂600提分笔记》（福建师范大学发货）就可以，里面涵盖高中学习方法和学习技巧，错题分析，以及知识考点，快速提分必备。希望这些能帮助各位同学更好的学习。
一般都非常擅长做规划，那么在做好规划后，你们还要做到的包括以下几点：
抓自己较弱的科目，做到各个学科之间的平衡，不要有短板；在各科均衡的基础上，重点突出一两个学科，以此拉开与其他同学之间的距离。
平时复习的时候一定要有所侧重，有所为有所不为，适当地做些难题，但不要死钻牛角尖出不来。要注意思维的训练，特别是理科的解题思路、文科问题答题的答题角度等方面的训练。
一定要增强抗打击的能力，因为成绩较好的同学一般来说都比较顺风顺水，一旦考得不理想，心理上就承受不了，甚至有的同学会因此一蹶不振。
对中等生来说，要做到的是跨越式发展，争取跨入优等生的行列。而要跨入优等生的行列，需要做好以下几点：
首先是要找个成绩比自己好的同学做朋友，多向他学习，以他为自己赶超的目标；然后要每天做好规划，先完成老师布置的作业，再复习，有时间多的话则预习明天的课程；有薄弱学科的话，重点抓薄弱学科，没有薄弱学科则要重点突破，争取在一、两科上突出，进入优秀的行列。
高三对很多学生来说是非常关键的，如果规划得好，执行到位，成绩很可能有质的飞越，实现“屌丝”逆袭；而一旦处理不好，就可能一路沉沦，难以自拔。
对于学困生，首先要做到的是重基础。因为高考是选拔性考试，有相当部分的基础题和中档题，我们的目标是拿下基础题，冲击中档题。同学要把每个知识点、每个章节的基础内容都悉心消化。
其次要做到的是有选择性放弃。时间关系以及基础原因，不可能什么都抓，而是要选择性放弃，放弃难题、偏题，放弃自己怎么也弄不明白的题目，在考场上有选择性地放弃那些自己把握性不大，分值不高的题。
再次就是要有自信。这个自信心是需要自己来找，每天起床给自己心理暗示：我一定能行！有一点小小的突破和提升，一定要给自己大大的“赞”；即使是完成了一道自己曾经不会的题，也要给自己暗示，自己很行，有很大进步。
最后，一定要与成绩较好的同学为友，不懂的地方一定要多“问”自己的好朋友。成绩是“问”出来的。
高考是团队作战的，高考涉及的六个科目都要重视。偏科一门就会与其他同学拉开二、三十分，语数英则会拉分拉得更大。而其他学科要补上二、三十分的缺口是非常难的。因此对偏科生来说，要做好以下几点：
首先，要培养对薄弱学科的兴趣，同时要对教这个学科的老师感兴趣。很多时候偏科是对某个老师有意见或者不喜欢而导致的。喜欢上这个科目的老师，慢慢就会对这个科目产生兴趣。尝试放下偏见与误解，多看到任课老师的优点，尝试接纳你或许并不喜欢的老师和他所教的学科。心理学上有句话，放过别人就是放过自己。
其次，要稍微牺牲自己强势科目的时间，将时间向自己的弱势科目倾斜。
最后，一定要重视基础，把基本的概念和原理掌握透彻。找准突破口，从最简单的，最基础的入手进行突破。
总目标就是自己最终的理想学校。这个目标一定要高一点点，但也不能太高，不能不切实际。而是“跳一跳就能摘到的苹果”，前提是需要跳，并且是在“跳”的基础上能达到的目标。
阶段目标就是不同的时间段，你在班级、学校、乃至市里的大致位置。以每次联考为时间段，设置阶段目标。不同的时间段要一步一步慢慢提高目标。
从不同学科来看，要侧重自己的弱势科目和潜力较大的科目，因为它们提分较快。从不同的复习阶段来说，就是第一轮复习要重视基础，不留死角；第二轮复习要注重查漏补缺，侧重自己的薄弱章节；考前一个月要侧重解题技巧、解题策略的训练和掌握。
高三的拼搏，并不是机械化地学习、不分昼夜地学习，而是要适当的放松，每天一定要做到充分的休息，不能搞疲劳战术，不要熬夜。另外还要注意锻炼身体，可以和志趣相投的朋友跑跑步、打打球，因为强健的身体才是学习的保证。适当的运动对自身的情绪也具有很好的调节作用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网长沙5月9日电 纪念五四运动100周年青春纪实大片《不负青春不负村》第二季于5月2日起每周四至周六上午10点在芒果上线，周五至周日下午18点20分在湖南经视播出。第五期节目将讲述华中科技大学新闻学专业硕士研究生吴金伟，毕业之后来到了湖南张家界溪口镇帮助留守儿童，发展教育的故事。
华中科技大学新闻学专业硕士研究生吴金伟，毕业之后来到了湖南张家界溪口镇，担任党政办主任。在镇上的中小学进行调研后，吴金伟发现，这里学生大多数都是留守儿童，缺少家庭监管，父母都外出务工，得不到正确的引导。“不想读高中，想初中毕业以后就直接去打工”成了这群孩子的普遍想法。
吴金伟就是从农村里出来的孩子，父母省吃俭用供他上大学读研究生，通过知识改变了命运。所以，吴金伟想从根本上扭转他们这种“读书无用”的思想。在这群学生中，有一位叫向颖月的初三学生对读书有很强烈的渴望，而家长却因为教育意识淡薄，觉得读书无用，不让她继续读书。吴金伟得知情况后，决定走访向颖月的家。
走了一个小时山路，吴金伟终于找到了向颖月的家。向颖月的父母都已年过半百，靠着一亩三分地为生。因为家庭条件不允许，向颖月的父母决定她初中毕业就去打工。吴金伟的极力劝说也没能让他们改变想法，但向颖月对于读书的渴望深深打动到了吴金伟，他向向颖月了解了她家庭的基本情况后，告诉向颖月一定不能放弃，并表示会帮助她完成想继续读书的愿望。
吴金伟发起了名叫“微光行动”的爱心助学活动，想用自己的求学经历，去给他们上课，让他们树立读书的信念。然后建立“微光档案”，对每一个学生进行持续跟踪，帮助他们上学。
他带着向颖月等三名初中学生去到华中科技大学和武汉大学参观学习。图书馆、科技馆等等引起了学生们对知识的渴望。而吴金伟这次回到母校，还有一个重要的任务：招募志愿者，去溪口镇为“微光”助力。游学回来之后，吴金伟组织了一场分享会。让向颖月把自己在大学里的所见所思分享给其他的学生们，向大家讲诉外面的世界。
向颖月说：“人生那么多种可能性，总有一种可能性是你的。”而向颖月的妈妈也来到了现场，看到女儿在台上自信大方对知识渴望的样子，明白了读书走到外面后看到的世界都不一样，向颖月的妈妈最终改变了心意，决定要送女儿读高中读大学。
现在有越来越多志同道合的青年加入“微光计划”。张家界40多名年轻的基层干部，一起将“微光”带到了15个乡镇。吴金伟说：“一束光尽管很微弱，但是微光会吸引微光，微光会照亮微光，这样的光会点亮贫困学生的诗和远方。”(胡平)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1岁之前的宝宝，最强作息指南，无非就是三个字：吃、玩、睡，但这三个字任意组合出来的育儿效果却大不相同，一起来看看——
所谓的吃，是指喂宝宝母乳或配方奶；玩，是指宝宝的清醒时间；睡，是指宝宝的小睡时间。
根据（父母引导式的喂养）喂养原则，从宝宝白天的第一次喂奶开始，到当天的最后一次喂奶结束，期间宝宝的作息都是“吃玩睡”的顺序。等宝宝开始夜间睡眠，就没有玩的时间了。
主要是因为：能够帮助宝宝分辨昼夜，养成良好的作息习惯，我们都知道，宝宝刚出生没多久，大多数时间都是不分白天黑夜的，此时就需要在白天干预他们的睡眠时间，根据其睡眠需求，来安排合适的清醒时间，就可以避免发生昼夜颠倒的情况了。将来宝宝长大后有规律的作息习惯，带起来更省心。父母们或许就能收获一个天使宝宝了。
玩吃睡既玩耍——吃奶——睡觉，吃睡玩既吃奶——睡觉——玩耍。这两种模式在育儿专家们看来，是最坑妈的带娃方式。原因如下：
1、针对玩吃睡，宝宝在玩耍后，肠胃的供血量不足，容易出现食欲减退，如果立马让孩子吃奶，可能会让他们的肠胃消化系统出现障碍，此外，在吃奶后睡觉，他们容易出现含奶直接入睡的情况，容易诱发龋齿。
2、针对吃睡玩，实际执行的状态多为宝宝边吃边睡，耗时较长，在这段时间内，孩子的吮吸力度会减弱，其实不太利于乳汁的分泌，可能会导致母乳的容量越来越少，孩子摄入的母乳量随之变少，从某种程度上看，不利于幼儿的生长发育。
（2）对策：此期由于宝宝绝大多数时间在睡眠中度过，因此玩的机会较少。而在宝妈开奶后，应以母乳喂养为主。主要任务是要开始稳定的规律喂养，建立稳定的哺乳关系。
幸孕姐提醒：提倡按需喂养，但有一定的喂养规律：一般每 2.5～3 个小时哺乳一次，宝宝白天的清醒时间应该在 45 分钟左右。
（2）对策：出月子之后，宝宝就逐渐开始有自己玩的时间。一般这个时间段宝宝清醒时间差不多1小时，半小时用来吃奶，另外半小时用来玩耍。此时要注意宝宝的睡眠信号，一般清醒1小时后会有想睡迹象。父母要及时让孩子入睡。
幸孕姐提醒：一般3~3.5个小时哺乳一次，夜奶次数可降至2~3次。
（2）对策：此期是孩子吃完睡的重要形成阶段。此时宝宝每次的清醒时间大概在1.5个小时左右，而由于吸吮能力的发育吃奶时间也为大大减少，因此每次最低有1个多小时的时间来玩耍。而一般3个月后宝宝的睡眠信号会减弱，因此父母来合理安排孩子睡觉。
幸孕姐提醒：一般3.5~4个小时哺乳一次，夜奶次数可降至1~2次。
（2）对策：这个阶段宝宝睡眠模式向成人模式转换，因此父母要帮助孩子养成白天规律化作息。父母可以把孩子白天的作息时间规定下来。而且此时宝宝的白天清醒时间大于2小时，父母可以带孩子外出玩耍。
幸孕姐提醒：一般4小时喂一次奶，可适当添加辅食。夜奶可降至1~2次。
（2）对策：这个阶段，宝宝的睡眠模式已成功转向成人模式。父母要适时安排宝宝的白天睡眠时间，此时白天昼夜的作息规律可有效培养。此时宝宝每天的清醒时间较多，父母可以和宝宝进行有效的互动和沟通，帮助宝宝智力与身体的发育。
幸孕姐提醒：此时一般已添加辅食，每4小时可进行一次喂养。夜奶在1~2次。正常8个月后可正常断奶，孩子就可以正常辅食用餐。（）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小玲的宝宝每天晚上睡觉都不老实，总是踢被子，让小玲头疼不已。后来翻了育儿书籍才知道，宝宝晚上睡觉不老实，可能是因为睡眠环境不适宜引起的。那么面对睡觉不老实的宝宝，家长应该准备哪些东西应对呢？
其实不论宝宝睡觉老不老实，为他准备一件纯棉睡衣都是很有必要的。因为纯棉睡衣不仅能起到保暖的作用，它还具有良好的吸汗性。宝宝睡觉时穿着纯棉睡衣，可以有效防止出汗后受风着凉。而如果宝宝睡觉不老实，爱踢被子，那么家长给宝宝准备一件，腹部有双层保暖设计的纯棉睡衣，就更有必要了。这样能够避免宝宝踢被子后，肚子受凉，引发腹泻。
准备湿温度计，主要是为了父母能够实时监测宝宝的睡眠环境。一般来说，最适合宝宝的睡眠温度是18-22摄氏度，如果是早产儿，则需要高一点，得保持在22-26摄氏度，所以家长一定要每天都看一看温度计，如果房间温度较高，可以适当开一下空调。而最适合宝宝睡眠的湿度，则是60%-70%，过干或过湿，都会影响宝宝的正常呼吸，因此家长要小心注意。
婴儿睡袋是一种，比较有效的预防宝宝踢被子的物品，建议家长每天睡觉前给的宝宝穿上，这样一晚上都不用担心宝宝着凉的问题了。但是家长也要注意，一定要给宝宝准备，活动空间足够的睡袋，因为宝宝睡觉时，经常会出现蹬腿、翻身的情况，如果睡袋太小，可能会让宝宝因伸展不开而惊醒，或者限制宝宝睡眠时的生长发育。
床围栏的主要作用是，防止宝宝半夜掉下床。因为宝宝晚上睡觉时，翻身是难免的，所以如果保护措施不到位，很容易出现宝宝掉下床的情况。而这种状况，轻则就是宝宝受惊吓，大哭一场；重则可能会磕到宝宝头部，造成脑震荡甚至更严重的后果。因此床围栏的必要性就很明显了。
另外家长在选择床围栏时，要选择结构坚固，质量有保障的那种，避免在宝宝睡眠时，床围栏倒下，砸伤宝宝。
这4样物品可以说是，帮助家长应对睡觉不老实的宝宝的好帮手了，所以家长快快准备起来吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月9日报道美国石英财经网站5月7日报道，中国人对时尚的兴趣主要集中在外国品牌上，特别是奢侈品手袋。麦肯锡咨询公司在4月的一份报告中指出，很多奢侈品的名称是法语、英语和意大利语，很难翻译和发音，因此中国消费者尤其是网上消费者常常会用昵称来称呼它们。
报告指出，这使得“在社交媒体上分享和讨论产品或与销售人员面对面讨论产品变得更容易”。
英国时装商业评论公司解读了几个昵称，这些名称通常是基于产品外观、名称音译或流行文化——当然，还有人们在微信和微博等平台上的幽默得来的。其结果就是令人垂涎的高档手袋在中国被称为“杀手包”或“小猪包”等名称。
在2011年上映的电影《碟中谍4：幽灵协议》中，一个名叫萨比娜·莫罗的杀手背着一个普拉达（）的 手提包。这款包由此在中国获得了“杀手包”的绰号。
赛琳（）包的实际名称源自它的背带，这个背带下垂到两边，让包呈现独特的外观，就像鲶鱼的脸——于是便有了这款包众所周知的名称。
珑骧（） 包的灵感源自折纸艺术。但这种包的形状让中国奢侈品消费者产生了不同的灵感：饺子。
有时候，促使消费者给一款包取新名称的不是它的外表，而是它名称的发音。蔻依（）给它的一款包取名为，这个名称听起来类似中文的“猪”，因此它被称为“小猪”包。
加布丽拉·赫斯特（ ）的包是另一种与食物极为相似的包——这次是馄饨。
麦肯锡的报告指出，绝大多数出生于20世纪80年代和90年代的中国奢侈品消费者在过去三年才第一次购买奢侈品。他们或许并不十分熟悉自己购买的外国品牌，或者这些品牌给自己产品起的名称。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月9日电 据香港《星岛日报》网站报道，9日，香港教育大学(教大)公布“2018年毕业生就业调查”，修读师范学士课程的毕业生平均起薪点是26971元(港币，下同)，较上一届上升约7.1%，为历年新高。
香港教育大学公布“2018年毕业生就业调查”。图片来源：香港《明报》/魏绮婷 摄
教大学生事务处每年10月至12月调查毕业生就业情况，2018年成功访问了506名修读全日制教育荣誉学士课程，以及168名修读学位教师教育文凭课程的学生。受访的文凭课程学生中，所有人成功获聘或选择继续进修，平均起薪点为27527元。
被问到下年度适龄小学1年级学生人数下跌，会否影响毕业生就业时，教大署理学生事务处处长甄玉媚指，教师人手会自然流失，“现在小学教师约有27000名，流失率约为4%，即每年约有1000多个空缺”。她又指，香港教育局将会因应学生人数而缩减每班招生人数，相信可降低超额教师的情况。
甄玉媚又称，每年特区政府均对教师薪金作出调整，来年也会就公营中小学教师职位全面学位化，故中小学教师来年起薪点将大幅提升至33290元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为了训练孩子的吃饭能力，王先生一家自孩子1岁开始就让他自己喝粥，小孩喝粥前王太太先把能看到的异物处理掉。
“当天早上，我起床给孩子煮粥，煮好后就去上班了。”王先生说，自己家里平时煮汤、煮粥都喜欢放点红枣，按照往常习惯，他煮粥给小孩也直接放了几颗红枣。王太太起床后，就给小孩盛粥，让孩子自己喝。
当晚，孩子就开始发热，最高时烧到39.7℃。第二天，孩子又开始喊肚子疼，并有呕吐情况出现。王先生夫妻给孩子吃了美林和泰诺林，孩子体温下降至正常。但是，孩子的呕吐和高烧情况仍是反复，“吃什么都吐，喝水也吐。”
王先生说，看到孩子不适，他们也很着急。到了第三天，王先生实在太担心，中午下班后便带着孩子到医院就诊。拍片后，考虑孩子消化道穿孔，伴有腹腔出血情况，孩子被紧急转送市妇幼保健院进一步救治。
东莞市妇幼保健院小儿外科主任伍岗泉接诊了孩子，他说，孩子是肠穿孔，消化道内存在异物，并发急性弥漫性腹膜炎，“再晚一点送医，孩子就会因肠穿孔导致出现腹腔脏器中毒性休克，危及生命了。”
“孩子的情况很紧急了，必须马上手术。”孩子经急诊送手术室气管插管，在全麻下行腹腔镜下探查术。术中，可见消化道异物，回肠穿孔，随行腹腔镜辅助下肠穿孔修补术。术后，孩子转入，目前，病情稳定，已出院回家调养。
“医生手术取出异物后，拿出来给我看。我一看，就知道那个是枣核，两边的头多尖呀，跟牙签一样！”王先生说。
近日，一位母亲急匆匆带着自己七岁的孩子来到了云南蒙自市人民医院耳鼻喉科求诊。主治医师李开艳说，小孩来的时候一直说右侧鼻腔疼痛，妈妈说在家里发现发热还有呕吐，当时我们就根据门诊的一些检查结果，就考虑孩子鼻腔里面可能有异物，也有可能是其它的肿瘤。
由于小孩才七岁，根据医生多年的临床经验来看，鼻腔异物的可能性比较大，加上孩子已经出现了发热等不良反应，医生马上给孩子进行急诊治疗。
当鼻腔照片一出来，医生和家长都吓了一跳，原来，这名孩子的鼻腔内居然有一大块区域显示有异物存在，并伴有局部功能受损。
医生迅速安排了手术，把孩子鼻腔里的异物取了出来，大家看后都吓了一跳，居然是一块直径1厘米左右的纽扣电池！
虽然这枚电池已经取出，但是情况并不乐观，医生说由于电池在鼻腔里的时间太长，已经开始腐化并对鼻腔组织造成了很大的影响。
“我们发现鼻腔里面的情况非常糟糕，有大半的黏膜已经坏死了，下鼻甲也有部分已经缺损了，这样的话可能会对孩子鼻腔功能是有影响的。”
“儿童常见异物杀手”：花生、瓜子、硬币、笔头、笔帽、鸡骨、鱼刺、纽扣、拉链、吊坠、电池、发卡。
多数情况，宝宝是在大人观察不到的时候误吞了异物。宝宝如果出现这些异常症状，比如说，呛咳、不愿进食、恶心、呕吐、大量流口水、唾液带血，甚至窒息等情况，这时家长就要怀疑孩子是否吞入异物了。
如有必要，尽快带宝宝去医院就诊。医院会采用线片检查，或者内镜检查。
伍岗泉说，家长不要盲目催吐或导泻。因为，催吐可能造成异物被误吸入气管，引起窒息，异物上行还有划伤消化道的危险；吃泻药导泻，使异物经肠道迅速排出，也不是个好方法，容易加重异物对肠道黏膜的损害。
如果宝宝出现腹痛、便血、发热、呕血等情况，那说明已引发消化道损伤，必须及时就医。如果是尖锐的异物（如螺丝钉、曲别针、鱼刺等），或危险系数较高的异物，早期则最好在内镜下尽快取出。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
与欧式的奢华大气相比，现代北欧风显得更加清新舒适。在此类居室中，多通过色彩的巧妙搭配来提升居室的质感，将一些现代个性的元素融入到柔美的北欧风格中，这让居室不仅有很好的美观性，使用起来也很实用。今天要介绍的就是一间刚装修好的现代北欧风格的设计。
本案户型结构没有大的改动，主要变动地方是主卧门的位置改到了侧面，不仅规避了房门正对大门的风水问题，还增加了一面景观墙，主卧衣柜也扩大了，一举三得。
“春天像刚落地的娃娃，从头到脚都是新的，它生长着。春天像小姑娘，花枝招展的，笑着，走着。春天像健壮的青年，有铁一般的胳膊和腰脚，领着我们上前去......”这段儿时学习的课本内容是很多人看到这个房子的第一感触。
推开房门，扑面而来一抹浅绿，简约自然，清新宜人。在这样的背景之下，设计师用布艺沙发很好的诠释了大自然的和谐之感，灰色为底，明黄色的星星靠枕以及一个独特的明黄色单人沙发是点睛之笔。背景墙上的装饰画和家里绿植和盆栽呼应，给人生机勃勃、舒适自然的感受。
无论是空间的线条，地面墙面的装饰，还是家具的选择，设计师选择简洁、流畅、有质感。空间线条是直而流畅的，家具是简洁而实用的，居室空间是宽敞通透的，每个空间都有较为充足的采光。
不管是鞋柜、餐桌还是床具，主人大多都是选择没有精细加工的原木，并且在颜色上也尽量保留带来木材的原本色彩。这样不仅可以起到一定的保温隔热作用，还可以为现代北欧风格居室增添一分自然亲切感，有利于营造惬意放松的居住环境。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在人类的各种故事传说里，永远都留存着关于美人鱼的传说。她们半人半鱼，面容姣好，是诱惑的代表，也是爱情的象征。
《天地传说之鱼美人》里，徐怀钰饰演的追爱少女小莲应该是很多人的童年女神了吧，敢爱敢恨却命途多舛，不知道赚走了多少观众的伤心泪。
《美人鱼》里林允妹子扮相滑稽，出糗不断，却让张雨绮饰演的前女友说出了出圈金句：“我有钱有身材，追我的人从这排到法国，你居然去泡一条鱼”。
后有全智贤欧尼海中湿身出镜，一人演绎出了人鱼的天真懵懂和性感魅惑，妥妥承包了不少宅男宅女的壁纸。
还有冯绍峰饰演的性转派“鲛人”，24纯金的搞笑担当，是因为从深海里来的才这么会讲冷笑话吗？
今天，腾讯视频也上线了一部《人鱼江湖》，咳咳作为一只与时俱进的美人鱼，“鱼姬”没点真功夫，也不敢在美人鱼家族面前亮相啊！
可以这样说，鱼姬比她的前辈们更多了一些萌点，可娇憨，可魅惑，可以说是以上美人鱼的集大成了。
将同胞情谊抛之脑后，作为一条鱼竟然抵挡不住对鱼丸的喜爱，姑娘你在海里就是站在食物链顶端的吧（检验鱼丸品质的时候到了）。
天下情爱，分分合合，唯独耽搁不了吃啊哈哈！恋爱什么的先放一放，填饱肚子最紧要！这是没有爱情只有小肚子和双下巴的小鉴本人了
美人鱼在影视剧中被塑造出了多种多样的形象，那为什么她们会这么受欢迎呢？追溯到西方童话故事里，小小美人鱼不顾自己的安危救了溺水的王子，后来又为了爱情付出了生命，所以说美人鱼就代表着美好、善良和单纯。
而在中国传说中，美人鱼又叫做鲛人，曹植在《七启》里也写道“然后采菱华，擢水苹，弄珠蚌，戏鲛人。”
《太平御览·珍宝部二·珠下》引张华《博物志》说，曾有鲛人从水中出来卖绡，在一人家中住数日，临行，向主人索要器皿，主人交给他一个盘子，他对盘而泣，泪下成珠，堆满一盘奉献给主人。后人便据此称珍奇的宝珠为“鲛人泪”。
天真、梦幻、悲情、为爱牺牲，是不是妥妥的女主人设，试问哪个国家的编剧会拒绝！一个字：盘！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多家长在给孩子买衣服的时候，都会遇到这样一个状况，那就是买回来的衣服孩子不喜欢穿。不过针对这个问题，也是有办法解决的，家长在给孩子买衣服时，只要多注意这4点就可以了，这样就不用再担心买回来的衣服孩子不喜欢穿了，具体怎么做？接下来就要给大家讲到了。
现在的孩子都喜欢穿时髦、新奇一点的衣服，所以家长在给孩子买衣服时，也可以从这方面入手。像那种款私老旧，没有创意的衣服，家长就不要给孩子买了，不然买回来他也不喜欢穿。如果实在不知道该给孩子买什么衣服才好，在这里我给大家出一个主意，最近几年，古风、中国风的衣服非常受欢迎，穿着这种衣服走在大街上，想不受人关注都难。所以家长不妨给孩子准备几件带有中国风的服装，这样既有创意，孩子穿着也好看，间接也能体会到中华文化的博大精深，真是在合适不过了。
很多家长给孩子买衣服的时候，只遵从自己的喜好，所以经常会买一些孩子不喜欢穿的衣服。针对这种情况，建议家长下次买衣服的时候，一定要带上孩子，让他自己挑选，这样做就不会出现买回来的衣服不受孩子喜欢的情况了。
有一些家长，非常喜欢给孩子买一些非黑即灰的衣服，主要原因是为了让孩子看起来更成熟一些。但是孩子就是孩子，他的世界应该是五彩斑斓的，黑色和灰色并不适合他，家长给他买这种颜色的衣服，也难怪他不喜欢了。建议各位家长，在给孩子买衣服的时候，要讲究服装颜色的多样性，不要只局限于某一种颜色。
几乎所有的孩子都喜欢卡通的图案，所以家长在给孩子买衣服时，要先看一下衣服上面是否有带有卡通图案。如果这个图案刚好是孩子喜欢的某种小动物的话，那么孩子肯定会喜欢穿这件衣服的。不过有一点需要提醒各位家长，最好先了解一下孩子喜欢哪种小动物，这样才能更好的“投其所好”。
看完本篇文章，想必不少家长都知道应该怎么给孩子买衣服了，如果大家有其他不同的建议，也可以向我们提出来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
帽子是不可或缺的时尚单品。在服饰搭配中，帽子的作用不可小视。平时很喜欢用帽子来搭配日常穿着，因为有些帽子搭配的好，整体效果亮眼的多，而且尤其春天适合用来外出郊游，搭配帽子不止防晒，还能提升颜值，拍照凹造型样样行。但是不同的脸型人适合不同的帽子，如果没有选对帽子搭配效果就没那么好，下面一起看看。
圆脸的妹纸要选能拉长脸部线条和脸部立体的帽子，修饰圆脸。适合的帽型：贝雷帽、软呢帽、牛仔帽、巴拿马帽、针织帽；不适合的帽型：棒球帽、钟形帽
圆脸选择帽子时候的关键，就是增加视觉上脸的长度，可以选择帽顶比较高的一些帽子来达到这种效果，同时利用较宽的帽檐去平衡比例，可以让脸颊看上去更窄。
圆脸的妹纸要选能拉长脸部线条和脸部立体的帽子，修饰圆脸。适合的帽型：贝雷帽、软呢帽、牛仔帽、巴拿马帽、针织帽；不适合的帽型：棒球帽、钟形帽
方脸星人因为脸部线条硬朗，所以很适合戴材质较软的帽子。方形脸的人，面颊宽度较宽，下颌呈方形，有棱有角。选择圆顶、圆形帽檐的帽子来柔化脸型，能够消弱方形脸轮廓的棱角感。
方脸的姑娘，佩戴帽子时，可以让你的脸少了一些菱角，增添了一丝柔和的气息。适合的帽型：不对称的帽子、平顶帽、鸭舌帽、宽沿草帽等。
对于长脸来说，戴帽子的作用就是从视觉上，削短脸型，最快速的方法就是把额头给盖住。很多时尚达人都喜欢戴棒球帽，其实对于额头比较宽的妹子是友好的，往下戴低一点把大半个额头都遮住，自然就会不会显得脸太长啦~
长脸的妹纸就要选稍微帽檐比较深的帽子，可以遮额头，修饰脸部比例。适合的帽型：贝雷帽、渔夫帽、鸭舌帽、宽檐帽；不适合的帽型：高冠帽、针织帽。帽子风格选择，要和穿衣风格一致，尤其是在色彩上搭配是很多人忽略的。从色彩上看，帽子的色彩与服装的关系很重要，因为色彩是给人的第一视觉冲突，搭配不好容易破坏整个服饰的效果。通常来看黑、白、灰三色的帽子可以跟多数服装相配。穿正装时帽子的色彩与服装的色彩要谐调，如果是运动装、休闲装、或者儿童装，帽子与服装的色彩可谐调可对比。青年人如不穿正式的上班套装，帽子与服装的关系也可为对比关系，以显示年轻人的活泼。
帽子色彩与服装色彩的关系与流行趋势有关。假如正值流行鲜艳色彩搭配的年代，无论年龄大小都大可以使用帽子与服装的色彩的对比关系。帽子颜色，可以根据自身喜好，也可以玩撞色，但是最重要的就是身上的颜色可别超过三种呢，否则会给人很混乱的感觉。脸大胖三斤，在这个颜值至上的年代，一定要照顾好自己的脸，关注微信公众号：瘦脸族，这里有让你科学瘦脸的小妙招，帮你一步步变小脸，告别大脸时代。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一个简单的微笑，对于这对母女来说，背后藏着难以言语的艰辛。50岁的杨洁有着一张年轻的面庞，半个世纪，岁月没有在她脸上留下太多的沧桑。
杨洁的母亲胡霞丽今年已经76岁，她回忆，在杨洁12岁时，医生曾预言，孩子活不过15岁。可事实证明，母爱会创造奇迹。
当初很多人都劝胡霞丽放弃，但作为一个母亲，只要女儿活着比什么都重要。
不会说话、不能自理，在妈妈面前，50岁的杨洁依旧像是一个刚刚出生的孩子。胡霞丽说，这一路走来，她所承受着身体和心理双重考验，尤其是13年前，丈夫早早离她而去，照顾女儿的担子都落在她的肩上。不过令她欣慰的是，女儿在她的悉心照顾下，状态越来越好。
但她不得不承认，岁月不饶人，现在的她已经明显感觉到，要照顾50岁的女儿有些力不从心。
胡霞丽说，女儿从12岁后，就再也没有开过口，她甚至都有些想不起当初女儿叫她“妈妈”的场景。但对她来说都无所谓，母女之间除了语言，更多的是心的交流，她可以从女儿的眼神里，读懂女儿对她的依赖。每次只要听到杨洁的笑声，她都会很欣慰。母亲节马上到了，记者询问胡霞丽想要什么礼物，她说，从来没有过过这个节日。
胡霞丽说，如果可能，她想给女儿换一张躺椅，5月12日就是母亲节了，她的这个愿望能实现吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
给产后妈妈送礼物是一件有讲究的事儿，如果刚好能物尽其用，才算实现价值最大化。一位二胎妈妈良心推荐，产后宝妈必用的有下面几样东西，贴心又实用，如果有人送，那真是有福之人。
如果在场的各位宝妈有收到这类礼物的话，经鉴定，那是真爱无疑了。因为在最爱你的闺蜜或者朋友心里，把宝妈放在了第一位。历经了备孕+怀孕+分娩+坐月子，宝妈的身材走样，颜值直线下降，但她们却勇敢的接受了这一切，尽管可能脸上有斑，肚上有疤，身上有肉，依旧义无反顾。
产后束腰带：不仅能缓解伤口疼痛还利于身材恢复。特别是对于剖宫产的宝妈可以有效减轻伤口疼痛，止血、隔离细菌感染伤口、防止动作过度牵拉到伤口，预防伤口恶化，起到促进伤口痊愈的作用。
另外腰带能帮助产妇紧致腹部，让松弛下塌、脂肪堆积、牵扯脊椎压迫下肢的肌肉得到紧致修复。最好一点是针对宝妈在产后骨盆、、盆底肌等出现松弛而引发子宫脱垂，使用产后束腰带可以做到帮助骨盆恢复端正紧致，稳固支撑盆底肌，从而达到子宫内脏修复效果。
专家提醒：束腰带要选择透气材质，且最好的束腰时间是饭后半小时并排尿后，睡觉时切勿束腰且不易太紧。
这些东西是实实在在会用到的，也可称之为必不可少的育儿工具。而且这些东西的存在可以大大减少宝妈的带娃压力，因此真是最接地气最生活化的礼物啦。
专家点评：现如今，母乳喂养的人越来越多，那么面临的问题就会越来越多。比如最让宝妈头痛的涨奶，其实是因为在泌乳素的刺激之下，奶水得以分泌，但由于得不到及时的排空而导致乳管不通，乳汁淤积。因此及时用吸奶器来排出多余的奶汁就显得尤为重要。
另外，排出来的乳汁也不要放置在不密闭、不干净的碗里，这样容易滋生细菌，宝宝再摄入就容易引发胃肠道的疾病。因此最好放置在专门的储奶袋里，方便保存也安全放心。
专家提醒：吸奶器最好选择电动的，这样用起来省事、省时也省力。
三、最贴心的礼物：哺乳内衣、舒适睡衣、产后家居服和婴儿衣服等
这些东西无疑都是很贴心的，小小的礼物就可以看出闺蜜或者朋友对于宝妈或者宝宝的关心。她们在乎宝妈的舒适度，是宝妈的生活质量。
专家点评：由于母体激素分泌原因及母乳喂养的因素会导致宝妈产后胸部下垂。而哺乳内衣是专门为了宝妈设计，不仅材料舒适且科学，因为它不会过紧的的束缚会导致乳腺增生，也不会因摩擦而把纤维织物带入乳管，造成产后出奶不畅。
专家提醒：最好选择带柔软钢圈，这样对于塑性效果更好，材质上最好选择精梳棉，这中透气性是普通内衣的4倍。
由此可见，上述这些礼物都包含了大大的心思，宝妈如果收到了这些礼物，说明人缘极好，是个有福之人。（）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
鸭血，是一种非常好吃的小吃，很多人都喜欢吃，但是如今市民上常见的鸭血，大多数都是人工合成的，一般使用其他家畜的血，一般使用猪血比较多，再加入一些添加剂合成。人造鸭血，虽然味道吃上去也差不多，但是这种鸭血吃多了，对人体健康是有害的。特别是孩子，最好少让孩子吃这些“人造鸭血”。
而“人造鸭血”吃起来却是比较粗糙的，鸭血上面还附有很多小孔。并且用筷子夹的时候，也不容易碎。
海蜇丝是用海蜇制成的，而如今市面上充斥了一些假的海蜇丝，这些海蜇丝在制作的过程中，使用化工原料，其中还不包含海蜇成分，不仅没有任何的营养，还不利于人的身体健康。
蟹柳虽然名字与螃蟹有关。但是实际上他与螃蟹没什么关系，它里面也没有包含任何的螃蟹的营养成分。并且在制作蟹柳的过程中，还使用了很多色素、香精等添加剂和调味料，蟹柳吃多了，对于小朋友的身体发育，也没有什么好处。还是少吃为妙。
果冻入口滑嫩，非常好吃，是小朋友喜欢的吃的零食之一，也是市面上非常常见的，很多父母都喜欢给孩子买果冻吃。但是果冻也是人工合成的。是人造胶东食品。虽然果冻中，没有什么对人体有害的物质，但是果冻吃多了，会影响孩子对钙锌元素等营养物质的吸收。如果经常给孩子吃果冻，就可能导致孩子缺乏钙锌等营养物质。从而不利于孩子健康发育。
羊肉卷在火锅店，是非常常见的，很多人都喜欢吃，但是很多火锅店的羊肉卷，都是人工合成的，使用碎肉和一些粘合剂组成的，吃多了对人体没什么好处的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
定安粽闻名遐迩，今年定安粽做出新意，定安东城食品公司创新推出了“椰子土鸡粽”。不同于牛肉蛋黄粽的紧实，猪肉蛋黄粽的油腻，椰子土鸡粽肥腻度刚刚好，椰蓉让粽子有股特别的清香。
怎么会想到用椰子土鸡来包粽子呢？定安东城食品公司老板蔡阳介绍，灵感来源椰子鸡汤。椰子鸡汤鲜甜可口、十分美味，他决定试试制作椰子土鸡粽，代替传统的猪肉粽。
刚出锅的椰子土鸡粽，剥开粽叶，切开粽子后，一股清香扑鼻而来，那是椰肉特有的清香。鸡肉熟透，蛋黄的油流出，粽子绿中带黄，十分好看。吃一口，鲜香软糯中带着椰肉的清爽脆甜，又不影响粽子本身的咸香。吃完后，唇齿留香。
为了搭配新款粽子，蔡阳特地找人设计了新的包装，摇曳的椰树下几只走地鸡，浓浓的海南风味。富硒糯米加腌制咸鸭蛋保持了定安粽原有的特色，定安走地土鸡与新鲜切碎的椰肉又让粽子添加了新的风味，确实是值得尝鲜的新品。当然，除了椰子土鸡粽，早有盛名的仙沟牛肉加入粽子，也是很不错的选择。
据介绍，“粽”与“中”谐音，古代定安学子不仅把粽子视为食品，更带有一种“应考必中”的美好愿景。今年的端午节正逢高考，蔡阳希望，每个学子都能“应考必中”。(南国都市报记者 何慧蓉/文 陈卫东/图)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多网友对家长因陪伴孩子做作业而闹心、抓狂的情景感同身受。陪伴孩子写作业已经成为越来越多家庭需要面对的情况。网络上甚至还出现了一些段子： “陪写作业陪出焦虑症”、“陪娃写作业只剩半条命，果然，出来混迟早是要还的”、“不写作业母慈子孝，写起作业鸡飞狗跳”……
给孩子辅导作业看起来是一件非常简单的事情，但事实上却非常令家长崩溃！
对于社会热议的陪孩子写作业现象及其种种问题，应当撇开问题本身，站在更广阔的视野来看，否则走不出这个“怪圈”。
“望子成龙，望女成凤”，这大概是全天下父母的心愿。因此父母早期培养宝宝智力发育是非常重要的，因为这个时期，是孩子脑发育的黄金时期！
不少的家长在教育婴幼儿的时候总是以学习知识为主，3童商学院提醒各位家长：其实幼儿期是能力培养的最佳时期，只有具备了学习的能力，孩子进入小学、中学以至一生中都会有个好成绩，也更容易成才。因为这个时候孩子的可塑性强，只要引导得当，孩子很容易有一个正确的学习能力，给孩子的学习插上一双能飞的翅膀。
我们所说的“玩”是指让孩子通过四步教学法（体验——觉知——练习——内化）在玩的过程中学习技巧、发现规律并熟练运用，当他们逐渐养成这样的思维模式，在后期学习、工作、生活中就能够熟练运用这种能力，自然学什么都快，也不会需要家长过多的监督指导。
这就是3童商学院体验式教学，所以要培养孩子良好的学习能力，家长也要改变说教的教育模式。
如果不必要的情况下尽可能不要陪，这有助于培养孩子独立、自主、自觉学习的习惯和能力。
如果确实需要陪，家长要尽可能减少陪伴时间，而且主要是在学习方法、思路等层面上给予指导，切不可越俎代庖。
家庭教育的主要责任，是对孩子进行非学术性的教育，如接人待物、处世立业、家庭责任及社会公德等，绝对不能让家庭教育责任无限。
家长不要企图成为孩子的支配者，把支配权还给孩子，教会孩子自主学习，没有这一点，孩子永远不会有很强的学习能力。
爱因斯坦说：“如果把学生的热情激发出来，那么，学校所规定的作业会被当作一种礼物接受。”愿父母们都能够看到孩子们愉悦地做作业，由衷的热爱学习。这样美好的画面，难道不是家长们所期待的吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王心凌的歌曲可是很多人的童年回忆呢，王心凌不仅有着甜美的歌声，同时还有着精湛的演技。当年，王心凌可是撑起了台湾偶像剧的半边天呢，王心凌也是因此获得了“甜心教主”的称号。
之前，王心凌的亮相的时候，还一度陷入了整容的传闻中，让人不禁为之惋惜。不过最近亮相的王心凌，却是终于又重新美回来了，看来之前的脸垮只是角度的原因，并不是整容后遗症。这次换上波点礼服裙的王心凌真是显得愈发灵动青春。
这次亮相的王心凌穿上了一条白色波点连衣裙，和她甜美少女的气质完全贴合。白色的连衣裙上有着黑色的波点，这种黑白配色带来了巨大的视觉冲突，一把就抓住了大家的视线。虽然颜色单一，但是看起来却是丝毫不低调。
这条连衣裙版型比较长，穿起来可能会比较显矮。于是，王心凌又在腰间系上了一根黑色的长腰带，系成蝴蝶结样式的腰带不仅让造型显得更加甜美，同时也是起到了收腰的作用。领口处的荷叶边也是很好的起到了装饰的作用。
这种波点裙真是特别的显嫩，少女风必备。宋祖儿之前就穿过一条波点连衣裙，宋祖儿那真是天生自带少女感，不管是穿什么造型的服饰，就算是穿上显气场的西装造型，那都是特别的有少女感。
这条波点裙融入了很多设计上的小细节。尽管通身只有黑白两色，可是搭配起来却也是显得毫不单调。裙身的袖口处添加了这种水袖设计，宽大的袖口衬的宋祖儿的手臂愈发纤细，小形的领口也是小露性感。半身裙下面还添加了波浪圈边，让造型变得灵动了不少。
中款的版型刚好让宋祖儿秀出了一双纤细笔直的双腿，虽然宋祖儿总是给人一种少女的感觉，可是她的身材却是特别的高挑，尤其 是这一双小细腿，就算是和超模对比起来，那也是丝毫都不逊色。
谁说王心凌脸崩到吓人，这次换上波点裙之后的她那可真是分分钟就美回了初恋脸，就算是换上这种比较性感妩媚的波浪卷发的造型，那也是一点也不显成熟和庸俗，就算是和宋祖儿对比起来，那也是丝毫都不输，看起来竟然是比公认少女感爆棚的宋祖儿还要少女上不少。谁说王心凌脸崩到吓人？穿波点裙的她美回初恋脸，比宋祖儿还少女！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
古今中外，生孩子仿佛就是两性交往的使命，是一种像天地孕育万物的责任，那般自然而然，那般天经地义。只是随着社会的变化，孩子慢慢成为了世界上最贵的奢饰品，有的人望价止步，打死不生；有的人却趋之若鹜，一定要生。
那么，究竟生孩子和不生孩子有何区别呢？不用等老了以后，十年之后立见分晓。
分享者：小芳，42岁，主张“一定要生娃”，生活重心：为孩子忙碌
小芳的儿子今年10岁，只要一谈起，脸上便不自觉泛起笑容。要知道，小芳以前是个女强人，本不打算要孩子，但在有一天忽然想通，在32岁的时候生子。
她说：尽管现在生活压力大，工作强度大，但只要回家看到儿子冲我笑笑，喊我一声妈妈，一天的疲惫可瞬间烟消云散，以前只是通过睡懒觉或者发呆来排解，但现在就不一样，感觉孩子无形之中给了我很多精神上的支持，让我活力满满。
像小芳一样坚持“一定要生娃”的家庭目前仍占主流，此时家庭的成员组成包括爸爸、妈妈、孩子（1号、2号……），从而呈现出三边形、四边形……的形状，在几何学的角度，这是一种牢固且圆满的结构。
生完孩子后的十年，父母正处于壮年时期、孩子处于学龄期。大致的生活写照是爸爸妈妈努力工作赚钱养家，孩子安心乖巧的上学读书，一家人的生活状态是忙碌而又充实，虽然此时爸爸妈妈很多的决定想法大多是要考虑孩子，大到买学区房的位置，小到饮食饭菜的口味，但这也无疑是个甜蜜的负担。
@娟娟：的确，孩子给我们带来了很多改变。以前我和老公属于闲散派，走一步看一步，但孩子出生后，我们有很大的改变，想过一种有规划的人生。比如孩子现在10岁，我们会规划孩子的初中、高中在哪上，会计划孩子上各种辅导班，会规划钱财的支配……反正我觉得孩子是上天给我们的礼物，让我们不再浑浑噩噩，让我们对未来充满美好的憧憬。
@小月 ：生孩子之前这个家平静的有如一潭死水，基本就是呈现上班、吃饭、睡觉的可怕循环。但自从有了孩子之后，我发现了家人很多可爱之处，比如严肃的爷爷在孩子面前呆萌形象，正经的爸爸在孩子面前慌张模样……尽管有时候会手忙脚乱，会弄得整个家庭鸡犬不宁，但却是很幸福的感觉。
分享者：小果，40岁，主张“打死不生娃”，生活重心：处理夫妻感情
小果结婚10年，打算在丁克的道路上一条路走到黑，如今已经40岁，早已经过了育龄期，每年过年，亲朋好友都要来一遍催生催生，我本来一直觉得自己的生活状态挺好的，可他们这样让我特别不舒服。
尤其是公婆特别喜欢催，动不动就拿那个说事，有几次甚至劝我们去找个代孕，我都不知道他老人家在干嘛？才发现，其实，不生孩子的生活并没有我想象中的那么美好，还是存在很多问题。
其实，像小果这种坚持不生孩子的家庭现实生活中也有很多，此时家庭的成员组成仍然是老公与妻子，就好像永远相对的两条平行线或者相交线，组合不出自己专属的区域。
没生孩子的十年之后，夫妻俩仍然自由闲散，大抵的生活写照是夫妻生活或许一如往昔的甜蜜，或许在各种催生势力下心力交瘁，或许还在生与不生的纠结中思量……但无一例外，不生孩子肯定会对他们的生活带来或多或少的困扰。
@蓝色 ：其实我一直以来都有这些苦恼，我最终也选择了不要孩子。但这个中滋味或许真的只有自己才知道。公婆的催生、父母的压力、朋友的询问……每一样都是猛火炮击。但与老公还似热恋般的甜蜜，这可能也是我支撑到现在的原因。
@甜柚 ：我快四十了，与老公结婚10年，一开始就与老公商量不要孩子。但近些年来，老公似乎越来越不着家，我也深深苦恼，与朋友交流，他们都建议我生个孩子，有了孩子这个家才会有一种天然的吸引力与归属感……因此，我也陷于了无限纠结。
幸孕姐总结：无论要不要孩子，都是夫妻双方的选择，无对错之分，更无好坏之别。只是每个人的选择不同，承受的后果不同而已。就好比婚姻这个围墙，进来的人想出去，外面的人想进来，可能生孩子的和没生孩子的都处于相互羡慕的状态。因此一定要活在当下，慎重抉择，勇于承担就行。（）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
孩子还没有生出来的时候，周围就有很多备孕父母争论孩子以后生下来了到底像谁，那么到底夫妻俩谁的基因更容易影响孩子呢？
正常情况下，我们人体的体细胞染色体数目为23对（46条），其中22对为男女所共有，叫做常染色体。
另外有一对染色体决定性别的，叫做性染色体。其中男性的性染色体是，女性是。
因此，当两辆小车相遇时（精卵结合），这一刻就已经决定了孩子的性别。
所以，无论男方送来的小车是“22+”还是“22+”，女方只提供“22+”一种与他接头。
这也就意味着，最终生男生女要看男方送来的是哪一种小货车了。所以生不出来孩子就不要怪老婆了，只能怪老公不争气！
据研究，人的最终身高70%取决于遗传因素。也就是说，一般情况下，父母身材高，子女身材也高；父母身材矮，子女身材也矮。华中科技大学同济医学院附属同济医院儿科主任罗小平教授透露，确实有一个预测下一代成年身高的公式(儿童靶身高)：
没有关系，父母身高不是影响子女身高的唯一因素。还有30%的因素可以靠后天逆袭！
如果爸爸妈妈的皮肤较黑，绝不会有白嫩肌肤的宝宝；若一方白、一方黑，那么，在胚胎时“平均”后大部分会给子女一个不白不黑的“中性”肤色，但也有更偏向一方的情况发生。
是不容“商量”的显性遗传，“像”得让你无可奈何。比如即使父母任何一方有突出的大下巴，子女们常毫无例外地长着酷似的下巴，“像”得有些离奇。
也属“绝对”性遗传。有趣的是，父亲的双眼皮，大多数会留给子女们，有些儿童出生时是单眼皮，到长大后又“补”上像他父亲那样的双眼皮。
先天性格的影响绝对没有后天多，通常来说性格遗传爸爸较多，尤其是女儿。心理学家曾指出：“爸爸在女儿的自尊感、身份感以及温柔个性的形成过程中，扮演着重要角色。”这里敲黑板，划重点！有女儿的爸爸想让孩子有个好性格，就要以身作则，多多爱护老婆，多多陪伴孩子，知道了没？!
基因对智商的影响在童年时期约占20-40% ，成年时期则占60%左右。也就是说环境因素和环境与基因的交互作用对智商的影响占据了剩下的50%。
基因并非是影响智商的唯一因素，环境对智商的影响也是举足轻重的，所以为了宝宝的高智商，爸爸妈妈们后天要一起努力哦~
父母双方的基因对孩子都有很深的影响，所以各位爸妈一定要做好备孕时期的准备，要好好调整好自己的身体，同时也要保证对宝宝后天教育的关注，无论孩子什么样，都是爸爸妈妈爱的结晶，希望孩子都能健康快乐的成长！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生过宝宝之后变成黄脸婆几乎是大家对于女性固有的印象，然而现在很多的妈妈却正在打破这种刻板印象，在有了宝宝之后依然保持着对时尚和美的追求，并且会花很多的时间在自己的身材管理和穿衣搭配上，非常在意自己的外在形象。其实这也是我们应该提倡的一种生活方式，即使有了宝宝，妈妈也不能过于牺牲自己，比如下面几件事，有了宝宝之后妈妈依然要坚持做好。
妈妈产后最重要的一件事情就是给宝宝哺乳，有的妈妈担心让宝宝吃母乳容易造成乳房下垂，其实这种担心是很没有必要的，乳头皲裂才是妈妈应该要担心的事情，因为很多的妈妈都深受这件事情的困扰。为了更好的呵护自己的乳房，哺乳期内妈妈可以常备羊脂膏，若是乳头出现红肿疼痛或者皲裂时，可以使用羊脂膏涂抹于乳头，能够有效缓解以上几种症状，并且不会对宝宝产生任何伤害。
另外，哺乳期内妈妈的身体清洁卫生也是非常重要的，但是哺乳时溢乳常常会弄脏妈妈的衣服，这也让很多妈妈难以忍受，有的妈妈在给宝宝哺乳时会选择用手按住一侧的乳头，其实这样是很不卫生的。为了应对溢乳的情况，妈妈在哺乳时可以选择使用防溢乳垫，柔软透气、吸收力强的防溢乳垫能够让乳房保持干燥卫生，在哺乳期内更好的呵护妈妈的身体。
产后妈妈的身材可能会变胖一些，但是也不要因此就放弃穿衣打扮，不管身材如何，只要注意穿搭，一样可以成为时尚潮妈。并且，在宝宝六个月之后，不必坚持给宝宝纯母乳喂养，多数妈妈的身体已经得到恢复，可以开始减肥了，产后瘦下来恢复原来的曼妙曲线，不用掩饰身材的小缺点，妈妈的穿搭风格可以更加多变。
有了宝宝之后，为了更好的照顾宝宝，妈妈留给自己的时间会被压缩，但是也不要忘记抽出一点时间给自己化个淡妆，尤其是在出门的时候。这样妈妈的气色看起来会好很多，也会让妈妈更加自信，毕竟自信的女人是最美的，成为潮妈自然也不在话下。
其实在生过宝宝之后，照顾宝宝和打扮自己是可以兼得的，妈妈不要因为有了宝宝就放弃自己原有的生活，这种行为是不可取的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在前两天，因为身穿女仆装并且梳了一个双马尾的发型，杨幂引得众多粉丝惊呼连连并喜提了热搜。而在网上的照片中可以看到，本来身穿女仆装的杨幂就相当的撩人，加上双马尾就又更多了一丝妩媚也难怪粉丝连声称赞。但是并不是所有的女星的双马尾造型都好看。
作为以第十一名的成绩进入火箭少女101组合的徐梦洁，在团队中的人气并不是十分的高。不过作为舞蹈担当的她跳舞真的是十分的有魅力，并且笑起来的她真的十分的甜。而扎着双马尾笑着的她，就像是韩剧中的甜美女主角一样十分的可爱。
作为嘉行传媒的人气小花，迪丽热巴经常会被人拿来与杨幂这个嘉行股东进行比较。而出生于新疆五官十分精致又有着异域之美的热巴，颜值一直广受赞誉。虽然大家一直叫她胖迪，她却一点也不胖。而扎着双马尾的她，脸颊非但没有多余的肉肉还显得她更加的有青春活力了。
因为在《创造101》的节目中成功出道，赖美云以火箭少女101的成员身份在娱乐圈发展的还算不错。不过十分可惜的是，她的人气和受关注度一直都不是十分的高。但是其实个子不算高的她，长了一张十分可爱的脸让人一看就十分喜欢。而本就长得十分可爱的她扎起双马尾来更是可爱度加了好几分。
在因为《偶像练习生》火起来之后，周洁琼在国内的发展就一直十分的不错。前一段时间，她还拍摄了电视剧作品完成了爱豆转行演员的第一步。但是颜值不差的她经常被网友吐槽脖子粗不说，就因为这点她的双马尾造型也被很多人骂了。
虽然同样是火箭少女101的组合成员，杨超越和赖美云所面临的境遇确是完全不同的。因为我们超越妹妹虽然爱豆的表演实力不强，热度以及人气却一直相当的不错。当然我们的超越妹妹能够拥有如此的发展也不是完全没有道理的，至少她的颜值就真的是相当的不错。而梳着双马尾的超越妹妹更是充满着青春的活力，十分灵动。
虽然已经是一个孩子的母亲了，但是的身材和她的颜值都没有丝毫的减退。每一次她的公开现身都会引得一众网友连连惊叹，甚至还有网友直呼感觉她生了一个假孩子。尤其是扎着双马尾的她，简直就和十八九的青春少女没什么两样，十分的可爱。
在回国参加《偶像练习生》的录制之前，程潇本就是她所在的组合中人气火爆的存在。而作为爱豆的程潇除了实力十分不错，颜值真的是十分高。扎着双马尾，画着精致的妆的她简直就和洋娃娃一模一样。
吴宣仪和程潇之前都是一个组合的成员，不过之前她的人气并不算高。而这一次成为火箭少女101成员的她，凭借自己甜美的外表成功收获了众多粉丝的喜欢。而本就十分甜美的她扎着双马尾，增加了几分俏皮可爱度飙升。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019仙气十足的长发花式“捆绑”已新鲜出炉，明星们都在用的发型，你怎么能错过。
丸子头曾经火遍大街小巷，但时尚圈向来不缺美貌和新意。丸子头已经成了过去式，高颜值花瓣头迅速攻占了众女星的发顶！
花瓣头不再一味求“圆”，而是多了层次感、蓬松度，好似片片花瓣包裹而成的花朵儿，想学怎么扎花瓣头吗？来看看这个简单的教程吧
1：用橡皮筋将全部头发扎成高马尾，接着把马尾分成均匀的两部分。
4：用手轻轻捻松花瓣外轮廓，以打造饱满感，然后用小夹子仔细固定好发尾。若想持久定型，可在花瓣头上喷少量的定型产品。
有些姑娘的头型不够饱满，紧贴头皮、顺滑垂下的负离子直发会加剧发型塌瘪！所以，撩撩卷是最适合这类人的发型，这款发型将发顶处、颧骨下方的头发微微卷出弧度，能用最快、最轻松的方式为发型增添迷人空气感。
“糖葫芦”马尾绝对是今年的时髦标配！ 扎高的“糖葫芦”马尾更显青春活泼，而扎低的则突出了知性优雅。
这款减龄又显气质的发型绝对能拯救发型荒的你，它收拾起来很简单，首先你要扎一个马尾，然后挑出一撮头发遮住皮筋。
这款减龄又显气质的发型绝对能拯救发型荒的你，它收拾起来很简单，首先你要扎一个马尾，然后挑出一撮头发遮住皮筋。
头也是近段时间明星们常使用的发型之一。 可以让人如女王般高贵，也可以让人自带仙气，可爱又梦幻。
1：将头发三七分，在头发多的一侧进行编发。取一股发束，分成三股，将这三股发束编成麻花辫。
2：依次编下去，打造一个弧度，编至发尾处，固定在脑后。抽取另一边的头发，交叉在固定好的麻花辫里， 头大功告成！
厌倦了清汤挂面式的长直发，辫是个很好的调味品。一条小小的发辫就能给单调的直发一些点缀，让人平添轻松俏皮的感觉。
辫可单侧也可双侧，怎么运用完全凭自己的喜好。下面这款双侧辫有种花仙子的感觉，很适合春天的氛围哦。
2：编好的麻花辫要打造一定的松散度，制造出空气感，然后用皮筋将发尾的位置束起，将两个辫子交叉固定即可。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在的父母都希望自己的孩子长大能有一个“身高优势”。孩子长个儿营养必须跟上，于是牛奶就成了很多家长的选择，因为大家说多喝牛奶能让孩子长高。
有个家长就说自己女儿今年四岁了，现在身高是94，父母可着急了，希望她将来能长个高个子，为了这个“梦想”，家长说每天给她准备三大杯牛奶，把牛奶当水喝！
其次，牛奶中可不只富含钙，蛋白质和脂肪含量也很高，喝太多会加重肾脏的负担，导致孩子超重肥胖；
长期喝过量的牛奶（＞500），孩子的正餐也会受到影响，营养摄入不均衡，反而还会阻碍正常的生长发育。
基因是一个人身体条件的最主要决定因素，也决定了孩子的基础身高，也就是“底子”。这个是很显然的。正因如此，姚明的孩子肯定比我们绝大多数人的身高都要高。
饮食中的高蛋白质，尤其是动物蛋白质和钙、磷、维生素等无机盐类食物。如瘦肉、禽蛋、鱼类以及各种促进新陈代谢的维生素族、族，豆类、杂粮及新鲜水果、蔬菜等所含营养成分，都有助于骨骼的充分发育。
睡得好长得高，生长激素的分泌有其明显的规律性，即白天分泌较少，夜晚睡眠时分泌较多。
一年的体育锻炼就能使男孩子的身高比不锻炼的同龄者多长1～2厘米，女孩子多长2～3厘米。
精神上受过严重创伤的孩子生长发育迟缓，甚至停滞。忧伤和郁闷不仅会使儿童少年易患各种疾病、影响生长发育，甚至出现“未老先衰”的现象。
骨龄是骨骼年龄的简称，它是以小儿骨骼实际发育程度同标准发育程度进行比较，所求得的一个发育年龄。骨龄在很大程度上代表了儿童真正发育水平，因此用骨龄来判定人体成熟度比实际年龄更为确切。
骨骼年龄是由儿童的骨骼钙化程度所决定的，骨龄能较精确的反映人从出生到完全成熟的过程中各年龄阶段的发育水平。利用骨龄推断发育情况，可以了解儿童身高发育的潜力。例如，某男童年龄10岁，但骨龄是12岁，说明发育速度较快，身体生理发育水平已经达到了12岁。若骨龄是9岁，说明他的发育速度较慢，只发育到了正常儿童9岁的水平。
一种是简易骨龄测试，可以到各大医院放射科拍摄腕骨全片，然后根据片子情况进行基本骨骺闭合分析，测定骨龄，价格不贵，视所用机器而定。
第二种是完整骨龄测定，要到专业骨龄测定科研机构，进行一系列的测验和检查，比如数字化骨骼扫描系统可以实现这一点。
测定骨龄后，通过与实际年龄相比较（即实际年龄与骨龄之间的差数）得出发育情况。实际年龄较骨龄差数为正数，则代表骨龄落后于年龄；如骨龄差数为负数，代表骨龄提前于年龄，又分三种情况：
正常情况下，女孩骨龄超过14岁，男孩骨龄超过16岁，骨骺线大多已经闭合，长高的机会就非常小了。另外，如果孩子每年的生长增高幅度低于4～5，就要考虑是否有生长迟缓的可能。
:膳食营养均衡合理，提供丰富的重要营养成分，如蛋白质、钙、锌、维生素和铁等。
：过度饮食，经常吃蛋糕、汽水和糖果等垃圾食品，肥胖也会影响身高。
：到户外去，晒太阳能帮助补充维；多运动能促进生长激素分泌、帮助拉伸关节，有助孩子长高高。
：不科学进补：过度补钙反而影响钙质沉积；乱吃营养品小心引发性早熟。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
养娃的日子大多苦逼，都快让我们忘了当初决定把一个小生命带到这世上的初衷是为了让彼此的人生更加丰富，是为了在酸甜苦辣的家庭生活中让爱变得完整。
但在孩子刚出生的头几年，各种始料不及的问题接踵而至，要是身边没有一个靠得住的人搭把手，宝妈就不得不孤身一人在带娃、上班、生活中混战。最扎心的是即使老人有心帮忙，但宝妈还是要在“隔代育儿观”的泥淖里挣扎。
因为生活时代的不同，两代人的育儿理念有着天壤之别。宝妈们秉持的是科学育儿观，而老一辈人则更推崇他们的“老经验”“老传统”。他们总是意志坚定地，战线统一地坚持着自己的育儿观点：
宝宝刚出生不久，因为离了十万八千里，婆婆特地派小姑子来探班。小姑子回去后报告说，她同事的奶挤出来上面飘着一层黄油，而我的奶简直就是稀水。还添盐加醋地说娃吃不饱，各种闹。于是婆婆就打电话来说：“你的奶没营养，不要给娃吃了，给娃喝奶粉吧，不差那俩钱。”
我和我老公的睡姿，我俩心里都清楚，所以在宝宝尚未出生时，就准备了小床。可是伺候月子的婆婆看见宝宝整天睡小床，不合她的意了，天天在我跟前嘟囔，“大冬天的让我孙子一个人睡，她不冷吗？你们嫌麻烦不如让我带着睡！”
产后复工，婆婆过来帮我看孩子。第一天下班回家就看见婆婆给孩子把尿呢，婆婆还得意的说，我这把一次尿就给你省下2块多钱（尿不湿费用）呢，我真是哭笑不得。
妈妈说娃四个月就可以闻到五谷香了，该吃辅食了。婆婆说娃长大了，光吃奶粉饱不了了，给吃点饭吧。而且还总是背地里让娃舔筷子，偷偷给喂！
回忆一下，当大家遭遇这些窝火的事情时，你的反应是怎样的？是不是马上开口制止他们：
因为你知道母乳是宝宝最好的粮食，任何奶粉都比不过；吃盐会破坏宝宝味蕾，或增加宝宝肾脏的负担；把尿对宝宝的括约肌发育不利……
但长辈可不这么认为，他们反而觉得我们错怪了人家：“你们哪个不是我们这么养大的，现在不也都好胳膊好腿的，有什么问题？”
疫苗君特别理解妈妈的苦恼，也很明白妈妈焦虑的心情，因为这样的现象对于现在很多家庭都是存在的。
我知道其实婆婆不是恶意，就是有时候着急，语气不好。而且生完孩子后记性差，一些育儿知识点看过又忘了，只记得不能这样做，但忘了为什么要这样做……
也经常看一些育儿文章，但真正遇到问题的时候，又不记得在哪看的，上哪找。
我买了育儿书，婆婆根本不爱看，倒是朋友圈的文章她特爱转，还经常发给我……
书店的育儿书种类实在是太多了，全部买回来得要好几百吧，我看看还有点舍不得，你们有没有免费的育儿书籍赠送的啊(*^__^*) 嘻嘻……”
简而言之，这是一本能和婆婆妈妈共同学习的育儿全书，而且都是百度不知道的实用干货，我们把每一个科学育儿知识点都变成有理有据的文字，妈妈们可以更有底气的说服婆婆和妈妈，再也不用轻易被过来人的育儿观所左右啦。 当然，最最关键的还是免费领取哦！
《0~3岁分月龄宝宝成长指南》，一月一册，每册含测评篇、发育篇、养育篇、教育篇共4本。
全套指南由国内数十位顶尖专家编写而成，一个月龄一本指南，以一问一答形式，将每个月宝宝容易出现的普遍问题进行深入解答。内容涵盖：身体发育、权威测评、疾病处理、心理成长、能力训练、兴趣培养、习惯养成、行为规范、智力开发等等。
全套书中所列问题，均是宝宝在不同阶段容易出现的代表性问题，所提供的方法均是国内一线早教育儿专家多年实践的经验总结，更具有实操性，妈妈一学就会，一用就灵。
全套丛书（电子版）共36册，每册分为测评篇、发育篇、养育篇、教育篇4部分内容。
从身体发育指标，到能力测试方法，让你全面了解0～3岁宝宝不同阶段的身体发育情况，能力发展情况，更有针对性地进行引导和训练。
书中详尽地介绍了有关宝宝身体发育的系列知识，让宝妈全面了解发育进程，发育特点。为科学养育和早期教育打基础。
从辅食添加到疾病护理，从安全防护到隔代教养，科学的养育方法全部教给您，不论是自己全职带孩子，还是家里老人帮带，都会得心应手，让宝宝健康成长。
从智力开发到性格培养，从习惯养成到行为规范，从能力训练到早教启蒙，全面系统地讲解了0～3岁所要培养的重点目标，让宝宝领先同龄人，全面赢在起跑线。
通过阅读本书，家长能清楚地知道孩子每个月的发育特点、养育方法、早教要点，甚至学会如何购买益智玩具，如何选择早教绘本，如何激发学习兴趣等等。
宝妈们拼命学习，为的是科学育儿科学早教，运用书中的早教方法，通过阅读本书，学习书中方法，不但妈妈越来越轻松，宝宝更是越来越优秀。
以前很多家长认为小孩子只是一条“直肠子”，只会吃喝拉撒睡，不了解孩子的心理和智力上的发育需求，在0～3岁期间每个月就那么浑浑噩噩地过去了，难免错过一些教育的最佳期。
有了这套书，孩子每个月会萌发哪些能力，应该进行哪方面教育全部了解，宝宝自然进入了“我需要——能得到”的成长模式，得到精神滋养比物质营养更能让宝宝身心愉悦，茁壮成长。
孩子0～3岁的成长过程，除了身体的成长，更是大脑发育和逐渐成熟的过程。如果不进行早期开发，大脑只是自然成熟，而不会自然发达，只有给予科学合理的开发，大脑才会达到发达的状态。
本书是宝宝的成长指南，更是妈妈的教养手册。对于已经出现自私任性、脾气暴躁、不爱吃饭、不爱表达、粘人闹人、自理能力差，不爱学习等等坏毛病的宝宝，通过书中所教方法，都能在短期内得到改正，让宝宝变得越来越优秀
0～3岁，是人生最佳的教育期，将来的智商水平、行为习惯、性格品质全都是在这一时期形成的。
全家的科学育儿学习就从这套丛书开始吧！免费申领一套电子版《0-3岁分月龄宝宝成长指南》，行动起来，让孩子成长过程中不留一点遗憾！
扫描下方二维码，客服人员会根据宝宝月龄发放当月电子版《分月龄宝宝成长指南》。数量有限（只限0～3岁宝宝）每月一册，免费发放。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这几天手腕上多了一个美丽的新朋友，它绝对不是什么普通的简单的穿搭用手表，而是佳明的 ē 5多功能户外手表， ē 5的盒子上写进阶复合式户外腕表，先停止对于这样的名字的刻板印象发想好吗大家~这个名号听起来好像很硬汉、很难穿搭，你想太多，真的没那回事。
最近喜欢比较街头、帅气一点的穿搭，佳明的这款5佳明飞耐时5系列多功能户外手表表示：没问题!!
 ē5是通过蓝牙跟手机连线的智能手表，通过手机  跟手机连线，基本款功能诚如市面上众多智能手表可以更换表面一样，  5 多功能户外手表也有一堆表面可以选择啦，我每天起床除了要烦今天穿什么还要烦今天表面要选谁……
那天刚拿到这款  5 多功能户外手表，第一件事就是去下载一堆表面，后面陆陆续续又新增了好多
说到外观还有整体搭配，  5 多功能户外手表也是可以任意换表带的那种好相处手表~整个让我这个善变之王有种每天都拿新手表的感觉，而且更换表带很简单，操作方法很直觉，表带背后有一个小小的黑色卡榫，往下拉就可以把表带拆下来。
67克重的  5 多功能腕表戴起来是会有点份量感，但并不是过重的那种，而是像机械表那种具有质感的重量，屏幕是1.1寸，以值正常的我来说，戴起来略大，但是视觉上看起来很舒服，对比之下，手表的厚实感让手腕显得更纤细。
这款佳明  5 多功能户外手表的表身都还没仔细给大家看过呢，  5 多功能户外手表并不是触控式表面，表上一共有五个按键，负责叫醒手表、长按可以叫出关机、控制音乐、勿扰模式等等选单；-除了当向上移动的按钮之外，长按可以进入菜单中，表面的选择就是从这选的；就是向下移动的按钮，也可以切换到小工具、目录跟讯息页面；对面的空白按钮可以开始或停止活动，也可以当作键使用；-则是返回键，或者是用来切换不同的活动~
最近的纾压方式就是下班之后去健身房慢跑个五公里哈哈哈(跑完心情会变好还会变瘦，推荐大家一起去跑步!!!)作为一款户外用的智能手表，它当然会帮忙记录下~~~在跑步前记得先开启运动模式，这样他就会记下你的心跳、配速等等数据，还会帮忙算你消耗多少卡路里~
另外，  5可以辨别出有氧与无氧运动，这对于观察自己的有氧运动时间是否有达到可以达成减肥目的来说，相当有用。
  5 多功能户外手表是可以带去游泳的手表，只是很可惜我都没有机会去游泳……不然带它去浮潜也好啊，它可以承受10也就是防水水深10大气压，换算下来差不多是水深一百米。
若你问我，我最常用的功能是什么，我应该会回答睡眠功能，呃这样好像有点暴殄天物、总之大家每天都要睡觉嘛~睡一场好觉，比什么都重要，先前没有手环的时候，诗伊都用内置的睡眠分析器，比较了一下  5 多功能户外手表跟的内置睡眠分析，感觉上两者相去不远，不过!!   5多了深层、浅层睡眠还有翻身纪录!!我才知道原来我一个晚上睡八小时，只有三个小时是在深层睡眠……
  5是一款具备定位的智能手表，跟朋友出去逛街的时候有开着追踪活动的功能，事后就可以看自己都走了什么散财路线…这当然不是  5装的真正功能，但出去逛街就某方面来说也是一种冒险对吧。
对于真正的户外冒险玩家来说，带出去的智能手表如果电量不足以支撑到最后，或许还不如没有吧，官方的数据是说佳明  5 多功能户外手表在他们的省电模式约28小时；训练模式约12小时；智能手表模式约9天，而我自己在跟 ē5相处的一周之中，戴着它去运动三次，从充满电使用直到第五天晚上剩10%才充第一次电，对我来说，这样的电量是很足够的。
我其实并不是一个狂热运动爱好者，看我身材也知道，对于户外冒险也没有那么大的兴趣，我很坦白的说  5还有一大堆功能我没用到，它功能真的太多，多到都觉得我没用到真的很对不起这款手表，实话因为这种莫名的内疚，本来有天下班想翘掉慢跑，但一看手表就觉得这样太对不起它了吧!!!就乖乖去跑了五公里哈哈哈。
像我这样运动仅限于相当简单或者可以说单一的人来说，并不算是能百分百发挥  5多功能户外手表，我在用的时候总觉得我好像辜负了这款户外运动腕表，虽然操作起多功能的  5还是觉得容易顺手，但如果是喜爱运动又在乎智能手表是否可以兼具实用与美观的人来说，应该会跟  5 多功能户外手表相处更融洽。
喜欢的朋友就来订阅买户外（微信公众号：）,你们的支持就是我们坚持的动力!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每个女人都是一张彩票，如果你觉得自己不好看，只是因为你还没有刮开它。
就像经典电影《穿普拉达的女魔头》里，女主安迪虽然学历不错，但是不会打扮，整天穿着不合时宜的休闲衫，在高大上的公司里显得格格不入。
这样的她，经常被上司怀疑能力不足、被同事嘲笑排挤，一直干着打杂的活儿。
直到她尝试改变：寻找适合自己的服装，再根据场合来搭配，一下子整个人都变得优雅干练了！
外表的改变，也带来自信心的增长。她开始毛遂自荐，主动承担业务，跟着领导见客户、谈生意，搞定了好几件棘手的事儿。
但不是所有女人，都像安迪一样有机会刮开幸运的“彩票”，想好好打扮，却不得要领——
❌不出彩：穿衣没有风格，想穿出彩总显花哨，想走极简风却沦为平庸；
❌不会买：跟着流行走，却穿成了别人眼中的雷人“买家秀”，钱没少花，关键时刻却总找不到能搭的。
家庭中，衣品好的太太社交场合不输气场，能给丈夫更多扶持；妈妈穿得漂亮，参加孩子的家长会都更有面子。
小她就认识这样一位大咖，不仅用好衣品实现事业家庭双丰收，还帮无数女性穿出自我，实现了人生进阶。她就是——王蓓。
2016年，一批自信的东方面孔出现在纽约时代广场上，让全世界看见了中国时尚新力量。也看到了私席创始人——王蓓。
曾经，她是深耕近20年的时尚主编。在《南方都市报》时尚部、《新京报》担任时尚总监，后成为《优享生活》杂志出版人。
她还是一堂课3万元的顶级穿搭顾问。帮助不同体型、不同性格、不同年龄的学员，找到最适合自己的穿衣风格，好评度百分百！
而现在，她是中国最接地气的时尚自媒体人。创办百万女性成长平台“私席”，分享高性价比的穿搭理念与方法，每天超过10万个姑娘跟她一起学习。
2018年，王蓓获评新京报时尚权力榜2017年度时尚意见领袖大奖，被称为中国版“穿的女王”。
她不仅事业开挂，还是个十足的辣妈。年过40依然爱穿、会穿，比同龄人显得年轻多了，跟儿子站一起总被误认为是姐弟俩。
王蓓发现，大家的困扰无非就那几样：长相身材很普通、穿不出自己的风格、年纪大了不知道该怎么穿。
如果你认为万事俱备才能美，那就大错特错！无论什么外形条件、年龄层，都能找到最适合自己的穿搭方案。
 | 改造前：怀孕后身材发胖，穿衣服总爱遮得严严实实，看到镜子里的自己老气横秋，越来越没自信心。
蓓姐改造后：学会“高瘦长”穿搭法，摇身一变小清新风格，旁人都不敢相信她是个孕妈妈，连老公都夸自己比以前还要漂亮！
 | 改造前：明明业绩第一，领导却从不带自己出去见客户，资源全介绍给同期入职的人那儿了，领导的话更是刺痛她：“你的形象恐怕不太合适......专心干活吧”。
蓓姐改造后：学会“找对标”后，发现自己根本不适合街头潮牌，开始穿文艺、淑女风格的高腰裙。发朋友圈后不仅收获一大波点赞，当周就被领导带去参加重要的沙龙！
辉姐 | 改造前：穿衣服只求舒服就够了，却发现老公回家越来越晚，跟朋友吃饭也不愿意带自己。连孩子都说：“妈，出门多打扮打扮呀”。
蓓姐改造后：丢掉沉闷的颜色，选择莫兰色、剪裁大气、面料考究的衣服，不仅女儿连连夸赞有高级感。老公在饭局上介绍自己，也洋溢着自豪的神情。
既然会穿的女人活得这么赚，为什么很多人不愿意改变？原因在于错误的观念：“漂亮是有钱人的专利，没钱怎么买买买？”
其实，好的穿搭法是教你省钱，而不是教你花钱。聪明的女人，懂得避免盲从潮流，乱穿衣、糟蹋钱的“时尚坑”和“某宝坑”。不乱花钱、一衣多用，才可以美出自我。
比如一条普通的珍珠项链，可以完成100种创意搭配。无论是日常聚会，还是商务酒会，都是拿得出手的点睛配饰。
不同款式、材质的黑白单品，也完全得住办公、约会、度假等不同场合。怎么搭都不会出错！
衣品好的女人，衣橱里根本不需要塞得满满当当，随便拿出一件，就能迅速完成好几套搭配。花最少的钱，也能穿出最美的自己。
王蓓见过很多女性疏于打扮、过将就的生活，人生一步步走下坡路。其实，“穿搭”是改变人生性价比最高的方式——
职场上，衣服就是女人的战袍。赏心悦目的打扮，会使你不自觉地就多了些自信和底气，仿佛穿上一件盔甲，可以更从容地应对职场上的兵荒马乱。
生活中，人与人之间的交往，也先始于颜值，才陷于才华。衣服不仅透露出你的生活方式、个性涵养、价值喜好，还会影响未来的爱情或婚姻……
如果你衣柜塞到爆，却还是没有衣服穿；买了喜欢的单品，搭出来却总是怪怪的；跟着流行走，却穿成了奇葩“买家秀”......
别怕，王蓓不仅通过时尚穿搭，实现事业家庭双丰收，还成功改造上百个素人形象，带领百万女性找到最适合的穿搭方案，让美好的内在，通过得体的外表，表现出来。
现在，王蓓来到十点课堂，为大家带来《提升衣品！12堂气质女人的速成穿搭课》。
跟蓓姐学穿搭，做孩子家长会上的气质妈妈！做老公朋友圈眼中的大气女神！做老板同事眼中的干练白骨精！
制作精良：每集视频超过200+件单品、100+套，价值超50万元，团队耗时8个月、2000小时倾情制作。
12堂视频课：已更新完毕。在微信公众号：十点课堂，点击菜单栏：已购课程，即可永久学习。
蓓姐不讲复杂的色彩学、视觉概念，直接教你穿什么、怎么搭，省去看几百本时尚杂志的时间。
一眼相中的衣服不知道去哪找？蓓姐告诉你去哪买、怎么买才最快最划算。
你80%买衣服的钱，都浪费在了不知道自己的体型上。这一次，超详细比例图+真人出镜，彻底跟你讲明白！
另外20%的钱，也能一衣多用。省下1件衣服的钱，课程就回本了；省下10件衣服的钱，相当于净赚1000块哦！
生活中即学即用的穿搭心法：蓓姐用超过一百多万元的买买买和美美美穿搭经验，总结出涵盖职场、约会、聚会、度假等场合的实用穿搭宝典。
解锁100余条时尚穿衣守则：从服装选购、造型、裁剪，到面料鉴别、保养、衣橱管理，改变以往的碎片化学习，真正系统地教你如何构建自己的穿搭方案。
真人出镜，视频教学：为了让大家更好地理解穿搭知识，在实操部分，老师会邀请真人模特出镜教学，通过&前后对比，让你一看就懂！
订阅课程的小伙伴，都可加入“衣品穿搭学院”，蓓姐将亲自为大家答疑解惑。（不是“微信群”，而是在线互动空间，只要订阅课程，就可以自动进入。）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
乔欣杨洋的瓜，大家应该也吃的差不多了，所长来跟大家聊点有趣的话题：那些年明星们的出圈神图…
平时一说到自家爱豆的出圈神图，都是各种美美美帅帅帅，什么用脸杀人，神仙下凡，想在哥哥/姐姐的鼻子上滑滑梯…各种彩虹屁夸的爱豆本尊都不好意思说出口。
巴特有些明星的出圈神图画风十分清奇，让人看一次笑一次。譬如乔欣这张死鱼眼动图。
吴昕吃面的浮夸瞪眼派演技至今让人印象深刻。先是双手捧起面条，然后放在鼻子边狠狠地闻了一下，同时瞪大双眼显示内心很期待。
宋茜版幽闭恐惧症演成了电锯惊魂，一举成为惊恐派演技的领军人物。
所长的女神刘亦菲也留下了堪称黑历史的出圈图，哭戏像是在打喷嚏打不出来。
表演惊吓时，宋茜眼睛一闭、梯子一扔、张嘴大喊，把自己变成了表情包，怎么感觉旁边的人被吓得更厉害？
也凭借着演技动图出圈了，在《云中歌》被杨蓉拿鞭子抽打，大宝贝眉头微蹙，脸上的表情格外淡定，或许上扬的嘴角在含蓄地表达疼痛？
得知杜淳要给她喂滑胎药之后，眼睛往一侧轻瞟，像不像在思考什么时候能收工？
到了《创业时代》里，这扭得六亲不认的步伐更是“惊艳”多吃瓜群众。
很久没演戏的黄圣依靠着在《演员的诞生》里的表现一夜翻红。得知儿子被拐卖后，她一个探戈式舞步，完美绕开地下的衣物，飞身跃起质问姐妹。
确认儿子去世后，一声响彻云霄的“啊~~“，黄圣依如梦初醒猛然坠地，这波操作把章子怡吓得往后一缩…
还有魔性的“鹿小葵，加油”，也是经典名场面（后面那个保安大叔反应真的很真实了哈哈）。
帅气的张翰最爱邪魅一笑，每回一定要把八颗大门牙全露出来，是不是又有鱼塘可以承包了？
突然有些怀念以前单纯可爱的慕容云海，最起码他只苦恼自己有钱长得帅。
黄子韬在《大话西游》里咬牙切齿的说话，被吃瓜群众拉出来一顿吐槽。不像是表白，倒像是在挑衅约架
陈伟霆的哭戏也是非常有名，明明是很伤感的故事，却演成了表情包，鼻孔抢镜。
马可左手握枪，手臂伸直猛地往后甩直接对准了谭松韵，不知道的还以为他在演小品。
惊讶时浮夸地瞪眼、张嘴喊出“!?"，所长仿佛看见了屏幕前大家的白眼。
在身前的女主被打一拳后，他跟着猛然倒地。喂！你倒个什么劲？难道是中了传说中的隔山打牛大法？
当红流量蔡徐坤在这一趴也必须有姓名，打篮球像跳舞一样帅气酷炫。
看完这么多因吹斯汀的明星出圈神图，你爱豆中枪了吗？你觉得谁的出圈图最沙雕？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们总在说忙忙忙，要工作，要应酬，不知不觉中忽略了孩子的成长，而孩子的教育根本不可能等着我们来弥补，只要稍微有点忽略，孩子的成长就会走歧路。对于年幼的孩子，有些毛病一旦养成，需要我们花费很多精力来改正，甚至根本无法纠正。
无论你挣了多少钱，事业发展有多顺利，如果孩子的教育不得当，将来老了肯定会后悔。教育孩子不需要我们一门心思扑在孩子身上，但是也绝对不能拿事业繁忙来牺牲孩子。生下他就得负责任啊！
孩子在年幼时具有极强的可塑性。他们就像河水的源泉，活泼而无拘无束，一旦被导向某一方向，就能转变它的流向。在社会的大环境中，为什么有的人有用，有的人有所作为，在这里起决定作用的是教育。
人与人之所以不一样，主要是因为在后天受到的教育方式不同。在年少时的意识中留下的印象，哪怕是微不足道的，都会在未来漫长的一生中发挥重要的影响。
每一个人都不是他自己要出生的，父母使他们偶然来到这个世界，来到一个他们自己无法选择的家庭，有了一对永远不能变换的父母。
一个孩子将来能成为什么样的人，这在很大程度上取决于孩子的父母是何种层次的人，取决于孩子在早期成长过程中受到何种层次的家庭教育。
在英国有一个爱德华家庭，是真正的书香门第。老爱德华是个博学多才的哲学家，为人严谨勤勉。他的子孙有13位当大学校长，100位教授，80多位文学家，60多位医生，1人当过大使，20多人当过议员。
同样在英国，另一个珠克家族，与之相比则大相径庭。老珠克是远近闻名的酒鬼和赌徒，浑浑噩噩，无所事事。这个家族至今已传下八代，其子孙后代中有300多人当过乞丐和流浪汉，400多人酗酒致残或死亡，60多人犯过诈骗或盗窃罪，7个杀人犯，整个家族没有一个人有出息。
孩子是父母的影子，孩子是父母的翻版。为了培养孩子的品德，做父母亲的行为要自慎，应该处处做孩子的表率。孩子好的行为，坏的行为都是父母教育影响的结果。
如果母亲爱打扮，其女儿也必然是爱打扮的。若母亲是多舌的，女儿也不例外。同样父亲好喝酒，儿子也会喝酒；父亲说脏话、粗话，则孩子也是如此。这已成为家庭教育的定律。
作为家长，不要和孩子讲太多的道理，而应用实际行动去影响他们，给他们做好榜样，让他们在实践中感知那些道理，这样他们才能真正地理解，并运用到自己的一言一行中。
正如有人所说，孩子的心是块奇怪的土地，播上思想的种子就会获得行为的收获；播上行为的种子就会获得习惯的收获；播上习惯的种子，就会获得品德的收获；播上品德的种子，就会获得命运的收获！
孩子，是我们生的没错，但他们也是独立的个体，我们要给予他们足够的尊重。己所不欲，勿施于人。对孩子同样如此。
希望孩子体格健壮，自己就不该好吃懒动；希望孩子知书达理，自己就不该野蛮粗鄙；希望孩子优秀，自己就应该努力。
人们总在说：道理听了千千万，却依然过不好这一生。为何？光听道理没用，光讲道理也没用。什么才有用？行动。只有实实在在去做，才会开花结果。
教育孩子，说难也难，说简单也简单。作为父母，只需做好榜样，当一面无比光亮美好的镜子，孩子自然能从中找到自己该有的样子。
任何事业的成功都无法弥补孩子教育的失败。言教不如身教，身教不如境教。给孩子最好的礼物是榜样。
人在年轻的时候，千万不要借口工作忙而忽略对孩子的教育。在年老的时候，一切荣华富贵都是过眼烟云，而一个不成器的孩子，足以让你晚景惨淡；但是一个成功孝顺的孩子，足可以让你生活无忧。
声明：本文内容来源网络，内容版权归相关权利人所有，贵在分享，由小胖张侃高中公众号(:)编辑整理。尊重版权，如存在文章/图片/音视频使用不当的情况，请随时与我联系协商。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小静刚生完宝宝不久，由于是剖腹产，身体恢复的不是很好，再加上给宝宝喂奶，觉得身体更吃不消了。其实，宝妈产后在喂宝宝的时候，只要使用的方法对了，就可以防止太过劳累，那么具体有哪些方法呢，我们一起来看下吧。
有很多宝妈在给宝宝喂奶的时候喜欢坐着，但是时间久了就容易引起腰酸背痛的症状，这时候宝妈可以选择一款比较舒适的喂奶椅。因为喂奶椅不仅可以减轻腰部的压力，还可以分散背部的重力，宝妈坐着的时候背部不会悬空。更重要的是，喂奶椅还会避免宝妈长时间弯着腰喂奶不当而导致宝宝呛奶。
另外，选择喂奶椅的时候要注意它是否有自由调控的功能，方便根据宝妈的坐姿进行调整。所以，为了让喂奶更轻松，宝妈不妨选择一款适合自己的喂奶椅吧。
有些宝妈在喂奶的时候觉得很麻烦，因为每次喂宝宝吃奶时都要把内衣脱掉，喂完再穿上，时间久了，宝妈喂奶的状态也会不太好。这时候宝妈可以选择穿哺乳内衣，因为哺乳内衣给宝宝喂奶会更加方便，喂奶的时候不用脱掉。
另外，为了自己和宝宝的健康，哺乳内衣应该选择面料柔软舒适的，为了方便换洗，宝妈可以准备2-3套哺乳内衣。
宝妈一般在宝宝出生以后就开始给宝宝喂奶了，宝宝吃奶的次数多了，宝妈的乳头可能会有破裂或者红肿的现象，这时候宝妈就要提前准备一支乳头修护膏了。因为乳头修护膏会在乳头上形成保护层，可以快速消退乳头红肿，同时抗菌消炎，缓解宝妈的各种不适。另外，宝妈在买修护膏的时候一定要选择含有天然成分的。
所以，为了防止乳头破裂，宝妈可以在每次喂宝宝之后可以擦上乳头修护膏。
有些宝妈在喂奶的时候喜欢使用同一种姿势，比如一直侧卧，为了缓解疲劳，宝妈尽量不要一直使用同一种姿势喂奶。
宝妈在喂奶的时候可以经常变换姿势，让喂奶更轻松，比如这次使用侧卧喂奶，那么下次的时候可以选择坐着喂奶。
好了，以上就是宝妈在喂奶时更轻松的几种方法，不知道宝妈们有用过吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，恋爱推理真人秀综艺节目《喜欢你，我也是》热播，古力娜扎作为嘉宾，分享了很多自己对恋爱的想法与观点。每一期节目里，娜扎都是又萌又靓让人越来越喜欢，台上的几组造型更是美出天际，就像恋爱中的女生，甜甜蜜蜜让人心动。
最新一期造型，娜扎的一袭叠穿风，展现着一流的搭配水准。内穿白色镂空上衣做为内衬，既淑女又能展现出小小的性感。外叠穿米白色的针织衫，大领+蝙蝠袖休闲随性，很适合现场初夏还偏凉的天气。下装一条磨白的牛仔小短裙，脚穿金色尖头高跟鞋，美腿凸显，身材真是好。
在明星红毯或出席活动中的各种造型中，单边耳饰越来越流行，出场率十分之高。总是能起到抢眼吸睛的作用，又可以作为整体造型很好的点缀。节目中，娜扎选择的这一款“星星月亮+珠帘”的单边耳饰，同样是优雅靓丽，夸张而又不突兀。
第四期的节目造型，清新粉的牛仔套装，甜甜的非常之有气质。粉色的牛仔，既有牛仔面料廓形笔挺的优点，又有粉色少女的甜蜜。高腰短裤配腰带，在宽松牛仔外套的衬托之下，更能突出腰身的纤细。
没有刘海修饰的高马尾扎发，毫无掩饰的展现着自己标致的脸型与轮廓，靓丽的五官简直就是仙女下凡。这一次，没有头发的遮挡，一对银色的大耳饰为整体粉色的造型增色不少。
古力娜扎驾驭各种款式的能力也是一绝，天生丽质身材好，基本没什么类型的衣服是不适合的。另一期节目造型，穿上经典的黑白大条纹短上衣，这种宽大的横条纹款本身比较显胖，对于身材不够好的妹子不太适合。搭上黑色的皮短裤，黑白风的搭配娜扎更是气质绝佳。
第二期的造型，同样是选择了一款横条纹恤，配上白色背带裙，少女又减龄。背带裙一直是减龄穿搭的最佳单品，穿上去很有学院风的气息。在不少明星们的日常穿搭中，都是十分之钟爱款式，比如女神高圆圆，每次穿上背带裙/裤，满满的学生范。
节目中的几期造型，娜扎都很注重耳饰的选择，每一款都是夸张大气的款式。不少人佩戴上这种类型的耳饰，都有一种突兀的感觉，但在娜扎身上，却莫名的合适。真人秀综艺节目真的很吸粉，看来又萌又靓的娜扎这次又能获得不少粉丝的心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
相信绝大部分的妈妈们都知道母乳喂养是对宝宝最好的喂养方式，也有不少科学研究表明，母乳对宝宝生长发育起到至关重要的作用，但是怎样母乳喂养才能让营养最大化呢？
接下来茉莉妈妈就告诉你6条让营养翻倍的母乳喂养黄金法则，无论是刚成为妈妈或者马上要成为妈妈的你都可以掏出小本本做笔记啦~
所谓初乳其实也就是妈妈们刚刚生完宝宝之后7天内所分泌出来的乳汁，初乳中的蛋白质含量远超于常乳，尤其是乳清蛋白质的含量非常高。更重要的是虽然初乳内含比正常奶汁多5倍的蛋白质，但是都能够直接被吸收。而且初乳里面还有很多抗体，可以保护宝宝的肠道防止细菌侵入。
很多妈妈担心自己的奶水不够，所以总想着给孩子“省”着点吃，但是实际上母乳是越吸越多的，如果吮吸的时间变短，次数表少，同样母乳也会越来越少的。
宝宝在3-4个月大的时候最容易出现吐奶的情况，这是因为这个阶段的宝宝还没有很熟练地掌握吸吮的技巧，并且宝宝贲门部位的收缩功能也还没有发育成熟。这个时候如果吃得太饱，或者是在喂奶的时候吞入空气又没有及时打出隔来就会容易吐奶或呛到肺里，所以如果你的宝宝在3-6个月这个阶段里，在喂奶的时候最好是15-20分钟给宝宝拍隔一次。
妈妈乳汁的营养状态跟妈妈自身的身体情况是有很大关系的，尤其是在母乳喂养的时期里，妈妈一定要保障好自己的健康，并且不要乱用药。毕竟有很多的药物都是可以随着妈妈的乳汁进入的孩子的体内，进而对孩子产生作用。
除了妈妈的健康状态的会影响乳汁的分泌以外，妈妈的心情也会对乳汁产生影响。所以当妈妈处在负能量情绪的状态时，尽量不要给宝宝喂奶。待心情调节好之后过半天或者一天的时间再尝试进行喂奶，在喂奶之前最好可以挤出一部分乳汁，再擦干净给给孩子哺乳。
当妈妈进入哺乳期之后，建议每天可以多吃几顿，最好是在4-5餐会比较合适。如果乳汁比较少甚至是没有乳汁的话，也不要轻言放弃哦~可以尝试吃一些催乳特餐或者药膳，多吃富含蛋白质的流质食物。除此之外还可以多喝一些有催乳效果的汤类，比如说炖排骨汤、炖鸡汤、猪蹄、豆腐汤等等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然昨天已经立夏了，但厦门因为下雨气温又降下来了，写这篇的时候我还穿着毛衣。
减肥已经持续了十年的我，现在回头看看，真正健康有效的方法还是离不开运动+饮食控制。
身材努力努力还是可以控制的，但想瘦脸就难多了，就连已经瓜子脸的张嘉倪，也会在在小红书分享自己的瘦脸经验。
张嘉倪几年前演古装剧的时候，脸型还是有点方的，因为年龄也小还有些婴儿肥。
生完孩子后脸上脱了之前的稚气，脸的轮廓也明显了，五官也立体了，看起来比之前明艳动人多啦。
女生总希望自己脸小些再小一些，这样既上镜，又显瘦。巴掌脸的明星都在瘦脸，我们有啥理由偷懒哦？
今天露露就来科普下有哪些可以瘦脸的方法！这个夏天，一起变成小脸吧。
很多女生都会觉得自己脸大，但却不知道根本原因，在这种情况下盲目的瘦脸甚至去打瘦脸针，可能是完全没有任何效果的。
导致脸大的原因有很多种，找对了原因，才能用适合的方法瘦脸哦👇
脸部脂肪堆积其实就是脸上的肉比较多，由于自身肥胖或脂肪含量比较高，所以脸看起来也比较大，这种情况即使打瘦脸针，也几乎是没有效果的哦。
对于脸部脂肪堆积的小蜜糖们，还是需要通过运动健身实现全身减脂，饮食也要尽量少油少盐。当身体和脸部的脂肪少了，瘦脸效果也可以达成啦。
当然如果对于一些先天性肥胖、顽固性肥胖的宝宝们，很难达到减脂效果，也可以咨询专业医生是否可以做面部吸脂手术哦。
露露非常不建议大家打溶脂针，很多溶脂针国家都没有批文，也很难把握注射层次，副作用还会加快皮肤松弛哦。
怎样确定自己的圆脸、方脸是咬肌发达呢？小蜜糖们可以尝试用力咬住牙齿，然后用指腹按压两侧下颌角，如果感受到了非常硬和大的肌肉，就说明你的脸宽是由于咬肌大造成的哦。
咬肌发达主要是因为平时喜欢吃一些过硬的食物，比如坚果之类的。
颊脂肪垫指的是脸颊一块凸起的接近三角形的脂肪组织，这块脂肪如果长得又大又厚，就会显得面颊臃肿，看起来就是传统意义的婴儿肥了。
适度的颊脂肪垫会增加少女感，而且随着年纪的增长，颊脂肪垫一般也会自然的萎缩。
所以一般情况下，不建议大家去做这两年很火的摘除部分颊脂肪垫的手术，不只关乎风险问题，可能由于面部凹陷，还会显老哦。
很多超模都会有明显的下颌骨，看着蛮有高级感，但普通人毕竟不是超模，有很明显的下颌骨不一定看着好看，而且几乎很多妹子都会觉得自己两侧的颌骨太大了。
对于下颌骨宽大的情况，露露是不建议去做磨骨、削骨之类的医美手术的，此类的手术风险太大了，而且手术结果也是不可逆的。
因此一定要谨慎选择，而且平时也可以通过留中分、学修容等方法来掩饰自己的脸型嘛。
了解了导致自己脸大的原因，我们就可以对症下药啦。之前在留言中，也看到有很多粉丝都会询问医美瘦脸的方式，所以就给大家做一个市面比较常见的医美瘦脸的科普。
觉得自己脸大的小蜜糖如果要做医美，肯定首先会想到打瘦脸针。露露身边的很多女性朋友都会选择去打瘦脸针，对于咬肌大的妹子，见效快，风险也相对比较低。
瘦脸针在医学上又被称为型的肉毒素，它主要作用于发达的肌肉组织，通过阻断肌肉收缩的信号，让咬肌不活动，体积就自然会逐渐变小啦。
所以咬肌大的宝宝其实可以选择正规安全的医院注射瘦脸针，目前国内允许使用的肉毒素只有兰州制物研究所的“衡力”和美国艾尔建公司的“保妥适”这两种。
保妥适属于很早就开发的医药品，安全性比较高，但价格相对贵一点，而兰州衡力相对维持时间就更短一些，小蜜糖们可以在专业医生的推荐下按需选择哦。
面部线雕功效会比瘦脸针更多一些，但手术过程也相对复杂一些，对医生的技术要求比较高。通俗一点讲，线雕就是用可吸收线植入皮下脂肪，刺激蛋白新生，起到提拉、紧致面部的作用。
线雕不仅可以改善因为年龄增长而导致的脸部下垂问题，而且还会有瘦脸、改善皱纹的成效。人的衰老其实都是从脸部开始的，30岁左右只能看出轻微的细纹、35岁皮肤就会开始皮肤松弛，当然如果保养的好就会改善一些。
面部线雕因为没有伤口、损伤相对比较小，恢复期也比较短，所以目前也是很受欢迎的医美方式，效果持续时间大概在两年左右。
如果考虑选择线雕来达到瘦脸抗老的效果，一定要选择正规医院和技术熟练的医生，因为操作不当会有很多后遗症出现哦。
对于很多女生来说，运动其实很难坚持、饮食也难控制，医美的方式又不太敢去尝试，所以只能通过按摩或者敷面膜之类的手段瘦脸。
近两年才开始火起来的瘦脸面膜也不失为一种选择，有提升面部轮廓、去水肿功效，明星、博主们都极力推荐自己用过的品牌，有的短时间就能看见瘦脸效果，有的则需要长期坚持。
因为露露也是典型的圆脸，所以之前买了几种口碑还不错的瘦脸面膜，但并不是每一款体验感都很好，所以整理了3款性价比相对比较高的瘦脸面膜，小蜜糖们可以按需选择噢。
这款就是开篇露露有提到的，张嘉倪在小红书曾经视频推荐过的.瘦脸面膜，这款其实在她推荐之前还是比较小众的韩国品牌，价格也比较实惠。
这款最大的特别之处除了绷带帖之外，还有溶脂精华，效果在挂耳式的瘦脸面膜算见效比较快的，基本用一盒就能看得出来有明显的瘦脸效果。
这款也是韩国的品牌，因为成分中含有肉毒素和茴香，能有效的缓解水肿，但这款敷一两片基本看不出什么效果的，需要长期坚持使用，一般三盒左右就能维持效果了。
刚开始用美法扎的这款面膜会很不习惯，两个弹力带会把耳朵勒的有点痛，因为敷的最时间最好在1小时左右，所以使用前可以先把两边弹力带拉一拉，在佩戴过程中耳朵就不会有不适感啦。
这款名字听起来就很厉害，主打和线雕手术效果一样的黑科技面膜，不敢做医美手术的小蜜糖们，可以尝试这款瘦脸面膜，因为不是挂耳式的，所以不会勒的耳朵痛。
林允也在视频里使用过这款，用起来超级方便，早起脸部还有些浮肿的时候贴一片，敷20分钟左右，下颌有被收紧提拉的感觉，可能因为我自己下巴肉多，所以效果立竿见影。
好啦，今天的瘦脸小科普就是以上了。每个女生几乎都希望自己有张巴掌脸，找对了适合自己的瘦脸方式，事半功倍哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，上映90天的《流浪地球》正式下映，累计票房超46亿元。我也带孩子看了影片，并且要求他给我们讲讲电影的情节。很遗憾！孩子给我们讲的故事既不清晰流畅，还索然寡味。如果我们没有看过电影，也许根本不知道他在讲什么。作为高中生，他讲故事的能力让我非常失望。
我经常带大学生到中学实习，与中学生接触颇多。据我调查，与他大致同龄的中学生，讲故事的能力大多不敢恭维。细细思量，难道仅仅中学生如此吗？大学生不这样吗？许多进入社会的成年人不也一样吗？甚至那些本该成为讲故事能手的作家、编剧，都有人质疑他们讲故事的能力。有知名导演就曾抱怨中国编剧讲故事的能力比较弱，好的编剧紧缺是长期存在的问题，目前还看不到解决的迹象。
有一次看访谈二人转表演艺术家李静的节目，她给大家讲了自己的故事：小时候，父母反对她当演员，但机缘巧合，依靠自学，她在14岁走进了专业团体，此后顺风顺水，一举成名。当她春风得意时，父亲病逝，丈夫突发脑溢血，她失去了依靠，独自撑起了一个家，从一个柔弱的女子变成了坚强的顶梁柱。故事讲得妙趣横生，辅之以惟妙惟肖的肢体动作与恰到好处的表情，既让观众忍俊不禁，又发人深省，给人启迪。
李静故事讲得好，有阅历见识的原因，有演员职业的因素，与她童年的经历也不无关联。李静与我的父亲是同时代的人，在他们的童年，民间没有多少娱乐活动，除了听大人讲故事，就是通过电台听评书。评书往往要依靠紧张刺激的故事情节与鲜活动人的人物形象吸引观众，道具不过醒木、折扇而已，因此是纯粹的语言艺术。在这样的环境里熏染久了，自然锻炼了他们讲故事的能力。父亲年轻时，不仅爱听评书，也爱读、爱讲，在集体生产的年代，他的评书连播曾让识字不多的社员如痴如醉，欲罢不能。
近年来，除了文化课程之外，越来越多的家长重视对孩子进行所谓的特长教育，让孩子发展才艺。学乐器、唱歌、跳舞、下棋、绘画……其实，还有一项技能被很多家长忽视，那就是讲故事，这对孩子的发展同样重要。
教育心理学家研究发现，6岁前会讲故事的孩子，进入学校后，学习和社交能力都比较强。孩子要把故事讲得生动有趣甚至跌宕起伏，需要良好的记忆力、出色的想象力、优异的语言组织能力及充分的词汇积累，还要有较丰富的生活经验及敏锐的价值判断力，这些都是认知能力的关键要素，会使孩子在生活、学习乃至工作中获益终身。(雨茂)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这款雪曦焕颜精华露主要三大成分是烟酰胺、凝血酸和提取物,这三种成分都能够有效美白提亮肤色且其中不含有香精,不含有矿物油,不含重金属,都是通过国家检测的合格产品!
最近因为加班熬夜又吃上火的食物,导致我的皮肤开始出现不同程度的受损,这让我真的很抓狂!每天看着自己的脸越看越伤心,也许是我整日忧愁的样子让我的闺蜜看不下去了,她推荐了雪曦一款精华露让我加进日常护肤步骤中使用,说是可以修复我的肌肤屏障。
拿到实物的那一刻就被外包装给惊艳到了,白紫相间看起来精致十足,摸起来也很有质感。瓶身采用玻璃材质,结合半透明的棕色调,瓶盖以亮金渲染,展现十足轻奢感。
胶头滴管的设计能够很好的帮助我们拿取合适的用量,避免造成浪费现象。这款精华露的质地属于中等粘稠,清润且透亮,涂抹在皮肤上时清清凉凉,均匀涂开后,精华露以肉眼可见的速度被皮肤表层所吸收,然后皮肤呈现出水润光滑的样子来,实在是棒极了!
它含有三大核心成分:烟酰胺、传明酸和提取物,这三种成分是从不同层面作用到肌肤,来达到美白、提亮肤色的效果,另外还含有多种中药草本提取成分,可以修复受损肌肤,更重要的是这款不含有酒精、激素、重金属。通过国家食品药品监督管理局备案!之前也是看到有国家的检验保证我才选择入手的,毕竟我们国家对化妆品成分的要求比欧美国家更高标准~
经过一段时间的使用,我能明显的感受到痘疤逐渐淡化了,姨妈痘留下的痘印消除了大半~涂在脸上感觉很舒服,不会粘粘的,而且皮肤润润的,保湿的效果也比较好。水之后使用这款精华,稍微按摩下,然后使用乳霜,不会搓泥,上妆也比较平滑,鼻翼卡粉的现象少了很多,即使带妆在空调房里也不怕脸部干燥紧绷难受!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提起冯提莫这个名字，大家一定第一时间想到的就是她的几首代表作品，如《学猫叫》《佛系少女》等，在抖音的传唱度可是非常高。1991年出生的冯提莫，2014年因为开始做网络主播而爆红，凭借其甜美娇俏的长相和朗朗上口的单曲迅速吸引了一大批粉丝。而后冯提莫越来越火，不仅发行了自己的专辑，还登上了央视网络春晚的舞台，真正算是从网络走到了现实生活。
近日，冯提莫被爆出了一组亮相流行音乐全金榜年度盛典的最新时尚造型，一起来看看吧。长发挽起，齐刘海更加减龄。白皙通透的肌肤和少女感十足的五官，一点儿也看不出她已经二十八岁了。她身着一袭优雅的浅绿色蛋糕裙，轻盈的纱裙看起来仙气十足。也衬得肌肤更加白皙。
镜头拉近，看到她的五官才更加迷人。冯提莫真是长了一张不管是男人女人都非常喜欢的脸。巴掌大的小脸上，一双眼睛忽闪忽闪的，仿若一对紫葡萄，熠熠生辉。
让我们再来一起品品冯提莫其他的时尚造型。长发在脑后高高扎起，认真唱歌的模样也是非常迷人。一件白色小高领的毛衣上衣，下身搭配浅灰色的纱裙，但是即使是这一整套造型在冯提莫身上也丝毫不显臃肿。她到底是有多瘦？
接下来的这套造型就很能解释这个问题了。白到反光的肌肤，微卷长发披肩，一袭领的浅蓝色渐变礼裙，几乎成了她皮肤最自然的反光板。蓝色系带勾勒出纤细的腰肢。整个人从侧面看起来单薄得就像一张纸。
私下里的她也有非常可爱娇俏的一面。一件简单的灰色卫衣搭配黑色紧身裤，甚至是非常日常地赤着脚。及肩的小短发非常可爱，她一手挠头，脸上呆萌的模样让人忍不住心动。
不得不说还是齐刘海的冯提莫要显得更加可爱一点。一袭裸色树叶印纹的抹胸连衣裙，勾勒出姣好的身材。虽然冯提莫非常瘦，但是却并不是干瘦干瘦的，所以看起来只是非常娇俏可爱的一只。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为有效解决“入园难”“入园贵”问题，日前，省政府办公厅印发《辽宁省城镇小区配套幼儿园治理工作方案》，回应当前学前教育难点问题。其中，明确提出小区配套幼儿园不得办成营利性幼儿园。
工作方案明确，老城区（棚户区）改造、新城开发和居住区建设、易地扶贫搬迁应将配套建设幼儿园纳入公共管理和公共服务设施建设规划。对已建成的小区未规划幼儿园的，县（市、区）政府要通过补建、改建或就近新建、置换、购置等方式予以解决。对正在建设的小区未规划幼儿园的，县（市、区）政府要制订补救措施。对已规划幼儿园但不能满足小区实际需要的，县（市、区）政府要通过依法调整规划、扩增配建幼儿园规模予以解决。对历史形成的一定区域内幼儿园短缺问题，县（市、区）政府要做好选址、设计、施工管理等工作，在合适地点建设规模适当、符合要求的幼儿园。
小区房子交付了，但幼儿园建成还遥遥无期？这种情况以后将消失！
工作方案要求，严格按照批准的城镇小区规划条件、建设手续及相关建设标准和规范进行小区配套幼儿园建设。对有幼儿园完整建设规划但未按要求开工建设或者未同步建设的，市、县（市、区）政府要约谈建设单位，责成其限期按标准完成配套建设。对存在配套幼儿园缓建、缩建、停建、不建等问题的，在整改到位之前，不得办理竣工验收。对违反规划要求和建设条件且不按时落实整改要求的建设单位，要将其记入不良信用记录，依法依规实施联合惩戒。同步规划、分期建设的小区，要保证配套幼儿园同步建设、优先交付使用。
已建成的小区配套幼儿园应按照规定，及时移交当地教育行政部门，未移交的应限期完成移交，对已挪作他用的要采取有效措施限期予以收回。有关部门要按规定对移交的幼儿园办理土地、园舍移交及资产登记手续。已办理移交手续的，教育部门要在接收后12个月内实现开园招生。
公办幼儿园在园的幼儿占比低于50%的地区，配套幼儿园原则上办成公办幼儿园。办成公办园的，当地政府及有关部门要做好机构编制、教师配备等方面的工作；委托办成普惠性民办园的，要做好对相关机构资质、管理能力、卫生安全及保教质量等方面的审核，明确补助标准，加强对普惠实效及质量方面的动态监管。
令人关注的是，辽宁集中开展城镇小区配套幼儿园治理工作的时间表已确定。省政府办公厅要求，各市要从实际出发，制订工作方案，层层压实责任，逐级部署落实。
对于已经建成需要办理移交手续的，原则上于2019年6月底前完成；对于需要回收、置换、购置的，原则上于2019年9月底前完成；对于需要补建、改建、新建的，原则上于2019年12月底前完成相关建设规划，2020年12月底前完成项目竣工验收。
省治理工作小组对各市、县（市、区）自查、摸排、整改等环节进行督导、监督和评估，并针对关键环节适时组织抽查，对落实不力、整改不到位的市、县（市、区）进行约谈、通报。
各市、县（市、区）政府要及时向社会公布治理工作方案、整改措施及治理结果。畅通群众反映意见渠道，设立并公布监督举报电话和信箱。对在治理工作中发现造成学前教育资源严重流失等失职渎职行为和违法违纪案件，要依法依规追究责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
母爱是什么？著名作家莫言曾在《母亲》一文里写道：“世界再大，也大不过母爱。”作为母亲，首先要经历的一关就是十月怀胎、生产之痛。
生孩子到底有多痛？在山东大学齐鲁医院产房开放日这天，产房的助产士们就为现场的准爸爸们准备了体验分娩阵痛的活动，了解幸福的背后准妈妈们的无私付出，也让孕妈们更加了解生产镇痛方法和泌乳的相关知识，让宝宝更健康。
分娩疼痛体验仪，是通过电极片将输出的电磁波投射到皮肤深层，从而模拟分娩时从1级到10级的疼痛。
分娩阵痛从有规律的宫缩开始，痛感会随着产程推进增加，整个体验过程15分钟。在这15分钟内，准爸爸们可以完整体验女性生产从1级到10级的疼痛，如果坚持不下去，随时可以按下停止键。
一般来说，初产妇从规律宫缩到宫口开全可持续11-12个小时，甚至更长，经产妇一般为 6-8小时，整个过程中，准妈妈都在体验这种“难以忍受”之痛。
这位准爸爸在体验了分娩的疼痛后，表示很心疼老婆要遭受这样的疼痛，怕她坚持不住。准妈妈更是心疼老公，不住地流泪。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在五月九号，大家都熟知的关之琳，也就是黄飞鸿的十三姨，在自己的社交媒体上晒出了一组近距离的照片，多少年不见关之琳在这组照片当中展现也还原了以前的气质，当天关之琳身穿一身白色的大花边连衣裙，在之前关之琳也出席过几次活动，那几次活动当中关之琳的脸部显得有些僵硬，不如这一次晒出的照片，脸色比以前好看多了，而且还秀出了自己的事业线，当年那个十三姨又回来了。
这次关之琳晒出的照片好像是自己新开了一家店铺，在开业的当天，他也是请来了很多的嘉宾，这些嘉宾大部分到来都是非常低调的。圈内的朋友们并未帮忙做宣传，现在的关之琳已经从娱乐圈转移到事业圈了，所有的事业都是靠她自己一个人撑起来的，现在的她也很享受自己目前的生活状态。
当天关之琳也是换了三套衣服，这三套艺术当中都有不同的小细节，白色大花边连衣裙，那一套蕾丝吊带长裙，整体的造型都非常好看，后来又换了一件黑色的连衣裙，这一身装扮更显关之琳的女强人范儿十足，自从关之琳和前任离婚了以后，她就在都在忙着自己的事业，也不知道什么时候能够迎来自己的幸福。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
文 | 幸孕姐（高级母婴护理师，拥有本文版权，欢迎分享转发）
对于夫妻来说，最大的意外莫过于计划外的怀孕，毕竟是一个小生命，该当如何确实是抉择两难。
这些时日，芳芳就由于意外怀孕伤透脑筋。因为她已经生了一个儿子，现在儿子已经6岁，尽管婆婆一直催着生二胎，但她和老公觉得生活压力太大，育儿成本高不打算再要孩子，没想这次突如其来的怀孕打乱了整个家庭的节奏。
最为重要的是，芳芳生完头胎后就去医院上了环，现在还未取出。听家里的老人说带环怀孕的孩子生出来要不畸形，要不智商很低……
在老人言语“恐吓”下，芳芳忧心不已，立即上网搜索了很多相关资料，有说没事的，有说有影响的，这样一来反倒加重了她的内心负担。看着老婆每天忧心忡忡、精神恍惚的样子，老公实在是放心不下，于是就带着她去全市最好的三甲医院挂了一个专家号。
专家给芳芳做了一个全身检查，结果显示孩子并没有受到影响。听到医生的这句话，芳芳心里的一颗石头才算落了地。
医生进一步解释道，这算是一种比较幸运的状况，因为带环怀孕一般有两种状况，一是胎宝没受到影响影响；二是出现并发症。这个解释可真是让人喜忧参半。
面对这个问题，相信很多人都会跟芳芳一样感到疑惑，打开相关的新闻词条，主流的建议都是中止妊娠，然而幸孕姐特地向某三甲医院著名妇产科专家咨询，才得知带环怀孕真的无碍，而且临床上带怀怀孕的现象并不罕见。
据文献报道，节育器位置改变、节育器意外脱落、节育器大小与上环者宫腔不匹配等均可能会导致上环避孕失败，从而出现上环怀孕的现象，概率约为1%~2%。我国2008年的一项调查研究报告中也曾提及，中国女性上环5年平均带环妊娠的发生率为2.94%，这也就是说，平均40名上环的女性就有1名在5年内避孕失败，出现带环怀孕。
而且在带环怀孕的女性中，最终平安诞下宝宝的案例也有很多，由此可见，带怀怀孕的孩子其实是能要的。只不过有一种并发症需要大家注意。（详情见下文）
首先，夫妻们需要了解的一点是，目前没有哪一种避孕方式是100%有效的。研究发现：女性绝育的失败率为0. 4% ，男性绝育为 0. 15% ，宫内节育器为 3% ，而通常情况下安全套的失败率能达则高达12%。由此可见带怀怀孕是一种很正常的现象。
其次，需要了解节育环的避孕原理，就拿市面上最为常见的铜质节育器和含孕激素的节育器来说明，前者是通过释放铜离子，让受精卵无法着床，后者是通过在体内缓慢释放孕激素，干扰女性的排卵，最终达到避孕之功效。
研究证明，铜离子和孕激素都不会对胎儿造成任何影响，由此可见，节育环其实对胎宝宝的成长发育并不会带来负面影响。且带怀怀孕时，节育器的位置在孕囊外，更加不会对胎儿发育造成威胁。
不过，有一点需要提醒：虽说节育环不会对胎宝宝造成影响，但容易引起一个并发症。
据文献报道：宫内放置节育环后会导致宫外孕发生率升高。对，就是大家闻之色变的那个“宫外孕”。
因为上环避孕的原理是通过节育器来抑制精子的活性，从而组织受精卵在子宫腔内着床发育，它对子宫内的妊娠能起到良好的避孕效果，但无法防止受精卵在宫外妊娠，如果上环者存在输卵管发育不良、输卵管炎症等，就可能会诱发宫外孕。
而宫外孕属于异常妊娠，如果及时发现，此时一定要及时去医院终止妊娠，如果任由胚胎发育下去，可能就会引起输卵管破裂或流产，母子的生命可能无法得到保障。
1、若不愿意继续妊娠，可以在行人工流产手术时进行取环操作。若愿意继续妊娠，可以不必取出节育器，大部分环和胚胎可以“和平相处”。此时若行节育器取出术，反而会损伤孕囊，造成胎膜早破及流产。此时不取节育器，其可在胎儿娩出后即随胎盘一起排出。
2、带节育器妊娠一旦被发现，可能需要大家更多地考虑处理原则：孕期注意观察和随访，认真对待每次产检，超声检查观测节育环情况，若出现出血、腹痛等情况应及时就诊。
又称宫内节育器，最初是沙漠地区的居民为了防止骆驼在运输货物的途中妊娠耽误行程而发明的一种避孕工具，后来经过改良后慢慢被人类采用。起初的节育环是用不锈钢材质制成的圆形，后来慢慢增加了形、形、形以适应不同女性的体质，材质也开始丰富多样，新增了塑料型、硅胶型、塑钢混合型，以增强避孕的功效。（）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨天刚生过宝宝两个月左右的表妹给我打电话，说自己近来腰痛的厉害，不知道是不是剖腹产时打麻醉所使用的大针头的后遗症。
唉！但凡剖腹产的妈妈，以及经历了无痛分娩的妈妈，想必提起“麻醉针头”，都还是会心有余悸吧！
说老实话，很多待产妈妈都是第一次见到这么粗的针管、这么长的针筒，还要以那么不舒服的姿势（挺着大肚子，还要把身体尽可能弯曲成双臂抱膝状）等待打针，若非是真心盼望宝宝快一点儿来到自己身边的强大精神力量，孕妈妈早就会崩溃了吧！
我生小宝的时候，因为要后期持续无痛，所以还要在胳膊上扎一个无痛泵，左胳膊扎坏了又转战右胳膊，一个人在手术室里痛的毫无尊严的哇哇大叫，现在想来浑身都是沉甸甸的疼。
新手妈妈产后腰痛虽然是常见症状，但是非要说是“麻醉针头”惹的祸，还真是有些牵强。其实，妈妈产后腰痛，有很多复杂的导因，而且要从孕期开始找原因。
这个时候孕妈妈子宫增大速度变快，腹部向前隆起，站立的时候，重心前移，为了保持身体的平衡，孕妇的身体会向后倾斜，重心向后转移落在了臀部上方，这样，孕妈妈上身的重量就要由腰椎和腰部的肌肉来承担。
倘若站立的时间比较长，孕妈妈的背部肌肉、韧带就会过度紧张而出现腰背部、骶骨疼痛。
因此，倘若孕妈妈的体重增加太多，就会增加自己的腰部负担，引起腰酸背痛。
有些孕妈妈的身体状态和精神状况都非常的好，因此常常不把自己当孕妇。
比如我的表妹，孕8月小跑去挤地铁；孕7月非要去江南水乡游，；孕6月一手掂菜筐，一手接电话，蹭蹭蹭还望6楼爬……当时大家都羡慕她身体好，她也总是沉浸在自我感觉良好中，对我劝她要注意自己的身体，行走坐卧小心为上的叮嘱置之脑后。
其实在孕5月之后，胎宝宝的体重会给妈妈的脊椎带来很大的压力。因此，孕妈妈要尽可能地避免俯身弯腰的动作，以免给腰椎造成过大的重负。
另外，孕妈妈还要注意休息，勿使身体过度疲劳，经常久站、久蹲、久坐等，都可导致腰肌劳损，诱发腰痛。
有些新手妈妈在产后常常觉得打麻醉的脊椎部位疼痛。还有说是因为针头太大，有了空隙进了风，导致风湿所致。
其实，打麻醉的确会引起敏感的待产妈妈的一些不适，但是随着宝宝出生后半年左右，不适感就会彻底消除。
有专家指出，大部分觉得麻醉后产生了后遗症的妈妈，多是因为心理作用。倘若产后腰疼的厉害，还是应该去医院做相关的检查，而不是盲目的怀疑是麻醉针头的问题。
我生完小宝之后，也是腰疼的厉害，后来检查完之后居然是“强直”。唉，与本文无关不多赘述，说多了都是泪！
新手妈妈在生产后，体内的内分泌系统产生较大的改变，很难较快恢复至原样。
例如骨盆韧带处于松弛无力期间，肌肉也会十分柔软；再加上恶露无法顺利排出，导致新手妈妈盆腔内产生血淤；产后受到湿寒的侵入，容易引起身体内部经络不通，血液流动梗塞、不顺畅；还有部分新手妈妈可能会出现子宫移位的情况……
新手妈妈看到宝宝的那一瞬间，别说是十级产痛了，眼睛中除了宝宝就什么都看不到了。
所以包括在月子里照顾宝宝都要亲力亲为，还要利用休息时间为宝宝亲手洗衣服、新尿布等等，丝毫不觉得辛苦，还感觉幸福的不要不要。
另外一种新手妈妈则完全丧失了“活动”能力，整个月子都主动或被迫以卧床为主，熟不知这样会导致腰部缺少锻炼；
再加上有些产后妈妈为了更好的哺乳宝宝，自己进补过多，体重不知不觉中增加过多，腰部负荷大。
还有些新手妈妈哺乳的姿势不正确，导致腰肌呈现紧张的状态，这样的话很有可能损害腰部肌肉，从而导致产后腰痛。
所以新手妈妈产后腰痛虽然是常见的情况，但是如果可以小心防范，还是可以有效的防患于未然的。
例如在怀孕期间，孕妈妈要适量进食，避免因体重过重而导致腰部肌肉受损。可垫下类似于枕头之类的垫物，也可以买一个护腰来防护腰部，使得腰部有舒适之感。切勿弯腰做一些较重的家务。
在产后要注意腰腹部保暖、适当锻炼，保证充足睡眠，合理控制体重。
做好这些防护工作，新手妈妈的身体健康可能就会有保障。当然，如果腰痛的厉害或者还有其他不适的症状，新妈妈也千万不要盲目的认为这些就是产后病，要及时去医院确诊才好进行下一步的康复啊！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在产房，我们经常会看到这种场景：产妇费尽了九牛二虎之力，终于生下了新生儿，消息传到产房外，产妇的家属们一片欢呼，产妇的丈夫四处报喜，亲戚朋友则忙着祝贺道喜，都忘记了还在病床上躺着的产妇。
其实，对于刚刚生完孩子的产妇来说，还不能说顺利的度过了生孩子这道坎儿，还要迈过五道关，才能说万事大吉呢。
产妇自然分娩，娩出胎儿后，都是一脸的轻松。但是，我们助产士和医生，可不敢大意，还要等待胎盘的娩出。只有胎盘娩出后，整个生产过程才算顺利结束。
懂得一些医学常识的人都明白，产程分为三部分，在第三产程中，只有胎盘娩出后，全部产程才算结束。
如果胎儿出生了，胎盘却迟迟不出来。这时候就需要医生干预了，医生会将手伸进子宫里面，将胎盘从子宫壁上小心的剥离下来，如果一次没有取干净，会重复多次这个过程，直到检查没有任何残留才行。
有时候，手剥胎盘，需要三个人，一个医生负责挤压产妇的肚子，一个医生撑开产道，还有一个医生把手伸进子宫内进行剥离。那种痛，比宫缩疼多了，很多产妇，在宫缩疼时，都不会掉眼泪，但是，手剥胎盘，没有不哭的。
过了胎盘娩出这道关，产妇就要面临第二道关口考验了，什么呢？产后大出血。
产后大出血，在产妇死亡病因中排在第一位的，大多数都发生在产后2小时内。所以，生完孩子的产妇，必须要在产房里留观2小时，防止出现产后大出血。
具体来说，在产后2小时留观过程中，医护人员会测量产妇的血压、脉搏、子宫底高度、阴道出血量、膀胱充盈程度，以及会阴伤口情况，每半个小时记录一次，如果出血大于500毫升，就要采取治疗措施了。
一些产妇，生完孩子，沉浸在兴奋中，对于一些身体不适不当回事儿，或者认为是正常现象，这都是错误的，如果产妇感觉有一些不舒服，比如心慌、头晕、憋气，或者肚子疼得特别厉害，一定要告诉医护人员以便针对性处理。
按宫底，俗称按肚子。就是给产后的产妇按子宫底，排除恶露、血块，促进子宫的恢复，如果不进行这种主动的干预，恶露很难自行排出，这是一种必须做的治疗。
按肚子对于刚生产完，身体还很虚弱的产妇来说，是一个不小的考验，疼痛感一点也不比生孩子的宫缩疼轻。
排气，也就是放屁，是肠蠕动的标志，表明新手妈妈肠道功能基本恢复。对于剖宫产手术后的产妇，只有肠蠕动恢复后，产妇才可以进食半流食及正常食物，否则肠胃是不能承受的。所以，在产房，产妇产后排气与否就成了“天大的屁事儿”。
很多生完孩子的产妈，因为疲劳，不愿活动，愿意长时间的躺在床上，但是，如果太长时间在床上，容易发生腿部栓塞。对于产妇，我们会不厌其烦的建议尽早下床活动，一是对产后排气有帮助，可以尽早的恢复肠蠕动。二来，多活动，对身体的恢复，子宫的复旧，母乳的分泌，包括产后的瘦身都有好处。
人们常说，女子本弱，为母则刚。这中间的分界线，就是下一代的诞生。每一个柔弱的女性，经过了这道考验后，才能成为刚强的母亲，我们感叹母爱的伟大，更感叹女子的坚强，只有孕妇自己清楚，这一弱到一强的转换，是多少泪与爱的付出。 在母亲节将到来之际，小红姐也祝天下的母亲都健康快乐！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日小编无意间看到了两张梅婷的照片，瞬间惊为天人，让轻妞突然对自己以后的中年生活，有了一丝丝的憧憬。
这组照片，是一本杂志拍摄的杂志封面，照片中的梅婷，优雅、文艺、安静，尤其是无论面容，还是身材，都让人感觉很舒服，完全不像一个已经44岁的女人。
两张照上还有来自杂志方的配文：娱乐圈是喧闹的，梅婷却越来越安静。少女时代的梅婷，爱折腾，时常飞蛾扑火、义无反顾；人到中年的梅婷，开始慢慢生长出一股沉稳的力量。文艺、优雅、温柔、坚强，梅婷从来都是不争不抢，缓缓道来。短短一句话，近乎道尽了轻妞想要表达的一切。
想想自己刚知道梅婷的时候，还是因为《不要和陌生人说话》这部电视剧，当时就喜欢上了这个不管是气质还是形象，都特别好的女星。
后来也会去刻意关注媒体的信息，知道早年的梅婷，是出了名的大美女。
从小学习舞蹈，后来还做过文艺兵，因为身体条件的原因，舞蹈方面无法有太大突破，所以就转行演戏。
后来出演过话剧，因为出色的演技和完美的形象，观众们非常喜欢，于是迅速在娱乐圈走红。
要说梅婷这样的女演员，完全符合标准的中国式审美，浓眉大眼又不会让人觉得太过强硬。可惜的是，近两年的梅婷，很少再拍摄电影或者电视剧了，一直在家相夫教子。最近一次在荧幕上看到她，还是在电影《大人物》里的客串。
如今的梅婷，已经是两个孩子的妈妈了，生完大女儿和小儿子之后的，不可避免的开始发福，整个人都臃肿了起来，尤其是双下巴和之前纤细的身材形成强烈的对比。
在《妈妈是超人》，除了印象最深的“黑线妈妈”形象（带俩娃手足无措、喂奶动作生疏，还撒了孩子一脸奶）之外，印象最深刻的就是她一直在嚷嚷自己无法接受“幸福肥”。
因为观众的吐槽，梅婷也终于下定决心减肥，减肥的过程，自然是异常的艰辛的，有时候，想要吃上一口炸鸡，都只能偷偷瞒着自己的经纪人，偷偷去买。
而且在《妈妈是超人2》播出的时候，梅婷已经成功瘦身，据说自己用了半个月瘦了20斤，还在微博上鼓励粉丝！“我已经瘦了，你们还在等什么！”
俗话说，“三分练，七分吃”，梅婷也坦言，自己瘦下来的方法是“不吃东西和坚持运动”。
不吃东西，不是说什么都不吃，而是选择玩晚上的时候尽量不吃主食，其他的时候，也尽可能只吃7分饱就好了。后来梅婷担心自己说的“不吃东西”会误导粉丝，还特意提醒粉丝千万不要节食。
那一段时间梅婷的微博，可以说都是关于减肥的，还曾分享过自己的食谱（有兴趣的可以去找下）。
除了饮食，自然也少不了运动，运动的方式也多种多样，抬腿、仰卧起坐、空中踩单车、卧式侧踢腿等等都能练起来！
最终的结果，也显而易见，和《妈妈是超人1》中的形象，再一次天差地别！
减肥注定是一场孤独的旅行，能够坚持下来的都是勇士。可当你真的咬牙坚持下来，管住嘴，迈开腿，你就会发现，瘦下来的你，真的好美。关注微信公众号：减肥帮女郎，来这里学习瘦身小方法，好身材不再是梦想，让你一步步瘦成想要的样子。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
娱乐圈的明星们都很在乎自己的年龄和颜值，很多明星都想像赵雅芝那样冻龄，看上去就像是处于青春年华的少男少女们一样。很多明星认为只有高的颜值和精致的身材才能一直火下去，然而总有一些明星是人到中年才火起来的。人到中年的明星大叔们已经经历了无数的沧桑岁月，时光在他们的脸上留下了抹不去的印记，虽然现在的他们是有内涵并且有一点小油腻的中年大叔，但是他们年轻的时候也是神仙颜值。
第一位是沈腾。中年爆红的大叔，然而年轻时非常帅的明星，沈腾叔叔必须要有姓名。沈腾最初被大家所熟知应该是通过春晚上的小品，他和马丽一起合作的小品是大家每年春晚都很期待的节目。
如今的沈腾走的是搞笑路线，经常出演一些喜剧电影，参加一些搞笑的综艺节目。人到中年的沈叔叔有点发福，但是沈叔叔在接受采访时表示：我是凭借着自身形象考进的军艺，杨洋你知道吧，在他之前我是军艺的校草。年轻时候的沈腾确实很帅，甚至还有点混血的感觉。不得不说年轻时候的沈叔叔确实小鲜肉级别的帅，只是岁月掩盖了他的帅气。
第二位是潘粤明。潘粤明年轻的时候颜值非常高，演技也很精湛，因此他经常演男一号。潘粤明演男一号的电视剧经常是在央视的黄金档播出，这足以说明潘粤明的颜值和演技魅力。那个时期的潘粤明是很多女生心中的最佳男友，最后潘粤明选择和董洁结婚了，但是两人的婚姻还是以离婚为结局。离婚之后的潘粤明，开始了事业的低谷期，各种黑料满天飞，没有人找他拍戏了。
潘粤明和董洁的这段婚姻，潘粤明应该是伤的最重那一个。直到2017年的时候，潘粤明凭借《白夜追凶》再次回归到自己的事业中，他在《白夜追凶》中一人分饰两角，大家都被他精湛的演技所折服。从《白夜追凶》之后，越来越多的人开始喜欢潘粤明，他的作品也越来越多了。很多网友都给出了这样的评价：没有瘦下来的潘粤明，演技精湛，演一部电视剧火一部。
第三位沙溢。大家熟悉沙溢是通过《武林外传》中的白展堂一角，那个时候的白展堂飘逸帅气，同时也很搞笑。如今再次重温《武林外传》的时候发现，白展堂依旧是客栈中最帅的那一个。年轻时候的沙溢也是一枚小鲜肉，完全不像现在这么油腻。
人到中年的沙溢有了幸福的家庭，沙溢再次被大家记住不是因为他的影视作品，而是因为他参加的一些综艺节目以及他的儿子安吉和小鱼儿。如今的沙溢具有所有中年油腻大叔的条件，然而就是这样一个油腻大叔还是受到了很多网友们的喜欢，大家感觉沙溢在搞笑中带着质朴。沙溢虽然已经变成了中年大叔，但是他的白展堂和他身上那种幽默的特质依然被大家所喜爱。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生孩子之前就已经被无数过来人吓唬,生个孩子半条命要没了,所以自己怀孕后是诚惶诚恐,坐立难安,直到闺蜜给我推荐了一生一的月子会所,我才仿佛看到了生活的的希望。
先给大家介绍一下我的情况，我是在杭州工作的河南人，老公是江西人，两个人都是外地的，准备在杭州待产，家里婆婆和妈妈都不方便过来，老家也都有生意要照顾，所以从开始怀孕就打算产后在月子会所坐月子的，只是没想到一生一产后修养中心的服务实在太贴心了。
因为闺蜜住过，向我极力推荐，我们在对比跑了5、6家月子中心后，发现果然还是一生一月子会所性价比最高，环境好，房间大，背景专业，价格公道，所以在孕期就预订付款了。
我以为等待生产完她们才开始服务，没想到在我孕期的时候，就帮我解决了很多难题，帮我在省妇保医院建大卡，在省妇保的四维彩超、无创、胎心监护等产前检查走的快速通道，不用排队，最后的接生医生和床位也有帮我预约好，简直省心省力。
出院后直接来到了奥克伍德酒店，一下车就有种回家的感觉。护士和月嫂都及时过来照顾，安排好房间。由于宝宝当时还在住院，只有我一个人来住。护士会定时过来提醒我吸奶，检查乳房情况。宝宝回来后，每天护士会进行洗澡，抚触，喂奶。托管时月嫂都很认真照顾，孩子只有吃奶的时候抱过来给我喂一下。我一点都不用精神高度紧张，因为交给她们照顾的比我还要上心，我自己睡觉也很踏实，所以整个月子过的特别轻松，心情舒畅。
另外在会所内，护士长还会手把手的教我们如何换尿不湿，如何喂奶，洗澡等，我和我老公也快速上手，学会了照顾宝宝的技能。
一天六餐，3次正餐，3次点心，专门的营养师，针对我的体质，拟定的食谱，营养搭配均衡，十分丰盛，吃了一个月后，皮肤是由内而外的透亮，食补永远是最根本的道理。
可以说一生一月子会所满足了我对月子中心的所有要求，安静，设施齐全，加上独立严格的安保、手消系统，可以很好地杜绝各种打扰及交叉感染。而且各方面的护理和服务都很全面和专业，非常适合我们这些初为人母，又比较在意身材恢复的新手妈妈。
提到身材恢复，我在月子会所前是不准备母乳喂养的，因为担心胸部会下垂变形，影响身材。然而，我们医生和护士们都强烈建议我进行母乳喂养，在介绍完其种种好处之余，还以科学专业的解释，消除了我的担忧：
在这个聚会上我跟这边的工作人员聊天得知，原来一生一的月子会所，与传统的月子中心不一样，一生一的背后是有着“柚柚育儿”这个千万用户级的母婴平台做数据支撑的，它从一个众帮互助的母婴问答社区衍生出线下月子会所，这意味着一生一了解每一个孕妇的痛点：婆媳纠纷、产后抑郁、安全问题、经济压力……所以难怪她们才会如此懂孕妈的所有需求。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
