5月8日，由广东省健身健美协会、广东力轩体育运动管理有限公司、广东国际健身展组委会所联合举办的2019健身俱乐部大会在广东召开。
本次活动到场的嘉宾包括：中国健美协会常务副主任兼秘书长-古桥先生、国家体育总局体育经理人项目专家组组长/维宁体育创始人 - 纪宁博士、深圳市健美健身协会副会长/答咔 -邱炜华先生、创始人-张宏盛先生、阿里体育韦德健身学院创始人——兆韦德首席信息官-金龙先生、古德菲力福建区总经理-张宇喆先生、赛普投资/赛普战略发展中心副总经理-辛颖先生、中田健身创始人-朱挺先生、中国健美协会健身俱乐部委员会筹备组负责人-陈艳女士、广东省健身健美协会副秘书长-陈海涛先生(排名不分先后)，以及200多位来自广东各地健身健美行业界的精英。
做为健身行业的领军者，与会人员对健身市场、消费人群以及行业未来的发展做出了精彩的阐释。其中，蛋白饮品行业中的后起之秀，健酷品牌创始人魏廷宇先生也受邀参与了本次活动，并对两岸三地健身行业的发展进行了讲述。
魏先生此次代表台湾台北健身协会前往参加本次活动，并与广东省健身健美协会、广东国际健身展组委会确立了战略合作伙伴的关系。在两岸的健身行业之间搭建了一个互通有无的桥梁。在活动现场，魏先生与香港、澳门的健身协会代表一起探讨了港澳台健身健美行业之间的问题，并对前景进行了理性的展望。魏廷宇先生表示，希望通过这次活动带动专业运动饮品的发展，并通过功能和效果来填补市场空白。同时也希望两岸三地健美健身行业能够更加融合，达到资源共享，互惠互利的局面。
健身人群数量的不断增加，推动了健身产业的发展和成熟，此次广东国际健身俱乐部大会强调了健身的重要性，并试图通过参与人员、机构以及品牌创造出更多的发展机会和合作机会，以此给健身行业带来更多的活力，推动健身行业完善化和系统化。健酷的创始人魏廷宇也表现出了希望通过健酷蛋白果蔬饮这一产品来推动健身行业发展的积极态度。
在运动饮品市场中，品牌和产品之间的竞争非常激烈，尽管如此，同质化的现象依然非常严重。健酷蛋白果蔬饮的问世，不仅意味着运动饮料进入一个新的阶段，也推动了整个饮料行业的细分化和功能化。本次在广东国际健身俱乐部大会上的亮相，给健酷未来的发展带来了更多的机会和可能。
据悉，今年健酷还将参与9月19日-21日在琶洲保利世贸展览馆举办的广东国际健身展，届时消费者将在本次展会上了解到丰富的健身信息、健身器械以及以健酷蛋白果蔬饮为代表的运动饮料以及食品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月30日，广西壮族自治区东兴市文旅局、市开投公司两个单位的干部职工被罚扫竹山景区的公共厕所。（5月7日 央视网新闻）
据报道，4月30日，广西东兴市文旅局、市开投公司这两个单位的干部职工，被罚扫竹山景区的公共厕所。一个月前，东兴市领导对公厕管理提出了“无异味”的卫生要求，如果一个月未达标，就要罚扫厕所。在4月29日的检查中，发现竹山景区公厕存在“有异味”等严重的卫生不合格问题。
局长带着单位的干部职工，到景区公厕去打扫厕所，这确实是不多见的。对于此次事件，点赞声音很多，有的认为这说明厕所革命不是说说而已，而是要动真碰硬落到实处的，也有人认为，这样不按套路出牌的检查，才是最好的检查，最有实效。但在一遍赞美声中，也有人认为，这阵仗自是不小，但“作秀”成分忒大。效果能有几何，还得打个大大的问号。
制度的生命在于执行，执行离不开责任担当。问责既要对事，也要对人，要把责任具体到组织和个人。当初，市文旅局局长、市开投公司总经理以及两家单位的干部职工就给上级党组织立下“军令状”，做出承诺，要在一个月的时间内整改达标，保证公厕“无异味”。在规定的时间内，他们没有完成目标任务，他们理所当然地该付出代价，兑现承诺，去打扫厕所。
几年前，各地河流污染问题严重，一些网友纷纷悬赏，要求领导干部下河游泳，这当中典型的有“杭州20万请环保局长下河游泳”，有温州苍南一名网友将悬赏额提高至30万元请苍南环保局长下河游泳。河南永城市市长李中华站在永城市西城区护城河上说，一年后要来游泳，一年后其果然带着永城市政府办、环保、建设、市政、城关镇等部门和乡镇负责人鱼贯下河游泳，用行动兑现了自己的承诺。
无论是领导干部表决心治理河流的污染，承诺要下河游泳，还是局长被罚打扫厕所，都表明地方党委政府对事关群众切身利益的河流治污、厕所革命等工作的重视程度，有这样的铁腕治理，老百姓生活生产的环境一定会越来越好，老百姓的生活也肯定会越来越幸福。至于是不是作秀，最好的办法是交给时间和实践来判断，大众没有必要对此作过多的解读。（作者：江武）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
夏季日益逼近，微信似乎随着温度的攀升也越来越“躁动”，近期几乎以每天一个的频率，撩拨着大家的神经。
昨日晚间，36氪爆料，微信朋友圈第三条广告已经结束在一线城市的内测，目前全量开放。还强调了消息属实。
结合朋友圈广告变化的时间维度，可以看到，朋友圈商业化的频率越来越快。
·2014年朋友圈广告正式上线，宝马、可口可乐等品牌成为第一批吃螃蟹的人；
不仅数量上有所变化，在形式和功能上，花样也越来越多。目前，朋友圈广告已经有图文广告、视频广告、卡片广告（基础式、选择式、投票式、全幅式）和视频轻互动广告。在产品功能上，也先后上线了@广告主互动、个朋友可看到、@好友评论互动和明星品牌合作介绍页。
如此完善的朋友圈广告体系，再加上现在又开放了第三条广告位，对于直接受益人的广告主来说，会是惊喜吗？微信商业化进程加速，对于普通受众来说，会成为负担吗？
这边，微信商业化进程不断加速，另一边，不少业内人士都对晓程序观察（-）表示，对于是否开放第三条广告位，并不是特别关心。
“广告主其实并不关心这个，除非是开屏”某腾讯广告服务商笑道。基于长期对客户的了解中，他非常确定地告诉我们，广告主更关心的是投放朋友圈广告所得到的用户画像、其他数据才是关键。
被誉为“小程序第一股”的「同程艺龙」便是通过朋友圈广告，进行精准投放的典型。对于首访用户，侧重做好钱包入口的习惯和教育；针对沉睡用，在节假日时用朋友圈广告进行唤醒；而活跃用户，「你是哪种旅行家」的朋友圈广告活动，让更多人参与到游戏中来，刺激回访沉淀。
正是通过地域、人群、行业等不同领域的精准投放，同程艺龙获得了更为精准的用户画像，才能更好的优化产品，为下一次的出行高峰打好基础。
不过此前，朋友圈只有一条广告，属于稀缺资源，用户会通过自己每天看到的广告类型，调侃广告的精准程度。那么现在朋友圈广告增加至第三条后，数量的增升，广告主会不会担忧，广告数量越来越多，用户新鲜感不再，点击率会更低？
该服务商说：“其实不会，广告投放是抓人群，只要人群准和广告创意够，广告主不会在乎会不会影响投放质量。”
他举例了今日头条，众所周知，广告是今日头条最主要的收入来源，而其信息流的广告模式，无孔不入的展示在用户面前，但不少用户依旧买账。数据显示，2018年，今日头条广告收入实现了惊人的213%的高增长，在16家互联网公司中的份额占到了12.2%，和腾讯相差不到3个百分点，坐稳了中国互联网行业的第四极。
反过来推导，假如用户不买账，今日头条信息流的广告位还卖得出去吗？说到这，这位可爱的服务商，脸上竟然还带有一丝丝期待。
张小龙在今年微信公开课上说过，每天有7.5亿人进入朋友圈，那么对于朋友圈里每天数以百计（你得有足够好友）的消息来说，无论是一条还是三条的占比都很小，只占用户所有消息的百分之几。而目前国内电视台的商业广告播出上限是每小时12分钟、黄金时间每小时9分钟，占比为15-20%，而一些广告开发过度的网站广告占比就更高了。所以，即使是对用户而言，三条广告位也不会有太大影响。
就像36氪的爆料一样，该功能目前已经在一线城市内测完毕，可有多少人去数了有没有3条广告？其实，真正影响朋友圈体验的不是微信的广告，而是各种好友不知怎么的突然就成了微商，一天十多条营销信息，以及各种商务硬性转发。
如果你真的不想看到朋友圈广告，我们倒是可以给你个方法，只需三步，就能让那些自以为懂你，却给你推买不起的兰博基尼的讨厌广告关掉。
只能通过邮箱和登录，（？我是要登录微信！没办法，继续），还要注意的是，你已经注册了「微信开放平台」，不然还得先注册。
登陆后，返回页面后，往下拉可以看到4个开关，点击关掉，通通关掉。
即使这样，也只能关闭6个月，这里不是说真的关掉哦，只是让他没这么懂你和暂时不打扰你，毕竟广告是腾讯的重要收入来源。
2018年全年，腾讯网络广告收入达581亿元，同比增长44%，占腾讯年收入近两成；2018年第四季度，腾讯广告收入170.33亿元，同比增长38%。广告收入占总收入的比重为20.06%，这是第二次超过20%的比例。其中，社交及其他广告收入增长44%至118.46亿元，该项增长主要来自微信朋友圈、小程序及看点的广告收入增加。
腾讯的网络广告收入分为媒体广告和社交及其他广告两大类，而有媒体估算，占广告收入近七成的社交广告中，来自朋友圈的广告占到绝大多数。
七年前，朋友圈刚上线时，估计谁也没想到如今它会成为腾讯广告收入的大引擎。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们从来没有放弃过心中的信念，我们从来没有放弃过对自己目标的追求，十五年见证了我们每个人的青春、时间、汗水和辛劳，未来，期待收获我们的希望和梦想。
5月8日，在卓创人和卓创朋友们心中，已经成为一个打着卓创资讯印记的美好节日。
2019年5月8日，卓创资讯迎来了他的十五岁生日。在这个有着特殊纪念意义的日子里，卓创人用自己饱含创意、才华、感恩、情怀的独特方式，精心组织了一场别开生面、温馨愉快的生日大趴。
线上直播：卓创资讯十五周年庆首次启用线上直播模式，单日观看人次超过40,000，不仅拉近了空间的距离，使厦门、烟台、上海、北京等分/子公司以及出差在外的同事们能够同步参与活动，同时吸引了数以万计的卓创客户以及社会各界人士，共同见证卓创的成长。
最强大脑：在“最强大脑创意趴”活动中，卓创人充分发挥奇思妙想，围绕“以‘蜕’为进，因变而美”周年庆主题及卓创核心价值观，拿出了燃爆创意的创意画、水果拼盘、手工艺品、烘焙等作品。
卓创之夜：作为整个十五周年庆活动的压轴大戏，5月8日晚，卓创资讯十五周年庆典晚会在卓创科技产业园多功能中心举行。总部员工、分/子公司代表、家属代表、客户代表及直播观众共同回首十五年发展，寄语卓创未来。
铭记过去：十五载栉风沐雨，十五载春华秋实，承载了卓创人太多的故事与回忆。大家纷纷以亲历者和观察者的视角，讲述团队、同事和自己的真实故事，以及卓创资讯十五年来的老传统、新变化，记录个人在卓创工作和成长的难忘瞬间、点滴感动。
感恩陪伴：卓创十五年发展，离不开客户、员工、家属和股东的支持和奉献，公司特别安排了一系列感恩回馈环节，感谢大家的一路陪伴。卓创资讯总经理蔡俊在十五周年庆典晚会上以感恩和信心两个关键词，表达了公司对客户、员工、家属和股东的感谢，以及对未来的规划。
“回首走过的十五年，卓创一直致力于用资讯和专业服务，帮助客户规避风险、创造价值，在这个过程中遇到过困难和挫折，但更多的是收获了众多合作伙伴以及政府、媒体、协会、机构的信赖和认可。可以说，没有这些沉甸甸的信任和支持，卓创无法取得今天的成绩。这让我们更加明确，卓创要做的不只是一家持久经营的互联网资讯公司，而是能够为社会创造价值、为客户创造价值的企业，一家更加开放、更加包容、更加分享、更具责任感，能够让大宗商品行业不断前行、让大宗商品交易更加有据可依的企业。”——蔡俊
时间胶囊：与我们所处的市场一样，未来具有很强的不确定性和不可知性，然而这样正是它的魅力所在。把给自己和热爱的事业的话，封装在未来的胶囊里，穿越时间，祝福未来，见证努力，这也是“时间胶囊”活动的目的。
共同成长：周年庆期间，卓创还组织了“树苗认领”活动，通过认领果木树苗，承担树苗的日常管理工作，分享果木丰收的果实和喜悦，不仅有利于美化公司环境，而且增强了员工的归属感。
寄语未来：为了同一个梦想，来自五湖四海的卓创人走到了一起。从无到有，从弱到强，十五年创业路上，每一步都留下了开创的印迹。在十五周年庆典晚会上，卓创资讯董事长姜虎林代表所有卓创股东，希望未来所有员工、客户以及卓创家属，能够成为卓创的股东，成为卓创的一员，成为卓创真正的受益者。
“卓创的创立者不是这个企业永久的拥有者，更不是永久的管理者，卓创属于每一个为他付出，关心他，支持他，宽容他的每一位，卓创是属于大家的。我们愿意把这个企业做成真正的一份事业，让他为这个行业、为所有关心支持他的人，做出贡献。卓创要成为一个优秀的企业、杰出的企业乃至伟大的企业，虽然我们离这个目标还非常远，但是我们将一如既往的奔着我们的目标，真心的为各位客户服务。”——姜虎林
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
12生肖当中，能福气到钱财来，事业一路好的四大生肖，是生肖鼠，生肖牛，生肖虎，生肖兔。
生肖鼠一生事业辉煌，能够有三次连续大跃进的一个升职加薪事业好。并且贵人多金钱旺。
生肖属牛的人一生投资非常顺畅，能够得到巨大的财富三次事业，感情双丰收。但是生肖牛的男士一定要注意你的感情有两次大波动。
生肖属虎的男人和女人，你们一生是以智慧得财，所以世界上在文化教育，金融好，这个网络会突飞猛进，一路发财。一辈子有三次巨大机会好好把握。
生肖属兔的人了一声，他们称心如意想什么得什么，这也是一个怪现象。在梦中，想到的是现实当中很容易就实现了。为你们的钱多福气旺，事业一路又好又顺。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年2月23日，家住上海的商先生永远忘不了自己当天晚上经历了什么。深夜当一家人都陷入沉睡之时，意外发生了。
那天晚上，商先生外出聚餐回到家，已经9点多了，疲惫的妻子先行入睡，而自己的儿子还在房间里作画。商先生先是把孩子哄睡，自己也去休息了。深夜11点多，家里静悄悄的，与日常无两样，但是意外却早已到来。家里的客厅起火了！浓烟迅速弥漫整间房子，房间距离大门口最近的儿子，最先发现异样，想跑去呼喊爸妈的他，被浓烟和大火阻隔在外，无奈之下，商先生的儿子只能跑出去找保安求救。救护车、消防车、警车迅速赶到现场进行救援，可惜大家发现商先生和商太太的时候，两个人已经晕倒在地了，估计是两个大人都想去救孩子，所以商太太晕倒在客厅、商先生则倒在孩子的卧室门口。
受伤的大人被紧急送往医院，痛心的是商太太一氧化碳中毒，当天不幸去世，而商先生“三度烧伤、吸入性损伤”，双手烧伤严重，虽然脱离生命危险，但仍需进行一年的康复治疗，而是否会落下残疾还未可知。
商先生的孩子经历过这一天晚，彻底留下心里阴影，每天睡不着觉，一闭眼就是当晚的大火。事后调查中发现，造成商先生一家悲剧的罪魁祸首，没想到是沙发上按摩器电源线。电线短路，这才导致悲剧的发生。
令人痛心，幸福的三口之家一夜之间，全散了！希望大家一定要认真对待自家的电器，没在视线范围内，或不用时一定要及时切断电源开关、拔掉插头消减安全隐患。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上午：快乐出发上海-溧阳，乘车前往田淼山庄到达酒店，舒适入住；下午：破冰起航，展示自我，步调一致，列兵训练；晚上：动画电影
上午：指南针运用、地图辨识、定向穿越、夺宝奇兵、独木舟划行；下午：突破文化差异、领略异国风情（现实场景模拟、双语交流）；晚上：多米诺骨牌（团队写作）
上午：科学小实验（掌心火+冲出云霄+水火箭+火山爆发+大象牙膏+漂浮的水块）；下午：突破文化差异、领略异国风情（现实场景模拟、双语交流）；
上午：联合作战、真人对抗、专业射箭训练、结营仪式颁发证书；下午：收拾行囊，返回上海
下午：亲近自然、参观狮虎园、非洲珍惜象馆、熊馆、金丝猴繁殖基地等
上午，激流勇进、梦幻飞车、海盗船、荷花转转杯等大型游乐项目；
上午，野生动物园科普、古罗马竞技场狮虎表演、“原始呼唤”大型歌舞、杂技表演；
下午，修身正己，传承美德；（品名著、振文化、学礼修身），秀出真我，欢乐联欢会
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为进一步提升消防救援大队水域救援队伍实战能力，5月9日下午，丹阳消防救援大队与丹阳蓝天救援队在丹阳市消防救援大队训练基地联合开展水域救援训练和绳索救援联训练活动。
训练前，所有参训人员进行了热身训练，对安全绳、救生衣、救生圈等安全防护器材进行了检查，切实保证训练安全。
训练期间，采用理论讲解和实际训练的方法，对水上游泳技巧训练及橡皮艇水上救生训练等科目进行了专业指导。训练过程中，聘请地方专业游泳教练，为参训人员讲解、示范游泳技巧，对溺水后的自救方法进行示教。组织参训人员对橡皮艇发动机的组成、操作方法以及橡皮艇的冲气、安装方法进行了学习，切实全面提高参训人员的水上救援能力。
最后，全体参训人员表示要以此次水域救援训练为契机，加强对水域救援器材装备的熟悉掌握程度，不断提升水域救援队伍专业能力，确保在抗洪抢险任务中，能够随时“拉得出、冲得上、打得赢”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
夏初将至，春韵未消。5月8日晚，在沙隆达广场上演着一场绚丽的音乐盛宴，沙市区第八届章台梅文化艺术节暨文化惠民月活动正式拉开帷幕。
晚上7点半，文艺汇演在一曲激扬婉转的《沙市之歌》中拉开帷幕。
原创歌曲《那个观音垱的姑娘》在对一段真挚感情故事的娓娓道来中，唱出了观音垱的风土人情。歌曲《家在崇文》传递着家的美好与幸福，邻里间的守望与和睦。
中山街道选送的歌曲《我为荆州增颜值》彰显了争当创卫先锋、弘扬文明风范。锣场镇带来的女生表演唱《乡村振兴在我家》表达了乡镇村民对实现“生产发展、生活宽裕、乡风文明、村容整洁、管理民主”的美好憧憬。
立新街道带来的歌曲《我们的家乡我们的希望》描绘出建设宜居宜业城市，全面振兴沙市区的宏伟蓝图。朝阳街道以一曲《美丽的沙市》讴歌家乡的灵秀与美好，赞美沙市人民的可敬与可爱。解放街道的歌曲《把爱传递》颂扬了彭国珍阿姨和她的志愿服务队，倡导手拉手把爱传递把温暖接力。
胜利街道选送的节目《沙市，美丽的明星城》、关沮镇表演的《水乡八月迎客来》、锣场镇带来的歌曲《长湖岸边我的家》和岑河镇选送的歌曲《醉金秋》以悠扬的曲调，逐一描绘了沙市区一幅幅生动美丽的画卷。
演出最后，全体演职人员和千余名观众齐唱《歌唱祖国》，嘹亮的歌声响彻在广场上方，整场晚会达到最高潮。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
阿根廷时间4月21日21时05分许，位于阿根廷布市蒙特卡斯特罗区（ ）的一家华人商店遇袭，女性华人店主在大庭广众之下被一名歹徒开枪击中，警方初步排除抢劫行为。
据了解，事件发生在4月21日晩上21时左右，警方接到报警电话后即速赶到现场。据警方发言人表示，店员对赶到的警方解释称，事发时，袭击者和另一名同伙乘坐摩托车来到了商店门口，其中一人拉起头盔的目视镜，用(貌似)中文朝受害人喊了几句话，然后朝后者开了4枪，其中3枪击中女店主身体，最终逃离。
受害人左臂和身体中枪，后被紧急送往医院救治，受害人因枪伤，已被切除了一个肾，目前还处于昏迷状态。
警方在现场发现了3个弹壳和1个变形的子弹，同时对附近监控录像进行查看分析，这是一次精心预谋的暗杀。
据警方调查了解受害女店主（福清同乡会会长太太），从未收到敲诈勒索纸条，案件分析与侨界黑恶势力的利益团伙对侨领打压和报复有关。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
信报讯“很感谢驾驶员和乘客，又是给我让座，又是给我糖。”5月8日，交运温馨巴士通达分公司605路队接到市民李先生打来的感谢电话。原来，5月6日早上，李先生乘坐605路公交车前往医院体检的路上，因为没太吃早饭犯了低血糖，浑身无力、头晕眼花，眼看就要晕倒，多亏旁边乘客发现后主动为其让座，驾驶员侯成龙则拿出自备的糖果为其缓解，李先生这才恢复过来。
据悉，6日6时45分，驾驶员侯成龙正驾驶着由天泰体育场开往汽车北站方向的605路公交车，当车辆行驶到文昌阁站点附近时，车厢内有乘客不停询问：“青年你怎么了？”侯成龙听见后，赶紧起身查看状况，只见站立在车厢前部的一名男乘客满头大汗，身体摇摇晃晃，侯成龙见状赶紧询问男子情况，旁边的女乘客也给他让了座。“男乘客当时看起来浑身无力，像是犯了低血糖。”侯成龙回忆，根据以往经验，他判断男子应该是犯了低血糖，便拿出了平时放在公交车上以备不时之需的糖果递给男子，一路上也时刻观察着男子的状况。车辆到达汽车北站站点时，身体已经逐渐恢复的男乘客来到驾驶室，表明身体状况，并向侯成龙表达感谢。原来他要乘车前往医院体检，因为早上没太吃早饭，加上车厢拥挤，这才发生了犯低血糖差点晕倒的紧急状况，见他已无大碍，侯成龙一边提醒他要注意及时吃早饭，出门要携带补充糖分的糖果等物品，一边又塞给他一块糖果用以备用。
事后，在车厢内突犯低血糖的李先生又辗转找到605路队电话，特意感谢当时帮助他的暖心驾驶员。李先生在电话中说，车内乘客主动让座，驾驶员主动拿出糖果、悉心叮嘱，让自己感到了青岛这座城市的友善和温暖，他希望能够将这份正能量传递下去。
得知路队接到李先生的表扬电话，驾驶员侯成龙有些不好意思。“没想到乘客会特意打电话表扬，其实就是一件小事，我也有过此类状况，正好车内有糖果，这都是举手之劳。车内乘客才应该赞扬，主动询问状况、主动让座。”侯成龙说道。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一副眼镜60元，一个卡地亚手镯80元？如此廉价的大牌产品，明眼人一看就知是市场上所谓的“高仿货”，却被不法分子在网络上卖得不亦乐乎。5月9日下午，深圳龙岗公安分局公布一起案件，警方打掉了多个生产、销售假冒名牌眼镜、珠宝的地下“家庭作坊”，抓获嫌疑人二十余名，缴获假冒名牌产品一批，涉案金额达1000多万元人民币。
今年4月下旬，龙岗公安分局辅城派出所接报称有人在龙岗区横岗街道一工厂生产销售假冒  的眼镜，涉案金额数量巨大。接报后，龙岗警方立即跟进调查，经侦查，发现该工厂除了生产假冒眼镜外，还有两个用于储存半成品的仓库窝点。
5月7日下午5时许，专案组20名警力兵分三路，在横岗街道一工厂一楼抓获涉嫌假冒注册商标案的老板林某及5名员工，现场缴获假冒眼镜成品200副，半成品900副，在两个仓库窝点抓获涉嫌销售假冒注册商标商品的嫌疑人2名，现场缴获假冒眼镜800多副，另外在林某住处附近缴获涉案眼镜370副，总涉案金额达300多万元人民币。
4月27日下午4时许，龙岗公安分局李朗派出所办案队在布吉街道某工业园厂房内，查获两个生产假冒知名珠宝首饰的窝点，现场抓获老板陈某匡等14名嫌疑人，同时查获大量假冒卡地亚、梵克雅宝等品牌的珠宝首饰。
经连夜审讯，查明嫌疑人陈某匡及其他4人分别在该处5楼、6楼租赁民房，在网络上购买首饰配件及机器设备，各自生产假冒注册商标的卡地亚、梵克雅宝等首饰，5人利用微信等网络通信工具接单、生产、销售，互不干涉，各自为政。经初步估算，龙岗警方在两个窝点5个地下“家庭式作坊”内扣押的涉案物品价值830多万元。
目前，该案7名嫌疑人以涉嫌假冒注册商标罪被龙岗警方刑事拘留，案件正在进一步审理中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
90后、7年党龄，事业编制、镇团委副书记、村镇建设办副主任、章水镇第十三次党代会代表，84次、1100余万、有期徒刑11年6个月。2013年，本科毕业的王佳男通过事业招考进入宁波市海曙区章水镇工作，承担起镇政府会计岗位职责，起初勤勤恳恳，表现优秀，后来迷上赌博，挪用公款，最终葬送了大好的青春和前途。（中央纪委国家监委网站，5月7日）
曾任宁波市海曙区章水镇团委副书记、村镇建设办副主任的王佳男，本是年纪轻轻、入党已久、工作勤奋、表现良好、考核优秀的“明日之星”，谁料自律松懈、迷上赌博、深陷债务、挪用公款，最终获刑入狱。王佳男的悲剧的发生，有监管漏洞的外因，但根本上是其个人自身原因造成的，主要是其自律之弦松懈，品德修为不够，沾上了赌博恶习。
恶习毁一生。作为一名90后领导干部，王佳男原本是青春无限、前途无量的。他如若能自始至终保持初心，一如既往勤勉工作，不断锤炼品德修为，不因称赞表扬而骄傲自满，定会有一个大好前程。但是，王佳男在赞誉面前逐渐飘飘然，被人生长跑路上“起步阶段”的成绩冲昏了头脑，更为致命的是，他忽视了品德修为，放松了自我要求，放弃了多年的学习习惯，喜欢上喝酒、打牌，迷上网络赌博。为了赌博，他投入月工资、年收入，到银行贷款，连累父母还债，先后84次挪用公款1100余万元，最终亲手毁掉了自己的美好青春和前途。
近年来，随着越来越的90后进入公务员队伍，部分人员走上基层领导干部岗位，出现了极个别、极少数90后年轻干部违纪违法、贪污腐败的案例。仕途、人生毁于赌博的官员并非个例。王佳男先后84次挪用上千万公款用于赌博，发人深思，令人警醒，特别是对于青年干部加强锤炼品德修为具有极大的以案明纪的教育意义。
人无德而不立。青年干部从一开始就应当自觉加强品德修为锤炼，为走好从政路、人生路提供最为深层、持久的力量。搞赌博破坏规矩，挪用公款触犯法律。作为一名青年干部，放弃学习的良好习惯，染上赌博的恶习，有何品德修为可言？
习近平总书记在纪念五四运动100周年大会上的讲话中要求“新时代中国青年要锤炼品德修为”。总书记指出，“面对外部诱惑，要保持定力、严守规矩，用勤劳的双手和诚实的劳动创造美好生活，拒绝投机取巧、远离自作聪明。”青年干部履行的是社会公共职能，其品德修为对全社会青年具有引领性、示范性、代表性，理应更高标准、更严要求地加强品德修为锤炼，发挥示范带动作用。
新时代青年干部锤炼品德修为，当下首要的是认真学习领会习总书记在纪念五四运动100周年大会上的重要讲话精神，带头践行“六点要求”。要做到“明大德”，把政德放在首位，永葆对党忠诚，严守政治纪律和政治规矩，增强“四个意识”，坚定“四个自信”，做到“两个维护”。要做到“守公德”，带头践行社会主义核心价值观，积极向革命先烈、英雄人物、时代楷模等先进榜样学习，不断提升公德素质。要做到“严私德”，严以修身、严以律己，培养高雅的志趣爱好，远离庸俗的低级趣味，做一个有高度、有境界、有品质的青年人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
鞭牛士 5月9日消息，今天“微博职场”发文称，4月25日，有网友爆料，在线英语学习平台朗播网裁员未按照劳动法合理补偿，且通过没收工作手机，关闭工作后台，停止所有数据等方式强逼员工离职。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这个夏天，浪漫和狂欢在此邂逅，浪漫最浓处，狂欢升温时，尽在白鹿仓！
5月31日，2019白鹿原·白鹿仓第三届热气球嘉年华活动将在西安灞桥白鹿原·白鹿仓景区盛大开幕，火红夏日，狂欢将来。
白鹿原·白鹿仓第三届热气球嘉年华活动将从2019年5月31日持续至6月9日，由五大主题活动组成：
5月31日举行的“喷火巡游”，整个巡游活动从白鹿原·白鹿仓景区出发在西安市灞桥区内多个标志性地点进行喷火表演
6月1日—6月9日有热气球自由飞、系留飞，动力伞飞行体验及表演，带您飞上天。
6月1日—2日、6月7日—9日举行光雕音乐节。6月1日热气球光雕音乐会首晚也是热气球嘉年华开幕式之夜，当晚也为红歌专题夜！除此之外光雕音乐会还囊括了摇滚之夜、星声报道、抖音之夜、电音之夜等多场音乐盛宴。这是一场狂欢与释放的音乐盛会！这个夏季白鹿仓里天天有精彩，时时有新意！
形式多样的热气球嘉年华活动将会持续10天时间！届时既有惊险的喷火巡游表演，也可以坐上热气球体验离天空最近的感觉，更有众多摇滚明星与网红大咖与你一起嗨翻白鹿仓！
只要走进白鹿仓，狂欢之门就将开启，这个夏季会非比寻常的好玩，热情气温一起燃起来！
“离天空最近的地方”2019西安白鹿原•白鹿仓第三届热气球嘉年华则是对前两届白鹿仓热气球嘉年华活动的文化延续和狂欢升级，包括了喷火巡游、热气球自由飞、系留飞、低空动力伞飞行以及5场热气球光雕音乐会等精彩环节。
乘坐热气球扶摇直上，感受白鹿原的日出日落，从离天空最近的地方远眺古城，草坪派对，音乐激荡，放松身心。万人同聚，白鹿仓的天空记忆将分外独特
2019白鹿原·白鹿仓第三届热气球嘉年华活动期间，白鹿仓将用最的姿态迎接这个热气球与音乐的狂欢盛会。赏演艺、品美食、看绝技、在音乐中嗨玩，体验绚烂多彩的视听盛宴。多种趣味演艺组合，让游客深度参与互动，切身感受白鹿仓独特的民俗文化魅力。
白鹿仓所创造的是一扇通往过去与未来的窗口，向万千游客展示一种与众不同的休闲方式，白鹿仓人诚邀天下友人一起浪漫狂欢共五月
自开放运营以来，白鹿原·白鹿仓景区始终致力于为游客提供创新的旅游产品服务体系和生活方式。在各主要节点，屡次刷新西安旅游景区游客接待量新高。白鹿仓不只创造了一种新休闲方式，还向游客传递了白鹿仓特色生活方式和态度。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据省教育厅《关于评选2019年度普通中学“三好学生”和“优秀学生干部”的通知》（陕基教一办[2019]4号）精神，我局坚持公平、公正、公开的原则，严格按照文件规定的评选标准和程序，采取民主推荐，逐级评选，择优上报的方式，经研究决定，同意推荐西安爱知初级中学吕亦乔等65名学生为省级三好学生；推荐西安市第八十九中学张艺阳等40名学生为省级优秀学生干部（详见附件）。
现将名单予以公示，公示期：2019年5月5日至5月12日，监督电话：86786623。
坚持以社会主义核心价值观为引领，爱学习、爱劳动、爱祖国、节水、节电、节粮，树立正确的世界观、人生观和价值观，爱党爱国爱人民；具有团结互助、诚实守信、遵纪守法、艰苦奋斗的良好品质；具有社会主义民主法制意识，遵守国家法律和社会公德；具有良好文明行为习惯，能自觉保护环境、模范遵守和执行中学生守则及日常行为规范；具有较强的学习能力、实践能力，成绩优异，注重实践，有创新精神，在某一方面有较突出成绩；具有强烈的社会责任感和集体主义精神；能积极参加社会主义核心价值观教育系列实践活动；能积极参加少先队和共青团各项评优争先活动；能积极参加体育锻炼，具有良好的心理素质，身心健康，意志坚强；能积极参加文娱活动，具有良好的审美情趣和人文素养。在学校做个好学生，在家里做个好孩子，在社会做个好公民，具有较高的综合素质，立志成为德智体美劳全面发展的社会主义事业和民族伟大复兴的合格建设者和可靠接班人。
除具备省级“三好学生”基本条件外，还应该在积极、主动承担学校班级及社团工作，热心为同学服务等方面有突出表现，在同学中具有较高的威信，有较强的协调能力，能起到积极带头作用。
声明本文部分内容由西安小升初网(：)内容团队综合整理，转载请注明出处！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
点击下方小程序立即报名，5 月 18 日，我们  7 系列 - 现场见！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2008年1月10日，经上级决定，任命覃某为云阳县红狮镇临江村支部书记、韩某为临江村村民委员会主任、李某为临江村村民委员会文书。临江村村民委员会在种粮直补发放过程中，承担包括宣传政策、分配面积、收集信息、张榜公示、上报数据的职能职责。然而，三人上任后，却利用其担任村民委员会工作人员的职务便利，通过虚增、虚报等手段共同套取国家农资综合补贴和粮食直补资金，尔后私分揣进腰包。
2008年至2014年，国家对种粮农民实施直接补贴，覃某、韩某、李某三人作为红狮镇政府临江村村委会工作人员，协助红狮镇政府对农户进行农资综合补贴和粮食直补的申报、发放。据此，三人觉得其中有机可乘，便经过商定，通过虚增、虚报农户粮食直补和综合直补面积的方式，骗取国家粮食直补和综合直补款用于私分。在此期间，三人套取上述资金共计13万余元，其中覃某分得4.9万余元，韩某分得3.8万余元，李某分得4.7万余元。2015年，韩某、李某与时任临江村支部书记的刘某（另案处理）合谋，以上述方式共同套取国家粮食直补和综合直补款共计5700余元私分。
案发后，覃某、韩某、李某三人已分别将上述各自违法所得全部退还至云阳县纪委。2018年5月、9月，覃某、韩某、李某三人先后到云阳县纪委、监委接受调查，均如实供述了自己的犯罪事实。云阳县人民检察院对该案审查后认为，覃某、韩某、李某三人私分国家补贴资金的行为已涉嫌犯贪污罪，便向云阳县法院提起公诉。
云阳县法院审理后认为，被告人覃某、韩某、李某身为云阳县红狮镇临江村村委会工作人员，在协助红狮镇政府对农户种粮直补面积进行申报过程中，利用职务便利，采取虚报冒用的手段，套取国家资金并私分，数额较大，三被告人的行为均已构成贪污罪。公诉机关指控的犯罪事实及罪名成立。
法院认定，本案是共同犯罪，三人在共同犯罪中，均共同谋划，积极实施，其地位和作用相当，不区分主从犯。鉴于被告人覃某、韩某、李某在提起公诉前如实供述自己的罪行、真诚悔罪、积极退还所得赃款，避免、减少损害结果的发生，依法可从轻处罚。同时法院认为，被告人覃某、韩某、李某的犯罪行为实施在《中华人民共和国刑法修正案（九）》之前，根据刑法从旧兼从轻的原则，依照《中华人民共和国刑法》第十二条的规定，应当按修正后的《中华人民共和国刑法》关于贪污罪的有关规定进行处罚。
据此，云阳县法院作出一审判决：被告人覃某犯贪污罪，判处有期徒刑一年，并处罚金10万元；被告人韩某犯贪污罪，判处有期徒刑一年，并处罚金10万元；被告人李某犯贪污罪，判处有期徒刑一年，并处罚金10万元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
无。一般经营项目：餐饮、住宿、会议服务、包房、培训服务、房屋租赁、预包装食品兼散装食品、乳制品（不含婴幼儿配方乳粉）、保健品（不含药品）、烟酒副食品、非酒精饮料、针纺织品、日用百货土特产品、旅游纪念品。
1.意向受让方应为依法设立且有效存续的企业法人、其他经济组织或具有完全民事行为能力的自然人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
形容汽车座椅乘坐的舒适性，很多人往往喜欢用“沙发”来进行对比，高级一点的就搬出航空客舱座椅。但体验宝马7的主副驾座椅之后，这样的形容显然还不够。当然质感出众的真皮是首先要说的，充足的腿部空间和头部空间也是必备的，头部、肩部、腰部和腿部的包裹性、支撑性、柔软度兼具的效果却不是一般沙发所能相比的——与此相对应的是，宝马7全方位满足用户乘坐舒适性的调节功能的完善则不是航空客舱所能相比的。
大家在有些顶配车型的主副驾上可以看到十向电动调节，包括座椅升高下降、椅背的前后调节、腿托的前后伸缩以及电动腰靠、按摩功能等。而宝马7却不止这些，还有肩部靠垫的角度调节、头枕的高度调节、座椅加热，当然也支持座椅记忆功能……
另外，宝马7也支持手机无线充电，杯架加热和制冷功能也是一个不错的亮点。至于其他的，你还有什么要求呢？
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
季后赛前瞻:掘金开拓者6 直播 开拓者背水一战，双枪誓要守卫主场
北京时间5月10日上午10点30，掘金将前往客场挑战波特兰开拓者，双方将展开系列赛的第六场争夺，开拓者背水一战，
掘金也在“天王山之战”中取得一场大胜，以124-98大胜开拓者，约基奇拿到25分19个篮板6次助攻，米尔萨普贡献24分，约基奇还差一场三双数据，便能追平“魔术师”约翰逊保持的首次征战季后赛拿到三双数据场次最多的纪录。
开拓者在第五战只打出36.7%的投篮命中率，三分球37投仅10中，利拉德和麦科勒姆总共37投14中，这是开拓者季后赛开打以来进攻表现最差的一场，而虽然系列赛总比分2-3落后，但开拓者有信心将系列赛拖入抢七决战，正如利拉德所说，不管是输1分还是输26分，都是一场失利，因此第五战的惨败并不会削减开拓者的信心。
而开拓者能否像利拉德所说的那样，保持十足的信心，将系列赛重新带回丹佛，值得关注。而如果掘金能赢下10日的比赛，将在近十年来首次进入西部决赛。
如今开拓者队总比分2-3落后，处于被淘汰的边缘，接受采访的时候，利拉德也表示，“我们上一场输了，球队现在总体形势的确是比较被动，但是我觉得我们应该抱着这样的心态，那就是誓死捍卫主场。我们知道，我们有能力做成这样的事。我们现在已经被掘金队逼到了墙角，已经无路可退了，但是我们经常是在这样的情况下能够绝地反击，打出我们最出色的状态。现在我们就是已经被逼到这个份上了，掘金队要当心了！”
而球队中锋坎特也表示，“掘金队在第五战中打得比我们更加努力，我们必须学习这一点，第六场要捍卫好我们的主场，打出我们的侵略性，第六场或许是我们这个赛季最重要的一场比赛了。”
免费观看季后赛直播，大家可以添加公众号：《战神》，直接回复“直播”就可以免费观看了。明天有两场直播比赛：猛龙76人，掘金开拓者。还有更多足球赛事和录像提供观看
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，广州大剧院邀请了99位市民来到他们与艺术结缘的地方，参与广州大剧院九周年感恩庆典，共同徜徉在美好记忆里。在这些特邀来宾中，有追随了九年的铁杆粉丝、有才艺小达人、有创艺青年，更有第一次来到剧院“打卡”的新伙伴。
广州市妇联主席刘梅，广州市文化广电旅游局副巡视员朱红兵，中演院线总经理、广州大剧院董事长张利，天河区委常委、宣传部部长陈晓辉，广州市委宣传部文艺处处长胡子英，广州市委宣传部文艺处副处长刘悦，广州市文化广电旅游局艺术处副处长张扬，广州市文化广电旅游局艺术处调研员徐淑仪，热那亚卡洛菲利切歌剧院艺术总监、歌剧《弄臣》指挥朱塞佩·阿夸维瓦，广州大剧院总经理何鹰，广州大剧院副总经理梁丽珍，广州大剧院总经理助理陈睿，以及来自专业院校、院团、商界及使领馆的代表出席了当天的活动，在建筑设计大师扎哈·哈迪德建筑与艺术灵动的交织中，中外艺术名家的“星光幕墙”之下，共同期许这座城更好的未来。
中演院线总经理、广州大剧院董事长张利发表了答谢辞，感谢市委、市政府、市委宣传部、市文化广电旅游局、天河区领导们的高瞻远瞩，感谢九年来25000多名来自全世界各地登上这个舞台的艺术家，感谢所有帮助剧院、支持艺术的企业客户，感谢广大媒体朋友传播艺术魅力，感谢学校、院团等广州本地的艺术伙伴，感谢3000多个日日夜夜爱岗敬业的剧院员工。最后，他特别感谢九年来400万走进广州大剧院的市民和观众，让这座城市更具文艺范儿。九，是不离不弃的天长地“久”，在新的起点上，一座剧院与一座城的故事远远没有完结，广州大剧院会一如既往用艺术去温润这座城市。
夜幕动人，一年一度的盛会，如期而至，在广州大剧院三角玻璃幕墙闪烁的光影中，出现了许多熟悉的面孔，如同老友聚会。自从有了广州大剧院，改写了广州歌剧演出的历史，也让看歌剧成为花城人民一年中值得期盼的事情。
早已成为广州文化名片的广州大剧院“年度歌剧”，史无前例地在九周年之际迎来双歌剧周，上演威尔第两部高光之作，分别是意大利热那亚卡洛·费利切歌剧院歌剧《弄臣》和意大利威尼斯凤凰歌剧院《假面舞会》，两部歌剧在五天内交替上演，加上随后即于5月底上演的国家大剧院原创中国史诗歌剧《长征》、7月上演的广州大剧院、波尔多歌剧院、蓝太阳剧团联合制作的莫扎特歌剧《唐璜》和不久前于4月上演的星海音乐学院歌剧中心歌剧《爱之甘醇》，今年大制作“年度歌剧”多达五部，为市民加量送上歌剧盛宴。据一位在广州大剧院“追剧”九年的资深会员冯先生计算，他平均每年到剧院看剧的次数达到12次，且歌剧是一部不落。
5月8日晚，意大利热那亚卡洛·费利切歌剧院歌剧《弄臣》在广州大剧院歌剧厅隆重上演，拉开双歌剧周的大幕
在这99位参与九周年感恩庆典的市民中，他们与剧院结缘的原因各不相同，有的是因为追经典名剧如《卡门》《剧院魅影》《摇滚莫扎特》等，有的是追随艺术大师或偶像，有的是因为观看艺术展览，有的是因为孩子在剧院学习合唱或乐器，有的则是在偶然的机会中得到朋友的赠票……他们中无一例外，“入坑”后便不可自拔，除了观看精彩的演出，他们连艺术普及活动也不错过。爱久情深，有人成为了资深会员，有人把朋友也拉入粉丝行列，有人甚至走进了幕后成为剧组志愿者，操控字幕并当起舞台翻译。
歌剧《弄臣》首演完满成功，演员热情致谢，观众围在乐池前鼓掌欢呼不舍离去
对于他们来说，广州大剧院是“精神家园”，他们“喜欢沉浸在剧场里的感觉，有一种隐秘的安全感，充满未知和期待”，“剧院是在不太顺意的现实中可以放肆宣泄情绪的地方，每次看完剧走出剧院都感觉生活前方是光芒万丈”。一位与广州大剧院同一天生日的女士感慨道：“今天，是我的生日，也是我移居广州后的第九个生日。真心感谢广州大剧院，使我在广州的生活充满喜悦与感动！”蓝领叶小姐每天上班都经过大剧院，她心里一直怀着对艺术的向往，但忙于工作从未进过剧院。在九周年之际，她收到了来自广州大剧院的邀请，对此她兴奋得溢于言表。
陈女士由于工作关系早于10多年前广州大剧院工程在建时，就与剧院结缘了，“当时我们帮客户设计画册，画册上也仅有剧院效果图而已。没想到完工后第一次走进广州大剧院参观，便抽奖获得当晚《"春之乐"中外经典歌曲晚会》的门票，那也是我第一次带女儿聆听国外的歌剧选段。”此后，她和女儿便成为了广州大剧院的常客，去年女儿更是成为广州大剧院童声合唱团的一员，为了兴趣起早贪黑不辞辛苦。恰逢大剧院九周年，女儿受邀参加庆典活动，作为母亲她倍感自豪。庆典上广州大剧院童声合唱团的孩子们不约而同地用纯真而澄澈的声音唱出在大剧院学习的歌曲《感谢》，这见证了他们的在剧院的成长岁月，铭刻了那些在剧院的学习时光。他们有着和剧院差不多的年纪，却已与剧院一同见证了这个舞台源源不断的精彩。
广州大剧院童声合唱团以一曲《感谢》唱出了那些在剧院的成长岁月，铭刻了那些在剧院的学习时光
刚刚从2019中国第十三届优秀管乐团队展演载誉归来的广州大剧院青少年行进管乐团，当晚在活动现场奏响了《怒放》，这正是他们首战告捷的曲目。作为广东省唯一入选本届赛事的行进管乐团，首次参赛便荣获了“优秀行进乐团”称号。《怒放》以鲜花绽放为主题，寓意花蕾含苞待放、孕育生机，他们以管乐的强音向世界展现少年的青春活力，宣告他们艺术畅想的大未来。
广州大剧院青少年行进管乐团奏响了《怒放》，他们以管乐的强音向世界展现少年的青春活力，宣告他们艺术畅想的大未来
这些从广州大剧院成长起来的才艺小达人个个才艺超群。截至2019年5月，广州大剧院首创的“课堂×舞台”的艺术人才培养模式已累计培养合唱、芭蕾、器乐等青少年艺术人才超过7942人次。让广州孩子不但能与国际顶级院团和艺术家同台演出，先后在广州大剧院年度歌剧《卡门》《阿依达》《战争与和平》《弄臣》《假面舞会》等多部歌剧中一展风采，还带领广州孩子唱遍世界、舞遍全球、鼓动未来，在多项国际赛事中屡获佳绩，更在他们的成长中留下值得骄傲的回忆。
在广州大剧院一楼斜柱空间，创艺青年青春快闪也热闹非凡，引来了众多市民的围观。广州大剧院艺空间的孵化团队工作室与青林剧社青春快闪，提前剧透即将于5月10-11日在周一星剧场第三季上演的《相亲角》和《加餐餸》。5月8日正是广州大剧院青年原创项目“周一星剧场”开幕一周年的日子，而首演剧目就是工作室经过十年打磨的探索戏剧《西·游·纪》。
广州大剧院艺空间创艺孵化器作为全国第一个以剧院为依托、针对舞台表演艺术的孵化器，目前已拥有5个孵化团队，旨在培养文化创意人才、培育。2018年艺空间发起“周一星剧场”项目，以“你寻找的舞台正在找你”为口号，真正地把舞台地交给青年人，并特设学生优惠票，让学生群体更多地走进剧院。截至2019年5月“周一星剧场”已成功举办了三季，22个大学生和民间非职社团的原创作品共展演35场，每周一颗星，周周有原创，季季有“爆款”，已在国内树立了倍具青春活力的独特品牌，更培育和孵化了一批广州本土原创，同时还通过与各大高校签约“双创实践基地”，促进产学研融合。
“周一星剧场”第三季首次迎来星海音乐学院歌剧中心制作的歌剧《爱之甘醇》，并以此为契机共建华南地区歌剧孵化基地
广州大剧院是广州的剧院、是人民的剧院，我们与花城人民一同书写下了九年的精彩，相互成为不可或缺的一环。未来我们将继续与花城人民共赏好戏，共筑未来！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
正如法国人认为法语是“世界上最优美的语言”一样，热爱击剑的人也认为这项运动是世界上“最优雅”的运动。提起击剑，人们很自然便会联想到阿兰·德龙扮演的游侠“佐罗”，他精湛的剑术，敏捷矫健的身躯和为民除暴的侠义行为，使人难以忘怀。
一柄银剑，器宇轩昂；只身对敌，剑指锋芒。击剑这项源于西方贵族、被认为具有“国际风范”的运动，吸引了数量可观的城市白领。近日，第21届法语活动节击剑启蒙活动将“击剑”这项“贵族运动”带到了广大市民的身边。
在你眼中，击剑有着怎般的化影？或许是金庸笔下划破长空傲视英雄无数的激战；或许是《罗密欧与朱丽叶》开场便撑起浪漫主义悲剧气氛的搏斗；抑或是欧洲贵族们茶余饭后、殿堂之侧的休闲娱乐。
现今社会，伴随着生活水平的步步提高，人们对体育运动需求逐渐多元化，击剑——往昔人们眼中的这一“贵族运动”也由此踏上了漫漫“平民路”。
自从2008年奥运会仲满拿了击剑冠军之后，从北京开始一直到上海、广州、深圳等地，击剑的推广日趋成熟。
不仅仅是成年人，学校也开始重视青少年的击剑训练和培养，击剑运动开始走向平民化。击剑俱乐部也会定期举办体验活动，部分地区每年都有中小学生击剑比赛，俱乐部也会帮助学校组建代表队，教授一些培训课程。
所以，从总体上来说，跟以往相比，击剑作为一项平民运动将更偏向于青少年，7至12岁左右的孩子更加适合成为击剑的初学者。
在中世纪的欧洲，击剑与骑马、游泳、打猎、下棋、吟诗、投枪一起被列为骑士的七种高尚运动。数百年来，从“生死决斗”到“竞技体育”，击剑运动经历了发展、变革和进化，但礼仪却始终在保留和传承。
击剑比赛前必须敬礼，双方选手穿好击剑服装，站在开始线前，脚呈丁字步，面向对手，双眼平视对方，挺胸收腹，面带微笑。一手将护面抱于齐腰处，一手拿剑，与对手同时举剑，依次向对手、裁判及观众敬礼。
将武器轻轻接触对方有效部位，以确认器材是否合格并有效连接，切记不能用力刺对手。各剑种试剑部位为：
花剑：金属衣前胸稍下位置，如觉得对手某些部位有可能亮白灯必须先向主裁判示意后方可再次试剑。
重剑：轻刺对方护手盘，以不亮灯为准，然后再刺一下剑道外确认自己的剑亮灯。
最后一剑打完，裁判宣布比赛结果后，双方运动员退到开始线，摘下护面，再次向对手、裁判、敬礼。敬礼后双方运动员互相握手，与裁判员及双方教练员握手。如果有观众有人要向观众敬礼。敬礼顺序是对手→裁判→观众。
团体赛赛前双方运动员并排站在剑道上互相握手，比赛结束后双方运动员再次并排站在剑道上互相握手并说“谢谢”，同时双方教练员握手，双方运动员和教练员均要与裁判员握手并致谢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在生活中，不少人都有一个豪车梦，其实这也是人之常情的事。毕竟每个人都希望自己过上有钱人的日子。出入都驾驶豪车，这样走到哪里，都倍有面子。正是由于这样的虚荣心作祟，不少车主私自改换车的标牌， 最终却落得一个罚款扣分的下场。
5月7日早上7:30，黑龙江哈尔滨市。男子马某驾驶一辆“保时捷” 违停被查，交警发现该车司机的行驶证上，登记的车型是“众泰”，而不是眼前这台“保时捷”。
随后，民警对马某初步询问，马某也承认自己将车标，包括方向盘的标，带有厂牌的标志都给换了。换成了保时捷的标志，原因是因为马某好面子，这样做在朋友面前可以炫耀。
马某称这车是自己花了几万块钱，买来的二手车，之后又花了几百元改装了车标。
然而事情并没有结束，民警在和马某对话的过程中发现，马某身上有酒味，询问马某后，确定他是5月6日夜间喝的酒，对马某进行酒精呼气检测，检测结果为酒后驾驶机动车辆。
其实开众泰车并不丢人，但是为了所谓的面子，私自改换车标，醉酒驾驶，这就有点过份了。在现今的法制社会里，只要你的车上了公共道路，那就要遵守相关法律法规。
中华人民共和国道路安全法明文规定：任何人不得擅自改变机动车已经登记的结构，构造或者特征。所以改变车标这个做法是不可取的，一上公共道路就铁定违法。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
印象贵州网讯 科技创新，成就大业。5月9日，记者从省科技厅处获悉，第八届中国创新创业大赛（贵州赛区）赛事活动方案已经出台，本次大赛将由贵州省科技厅主办，贵安新区管委会、贵阳国家高新区管委会协办，贵州省生产力促进中心、贵安新区社会事务管理局、贵安新区花溪大学城管委会、贵阳国家高新区科技创新创业局联合承办。
本次大赛旨在培育“崇尚创新、支持创新、宽容创新，激情创业、科学创业、务实创业”的创新创业文化，营造大众创业、万众创新的良好氛围，为参赛队伍提供互相交流学习的平台。积极整合创新创业有关资源和要素，加强对贵州省科技型中小企业的扶持，激励科技型中小企业加快发展，推动我省双创工作提质升级。
大赛汇集了多项政策支持获奖的优秀企业，包括给予资金奖励，打包贷款政策支持，推荐给众多投资机构，免费培训，创新创业平台孵化优惠措施，专项投融资对接，提供展览展示机会等。有意愿参赛的企业可直接登陆中国创新创业大赛官网报名，注册截止时间和报名截止时间分别为2019年6月10日和6月15日。
2019年大赛分初创企业组和成长企业组进行，按照大赛共划分六个领域，分别为互联网和移动互联网、新材料、新能源及节能环保、生物医药、电子信息、先进制造。大赛的初赛、复赛和决赛等工作将于2019年7月至8月进行。
除正常六大版块外，本届大赛特设立了两项专场赛：大健康产业、粤港澳大湾区交流合作赛。还将继续组织2019第二届无人驾驶全球挑战赛、智能制造迈向2025——创新驱动引领转型升级高峰论坛等系列配套活动，旨在扩大大赛影响力，借助串联全年的大赛活动，形成不落幕的创新创业氛围。
大健康产业专场赛由贵州省大健康医药产业技术研究院（简称产研院）承办。贵州省大健康医药产业技术研究院是由乌当区人民政府和贵州理工学院联合共建，致力于立足贵州、面向西南，打造全省大健康产业发展领域具有引领性和代表性的产学研平台，成为贵州省大健康产业的综合研究智库和高端人才培育、技术转移和产业基地。研究院将大力开展对外交流与合作，通过聚人才、聚平台、聚项目等，不断丰富内容，聚集国内优势资源，提高科研成果转化率，为乌当区乃至全省大健康产业发展提供智力和产业支持，构建具有战略性和可持续发展性的创新型校地合作模式。
产研院希望通过本次大赛，深挖我省在“医、养、健、管、游、食”等6大大健康领域的双创潜力，积极开展合作交流，努力充当产业转型升级的“助推器”、人才红利的“催化器”、核心技术的“孵化器”，为贵州乃至全国大健康医药产业发展做出应有的贡献。
本届大赛，贵州赛区鼓励有积极性的市（州）和部分具备条件的市辖区以及国家级、省级高新技术产业开发区设立分赛区，对设立分赛区的，可给予一定经费支持。
第八届中国创新创业大赛（贵州赛区）更着重从实际出发，将通过十余场宣讲活动，结合深度培养和训练创业者如何清晰地梳理出自身项目的核心优势，商业模式；如何创建核心团队；如何做好财务规划，更好的创造商业价值和社会价值；更务实的通过把5家曾在国赛上做评委的投资机构引到贵州，从而为贵州的创业者们提供更具体又有效的建议，更是引入30余家北、上、广、深、杭等国内知名投资机构现场对接，促进贵州的创业者们获得风投，享誉全球！
贵州赛区执委会外联办主任、本届大赛执行单位贵州乐米云创企业管理咨询有限公司董事长刘昊林先生表示：双创大赛贵州赛区的冠名、赞助招商工作，分赛区的承办、组织工作，大赛宣讲、报名工作以及培训、宣传等相关服务机构的合作工作也都在积极推进....欢迎社会各界人士积极响应国家“大众创业，万众创新”号召，积极支持、参与到大赛中来，第八届中国创新创业大赛贵州赛区企业冠名、赞助合作联系电话：136 7110 4068 刘昊林。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
印象贵州网讯 科技创新，成就大业。5月9日，记者从省科技厅处获悉，第八届中国创新创业大赛（贵州赛区）赛事活动方案已经出台，本次大赛将由贵州省科技厅主办，贵安新区管委会、贵阳国家高新区管委会协办，贵州省生产力促进中心、贵安新区社会事务管理局、贵安新区花溪大学城管委会、贵阳国家高新区科技创新创业局联合承办。
本次大赛旨在培育“崇尚创新、支持创新、宽容创新，激情创业、科学创业、务实创业”的创新创业文化，营造大众创业、万众创新的良好氛围，为参赛队伍提供互相交流学习的平台。积极整合创新创业有关资源和要素，加强对贵州省科技型中小企业的扶持，激励科技型中小企业加快发展，推动我省双创工作提质升级。
大赛汇集了多项政策支持获奖的优秀企业，包括给予资金奖励，打包贷款政策支持，推荐给众多投资机构，免费培训，创新创业平台孵化优惠措施，专项投融资对接，提供展览展示机会等。有意愿参赛的企业可直接登陆中国创新创业大赛官网报名，注册截止时间和报名截止时间分别为2019年6月10日和6月15日。
2019年大赛分初创企业组和成长企业组进行，按照大赛共划分六个领域，分别为互联网和移动互联网、新材料、新能源及节能环保、生物医药、电子信息、先进制造。大赛的初赛、复赛和决赛等工作将于2019年7月至8月进行。
除正常六大版块外，本届大赛特设立了两项专场赛：大健康产业、粤港澳大湾区交流合作赛。还将继续组织2019第二届无人驾驶全球挑战赛、智能制造迈向2025——创新驱动引领转型升级高峰论坛等系列配套活动，旨在扩大大赛影响力，借助串联全年的大赛活动，形成不落幕的创新创业氛围。
大健康产业专场赛由贵州省大健康医药产业技术研究院（简称产研院）承办。贵州省大健康医药产业技术研究院是由乌当区人民政府和贵州理工学院联合共建，致力于立足贵州、面向西南，打造全省大健康产业发展领域具有引领性和代表性的产学研平台，成为贵州省大健康产业的综合研究智库和高端人才培育、技术转移和产业基地。研究院将大力开展对外交流与合作，通过聚人才、聚平台、聚项目等，不断丰富内容，聚集国内优势资源，提高科研成果转化率，为乌当区乃至全省大健康产业发展提供智力和产业支持，构建具有战略性和可持续发展性的创新型校地合作模式。
产研院希望通过本次大赛，深挖我省在“医、养、健、管、游、食”等6大大健康领域的双创潜力，积极开展合作交流，努力充当产业转型升级的“助推器”、人才红利的“催化器”、核心技术的“孵化器”，为贵州乃至全国大健康医药产业发展做出应有的贡献。
本届大赛，贵州赛区鼓励有积极性的市（州）和部分具备条件的市辖区以及国家级、省级高新技术产业开发区设立分赛区，对设立分赛区的，可给予一定经费支持。
第八届中国创新创业大赛（贵州赛区）更着重从实际出发，将通过十余场宣讲活动，结合深度培养和训练创业者如何清晰地梳理出自身项目的核心优势，商业模式；如何创建核心团队；如何做好财务规划，更好的创造商业价值和社会价值；更务实的通过把5家曾在国赛上做评委的投资机构引到贵州，从而为贵州的创业者们提供更具体又有效的建议，更是引入30余家北、上、广、深、杭等国内知名投资机构现场对接，促进贵州的创业者们获得风投，享誉全球！
贵州赛区执委会外联办主任、本届大赛执行单位贵州乐米云创企业管理咨询有限公司董事长刘昊林先生表示：双创大赛贵州赛区的冠名、赞助招商工作，分赛区的承办、组织工作，大赛宣讲、报名工作以及培训、宣传等相关服务机构的合作工作也都在积极推进....欢迎社会各界人士积极响应国家“大众创业，万众创新”号召，积极支持、参与到大赛中来，第八届中国创新创业大赛贵州赛区企业冠名、赞助合作联系电话：136 7110 4068 刘昊林。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
▷ 课堂上鼓励学生自由表达，善于调动课堂气氛，深受小朋友喜爱
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
三国计5母亲节活动介绍。周末就是母亲节了，三国计5给为了庆祝母亲节也准备不少活动，来一起看看吧。
【活动说明】：活动期间消费元宝参与排行榜，活动结束后可获大量极品奖励。
【活动说明】：活动期间充值参与排行榜，活动结束后可获大量极品奖励。
【活动说明】：活动期间累计充值达到指定元宝即可获取丰厚豪礼。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
百年岁月沧桑，百年风雨兼程，百年风华正茂。转眼，五四运动至今已走过了一百年。致敬五四百年，由教育部体育卫生艺术司、共青团中央宣传部、中华全国学生联合会秘书处指导，中国青年报社、团中央网络影视中心联合湖南广播电视台主办的新青年 耀青春——"东风"五四青年文化万里巡展活动在历经一个月的全国巡展后，终于在近日迎来了圆满落幕。
活动期间，由东风汽车股份有限公司为本次活动特别定制的"五四时光列车"的东风多利卡12车型作为主力先锋，与其他车辆共同组成网红车队，承载着拥有五四青年记忆的"时光宝盒"，从北京出发，途径上海，长沙，武汉，青岛，最后回到北京。其间，活动走进高校和市民广场，共有上万名参观者进入"时光宝盒"，致敬五四百年来的奋斗青春。
据了解，该巡展活动累计巡行七站，行程超过10000里，两辆东风多利卡12在本次巡展活动中表现出色，其车辆的承载性、舒适性和高效安全等性能深受主办方的广泛好评。
活动中，在传承和发扬五四精神的同时，为进一步丰富青年卡友的精神文化生活，东风轻型车特别邀请了众多青年卡友共同参与体验此次巡展活动。活动现场，一系列年轻化而走心的参观体验、互动拍照、五四宣誓、抖音视频拍摄等互动，让卡友们在五四精神的感召中，感受到青春和活力。此外，东风轻型车还根据年轻人喜好，在经销商店面进行百年五四主题的年轻化装饰，并推出多重促销礼遇致敬年轻，以实际行动与年轻卡友进行深度链接，想年轻人所想，给年轻人所需，助力广大年轻消费者轻松实现购车梦想。
2019年，是五四运动的一百周年，也是东风汽车股份事业发展的第二十个年头。作为一家国企上市企业，20年来，东风汽车股份一直怀有感恩之心，把反哺社会作为自己的责任。参与此次 "新青年 耀青春"——"东风"五四青年文化万里巡展活动正是东风汽车股份在新时代下担纲民族品牌之重任，为呼唤蓬勃青年精神文化而迈出的又一个坚定步伐。立足行业本身，引导青年卡友乃至青年大众在五四精神的激励下积极奋进，这不止是企业未来，更是人生未来，国家未来。
二十岁，正青春。如今，迎来第二十个发展年头的东风汽车股份也正青春。在迈向新的发展征程中，随着年轻化潮流愈发明显，东风轻型车也正在以年轻人特有的朝气，积极推进"品牌年轻化"战略，通过创新营销方式，实现与年轻群体对话共鸣，不断焕新品牌形象。新轻卡，耀东风。可以期待，随着东风轻型车不断深化产品、营销、服务等方面的年轻化布局，为行业发展注入青春活力和澎湃动力，品牌将走的更远、走的更好。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“我去年曾经在医院南面路口看到一个车祸的病号，把他送进医院后我就觉得自己的急救知识不够，看到你们在这里教心脏按压，我就赶快过来学学。没想到心肺复苏看起来简单，做起来这么累。”5月7日上午，在专科护士咨询活动现场，市民修先生在护士指点下，亲自演练心肺复苏后感慨地说。本周日是第108个“5·12”国际护士节。为庆祝国际护士节，进入5月以来，即墨区人民医院组织了多项庆祝活动，“专科护士咨询活动”便是其中之一，本周六还将在墨河公园举行优质护理服务百姓健康义诊活动。
“我平时觉得身体还不错，能吃能喝能睡，除了偶尔头晕没什么大毛病，没想到今天一测血压，竟然是高血压，这就去找大夫看看。”5月7日上午，即墨区人民医院门诊楼前正热闹地开展着专科护士咨询活动，67岁的张大妈本来是陪老伴来开药，看到有健康咨询活动就上前查查，没想到一测血压竟然达到180/110，张大妈连称意外。
肛肠外科护士长邵娜还碰到了一个“熟悉的陌生人”。原来，邵娜针对肛肠疾病造口病人建了微信群提供护理指导，她碰到的老人就是微信群里病人的家属。
记者看到，当天的咨询活动，还现场向市民提供糖尿病、高血压健康指导、置管护理护理、心肺复苏急救等医学指导。内分泌科护士长李风英被络绎不绝的咨询人群围在中间，一边测血糖，一边耐心地讲解着糖尿病健康知识，摆在桌子上的科普小册子被取完后，仍有人围着她不停地咨询。
“心跳骤停一旦发生，如得不到即刻及时地抢救复苏，4～6分钟后就会造成患者脑和其他重要器官组织不可逆的损害。因此，向社会公众推广普及心肺复苏知识，规范社区急救流程非常重要。”即墨人民医院相关负责人介绍，这次咨询活动，特意把医学示教人摆在现场，请市民在学习的同时也能亲自实践。“这个技术得学，说不定哪天就能救回一条人命！”围观的赵先生边看边感慨。
根据统计，咨询活动共吸引200多人前来咨询，发放宣传手册100余册。
记者获悉，为庆祝国际护士节，即墨人民医院以“敬佑生命，救死扶伤”为主题举办了系列庆祝活动，除专科护士咨询活动外，还将于5月11日上午在墨河公园开展优质护理服务百姓健康义诊活动，此外，还有微课竞赛、评选院内“优秀护士”、举办护理品牌建设评选、表彰大会等活动，展示医院护理队伍良好的精神风貌和职业风范的同时，提高护理服务质量与服务水平。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
青年是国家的未来，也是世界的未来。习近平总书记在纪念五四运动100周年大会重要讲话中强调：新时代中国青年要珍惜这个时代、担负时代使命，在担当中历练，在尽责中成长，让青春在新时代改革开放的广阔天地中绽放，让人生在实现中国梦的奋进追逐中展现出勇敢奔跑的英姿，努力成为德智体美劳全面发展的社会主义建设者和接班人！
五四运动是我国近现代历史上具有里程碑意义的重大事件；五四运动以来的100年,更是青年人勇往直前、勇于奋斗的100年。
新时代青年人处在中华民族发展的最好时期,既面临建功立业的人生际遇,又面临时代使命。新时代青年人的使命就是坚持中国共产党的领导，同人民一道为实现“两个一百年”奋斗目标、实现中华民族伟大复兴的中国梦而奋斗！
因此，新时代青年人要胸怀忧国忧民之心、爱国爱民之情；要立足本职、埋头苦干，要保持初生牛犊不怕虎、越是艰险越向前的刚健勇毅，用勤劳的双手、卓越的业绩挥洒属于自己的精彩人生；青年人要传承“五四精神”，把艰苦环境作为磨炼自己的机遇，让勤奋学习成为青春远航的动力，让增长本领成为青春搏击的能量；青年人更要担起时代重任，在砥砺奋斗中让青春绽放更美芳华。（生态环境局 何晚容）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日下午，市绿化市容局纪念“五四”运动100周年暨“奋斗的青春最美丽”行业青年风采展示大会在局机关四楼报告厅举行。局党组书记、局长邓建平同志出席会议并作讲话，局巡视员崔丽萍同志、团市委及市建设交通团工委领导、机关政工处室负责人、各直属单位及区绿化市容局、相关企业分管领导、各级团青组织负责人及青年代表共计近180人出席了本次活动。
大会分为“与历史对话”、“与曾经对话”、“与当下对话”三个篇章。第一篇章里，一场饱含激情的配乐诗朗诵，带领在场观众穿梭时空，追忆百年前的热血岁月；第二篇章通过访谈、离团仪式、重温入团誓词等环节，聆听了老团干们的青春故事，传递了无悔付出的初心情怀；第三篇章中，行业青年们演绎了精彩的多媒体情景剧《无奋斗不青春》，用真实的岗位故事，展现了绿容青年的风采与魅力。其次，大会对荣获2017-2018年度团中央、团市委和建交系统奖项的优秀集体、青年进行了表彰。局党组书记、局长邓建平同志勉励身处新时代的行业青年们，要努力担负新使命、展现新风貌、实现新作为。他提出三点希望，一是希望青年们做“五四精神”的传承人，在担当历史使命中实现自身价值；二是希望青年们做服务大局的排头兵，在推进行业高质量发展中建功立业；三是希望青年们做创新创造的实干家，在提升自我中展现青春风采。
本次大会是市绿化市容局 “青春心向党 建功新时代”系列主题团日活动的主会场活动，除此以外，局系统16家团青组织从上周开始陆续开展了以红色寻访、垃圾分类等为主题的8场子活动，共同纪念五四运动100周年。此外，局团委今年将围绕垃圾分类这项市委、市政府的重点工作，进一步创新载体和形式，通过青年讲师团扩容升级、组织开展垃圾分类微视频大赛和桌游大赛等，进一步号召行业内团员青年积极参与垃圾分类工作。本次大会上，局巡视员崔丽萍与团市委基层工作部副部长杨莉萍、市建交团工委书记樊好共同启动了局团委2019年“垃圾分类绿容青年在行动”2.0版，共同助力上海这座生态城市的建设。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日19:35 中超第九轮拉开帷幕 天津泰达回到主场水滴迎战上海绿地申花，两队目前联赛状态都很一般，泰达上轮客场被武汉卓尔逼平，联赛遭遇两轮不胜，不过依旧排名第七，申花在客场1比2败给升班马深圳佳兆业，自己四轮不胜的同时送给深圳近5轮首胜。
泰达在去年12月11日便早早集中备战新赛季，球队随后也前往西班牙进行冬训拉练。一直希望换个活法的泰达在新赛季前的壮行会上为新赛季定下“保十争八”的目标。然而新赛季前两轮，泰达先后输给江苏苏宁和广州恒大，遭遇两连败。好在泰达即时调整，在此后的两轮接连击败广州富力以及大连一方。8轮战罢，泰达取得3胜2平3负的成绩，暂时排名联赛第7位。
尽管在四天前的足协杯第4轮中击败过对手，但是在上周日晚结束的中超联赛第8轮的比赛中，上海申花还是以1:2不敌深圳佳兆业。算上这场失利，申花已经在联赛中遭遇四轮不胜。前8轮结束后，申花只取得2胜1平5负的成绩，排名联赛第11。且不论已经落后领头羊北京中赫国安17分，也只领先排名垫底的武汉卓尔、河北华夏幸福以及北京人和三支球队2分。在上半程剩余的7轮比赛中，申花将陆续面对北京中赫国安、广州恒大、山东鲁能、江苏苏宁等排名靠前的球队，如果继续目前的糟糕状态，可以预见申花本赛季的联赛之路将会走得非常艰难。
历史上，两支球队在联赛中一共有过40场交锋，申花以16胜17平7负的战绩占据上风。其中客场对阵泰达，申花也以6胜10平4负的成绩占有优势。在双方上赛季的两回合交锋中，申花主客场双杀对手
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
四月，福布斯中国携手30  30特别支持伙伴，以及30  30路演合作伙伴北航天汇孵化器、北京航空航天大学共青团委员会，在上海、杭州、北京、深圳、广州、武汉、成都七城成功举办了2019福布斯中国30  30全国巡回路演。
活动深入各地社区，吸引了上千名青年才俊前来与知名及往届30学长学姐们近距离交流，四分之一的来宾在现场扫码报名评选。各城市以不同的区位优势、政策环境和精神气质吸引着各具特色的创业新军和年轻精英，因此路演为30  30评选报名带来了更具丰富性和多元化的候选名单。知名及往届30学长学姐们的耐心讲解让30  30在年轻群体中更深入人心。
2018年30  30上榜者陈开冉在做30路演分享时说：“30是敢于创新、不甘平凡、志同道合的一群人。”
往届上榜者高泽晋在自动驾驶领域创业，她表示：“登上30榜单后，我们得以将小众的事情逐渐推到大众的视野，让社会中更多人关注到年轻创业者，让更多商业决策者决定去尝试并采用我们的产品，对我们内部团队也起到很大的激励作用，让我们更有信心。”
往届上榜者陈敏指出：“登上30榜单后，我们公司在吸引投资机构的目光、吸引优秀人才入职、吸引媒体关注等多方面都有了明显提升。”
2018年30  30上榜者冷伟在入选一年后，其创办的珈和科技实现了逆增长，收入和员工人数皆扩大了一倍，还从武汉延伸到北京，站上更大的舞台。上榜者王驰通过登上30  30终于获得了父母对自己创业的认可。上榜者王苡憬在各种国际会议中常遇到各国30，和社群伙伴一起举行小型聚会。
福布斯中国30  30全国巡回路演意在挖掘中国30岁以下的青年创业精英和顶尖人才，发扬创新实干的企业家精神。
遗憾错过七场路演却仍希望报名福布斯中国30  30榜单选拔？扫描下方二维码并填写资料即可报名！
自己相信自己是说服别人相信自己的第一步，说不定你就是下一位30  30上榜精英！
文章版权归福布斯中国所有，未经允许不得转载。如需转载，可在后台回复“转载”自动获取具体方式。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大众网滨州·海报新闻5月9日讯（记者 王君彩 孙凯 通讯员 袁淑琦 刘倩）5月8日至9日，惠民县淄角镇中心小学成功举办了第二届“校长杯”足球联赛，共8个班16个球队参加了比赛。
比赛在雄壮的国歌声后正式开始，小小球员们在绿茵场上奔跑着，争抢着，随着一波波攻防转换、一次次的抢断、一次次的射门与补救，赛场上欢呼雀跃、呐喊加油此起彼伏。各比赛组之间，进行着激烈的角逐，足球小将们团结协作、顽强拼搏，充分展现了良好的体育道德和精神风貌。整个比赛历时两天圆满结束，有胜利的欢笑，有互相激励的感动，观众目睹了一场又一场激烈的比赛，也见证了足球带给孩子们的成长和收获。
据了解，随着国家对于体育工作和足球传统项目开展的重视，学校大力提倡“阳光体育，快乐足球”，力求激发学生爱好，提高学生足球综合水平，校园足球工作在不断地成长中越来越好！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，中艺藏文博教育第二期“”艺术品经纪人”面授培训班在京正式开课。中国拍卖行业协会艺委会副主任、北京拍卖行业协会副会长刘尚勇；中国收藏家协会古典家具委员会常务秘书长、中艺藏文博教育校长范泽宏先生出席本次开课仪式。
艺术品拍卖领域实战派专家刘尚勇老师为学员带来《艺术品价值评估》讲解。刘老师认为，艺术品变为财富是一种巨大的跨越，由财富到艺术品或由艺术品到财富，中间要有很多支撑的体系。这些支撑体系包括鉴定、评估、典当、担保、保管、风投、拍卖、产权交易等等，而艺术品经纪人在每一个环节都承担着重要的沟通和推进工作。
所有艺术品仅有社会价值、艺术价值，如果没有“市场交易价值”那都是浮云。艺术品价值，除了艺术家本身创造的艺术价值还体现在其他维度，一件艺术品的艺术价值可能不高，但是它反映了某段特殊时间某个特殊事件，这就为它附加了很多社会价值或者历史价值。
刘尚勇老师强调在解析一件艺术作品价值时，要从 艺术价值、文化历史价值、经济价值、内生价值和外源价值等多维度多角度地衡量。
刘老师以丰富的市场实践为指导，以传播理论知识和强化学员实践能力为目标，带来 易懂、实用的精彩内容 。 通过一天的课程学习，学员们对艺术品的价值及价值评估有了更加深入的掌握，对专家带来的观点进行深入探讨和学习。
精彩课程仍在继续。学员课程学完并通过专业考核后，将获得由人力资源和社会保障部中国继续工程教育协会颁发的证书，让学员在掌握了扎实的专业知识的同时，更获得了一份深受行业认可的证明和肯定。
近年来，随着金融资本不断地进入艺术市场，市场对艺术品的投资收藏从简单的个人爱好衍生出一种新的财富管理类型。未来，资金将融通和盘活数上万亿艺术品市场，正式开启了中国“艺术金融”时代。艺术品开始融入寻常老百姓家，向金融化、资产化、大众化方向发展。
随着艺术金融领域的发展，艺术品经纪人逐渐职业化和稀缺化。艺术品经纪人作为兼具审美文化素养，懂艺术品行业运作规律、艺术品的鉴赏和金融学知识的复合型人才，将成为未来最具发展潜力的金领职业。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
紫外线较强，除了采取戴好太阳镜和太阳伞，涂擦指数大于15的防晒霜等等防晒措施以外，在上午十点至下午四点时段应避免外出或尽可能在遮阴处。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从今天开始，为期两天的2019全县中小学生艺术节合唱、合奏、舞蹈、戏曲专场比赛正式拉开帷幕！全县34所中小学，共50多个节目参加比赛。
《啊，草地》《大大衣服心中梦》《烽火童年》等节目把现场变成了艺术和欢乐的海洋，赢得在场观众和评委的一致好评。
参演节目围绕庆祝新中国成立70周年，宣传改革开放40年成就，唱响礼赞新中国、奋进新时代的昂扬旋律。
据了解，此次专场比赛是2019全县中小学生艺术节其中的一项活动。本届艺术节的主题是“民族魂·中国梦——阳光下成长”。艺术节活动项目分为艺术表演类（舞蹈、戏曲戏剧、合唱、合奏）、美术作品类（绘画、书法、摄影、平面设计、立体造型）两大类。通过比赛选拔还将挑选优秀节目和作品参加省市评比。
通过艺术节的各项比赛，不仅弘扬中华民族优秀传统文化和社会主义核心价值观，体现时代特征、校园特色、学生特点，还充分展示我县中小学生热爱祖国、朝气蓬勃、勇于探索、健康向上的精神风貌。
本文内容及图片未经授权禁止转载。如希望转载，请联系：0579-87673902。未经授权转载的，我们将按照《微信公众平台关于抄袭行为处罚规则》进行侵权投诉。欢迎您朋友圈。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
此诗作于2005年元旦，后有修改，定稿于2019年5月9日。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日晚，康运社区文化家园传来朗朗诵读声。在这个特殊的日子——国际微笑日，朗诵爱好者齐聚康运，度过了一个温馨的微笑之夜。
为了丰富居民的艺术生活，浓厚社区的文化氛围，康运社区通过前期宣传发动和招募，组建一支由社区居民、党建共建单位员工组成的诗歌朗诵队，并定期邀请专业讲师组织培训讲座。
昨晚是社区的第二期诗歌朗诵培训，现场人气高涨，从幼儿园的小朋友到退休在家的爷爷奶奶，虽然彼此年龄不同，职业不同，但却丝毫不妨碍大家齐聚一堂，享受诗歌朗诵带来的魅力。
当晚恰逢国际微笑日，在专业电台节目主持人刘鹏老师的培训指导下，大家学习了正确的发声方法，学习掌握朗诵技巧，用自信的微笑和真情的表达，共度国际微笑日的美好夜晚。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为促进我县中小学音乐课堂教学，丰富中小学生的课余生活，提高中小学生个人演唱水平，2019年5月7日，浦江县中小学生独唱比赛在实验小学隆重举行。
县音乐教研员许俊、吴丹红，挂职学习的四川金口河音乐教师高天莲以及汪兴波、傅秋晴、郑向红等评委老师和来自全县各中小学共百余名参赛选手参加了本次活动。
参赛选手分为小学组、小学组、中学组、中学组。参赛的同学都是经过层层选拔、脱颖而出的优秀选手，代表了目前我县中小学生独唱的最高水平。
本次比赛的参赛作品融时代感、艺术性和传承性于一体，有活泼、轻快的儿童歌曲，有曲调优美、舒畅悠扬的民族歌曲，有风格质朴、感情真切的通俗歌曲……舞台上，参赛选手的歌声或甜美、或轻柔、或激昂，他们用美妙的歌声，将自己对音乐的理解和对生活的热爱淋漓尽致地诠释了出来。参赛选手优美动听的声音配着激情的音乐，回荡在整个赛场，让在座的评委频频点头称赞。
此次独唱比赛，是对我县学校艺术教育成果的一次集中展示，不仅提高了学生的艺术修养，同时活跃了校园文化生活，为营造和谐高雅的校园文化氛围添上了亮丽的一笔！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年中国·邯郸第二届麻椒音乐节自公布以来，受到来自全国业内人士和乐迷的关注，作为邯郸首个本土的音乐节品牌，以摇滚为核心内容，结合当下时尚潮流的元素，打造全新的文化视听享受，从而带给乐迷不一样的音乐节体验。2019年麻椒音乐节以”飞·青春“作为本次的音乐节主题，放飞自我，释放青春，在繁花浪漫的六月，用摇滚乐点燃你心中激情，让你清凉一夏。
相信大伙都非常的熟悉，他是中国摇滚的先驱者，有了他中国摇滚乐的“长征”正式开启，出道三十多年更多地成为了一种集体怀旧和可念不可说的回忆。
1986年5月9日，崔健背着一把吉他，裤脚一高一低，在北京工人体育馆举办的纪念国际和平年音乐会上唱出《一无所有》，喊出了中国摇滚第一声，台下那个时代的年轻人，迷惘的神情瞬间聚合。
这么多年从《一无所有》到《死不回头》，他一直用力嘶吼一代人内心的悲恸与光辉，失望与希望。
崔健的摇滚不仅是一代人的记忆，还有超出年岁的感动，多身份多角度带领中国摇滚走向世界，歌声中深刻的思想印记，影响一代热血青年。
冯小刚在早期做美工时候听到崔健唱《一无所有》，感觉一股气直冲天灵盖，直至成为今天怼天怼地怼观众的“老炮儿”，依旧在每次朋友聚会必唱《一无所有》。
还是高中生的陈建斌买来一盘《新长征路上的摇滚》磁带，考上中戏，穿越大半北京去听崔健的演唱会，回来还和王学兵同学组起了乐队。
张艾嘉1987年特意来北京，就是为了看崔健的演唱会。那时，听一场演出需要一个多月的工资。
当黄健翔还不是央视第一足球解说员的时候，偶遇崔健并让他在衬衫衣领上签字。20年后，他请来崔健作为嘉宾，节目中脱去外套，里面还是那件衬衣，这次他让崔健在背后又签了个名。
作为80年代流行音乐最强烈的符号，活跃在舞台上三十多年的歌声，用最贴近生活的方式，将人们带回到了那些激情燃烧的青春岁月。
作为中国摇滚的文化图腾和偶像，从中国摇滚黄金年代到今天，他依旧铁骨铮铮，一直奔跑在中国摇滚的新长征路上！《一无所有》、《假行僧》、《花房姑娘》、《新长征路上的摇滚》、《南泥湾》、《一块红布》……等等经典的歌曲，已经成为了一个时代的代名词。
2019年第二届邯郸“飞·青春”麻椒音乐节6月16日（22：00—22：45）崔健将作为重量压轴演出嘉宾，毫无疑问，他将会是此次音乐节最大的亮点，期待一起来现场与摇滚大咖尽情的释放自己的能量吧！
另外，6月16日是父亲节，在这个特殊的日子，带上老爹一起重温经典，怀旧青春！让他有与隔壁老王别样的礼物作为吹牛的谈资。
2019年中国·邯郸麻椒音乐节是由麻椒演出公司主办，于2019年6月14日、15日、16日连续三天20组知名的艺人、摇滚乐队在邯郸市时代汽车广场开启以“飞-青春”为主题的摇滚盛宴。现场除了设立麻椒音乐主舞台之外，还将设立青春舞台为青年的乐队提供表演的平台，2019年第二届麻椒少儿才艺大赛总决赛也将在现场揭晓获奖选手。不光有视听的享受，还有特色美食、创意市集等众多最贴心的服务等着你。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多婴儿游泳馆经营者都深知，开展婴儿游泳馆周年庆活动，有助于提高店铺知名度，提升婴儿游泳馆营业额，增强员工成就感与责任心，为婴儿游泳馆进一步发展奠定扎实的基础。婴儿游泳馆举行周年庆活动，良好的周年庆活动标语自然是必不可少的。
那么，适合婴儿游泳馆的周年庆活动宣传语有哪些呢？小编为您整理出以下30条。
以上就是婴游网小编整理的30条婴儿游泳馆周年庆宣传广告语，希望可以为广大婴儿游泳馆经营者带来灵感。建议婴儿游泳馆经营者根据以上30条周年庆宣传广告语，结合店铺实际情况，制定出更适合自己的周年庆宣传标语。
更多婴儿游泳馆周年庆活动请访问：://.360.//382/
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（杨传旨 吴晶晶）2019年5月7日上午，“2019年惠济区创客教育嘉年华”在香山小学拉开帷幕。惠济区孙庄小学代表古荥镇中心校积极参与展示，给予孩子们充分展示个人才华的舞台。
作为孙庄小学最有活力的社团之一，“智创未来”社团秉承“做中学，玩中学”的理念，培养学生“勇于创新，乐于实践”，社团开设的课程有机器人、编程、3建模等。在活动中激发学生的想象创造力，增强学生合作意识和动手能力。
活动中，孙庄小学展示区的“宾朋”络绎不绝，天马行空的创意、精妙绝伦的讲解和准确无误的计算引得参观者的赞扬。孙庄小学历来重视学生创新能力、合作能力和生活能力的培养，努力给学生提供学习科技创新平台，丰富学生课余生活。“智创未来”机器人社团成立以来，多次参加市级、省级、全国级赛事，并且都取得了优异的成绩。只要坚持科技创新从小抓起，孙庄小学少年必将在科技的舞台上大放异彩！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
苏醒怒砸电视的视频在国内引起热议，成为昨天巴萨被利物浦逆战晋级后的热门话题之一。这则消息和视频之后也被英国媒体《太阳报》和西班牙媒体《每日体育报》相继报道。
《太阳报》的标题：         '  （狂热的巴萨球迷目睹利物浦大逆转后砸碎电视机）。
原文内容如下，这名巴萨球迷家里的墙上挂着一幅裱框的梅西球衣，只见他扔了遥控器，然后非常气愤地踢向电视机，并砸碎了它。这位愤怒巴萨球迷的朋友则完全没有被他的行为所吓到，而是仍在进行他们的娱乐活动(打麻将)。
西班牙的《每日体育报》也刊登了这则消息和视频，并出现在网站的第一屏最明显的位置。《每日体育报》标题：       ：           （一个明星的视频震撼了中国：他砸坏电视机，没有人谈论其他话题）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由中国曲艺家协会、山东省文学艺术界联合会、青岛市委宣传部共同主办，青岛市文联、共青团青岛市委员会承办的“五月的风”纪念五四运动100周年首届大学生曲艺周于5月4日—7日在青岛举行。包括艺术专业院校在内的全国近60所高等院校的曲艺社团踊跃报名，最终主办方从100余个报送节目中遴选出31个节目。包含27所院校的18个曲种，既有喜闻乐见的相声、快板、评书，也有地方特色的苏州评弹、杭州小热昏和福州伬艺等。参演人员有来自专业艺术院校的学生，也有来自普通高校的曲艺爱好者，还有热爱中华曲艺艺术的外国留学生。展演共分三场，于5月5日和6日晚分别在青岛大学、青岛理工大学和中国海洋大学崂山校区举行。
由广西曲艺家协会推荐报送，广西教育学院雅韵曲艺社创作演出的广西文场《曲梦年华》节目作为优秀节目受邀参加首届大学生曲艺周展演，并参加闭幕式演出。这也是广西唯一受邀请出演的高校作品。雅韵曲艺社这次的演出，让更多的人了解了广西，认识了文场。师生们有韵有味的演唱和表演，端庄严谨的台风，给曲艺界专家和观众留下了深刻的印象，获得一致好评。
曲艺周期间，中国曲艺家协会举办了首期全国曲艺联盟专业素养提升班、新时代大学生曲艺座谈会、曲艺名家新秀“送欢笑”走进胶州新时代文明实践中心专场演出等系列活动。（作者：梁红宙 编辑：黄浩刚）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
营养是任何奥运选手训练中一个重要部分，对游泳选手来说更是如此。在游泳训练过程中，身体要消耗掉大量热量。体重68公斤的选手在进行大强度自由泳练习时可以在1小时内消耗大约700卡热量。许多奥运游泳选手一周的训练量要超过11～12公里。因此，饮食营养的目标应该是建立起因大运动量训练所需求的耐力和肌肉力量的平衡。蛋白质、蛋白质补充物和碳水化合物应该是饮食中的重要部分。菲尔普斯每天消耗12000卡热量，是正常男人平均摄入量的6倍。
力量训练是奥运游泳选手主要用来发展肌肉力量的练习，一名游泳选手的身体只有足够强壮并保持适度的灵活性才能克服水的阻力并完成重复的技术，例如划臂。腿部也应该保持较强的力量，目的是在转身后能有力地蹬离池壁，同时保持打腿动作。力量训练一天至少要进行30分钟（不包括准备活动），每周两次。
心理训练对奥运游泳选手来说也是必不可少的，运动员在比赛中要面对数千观众的注视，可以想象对他们是多么大的压力。而在奥运会比赛中，面对全球观众，这种压力可能要被放大百倍，这就是为什么心理意志品质的训练应是奥运备战训练中的一部分。从太阳升起到落下，对游泳的专注力可以很容易地被各种诱惑转移。奥运游泳选手必须加强心理素质的训练，将注意力集中在比赛上。有些游泳选手养成了赛前听歌或采用自我暗示的方法来放松心情。
恢复对游泳选手来说至关重要。美国41岁女选手托伦斯将恢复作为备战奥运会时最重要的一个部分，并因此成为2008年北京奥运会赢得奖牌年龄最大的选手。托伦斯将按摩作为日常训练中的一部分，借此帮助自己从大运动量训练中快速恢复肌肉疲劳。她的按摩方式并非简单的水疗放松，而是经常要借助两名人员蹬踩和推拿肌肉，以便对肌肉施加更大的压力。
冰浴也是一个很好的恢复方法。由于游泳需要使用几乎所有的大肌肉群，因此训练后肌肉酸痛是很正常的事情，冰浴能帮助运动员更快地降低肌肉酸痛和肿胀，使他们在一周中能多次进行训练。
奥运游泳选手不会每天在泳池中简单地重复同样的训练，他们需要练习所有的技术动作来不断提高运动成绩。几乎游泳的任何方面都要被认真研究，包括手臂入水到最后推水的力学原理。
例如，奥运游泳教练会把注意力放在队员的两臂的划水和手是否靠近头部入水完成一次划水动作。一名奥运游泳选手在泳池中训练的时间要依他的项目而定，像托伦斯这样的短距离选手至少每天训练2小时，训练量为5000米，而中长距离选手，如前著名中长距离游泳选手埃文斯每天的训练量达到12000米。
曾在2008年北京奥运会上摘取了400米和800米自由泳两枚金牌的英国选手阿德灵顿至少每天要进行一次两小时的训练课，有时若干天还要采用每天两次两小时的训练课，每次训练课的训练量为3000～8000米。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众所周知，阿里巴巴经过十余年的发展如今成长为一个庞大的商业帝国。然而，有谁知道创业之初的马云在寻找天使投资时何其艰辛？蔑视有之、拒之门外常有之。直到一个名叫孙正义的日本投资人慧眼识珠，阿里巴巴才有了今天。
随着阿里巴巴的成功，孙正义及其软银集团获得了超过数千倍的回报。时至今日许多国人仍感叹：为什么没有一个中国的投资人看好马云呢？否则也不至于让阿里巴巴变成中国壳外国芯。
言归正传，一个用6年时间打磨而成的“我爱旅游玩转地球圆梦网”项目，集聚了来自海内外的高精人才。我们在充分研究了人们的消费心理和消费习性后，运用逆向思维变“卖而优则盈”为“买而众则赢”。从而探索出一种全新的商业模式，那就是：端利用普罗大众的碎片化时间参与到“游戏+旅游+互动分享”中来，实现“为你圆梦替你买单”目的；端以“三化”(受众精准化、展示游戏化、发布灵活化)赋能广告，彻底矫治所有广告皆存在的“泛众、 无趣、硬塞、扰民”顽疾，使广告宣传更富“精准、有趣、好玩、亲民”的特点。项目志在打造一种全新的“消费升级+泛娱乐”商业生态体系。
项目公司名叫：为你圆梦（重庆）网络科技公司[..]。虽然仅成立6个月，还如婴儿般娇弱，但一亮相便知即非俗类。成立两月时即赢得中国顶级律师事 务所、顶级会计师事务所和最大的国有银行青睐，并与之结成战略合作伙伴。因为他们不仅认可我们的商业模式，更坚信我们有能力把圆梦网做成一家与众不同的互联网独角兽企业。只是，千里马常有，而伯乐不常有。如今我们万事俱备，只差一个“中正义”！我们期盼孙正义的出现，更希望中国的“孙正义” 慧眼识珠，真诚期望能在对的时间遇见对的彼此。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，中国队选手苑明杰在混双比赛中掷壶。最终，中国队以4比13不敌美国队。
当日，2018-2019赛季冰壶世界杯总决赛在北京进行了第二个比赛日比赛。
5月9日，美国队选手莎拉·安德森（左）在混双比赛中掷壶。最终，中国队以4比13不敌美国队。
5月9日，中国队选手曹畅（右）在混双比赛中掷壶。最终，中国队以4比13不敌美国队。
5月9日，美国队选手科里·德罗普金在混双比赛中掷壶。最终，中国队以4比13不敌美国队。
5月9日，中国队选手苑明杰（左）与曹畅在混双比赛中交流。最终，中国队以4比13不敌美国队。
5月9日，中国队选手曹畅在混双比赛中指挥队友。最终，中国队以4比13不敌美国队。
5月9日，美国队选手科里·德罗普金在混双比赛中擦冰。最终，中国队以4比13不敌美国队。
5月9日，美国队选手莎拉·安德森在混双比赛中指挥队友。最终，中国队以4比13不敌美国队。
当日，2018-2019赛季冰壶世界杯总决赛在北京进行了第二个比赛日比赛。
5月9日，中国队选手巴德鑫在男子组比赛中庆祝胜利。最终，中国队以7比5战胜加拿大1队。
当日，2018-2019赛季冰壶世界杯总决赛在北京进行了第二个比赛日比赛。
5月9日，中国队选手许静韬（右）、王智宇在男子组比赛中擦冰。最终，中国队以7比5战胜加拿大1队。
当日，2018-2019赛季冰壶世界杯总决赛在北京进行了第二个比赛日比赛。
5月9日，中国队选手邹强（中）在男子组比赛中掷壶。最终，中国队以7比5战胜加拿大1队。
当日，2018-2019赛季冰壶世界杯总决赛在北京进行了第二个比赛日比赛。
5月9日，中国队选手巴德鑫（右）、许静韬在男子组比赛中擦冰。最终，中国队以7比5战胜加拿大1队。
当日，2018-2019赛季冰壶世界杯总决赛在北京进行了第二个比赛日比赛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月8日，首届西湖区幼儿体育大会在西湖区文体中心隆重开赛！
本次大会由西湖区教育局、西湖区文化和广电旅游体育局主办，西湖区青少年宫、西湖区少幼儿体育协会承办。
开赛首日，共有来自西湖区的80多个幼儿园，共计2500多名幼儿参与了幼儿花样体育表演暨幼儿军体艺表演、酷伢儿跳童舞暨健康宝宝表演和足球比赛（55对抗赛、带球过障碍趣味接力赛）。
大赛本着“玩得开心、玩出兴趣、玩出健康、玩出水平、玩出品德、玩出梦想”的理念，为儿童搭建能力培养、自信建立、梦想萌芽的成长平台。
早上6点多，好多孩子和家长们就已经早早地在西湖区文体中心等候比赛，紧张又兴奋的心情都写在稚嫩的小脸蛋上。
很多小朋友是第一次参加这样的比赛，有些紧张，却能互相鼓励对方加油，满满的团队意识~
在幼儿花样体育表演暨幼儿军体艺表演项目中，孩子们在赛场上一个个精神抖擞，自信满满。花样体育类、军旅文化类、艺术表演等多种表演形式，体现了健康向上、全面发展的身体素质。
酷伢儿跳童舞暨健康宝宝表演，孩子们身着各具特色的服装，用活力四射的表演向我们展示了健康宝宝的精神面貌。
精彩纷呈的带球过障碍趣味接力赛中，队员们面对前方的障碍，阳光宝宝们勇往直前，分秒必争，穿越了重重障碍，把球稳稳的传给了队友，充分锻炼了孩子们团队协作的能力！
每个小运动员都穿着整齐的队服，在赛场上奋力奔跑。小选手们虽然力量不大、技巧没有成年人的娴熟，但比赛过程中，一个个气势凌厉，进攻、防守，你来我往，互不相让。在赛场上展示了自己的风采，把竞技体育顽强拼搏、永不言弃的精神发挥的淋漓尽致。
开赛首日，孩子们的表现受到了家长和老师们的肯定。给孩子们创设一个充满活力与朝气的童年是我们的使命，让我们一同期待孩子们接下来更精彩活力的表演吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，亚足联官方公布了本周最佳球员评选结果。上海上港的浩克以8.7的评分夺魁，效力于利雅得胜利的朱利亚诺以8.5分获得第二。
在亚冠小组赛第五轮的比赛中，上海上港在客场以2-2战平川崎前锋，浩克发挥神勇，上演梅开二度。另一个半区利雅得胜利3-1击败迪拜祈祷的比赛中，同是巴西外援的朱利亚诺传射建功，赛后获得8.5的评分。
位列评分榜第三的是效力于大邱队的金大元，上轮大邱以4-0大胜墨尔本胜利，金大元打进一球，赛后他也获得了8.4的评分。
排名前8的还有：阿克拉姆阿菲夫(萨德)、武藤雄树(浦和红钻)、马沙里波夫(塔什干棉农)、兴梠慎三(浦和红钻)以及本-朱马亚（利雅得胜利）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“泰伦-卢非常渴望成为湖人主帅，那是他梦寐以求的工作。他从未设想过自己会拒绝湖人。但凭借他带队夺冠和三次总决赛的执教履历，这份3年合同的报价让他感觉，‘嘿，你们在把我当成一个从未做过主教练的助教来对待。’”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，在澳大利亚黄金海岸举行的国际世界运动会协会2019年全会上，成都获得2025年世界运动会举办权，成为中国大陆首个举办这项赛事的城市。图为成都市市长罗强（左二）在签约仪式上。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“环意，我粉你”粉丝会正式成立，欢迎各位车迷按照自己的爱好扫码加入组织。
1、每个粉丝群，每增加100人，我们都将进行香蕉币抽奖，每次将送出10万香蕉币
3、感谢英孚教育车队、巴林-美利达车队和阿联酋航空车队的支持，我们还将有专属车队奖品送给这三支车队的粉丝。
3、环意兑换奖品采取先到先得方式，兑完即止；未兑换的环意香蕉币将会在6月10日中午12点清掉
如果出现以下两种情况不能进粉丝群的，请加兔妹微信或者粉丝会会长进群，加兔妹微信时请注明你要加入哪支车队的粉丝群。
如果上述没有你想加入的粉丝会，你可以发邮件@.或者通过微博@木鱼节与进行联系成，或者加兔妹微信加入美骑观赛团一起以"吃瓜粉丝"的身份关注环意。
除了加入粉丝群抽奖赢取香蕉币，也可以通过关注美骑环意报道领取香蕉币。
1、图文直播抽奖，选择10个赛段，通过抽奖小程序抽奖，赛段直播的时候告诉大家有抽奖活动，不定时放出二维码，设定时间抽奖，比赛结束后抽奖，获取香蕉币。
2、直播播主每个赛段的直播奖励一位活跃用户，赠送5000环意香蕉币
4、彩蛋，我们将随机在部分赛段前瞻植入抽奖二维码进行不等额的香蕉币抽奖
而最值得大家关注的有奖竞猜环节，我们将会在5月14日启动第一阶段的竞猜，猜中第一阶段的领先者和领先时间的朋友，将有机会获得赞助的-  头盔（博拉队版）一个。
参加“环意，我粉你”活动，将有机会获得以上奖品。本次活动奖品信息可点击以下链接查看：://..//41382.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【乐智网|. 讯】国内智能家居企业“欧瑞博”宣布已完成轮融资，本轮投资融资金额为1.3亿元，投资方为美的置业和红星美凯龙。
欧瑞博创办与2012年，欧瑞博是一家专注于物联网、智能家居、智能硬件的技术公司，致力于创造设计与技术结合的家居产品体验，追求科技与人文相结合的高品质家居生活方式。欧瑞博通过物联⽹、⼈⼯智能、云计算等技术，连接基础电器，使设备互联互通，构建包括智能控制中心、智能照明系统、暖通环境系统、智能安防系统、能源管理系统、智能影音系统、门窗遮阳系统等七大系统，以实现对家居、办公、酒店等场景的智能化，给用户创造更安全、更节能、更高效、可持续发展的居住环境。
据公开资料显示，欧瑞博曾于2014年获得软银赛富（）1000万轮投资；2015年获得联想之星、虎童基金、联发科（）等机构的7800万+轮融资；2016年10月获得1.1亿人民币轮融资，由拓邦股份领投，软银赛富()、润航资本跟投。
在智能家居领域，欧瑞博以“入口+平台+软硬件应用”为构架打造全宅智能家居系统，产品覆盖连接灯光照明、暖通舒适、遮阳晾晒、安防传感等应用场景。根据官方数据，目前为止，欧瑞博已连接近500万台终端设备，服务全球近200万个家庭用户。
同时，提供智慧酒店、智慧精装修地产系统方案，成功获得旭辉集团、花样年地产集团、祈福集团等多家地产集团的全国独家智能家居战略采购，并已完成碧桂园、招商地产、金地集团等30多家地产商近100多个智慧社区的和智能家居的整体落地。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
 自发售以来，凭借漂亮的机身设计、舒适的握持感受、优秀的使用体验与炫酷的侧旋升降结构使得 的游戏体验感极佳。
都说拳打华为脚踢小米9， 用实力验证游戏体验， 拥有6.4英寸、2340×1080分辨率的材质全景屏。这块屏幕不仅仅拥有康宁第六代大猩猩玻璃，还通过了德国莱茵 Ü 低蓝光护眼认证，也能通过类调光来避免对视觉有害的屏幕频闪。
屏占比高达93.1%的全景屏，对于机身正面观感来说相当加分。而1.8上部边框、3.49下部边框与1.59左右边框的良好控制，也是实现超高屏占比的基础。为了进一步提升视觉观感，  还支持-3色域与97%的色域。
在性能配置上，  搭载高通骁龙710移动平台，这款性能与功耗相对平衡的次期间移动平台，对于一款中端时尚定位的智能手机来说显然够用。并且在拥有3760容量电池与闪充3.0之后，用户也更加无需担心续航问题，为你的游戏生涯提供最有利的后盾。
为了保证游戏体验，  也准备了全新   2.0，能通过  帧率加速与   触控加速同时保证游戏的流畅性与跟手度，并通过内置游戏空间带来更人性化的游戏体验。
侧旋升降结构的加入，直接把  的设计层次进一步拔高不少。侧旋升降结构不仅承载着实现全面屏的功能，将前置相机等部件安置在升降式的机械结构中，此外还利用该结构做了更多的事情。为了能够尽可能减少机身开孔，  的侧旋升降结构集成了包括前置相机、前置柔光灯、听筒、后置闪光灯等结构，提升了机身设计的一体性。而侧旋升降结构仅需0.8秒即可升起，寿命达20万次以上，还能够在跌落时进行智能跌落保护，收回侧旋升降结构以避免损坏。
  的机身背面以中轴线来收纳散落的元素，因此观感更具备秩序美。该机还采用凝光渐变设计，能够让磨砂与亮面质感得到有机统一。此外该机的后置相机也完全没有任何凸起，而为了保证相机玻璃不被磨损，为该机准备凸起的了-陶瓷小圆点，从而保证相机玻璃不与桌面直接接触。
此次 还首次内置了 6，在界面设计上有显而易见的进步。至于同样是首次出现在手机上的人工智能可以能够学习、理解用户的习惯，并带来更便利的场景智能体验。
毫无疑问，  是款很有态度的产品，不跟随的全面屏设计思路与独立且漂亮的机身设计，都有潜力成为未来系列手机的“家族特色”。
与以往那些中端定位的手机相比，  其实拥有更多旗舰机特性的下放，例如强悍的586感光元件、高频占比全景屏与炫酷的侧旋升降结构都是如此。也许只是想让变得更好用些，也就是成为一款骁龙710“水桶机”，在反看小米跟华为也就相形见绌了，无论是功能上，还是性能上，又或者是外观上， 都是性价比最高的手游神机。
集高科技于一身的 的给了光大消费者绝佳的体验感，当你手握 必定会成游戏中的王者，拳打华为脚踢小米9  用实力验证游戏体验 ，一起来感受下吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
常年来，中国在原油领域就依赖进口。这就是为什么，中东局势对国际油价的影响，往往也左右这我国国内成品油调价的方向。
据5月8日最新公布的数据显示，2019年4月，中国原油进口量达到了历史的新水平。单月进口量突破了4000万吨，至4373万吨。经过计算，每日进口原油的数量在1064万桶左右。这一数字，是中国自2010年以来，单月进口石油数量最多的一个月，九年的新高纪录。
对比前一个月来看，2019年3月份，中国每天进口原油的数量大概在每天926万桶左右。
而今年以来的前四个月的总的进口原油的数量为1.65万吨，大增8.9%。进口的均价在每吨3145.5元，合计5190万元。
需要注意的是，在众多的原油卖家中，中国从伊朗出进口的石油比例相当之高。而且，即便是在特朗普对伊朗正在实施“禁运令”制裁的这个重要阶段。中国非但没有减少，反而对伊朗原油进口呈现出了增加的趋势。
数据显示，2019年4月，中国在伊朗进口石油的数量达到了2400万桶，已经超过了中国当月进口原油总量的一半。与此同时，这一规模是自2018年8月至今的最高进口量。
去年5月份，特朗普正式退出伊核协议，并对伊朗恢复制裁。要求所有的国家不得从伊朗处进口原油，否则将会面临来自特朗普政府的制裁。不过给予了中国在内的部分国家石油豁免权，不过已经与5月2日正式失效。
石油收入对伊朗而言相当于经济命脉，特朗普的制裁对其构成了严重的伤害。中国大量从伊朗出进口原油，对于伊朗来说自然是一件非常好的事情，可谓是“救命稻草”一般的存在。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
市场信息报讯(何旭) 日前，陕西建工集团第十五工程公司党支部首次使用现场会议与“学习强国”视频会议相结合的方式，组织党支部8名党员开展“不忘初心，继续前进”主题学习。
据介绍，此次党课学习会议，通过“学习强国”平台，以视频会议形式组织学习，打破了地域限制，消除了因病、因事不能参加学习的顾虑，解决了建筑行业党支部集中学习的困难，将有效结合，个人自学与党支部集中学习讨论，增添了党支部的活力和动力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
图为石家庄机场急救中心在2号航站楼内开展主题为“知否知否，应是如此急救”暨心肺复苏术的宣教展示活动。
人民网石家庄5月10日电 在第108个国际护士节来临之际，5月9日，石家庄机场急救中心在2号航站楼内开展主题为“知否知否，应是如此急救”暨心肺复苏术的宣教展示活动。
活动中，医护人员分别展示了双人、单人心肺复苏术及（自动体外心脏除颤仪）的使用方法，并对现场参与活动的职工和旅客进行一对一指导和讲解。活动现场为员工及旅客准备了心形小盒，里面放置了心肺复苏操作要点和机场急救中心呼救电话。
通过活动，更多员工及旅客对（自动体外心脏除颤仪）的使用和心肺复苏术的基本要点有进一步了解，学习并掌握了此项急救技能的操作规范，提高了员工及社会大众对心肺复苏术的认知度，进一步提升石家庄机场的应急救援处置能力。
人民网石家庄5月10日电 在第108个国际护士节来临之际，5月9日，石家庄机场急救中心在2号航站楼内开展主题为“知否知否，应是如此急救”暨心肺复苏术的宣教展示活动。
活动中，医护人员分别展示了双人、单人心肺复苏术及（自动体外心脏除颤仪）的使用方法，并对现场参与活动的职工和旅客进行一对一指导和讲解。活动现场为员工及旅客准备了心形小盒，里面放置了心肺复苏操作要点和机场急救中心呼救电话。
通过活动，更多员工及旅客对（自动体外心脏除颤仪）的使用和心肺复苏术的基本要点有进一步了解，学习并掌握了此项急救技能的操作规范，提高了员工及社会大众对心肺复苏术的认知度，进一步提升石家庄机场的应急救援处置能力。
人民网石家庄5月10日电 在第108个国际护士节来临之际，5月9日，石家庄机场急救中心在2号航站楼内开展主题为“知否知否，应是如此急救”暨心肺复苏术的宣教展示活动。
活动中，医护人员分别展示了双人、单人心肺复苏术及（自动体外心脏除颤仪）的使用方法，并对现场参与活动的职工和旅客进行一对一指导和讲解。活动现场为员工及旅客准备了心形小盒，里面放置了心肺复苏操作要点和机场急救中心呼救电话。
通过活动，更多员工及旅客对（自动体外心脏除颤仪）的使用和心肺复苏术的基本要点有进一步了解，学习并掌握了此项急救技能的操作规范，提高了员工及社会大众对心肺复苏术的认知度，进一步提升石家庄机场的应急救援处置能力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一直以来，中国的古装电视剧都非常火，因为人们都想知道以前的人是怎么生活的，他们都穿什么，市场大，自然拍的就多了，而且古装剧确实也感觉更好看，能看到那么多汉服的模样，还能看到不一样的剧情，乐哉，而我们今天要给大家介绍的是《三生三世枕上书》终于定档了，热巴新造型太仙了，网友表示期待！
三生三世十里桃花里，青丘白浅和太子夜华的爱情故事感动了很多人，但帝君和凤九演绎了一段凄美的爱情故事，让很多人喊话不舍。从《三生三世十里桃花》播出到结束，就一直有人询问凤九和帝君的后续，所以《三生三世枕上书》也是备受大家期待的一部作品。枕上书可以说是十里桃花的续集，主要讲述的是东华帝君与青丘女君白凤九的爱情故事，也算是满足了东华帝君与白凤九这对粉们的心愿。
官博透露说是腾讯视频全网独播，全剧共60集，每周一到周日每天播出两集，可以好好追剧啦。为了满足观众的遗憾，影视制作团队也充分尊重观众的意见，凤九和东华帝君都是用原来的演员所饰演。
最后让我们一起期待《三生三世枕上书》开局热爆，也希望他们的爱情让我们看的稀里哗啦，就行凤九所说：“一见帝君，误终生。”时间好快，又到了和大家说再见的时间啦！咱们下次再见哦~点赞迎来5月好运！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
成都全搜索新闻网（记者 姚雯君）5月10日报道 记者从《四川省地方金融监督管理条例》（下文简称《条例》）新闻发布会上获悉，《条例》已由四川省第十三届人民代表大会常务委员会第十次会议通过，并将于2019年7月1日起施行，这也是我省第一部规范地方金融工作的地方性法规。
《条例》共6章45条，包括总则、地方金融组织、服务与发展、风险防范、法律责任和附则。省政协副主席、省地方金融监督管理局局长欧阳泽华介绍，《条例》明确地方金融组织具体范围，明确地方金融三级监管体系，明确地方金融风险防范职责，明确地方金融服务发展职能，明确违法行为的法律责任，具有较强的可操作性和地方特色。
《条例》包含设立融资担保公司，注册资本不低于人民币一亿元，且为实缴货币资本。县级以上地方人民政府应当制定金融人才培养引进计划和奖励政策，并在落户、居住、子女教育医疗等方面提供便利等内容。同时，规定地方金融组织应当依法开展业务，建立金融消费者和投资者适当性制度，将合适的金融产品和服务推介给适当的消费者和投资者。地方金融组织在提供金融产品和服务时，应当以显著方式和通俗易懂的语言文字如实披露可能影响其决策的信息，充分提示风险。如违反此条规定，人民政府地方金融主管部门责令限期改正；逾期拒不改正的，责令停业，并处十万元以上四十万元以下的罚款等内容。
欧阳泽华表示，《条例》的出台填补了我省地方金融立法的空白，解决了地方金融监管部门执法缺少有效手段、执法依据不足的问题。同时体现了依法治省的新进展，顺应了金融法治的新要求，构建了地方金融的新格局，为服务实体经济、防控金融风险、深化金融改革明确了方向，必将进一步推动四川金融规范发展，提升四川金融竞争力，推动四川金融再上新台阶。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
记者8日从天津人民艺术剧院获悉，从本月中旬起，天津人艺将携经典话剧《雷雨》《日出》奔赴青岛、淄博、保定、杭州、无锡、苏州、重庆、南宁、珠海、福州和潜江，开启“巡演之旅”。
《雷雨》是我国戏剧大师曹禺先生的处女作，也是其成名作，是中国现代文学史上划时代的经典作品。该剧展现了两个家庭八个人物在短短一天之内发生的故事，牵扯出过去的恩恩怨怨。
作为天津人艺的经典保留剧目，《雷雨》从1956年首演至今，常演不衰。天津人艺副院长李阳介绍说，本轮巡演的这一版《雷雨》是在著名导演方沉版、丁小平版的基础上，再次精心打磨而成。其中，天津人艺国家一级演员甘雨饰演周朴园，中国戏剧梅花奖得主张艳秋饰演繁漪。
《日出》是曹禺先生上世纪二三十年代在天津体验生活后创作完成的，剧中对人性的深刻揭示以及对当时社会黑暗本质的深刻揭露，使之具有永恒的现实性和震撼人心的艺术感染力、穿透力。
据了解，自上世纪五六十年代开始，天津人艺就多次排演《日出》，曹禺先生还曾亲自前往观摩和指导。此次演出是由北京人民艺术剧院院长任鸣执导，张艳秋饰演陈白露。
李阳表示，这一版《日出》在还原原著精神内涵的基础上，又赋予了具有时代气息的审美元素。（周润健）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
坊间一直有这样一个传闻，说当年成龙参加梅艳芳葬礼迟到了，被向华强下令当众罚跪，说得有鼻子有眼。
因为早年间也曾有过这样一个版本，说梅艳芳有一次过生日，成龙大哥当时已经颇有名气，所以故意耍大牌迟到，害得一众颇具威望的大佬们苦等半天，这其中就包括向华强。
当成龙赶到时，向华强于是给成龙来了个下马威，罚跪一个多小时才为止。
如果说在八十年代，当时的香港娱乐圈的确是大佬们掌控天下，有这样的传闻我觉得还算比较可信。
毕竟有替梅艳芳出头陈耀兴被枪杀、李连杰经纪人蔡子明得罪人被杀这样的暴力事件发生，所以出现成龙参加梅姐生日会迟到的新闻也算正常。
香港娱乐圈在那个年代确实水很深，这点成龙大哥提了不止一次，有很多事情是我们平头百姓难以想象的。
但是如果说2003年，还能出现梅艳芳葬礼成龙迟到被逼下跪的新闻，我觉得纯属无稽之谈。
因为在十几年前的时候，成龙大哥的名望地位早已今非昔比，任谁都尊称一声大哥。即使在内地，成龙的威望也绝对要强于向华强，他的成家班人员几乎都是武行出身。
向华强真要这么对成龙，恐怕要展开一场轰轰烈烈的较量了，因为2000年后的香港早不是向华强、杨受成唯我独大的天下了。
而且香港回归之后，一直大力推广法治社会，香港的大佬们也看明白了这个趋势，纷纷积极向内地靠拢，开展电影文化行业的合作关系。
所以说在这个年代，向华强若干出来这样的事，不仅引火上身，还很没有必要。
另外，梅艳芳与成龙是关系相当不错的朋友，就连梅姑最后临终遗言都是嘱托的成龙，由成龙宣布死讯，足见俩人之间的信任感，他们之间的友谊也超越了一般的朋友关系。
所以网上充斥着这种不实传言，也是消费死者，对死者的极为不尊重。
不过话说回来，香港娱乐圈在上世纪八九十年代确实乱象丛生，成龙大哥不止一次说过百年后，他要揭秘娱乐圈那些未解之谜，这其中就包括很多死亡之谜，他更是直言知道是谁枪杀了蔡子明。
向华强这个人吧，你可以不屑他的身份背景，却无法怀疑他的善行。
他为人义气，和李连杰私交甚好，也是壹基金强有力的推动者，而且多年来默默行善，口碑不错。
刘德华更是直言向华强是他遇到过的最好的老板，刘青云也是称赞向华强对所有人都很客气。
而他自己也说坊间关于自己的传闻数不胜数，自己也都是一笑了之。
所以孰是孰非，娱乐圈中的真真假假，又岂是我们老百姓能轻易知道的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
继大病互助计划“相互宝”之后，5月8日，支付宝重磅推出老年版相互宝（老人防癌互助），专为60-70岁老年人设立，帮助老人对抗罹患癌症的潜在风险，连高血脂、高血压、高血糖这样的三高老人也能加入。
仅仅上线3小时，11万人加入“老年版相互宝”，这也意味着，升级版的相互宝宣告成立。
一元分摊：一年要分摊的总金额会随着每年救助的人数而变化。相互宝方面承诺，单个互助案例中，每人分摊金额不会超过1元钱。加入的人越多，人均分摊金额越低。在普通版的相互宝里，因为现在成员数超过5000万，所以救助一个人人均分摊的金额不到1分钱。
10万保障：一旦有成员罹患癌症，他能够申请10万（重度恶性肿瘤）或者5万的互助金（轻度恶性肿瘤）。
免费加入：不用一分钱，只要符合健康要求，就可以由子女帮忙加入。
公开透明：所有分摊案例、金额都要公示，公开透明，所有付款记录清清楚楚。
理赔简单：不用到场，手机上传理赔资料，公示无异议，一次性到账。
有第三方机构根据老年人重疾发病率测算，认为 “老年版相互宝”每年的费用虽然高于相互宝，但肯定会低于商业防癌险。总而言之，“老年版相互宝”可以低成本换10万元保障。
人口老龄化是今后较长一段时期我国的基本国情。国家统计局的数据显示，截至2018年底，我国60岁及以上老年人口近3亿人，占总人口17%。
国家癌症中心报告显示，恶性肿瘤的发病随年龄的增长而上升，发病人数分布主要集中在60岁以上，到80岁达到高峰。而治疗费用少的5万，多的三四十万。
老人年龄越大，患病和发生意外的可能性越高，保险公司赔付的风险也就越高。目前，市场上面对老年人的防癌险种，一次给付型的价格一般为1500元-4000元。年纪越大价格越高。
蚂蚁金服方面表示，60岁以上老年人群体的重疾发生率，整体是年轻群体的2-3倍。重疾发生率相差很大的60岁以上人群加入相互宝，一定程度上而言，对于其他人群有失公允。因而设立新的独立互助社群“老年版相互宝”。
据蚂蚁财富透露，上线3小时，就有11万老人加入“老年版相互宝“，已达到这一社群的最低人数要求，蚂蚁金服副总裁尹铭率先在朋友圈公布了上线人数。
其中，加入成员中近半数是子女帮父母加入的，超过了老年人主动加入的比例。另有5%的老年人不但自己加入，还帮老伴一起加入寻求互助保障。
中国社科院保险与经济发展研究中心主任郭金龙认为，老年版相互宝降低了保障门槛，并通过群体互助的形式提升了抗风险能力，是完善老年人大病风险保障的有益补充和探索。
不过，业内人士提示，相互宝的本质是互联网互助计划，消费者需要认识到其与相互保险以及一般商业保险的区别。
上述人士指出：“重大事故在相互保险以及商业保险公司都能得到一定程度的刚性赔付，而网络互助的保障额度因参与互助计划人数规模的大小会存在不确定性，并且由于缺乏缺乏责任准备金和保险监管法律体系的保障，互联网互助计划抵御风险能力较小，一旦发生重大事故随时可能崩盘。”
去年11月，相互宝的前身“相互保”就因涉嫌违规被叫停。随即蚂蚁金服将支付宝上的“相互保”更名为“相互宝”，并定位为一款基于互联网的互助计划，背后不再对接《信美人寿相互保险社相互保团体重症疾病保险》，正式转型为网络互助。不过，在更名之后，“相互宝”用户不减反增。
相互宝诞生于2018年10月，上线9日内，用户数突破1000万。目前，加入“相互宝”互助计划的人数已经超过了5900万，并且还在持续增加。
蚂蚁金服也提醒，“老年版相互宝”针对的是癌症风险。如果条件允许，在医保和“老年版相互宝”之外，建议年轻用户帮父母配置其他老年医疗险或者意外险，让老人的晚年生活更有保障。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
十堰晚报讯 （记者 吕伟）9日，2019上海国际珠宝首饰展览会进入第二天，十堰一件绿松石观赏石成交价高达1600余万元！
据中宝协相关负责人透露，截至目前，这笔大单一举创下本年度上海珠宝展单笔销售价格最高记录。卖主透露，买主是上海一位张姓实力企业家，更多信息买主并不愿意提及。
记者在现场看到，这是一件名为《自然思想家》的天然原矿绿松石，重86公斤，单价达186.05元/克。卖主告诉记者：“作品曾经命名《硕果累累》，但总觉得不太贴切，”卖主说，该观赏石的形状是玛瑙状和葡萄状的颗粒，因伴着岩石簇聚一起，难以形成线形与画面。正因为如此，颜色却出奇地俏，形成了另一种美。
此外，这件观赏石颜色特殊，是独一无二的天蓝色，呈现出与众不同的风韵。“作品特别符合宋代米芾提出的奇石审美四原则，也就是"皱、瘦、漏、透"四点，非常值得收藏。”卖主介绍。
卖主透露，最终支付将以以物易物的方式完成，自己将获得位于上海浦东新区的2套商品房，单套面积约为110平方米，单价7万元左右。
“在展览第二天，十堰绿松石展馆就成交这样一笔大单，首先对绿松石产业国际化具有强大推动作用，其次对本届上海国际珠宝展意义非凡，再次绿松石极有可能成为整个珠宝行业未来十年的新契机。”中宝协相关负责人表示。
十堰晚报讯 （记者 吕伟）政府搭台，企业唱戏。昨日，2019上海国际珠宝首饰展览会上，在市委、市政府的积极推动下，十堰绿松石和上海老凤祥股份有限公司成功对接，达成初步合作意向，将开展非黄金类首饰领域的合作。
上海老凤祥股份有限公司是一家拥有近200年历史的国内知名珠宝企业，文化底蕴深厚，品牌形象突出。该公司董事长石力华表示，将加快珠宝市场和绿松石产业的对接开发研究，尽快启动开展非黄金类首饰业领域的合作。
十堰绿松石相关代表说，本次合作对十堰绿松石产业是一次绝佳契机，合作企业将会借助老凤祥的品牌建设、产业发展、技术研发和营销平台，逐步探索出一条助推十堰绿松石转型升级和可持续发展的模式，从而实现共进、共赢、共享的目标。
据悉，本次合作将首先和十堰竹山绿松石企业宝源矿业集团开展前期试点，再逐步全面铺开。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
张艺谋拍电影《红高粱》时，把小说里一笔带过的内容变成了电影中5分钟的场面，也将6万字的剧本缩减到2万字。
5月9日，诺奖得主、作家莫言在北京发表演讲时，回忆起几十年前和张艺谋合作《红高粱》时的情形。
“当年，张艺谋也问过改编需要遵循哪些原则。我说没有原则，想怎么改就怎么改。我不是让小说里的爷爷奶奶在高粱地里谈了一场风生水起的恋爱吗？你也当然可以让他们在高粱地里搞一场什么其他的科学实验。”
他说：“早就有人说过，所有的故事都被莎士比亚讲完了。但莎士比亚的剧还是不断上演，不断花样翻新地被讲来讲去。”
莫言认为，经典作品的改编需要与时俱进，好的文学作品是具有生命力的、是与时俱进的，而他自己“一直非常支持自己作品的改编者大胆想象”。
事实上，在后来的电影《红高粱》中，那个在小说里一笔带过、只有几百字的、在高粱地里谈恋爱的内容，变成了电影里轰轰烈烈的、长达5分钟的场面。
另一个相似的例子是“颠轿”。“小说里的颠轿也就是一个过程，在张艺谋的导演工作本里也只有两个字‘颠轿’。但实际上在影片里也是长达5分钟、非常令人难以忘记的一个特别的场面。”莫言说。
在电影中这样例子比比皆是。莫言笑说，当年自己作为电影《红高粱》的编剧之一，一起写了一个上下集、长达6万字的剧本。“可后来到了张艺谋拍摄的时候，他的工作本剩下了大概也就是薄薄的2万字，好多东西全被他给删掉了。”
“我想这怎么能够构成一部电影呢？后来我看了影片才知道，两个字‘尖叫’就可以变成5分钟。”
莫言说，后来自己再给别人写剧本，写到2万字就交稿了。“他们说这么短？我说两个字就是5分钟，2万字要演多长啊，你们自己算算吧。”
同时，莫言也在演讲中提及几年前引发网友关注的电视剧版《红高粱》。
这部长达60集的电视剧当年被剧评人评价为“不是莫言的‘红高粱’”。
对此，他解释：“当时电视剧还是很喜欢拍得很长。一部将近30万字的小说要改成一部60集的电视剧，长度显然是不够的，必须加人加故事，但要加的东西又都不能背离原作主题。怎么加？就是对编剧的考验。”
莫言认为，好的改编并不是非要刻板地、按照原作来讲故事，而应该“提取原作的精华，大胆地想象，超常地发挥”。“让一些在原作里看起来不起眼的细节，变成电影里光彩夺目的情节。这才是成功的改编。”(宋宇晟)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一个理工女能成为诗词大会冠军，除了天赋，肯定有学习方法的支撑，诀窍是什么？日前，北大机器人方向博士生、第四届中国诗词大会冠军陈更到广州出任“卓越教育课代表”，分享自己的记忆和阅读方法：不依赖生理性记忆、做好读书笔记、睡前半小时背散文……
陈更认为，无论爱不爱古诗词、选择什么道路，重要的是“思想独立、不随大流”。
“不能今天看了《中国有嘻哈》想做个，明天《中国诗词大会》热播了，又跟风背古诗词。如果天天摇摆，最后肯定不会学有所长。”
她以自己为例：大学时辅修双学位是潮流，很多同学辅修，但她没有，因为觉得“比‘有很多证书、学位，证明自己又可以干这个，又可以干那个’更重要的是，有一件事情做得特别好、别人无法取代”，回头看，“如果当年我随大流、盲从去选双学位，每一个周末疲于奔命地上课，肯定不会拿到足够好的年级排名”，也因此可能得不到读北大的机会，“做决定的时候，不应该去看周围的人在干吗，而是看自己最想要什么。思想独立，有自己的选择，不盲从，不偏听，不随大流。”
同时，要找到坚定的目标，“当今社会如海洋，每个人都在洋流的裹挟中，今天刮西南风，吹了一阵，明天刮东北风，又吹了一阵，人们在中间狂奔突撞，寻找自己的定位。一个人要找到自己又擅长、又喜欢、又能让生活水平特别高的那件事，很不容易。”
对于时间，陈更不想老生常谈珍惜时间，她强调的是时间管理，“学会规划、管理自己的时间”。
例如，最有效率的时间段用来做什么？陈更每天早上6时半起床到8时之间的时间，不洗漱、不吃早饭、不看手机……只用来写作，而且前一天晚上睡前就想好第二天一早要写什么，因为“休息充分，大脑特别放松，灵感特别充沛，没有任何杂念。写出来的东西，（好似）不需要去想，它会自己往外冒，真是下午4个小时也写不出来的”。
而且，当早上8时已经写完一篇文章的时候，“我会感觉这一天开始得特别积极，今天是充实的一天，我已经完成了50%的工作，接下来的焦虑、不安、压力就会少很多。”
很多家长和学生都关心陈更是怎样培养阅读习惯和能力的。陈更说，阅读能力没有诀窍，就是从小开始阅读，“日子一天一天过去，每天都拿出一些时间来慢慢培养，时间加用心，还有读书笔记和思考，培养自己与书本之间的交互能力。”
一是从万千书海中，挑选出那本最适合自己现阶段、现有水平的书去读，否则即便是一本好书，如果读不懂，也是浪费时间。
二是沉浸于书本的能力。“能不能被这本书感触，被书里的文字、心理、哲学、情绪所吸引，是需要从小培养的，而这种阅读能力才是最可贵的，最能让人进步或最能让人受启发的。”
看诗词大会，“吃瓜群众”最惊叹的是选手的记忆力，记忆力有磨炼的方法吗？陈更认为，记忆是一件积少成多的事情，记忆力是可以锻炼的。
二是多思考，不要依赖于生理记忆。“比如‘两个黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天’，读100遍嘴顺的记忆，过两天可能就记忆模糊了。你得想杜甫是一个很善于色彩搭配的人，他让黄鹂配翠柳，让白鹭配青天，不是高天、云天、白天……是有道理的，梨花淡白柳深青，白色配青色是中国艺术的美学。”
另外，陈更认为，好记性不如烂笔头，读书笔记是帮助阅读和记忆的好习惯。“其实学习一门语言最好的方式就是记住它，除了记住它没有别的方式。很少有人背成语、背中国优美的散文，那怎么能让自己的写作能力和口语表达能力很好呢？”
陈更的习惯是每天晚上睡前背散文，“最后意识朦胧的半小时一定是在背散文，你得学会好的散文家断句的方式，他们说梳头怎么说，穿衣服怎么说，描述对一件大事的感受方式怎么说，这对文笔的形成很重要。”
陈更背的内容就来自于读书笔记，遇到一句特别好的话，她会抄下来，“其实很容易，大家读微信公众号的时候，复制粘贴一下，复制到网络笔记里面，然后再分类整理，晚上睡前背一背，这就是我的方式。”（蒋隽）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日下午，由中国教育发展战略学会教育信息化专业委员会和《中国教育信息化》杂志社主办的“2019中国互联网+教育论坛”在福州举办。论坛上，来自教育部教育管理信息中心，福建省教育管理信息中心等单位的领导和专家分别发言，围绕新时代构建新型智慧校园进行充分交流。
指的是使用非常规软件(或工具)采集、管理和处理的海量数据，并用算法模拟人的大脑结构，用机器学习人的思维方式，找到事物潜在的规律，进行辨析判断，创造创新。
指的海量数据的收集、处理和应用;不是采用随机分析法(抽样调查)，而是要对所有的数据(近似全样本)进行分析处理。数据采集是用特殊软件(或工具)，如射电望远镜、、、传感器等;采用泛在网络(非单一互联网)。
运用互联网+建设的校园网属于数字校园;应用物联网+建设的校园网才有可能成为智慧校园。
每个颠覆时代的技术都与之息息相关。大数据:物联网的大脑;云计算:让大数据分析技术运行得更加“聪明";人工智能:增加整个分析中心的智商;5技术:物联网的血液;芯片:使整个物联网的传感器模组更小、更智能;区块链:以独特的数据记录方式数据，发挥最大的作用并提供更多的服务。
大数据不是单一的结构化数据，还包采集过程中的各种复杂、凌乱的数据，要从中找到有价值的数据，要通过算法指引到正确的方向。面对级稀疏、嘈杂的数据，想靠人力从中找到规律非常困难，必须使用机器学习方法。
在互联网+时代建设的所谓智慧校园只能实现学校教学管理和服务的高效便捷，无法实现智慧。因为大数据是智慧校园的基石，运用互联网+技术没有办法采集到大数据，许多算法尚未问世，机器学习无法普遍应用，因此，智慧难以实现了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
序言：《中国有嘻哈》让“说唱音乐”走向大众，《声入人心》让“美声和歌剧”受欢迎，《国风美少年》让“国风音乐”更普及……所以，《乐队的夏天》诞生了。
听《乐队的夏天》这个名字就知道：这是一个选拔乐队的真人秀。2019年5月9日，节目组官宣了导师阵容，可以说令人“大跌眼镜”，甚至“大失所望”。
一共6个导师，分别是：吴青峰、欧阳娜娜、张亚东、高晓松、乔杉、马东！张亚东是著名的音乐制作人，有他在可以保证音乐的品质，这一点无可厚非。
但是高晓松和张亚东两个人同时存在，就有点“撞型”了，他们都是音乐制作人，留一个就够了。高晓松还有一个身份——脱口秀主持人，这一点又和马东“撞型”了。
马东是主持人出身，他怎么能当乐队选秀节目的导师呢？难道要和汪峰一样，问学员有什么梦想吗？乔杉拍过一部电影叫《缝纫机乐队》，难道就要资格当导师了吗？
欧阳娜娜是世界著名顶尖音乐学院——伯克利音乐学院的高材生，但她是拉大提琴的，她有什么资格当《乐队的夏天》导师？这六个导师，唯一靠谱的就是吴青峰。
吴青峰担任过《明日之子2》的导师，有挑学员的经验了；吴青峰还参加了《歌手2019》，有了比赛的经验；最重要的是，吴青峰是台湾著名乐队苏打绿的主唱，他是玩乐队出身的。
非著名娱评人吴清功指出：《乐队的夏天》完全可以找五月天的主唱阿信来当导师；还有萧敬腾，他前几年组了一支乐队狮子合唱团，也是有经验的。
《乐队的夏天》和《中国有嘻哈》的导师阵容完全没法比：张震岳有资历、热狗有实力、潘玮柏有作品、吴亦凡有流量。四个人的配合相得益彰，所以第一季非常火爆。
有高晓松和马东，《乐队的夏天》会变成脱口秀节目；有乔杉，《乐队的夏天》会变成喜剧节目；有欧阳娜娜，《乐队的夏天》会变成音乐会。只有吴青峰和张亚东是合格的导师。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，笔者从京山市统计局获悉，2019年一季度，京山市地区生产总值完成79.47亿元，增长8.3%，经济运行延续总体平稳态势，呈现“六超、五高、三个第一”的特点。
“六超”，即地区生产总值、规模以上工业企业增加值、固定资产投资、社会消费品零售总额、地方财政总收入、地方一般预算收入等6项指标分别超过荆门平均水平0.2%、1.3%、0.12%、0.8%、13.9%、5.6%。
“五高”，即地区生产总值、规模以上工业企业增加值、社会消费品零售总额、地方财政总收入、地方一般预算收入等5项增速指标分别高于去年同期0.9%、2.3%、0.7%、6.7%、7.6%。
“三个第一”，即地区生产总值增速5年来首次首季位居荆门市第一位，规模以上工业企业增加值增速7年来首次位居荆门市第一位，社会消费品零售总额增速首次连续9个月位居荆门市第一位。
具体来看，工业经济高开稳走。主导产业稳中向好，装备制造业完成工业总产值48.6亿元，同比增长18.7%。“京山轻机的瓦楞纸板生产线、智能物流设备以及大数据系统等智能产品行业领先、创新性强、附加值大，订单排至8月份，在今年上海举办的中国国际瓦楞展上达成意向性合约近3亿元。”京山市科学技术和经济信息化局局长杨德仁向记者介绍道。同时，京山特色园区蓄势发力，农机装备制造产业园、智能制造产业园、汽车零部件产业园三大特色产业园一批入园企业投产达产，增势强劲；转型升级成效明显，全市工业技改投资34.21亿元，同比增长22.2%，增速位居荆门市首位。
“三农”发展势头良好。农业基础不断筑牢，农村面貌不断改善，农民收入不断提高，一季度，全市实现农林牧渔业总产值17.49亿元，同比增长14.0%。
服务业发展迅速。旅游业蓬勃发展，京山市文化和旅游局局长黄红波介绍，一季度，全市接待省内外游客223万人次，实现旅游综合收入14.62亿元，同比增长13.4%；市场主体逐渐增多，新增限上服务业单位5家，“进规入库”成效彰显；消费拉动作用明显，四大行业协同发展，限上批零住餐业销售额分别同比增长24.3%、23.5%、23.4%、24.0%；现代物流集聚发展，目前已有28家物流企业进驻金瑞物流产业园，现代物流集聚平台初见成效。
有效投资持续扩大。招商引资成效显着，一季度，全市成功签约12个项目，投资总额32亿元；产业投资质量优化，一、二、三产业投资分别下降15.36%、增长15.11%、增长9.52%；重点项目稳步推进，一季度，全市实施亿元以上项目235个，同比增加60个，完成投资85.35亿元，同比增长15.35%。
要素保障坚强有力。融资工作保障有力，全市金融机构本外币存款余额392.40亿元，比年初增加26.29亿元，同比增长8.7%。金融机构本外币贷款余额193.16亿元，比年初增加7.77亿元，同比增长13.3%；服务企业用工成效显着，13场招聘活动为园区69家工业企业招录到岗1292人，3283人与企业达成用工意向；工业用电量持续攀升，一季度，全市工业用电量2.6亿千瓦时。
质量效益持续提升。财政收入同比大幅增长，一季度，全市财政总收入完成7.71亿元，同比增长25.2%；企业利税显着提高，1-2月，全市规模以上工业企业主管业务收入118.28亿元，同比增长14.6%，比上年同期提高1%。利润总额7.30亿元，同比增长25.80%，比上年同期提高7.3%；惠企政策高效落实，兑现各类惠企资金3.5亿元，惠及企业120余家。（通讯员 曾凡学）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
图为单霁翔作《紫禁城·正青春——把壮美的紫禁城完整地交给下一个600年》主旨演讲。中新社发 丁继敏 摄
卸任整一个月，故宫博物院原院长单霁翔受聘为故宫学院院长。8日，故宫博物院院长王旭东向单霁翔颁发了聘书。
故宫博物院官网介绍，故宫学院2013年11月成立，是一所业务培训和教育机构，也是国内首家以博物馆办学的模式成立的“学院”，首任院长为故宫博物院原副院长宋纪蓉。故宫学院正是在单霁翔执掌故宫期间成立的。
成立以来，故宫学院承办了国际博物馆协会国际博物馆培训中心第一期培训班、故宫博物院满文初级培训班、国家文物局官式古建筑木构保护与木作营造技艺培训班等培训项目。
在单霁翔担任院长的七年间，故宫博物院从往日的严肃高冷，成为亲切萌趣的所在。这背后的转变，离不开这位自称“看门人”的单霁翔。今年4月8日单霁翔正式卸任故宫博物院院长，当晚，单霁翔和王旭东两位新老院长一起夜巡故宫，次日二人又被目睹一起在故宫里巡视，进行查看和交接工作。
此后，单霁翔开启了一路的宣讲之旅，围绕“文化自信”宣讲传统文化活起来，安徽、浙江、上海、山东、山西等地都迎来了他幽默风趣的讲座。(应妮)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
他获影帝提名3次，抛弃怀孕女友，娶小26岁娇妻，今被外界遗忘
在鱼龙混杂的娱乐圈中，明星在当红的时候会有很多人记得他，也会获得很多的粉丝，但是一旦做了一件不可原谅的事情后，那么不管这位明星他之前有多么的红，最后都会被外界所遗忘，今天小编要为大家介绍的这位明星他就是这样的一位人物， 一起来看看吧！
不知道大家印象里是否还有饰演“中国最后一位太监”的那位演员，他将这个角色演成了经典，他就是莫少聪，听到这个名字想必大家还是有点印象吧，他的长相很帅气，而且演技也是非常的精湛，他演出了一个太监一路走来的艰辛过程，莫少聪也是因为这个角色而走红，还被提名影帝。
莫少聪成名的比较早，当时的他是一位实力派的男明星，他不仅是在演技上非常的精湛，在改编作品的时候也是非常的有才华，他曾经也是因为改编，后来还亲自出演了一部武侠剧，之后在演员的道路上，也连续两次被提名为影帝，也就是获得了3次影帝提名，非常的有实力。
明星走红后，他们的感情问题也会被人所关注，那个时候聪少从就被传出来与洪欣相恋，但是没多久两人就分手了，但是分手后洪欣就怀孕了，对于洪欣肚子里的孩子，莫少聪一直不承认，后来他又遇见了一个比他小26岁的演员孙云玲，两人后来也选择了结婚。
但是在两人女儿出生后不久，他们5年的婚姻还是走到了尽头，但是这次莫少聪却并没有放弃他的女儿，而是主动的要了自己女儿的抚养权，如今的莫少聪已经慢慢的被外界所遗忘了，你们对此怎么看呢？他的这种行为你们又是怎么看待的呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近老婆和儿子都爱这道早餐，不用煮，不用煎，用水调一调，不到3分钟就搞定了。这道早餐不仅做法简单，用时超短，味道还非常好，有玉米的香，坚果的营养，水果干的甜，堪称是懒人最爱的早餐。
每天早上，老婆和儿子一人一碗，吃得好，还吃得饱，儿子吃光了还舔碗，都夸这样的早餐特别棒。老婆和儿子满意，我就满意，毕竟省了我不少事嘛。除了做早餐，它还能做加餐。儿子放学肚子饿，老婆加班，肚子饿，晚上睡不着，肚子饿，都可以吃它。又快又好还没负担，比方便面好多了。
喜欢的朋友，你们也可以试试，尤其是朝九晚五、工作很忙的上班族，因为它可以是在办公室都能吃的早餐哦~
3分钟快手早餐——老婆和儿子都爱的早餐，不用煮，不用煎，用水调一调，3分钟搞定
1、准备食材：早餐粉、坚果、水果干；我用到了核桃、腰果、松子、大杏仁、葡萄干、蓝莓干、草莓干、红提子干；家里有什么放什么，随意就好；
3、调入100毫升纯净水，温度不要超过40℃，否则会流失营养；用水量也可以根据个人喜好调整，喜欢稀一点的，水就多一点，反之，水就少一点，但建议不要低于100毫升；
5、撒上喜欢的水果干，如葡萄干、红提子干、蓝莓干、草莓干等；
1、坚果、水果干可根据个人口味调整；家里有什么放什么，随意就好；
2、用水量也可以根据个人喜好调整，喜欢稀一点的，水就多一点，反之，水就少一点，但建议不要低于100毫升；
3、零落的美食生活（零落美食），美食专栏原创作者。关注我，我会与大家分享更多美食的简单做法！如果您喜欢，请一定要转发，您的转发对我很重要！
喜欢我的文章请点赞、关注、分享！您有什么观点和想法，欢迎在下面踊跃留言和大家一起讨论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
赵孟頫《酒德颂》纸本，行书，纵28.5，横65.2，19行。 北京故宫博物院藏。
此卷书于延祐三年（1316年）丙辰岁十一月廿一日，赵孟頫时年63岁。是赵孟頫为瞿泽民录写的西晋刘伶《酒德颂》全文，共19行。瞿泽民无考。刘伶为“竹林七贤”之一，其《酒德颂》充分反映了晋代文人的心态，由于社会动荡不安，统治者对一些文人的政治迫害，使有的文人或借酒浇愁，或以酒避祸，并借酒后狂言发泄对时政的不满。
此帖笔法纵逸，又是自家风貌，肥不没骨，瘦不露筯，姿媚隽逸，出神入化，可谓人书俱老，炉火纯青，是赵氏书法的精品之作。
正如帖后文彭跋所云：“信手拈来，头头是佛，若必曰'兰亭'，恐不必以此论松雪。”明、清各家题跋亦对此卷推崇备至。其文校之《昭明文选》小有出入。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《追龙Ⅱ》马上就要跟大家见面了，今天我们就一起来聊一聊这部电影。其实最开始的时候，我听到这个电影名字还以为是关于“雷洛”的故事。但是看过预告片之后我才发现差了十万八千里了，这部电影是讲述“贼王”张子强的故事。对于张子强的个人故事我就不多说了，相信很多人都知道他。今天我们来说一下电影《追龙Ⅱ》中的四位影帝：古天乐，林家栋，梁家辉，任达华，到底谁最适合出演这部电影的主角“贼王”呢？
首先我们来说一下大家最喜欢的古天乐吧。他在这部电影中是出演一个卧底。对于卧底这类题材，古天乐可说是信手拈来，因为他出演了太多类似的电影了。而且我们的古仔确实就像是一个卧底，他不适合出演太正面或者太阴暗的人物。比如他在电影《门徒》中出演过一个“瘾君子”虽然颠覆了他以前的形象，但是说实话有点“不太像”，而且让人难以接受。太正面的人物虽然他演的很好，但是我们看着却不过瘾。卧底这个角色给了古仔，还是特别的合适。
我们再来看一下林家栋，他出道很早，而且出演过很多配角。他的演技是毋庸置疑的，他的个人形象不是特别帅的那种，戴着眼镜一看就是斯斯文文的。在《追龙Ⅱ》中他出演“博士”，跟他本人的形象很符合。大家可千万不要小看他的演技，虽然他出演配角，但是他的配角经常会把主演的光环给抢了。
既然上面两个影帝都非常的适合他们的角色，那么争议肯定就在剩下的两位影帝之间了。大家都知道任达华和梁家辉的演技都是“超级实力派”。他们两个都一样，演什么像什么，而且对于角色的塑造能力非常的强。我们先来说梁家辉，他具体拍过多少电影，我估计他本人都不记得了，而且他在电影中塑造的角色千奇百怪，什么样的都有。但是要说演坏人，而且是很嚣张霸道的那种，我想很多人都会想起《黑金》这部电影。他出演的“周朝先”集霸道，凶狠，狡诈为一体。但是对于老婆他又温柔，感性，典型的一个好男人。可以说在这部电影中梁家辉的一个眼神就是一部戏，而这部电影也得到了很多网友们的热捧。除此之外他还出演了《金钱帝国》中的“徐乐功”，《黑社会》中的“大”等。
我们再来看一下影帝任达华。大家都知道任达华拍的电影很多，而且经过他塑造的角色数不胜数。很凑巧任达华以前就拍过关于“贼王”张子强的电影。这两部电影一部叫《贼王》，另一部叫《惊天大贼王》。这两部电影把“贼王”张子强的主要经历都介绍了。抛去任达华曾经出演过“贼王”不说，我们单说他出演的其他类似的电影：在《黑社会》中他跟梁家辉就是演对手戏的，而且是主要的竞争对手。他还出演过《放逐》中的“大飞”《濠江风云》中的“尹志巨”，《古惑仔》中的“蒋天生”等等。
从上面的分析就可以看出，两位“影帝”不管是在塑造角色方面，还是演技都各有千秋。但是任达华曾经拍摄过以张子强为原型的电影，而梁家辉则是从来没有触碰过，这可能就是问题的关键了。王晶导演要拍摄不一样的“贼王”，如果任达华出演“贼王”这个角色，观众难免会用前两部电影和《追龙Ⅱ》做比较，这样容易出戏。所以他用梁家辉来出演“贼王”张子强，而让任达华去演了警察，这样就算我们以前看过《贼王》和《惊天大贼王》也不会出戏了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年5月12日是我国第十一个“防灾减灾日”。5月9日上午，钟祥市应急管理局联合减灾委员会在市第五中学开展地震应急疏散演练活动。
演练现场，随着地震警报声响起，同学们迅速就近躲避在课桌下，尽量缩小身体，压低头部，并用手臂护住头部和颈部；当疏散的信号响起，师生们立即双手护着前额，按照疏散信号指示有序快速撤离到学校田径场等开阔地带。
通过此次地震应急疏散演练，提高了师生在紧急状态下的应急反应能力，普及推广了防灾减灾知识和避灾自救技能。（蔡梦竹 王海燕）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
电视剧《美人心计》中，窦漪房与刘恒爱得缠缠绵绵，聂慎儿是个蛇蝎美人，最终害人害己，被迫饮毒酒自尽。这部电视剧的内容虽是虚构，窦漪房和聂慎儿的原型就是汉文帝的窦皇后和宠妃慎夫人，不过，两人从名字到性格，都与电视剧有很大出入。窦漪房只在刘恒早年受宠，慎夫人才是汉文帝一生的最爱。而这一最爱差点成为汉朝的第二个“人彘”。
窦猗房是清河观津人，她的父亲在一次钓鱼时不慎落水而死，母亲也去世了，家中只有她和两个兄弟。窦猗房在西汉初年以良家子身份入宫。所谓良家子，就是身世清白人家的女儿，皇帝的妃子和诸侯王的后宫主要是从良家子之中选拔。
吕后当政时，为了笼络诸侯王，选了一批比较美貌的宫女，每个诸侯王赐给五个，窦猗房分配给了代王，窦猗房去代王宫可太是时候了，这时代王刘恒刚刚十二三岁，正由童稚期向青春期过度，这个时期的男孩儿往往喜欢年龄稍大的女孩儿，这位窦姐姐就成了刘恒的最爱。刘恒还不到十四岁，窦姐姐就给他生一个女儿，这就是《美人心计》中的馆陶公主。过了一年，窦姐姐又给刘恒生了一个儿子，这就是未来的汉景帝刘启。后来，窦姐姐又生了一个儿子刘武。
从那以后，窦姐姐没再生孩子，这时候候窦姐姐刚刚二十来岁，按说是生育的好年龄，她之所以不再生育，是刘恒当上皇帝，由偏僻的代王宫搬到长安皇宫中，身边美女如云，窦姐姐渐渐失宠了。窦皇后失宠之后，刘恒最喜欢的妃子就变成了慎夫人。
慎夫人是邯郸人，邯郸在战国时期是个大城市，西汉初年，邯郸仍是繁华地方，这里出来的女孩子与众不同。慎夫人擅长鼓瑟，能歌善舞，很像当年刘邦的爱妾戚夫人。刘恒走到哪都带着她，这点也跟当年戚夫人的情形很相似。
一次，刘恒带领群臣去上林苑游玩，窦皇后、慎夫人随从前去。由于慎夫人在宫中与窦皇后平起平坐，上林郎署就把慎夫人的座位跟窦皇后的座位都安排在上席，上郎将袁盎见状，把慎夫人的座位拉到下席。慎夫人气得不肯就坐。
汉文帝也很不高兴，气呼呼走了。袁盎追上汉文帝，跟他说道：我听说尊卑有序，上下和睦，陛下您立了皇后，慎夫人就是姬妾，姬妾怎么能跟正妻平起平坐呢!您宠爱慎夫人，可以多给她赏赐，您把慎夫人宠得无法无天，将来她落到窦皇后手中，会有什么好果子吃，您难道没听说过“人彘”?听到“人彘”这个词儿，汉文帝吓出一身冷汗，他的嫡母吕后把他爹刘邦的爱妃戚夫人弄成“人彘”，这事刚刚过去二十多年，人们还记忆犹新。
汉文帝回去跟慎夫人一说，慎夫人也吓出一身冷汗。皇宫里当年参观过“人彘”的宫女宦官还大都在世，他们不知把“人彘”的惨状向慎夫人描述了多少遍。慎夫人不知吓出了多少身冷汗。只是慎夫人没想到，她正在步戚夫人之后辙，她很可能像戚夫人一样，失去皇帝这把保住伞之后，成为第二个“人彘”。
西汉初，高祖刘邦得了天下后，吕后由于年老色衰，已为刘邦所厌烦。刘邦每次出游、出征，都由戚夫人陪着。而把吕后留在宫中，很少见面，相互感情日渐淡薄。他宠幸戚夫人，日日揽在怀中调情取乐。戚夫人貌比西施，身材修长。会弹奏各种乐器，舞技高超，她擅跳“翘袖折腰”之舞，从出土的汉画石像看来，其舞姿优美，甩袖和折腰都有相当的技巧，且花样繁复。
戚夫人有一子名叫如意，是为赵王。言谈举止都有刘邦的风范，她日夜在刘邦前颦眉泪眼，求立子赵王如意为太子。刘邦不免心动，且因太子刘盈秉性柔弱，不若如意聪明，且性格不像自己，索性趁早废立，既可讨好戚夫人，又可保全社稷。吕后也随时提防太子被废，视戚夫人母子为眼中钉。
刘邦死后不久，吕后把戚夫人抓起来，先当下人使用。她让人剃光戚姬的头发，用铁链锁住她的双脚。又给她穿了一身破烂的衣服，关在一间潮湿阴暗破烂的屋子里。接着，吕后又把戚姬的儿子赵王如意从封地上召到京城里来，准备杀害他。
汉惠帝听说母亲吕后把如意召来，就知道吕后想要对如意下毒手。他赶紧派人把如意接到皇宫里，吃饭睡觉都跟他呆在一起。两人从小呆在一起玩耍，惠帝对这个弟弟非常疼爱，所以就尽自己最大的力量保护他。
有一天，汉惠帝清早起来出去打猎，如意由于睡懒觉，没起来跟着去。吕后终于找到了可乘之机，就派人送去毒酒，把如意给害死了。汉惠帝打猎回来一看，如意口中、鼻子全部流血，变成了一具直挺挺的僵尸。
如意刚死，哪知余哀未了，又起惊慌。忽有宫监奉太后命，来引惠帝，去看“人彘”。惠帝从未闻有“人彘”的名目，心中甚是稀罕，便即跟着太监，出宫往观。宫监曲曲折折，导入永巷，趋入一间厕所中，开了厕门，指示惠帝道：“厕内就是‘人彘’哩。”惠帝向厕内一望，但见是一个人身，花脸，没有头发，既无两手，又无两足，眼内又无眼珠，没有鼻子、耳朵，只剩了两个血肉模糊糊的窟窿，那身子还稍能活动，一张嘴开得甚大，却不闻有什么声音，没有舌头，甚是惊怕。据《史记》记载：太后遂断戚夫人手足，去眼，煇耳，饮瘖药，使居厕中，命曰“人彘”。
居数日，乃召孝惠帝观人彘。孝惠见，问，乃知其戚夫人，乃大哭，因病，岁馀不能起。使人请太后曰：“此非人所为。臣为太后子，终不能治天下。”孝惠以此日饮为淫乐，不听政，故有病也。（本文图片来源网络）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
比赛的第四节林书豪坐在场边的板凳席上，神情沮丧。整场比赛，他一直坐在板凳席上，没有得到一分钟的上场时间。可怕的是，猛龙主教练纳斯信任的替补控卫范弗利特，表现简直辣眼睛。
林书豪加盟猛龙之后，跟球队的蜜月期很快就结束了。尽管也有单场11投7中，独得20分的表现，但是，不稳定的发挥让他最终淡出了球队的轮换阵容。
随着范弗利特的复出，林书豪失去了自己的位置，他被纳斯贬为球队的龙套球员，彻底无缘季后赛轮换阵容。可是，被纳斯信任的范弗利特表现实在惨淡。
第一场比赛，他2投1中，只得3分2篮板3助攻。第二场比赛，他2投0中，0分4篮板0助攻。第三场比赛，他7中0，得到1分3篮板1助攻。第四场比赛他2投0中，0分0篮板0助攻。第五场比赛，他5投2中，5分0篮板1助攻。第六场比赛，他1中0，1分2篮板3助攻。
这样的范弗利特场均接近20分钟的上场，难道林书豪上场会比这个还更差吗？名嘴朱彦硕也是为林书豪鸣不平，“猛龙这替补，怎么能用到如此残了，范弗利特这一轮对76人的系列赛简直烂到掉渣，林书豪是能比他差到哪去？”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这是5月8日无人机拍摄的敦煌雅丹国家地质公园雨后景色。 近日，甘肃敦煌迎来降雨天气，雨后的敦煌雅丹国家地质公园显得更加雄壮美丽。 新华社记者 范培珅 摄
这是5月8日无人机拍摄的敦煌雅丹国家地质公园雨后景色。 近日，甘肃敦煌迎来降雨天气，雨后的敦煌雅丹国家地质公园显得更加雄壮美丽。 新华社记者 范培珅 摄
这是5月8日无人机拍摄的敦煌雅丹国家地质公园雨后景色。 近日，甘肃敦煌迎来降雨天气，雨后的敦煌雅丹国家地质公园显得更加雄壮美丽。 新华社记者 范培珅 摄
这是5月8日无人机拍摄的敦煌雅丹国家地质公园雨后景色。 近日，甘肃敦煌迎来降雨天气，雨后的敦煌雅丹国家地质公园显得更加雄壮美丽。 新华社记者 范培珅 摄
这是5月8日无人机拍摄的敦煌雅丹国家地质公园雨后景色。 近日，甘肃敦煌迎来降雨天气，雨后的敦煌雅丹国家地质公园显得更加雄壮美丽。 新华社记者 范培珅 摄
这是5月8日无人机拍摄的敦煌雅丹国家地质公园雨后景色。 近日，甘肃敦煌迎来降雨天气，雨后的敦煌雅丹国家地质公园显得更加雄壮美丽。 新华社记者 范培珅 摄
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《我家那小子》第二季开播，钱枫在节目中坦言：“三十天瘦了二十斤，那个时候我觉得我不快乐，每天都健身，晚上吃东西也还是那几样。”
搬了新家，深夜快十一点的时候，钱枫就点了一份外卖，而且还是高热量的“冒菜”，大半夜吃这样的食物，很明显，钱枫已经彻底放弃治疗了。
有网友认为他不走偶像路线，自己开心就好了，也有人觉得作为明星他对自己太放纵了。
其实我觉得最主要原因是他瘦得太快了（一个月减20多斤），太压抑了，就跟我憋一个月不买东西会忽然报复性购物一样。
比如在最新的《天天向上》中，节目组邀请了一位来自青藏高原那边的人，给大家介绍冬春夏草。所有人都在认真听的时候，角落里的钱枫直接拿了一根塞进了嘴里！
大家发现之后，钱枫有些尴尬，不过随后还是忍不住冬春夏草的香味，拿起就吃。
其实这位来自青藏高原的客人挺靠谱的，一直在给大家普及如何识别假冬春夏草的知识。
而且嘉宾也说冬春夏草现在找的话有点难度，一天找个两根差不多，特别难找到。
贪吃没有错，但还是要有一个度的，藏族人民都舍不得自己吃要卖钱的，结果钱枫却吃了这么多，网友纷纷吐槽到。
不过汪涵的情商也很高，很快就说：你还要么就躲在一边吃，别挡着我的镜头。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这两天关于杨洋乔欣两个人谈恋爱的消息就没停过，先是杨洋发自拍的时候水印显示的不是杨洋，而是一个名为“倔强不屈的一生一世”。
因为微博曾经也出现过小号大号切换，结果大号微博水印变成小号这样的情况，所以有不少网友觉得这个号是杨洋小号，火速去围观。
而有眼疾手快的网友就发现，当时这个疑似小号关注人里仅有乔欣一位女明星。（现在已经没有了）
被发现之后还疯狂取关，关注人由70+个变成50+个，微博也都被清空了，有点此地无银三百两的感觉。
没多久，杨洋就在评论区辟谣，澄清这是微博，还叫大家洗洗睡吧，在否认那个“倔强不屈的一生一世”是他的小号。
更是厉害的网友扒出了乔欣的小号，虽然改名了，但是之前的名字是“骑独角兽的小女孩”，这和乔欣一向喜欢独角兽的特质很契合。
乔欣的亲姐姐乔雪，也关注了这个小号。哇哇哇和骑独角兽的小女孩，都是乔欣小号先后用过的名字。
好嘛，那就再来看看乔欣小号的画风，（现在已经被删了），完全就是恋爱中的小女生了~
其实从微博上看得出来，乔欣之前在《欢乐颂》饰演内向、沉稳的关雎尔。
但是私底下，乔欣的生活方式却和关关大相径庭，戏里的关关性格乖巧、温柔，但是她面对任何事情都没有主见，包括自己的爱情，人生里没有“勇敢”这个词，直到后来，才懂得如何掌控自己的生活。不过乔欣面对任何事情，都是很放松的状态，她懂得如何处理自己的生活。
并且有自己的生活态度，对于爱情，一直都抱有向往和期待，是个十足的天真浪漫的小姑娘。
偶尔还会表达一下向往未来的想法，说出一些小女生内心的甜蜜畅想…
巴特，再怎么契合之前被爆出也没有多少实锤，并没有照片和视频作为依据，所以真相一直存疑，包括杨洋家的粉丝也一直在辟谣。
结果昨天两个人就被拍到铜矿照片了，照片中的乔欣身穿大衣，手挽着头戴渔夫帽，身穿黑色羽绒服的杨洋在逛超市，俨然一副小两口出门填补口粮的样子。
更有福尔福摩斯的网友从服装、身高等多方面分析了一遍，确定是杨洋与乔欣无疑。
首先是衣服，图片中杨洋所穿的羽绒服和戴的帽子，都是有迹可寻的。
杨洋曾经穿了这身黑色羽绒服自拍，并分享到了微博里，全身的路拍也是有的。
早前有网友爆料杨洋和女演员乔欣目前正处于恋爱的状态，两人在伦敦共度情人节，甚至有消息称杨洋给乔欣买了一个价值一百万的奢侈品包包。
不过传闻出来后，双方经纪人均否认。有记者赶紧去找双方经纪人求证，不过当时双方都否认了。
乔欣是众所周知的白富美，以前曾被扒出在上海和加拿大都有别墅，跟杨洋也算是登对，更何况小号里对男方那么崇拜跟迷恋。杨洋也不错，没啥绯闻，但是两个人到目前为止没有承认，不管怎么样，如果真的在一起了，还是祝福啦~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日晚6点，腾讯光子工作室群旗下手游《和平精英》终于揭开了神秘面纱，千呼万唤的“吃鸡”终于正式落地。
“腾讯光子工作室群旗下手游《绝地求生：刺激战场》进行‘无限期’停机维护，或将‘感谢有你’，国内一大最具人气的手游疑似退出历史舞台。”
“腾讯光子工作室群旗下手游《刺激战地：和平精英》于1个月前通过版号审核，并开启体验服测试，其核心玩法、作战地图、甚至名字和《绝地求生：刺激战场》极为类似，甚至99.99%复刻。”
明眼人都能发现，这是一次极为典型的“换脸”操作——2017年11月腾讯宣布代理《绝地求生》，却在随后近一年半的时间里始终未拿到版号，导致端游迟迟未能露面，手游也只能以不支持用户付费的测试状态来运营。如今，另一款“相同核心玩法”的手游终获版号，“刺激战场”借此完成换脸转生，成功开启运营。
在体育产业生态圈专栏作者张鹏看来，对于腾讯来说，“刺激战场”的运营与否一直是个进退两难的事情。 “首先你必须要承认这个题材在国内的火热程度，《绝地求生：刺激战场》也曾一度压过《王者荣耀》跻身中国第一手游，倘若贸然关掉则会对腾讯品牌造成巨大打击；但另一方面这种火热也是可怕的，每天都要烧掉高额的服务器成本，而且也错失了大量的用户付费机会。”
根据 的数据统计，“刺激战场”的国际版本《 》从去年4月份开启用户付费以来，在不到200天的时间内，付费总流水就超过了1亿美元，热地堪称惊人。而到了今年3月，《 》的单月收入额更是达到了6500万美元，创下了历史新高。
可以想象到，倘若没有受到版号问题的影响，《绝地求生：刺激战场》有很大概率能在国内交出一份令人满意的商业答卷。
所幸的是，在腾讯的努力下，“刺激战场”最终以《和平精英》的形式被保留了下来，但游戏的不少设计细节却被迫做出了“哭笑不得”的妥协：
这一切，都是为了能够拿到版号所调整出来的产物，却也因此或多或少地影响了游戏体验，受到了端的吐槽。其实，腾讯的这种趋势从今年伊始就十分明显，在3月的新文创生态大会上，“时代旋律”、“中国故事”等类似词汇的出现频率之高达到往年之最，充分体现出了腾讯对此高度敏感的状态。
事实上，用户并非不爱听中国故事，时代主旋律也是绝对正确的立场观点，但这需要让一款游戏去背负吗？“矫枉过正”或许并不是明智的做法，只会成为被众人戏谑的对象。当然道理归道理，厂商也自有“难以言表”的苦衷。
作为一款在世界范围内极其流行的游戏品类，“刺激战场”国际版《 》的电竞版图已经初步构建完成。
去年11月底，这款游戏的首个国际性赛事在迪拜打响，来自全球6大赛区（欧洲、亚洲、北美、南美、日韩和中国）的20家俱乐部进行了为期3天的争夺，总奖金60万美元，最终来自亚洲赛区的泰国俱乐部 获得冠军，三支中国参赛队则包揽了四强中的余下席位。
根据的报道，这场共吸引了全球近6000万的线上观众，而就连电竞文化相对薄弱的中东地区，现场也先后迎来了近5000名观众。
然而，由于国内“刺激战场”到《和平精英》的更替，使得国内外“吃鸡”移动电竞赛事的版本出现了不统一的现象。
一家从事《和平精英》项目的俱乐部负责人告诉电竞派：“相较于《 》国际服版本（老“刺激战场”版本），《和平精英》新增的‘血条+信号条’的设定将会给备战新的变数，比如说原来只需要带一种药，现在要带两种药，但背包格子数量没变，导致教练要重新规划装备方案。另外由于‘毒圈’的取消，游戏的时间节奏也会有一定的变化。”
俱乐部方面认为，所谓“适应版本”带来的影响或许没有想象中那么大，原先版本的强者大概率会依然恒强，但是这种改变对所造成的麻烦一定是客观存在的。据可靠消息来源表示，未来国内“吃鸡”移动电竞的职业联赛项目已经确定为了《和平精英》，比赛将从今年8月正式启动，使得国内俱乐部必须要被迫承受“国内外双版本作战”的备战压力。
不过，“换脸”《和平精英》对俱乐部乃至中国“吃鸡”移动电竞而言，更多程度上还是件好事。游戏的成功过审，大大保证了赛事举办的可靠性和项目的稳定性，因此不论是对潜在的赞助商还是投资机构来说，心中悬着的那块石头算是可以放下了。
同时，就像《王者荣耀》职业联赛在2016年刚刚举办时那样，8月即将举行的《和平精英》国内职业联赛，也是新队们能够纯粹利用成绩崛起的唯一绝佳机会，趁游戏热度、官方运营积极度、赛事热度都处于顶点时进行发力，对于俱乐部价值的提升将会非常巨大。
未来三个月，属于“吃鸡”移动电竞前所未有的春天就要来了，但也注定是一个竞争极其激烈的春天。
体育产业生态圈..原创稿件，欢迎转发，未经授权严禁转载，寻求转载请添加圈妹微信（：20）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，九龙坡区警方对一个通过“微商”销售假冒减肥药犯罪团伙实施集中收网，抓获犯罪嫌疑人3名，查获各类假冒减肥药品3万余颗。
家住九龙坡区的林女士在微信朋友圈里看到某网友分享减肥经验的文章，文中提及一款纯中草药制作的减肥药，效果极好，并附带了减肥药的卖家微信号。林女士随即添加了微信。卖家热情询问林女士目前的身体情况，并表示他们的减肥药是按不同人的体质特征、减肥目标进行“私人订制”，绝对安全，无副作用。对方还发来一段现场配药的视频，以打消林女士的疑虑。
林女士先后花了4980元购买了两个疗程套餐。收到药后，林女士严格按照“医嘱”服用。然而1月20日早上，林女士起床时突感双腿无力、心跳加快、头晕目眩，家人立即将林女士送往医院。经医生检查，林女士属于轻度药物中毒，所幸救助及时，没有大碍。由于林女士除了减肥药没有碰过其他药品，她立即联系卖减肥药的微商。没想到，对方一听林女士是来找茬的，立马就将林女士的微信拉黑。林女士意识到自己可能被骗了，随即报警求助。
接到报警后，九龙坡区公安分局经侦支队和网安部门迅速展开侦办工作，并陆续抓获了3名售卖假冒减肥产品的销售商，现场查获3万多颗不同颜色的减肥胶囊。
据犯罪嫌疑人邱某供述：他们抓住女性想要减肥又不愿健身的心态，邱某从网上批量购进胶囊壳、胶囊瓶等原材料，在家里手工制作减肥胶囊。他和同伙将淀粉、薄荷粉为主调配的药粉混合成一种“神奇药粉”装入不同颜色的胶囊外壳，通过各种宣传渠道广造声势，并宣称每种胶囊都是针对不同人群而研制。目前，案件正在进一步审理当中。
警方提示： 违法超标、超量添加各类有害成分的假冒伪劣药物，会对人体的正常机能构成不可逆的损伤。
民警提醒广大有志于“减肥”的人士：想要健康地减肥瘦身，最靠谱的还是那句话：管住嘴、迈开腿。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
和合承德网讯 （记者于丽静，通讯员金旭光）“黑车”非法营运扰乱道路客运市场秩序，侵害客运经营者的合法权益，给人民群众出行带来了很大的安全隐患。近日，丰宁运管机构在全县范围内开展道路运输“打黑治违”专项整治行动，以进一步加强丰宁道路客运市场管理，严厉打击非法经营行为。
据了解，此次专项整治行动由丰宁县运管所、交警大队、市场监督管理局三部门联合执法，重点查处“黑车”、三四轮电动车从事客运经营和巡游车不按规定使用计程计价设备、不按规定收费等违法行为。针对“黑车”经营活动流动、分散的特点，该所采取“分组排班、重点区域蹲守、错时错峰巡查、每天夜查、周末稽查，疏堵并举”的方式，开展非法营运集中整治行动，做到全方位、广覆盖。
截至到目前，共查处黑车37台，悬挂灯涉嫌非法营运车辆92辆，三四轮电动车从事客运经营42台，巡游车不按规定使用计程计价设备63台；同时坚决遏制“说情风”，从严处罚“黑车”，做到警示教育与行政处罚相结合，达到了真正的打击和警示作用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天轮到曹世纯上早班，他早早起床，—番洗漱结束，他悄声开门，再慢慢关上，生怕吵醒还在熟睡的父母。作为一名公交司机，早起对他来说已成了—种习惯。“早起不是啥难事，哪怕是冬天，—到四五点钟儿，不用闹钟自己就醒了……”
曹世纯说，现在早上出来已经好多了，至少没有寒风刮脸，冬天蛮冷的，有时候下霜特别冷，还有就是雨雪天，出行不方便，天又黑，路上很湿滑。坐在车里，要把平时骑摩托车用的护膝套在腿上，才能够感觉到一点点的温度。
5点30分，曹世纯准时到达南互通枢纽站，这里已经停满了一辆辆待发的公交车。穿过熟悉的车辆，曹世纯很快来到了自己驾驶的车前，并马上进入了工作状态。用湿抹布将前挡风玻璃擦了一遍，再整理乘客们的座椅，查看机油的油位，检查轮胎的胎压，观察机器周围情况，最后开始热车……轻柔而熟练地检查着爱车，这是驾驶前，曹世纯和车的“二人世界”。
6点15分，系好安全带，发动引擎，曹世纯驾驶着公交车驶出场站，向站点缓缓驶去。
曹世纯告诉记者，公交司机这个行业流行这样一个说法，出门就是两头黑，早上出门是黑的，回去晚上也是黑的。29路公交车，学生坐的比较多一点，再一个，随着旅游季节的到来，游客也比较多一点，把他们平平安安地送到目的地是公交司机的职责。
将近6点半，在承德石油高专站点，曹世纯驾驶的29路公交车迎来了当天的第一位乘客。这位市民每天都会乘车到市区，一趟准点的公交车，对他来说也是准时上班的保证。“一般赶早点出去上班的时候，我都会踩点去坐公交，如果赶不上这班车，很容易迟到。”市民李女士说，一辆准时的公交车很重要。
29路公交车每趟跑下来，大概是1小时50分钟，在这将近两个小时的时间里，曹世纯不能上厕所，不能接打手机，不能中途下车，不能擅自离岗，这是他必须要遵守的……最近天气越来越热，虽然车前边有个小风扇，但是到了中午，—趟车跑下来，曹世纯的后背全都湿了。由于工作的特殊性，长时间坐在驾驶位上，—直重复着单调的动作，加上注意力必须高度集中，他和很多司机一样，腰椎、颈椎及胃普遍都不好。
从早上5点到7点，从天微亮到阳光普照，记者跟随着曹世纯，赶了一趟早班的公交。清晨，出门的人并不多，大多数时候陪伴曹世纯的是摇晃的车厢和安静的街道，他驾驶着公交车，游走在大街小巷，将这座城市的各个角落一一叫醒。公交车的早班司机，默默地奉献着，保障着城市的公共交通，保障着市民的顺利出行。 和合承德网记者 王鑫 通讯员 张晶晶
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
和合承德网讯 （记者马思稳，通讯员刘宇川）记者于日前获悉，2019年大学生志愿服务西部计划启动，截至5月31日，符合条件的大学生均可按照公开招募、自愿报名、组织选拔、集中派遣的方式，报名参加大学生志愿服务西部计划。
据了解，此次招募对象为2019年普通高等学校应届毕业生或在读研究生，到岗之前需获得毕业证书或学位证书，通过西部计划体检，有志愿服务经历和担任过各级团学组织学生干部的将优先录用。录用后服务期为1至3年，服务协议一年一签。2019年西部计划共设基础教育、服务三农、医疗卫生、基层青年工作、基层社会管理、服务新疆、服务西藏7个专项。
2019年大学生志愿服务西部计划还设置了地方项目，我省项目为河北省大学生志愿者健康行动计划，大学生志愿者除了投身西部以外，还可选择留在我省进行志愿服务。报名者可登录西部计划官网或关注“西部志愿汇”微信公众号，选择意向服务省份。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
和合承德网讯 （记者李莹）5月9日，记者从避暑山庄及周围寺庙景区管委会获悉，5月13日至5月17日，避暑山庄及周围寺庙景区年票可以补办，市民可通过现场、网站和微信公众号等多种方式进行年票充值、办理。
据了解，补办期间每天8:00至16:30，市民可在避暑山庄德汇门售票处进行办理、充值，也可登录..网站按提示进行充值或微信关注“恩普电子商务有限公司”、“瑞通卡”公众号进行充值；工行山庄年票也可通过本网站及公众号充值使用，充值成功后即可使用无需再到工行进行确认。
值得注意的是，此次活动将是2019年度景区年票的最后一次补办工作。其中，未办理往年度年票或往年度年票遗失、损坏可新办2019年度年票；本市市民（含八县、三区）凭“二代身份证”原件办理；本市未办理“二代身份证”的和1.2米以上儿童凭户口本、1.5寸近期免冠照片、可证明身份的带照片证件（学生证、胸卡、医保证等）办理；我市范围内全日制大、中、小学校在校学生根据学校提供学生信息凭学生证、“二代身份证”办理；持下岗证、低保证人员，凭下岗证（内须有“就业困难章”）或低保证，以及本人“二代身份证”原件办理。
此外，非本市市民，在承德市工作并在承缴纳养老保险人员根据养老保险信息，持二代身份证办理；在承购买房屋且办理房产证人员，持二代身份证和房产证原件办理（房产证持有人配偶、子女，需出示户口本、结婚证等相关证明）；身份证号码为承德市号段人员，持二代身份证办理；与承德市民结婚人员，持二代身份证和结婚证原件办理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长城网邯郸讯(记者武萌 通讯员张召风)近日，万众瞩目、期待已久的赵王欢乐城盛大开园，欢乐城内人山人海、锣鼓喧天，呈现出一派热闹非凡的景象！数十万名游客共同见证了这场让广平沸腾、让邯郸荣耀的开业盛况。
赵王欢乐城位于邯郸广平县东湖公园，是河北赵王集团有限公司按照国家5级景区标准建造的文旅项目，以邯郸三千年历史文化、战汉文化、现代娱乐为主题，以游客参与互动体验为特点，集梦幻实景剧《梦回邯郸三千年》、大型水战《黄河御秦》、实景马战《平定中山》、温泉水世界、滑雪滑草、儿童大型游乐等为一体的综合性、互动性景区。
上午9点30分，微风清徐，阳光不燥。在宏伟、激昂的音乐声中，身着古赵服装的舞姬们，翩翩起舞，现场演艺实景剧《赵王迎宾曲》，迎接远道而来的客人们。游客仿佛置身于古赵国，亲身体验了王者盛宴。
11点整，水战《黄河御秦》观众席人声鼎沸，座无虚席。在游客们的翘首期待中，水战大剧在音乐声中拉开序幕。剧中，赵国太子赵雍为保家卫国，率领赵国将士与秦军在蔺城黄河之上，打响了一场生死存亡的壮烈之战。当赵国将士在高空中表演绝技时，台下的观众瞠目结舌，啧啧称奇，鼓起了热烈的掌声。演出参与船只、演员阵容强大，看点十足，采用火爆、水爆、影视特技、空中飞人等表演元素，场面惊险，视听震撼，通过一系列高科技手段，充分还原古代水上战争场景，让游客们目睹了一场动人心魄的水上攻防战。
下午，赵王欢乐城内比肩接踵，人头攒动，游客们蜂拥而至，涌入马战《平定中山》演出现场。3点整，演出正式开始。从宁静祥和的小镇被铁骑声踏破，偌大个战场上，充耳是战马嘶鸣、兵器相接的声音，到赵武灵王朗声宣布胡服骑射改革，再到两国正面对锋，尤其是身披战甲的大将捉对厮杀，展示出精湛的马战特技，精彩场面令人目不暇接，更是将古代战争的残酷、紧张，演绎的淋漓尽致。游客们都被演员们专业的素养与精湛的技术深深折服，情不自禁的拍手叫好，鼓掌声、呐喊声此起彼伏。
在演出间隙，游客们根据自己的喜好，分散在了欢乐城的各个角落。有的在绿草如茵的滑草场畅享迎风滑翔的乐趣；有的在儿童乐园里体验惊险刺激的高空飞翔、滑翔飞艇；有的在旋转木马、观光小火车上共度温馨的亲子时光；有的在游船上欣赏湖光景色；有的在室内游乐场和好友一起打电玩；还有的玩转网红喊泉、拼肺活量……赵王欢乐城里到处都是笑声的海洋。
伴随着夜幕渐渐降临，造型各异的大型花灯将赵王欢乐城点缀得绚丽夺目，分外美丽，吸引游客驻足观看、拍照。
晚上7点，一场神奇的魔术表演和精彩的川剧《变脸》打破了欢乐城的宁静，吸引了众多游客的眼球。
晚上7点半，鸿篇巨作梦幻实景剧《梦回邯郸三千年》压轴上映，高科技手段结合情景舞蹈，制造出梦幻的效果，带人们穿越时光，寻找盛世邯郸三千年的发展历程。演出从上古神话传说女蜗炼石补天到燕国青年学步邯郸，从“鲁酒薄而邯郸围”到赵武灵王胡服骑射、赵国崛起，从129师浴血奋战到抗战胜利、新中国成立，再到改革开放四十年邯郸崛起，通过邯郸历史人物的家国情怀、动人故事，极致地呈现出邯郸悠久的文化底蕴，集艺术性、历史性、地域特色为一体，引人入胜，给游客带来了美轮美奂的视觉冲击和文化想象，游客们都拍案叫绝、赞不绝口。
发掘古文化，倡导新文明；旅游新亮点，展现靓邯郸。赵王欢乐城，一个古今交织的世界，一个文化与旅游相结合的乐园。此次赵王欢乐城的成功开园，再次创造了邯郸东部旅游神话，标志着中原地区多了一个文化旅游的好去处，邯郸城多了一张蕴含三千年历史文化的新名片，对引领区域文化旅游市场繁荣发展具有积极的作用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
和合承德网讯 （记者王晓丹，通讯员马玲）“中华文化博大精深，礼仪是中华优秀传统文化的重要组成部分，是中华民族的基因，是中华民族的文化血脉，蕴含着中国精神、中国智慧和中国理念。作为河北旅游职业学院的学生，中华文明礼仪值得每一位华夏子孙传承发展、弘扬光大！”河北旅游职业学院旅游管理系学生董振在“弘扬中华礼仪公益万里行”（承德站）启动仪式上慷慨激昂地说。
5月9日下午，“弘扬中华礼仪公益万里行”（承德站）启动仪式在河北旅游职业学院举行，学院领导、教职员工代表和学生代表300余人参加了本次活动。
仪式上，中国职教学会人文素质教育专委会副会长蔡少惠为河北旅游职业学院授予“中华礼仪公益万里行”中国河北承德总站旗帜。接旗后，河北旅游职业学院潘桂云教授带领全体人员进行“弘扬中华礼仪公益万里行”宣誓。
随后，河北旅游职业学院旅游管理系礼仪队为大家展示了礼仪操并表演了机舱服务情景剧，酒店管理系礼仪队为大家表演了校园礼仪情景剧。学生们的表演娴熟准确的将各种礼节元素完美融入可观可感的艺术形象中，让人耳目一新。
“本次活动旨进一步提升师生弘扬礼仪文化的自觉意识，传承好中华文明，坚定师生文化自信，增强文化自觉，争做传承中华文化的践行者。”河北旅游职业学院院长汤云航说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
捆绑套餐、网速变慢… 用户“携号转网”遇“套路” 敢“叫板”兰蔻香奈儿的朝鲜化妆品到底咋样？伊朗部分中止履行伊核协议：协议前景如何？
中新网湖北新闻5月10日电(赵自云 闫小燕)“童林师傅为我免费安装厕所设施，对我们不仅仅是一种经济援助，更是一种精神激励！”5月9日，钟祥市长寿镇刘畈村低保户魏知平看到新改的水冲式厕所兴奋不已，发出肺腑之言。
刘畈村党支部书记黄大富介绍，童林也是贫困户，他率先脱贫后，积极回报社会，免费为村里18个低保户、贫困户、五保户改造厕所提供安装服务，受到乡亲们的交口称赞。
童林今年37岁，因家中无耕地，其母亲和小女儿两人长期患病，2014年被确定为建档立卡贫困户，并落实了帮扶干部。开展精准扶贫工作后，镇村干部介绍童林的父亲童明新到杭州、武汉等地打工从事衣料包装，每年收入四、五万元。镇村干部知道童林有厨卫安装技术，积极帮他申请小额贴息贷款5万元，另筹借一部分资金，于2017年6月让他家在长寿街道开起了厨卫器材专卖店，每年也可增收5万元。童林家终于脱贫摘帽。
脱贫后，童林没有忘记镇村干部及乡亲对他家的帮扶，主动请缨为乡亲们搞好“厕所革命”的相关服务，凡是刘畈村的农户改厕，他按照成本价销售蹲便器、水箱、管件等器材，并且可以赊销，同时提供上门安装服务；对村里低保户、贫困户、五保户改厕一律免费安装。一年时间，他先后为乡亲们改厕垫付资金2万多元，为每户节约开支200元左右。有了童林的助力，目前刘畈村90%的农户完成改厕任务，位居全镇前列。
童林说：“在我最困难的时候，镇村干部帮了我，还享受惠民政策，使我脱贫过上了好日子。我脱贫后，一定要感恩党和政府，回报乡亲！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这段英文乍一看挺唬人，其实不难懂，就连我这个四级只差一分的理工男稍微查阅一下字典都能翻译出来——每个女孩都应该做到两件事：有品位和光彩照人。
这话从可可香奈儿小姐嘴里说出来，一点也没有鸡汤的味道，你甚至能从她说话的语气中感悟到时尚的气息。时尚的品味，光彩照人的妆容，对于一个女孩子来说，就像上帝在造物之初对女性的偏袒，这本应该是女生特有的一项本能，与生俱来的天赋，从她换下开裆裤的那一刻起就应该向上帝伸手兑现的天赋。
这个世界不会同情弱者，说的通俗一点，就是软蛋生而就是用来欺负的，即使是女性，也应该强硬起来，用上帝赋予你的武器——美——来充分武装自己。
这种例子太多了，谢杏芳怀孕期间，林丹伤害了他产床上的妻儿，这个男人受到了来自全世界的谴责和道德的抨击，但受伤害最大的那个女人，无论到何时都是谢杏芳啊！
那时候的谢杏芳还是一个再普通不过的女孩，她的穿搭和气质暴露了她生活的全部，白恤搭配灰色运动裤，应该是很多姑娘在家会穿的衣服，要说这个造型最大的亮点，也就是胸前林丹二字，这个曾经因为他的爱给过谢杏芳莫大荣耀的男人，如今也因为他的背叛让谢杏芳受尽嘲讽和屈辱。
大概从林丹事件被爆出的那一刻起，谢杏芳变得文艺起来，她的少女心在偷偷萌芽，这是她向上帝取回技能包的启蒙节点。
文艺预示着她开始对身边仿佛充满恶意和嘲讽的世界有了感知，她开始反思自我，就像一滩污水表面油光泛泛，五颜六色之间披露的是生活的本质，如果你想要得到那一切，你就要从改变自我开始，这就是大自然的规则。女孩子要想不受伤害，就得遵循这种规则。
男人爱美人是天性，就好像女人喜欢买衣服一样，你不要认为身边的那个男人对自己有点感情基础就挑战他的天性，这太危险，也太不明智。
谢杏芳显然大彻大悟，明白了这一点——一个妻子不但要做到她的的义务，还要找回属于自己的本能——美，让自己看起来赏心悦目。
白色字母恤搭配驼色裙子，如今的谢杏芳甚至开始注重细节，虽然整体上一如既往的端庄大方，但在裙子的选款上也小心机的选择了不规则的剪裁，一侧更多的露出了修长美腿，更是偷偷拉高了腰线，所以一眼看过去，只剩逆天大长腿了。
斑马纹的一直是时尚界的宠儿，很多人在选择颜色时，为求百搭不是黑色就是白色，而斑马纹不仅有黑白的实用性，而且更为时尚。谢杏芳这件加上飘逸的设计，微透的材质，更显女人味。
白色恤搭配深色牛仔裤是任何一个单纯时尚的姑娘最容易上手的穿搭方式，更何况小白鞋无惧任何苛刻的审美眼光，穿上它，简直是女孩子的时尚百搭神器。
放下一切重负的谢杏芳，成为了一个女人应该有的样子，她不断的冲破生活的枷锁，一次又一次的找回自己，把自己打扮的时尚美丽去周游世界，而不是守在泥淖之中哭天抢地，抱怨世之不公。
法国的女人告诉老公，我想多买几支口红，老公会告诉她说，买吧，我喜欢多变的你。保持买买买的本能，是女孩子应该有的天性，把自己装扮得像只金丝雀，是保护自己不受伤害的前提。
女孩子宁可成为李小璐，也不要成为谢杏芳，至少，李小璐把主动权掌握在自己手中，首先自己不受伤害，才有主动权去不伤害他人。
当然，我并不是赞扬李小璐，任何一个辜负美好的人都不值得赞美。我只是从偏激中寻找反面例子，来证明女孩子应该如何保护自己不受伤害。最实用的武器之一，就是让自己不断变美！
贾乃亮爱李小璐的美，所以才会魂牵梦绕之，才会变成情感的弱者。
李小璐无论是婚后还是育女，似乎从来没有放弃过对美的追求。女孩子生下来，就应该是美的。白色字母套头卫衣搭配黑色紧身裤，本来是很简单日常的，李小璐在卫衣内加上一件大衬衣，露出不规则的下摆，乍一看还以为是件个性的小裙子，加上麻花辫，看起来真的就像高中生一样。
李小璐这身粉色系装扮，即使是超模何穗也流露出了复杂的眼光，可那又怎么样呢？30多岁的人追求一颗少女心，难道不应该吗？搭配白色的紧身裤，李小璐穿出了随性和自我，证明了时尚即使过了头，也不要在意别人的眼光。
这里，还是要重申一遍，拿李小璐举例真的不是对她感情选择的赞扬，而只是对她爱美的本性进行分析，旨在表达女孩子应该活得更加出色罢了。
美不分贵贱，更不是明星特有的本质，而是任何一个女生都应该找寻的技能，即使月薪3500，你也有权利把这份收入分配的足够合理，我不管你用什么办法，总之，你一定要变美，你可以选择用阅读来提升修养和气质，也可以通过健身来塑性，也可以不停的买衣服买包，直到找到属于你的时尚定位。
这或许是保持女孩子不受伤害最好的保障。也是短期内最行之有效的防御方针。
一个是自己受伤害，一个是让自己强大到足够有伤害别人的资本，你会选择做哪一种人？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
捆绑套餐、网速变慢… 用户“携号转网”遇“套路” 敢“叫板”兰蔻香奈儿的朝鲜化妆品到底咋样？伊朗部分中止履行伊核协议：协议前景如何？
中新网湖北新闻5月10日电(马芙蓉 谢育)湖北省纪委监委、湖北省妇联、湖北省委直属机关工委9日联合举办“树清廉家风·创最美家庭”主题活动，400余名代表相聚一堂，、感受和传递清廉家风的力量。
活动邀请“感动中国2018年度人物”马旭夫妇、首届省级文明家庭黄伟夫妇讲述家庭家风故事，邀请艺术家朗诵《曾国藩家书》《陈潭秋的家书》等，还现场宣读了家风建设倡议书，向湖北省广大党员干部及家庭成员发出“树清廉家风·创最美家庭”倡议。
马旭是中国首批女空降兵、驻黄陂原空降兵某部队离休干部。她和丈夫颜学庸省吃俭用，捐出1000万元用于家乡发展教育事业。她回忆了小时候的艰苦岁月及捐款的原因，她说如果不是14岁那年母亲听了乡亲们的建议送她去当兵，她也不会有今天。为家乡做点贡献，是她毕生的心愿。
湖北省政协副主席张柏青指出，家风建设是一项系统工程，需要党和政府、社会各界与千万家庭的共同努力。要以开展全省“树清廉家风，创最美家庭”主题活动为抓手，进一步建立健全各部门齐抓共管的工作机制和平台，整合资源，形成工作合力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
学校中美高中课程合作项目将于2019年5月12日（周日）举行第一场校园开放日活动，欢迎各位同学及家长参加！
登录学校官网.，点击“在线报名”，录入完整的个人信息，后续可用登录账号持续更新数据
注：学校还会于6月28日（周五）继续举行校园开放日活动，欢迎关注！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
和合承德网讯 （组宣）5月8日，市委常委、组织部长杨培苏到平泉市调研基层党建工作时强调，要坚持把服务和保障全市中心工作贯穿党建工作始终，推进基层党建与经济社会发展各项工作深度融合，努力将党建优势转化为发展优势，实现同频共振、互促共赢。
杨培苏实地查看了下营坊村美丽乡村建设、八十亩地新村党群服务中心及“两区同建”食用菌扶贫园区、桲椤树农村大社区、东城社区、行政审批局、燕塞生物科技有限公司等农村、社区、机关和非公企业领域的党建示范点，与相关负责同志进行深入交流，详细了解基层党建工作开展情况和遇到的困难问题。杨培苏指出，要聚焦加强党的组织体系建设，严格落实党内各项政策法规，夯实基层党建工作基础。要充分发挥各领域党建示范点的带动引领作用，促进基层党组织建设质量整体提升。
杨培苏强调，要推进农村党建与脱贫攻坚、乡村振兴相融合，把党组织建在合作社上、建在农业产业园区上，把党员聚在产业链条上，让群众富在产业发展上。要推进城市党建与文明城市创建、全民素质提升等工作相融合，认真汲取先进地区成功经验，探索创新街道社区党建模式，推动社区党建共建联建，增强城市党组织凝聚力，提升服务水平。要推进机关党建与促进党员干部履职尽责、担当作为相融合，通过设置“党员先锋岗”“红旗党支部”等比学赶超平台，引导广大机关干部立足岗位建功立业。要推进非公党建与产业发展相融合，把党建工作融入企业管理运营的全过程，推动实现党建强、发展强。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据朝中社消息，朝鲜劳动党委员长、国务委员会委员长、武装力量最高司令官金正恩9日指导前沿及西部前线防御部队的火力打击训练。
报道称，在指挥所了解各种远程打击手段的火力训练计划后，金正恩下达训练命令。此次训练配合机动和火力突袭，判定和检查前沿及西部前线防御部队的快速反应能力。
报道还称，金正恩对机动部署和火力突袭表示满意，并高度评价说，东部前线防御部队在几天前的训练中圆满完成了火力打击任务，今天的训练表明西部前线防御部队也做好一切准备，特别是前沿部队的火力任务执行能力很出色。
金正恩强调称，根据当前形势的要求和党的战略意图，要进一步提高前沿及西部前线防御部队的战斗任务执行能力，保持能够主动应对任何突发事态的万全的战斗动员状态。金正恩还说，只有能够维护自己的主权的强大物理力量，才能捍卫国家的真正和平与安全。人民军将继续更加紧握革命的枪杆子，保卫社会主义祖国，要用武力可靠地保卫英雄的我国人民的创造斗争。
报道还提到，金正恩就进一步加强和发展前沿及西部前线防御部队的火力打击能力作了重要指示。
据朝中社消息，朝鲜劳动党委员长、国务委员会委员长、武装力量最高司令官金正恩9日指导前沿及西部前线防御部队的火力打击训练。
报道称，在指挥所了解各种远程打击手段的火力训练计划后，金正恩下达训练命令。此次训练配合机动和火力突袭，判定和检查前沿及西部前线防御部队的快速反应能力。
报道还称，金正恩对机动部署和火力突袭表示满意，并高度评价说，东部前线防御部队在几天前的训练中圆满完成了火力打击任务，今天的训练表明西部前线防御部队也做好一切准备，特别是前沿部队的火力任务执行能力很出色。
金正恩强调称，根据当前形势的要求和党的战略意图，要进一步提高前沿及西部前线防御部队的战斗任务执行能力，保持能够主动应对任何突发事态的万全的战斗动员状态。金正恩还说，只有能够维护自己的主权的强大物理力量，才能捍卫国家的真正和平与安全。人民军将继续更加紧握革命的枪杆子，保卫社会主义祖国，要用武力可靠地保卫英雄的我国人民的创造斗争。
报道还提到，金正恩就进一步加强和发展前沿及西部前线防御部队的火力打击能力作了重要指示。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由大童澄瞳创作的漫画《别对映像研出手！》决定动画化！动画将在综合放送。官方近日公开了宣传。
故事讲述三位女高中生为了制作出“最强的世界（影片）”，通过无尽的想象要展现地牢、战场、宇宙等种种不同的地方。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在报名的时候一定要上报考院校的官网去查，看一下每个专业的计划招生人数，一般来说为了保险起见还是报招生人数较多的专业。比如一些名校的热门专业一定要去看招生人数，因为他们有推免生占很大一部分，所以同学们在报名的时候一定去查一查今年甚至往前3年的招生人数计划和具体的招生人数。
报考的人数就更重要了，看一下每年的报考人数从而判断出自己的竞争对手有多少，再估计一下自身的实力，从而选择是否报考这所学校。不过这个数据只能看到前几年的，但是每年学校的招生计划都是差不多的，所以从前几年的数据就可以预测今年的一个大概。
复试比例也是一定要看的，有的学校1:1.5，就是在复试的时候可能15个人都已经通过了学校的基本要求，但是学校还是要从这15个人中选出10个人来。一些名校的复试比例可能会更高，所以同学们在报名的时候也要仔细考虑一下自己的竞争力。
推免人数一般在招生计划人数的表里会写到，对于一般较差的学校是没什么用的，因为推免到这的同学人家也不能来，宁愿通过考试考一所更好的学校。但是好学校就不一样了，一般好的院校，推免生的数量可能会占到计划招生人数的一半以上，甚至达到70-80%，它们更相信自己培养出来的学生。所以同学们在报名的时候一定要看清楚推免生的数量，如果过多，报名可就要谨慎了。
复试分数线一般都是该学校划的该专业的最低分数线，但是一般的学校会存在校线和院线的区别。什么是院线？就是这个学校的多个学院可能会开设同一个专业，但是每个学院对这个专业的分数线是不一样的。而校线则是学校对这个专业划的最低分数线，过了这个线可以保证能来复试，但是去哪个学院复试就得看院线了。如果报考的专业只在一个学院则没有这种情况。
考研的最终成绩计算不只是看初试成绩的，是初试和复试都是有权重的，一般的学校都是初试占70%，复试占30%，所以同学们不要以为初试考好了就万事大吉了，复试也要精心准备，好好努力才是，等到所有事情完事了，再放松不迟。
考研，既是考验你的知识，又是考验你的信息收集能力，好又快地获取考研信息会让你的复习更加轻松，能起到很大的帮助。所以，备考的同时也一定要多关注考研资讯，尤其是目标院校。
来源网络，若侵权请联系删除，涉及院校相关信息以该院校实际情况为主。陕西文都考研：//../
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，韩国女艺人赵秀贤在家中吞服大量安眠药妄图自杀，后来被及时到场的警察救回性命。昨晚，自杀前，赵秀贤还给自己的弟弟发了一条短信，暗示自杀。随后就吞服大量安眠药。弟弟及时报警，送到医院急救，目前已经转危为安，才避免一条年轻的生命离开人世。
赵秀贤，对于大部分中国观众而言，并不熟悉。曾经参军韩国环球大厦，获得了第三名。她的作品也并不多，为国内观众熟知的更少。其中以《蔷花红莲》和《夜叉》比较出名，不过在众星云集的韩国女星中，仍然是三线艺人。
然而，一个三线艺人自杀未遂，仍然登上了中国社交平台的热搜，被多家媒体重点报道。其实，这些年，很多韩国艺人到中国发展，获得了超高人气，赢得了超高回报。多部韩剧在中国热播，捧红了宋仲基，李敏镐，宋慧乔、林允儿等一批韩国明星。
这些大红大紫的韩国明星，只是来中国捞金，然而又回韩国。不过也有不少韩国明星在中国并没有大红大紫，但她们却嫁到了中国，结婚生子，比如韩国艺人秋瓷炫。虽然在韩国身世可怜，但到中国后非常感恩，嫁给了中国演员，扎根中国。
众所周知，韩国娱乐圈比较混乱。尤其是很多女星演艺之路非常艰难，压力非常大。这也造成了很多女艺人不惜放弃尊严，来获得发展机会。可是，有很多人忍受不了这些压力，就选择了各种形式自杀。
相比韩国女艺人的生存环境，中国女星就幸福多了。有网友说：在韩国没有强大的内心和背景，女神还是别进娱乐圈的好。还有人说：这些韩国女明星，真应该学学中国女星，男人出轨可以原谅，男人吸可以原谅，还有一些女明星骗钱被揭发，竟然照常上综艺捞金。中国女星太强大了。当然也有人认为：中国艺人没曝光而已。
这些年，娱乐圈发生的各种奇葩事很多，但是很多问题明星，经过一段时间都改头换面重新复出，还美其名曰浪子回头。真不知道这些人的勇气是从哪里来的。自杀肯定不是解决问题的方式，但是像这些问题明星，丝毫不顾及观众的感受，实在让人费解。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
娱乐圈有很多艺人，人红的时候不管是大小新闻都会上热搜，但是也有那种低调的艺人，自己的私生活很少拿出来说的，享受自己的生活状态，比如说最近姜潮被爆带着媳妇参加综艺，直接上演求婚的戏码，而且女方已怀孕将临产了，网友：我是刚通网？
其实有这样想法的不仅仅是网友，就连小编也是觉得好像错过了什么，姜潮是中国内地男歌手、演员，毕业于北京现代音乐学院，参加湖南卫视《快乐男声》出道，出演电影《小时代》而爆火，代表作还有《四大萌捕》、《青春荷尔蒙》、《落跑甜心》等等。
可以说是一位个子高身材好颜值高的男艺人，在圈内深受女粉丝的欢迎的，但不知道的是2016年10月12日，演员姜潮与麦迪娜公开恋情，不过这次在两个人一起现身的时候，竟是在求婚现场，现场非常的热闹，女友看起来已经怀孕数月，肚子已经非常大了。
这场求婚非常的成功，之后一行人结束之后现身饭店享受美食，可以说非常的开心了，一直有说有笑的交谈，姜潮更被网友说是化身望妻石，一直宠溺的看着老婆。网友也表示说很期待他们的宝宝出生，两个人颜值都非常的高，相信也是一个高颜值宝宝。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，易观发布了《中国移动游戏用户专题分析2019》分析报告。报告对移动游戏市场的发展现状进行了深入总结，同时结合了腾讯、三七互娱、中手游等多个行业企业的事例详细说明，同时对移动游戏用户的行属性和行为特征进行了全面分析。报告的推出，给了外界一个观察处在转型期的移动游戏行业的窗口。
从报告上看，2018年中国移动游戏的整体情况是，市场规模为1601.8亿元人民币，增长率为11.7%，预计20121年将达2182.7亿元人民币， 增长率为8.4%。用户规模为6.01亿人，增长率为7.7%。预计20121年将达7.02亿人，增长率为3.4%。
2018年，除了版号政策调整外，中国移动游戏市场还面临着用户增量红利消亡、资本信心不足、头部效应持续增强等更多更加深层次的原因，行业企业都在努力寻找存量市场下的新增长模式。
虽然说当前是存量市场，但中国移动游戏市场也拥有全球规模最大的用户群体，是任何一个企业都不会放弃的存量市场。
面对这个市场，行业企业纷纷放下了原来增量市场下的吸量和买量思维，开始根据用户的年龄、偏好、消费等维度进行细致分析，热衷给用户搞群体画像图谱了。
即便是全面影响各个年龄段用户和大量百万以上级别产品的腾讯也意识到，未成年人并非主要的目标用户，自身需要承担起社会责任，避免产品对未成年人产生不良影响。
腾讯以外的企业除了推出对未成年人保护的政策措施外，将更多的注意力放在了以中青年为主的成年用户。中手游聚焦于中手游旗下的游戏用户中，18至40岁的中青年用户占比合计超过85%，大专及以上学历用户占比合计为64.6%，整体上体现出较强的以高学历中青年用户为主的特征。三七互娱用户中，18至40岁的用户比例同样超过了85%。
拥有这样的用户结构，与自身的产品结构有密不可分的关系。作为全球化游戏运营商，中手游为拥有一定发展时间的流行的受众打造具有创新体验的游戏，同时在产品品类方面则偏向于以、等中重度游戏为主，从而吸引和留存了更多的中青年用户。三七互娱在回合制、盗墓题材等产品方面成绩出色，且主要产品目前基本都在大类中。
中青年用户在用户付费率等指标相对较高，中手游拥有7.0%的用户付费率和172元的 (每付费用户月均收益)，远高于行业平均水平的5.0%和105元，主要源于聚焦中青年用户的缘故。
中国企业热衷于给用户分群，将资源和精力都专注在核心用户群上。用户自己呢？在经历了多年游戏市场培育之后，对游戏的要求也得到了升级，游戏玩法、题材、画面及数值等方面的要求也在不断提高，也倒逼了企业从研发和运营方面不断推动移动游戏产品的精品化。无论是厂商的研发运营能力，还是用户的内容鉴赏能力，都处于较高水平。
用户已经不仅仅关注游戏的画质建模和内容系统，在二次元等领域，也重点关注的还原与原创，以及是否具备创新性。而在运营方面，沟通渠道是否顺畅、客服反馈是否及时、活动奖励是否合理、过程对大、中小和免费玩家的兼容程度、内容更新是否符合节奏，还有网络服务等，都成为了玩家对游戏是否为精品的决定因素。
同时，用户的精品化要求还建立在了多元化的基础上。易观千帆数据显示，与去年同期相比， 2019年2月的用户使用总时长分布有了不小的变化，不仅细分品类排名出现更替，更出现了此消彼长。这在一方面体现了移动游戏市场的快速变化，前三大品类的占比从67.86%下降 至59.7%，用户的喜好分布更加多元化。
当精品化与多元化效应叠加，意味着出现行业内出现大范围爆款游戏的概率在降低，《王者荣耀》为主的类用户出现了负增长，但这也意味着已经出现的爆款游戏可以更专注于核心用户而维持自身的体验。
精品化游戏的又一结果是长寿游戏的增加。易观千帆数据显示，基于2019年2月及历史数据计算，有大量的长线主流手游产品月活（符合年均增长率）仍然获得了增长。比如《梦幻西游》已经拥有4年生命周期。足以说明其长线价值。
鉴于游戏比重在移动游戏中超过七成的事实，可以说精品游戏化已经是大势所趋。无论是现有的 资源储备、授权的谈判地位还是新的培育，都是主流厂商所擅长与注重的。
比如以游戏为核心的中手游，根据其提交的更新版招股书相关数据显示，中手游于所有中国独立手游发行商中，于2015年1月1日至2018年12月31日期间按发行根据开发的游戏产生累计收益计排名第一，于2015年1月1日至2018年12月31日期间按发行根据开发的游戏总数计排名第一，截至2018年12月31日拥有最大的储备，持有超过33个授权并拥有68个自有。
存量市场下，除了产品本身的吸引力外，更多游戏企业还在尝试赋予游戏更多的文化内涵，并通过这种文化内涵增强游戏产品本身乃至游戏企业自身的品牌影响力和美誉度。
这与当下中国不断推动传统文化不断复兴的大节奏非常合拍。游戏是不同用户群喜好的主流娱乐方式，传统文化则用年轻用户喜欢的方式来弘扬自己，因此，对于中华传统文化的弘扬与对于文化创意产业发展贡献，逐渐成为各大厂商的战略重点。
网易凭借其研发实力，将重点放在了通过国风游戏对传统文化的还原上。早期，网易曾推出了《惊梦》和《花语月》两款颇受好评的独立游戏作品，更于2019年开年之际，联合故宫博物院联合开发推出互动叙事手游《绘真·妙笔千山》，将名画中的风光与上古传说等传统文化元素相结合，获得了不俗反响。
腾讯则是选择了以功能游戏为主的冷门品类来传播传统文化。自2018年年初正式推出功能游戏以来，腾讯已经先后发布了《榫接卯和》、《尼山萨满》等宣扬传统特色工艺与少数民族文化的游戏作品。《榫接卯和》的美轮美奂，以及《尼山萨满》相对稀缺的剪纸风格，赢得了用户的欢迎。
三七互娱长期以来海外市场成绩一直不错。其代理运营的一些产品如《昆仑墟》和《青云诀》等，在弘扬文化中华文化方面也相当出彩。《昆仑墟》从中华古代传说神山昆仑山展开，曾进入韩国市场畅销前十。展现了中华文化的风采。
作为以游戏见长的中手游，中手游正在通过并不限于发行益智游戏、推广国风文化与举行公益活动等方式，积极弘扬和传承中华传统文化，中手游拥有《仙剑奇侠传》等经典国风产品，其代表作品如《仙剑奇侠传九野》取名于《吕氏春秋》“天有九野”，并通过剧情、美术和玩法等方面的创新来诠释中国传统文化，使游戏成为文化传播新载体。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
捆绑套餐、网速变慢… 用户“携号转网”遇“套路” 敢“叫板”兰蔻香奈儿的朝鲜化妆品到底咋样？伊朗部分中止履行伊核协议：协议前景如何？
中新网湖北新闻5月10日电(通讯员 程戎)5月8日，在宜昌至广州的1145次列车上，一名60岁左右的男乘客突发疾病，同乘该车的湖北荆门市中医医院袁小红和陈萍两位护士长及时施救，使该乘客转险为安。
当日下午1点左右，行驶中的列车车厢广播里突然传来乘务员急促的声音：“14号车厢有一位乘客突发疾病，需要救助，车内有医务人员的请迅速到14号车厢。”
听到播报后，袁小红和陈萍以最快的速度冲到14号车厢。患病的是一位60岁左右的男性乘客，面色灰暗，口唇轻度紫绀，胸闷，说话无力。
情况紧急，现场也没有任何辅助检查仪器，凭借20多年的临床护理经验，袁小红和陈萍判断这是一位突发痹症患者。她们立即分工合作，陈萍测脉搏，袁小红拿出酒精棉球和无菌针头，进行常规消毒后立即给予该乘客十宣穴(手十指尖端，距指甲游离缘0.1寸，左右共十穴)放血，在放到中指时大概有1分钟左右，患者明显感觉胸闷缓解很多。
为防止该乘客再次出现不适，她们又继续给予双侧第二掌骨刮痧治疗，通过针刺、刮痧治疗30分钟后，该乘客已经能自行活动。其对袁小红和陈萍临危出手，紧急施治，表示感谢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
捆绑套餐、网速变慢… 用户“携号转网”遇“套路” 敢“叫板”兰蔻香奈儿的朝鲜化妆品到底咋样？伊朗部分中止履行伊核协议：协议前景如何？
中新网湖北新闻5月10日电(曹思敏 杨胜勇)为确保教育扶贫政策落实惠民，5月9日，笔者从恩施市教育局获悉，该局通过压实责任、完善政策、规范操作、强化保障等举措，构建起目标明确、政策完备、职责清晰、保障有力的贫困学生资助工作体系，高质量推进教育扶贫政策措施落地见效，护航教育公平。
为压实工作责任，恩施市成立“发展教育脱贫一批”工作领导小组，组建“恩施市学生资助中心”，形成各学校、乡镇(办事处)齐参与，协同“作战”的教育扶贫新格局。同时，该市教育局制定教育帮扶责任清单，按照“一校一对策、一生一责任人”原则，实行局领导包保5大片区(涵盖17个乡、镇、办事处)、117名局机关干部包保129所中小学、全市5515名教师与贫困学生结成帮扶对子的目标责任制，形成横向到边，纵向到底的帮扶网络。
确保帮扶政策全覆盖，该市制定《恩施市贫困家庭学生救助工作实施细则》《恩施市教育精准扶贫学生资助实施细则》，出台本级《恩施市建档立卡贫困家庭学生交通费补助实施细则(试行)》，构建从学前教育到高等教育各学段、全覆盖的资助政策体系，在具体工作中，立足“保底线、争上线、抓主线”，形成“解困—育人—成才—回馈”资助育人格局，确保“应补尽补，不落一人”。2015年以来，全市共资助贫困学生53万余人次，发放资助资金17436万元(其中恩施市本级财政承担的非寄宿生助学金和交通费补助，资助学生11.5万余人次，发放资助金4331万元)。
为实现资助工作阳光公平，该市教育局通过编印教育扶贫政策宣传手册、《教育资助明白卡》《致家长的一封信》，开通“云上硒都教育”、开展主题班会、家长会、群众屋场会、进村入户走访等活动，向学生、家长、公众全方位、多角度解读宣传教育扶贫政策。同时，通过建立基础信息库，规范贫困生资助认定程序、建立资金发放反馈机制等举措，确保政策宣传不漏一户，不漏一生。
为确保资助资金安全，该市搭建“教育扶智”平台。每年年初，制定资金统筹方案，按照“专人、专账、专户”原则，建立财政专户，确保扶贫资金规范管理、安全使用，有效防止资助金被截留、挪用、挤占。同时，组建教育扶贫大数据办公室，安排专人通过“恩施市互联网+精准扶贫监督平台”进行数据比对，确认无误后，再发放相关资助资金，切实做到精准资助，精准监管。
补齐“城区挤、乡村弱”、特殊群体学生入学难等突出问题短板，该市自2015年以来，共投入资金46376万元(其中本级财政配套19000万元)用于薄弱学校建设，目前，全市农村学校规范化建设覆盖面达到100%，乡村办学条件大力改善。同时，通过化解城区“超级大班”、加强教师队伍建设、全面关爱特殊群体学生等来提高教育质量，促进教育公平。当前，正为实现人民对美好教育的无限向往竭力奋斗。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
时尚从来都与年龄无关，最近日本一位网友让自己84岁的祖父穿上了自己的衣服，没想到在孙子的改造下，爷爷出现了惊人的变身效果，在把爷爷变装后的照片发到推特后，也让爷爷的粉丝大增。
孙子发文说到：「让与时尚完全无缘的秋田祖父穿上名牌拍照，原本他觉得在乡下时尚毫无意义，没想到超乎想像地帅气，发现了时尚的威力（笑）」
84岁模特儿出道的爷爷，不知道之后还会不会更新更多时尚写真呢？
“和风日本留学”带你潜入日本,以幽默好玩的方式为你呈现最新鲜的日本情报!还能帮你免费办理日本留学哟~(｡･∀･)ﾉﾞ喜欢就请关注我吧~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一个人、一条船、一辆自行车，搭起了我市唯一一条水上邮路，架起了一座座库区人家与外界充满浓情厚意的桥梁。
20载，他踩着冰霜、踏着积雪，披着风雨、顶着烈日，不离不弃地坚守着……
他，就是2015年被评为全国劳模的宽城满族自治县邮政局桲罗台支局邮递员、库区乡亲们都离不开的刘保朝。
宽城满族自治县潘家口水库蓄水之后，那些散落在一条条山沟里的人家就不能随意进出几十里外的集市了，邮递员成了乡亲们与外界联系的唯一使者。方圆85平方公里库区散落的人家，每天都在等待着一个人，等着他为他们带来山外的消息，为他们捎来一袋米、一袋盐、一袋味精、一包火柴……
可是，就在1999年，乡亲们家家盼、天天想着的这条我市唯一的一条水上邮路却没了邮递员。由于路途遥远加上每月只有150元的工资，这条艰辛的邮路让许多人望而却步。
那时，32岁的刘保朝正盘算着利用自家门前得天独厚的一湖清水搞水产养殖。两相权衡，生活在库区的他，深知库区的百姓离不开邮路。
“那我试试。”刘保朝搁置起自己的“水产养殖梦”，第二天便上岗了。哪知道在这条山高水阔、地广人稀的85平方公里邮路上，他一干就是20年。
库区的居民大都以户为单位，散居在水库边或深山里。一个山坳里只有一家、一座山梁上仅仅一户的特殊村落分布，使刘保朝需要下了水路上山路，下了山路走水路。一次完整的取报投递，往返少说也有100公里，每5天一个周期，中午他就在船上以自带的白水和凉馒头为午饭。
独石沟乡位于潘家口水库中游，仅有的1300多口人分散居住在环库区4万亩水面周围的大小沟岔中，购买生活用品成了这里居民生活中的一大难题。刘保朝就成了乡亲们的“运输队长”。米、面、油、盐、药品、配件……无所不包，大部分“货款”都是由刘保朝预先垫付，而刘保朝的船也成了许多人的免费“公交船”。
“保朝最好了，把药捎回来，还会为病人打针、输液。”蓝旗地村村民韩秀说起刘保朝，一脸的敬意与欣慰。提起刘保朝，乡亲们就你一言我一语说着他们与刘保朝之间发生的一件件、一桩桩细微的小事。
冬天进屋一身冰、夏天进屋一身水，是刘保朝的形象写照。每天顶着星星出发，踏着月光归来，夏天划船，冬天库区结冰，只能支冰车，几次掉进冰窟窿里自己爬出来或被救出，刘保朝的身上留下了很多“记号”：门牙摔掉了、胯骨磕青了、关节时常酸痛。但刘保朝二十年如一日，始终默默无闻工作在水路投递一线。
20年，刘保朝披星戴月、顶风冒雨、踩冰踏雪，顽强地坚守着。身为共产党员的他，在工作中始终严格要求自己，20年间，他送出的邮件、报刊、信件无一损坏丢失，早已被人们称为库区里一只顽强拼搏的鸿雁。他知道，远处，有等待、有期望，那条铺满劳累和艰辛却又充满无尽情意的路，在他的脚下无限延伸着……
“虽然还有3年就可以退休了，但是我对这份工作有感情，只要乡亲们需要我，这份工作需要我，我就会一直干下去。”如今52岁的刘保朝深深体会到，乡邮投递既是一座亲情、友情的连接桥，又是一条群众脱贫致富、传递各种知识的信息路，他愿意做一只永不疲倦的鸿雁，往来飞翔。 和合承德网记者 乔溪
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我是肤白貌不美，梗多又腹黑的小同学。由杨幂霍建华主演的筑梦情缘正在热播，沈齐南为了能成为大人物忍辱负重的在傅建成家里长大，虽然太太不喜欢他，但是傅
函君很傅建成对他还是很器重的，再加上沈齐南机智又聪明，所以这么多年已经成长为傅建成的左膀右臂了。
而这个时候哥哥厉东也开始了自己的复仇大计，一边盯着杜万鹰，一边从中间阻拦傅建成，很快就发现沈齐南一直在坏自己的好事，兄弟两这算是暗中在过招，不得不说沈家的基因还是很好的嘛，兄弟两都这个聪明。那据小猜测，之后厉东就嫌弃沈齐南一直坏自己的好事，想要找人把他杀掉，不要碍事，于是下达了刺杀命令。
就在杀手准备动手时，厉东突然间得知了沈齐南的真实姓名，这才知道原来这个一直坏自己事的人是自己的亲弟弟，于是急急忙忙的跑去现场去阻止杀手下手。幸好这厉东反应快，不然就误杀了自己的亲弟弟了，到时候可就后悔万分啊。关注小追热剧不错过精彩剧情，我们下期节目再见吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
冷空气自西向东影响北方大部 西南江南将有强降雨 敢“叫板”兰蔻香奈儿的朝鲜化妆品到底咋样？伊朗部分中止履行伊核协议：协议前景如何？
据朝中社10日报道，朝鲜最高领导人金正恩9日指导了朝鲜人民军前沿及西部前线防御部队的火力打击训练。
资料图：2015年6月18日消息，据朝鲜《劳动新闻》报道，金正恩视察朝鲜炮兵射击比赛。 视觉中国
报道说，金正恩在指挥所了解了各种远程打击手段的火力训练计划后，下达了训练开始命令。此次训练配合机动和火力突袭，意在检验前沿及西部前线防御部队的快速反应能力，“训练取得成功”。报道没有具体提及训练中使用了哪些火力打击手段。
报道还说，金正恩对此次训练表示满意。他强调，根据当前形势要求和党的战略意图，要进一步提高前沿及西部前线防御部队的战斗任务执行能力，保持遇到任何突发情况都能主动应对的万全的战斗动员态势。
韩国军方9日发表声明说，朝鲜先后于当地时间9日16时29分和16时49分许，由平安北道龟城一带向东发射两枚“不明发射体”。朝方发射体的飞行距离分别约为420公里和270公里，推测可能是“短程导弹”。
据朝中社报道，金正恩4日指导了当天在朝鲜半岛东部海域进行的前沿及东部前线防御部队火力打击训练。朝鲜有关部门8日表示，朝鲜近日进行的火力打击训练属于朝鲜军队的“正常训练”。
此外，朝中社9日还报道说，不久前驻韩美军在韩国京畿道平泽基地开展“萨德”部署训练的事实被公开，美国在韩开展“萨德”部署训练意在加剧朝鲜半岛形势，是对朝鲜的威胁恐吓和军事挑衅行为，美国应放弃对朝制裁扼杀政策。(来源:新华社)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
腾讯大豫网泌阳生活（泌阳电视台记者 曲生智）5月8日，曾在官庄镇王和村插队的知青们回到他们的第二故乡，重温激情燃烧的岁月，再叙知青与乡亲们的情谊。并为王和小学的贫困学生送去了书包、文具等学习用品。
四十四年前，16名县城的高中毕业生，响应号召，来到当时的官庄公社八一大队插队。青春年少的知青与当地群众同吃同住同劳动，修水库、建梯田，种粮食，挣工分，与当地群众结下深厚的情谊。四十多年过去，这些返城知青无不眷恋第二故乡的发展。在知青代表王伟的提议下，他们决定重返第二故乡，忆青春看发展。
知青代表把印有“难忘知青岁月 永记八一关爱”的锦旗赠与王和村民委员会。知青代表与王和村老党员，村民共同回顾了峥嵘岁月的知青生活。王和村党支部书记王松阁详细介绍了原来的官庄公社八一大队，现在的官庄镇王和村社会发展和乡村振兴的情况。
知青代表们自费购买了书包、作业本、文具盒、铅笔等学习用品。并分发给了贫困生，希望他们好好学习，用知识改变家乡面貌。
知青代表还在王和村小学种下了两棵长青松树，祝愿王和村发展的越来越好。
知青代表们看到王和村发生的巨大变化，感慨万千，纷纷表示发挥余热，为王和村的发展做出贡献。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，在团林铺镇陈集村一组，百亩高油酸菜果荚累累饱满，籽粒较大，丰收在望。
油菜是秋冬播主要农作物，也是全区农民增收的主导产业之一。近年来，掇刀区推动油菜产业转型发展，通过试种高油酸油菜，并以“企业组织实施、镇村协同推进、农业全程服务”的发展思路推动高油酸油菜种植扩面增效，2019年高油酸油菜在团林铺镇的种植面积达超过3万亩，成为全省规模最大的高油酸油菜种植基地。而省级重点农业产业化龙头企业荆门民峰油脂有限公司通过实行“企业+基地+农户”的订单生产模式，探索出了一条油菜产业振兴的新路子。
按照“政府主导、企业主体、群众主力”的模式，民峰油脂采取季节流转、标准种植、利益联结、品牌开发等措施让高油酸油菜产业迈入发展快车道。2018年，“荆花”牌系列高油酸菜籽油成功上市，成为全国首个推出市场的高油酸菜籽油品牌，填补了国内市场空白。
为推广高油酸菜籽油这个新生产品，拓宽市场销路，荆门市民峰油脂还通过自有电商品牌——百慕达电子商务，建立高油酸菜籽油等本地农副产品的销售网络，将物流配送覆盖全省，通过自有的物流配送体系，消费者隔天就能品尝高油酸菜籽油等农特产品。
优质品种本土种植，微波增香低温压榨，自建仓储物流进行电商销售。荆门民峰油脂有限公司总经理邓明丰眼里的高油酸油菜产业还能再上台阶。据区农业局相关负责人介绍，至2020年，预计全区高油酸油菜种植面积可达20万亩，带动种植区内农民增收3500万元以上。（周宗国）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“你的鼻子为什么那么矮呀？”晓倩第一次表白自己喜欢的男孩子时，得到了这样的答案。
在人们的观念里，爱美的女孩往往会被认为虚荣、没有内涵。可现实会用它最残酷的方式，向人们展示它真实的一面。外部观念和内在现实的脱节，让很多人无所适从。
根据南方周末发布的《2019中国女性自信报告》，中国女性中，每6人中就有1位在照镜子或拍照时感到焦虑。调查显示，中国女性比美国更焦虑，她们愿意比美国女性花更多的钱去建设自信。如果你想让一名美国女性自信起来，最快速的办法是夸奖或赞美她。但是如果你想让一名中国女性自信起来，最快速的办法是让她去提升外在魅力。
在朋友的鼓励下，潘潘决定去做“微整”。她先开了眼角，并割了双眼皮，然后去垫了鼻子。
“走在台北忠孝东路，你难以找到没做过微整形的！”一位台湾整形医生表示，有些人已把注射祛鱼尾纹、隆鼻、隆下巴、瘦脸、打苹果肌看作与发型设计一样的生活的必需，时间到了就找微整形医师“报到”。
医学美容是科技带来的“福音”。它有风险，但在爱美的姑娘眼里，它的效果就像女巫的魔法一样，那么神奇和立竿见影。
大陆开启医美的进程比港台要晚一二十年，但近年来发展迅速。 根据 & 最新市场调查，2018年中国医美服务行业总收入规模达到1,217亿元人民币（约合177亿美元），自2014年至2018年的年均复合增长率为23.6%，预计2023年将达到3,601亿元人民币（约合524亿美元）。
2019年的五一期间，医美平台新氧正式登陆纳斯达克，互联网医美第一股出现在中国。
“新氧上市，对中国医美全产业来讲是一个好消息。这说明中国医美产业目前已经可以生长出新氧这样的小独角兽企业。” 医美会展平台美沃斯创始人秦金平表示。
中国的平台型企业上市后，股价常常破发，加之医美平台这是第一股，之前没有对标企业，开盘前人们普遍对新氧的股价走势忐忑。美东时间5月2日，新氧以16.50美元开盘，较发行价13.8美元高出19.6%，第一天收盘股价上涨31.88%，第二天收盘再涨14.12％，新氧市值超20亿美元。
一方面是人们对改善颜值的难以阻挡的需求释放，另一方面中国医美市场的成长一直伴随着伦理的拷问。
潘潘变漂亮了，却也被别人议论，“表里不一”，“爱慕虚荣”。潘潘很气愤，却也无力反驳。
“减肥没法让鼻子更挺，只有整容了。”因为告白失败，晓倩决定让自己变得好看起来。她开始偷偷攒钱，攒了一年多，一沓沓的垒好，分别有100的、50的、10块的、5块的……，每一块钱她都记得清清楚楚。
一共有一万多时，她用红塑料袋把钱裹好，装到包里，瞒着家人，背了米和泡面，19岁的晓倩离开呼和浩特，经长春，去韩国。她是带着孤注一掷心态去的，“就一个念头，好了就好了，不好不修复，没钱。”
“头一次听到别人夸自己漂亮，我也很激动，很开心，心里面有小花花的那种开心。” 做完手术后晓倩说。
现在晓倩在做韩国代购，很辛苦，有时候一天吃不上饭喝不上水，还要拎着百八十斤的大箱子去挤、抢、回复信息。她想过找份朝九晚五的工作，但又觉得那个小草原，对于她这匹野马来说“逛不开”。
之后她又做了脂肪填充、隆胸。但是新的质疑来了，别人认为，她这样，一定是有所企图，想嫁一个有钱的老公。
南周自信调查显示，整形者低自信情况明显。量表显示，我国女性低自信得分者占2.2%；但在自我评价时，她们有18.68%的人认为自己低自信；在医美关注者中，这一比例更是高达31.39%。
医美消费者中，许多人长期受到心理的折磨，她们对自己的外貌不满意，这种不满的长期折磨严重影响了她们的自信心。
潘潘跟她爸进行了一次长谈。让她感到惊讶的是，传统的父亲并没有批评她隐瞒整容的事，而是告诉她：“修缮了外在，是为了平衡内在，并非是要以外在的美来掩饰内在的不完美。”
晓倩说：“我是很讨厌跟男生接触的，更别提我把（隆过的）胸给他们看了，（整形）就只能是取悦我自己的一种方式。我所做的一切，都是我自己喜欢，没有说是因为别人喜欢而做什么。”
“整形的意义并不局限于把外貌修饰得多么漂亮，而在于当一个人凭借对外貌的改造，彻底抛弃多年来的不自信，拥有自信和开朗的性格。”
潘潘和晓倩勾勒出新兴整形人群的画像：她们过去因为外貌不自信，成年后开始自己赚钱，走进手术室，寻求改变，目的是拉近自己和这个世界的公平感。对于未来，她们独立前行。
新氧核心用户在18-40岁之间，锁定了中国当前最主流的中青年人圈层。新氧的内容，包括新氧新媒体不鼓动整形有多好，反而会讲整形的副作用和风险。
新氧的价值是帮助那些寻求医美服务的用户，找到相关的产品和服务，评估其质量，并进而预约服务。
小苏以前在医美机构做咨询师，有过10年的业内工作经验。2018年，她加入新氧，做医美管家方面的业务，放弃原本的高薪，赚着普通白领的钱。
谈及为什么加入新氧？小苏说，以前在机构，向消费者推销产品时，最终的目的是对销售额的追逐，所以会想办法把消费者留在自己的医院，并且让她们一次购买尽可能多的项目，不论这是否是她们真正需要的。这意味着服务后经常伴随消费者的不满意，甚至是质疑。
到新氧后，甄选了一批不同机构的优质医生，他们的技术各有特色。管家在帮助消费者选择时，只有一个目的，那就是帮助她们判断她们真正需要什么。
小苏自己既是医美的消费者，亦是从业者。过去10年，在机构时，她常常感叹：个人之力的渺小，难以从一个点上去改变。现在这种无力感在消退。
现在的用户已经很理性了，傻子不够用，自然骗子也不会多。通过近期奔驰女车主坐在车上哭的事件可以看出，消费者不会因为品牌是奔驰，就觉得东西是好的，而是会看到手的东西是什么。可以预见，未来的商业环境会更愿意坦诚。
如果再过十年，医美市场规模也许会过万亿。要知道中国今天化妆品行业的产值每年也不过几千亿。如果医美行业过万亿，就意味着中国的消费者在医美上花的钱，比他们在化妆品和保养品上花的钱还要多。那个时候医美行业的消费者也会进入到高度成熟的状态，他们对医美的了解会非常深了。所以现在产业中的人就要思考，我们能够给那样的消费者带去什么样有价值的服务。
2018年第四季度，新氧新媒体全网月均观看量达2.4亿次。尊重用户、改善服务、伴随产业成长，这些或可看作新氧成长的原因。
潘潘现在爱照镜子了。同时她也明白，自信是不可能通过简单的整容修复的，整形只是重获自信的选项之一。
“我的面容给我的自信，使我有一种动力，让我去变得更努力。”晓倩说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨天勇士在主场以104-99击败火箭，成功拿下天王山之战，只要再赢一场比赛，他们就可以淘汰火箭杀进西部决赛。不过在比赛的第三节，所有人都不想看到的一幕发生了：杜兰特受伤离场，返回更衣室检查后再也没有出战，目前已经确定缺席勇火大战的第六场比赛。
杜兰特究竟是怎么受伤的？慢镜头显示，杜兰特面对香波特做了一个三威胁的动作，随后往右边运一部突然跳起投篮，难度极大，但他还是凭借个人能力将球投进，引起全场一阵欢呼。可以看到，杜兰特跳起来的时候和香波特并没有身体接触，落地时也没有踩到香波特的脚，他是在回防的时候感觉到腿部不适，这让香波特松了一口气。
比赛结束后，香波特接受了采访，他透露很担心杜兰特是因为踩到自己的脚踩受伤的，他看了三四遍录像回放，还向周围的人确认了几遍，在得知杜兰特的受伤不是因他而起后，他才松了一口气，不然他会一直活在愧疚中了。香波特的话让人动容，虽然勇士和火箭是对手，球员在场上是敌人，但是谁都不想故意弄伤对手，这就是吸引我们的体育精神。
香波特不是导致杜兰特受伤的原因，但是从慢镜头中明显看出谁才是罪魁祸首——勇士主教练科尔。录像回放显示，杜兰特投完篮之后落地平稳，在退防的时候并没有和外物发生任何碰撞，这就说明是他的身体太过疲劳引起的，前面几场比赛，杜兰特上场时间惊人，科尔难辞其咎。
前四场比赛，杜兰特第一场打了43分钟，第二场打了50分钟（有加时赛），第三场打了44分钟，第四场打了43分钟，而昨天杜兰特在受伤之前，他只获得95秒的休息时间，在他没受伤之前，已经有很多人认识到科尔过度使用主力球员已经埋下伤病隐患，所以勇士主力球员受伤只是时间问题。
2013赛季，科比为了带领湖人杀进季后赛，在常规赛最后十几场比赛里出场时间都很长，有好几场比赛甚至打满全场，最终在面对勇士时伤病爆发，跟腱断裂让科比跌下神坛，毁了他的职业生涯，我们不希望看到这种悲剧再次上演。幸好杜兰特昨天是小腿拉伤，不是很严重，如果出现重大伤病影响他的职业生涯，他科尔真的罪大恶极。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，在邮储银行天津分行南开支行营业厅内出现了这样一幕，客户李先生拿着新补办的社保卡，连连向银行工作人员道谢。
原来，客户李先生的父亲因病种需办理住院手续，但到医院刷卡时发现，社保卡的磁条已损坏，无法通过医保办理住院手续。按照业务章程，补办社保卡需要客户本人亲自办理，李先生的父亲因为病情较重无法亲自到银行办理业务，李先生心中着急。南开支行了解客户难处后，立即派两名工作人员前往医院办理相关手续，并协助客户成功更换了社保卡。
虽然只是一次小小的上门服务，对于客户一家来说却意义重大。邮储银行天津分行始终将服务客户放在首位，扎扎实实地为客户解决好每一个问题，牢记“人民邮政为人民”的初心和使命。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我是肤白貌不美，梗多又腹黑的小同学。由杨幂霍建华主演的筑梦情缘正在热播，沈齐南的哥哥之前一直被追杀，为了强大选择潜伏在杜万鹰的身边，之后哥哥厉东就去警校训练了，很快就成长的出类拔萃了，因为当时是杜万鹰推荐过去的，所以一直被认为是杜万鹰的人。
这也导致之后厉东想要投奔吴部长，毕竟吴部长有那个实力对抗杜万鹰，不过吴部长却认为厉东不靠谱，是杜万鹰的人。那据小猜测，之后杜万鹰偷偷找人要刺杀吴部长，毕竟吴部长这个劲敌没有了自己上升的才能更快一点，不过这个计划被厉东知道了，正愁没法接近吴部长呢，于是厉东就救下了吴部长，取得了他的信任，正式投奔了他。
之后在吴部长的帮助下厉东也很快成长，终于替父亲报仇，亲手杀了杜万鹰。也算是了却了自己多年的心愿了。果然是背靠大树好乘凉啊，不过小却希望哥哥不要 这么快就黑化啊，毕竟小时候心底还是很善良的。关注小追热剧不错过精彩剧情，我们下期节目再见吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
和合承德网讯 （记者杨建安）5月8日晚，电视剧《最美的青春》在河北卫视黄金时段播出，这是继该剧在央视一套、八套播出后，首次登录地方卫视。
该剧在央视一套首播后，引发社会各界广泛关注和期待，实时收视市占率全国第一，网友纷纷为该剧点赞评论，反响热烈。河北卫视播出首日，仍引来高度关注和赞许。
网友“风往北吹”表示：过年的时候在央视八套看过，一直等着卫视播，可以再看一次了。
网友“野山坡”看完后感慨：已经看了两遍，每次都被感动的热泪盈眶，作为一个承德人，真为家乡出了塞罕坝自豪。
电视剧《最美的青春》取材于塞罕坝林场建设者的感人事迹，讲述了上世纪60年代初，以主人公冯程、覃雪梅为代表的青年创业者，积极响应祖国号召，克服常人难以想象的困难，用青春热血书写了荒原变林海的绿色传奇的故事。
该剧由郭靖宇监制，郭靖宇、杨勇任总编剧，巨兴茂执导，青年演员刘智扬、何雨虹等领衔主演，高明、王奎荣、张光北等实力派演员在剧中出演了重要角色。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
宋雨琦作为加入《奔跑吧第三季》的新人，对于她的评价褒贬不一，性格收敛点的话没有节目效果，性格过于直接的话会被说不尊重前辈。
第一期就因称呼朱亚文和李晨叔叔而遭受争议，说错朱亚文的电视剧作品等等。
第二期又因为喊错王彦霖的名字而再次成为话题人物，不过第二期宋雨琦也展现了力量上的优势，在扛沙漏环节，成绩比郑恺还多1公斤。这让她挽回了一些观众缘。
到了第三期《奔跑吧第三季》迎来撕名牌环节，宋雨琦表现出信心满满的样子，和黄旭熙主动去围堵郑恺，郑恺可是有“小猎豹”的称号，宋雨琦第一次撕名牌就这么“刚”，有当年拼劲。
初上奔跑时也是力气大著称，跟甜美的外表极不相符，撕名牌的环节丝毫不输给男生，如今宋雨琦也是如此，看到宋雨琦和郑恺撕名牌的场景，都惊讶到睁大眼睛。
撕名牌就是需要宋雨琦这样不放水直接的人来玩，不过也会有所担心，第一次撕名牌就这么拼，会不会再次被质疑不尊重前辈？
上《奔跑吧》时也会引来无数讨论，作为新人来说这是宋雨琦必须承受的压力。
第三期的主题熬夜特辑，熬夜怎么可能少得了烧烤呢，在吃烧烤环节，宋雨琦丝毫不顾及形象，烤辣椒直接整个往嘴巴里塞。
再看虽然是小口吃但也连续不断的往嘴里塞，手里还拿着一把烧烤。
和宋雨琦有太多相似的地方，第三期两人的站位也是紧挨着，看起来关系越来越熟悉。
从宋雨琦加入之后游戏环节有看点，毕竟玩游戏大家都希望有拼劲，真诚实感的人存在，节目组没选错人，宋雨琦从初入奔跑吧就被指要和黄旭熙组，如今黄旭熙和宋雨琦的属性不是很强，反而是宋雨琦和两人行事风格越来越像，不知道有没有可能组成个“琦颖”呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，“金融诚信伴我行”系列讲座的开班仪式暨“探索货币的奥秘”讲座，在宝坻区景苑小学报告厅举办。天津市宝坻区教育局团委、宝坻团区委、人民银行天津分行、邮储银行天津分行和景苑小学相关领导出席，来自景苑小学的200名学生代表参加活动。
课堂上，邮储银行的工作人员通过通俗易懂的语言和可爱的卡通形象课件向学生们直观展示了人民币的相关知识，还特别设计了互动体验和有奖问答环节，现场氛围十分活跃。
讲座结束后，人民银行天津分行消保处处长向景苑小学赠送了《金融诚信伴我行》读本，参加活动的领导为课堂上表现突出的同学们颁发了“小小银行家”荣誉奖状与勋章。
下一步，邮储银行天津分行还将继续开展系列讲座，志愿者们将向同学们普及货币知识、支付常识、理财知识、诚信意识以及其他相关金融知识，进一步帮助同学们了解和积累金融常识，使同学们成为“讲诚信、懂金融、识风险、会理财”的当代新人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
春季，是咳嗽多发季。尤其是这几天，全国气温回升，病菌繁殖加快，同时各种过敏原，如花草、尘埃也开始明显增多。身边咳嗽的孩子越来越多，如果不及时注意，很有可能引发肺炎。睿妈提醒各位家长注意以下事项，为孩子提前做好预防措施。
其实咳嗽本身并不是一种病，而是由其他病症引起的。咳嗽是人体的一种自我保护机制，人们通过咳嗽可以排出呼吸道内的痰或其他分泌物。
如果孩子一咳嗽就马上吃止咳药的话，咳嗽是止住了，但痰液还留在呼吸道内。这样很可能会加重孩子的感染，甚至因此染上肺炎，更不利于孩子咳嗽痊愈。
家长应该改变“咳嗽就要用药”的错误观念。大多数咳嗽症状都能自愈，顺其自然即可。
虽然说孩子咳嗽是正常现象，但是如果出现了以下情况，还是应该及时就医的：
1.白天咳嗽不严重，但到了夜间明显加剧，甚至出现呼吸困难的症状；
4.咳出带有明显黄绿色的痰液，并且嗓子发出“吱吱”的类似拉风箱的声音。
大家都知道川贝炖梨止咳效果好，所以很多家长一看见孩子咳嗽，就想着煮点川贝炖梨给他吃。
川贝、梨、枇杷露等都是寒凉的食物，而很多孩子咳嗽也是受寒引起的。
虽然它们都有清热润肺、化痰止咳的作用，但是在咳嗽初始阶段使用，会让身体寒上加寒。当寒和热交织在一起时，孩子就会咳嗽更严重，持续时间更久。
孩子肝、肾等器官发育都还不完善，对药物代谢能力较差，吃了成人的药很可能发生不良反应，所以妈妈们千万别乱给孩子吃。
关于咳嗽，民间有很多偏方，如烤橘子、盐蒸橙子、大蒜水、川贝蒸梨......家里一些老人，宁愿相信偏方也不去医院看病。
有些止咳偏方的确有一定的基础药理与保健作用，但治疗咳嗽的偏方医学证据不足，只能作为辅助治疗，而有的反而会加重病情。如吃生姜片止咳，生姜性味辛，微温，对于风热咳嗽可能起不到止咳作用，甚至使咳嗽加重。
1.不宜给孩子食用油炸、辛辣食物以及海鲜，这些食物会引起喉咙不适、导致咳嗽、喘息等症状加重，不利于恢复。
2.烟雾环境会刺激孩子的呼吸道，导致分泌过多黏液，引起管壁收缩，加重咳嗽症状。所以要远离油烟、二手烟、大气污染。
3.尽量保持周围空气清新，经常开窗通风。家里有人感冒时，室内可用醋熏蒸消毒，防止病毒感染。
4.保证合理的湿度和温度，给孩子提供舒适的室内环境，空气湿度最好维持在45%-75%之间，温度在18℃-25℃之间。
7.有粉尘过敏、春季花粉过敏症状的孩子，家长要及时采取保护措施，如给孩子戴口罩、减少外出等。
在这干燥的暮春，提醒你多喝热水的都是真爱你的人。因为不注意补水很容易出现嘴唇干裂、脱皮，皮肤干燥等上火症状，所以水一定要多喝。
除了喝水，妈妈们多给孩子吃些润燥生津、清热解毒及有助消化的水果蔬菜，如胡萝卜、银耳、莲藕、香蕉、柚子、甘蔗、柿子等。
天气变化外加气候干燥，给孩子吃一些富含维生素及维生素的食品，增强肌体免疫力，预防感冒。如动物肝脏、坚果等。
进入春天以后，孩子也变得懒洋洋、没精打采的，除了让孩子早睡早起适当运动外，还可以给孩子多吃一点高蛋白食物，如牛奶、鸡蛋、牛羊肉和豆制品等。
“春咳”季，家长们首先要做到不急不躁，科学的预防与护理才是帮助孩子抵御病毒入侵的最佳助力。只要平时多加留意，孩子都能平安度过“春咳”季。
内容来源于网络，版权归原作者所有。我们尊重原创者版权，除我们确实无法确认作者外，我们都会注明作者和来源。在此向原创者表示感谢。若涉及版权问题，烦请原作者联系我们
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
任骏飞本赛季随队拿下总冠军，球队拿下队史第九冠，俱乐部老板自然也是喜出望外，对球员肯定也是给予很大奖励，参考去年新疆夺冠奖励，任骏飞作为球队主力并且是球队元老，至少可以获得一百万元人民币的夺冠奖励。而且任骏飞近几年的合同都在每年五百王以上，加上代言之类的商业活动，每年至少有一千万的收入，这些年积存的积蓄至少也是在五千万以上的，这种身价在普通人中足以算得上富豪了。
球员只是他们的一个身份之一，不能就此给他们打上标签，球迷也应该有更为宽广的视野，思维太过于固定，他们还有很多球迷不了解的身份，甚至打球只是他们的副业，有很多球员在场外投资的收入远远超过他们的合同工资。
球员休赛季可以开设辅导班，以他们球员的身份，学员自然是主动上门求教，收费更是天价，为期一周的特训班基本都在一万以上，所以可以想象一下他们如果想要挣钱其实是非常容易的，再加上场外接的各种代言，广告和其他商业活动，每年的收入千万都是入门级别的。
所以题目中任骏飞开烧腊店完全可以理解，而且可以肯定的是像类似的投资绝对不是第一次，至少这一次被曝光而已。球员也都知道靠打球挣钱归根结底只是一个青春饭，极其敏感受到伤病或者年龄的限制，所以必须为自己未来的生活考虑。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长城网邯郸讯(记者武萌 通讯员王德峰 马西豹)日前，在脱贫攻坚重点村魏县张二庄镇张庄屯，“气代煤”入户改造工程顺利推进，村东新开发的居民小区临街房屋已经投入使用，新发展的200多亩密植梨长势喜人……
“县委对我们驻村工作队干部严管厚爱，纳入县乡村三级干部联系群众服务群众网格化机制管理，村支书陈德方带病坚持工作，全村发展势头强劲，脱贫质量进一步巩固提高。”魏县优秀驻村工作队、县委宣传部驻张庄屯村工作队队长张和华如是说。
经过努力攻坚，魏县去年摘下戴了30多年的国家贫困县帽子，并首创了“扶贫微工厂”、防贫机制两项全国推广的工作经验，县委书记卢健先后三次应邀到上海中国浦东干部学院，为全国300多个县市区旗党政正职介绍魏县的脱贫攻坚工作。脱贫摘帽后，魏县进一步严格落实主体责任，加强脱贫攻坚巩固提升，特别是加强驻村干部管理，严管厚爱，纳入县乡村三级干部联系群众服务群众工作机制，扩大精准帮扶脱贫摘帽成效。
4月30日，省市县大督查办工作人员来到沙口集乡刘屯村，督导了解驻村干部和扶贫微工厂等情况，并深入了解现代农业园区密植梨产业园发展情况。为加强驻村干部工作的考核管理，魏县去年印发《全县重点工作大督查方案》，将驻村干部管理工作纳入大督查范围，实行电话督导与实地督导、集中明查与抽查暗访、白天日常督导与晚上突击督导“三个结合”，重点督导检查工作队在岗情况、工作开展情况等，对督导中发现的问题，全县通报，并跟进督导整改。要求村干部每月驻村25天以上，建立健全考勤打卡、请销假、值班等制度，做到“八不准、六注意、六报告”。组织驻村工作队定期参加由县四大班子领导、法检公三长、县直单位一把手、乡镇党委书记等参与的精准扶贫工作“擂台赛”，大会汇报演讲，全县电视直播，县级领导当场点评，主会场参会人员现场打分，下次擂台赛公布排名，以此树优促后，展示成绩，提高“三深化、三提升”活动实效。
“领导工作上对咱驻村干部严格要求，生活上也非常关心，工作经费、生活用度等每月落实，不干好工作对不起组织和村里的父老乡亲！”邯郸市最美帮扶人、冀南新区驻魏县北皋镇杨柴曲村第一书记贾向东说。为保证驻村干部工作生活安心稳定，魏县驻村办与县财政部门建立后勤保障“绿色通道”，结合县乡村三级干部联系群众服务群众网格化工作机制，乡镇党委定期走访慰问驻村干部，查看工作、生活、学习情况，及时解决他们遇到的困难问题。县乡党委、组织部和派出单位联合召开驻村干部座谈会、帮扶项目协调会，加强沟通交流，开展谈心活动，掌握帮扶动态。为保障驻村干部身心健康，每年安排驻村干部到县级医院进行一次健康体检，聘任心理咨询师为驻村干部开展日常咨询活动，落实“四必访”，即思想异常必访、生病住院必访、家庭变故必访、工作难度大必访，促进驻村干部身心健康、家庭和谐。目前，全县因身体原因调整驻村干部10名，保证了驻村精准扶贫巩固提升各项工作顺利开展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
经过三、四月份的市场回暖，五月的国内车市也将越来越红火，消费者的消费热情将持续高涨。各大车企也将针对这一情况作出布局，五月份将有不少换代和新车将来到我们面前，今天我们就和大家一起去看看五月份将上市的几款重磅。
此次上市的长安55属于增加的一款车型，目的主要是针对年轻消费者。长安55一直以来都有不错的市场销量，算得上长安家族中不可或缺的销量砥柱。此次上市的长安55轻年版外观上基本与现款车型无异，只是采用了全新运动套件，在中网、轮毂以及上用熏黑处理彰显年轻化。
同时该车在内饰上增加了全新配色，还加入更丰富的配置，比如大灯、定速巡航、全景天窗等等。该车的动力系统与现款相同，还是熟悉的1.5+6，最大功率115,最大扭矩225·。
吉利星越定位于一款轿跑，与长安85、长城7为竞品车型，将于5月10日正式上市。新车基于模块化平台打造，外观上年轻、运动，前脸部分星越采用吉利家族式设计，溜背造型让整车流畅感十足。
该车不仅在外观上运动，动力系统同样强大，该车共有纯燃油、插电混动、普通混动三种选择。其中2.0+8车型发动机源自沃尔沃-系列，最大马力238匹、最大扭矩350·，百公里加速时间仅为6.8。
沃尔沃40国产版本车型终于将在本月上市，该车共有时尚、运动、豪华三种风格套件供选择，整个外观与进口版本车型保持一致。还是大家熟悉的沃尔沃雷神之锤灯组、精致感十足的镀铬中网以及整体较为简洁线条设计。值得一提的是，该车将提供18、19、20、21四种尺寸轮毂供消费者选择。
国产40内饰部分保持了简洁设计，用中控大屏代替大部分物理按键。动力方面，该车将提供3、4、5三种动力系统，分别搭载1.5与2.0高低功率发动机，其中3动力系统为国内专供，目的是为了拉低售价，增强产品竞争力。
奇瑞全新瑞虎8也将在本月正式上市，这款集合捷豹路虎技术与前宝马设计师设计的车型同样饱受网友期待。外观上，全新瑞虎8用点阵式进气格栅、多处镀铬饰条、灯组让前脸更精致。同时车侧的粗壮镀铬饰条、车尾部分的贯穿式尾灯都彰显出强烈的设计感。
内饰部分，全新奇瑞瑞虎8整体质感更高级，不管是皮质包裹还是金属饰板都让整车高级感提升明显。而12.3英寸全液晶仪表+10.25英寸触摸屏以及无线充电等配置又让该车在科技方面做得不错。动力部分，除开将沿用现款1.5发动机外，还将加入一款1.6发动机匹配7速双离合变速器，其最大马力197匹、最大扭矩290·。
红旗旗下首款——5也将在本月迎来上市，这款在网上呼声较高的车型着实让车迷朋友们等候多时。该车定位于中型，外观上采用红旗全新家族式设计，前脸部分多幅式中网中间加入红旗，视觉感受年轻、时尚。同时该车车尾部分也有着浓厚的“红旗味道”，用红色装饰条连接两侧的尾灯组，营造出贯穿式尾灯的视觉效果。
该车的内饰部分采用了与奔驰相同的双连屏设计，科技感十足。同时在车内采用软材料包裹、木纹饰板等等营造豪华感。动力方面，红旗5将搭载2.0发动机、匹配6速手自一体变速箱，最大马力224匹。据了解，该发动机将满足国6标准，同时该车还将推出四驱版本车型。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
冯绍峰和赵丽颖这一对刚开始“官宣”的时候，也是让很多网友“震惊”了呢！当时，也是有很多网友并不赞成这一对，后来，慢慢的，网友也是接受了冯绍峰，觉得他对赵丽颖挺好的，是真心的。
现在，两个人也是有了自己的孩子，一家人也是其乐融融的。赵丽颖这段时间也是在家里面养身体。女人的月子是一定要做好的，不然以后就会落下一身病，这段时间没有看见赵丽颖，网友们也是挺想念赵丽颖的。
因此，这两人也是在一起了三年，同居了三年。这段时间也是有消息称，赵丽颖对这件事一直心中不悦，至今不愿与倪妮同台。倪妮的气质也是很好的，有一种“高级脸”的感觉，赵丽颖的风格是可爱的，是“邻家妹妹”的感觉。
不过，两个人没有同台的原因也是有很多的，不单单是因为那一件事。可能是因为两个人并没有合作，也就没有这个机会了。也可能是避免一些不必要的话题。不管怎样，还是祝冯绍峰和赵丽颖幸福，也祝愿倪妮可以早日找到如意郎君。对此，你怎么看？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，中国乒乓球协会主席刘国梁（右四）和国乒队员、教练员聆听92岁的老兵梁克兴（右二）讲述战斗经历。 当日，中国乒乓球协会主席刘国梁带领中国乒协代表、中国乒乓球国家队男女队员及教练员一行35人到访陕西省延安市，开展“祖国在我心中”红色教育活动。在延安，“地表最强战队”相继访问了宝塔山、八一敬老院等地，并与延安大学师生进行了互动和交流。 新华社记者李一博摄
5月9日，中国乒乓球国家队队员刘诗雯（左）向92岁的老兵梁克兴赠送签名球拍。 当日，中国乒乓球协会主席刘国梁带领中国乒协代表、中国乒乓球国家队男女队员及教练员一行35人到访陕西省延安市，开展“祖国在我心中”红色教育活动。在延安，“地表最强战队”相继访问了宝塔山、八一敬老院等地，并与延安大学师生进行了互动和交流。 新华社记者李一博摄
5月9日，中国乒乓球国家队队员及教练员聆听89岁的老兵孟振亚（左一）讲述战斗经历。 当日，中国乒乓球协会主席刘国梁带领中国乒协代表、中国乒乓球国家队男女队员及教练员一行35人到访陕西省延安市，开展“祖国在我心中”红色教育活动。在延安，“地表最强战队”相继访问了宝塔山、八一敬老院等地，并与延安大学师生进行了互动和交流。 新华社记者李一博摄
5月9日，中国乒乓球国家队队员刘诗雯（右）和92岁的老兵梁三志交流。 当日，中国乒乓球协会主席刘国梁带领中国乒协代表、中国乒乓球国家队男女队员及教练员一行35人到访陕西省延安市，开展“祖国在我心中”红色教育活动。在延安，“地表最强战队”相继访问了宝塔山、八一敬老院等地，并与延安大学师生进行了互动和交流。 新华社记者李一博摄
5月9日，92岁的老兵梁三志（中）为中国乒乓球国家队队员刘诗雯（右）等国乒队员演唱军歌。 当日，中国乒乓球协会主席刘国梁带领中国乒协代表、中国乒乓球国家队男女队员及教练员一行35人到访陕西省延安市，开展“祖国在我心中”红色教育活动。在延安，“地表最强战队”相继访问了宝塔山、八一敬老院等地，并与延安大学师生进行了互动和交流。 新华社记者李一博摄
5月9日，中国乒乓球国家队队员朱雨玲（右一）和延安八一敬老院的老兵交流。 当日，中国乒乓球协会主席刘国梁带领中国乒协代表、中国乒乓球国家队男女队员及教练员一行35人到访陕西省延安市，开展“祖国在我心中”红色教育活动。在延安，“地表最强战队”相继访问了宝塔山、八一敬老院等地，并与延安大学师生进行了互动和交流。 新华社记者李一博摄
5月9日，中国乒乓球国家队队员马龙（右）在延安大学为师生展示乒乓球技巧。 当日，中国乒乓球协会主席刘国梁带领中国乒协代表、中国乒乓球国家队男女队员及教练员一行35人到访陕西省延安市，开展“祖国在我心中”红色教育活动。在延安，“地表最强战队”相继访问了宝塔山、八一敬老院等地，并与延安大学师生进行了互动和交流。 新华社记者李一博摄
5月9日，中国乒乓球国家队队员马龙（前）在延安大学为师生展示乒乓球技巧。 当日，中国乒乓球协会主席刘国梁带领中国乒协代表、中国乒乓球国家队男女队员及教练员一行35人到访陕西省延安市，开展“祖国在我心中”红色教育活动。在延安，“地表最强战队”相继访问了宝塔山、八一敬老院等地，并与延安大学师生进行了互动和交流。 新华社记者李一博摄
5月9日，中国乒乓球国家队队员马龙（左）在延安大学回答乒乓球爱好者的提问。 当日，中国乒乓球协会主席刘国梁带领中国乒协代表、中国乒乓球国家队男女队员及教练员一行35人到访陕西省延安市，开展“祖国在我心中”红色教育活动。在延安，“地表最强战队”相继访问了宝塔山、八一敬老院等地，并与延安大学师生进行了互动和交流。 新华社记者李一博摄
5月9日，中国乒乓球国家队队员刘诗雯在延安大学为师生展示乒乓球技巧。 当日，中国乒乓球协会主席刘国梁带领中国乒协代表、中国乒乓球国家队男女队员及教练员一行35人到访陕西省延安市，开展“祖国在我心中”红色教育活动。在延安，“地表最强战队”相继访问了宝塔山、八一敬老院等地，并与延安大学师生进行了互动和交流。 新华社记者李一博摄
5月9日，延安大学教师马海波（右）和中国乒乓球国家队队员王曼昱进行乒乓球互动交流。 当日，中国乒乓球协会主席刘国梁带领中国乒协代表、中国乒乓球国家队男女队员及教练员一行35人到访陕西省延安市，开展“祖国在我心中”红色教育活动。在延安，“地表最强战队”相继访问了宝塔山、八一敬老院等地，并与延安大学师生进行了互动和交流。 新华社记者李一博摄
5月9日，中国乒乓球国家队队员林高远（中）在延安大学和乒乓球爱好者进行互动交流。 当日，中国乒乓球协会主席刘国梁带领中国乒协代表、中国乒乓球国家队男女队员及教练员一行35人到访陕西省延安市，开展“祖国在我心中”红色教育活动。在延安，“地表最强战队”相继访问了宝塔山、八一敬老院等地，并与延安大学师生进行了互动和交流。 新华社记者李一博摄
5月9日，中国乒乓球协会主席刘国梁在延安大学与师生交流。 当日，中国乒乓球协会主席刘国梁带领中国乒协代表、中国乒乓球国家队男女队员及教练员一行35人到访陕西省延安市，开展“祖国在我心中”红色教育活动。在延安，“地表最强战队”相继访问了宝塔山、八一敬老院等地，并与延安大学师生进行了互动和交流。 新华社记者李一博摄
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
捆绑套餐、网速变慢… 用户“携号转网”遇“套路” 敢“叫板”兰蔻香奈儿的朝鲜化妆品到底咋样？伊朗部分中止履行伊核协议：协议前景如何？
新京报讯 (记者 李一凡 刘名洋 吴荣奎)5月8日，公安部铁路公安局表示，所有办证单位不得再要求乘车的办证人员提供照片，目前北京各火车站均已施行新措施。今日(5月9日)，新京报记者探访北京火车站和北京南站时，发现办理临时身份证明不再需要提供照片，乘客只需报身份证号并签字，系统会调取身份证存档照并打印到临时证件上，用时不到1分钟。
新京报记者采访北京铁路警方得知，此前多地火车站办临时身份证明，需要乘客花费数十元进行现场拍照。一位曾在湖南某火车站办理过临时身份证明的乘客表示，一次身份证丢失，自己从学校请假回老家办理身份证，曾遇到“进站难”问题。
她告诉新京报记者，在办理临时身份证明时被告知需要照片，而当时自己身上并未携带，火车站附近也没有拍照的地方。最后她在办理临时证件的窗口缴费，现场拍了照，“还好当天留足乘车时间，不然可能会乘车延误，感觉不是很方便。”
5月8日，公安部铁路公安局称，所有办证单位不得再要求乘车的办证人员提供照片。今日(5月9日)上午，新京报记者在北京火车站探访发现，办理临时身份证明已不再需要提供照片，只需报身份证号码并签字，系统会调取已存档的身份证照片，并打印到临时证件上，用时仅1分钟左右。
在北京南站候车厅内，不时有旅客前往办理临时身份证明的窗口办理业务，每名旅客办理证明所需时间不足1分钟。新京报记者注意到，办理临时身份证明的窗口贴有一张4大小的纸张，上面写着“办理临时身份证明必须本人到场，只需本人身份证号码，不需要照片。”随后，记者按照办理流程，在指定键盘上输入身份证号并签字，即取得临时身份证明，整个办理过程仅用30秒。
“不到1分钟吧，挺快的”，今日上午，乘客赵先生说，“之前比较麻烦，因为有(要求拍)照片。”针对公安部铁路公安局这项新规定，赵先生表示，“为出行提供了方便，还是非常好的。”
另一名倪姓乘客刚好忘记带身份证，前往临时证件窗口进行咨询得知已不需要提供照片或现场拍照。他说：“也不用带照片，挺方便的。”
新京报记者从北京铁路警方获悉，为方便旅客出行，此前北京就已有火车站开始实行此项政策。截至目前，旅客在北京各火车站办理身份证明均不需要提供个人照片，统一由民警从全国联网的办理系统中调取身份证存档照片。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社华盛顿5月8日电 9日晚，纽约自由人队将与到访的中国女篮进行一场热身赛，中国球员韩旭将身披自由人队21号球衣出战，这也将是她通过选秀加盟之后的赛场首秀。
韩旭对比赛充满期待，表示“一定全力以赴”。韩旭5月5日赴美之后已经参加了球队三次训练，迅速适应了新环境，得到教练和队友认可。她也很喜欢球队良好的训练氛围。“训练课感觉很‘吵’，因为大家时刻都在呼应。大家训练的劲儿都非常足，都是120%的训练。”韩旭说。
韩旭在国内接受媒体采访时曾表示，希望尽快融入，争取上场时间，打上主力。据悉，阿里巴巴集团董事局执行副主席蔡崇信将以自由人队老板身份观看比赛。
对于加盟，韩旭说：“这是历史上非常难得的一次机会，我希望抓住这次机会，影响更多的中国孩子热爱篮球，并且勇敢地加入这个行列当中。”
赛场外，韩旭同样要面对挑战。她住在球队安排的公寓里，每天早上做早餐，自称“韩小厨”。训练结束之后，韩旭要去超市采购，准备食材。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
和合承德网讯 （记者孙涛）5月9日，2019年度全市驻村帮扶工作推进部署暨市直驻村干部培训会议召开，会上客观分析了驻村帮扶工作面临的形势，安排部署今年重点任务，对市直驻村干部开展业务培训，动员全体驻村干部进一步提高政治站位，强化使命担当，增强实干本领，投身脱贫事业，为全市打赢脱贫攻坚战提供坚强组织保证。市委常委、组织部长杨培苏出席会议并讲话。
杨培苏指出，去年，我市坚决落实中央和全省扶贫脱贫决策部署，扎实推进各项工作，脱贫攻坚取得重要进展，14.31万贫困群众实现稳定脱贫，贫困发生率下降到2.52%，平泉市高质量脱贫出列，滦平县、兴隆县、承德县通过省级验收达到退出标准。在看到成绩的同时，也应清醒地认识到，从总量、结构、群体、分布、扶贫成效看，全市脱贫攻坚任务依然艰巨繁重。
杨培苏强调，要深化思想认识，切实增强“打赢脱贫攻坚战”的历史担当。做到“四个注重”：注重统筹协调，凝聚帮扶合力；注重党建引领，激发脱贫动力；注重探索创新，增添帮扶活力；注重制度建设，提升管理的约束力。要聚焦重点任务，坚决确保“打赢脱贫攻坚战”的成效扎实。着力加强基层组织建设，大力实施“领头羊”工程，把率民致富的领头人“树起来”；因地制宜加快发展产业，让贫困群众的钱袋子“鼓起来”；统筹推进基础设施建设，把基本公共服务水平“提起来”；强化教育医疗住房保障，促扶贫政策兜底作用“实起来”。
杨培苏强调，要优化路径方法，始终保证“打赢脱贫攻坚战”的措施精准。做到把握上情，确保迎考工作有的放矢；掌握实情，妥善处理各方面的关系；顺应民情，引导群众投身脱贫事业；激发热情，有效凝聚帮扶工作合力。要坚持严实标准，着力强化“打赢脱贫攻坚战”的纪律保障。用督导检查传导责任压力、用考核评价衡量干部业绩、用比学赶超拓展工作成效，坚决打赢脱贫攻坚战，向党和人民交出一份满意的答卷，以优异成绩庆祝新中国成立70周年。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据新华社澳大利亚黄金海岸5月9日电（记者郝亚琳）9日，在澳大利亚黄金海岸举行的国际世界运动会协会2019年全会上，成都获得2025年世界运动会举办权，成为中国大陆首个举办这项赛事的城市。
会上，国际世界运动会协会执委会向所有37个会员国际单项体育联合会提交了对成都申办报告的评估结果。与会全体代表投票决定将这一赛事的举办权授予成都。成都代表团在主题陈述和展示后，与国际世界运动会协会签订举办合同。
世界运动会是由国际世界运动会协会主办的一项国际性体育盛会，竞赛项目以非奥运会项目为主，于1981年首次举办，每4年举行一次，每届于奥运会次年举行，截至目前共举办了10届，第十一届世界运动会将于2021年在美国伯明翰举行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，全国五省市卫生职业院校口腔医学技能大赛在天津医学高等专科学校举行，来自京津冀以及湖南、云南10所卫生职业院校24名选手参加比赛。图为参赛选手在进行口腔医学技术组的比赛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2013年至2019年，全市贫困人口由75.17万人减少到6.67万人
和合承德网讯 （记者李亚冰，通讯员刘俊杰）5月8日，记者从市扶贫办获悉，我市承德县、滦平县2个国家扶贫开发工作重点县和兴隆县省扶贫开发工作重点县，经县级申请、市级初审、省级验收检查评估、社会公示等程序，均达到了贫困县退出标准，符合贫困县退出条件，经省扶贫开发和脱贫工作领导小组同意，现批准退出，下一步将迎来国家抽检。
据了解，5日省政府发出通知，正式批准21个县（区）退出贫困县序列，其中包括我市承德县、滦平县在内的18个国家扶贫开发工作重点县，以及兴隆县等3个省扶贫开发工作重点县。此前，平泉市已于2018年9月实现脱贫摘帽。
我市在脱贫攻坚过程中，坚持把打好脱贫攻坚战作为重大政治任务和最大民生工程，全力推进精准扶贫、精准脱贫，取得了明显成效。全市贫困人口由2013年底的75.17万人减少到2019年的6.67万人，贫困发生率由28.41%下降到2.52%。全市脱贫攻坚工作连续三年全省考核取得“好”的成绩，脱贫攻坚八措并举“组合拳”，受到中央领导的肯定和表扬，“三零”产业扶贫、“政银企户保”金融扶贫、“632”医疗扶贫、“脱贫攻坚党旗红”等经验做法在全省、全国推广。承德县、滦平县、兴隆县通过加大资金投入、发展扶贫产业、提供就业岗位、做好兜底保障等一系列精准扶贫精准脱贫措施，帮助5.1万贫困群众过上了红红火火的日子。
据介绍，3个县退出贫困县序列后，将严格落实“摘帽”不摘责任、不摘政策、不摘帮扶、不摘监管的要求，继续抓好脱贫攻坚各项工作，防止出现松劲、懈怠，始终保持攻坚态势。“接下来将认真总结脱贫攻坚工作经验，巩固发展脱贫成果，提升脱贫质量，加大对剩余贫困人口的帮扶力度，防止返贫和出现新的贫困群体，确保全面完成攻坚任务。”市扶贫办的工作人员表示，在脱贫攻坚期内，原有扶贫政策将保持不变，继续实行最严格的扶贫考核评估，强化监督管理，确保脱贫攻坚成果经得起检验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
再有一个月就是一年一度的高考了。为了给广大考生提供方便，黔西南州鱼鹰公益协会，准备向社会募集120辆爱心送考车，同时也希望有需要的考生可提前与他们联系。
据黔西南州鱼鹰公益协会会长李先进介绍，今年是他们第五次参与爱心送考了。不过，以往参与爱心送考都是由学校提供名额，这样的话数量比较多，容易造成拥堵。所以今年他们送考的方式有所改变。
今年是我们鱼鹰团队送考的第5年,根据往年的计划看,走考的学生特别多,今年我们的计划是,为了不给交通增加堵塞,我们改为一对一的接送,大型的对接就取消,今年准备召集120辆车对这部分走考学生进行送考。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网北京5月10日电（杨磊） 北京时间5月10日，据美国媒体报道，勇士球员凯文-杜兰特右小腿轻微拉伤，将在下周重新评估伤情。杜兰特不会随队前往休斯顿。
美国媒体表示，若勇士能击败火箭闯入西部决赛，杜兰特可以在西部决赛中复出。
截至目前，本赛季季后赛杜兰特场均出场39.1分钟，得到34.2分5.2篮板4.9助攻。在西部半决赛中，勇士目前以3-2领先火箭。
昨天勇士与火箭的半决赛第5场，杜兰特在第三节后半段右小腿拉伤，并提前退场。赛后，勇士队排除了杜兰特跟腱受伤的可能性，而杜兰特将在今天接受核磁共振检查。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
去年夏天，广州鹤亭村内发生多起入室盗窃和偷盗电动车案件，视频监控锁定了嫌疑人，曹卫文和队友蹲守伏击了一个月， 于7月19日成功抓获一名主犯，在过程中他被嫌疑人用螺丝刀划伤腿部。10月3日晚，曹卫文与辅警在抓捕盗窃团伙时遇反抗受伤，同样经过勇敢搏斗，成功抓获两名犯罪嫌疑人。2018年，曹卫文和队友们共抓获吸毒人员11名，并堵截多起犯罪案件。今年4月24日，曹卫文被评为2018年度广州市见义勇为好街坊。文字：张林菲 视频：谭伟山 陈辉 李克川 实习生 陈嘉锐
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
捆绑套餐、网速变慢… 用户“携号转网”遇“套路” 敢“叫板”兰蔻香奈儿的朝鲜化妆品到底咋样？伊朗部分中止履行伊核协议：协议前景如何？
中新网湖北新闻5月10日电(袁海成)5月7日，一场精彩的“红色文艺轻骑兵”廉政文艺汇演在竹山县深河乡麻线村党群服务中心广场举行，吸引近300名群众聚集观看。
廉政小品《女婿上门》、高腔小戏《争低保》等把群众身边腐败、争低保个别人物形象刻画的栩栩如生，活灵活现；音乐快板《旗帜颂》、戏曲连唱《当干部就要能吃亏》歌颂了干群中的好党员，廉洁奉公当模范，牢记条例和党纪；歌曲《国泰民安》、红歌联唱《我和我的祖国》等将党规党纪和监察法宣传教育“十进十建”相关知识巧妙融入文艺节目其中，以土言土语、群言群语等形式传唱党纪法规，接地气、聚人气，在潜移默化中教育身边人，培育时代新风尚，筑牢党员干部拒腐防变的思想防线。目前，“红色文艺轻骑兵”已巡演30余场次，受教群众达5万人次。
5月以来，十堰市竹山县聚焦第二十个党风廉政建设宣传教育月，不断丰富活动载体，创新工作机制，在完成规定动作基础上，结合实际做好自选动作，组建“红色文艺轻骑兵”，用群众喜闻乐见的廉政小品、高腔小戏、戏曲联唱、音乐快板等多形式、全方位、宽领域，把监察法、党纪党规等相关知识送到群众家门口，推进党纪法规入脑入心。
今年5月是第二十个党风廉政建设宣传教育月，竹山县将围绕“深入学习党章党规党纪和监察法 自觉践行"两个维护"主题，组织开展七项活动：开展《条例》《监察法》专题学习宣传活动；开展“普纪普法乡村行”活动；开展警示教育活动；开展党纪法规知识竞赛；开展“清廉家庭”评选和开展红色教育；开展党纪政务处分决定执行情况监督检查；开展“走进监察委”开放日活动。
据悉，为扎实推进“宣教月”活动取得实效，该县要求各级党组织担负起管党治党主体责任，党委(党组)主要负责同志带头讲党课、参加活动。竹山县纪委监委将采取随机抽查、重点督查、明察暗访等方式，加强监督检查力度，发现只部署不落实或落实不到位、走过场等问题，严肃追责问责。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日19时，北京冬奥组委将举办北京2022年冬奥会倒计时1000天活动。人民体育将视频直播本次活动，欢迎关注。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据福州市公安局10日通报，2019年5月8日上午6时10分，永泰县公安局接报警称：永泰县大洋镇一男童非正常死亡。公安机关立即组织开展现场调查，现已对该案立案侦查，犯罪嫌疑人已被警方控制，案件正在进一步侦办中。
此前，网传福建省永泰县大洋镇麟阳村“一位七岁男童遭亲妈毒打至死”。麟阳村村支书此前曾对媒体表示，麟阳村5月8日的确有一个虚岁七岁的男童离世，但是因为肺炎医治无效去世，孩子身上的伤并非近日被打造成的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
