生活过的好不好，是不是能够发大财赚大钱，关键还是要看运势的情况，若运势够好，则一切都会往好的方向发展，反之则会越来越差。这3大生肖从本周开始将会走大运，大运当头的同事，大喜也是接连不断，以后每周都能发大财，赚大钱。
生肖鸡一直都是一个和钱财很有缘的属相，这些年的日子过得也不算是很差，不过最近这两年却开始命犯太岁，各方面的发展都极为不顺，更不可能赚大钱。但是从本周开始，生肖鸡迎来吉星高照，大运当头，大喜不断，连连发大财，周周能发。
生肖兔虽然说命中的福气很旺，但是早些年的时候却一直不得好运势，导致日子过得不是那么顺利，赚钱也不是很多，更没有大钱可赚。而从本周开始，生肖兔将会走大运，大运当头迎来极旺的财运，周周都能发大财，天天都是喜事不断。
生肖牛在近一段时间当中运势相当的差劲，命宫当中时常会有凶星出现，生活里也是小人不断，导致了钱财的巨大损失，也带来了巨大的压力。不过从本周开始，生肖牛会迎来转运的好机会，大运当头，大喜不断，以后的每周都能够发大财。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
但在医学界，中药注射剂一直以来都争议不断。而在这两天，著名媒体人王志安做发表的“开中药注射液缺德轮”在微博上再次掀起一阵狂风暴雨。
按照中国药典定义上，将中药材进行提取、纯化后可制成注入人体体内的溶液、乳状液，又或者溶液粉末等。像我们耳熟能详的双黄连注射剂、喜炎平注射剂、脉络宁注射剂、清开灵注射剂等。
作为特定时代的产物，由于在建国初期卫生条件落后，缺医少药，再加上疾病肆虐。
中药注射剂便在这个情况下诞生，在上世纪六七十年代，中药注射剂得到一段快速发展的“黄金时期”，而到了上世纪八十年代，已经研发出1400多种中药注射剂。
不过随着医学的不断研究，以及临床不良报告逐渐增加，目前有9成以上的中药注射剂都被淘汰。在2015年版中国药典中只收录5种中药注射剂（止喘灵注射液、注射用双黄连（冻干）、清开灵注射液、灯盏细辛注射液和注射用灯盏花素）。
然而，在国家药品不良反应监测中心所发布的《国家药品不良反应监测年度报告（2017年）》分析中，2017年中药不良反应/事件报告中，注射剂与口服制剂所占比例分别是54.6%和37.6%。
而更可怕的是，2017年中药严重不良反应/事件报告按照给药途径分布，静脉注射就占到了84.1％。
实际上，有中草药来源于纯天然原料，其质量会受到产地、气候、采收季节以及加工炮制等多种因素影响，中草药难免容易遭受细菌污染。
而中药注射液由于草药种很多植物的次级代谢产物十分复杂，工业化生产时无法与在实验室用色谱提出来的纯度相提并论，在生产过程中非常容易让大分子如纤维素和生物碱等不相关的杂质进入注射液，引起不良反应。
再加上中草药有严格的规格以及适宜人群，成分、含量以及毒性的差异，不良反应发生率也就有所不同，超敏反应和血管损伤是最常见的不良反应。
我想很多人看到这里，就会来一句：你别总用西医来解释中医，这两根本不一回事！
按照中药药典定义上，中药注射剂更多是强调是注射，与口服是两码事。且在传统中医里也从未有注射的概念，咱们传统中医讲究可是一个内服外敷、阴阳调和，治病求本。
说到底，中药注射剂只是一种特殊时期的特殊产物，咱们及时纠正就好了，但为何那么多年来还要用它来治病救人，这不是赤裸裸的“耍戏”嘛？
这个小康医生不得不承认，西药闹出人命可比之中药要多的多，但问题是随着现代医学的严格研发，在制药过程中严格遵照标准，经过无数临床测试与双盲实验，才能投入市场。
再加上本身现代医学覆盖广，基数大，遇到挑战也自然更多，这与注射闹出人命确实完全不同的概念啊！
终于问到精髓了，但到底是因为啥？咱们也不知道，也不敢知道.....
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日晚间，上交所网站显示，北京金山办公软件股份有限公司（简称“金山办公”）科创板申请获得受理。此次金山办公保荐人为中金公司。
金山软件已在2019年4月23日就此次分拆发行上市向香港联交所递交分拆上市申请及保证配额的豁免申请函。值得一提的是，该事项尚待取得香港联交所就分拆上市的批复及保证配额的豁免同意函。
招股书显示，金山办公此次发行股票类型为人民币普通股（股），拟发行不超过1.01亿股，不超过发行后总股本的21.91%。发行后总股本不超过4.61亿股。本次发行不采用超额配售选择权。
招股书显示，截至 2019 年 1 月 31 日,雷军通过表决契约和《关于保持一致行动的协议》 被视为对金山软件 352,826,251 股表决权拥有权益,享有占金山软件股份总数 25.70%的股份表决权,为金山软件的单一最大投票权的拥有者。
招股书显示，金山软件通过开曼、 香港间接持有发行人 67.50%股权,是公司的间接控股股东,处于绝对控股地位,具有影响公司重大经营决策的能力。
招股书显示，2016年、2017年、2018年金山办公分别实现营业收入5.43亿元、7.53亿元、11.30亿元；分别实现净利润1.30亿元、2.14亿元、3.11亿元。公司主营业务综合毛利率分别为88.57%、88.23%、86.72%。
金山办公的收入主要来自三部分，办公软件产品使用授权销售模式、办公服务订阅销售模式、互联网广告推广服务销售模式。
报告期内,发行人互联网广告推广服务占总收入的比例较高。其中，互联网广告推广服务占总收入比例较高，占比44.8%。
互联网广告推广服务采用“免费+广告”为主的盈利模式,其核心在于免费使用   软件产品的庞大用户群体产生的显著的广告投放价值。
招股书显示，2018 年 12 月,公司主要产品月度活跃用户数()超过 3.10 亿,其中  桌面版月度活跃用户数超过1.20 亿,领先其他国产办公软件。
  移动版月度活跃用户数超过 1.81 亿;公司其他产品(如金山词霸等)月度活跃用户数接近 0.10 亿,持续领先其他国产办公软件。
截至 2018 年底,按照公司  注册用户总量 2.80 亿计算,公司  办公软件用户占国内办公市场用户总规模的42.75%。
公司披露， 会员人数由2016 年度的约 99 万人增长至 2018 年度的约 575 万人，2016 年 12 月、2017 年 12 月及 2018 年 12 月，公司付费用户月活分别为 77.80 万、271.33 万及 481.17 万，公司付费用户月活数量持续增长。
招股书显示，金山办公前五大客户，2018年，阿里巴巴旗下阿里妈妈、天猫和淘宝为其第一大客户，贡献收入约1.57亿元，占比为13.87%；腾讯为其第五大客户，贡献收入为2045.43万元，占比为1.81%。
招股书显示， 2016年和2017年，阿里皆为金山办公第一大客户，贡献收入分别约为8625.21万元和1.30亿元，占比分别为15.90%和17.29%。
京东在2017年和2018年进入前五大客户，贡献收入占比分别为6.97%和5.84%；北京壹捌零广告有限公司是京东广告代理商，2018 年 3 月 1 日在工商局变更企业名称, 变更后名称为北京壹捌零数字技术有限公司。
百度系在2016年列入前五大客户，贡献收入占比为5.13%。
此外，金山系也曾内部供血。2017年，日本金山联手金山安全贡献2.20%的收入；2016年，上述两家公司与金山云一起贡献6.44%的收入。值得注意的是，除了日本金山购买了软件产品授权和订阅服务外，其他公司均购买的是互联网广告推广服务。
招股书显示，金山办公主要从事 办公软件产品及服务的设计研发及销售推广，旗下产品包括 办公软件和金山词霸等，拥有办公软件领域30余年研发经验及技术积累，旗下主要产品及服务皆由公司自主研发，对核心技术具有自主知识产权。
金山办公在研发投入方面一直比较高。2016年、2017年、2018年，公司研发费用投入分别为21393.58万元、26600.8万元及42753.58万元，占同期营收比重分别为39.43%、35.31%、37.85%。
截至 2018 年 12 月 31 日,公司员工总数为 1,911 人,其中技术人员 1,410 人, 占公司总人数 73.78%。
据招股书披露，金山办公拟募集资金20.5亿元。募集资金将用于 办公软件研发升级、办公领域人工智能基础研发中心建设、办公产品互联网云服务方向、办公软件国际化方向等四个方向。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提供九价疫苗（人乳头瘤病毒疫苗）接种服务的香港现代医疗诊所近日被指“谩骂、驱赶”试图核对疫苗包装信息的赴港接种者。
此前，因为疫苗缺货无法准时完成接种，该诊所还与多名赴港接种者产生纠纷，接种者建立了一个维权群，据称“人数多的时候一个群能有几百人”。
接种者李玉（化名）将一段与香港现代医疗诊所工作人员冲突的视频放到网上，经媒体转发后引发关注。
5月8日，李玉向澎湃新闻（..）讲述，2018年8月下旬，李玉与朋友前往现代医疗接种第三针九价疫苗后，为确认疫苗的真实有效性，要求核对疫苗编号信息，据李玉提供给澎湃新闻的现场视频显示，接种疫苗的人员在听到核对疫苗信息的要求后脸色突变，情绪激动，甚至破口辱骂。多次沟通未果后，李玉报了警。
5月7日，澎湃新闻联系香港现代医疗诊所了解其与多名内地顾客的疫苗纠纷，但该诊所拒绝采访。
李玉称，至今也不能确认在现代医疗接种的疫苗是否为真正的九价疫苗。
今年4月底，香港大公报报道称，香港出现疫苗“水货针”，部分诊所以正版疫苗为噱头，引诱内地游客赴港接种，但是疫苗来源、真实性、有效性存疑。
香港卫生署在回复澎湃新闻“水货疫苗”调查进展时表示，根据投诉记录，卫生署已就投诉人所提供的资料展开调查，目前调查仍在进行中。如果发现有违反香港药物条例的情况，将会采取相应的执法行动。
2017年，李玉了解到一家为内地女性提供赴港接种疫苗中介服务的机构，李玉决定通过该中介前往香港接种疫苗。
2017年9月，在网上预约之后，李玉和朋友前往香港市尖沙咀海洋中心14楼，一家名为现代医疗的诊所接种第一针九价疫苗，并通过刷卡方式一次性交纳了三针疫苗接种费用。2018年5月下旬，李玉和朋友又前往该诊所接种了第二针疫苗。
李玉告诉澎湃新闻，她和朋友前两次前往现代医疗接种九价疫苗时，诊所护士允许接种者核对针盒与疫苗上的疫苗编号信息。
问题出在李玉去香港接种第三针的时候。2018年8月下旬，李玉与朋友前往现代医疗接种第三针九价疫苗后，并没有出现前两次接种后的肌肉酸痛、手臂无法用力的反应，同时，李玉告诉澎湃新闻，第三针疫苗并不是从冷藏柜里取出的，而是从“桌子下面”拿出来的。
为了确认疫苗的真实有效性，李玉和朋友要求核对疫苗编号信息，据李玉提供给澎湃新闻的现场视频显示，接种疫苗的人员在听到李玉和朋友的要求后脸色突变，情绪激动，甚至破口辱骂李玉和朋友二人。随后，李玉告诉澎湃新闻，诊所工作人员还将记录了李玉及其朋友前两针疫苗编号信息的表格收回。
多次沟通未果后，李玉报了警。报警后，警察来到现代医疗诊所，记录了相关信息。李玉称，警察并未对事件进行取证，也未协助李玉将登记表要回。
至今，李玉也不能确认在现代医疗接种的疫苗是否为真正的九价疫苗。
来自南京的刘芳（化名）告诉澎湃新闻，其于2018年11月底和朋友一道前往现代医疗接种第三针疫苗，但尚未接种上疫苗，就因为要求查看疫苗信息被护士“赶了出来”。刘芳告诉澎湃新闻，现代医疗诊所是一个“专门给人打疫苗的地方”，在诊所内的就诊者基本都是内地人，“说普通话的比较多”。
李玉告诉澎湃新闻，为了解决此事，她还相继联系了香港医院管理局、香港卫生署、香港卫生署药物办公室、香港医务委员会和香港海关，但是事情都没有得到满意的解决。
据李玉称，还有不少前往香港接种九价疫苗的女性与她有类似遭遇。
澎湃新闻从其他前往香港接种九价疫苗的接种者处了解到，早在2018年5月份，香港现代医疗诊所就因为接受过多内地游客的接种预约，导致可能有几百位已经打了第一针疫苗的接种者无法按时接种第二第三针疫苗。
来自上海的陈月（化名）就是其中一员，她在2017年10月初前往位于尖沙咀海洋中心的“香港疫苗站”（现代医疗集团关联公司）接种第一针疫苗后，在2018年6月再去接种第二针时就被以缺货为由不予接种，直到现在她也没有接种后面的两针，在与“香港疫苗站”多次沟通后，收到了此前交的疫苗退款。
根据疫苗生产厂家默沙东推荐九价的疫苗接种方案，接种者最好是在半年内进行三针的接种才能完成免疫，遇到特殊情况可以备选在一年内完成接种。
针对上述诊所缺苗导致未能及时接种情况，接种者还建立了一个维权群，据陈月描述，人数多的时候一个群能有几百人，除了在现代医疗接种的，还有部分在香港其他诊所接种疫苗的接种者。
香港大公报关于“水货疫苗”的报道发出之后，群内的接种者都想知道自己注册的疫苗的真实有效性，是否会影响身体健康？若疫苗无效能否获得退款？他们希望相关部门能对涉事香港诊所采取相应措施。
5月7日，澎湃新闻联系香港现代医疗诊所了解此前其与多名内地游客就接种疫苗发生的纠纷，但该诊所拒绝了采访。
随后澎湃新闻以疫苗接种咨询名义致电现代医学专科客服热线，客服人员表示，目前诊所不再接受第一针预约，仅接受第二第三针的接种预约。
当被问到是否可以在接种时核对疫苗塑料包装和针盒上的编码确认疫苗真实性，该客服回应称可行，但当澎湃新闻记者提及此前接种者要求核验疫苗编号遭拒的情况，她表示，自己仅为客服人员，对诊所实际如何接种并不了解。
5月8日，澎湃新闻联系到处理陈月提交的投诉案件的香港消委工作人员，询问有关陈月提交的投诉案件的处理过程，其表示相关的处理结果已通过邮件形式反馈给消费者，具体处理过程不便向媒体公开。
随后，澎湃新闻又以邮件形式就去年发生的内地游客关于疫苗缺苗的投诉事件，以及最近发生的“水货”疫苗事件询问香港消委，但截至发稿前并未收到任何回复。
“现代医疗”究竟是不是合规的医疗机构？该机构开展的疫苗接种业务是否受香港卫生署监管？
澎湃新闻查询多名接种者进行疫苗预约的网站（.23.）发现，该网站隶属于香港现代医疗集团服务有限公司，在页面介绍中还包含有现代医疗、现代医学专科、香港疫苗站（  ）和 等品牌。
据香港现代医学专科官网（网站名称中带有现代医疗字样），现代医学专科面向大众提供疫苗接种、基因检测、健康体检等服务。地址位于香港九龙区尖沙咀海港城海洋中心。
香港疫苗站（..）官网于2018年2月23日发布文章称，其为在香港卫生署注册的私人机构，并且接受香港卫生署的监管。
然而，陈月告诉澎湃新闻，她此前以邮件形式向香港卫生署和香港消费者委员会投诉，香港卫生署工作人员回复邮件称，根据记录，香港疫苗站并非在卫生署注册的诊疗所，不接受卫生署监管。
值得一提的是，据香港官方透露，当前只有私家医院和一小部分的诊所受香港卫生署规管。
2018年11月香港通过《私营医疗机构条例草案》，食物及卫生局局长陈肇始曾在立法会会议上指出，过去数年，私营医疗机构发生多宗医疗事故，亦引起公众对私营医疗机构服务质素的关注。相比起当前只有私家医院和一小部分的诊所受卫生署规管，新规管制度的涵盖范围更为完善和全面。
据中新社报道，陈肇始称，在新规管制度下，有超过2000间私营医疗机构需要向卫生署申请牌照，以及约3000间小型执业诊所须向卫生署申请豁免书。
按照此前香港特区政府公布的规划，将于2019年内开展新条例下私家医院的注册工作。至于日间医疗中心和诊所的注册工作，初步预计分别于2020和2021年内开展。
在私营医疗机构全面接受规管以前，当前香港的私营医疗机构疫苗接种如何监管？
香港卫生署工作人员在回复澎湃新闻的邮件中提到，凡是符合香港《药剂业及毒药条例》规定的有关“药剂制品”定义的产品，必须在该条例的要求下，符合安全、效能、质素方面的规定，并获得香港药剂业及毒药管理局注册后方可在香港销售。
该回复中同时指出，“非法管有及销售未经注册药剂制品属刑事罪行，一经定罪，每项罪行最高可处罚款10万元及监禁两年。本港目前只有一种已注册的九价人类乳头瘤病毒疫苗‘加卫苗 9’（注册编号-64239)，属于医生处方药物。”
但多位在香港接种疫苗的受访者向澎湃新闻表示，在香港现代医疗等诊所接种时，实际上并无医生开具疫苗处方。
对此，上述香港卫生署的回复称，“当发现有人涉嫌非法售卖或管有未经注册药剂制品作售卖用途，会实时展开调查，需要时会与执法部门展开联合行动，如发现任何违规行为，定会依法处理。”
此外，“根据纪录，本署已就投诉人所提供的资料作出调查。有关调查仍在进行中，如发现有违反药物条例的情况，本署会采取相应的执法行动。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日凌晨3时，2018-2019赛季欧联杯半决赛次回合比赛打响，其中英超豪门切尔西坐镇斯坦福桥球场迎战德甲劲旅法兰克福。上半时，阿扎尔助攻奇克先拔头筹；下半时，约维奇破门扳平比分。双方鏖战90分钟后1-1战平，加时赛闷战30分钟依旧未能改写比分。点球大战，阿斯皮利奎塔将球射失，科帕两连扑。最终，切尔西点球大战4-3胜出，两回合总比分6-5淘汰法兰克福，与阿森纳会师决赛。
双方历史仅有过2次交锋纪录，第一次是出现在2010年8月1日进行的一场友谊赛，当时切尔西客场1-2不敌法兰克福。最近一次则是在本赛季欧联杯半决赛首回合比赛，切尔西客场1-1战平法兰克福。切尔西各项欧洲赛事对阵德国球队近11场比赛只输过一场，其余10场战绩5胜5平。
此役，锋线上阿扎尔首发搭档吉鲁、威廉，伊瓜因则替补待命，坎特受伤缺阵，若日尼奥领衔中场。第4分钟，罗德右侧角球开到禁区中路，约维奇头球攻门被科帕没收。第11分钟，威廉右路传中，吉鲁包抄未能碰到皮球，奇克门前左侧得球做给阿扎尔，后者左路带球内切杀入禁区左侧，随后兜射远角打在防守球员身上出了底线。
第14分钟，科斯蒂奇任意球攻门击中人墙。1分钟后，辛特雷格长传转移，约维奇前场左侧传中，达科斯塔后点右脚凌空抽射被科帕奋力扑出。第23分钟，阿扎尔左路分球，埃莫森得球横传门前，吉鲁跟上左脚垫射，角度太正被门将化解。
第29分钟，阿扎尔精准直塞，奇克得球后杀入禁区左侧小角度右脚低射破门，切尔西领先，1-0！这是奇克本赛季欧联杯第4球。
第40分钟，阿扎尔左路倒三角回敲被辛特雷格破坏，随后奇克禁区中路拿球右脚推射稍稍打偏。上半场比赛结束，切尔西1-0暂时领先法兰克福。
下半时，双方易边再战。第49分钟，长谷部诚前场中路过顶挑传，约维奇头球回做，加奇诺维奇拿球直塞，约维奇跟上推射入网，法兰克福扳平比分，1-1！双方回到同一起跑线。
第51分钟，阿扎尔接若日尼奥传球，带球突入禁区后脚后跟回做，吉鲁禁区线上左脚劲射偏出。第57分钟，威廉禁区右侧推射，打不上力量被门将轻松没收。
第60分钟，科斯蒂奇主罚角球将球吊入禁区中路，达科斯塔接队友传球头球摆渡，罗德大禁区前沿怒射被科帕双拳击出，随后加奇诺维奇禁区外远射打偏。第62分钟，佩德罗换下威廉。
第71分钟，大卫-路易斯远射偏出。随后，切尔西遭遇打击，萨帕科斯塔受伤被克里斯滕森换下。第84分钟，德古兹曼直接任意球打门击中人墙。随后，巴克利登场换下奇克。第88分钟，吉鲁禁区外左侧左脚爆射，特拉普扑球脱手但很快又将球抱住。90分钟常规比赛结束，双方1-1战平，两回合比分2-2，比赛进入加时赛。
第95分钟，阿扎尔右侧角球开到禁区中路，阿斯皮利奎塔门前垫射高出横梁。随后，伊瓜因换下吉鲁。第100分钟，科斯蒂奇左路横传，哈勒门前右侧左脚抽射，大卫-路易斯门线上将球解围，切尔西逃过一劫。第105分钟，德古兹曼角球开到中路，哈勒头球攻门被萨帕科斯塔头球解围。第111分钟，埃莫森接佩德罗妙传，禁区左侧抽射被门将扑出，随后跟进补射未能碰到皮球。
第115分钟，若日尼奥挑传禁区右侧，萨帕科斯塔迎球怒射被特拉普挡出横梁。随后，切尔西角球开出被破坏，阿扎尔左路传中，特拉普扑球脱手，阿斯皮利奎塔头球破门，当值裁判鸣哨示意蓝军队长冲撞门将在先，进球无效。第119分钟，佩德罗远射被封堵。加时赛结束，双方依旧1-1战平，两回合总比分2-2，比赛进入点球大战。
点球大战第一轮，哈勒率先登场右脚骗过科帕将球打进，巴克利右脚重炮轰门还以颜色；
第三轮，科帕判断错方向，德古兹曼稳稳将球罚进，随后若日尼奥登场一蹴而就；
第四轮，辛特雷格左脚射门被科帕双腿阻击，大卫-路易斯右脚打门打进；
最终，切尔西点球大战4-3胜出，两回合总比分6-5淘汰法兰克福，与阿森纳会师决赛。
切尔西（4-3-3）：1-科帕/28-阿斯皮利奎塔、27-克里斯滕森（21-萨帕科斯塔 72’）、30-大卫-路易斯、33-埃莫森/17-科瓦契奇、5-若日尼奥、12-奇克（8-巴克利 85’）/22-威廉（11-佩德罗 62’）、18-吉鲁（9-伊瓜因 96’）、10-阿扎尔
法兰克福（3-5-2）：31-特拉普/19-亚伯拉罕、13-辛特雷格3-法莱特/24-达科斯塔、17-罗德（6-德古兹曼 70’）、20-长谷部诚、11-加奇诺维奇（39-帕西恩西亚 118’）、10-科斯蒂奇/8-约维奇、4-雷比奇（9-哈勒 92’）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据看看新闻5月9日报道，5月9日凌晨四点半，一辆满载管桩的重型半挂车，强行经过一座限重两吨的危桥，结果直接把桥给压塌了。
这辆满载的管桩的半挂车，在经过村里的这座钢便桥的时候，桥身突然发生了坍塌。整辆车都掉进了河浜里面，车上载的大量管桩也都浸在了水里。桥塌之后，驾驶员第一时间逃了出来。可是，半挂车就被卡在河中间，动弹不了。车和车上的几十根管桩，加起来至少几十吨重，整体起吊，几乎不可能。
村民们说，以前这里是一座水泥桥，因为年久失修，五六年前就拆掉了，后来搭了一个钢便桥，主要是方便南北两边的居民通行，因为承载力有限，所以桥的南北两堍，都写有前方危桥，限高两米二，限重两吨的警示标志。
驾驶员小张表示，他从嘉善拉了一车管桩，准备送到秀洲区新塍镇的工地上去，因为不熟悉路况，全程都是开导航走的，结果导航就把他导到了这里，因时天还没亮，桥头的警示标志根本没看到。
记者了解到，小张托运的管桩长12米，车身自重加上管桩的重量，初步估算至少有八九十吨，超过了车子的载重，更远远超出了桥的载重。不幸中的万幸，小张人没有掉进河里，车子本身也买了保险。不过，车辆的损失，救援的费用，再加上新修一座桥的费用，保险估计都不够赔的。截止晚上七点，管桩已经全部吊起。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新宝骏-5是新宝骏品牌旗下的首款车型，作为一款主打智能驾控的，完美地体现了“年轻、科技、智能、网联”的品牌基因，更能为用户带来一步到位的前沿智慧出行感受。本期【试民王祖楠】就带大家来体验一下，新宝骏-5究竟有多智能。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月10日报道新媒称，美国司法部9日以违反国际制裁的名义，扣押一艘朝鲜货轮。
据新加坡《联合早报》5月10日报道，美国司法部9日宣布，一艘名为 的朝鲜货轮违反了联合国对朝鲜的制裁，非法输出朝鲜煤炭，并运回机械装置。
报道称，美国宣布扣押朝鲜货轮的时机，正值双方紧张关系升高之际。过去一周内，朝鲜先后两次发射疑似导弹飞行器，但美国官员强调，扣押朝鲜货轮与朝鲜发射飞行器无关。
报道称， 最初于2018年4月在印度尼西亚被扣押。美国在同年7月发出扣押令后，印尼将该朝鲜货轮移交给美国。目前它正开往美国方向。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
杜淳今年已经37岁了，但是至今关于恋情一事都不明了，而且很长一段时间也未看到杜淳与谁擦出花边绯闻了。
但是在今天，杜淳这颗“老铁树”终于有要开花的迹象了，在10号，有媒体放出视频爆料疑似“杜淳新恋情”，据媒体曝料，杜淳和一神秘女子在喝酒到深夜。
从媒体提供的照片可以看到，他们一行四人三男一女，杜淳疑似醉酒，虽说两个男性好友搀扶着他，但是走路还是摇摇晃晃，更重要的是喝多了杜淳都不忘戴口罩，也是很谨慎了。
后来有媒体还专门致电给杜淳的经纪人，就视频内容求证，但是其经纪人听明来意后挂断电话，所以杜淳恋情一事到现在都是一个不明了的状态。
不过虽说杜淳那边的态度让人觉得有些遮遮掩掩，不过网友们却觉得很正常，毕竟杜淳都37岁了，就算隐婚也很正常，网友们只期待明星别出轨，只要是单身有恋情，小伙伴表示都能接受。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多人对午睡情有独钟，如果一天没午睡的话，甚至会不适应，一下午都提不起精神。
“午休”是绝大多数人的生活习惯。上班族，儿童，老人，几乎覆盖了所有的群体。
但是近些年根据医学方面的研究发现，人类不仅是在晚上需要睡眠，白天同样也需要一定的睡眠时间，若中午没有休息，则会在下午一点到五点这个时间段，人会有明显的困倦感，几乎影响一下午的精神状态。
倘若中午能睡上十几二十分钟，你会发现下午的工作效率会提高很多，并且注意力相当集中，思维敏捷，头脑清楚，反映甚快。
这种高度清醒的精神状态往往可以维持3个小时，甚至十几个小时。
但是，有些人中午睡眠超过个把钟头后发现没能轻松舒服，反而感觉更疲惫了，而且还有想继续睡下去。
这是 因为睡觉时间太长，大脑的中枢神经会加深对脑组织毛细血管的抑制能力，导致大脑的血流量减少。
当然了，如果你睡上几个小时都没有疲惫状态，并且不影响晚上睡觉，那就另当别论了！
午饭后，人的肠胃还在继续工作的状态，这时如果马上睡觉，会导致血管循环速度减慢，心脏供血量减少，从而影响到大脑，导致睡醒之后更加疲惫。
很多上班族午睡没有场地，所以干脆就在自己工作的岗位上小睡一会。所以
一觉醒来，不是腿麻，就是手麻，脸麻，外加上一桌口水......
但是，不得不说，坐趴睡觉会导致心率变慢，血管也会因此扩张，导致脑贫血的情况出现。
在睡醒之后会有头晕、腿软、面色苍白等问题发生，特别是老年人需避免这种睡姿。
在睡醒之后起床的动作一定要慢，特别是患有心血管疾病的老年人。
因为在睡眠的过程中心率和血压都处在比较低的状态，这时猛地起床可能会有头晕的问题发生。
应该先在床上躺半分钟左右，然后在床边双腿下垂坐半分钟左右，接下来靠着床边站半分钟左右，然后再下床活动比较好。
随着年龄的增长，老年人在晚上的睡眠质量会不断下降，所以很多老年人都会选择在中午补觉，但是睡醒后不光没有精神感觉，反而觉得头晕头痛、提不起精神。
实际上老年人有大部分都不适合午睡，特别是体重超标的老年人和患有心血管疾病的老年人。
这类老年人在睡眠的过程中可能会导致大脑暂时性供血不足的情况出现，甚至会导致植物神经功能紊乱。
当然，午休也并非是人人都需要的，有些人一直以来一天睡5~6个小时就能保持一天的精神，有些人不睡是真扛不住，那就可以睡，但一定要注意上面提及的4点，千万别把午睡当成“误睡”！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
灵魂三拷问之后，小编要祭出一张老图（好像也就上个月的图……）
经历了整个冬天的蓄积，3月迎来了新的一年首个茶叶采摘期。满帮平台数据显示，3月茶叶货运量环比增速达117%，呈井喷之势，是全年茶叶货运爆发力最强的一个月，加之明前茶茶期短、价格高，也进一步促进了市场供应。
“早采三天是个宝，晚采三天是把草”，4月雨前茶虽赶不上明前茶的价，但全年来看仍有价格优势。4月茶叶货运量继续以47%的速度增长，增速全年第二，助推春茶达到货运量高峰，5月茶叶货量开始下行。
注：以清明（4.5前后）、谷雨（4.20前后）、立夏（5.6前后）为节点，春茶又分为明前茶、雨前茶、立夏茶
春茶因采茶期短，产量少，自古便有“一两春茶一两金”的说法，但春茶运输量也少吗？数据显示，3-5月春茶货运量约占8-10月秋茶货运量的88%，差距远不如想象中来得明显。整体上，春茶（3~5月）货运量约占全年茶叶货运量的29%。
夏茶生长迅猛，因此有数据显示，5月中旬到8月下旬夏茶的产量占到全年产量的60%，而从运输量看，夏茶远没有如此大的能量。6-7月夏茶运输量占全年的比例约17.4%，放宽到5月中旬至8月下旬，运输量占比约36%左右，60%的产量较之36%的运输量，两者差距明显，市场对夏茶的需求可见一斑。
“要好喝,秋白露”，秋茶不仅好喝，产量也大。数据显示，秋茶（8~10月）货运量较春茶高4个百分点，运输量约占全年运输量的33%。伴随着秋茶上市，茶叶则迎来了全年运输旺季，9月茶叶货运量全年最高。
受地理气候因素影响，茶叶主要产自南方。在运输量上，平台数据显示，茶叶出港前十省份中，确实没有一个北方省份，可见产地与运输出发地基本一致。云贵川作为全国茶园面积最大的三个省份，拿下了出港5中的三席，华东的江西、安徽、福建，华中的湖北、湖南，华南的广西、广东瓜分完出港前十席位。整体来看，出港前十省份的茶园面积约占全国茶园面积80%。
进港前十省份中，除浙江外，其余均为出港排名靠前省份，说明了茶叶出产大省通常也是茶叶消耗大省。而进港排名第一的云南，是连接东南亚和内地的交通重镇，从云南出入港城市来看，临沧、西双版纳、普洱、德宏等茶叶运输重点城市均与缅甸、老挝等东南亚国家毗邻。
茶叶出港量前十的省份中，安徽、四川、湖北、江西、贵州本省运入本省的茶叶是占比最少的五省，也就是说这五个产茶大省更多茶叶是卖到了外省，卖得更远了。但这五大省份都是运出多吗？
从出港/进港茶叶货运量比值发现，四川、湖北、贵州、云南运出量远大于运入，即这四个省份是国内茶叶原材料的主要供给省份。像安徽、湖南、广东、江西、福建、广西这类本省产茶多，但还需要大量茶叶运入的省份，说明其本省茶叶需求较大或深加工能力强或者出口较多。通过叠加图中两侧数据总结来看，四川、湖北、贵州三省特点显著，不仅运出多且运到本省的占比低，说明其茶叶大量供给了省外城市。
在满帮平台上，茶叶出港城市212个，对比鲜花和螃蟹183个、81个出港城市，可看到中国茶叶产区相当普遍。从入港城市数来看，茶叶入港城市263个，这看起来已经挺多了。但对比鲜花数据，鲜花入港城市达282个，竟然比茶叶运入城市更多。饮茶习俗培育千年，但在从“物质需求”到“精神需求”的升级过程中，鲜花跑得比茶叶更快。
平台数据显示，运距最远的一单是从安徽黄山到新疆阿克苏，全程4720公里。这类3000公里以上的超长途茶叶运输，大部分订单与新疆相关。其实，新疆自身也产茶叶，本省供给大约31%的茶叶需求。除此之外，湖北、云南是真爱，千里迢迢为新疆送茶叶，这两省是除本地外供给新疆茶叶最多的省份，其中湖北咸宁又是输入新疆第一大外省城市，仅一城就供给了新疆21%的茶叶。
春茶运输旺季即将过去。根据满帮平台茶叶运输数据可预测，待8月秋茶上市，茶叶又将迎来下一个运输高峰，届时临沧、普洱市到西双版纳，西双版纳到昆明，成都到益阳，普洱市、保山到南宁，宜昌到黄山等线路又将繁忙起来。仅2个月后，10月茶叶运输又将下行、蛰伏，静待来年3月的大爆发。
1、文中数据均来自满帮平台，为国内公路货运数据；感谢满帮平台。
2、小知识敲黑板：春茶秋茶时间有多种划分方法，本文按3-5月为春茶，6-7月为夏茶，8-10月为秋茶统计.
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天，我们要讲的是一个对于我们人体很关键的部位，但这个部位往往会被我们忽视，因为它离我们的距离有一点遥远，都说“千里之行，始于足下”，它——就是承受着我们身体全部重量的双脚。
现在许多刚出生的婴儿都会印下这样的脚印，因为它是我们生命的开端。
但是，有很多人他们现在想印这样一幅完整的脚印是天方夜谭，根本不可能完成的任务，为什么？因为有一些可怕的疾病会导致我们出现肢体的残疾，而有一些可能很常见的疾病会让我们有一天面临着被截肢的风险!如：糖尿病足。
在一档著名健康养生栏目里提到过这样一组数字：现在每30秒，就会有一个人因糖尿病足而截趾，甚至截肢。
对于糖尿病相信大家都不陌生，而糖尿病足是糖尿病的并发症之一，相对于糖尿病的其他并发症：心、脑、肾的损害，糖尿病足往往不会引起病人及家属的重视，但是糖尿病足如不能及时的治疗，其后果最终会发展为截肢，而因糖尿病足截肢后的病人5年后的死亡率在50%到70%。
罹患糖尿病后，约有30%要进入糖尿病足阶段，糖尿病足在发病前也有一系列前期症状：如麻木、疼痛、感觉丧失等，下面简单介绍：
糖尿病患者每天要观察脚(足背，脚心，脚后跟，脚趾缝)有无红肿，血泡，破溃，如肥胖或老年患者，可以通过镜子的反射来观察。
正确洗脚方法：①水温在37度以下②时间在10—15之间③用浅色毛巾擦干脚及趾缝④涂抹护脚霜防止足部干裂
修建指甲时，不要剪太秃，长度超过脚趾头1，有不平整处用指甲锉轻轻打磨平整。
①浅色袜子———便于观察足部有无溃疡或破溃，袜口不可过紧或过松
②选择吸水性透气性良好的棉袜，以减少细菌滋生，还可选择5趾袜，保持足部干燥
选择合适的鞋：穿宽松柔软透气的鞋，糖尿病患者不要穿皮鞋，凉鞋等，防止摩擦，损伤。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
韩军联合参谋本部周四（9日）消息，朝鲜当天下午4:30左右从西海岸的平安北道新五里一带向发射两枚型号不明的导弹，飞行距离分别为420公里与270公里。
朝中社周五报道，金正恩亲自指导了前沿及西部前线防御部队的火力打击训练，并发布相关照片。
观察者网军事评论员表示，这次发射的新型固体战术弹道导弹与上周六发射的朝鲜版“伊斯坎德尔”导弹高度相似，应为同型，但使用了越野机动性更强的履带式发射车，可能是朝鲜在重型多轴特车底盘进口数量受限情况下的替代手段；而结合韩军方观察到的420公里飞行距离，可以认为朝鲜新研制的短程弹道导弹在射程上已经超出了俄罗斯“伊斯坎德尔”弹道导弹。
韩联社周四报道，韩国军方联合参谋本部（联参）称，朝鲜于当地时间9日下午4时30分许从平安北道新五里一带向东发射型号不明的两枚导弹。飞行距离分别达到了420公里和270公里。平北新五里一带设有“飞毛腿”和“芦洞”导弹基地。
发射地点位于朝鲜半岛西海岸，这意味着本次发射轨迹横跨半岛 图自：社交媒体推特
周五，朝中社报道了金正恩当天亲自指导前沿及西部前线防御部队火力打击训练的新闻，并发布相关照片。
观察者网军事评论员表示，朝鲜此次远程打击手段的火力训练试射了包括新型固体战术弹道导弹、240毫米远程火箭炮和新型自行火炮在内的多种武器。
其中，新型固体战术弹道导弹与5月4日发射的弹道导弹高度相似，应为同型导弹，但却使用了越野机动性更强的履带式发射车，这也可能是朝鲜在重型多轴特车底盘进口数量受限情况下的替代手段。
进行射击训练的新型自行火炮则是其继2018年9月9日在朝鲜阅兵式上亮相后首次公开露面，显示出该型武器已经开始具备实际作战能力。
观网军评员指出，结合观察到420公里的导弹飞行距离，可以认为朝鲜新研制的短程弹道导弹在射程上已经超出了俄罗斯“伊斯坎德尔”弹道导弹出口型。后者俄军自用版（型）射程达500公里，出口（型）射程280公里。
朝中社报道称，此次训练是为判定和检查前沿及西部前线防御部队的快速反应能力。金正恩对火力打击机动部署和火力突袭表示满意，并高度评价东部前线防御部队在几天前的训练中圆满完成火力打击任务。
上周六，金正恩亲自视察了东部前线防御部队的“大口径远程火箭炮”与“战术制导武器”发射训练。韩军参谋本部表示，当时发射导弹的飞行距离为70至200公里，但拒绝承认其为“弹道导弹”，改称为“不明短程飞行体”，并正与美方研判。
美国总统特朗普曾在推特上回应，称自己与金正恩“立场一致”（'  ），相信对方“不会违背承诺”，“协议终会达成”。
朝鲜外务省周三表示，上周的“打击训练”是“正常性自卫军事训练”，不针对任何一方，也未加剧地区紧张形势。
共同社9日报道，多名日美关系消息人士透露，美国政府已认定上周六朝鲜发射的飞行物是违反联合国安理会决议的“弹道导弹”。
美方还告知日方，一旦公布或导致总统特朗普有意继续推进的美朝谈判基础瓦解，因此打算暂不公布。报道称特朗普的推文对这一判断产生很大影响。
朝鲜周四试射导弹后，美国司法部当地时间9日宣布，以违反联合国及美国相关制裁名义，扣押一艘朝鲜运煤船。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自美国宣布单方退出伊核协议并准备重启对伊朗制裁后，美伊关系迅速陷入紧张。多数评论认为，两国国力相差巨大，而且新一轮制裁将范围扩大，伊朗几乎所有重要经济领域都会受到冲击。在美国强势“碾压”下，本就已经“疲惫不堪”的伊朗前景并不乐观。但在伊朗面对生死存亡之际，四个大国却罕见联手发声支持伊朗，导致原本“一边倒”的形势开始出现逆转。
5月9日据参考消息网报道，继把伊朗国家武装力量列为“恐怖组织”后，美国总统特朗普再次对伊朗“放大招”。他公开表示，针对伊朗的新一轮制裁已经开始。而且和以往主要关注石油和金融不同，这次对伊朗的制裁堪称“史诗级”，将涉及铁、钢、铝、铜等几乎所有伊朗命脉型产业，以求给伊朗真正“致命一击”。
对于特朗普的声明，新加坡《联合早报》网站也于5月9日给出详细报道。特朗普本人对此次制裁“寄予厚望”，他表示所有制裁涉及产业都是伊朗政府重要收入来源。他期望通过制裁可以切实削弱伊朗制造远程导弹的能力，从而根本上减轻伊朗核威胁，迫使伊朗“回到谈判桌”。同时，美国国务卿蓬佩奥也表示，新制裁的根本目的不仅是要伊朗接受美国提出的更加苛刻伊核协议草案，还必须放弃对叙利亚政府的军事支持。
然而，就在多数舆论看衰伊朗时刻，法德英三国同欧盟一道发表公开声明。他们首先对美国启动新一轮制裁的做法“深表遗憾”，然后非常坚定指出美国行为已经严重危害到欧洲地缘军事利益，他们不能“坐视不理”。此外，俄罗斯也与他们结成“统一战线”。于美国声明发表当日也公开表示，美国的制裁行为是非法且无效，俄罗斯没有义务遵守，将继续与伊朗展开包括军事合作在内各种互利合作。
事实上，由于伊核协议的重大地缘军事价值，早在美国宣布退出该协议之初，英法德俄等大国就已经表现出反对态度。据法新社2018年5月7日报道称，在美国正式宣布退出伊核协议之际，德法两国外长在柏林发表联合声明。他们共同表示，伊核协议是维持中东地缘军事平衡重要保障，也符合欧洲基本安全利益。即使美国执意退出，德法等主要参与国也会尽全力去遵守以便让该协议得到应有尊重。而俄罗斯则更“干脆”，据伊朗《世界报》报道，美国刚宣布退出伊核协议并欲重启对伊制裁，俄便出动万吨级导弹巡洋舰与其他舰艇组成编队前往中东海域“声援”。
此后，据国际文传电讯2018年6月6日报道，德法英三国外长及财长部长与欧盟相关部门一起联名致信美国财长姆努钦和国务卿蓬佩奥。信中指出，伊核协议签署使欧洲地缘军事利益得到有效保障。美国的退出行为不仅使该协议面临被撕毁可能，还使欧洲基本军事安全利益受到侵害，这不是军事盟友所应做的行为。
通过英法德俄四大国此前一系列支持伊朗的行为不难看出，他们今天做出反对美国制裁的选择只是以往一贯政策的延续。而这也从侧面表现出在中东战乱长期难解背景下，各大国都不希望美国再将伊朗搞乱，所以美国的制裁想要真正达到所谓“极限施压”效果恐还有不小难度。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，北京青年报报道了深圳华生电机公司多名工人患职业性肿瘤（苯所致白血病）。5月10日上午，涉事公司所在地的深圳市宝安区沙井卫生监督所工作人员介绍，有关部门已经前往涉事企业展开调查。
涉事企业华生电机有限公司位于深圳市宝安区沙井街道，主要生产汽车发动机马达及零配件。
目前至少有4名工人在2013年至2018年期间被诊断出患有白血病，且由广东省职业病鉴定委员会为这4名工人做出了职业性肿瘤（苯所致白血病）的最终鉴定结果。
据患病工人介绍，他们在生产时会接触到含有苯的化学制剂，用来对设备和材料进行浸泡、清洗，工厂车间内弥漫着化学气味，且生产过程中防护措施不到位。
5月9日，此事被媒体报道后，深圳市宝安区沙井卫生监督所对此展开调查。工作人员介绍，媒体报道后，各级领导都非常重视，迅速组织力量进行调查，当天就进入企业了解情况，今日又再次进入企业对有关信息进行核实。目前调查工作仍在进行中，在将信息核实并汇总后，会通过权威渠道对外发布调查情况。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
迷惑行为大赏是最新流行的词汇，来源于日本，原义是指那些给他人造成困扰的行为。本地化之后指的是那些让人想冒问号的行为，脾气躁一点的可能直接就骂智障了。
为了谋求复出的范冰冰多次试水，但是无论是走红毯还是品牌发布会大家都不买账，于是开始做公益来洗白。暖心文案加百万营销号联动，看娱乐新闻的刷到的估计都是范冰冰这几张公益图。
然而评论依然翻车，做公益花了那么多钱做卖惨营销，当然要把自己搞得惨到不能再惨才能让人同情，你弄成这样妆容精致、一丝不苟，全身图姿态优雅仿佛立刻要轻咳两声，假成这样谁会被感动啊！
装病这一套是薛之谦弄得最火热，小伤弄得仿佛要瘫痪一样，为了构图精致愿意抱着尿壶拍照。
再配上我会努力、我要坚强的空间风格文案，难怪成了范冰冰都要学的经典案例。
张艺兴的小绵羊人设以及彻底翻车了，而且翻车到吴亦凡、鹿晗和黄子韬等人当面排挤他都不会有人觉得奇怪的程度，口碑突然掉成这样也是有点惨。
不过他的人设开始翻车是他让任何人都难以理解的学羊吃草行为，卖人设卖到这种地步也是人才了吧。
苏醒一直都在作死自炒热度的路上，闲着没事就要出来蹦跶一下。但是作死多了总会碰到鬼，他最近发了一条看球赛后激动砸了电视机的视频，可能是风向不对立刻秒删了，但是看到的网友们还是觉得有点害怕，会让人觉得这个人是不是有点暴力倾向。
加上他好几次在微博炸毛发脾气，不像是真性情，更像是情绪控制有点问题。
杨超越的哭已经成了一个招牌了，她在选秀的几次大哭帮她出道，出道之后公司也刻意给她炒作哭，新电视剧发出的宣传点是哭，新综艺的宣传点也是哭，但是在团综里因为出国旅游，吃不到辣酱就崩溃嚎啕大哭就十分让人迷惑了。
郑爽放飞自我之后干出什么事情大家都不惊讶，然而在新剧《青春斗》的发布会上，被问到对新剧有什么印象深刻的情节时，一句话不说突然自己扇自己几个耳光，不仅吓到了身边的演员，也吓坏了观众。这到底是装疯卖傻，还是真的就有这么疯？
马蓉自曝自己被王宝强打，然后摆拍了几张特别有艺术感和大片感的照片，再次暴露了自己的本性。
迪丽热巴吃货人设的翻车也是因为一句让人无语的话，被记者问到这么爱吃为什么会这么瘦的时候，她居然说暴饮暴食会瘦？
张丹峰不知道真的是智商有限还是离不开毕滢，他被质疑出轨之后不仅不回应，还四处发律师函警告说他的网友。
等到名声翻车工作丢了之后，才终于出来发了一篇说毕滢已经辞职的回应，字里行间还是怪网友多事，怪洪欣乱删微博，这已经引起众怒了，没想到发了回应没3天，张丹峰的微博又重新关注了毕滢？这是多牛的一个经纪人啊，自己的事业和家庭全毁了也离不开她？
叶璇是最牛的一个，她找了个男朋友叫小默先生，结果这个男朋友的前女友出来指责小默先生是一个脚踩两只船谎话连篇的渣男。叶璇的骚操作来了，这事本来和叶璇关系不大，但是叶璇觉得这名女子就是在造谣将女子告上法庭。最后她败了诉并且被判决赔偿这名女子。
结果叶璇拒绝执行判决和罚款，然后上了热搜，就是限制消费令。根据专业人士的解释，所谓的限制消费令，就是她的名字将被列入失信名单。买车、买房、坐飞机等花费都将受到限制。也就是传说中的“老赖”，至此叶璇才终于道歉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
8日晚，鲁能凭借着蒿俊闵和费莱尼的破门，2比1击败庆南，提前一轮锁定小组头名，晋级亚冠淘汰赛。这个夜晚，鲁能在比赛后段，通过强劲的体能和决胜心态，将韩国球队拖垮。比赛结束后，4名韩国球员摊躺在草皮上，即便没有倒地的韩国球员，也是双手撑膝，一个个精疲力尽、手下败将的姿态。这场比赛，鲁能彻底扬眉吐气。“恐韩？”“外战外行”？统统走开。更令人振奋的是，鲁能在近期这波14天5赛的魔鬼赛程中，鲁能才是真魔鬼。14天5赛，三线作战，鲁能豪取五连胜。鲁能的体能，更是一直占优。
从4月24日开始的短短14天中，鲁能2比1击败柔佛、3比0击败卓尔、2比1击败绿城、2比0击败华夏幸福、2比1击败庆南。鲁能确实没有在联赛中遇到顶尖球队，但能够在极为密集的赛程中打一场赢一场，且体能一直占据优势，就足以体现鲁能的强悍战力。看看庆南在联赛中的状况，他们已经六轮不胜位列倒数第三，已经被亚冠拖垮，鲁能则三线高歌猛进。说鲁能是魔鬼赛程中的真魔鬼，丝毫不过分。
来看看出战亚冠的中超球队。鲁能近期三线五连胜，且体能充沛。恒大、国安、上港则都露出了疲态，恒大本轮在亚冠中大轮换，客场不敌广岛三箭。国安也是体能吃紧，不敌全北现代，上港凭借着胡尔克的梅开二度，收获客场平局。只有鲁能，用堪称拼刺刀的方式，击败韩国球队。
鲁能能够在三线中高歌猛进，轮换是最重要因素。本赛季的中超比赛中，鲁能的阵容一直就没有稳定过，鲁能很少有派全主力出战比赛的状况，鲁能2比0击败华夏幸福的比赛算一场。把最强战力放在亚冠赛场，是鲁能的选择。庆幸的是，鲁能在亚冠提前拿到了理想结果，鲁能联赛和杯赛都没掉队。接下来，鲁能将开启连续中超客场之旅。届时，鲁能如何轮换，仍是重要看点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海外网5月10日电 当地时间9日，美国一名前国家安全局情报分析员因在职期间，涉嫌获取并向一名记者泄露机密文件被逮捕。目前，他可能面临着高达50年的监禁。
综合俄罗斯卫星通讯社及《独立报》报道，31岁的丹尼尔·埃弗雷特·黑尔（  ）是田纳西州纳什维尔市的一名居民。2009年至2013年，黑尔在美国空军服役，之后他接受了语言和情报培训，被分配到美国国家安全局担任情报分析员。2013年退役后，黑尔受雇于国防承包商，并被分配到美国国家地理空间情报局担任政治地理分析师。当时他拥有安全许可，这也是他能获取机密文件的关键。
黑尔于2013年4月首次与他的泄密对象——一位身份不明的记者取得联系，当时黑尔还在空军服役。两人曾多次见面，并通过加密的消息平台保持联系。但直到2014年2月，黑尔才开始真正泄露机密信息。在第一起泄密事件中，黑尔打印了六份机密文件，这些文件随后被那名记者所在的新闻机构公布。
美国司法部发布的一份声明称:“黑尔在美国国家地理空间情报局任职期间，利用他的加密电脑打印了36份文件，其中23份与他当时的工作无关。在这23份文件中，黑尔至少向那名记者或该记者所在的新闻机构提供了17份文件。后者全部或部分发布了这些文件。这些公布的文件中，有11份曾被列为绝密或机密文件。”据悉，泄露的文件包括一份备忘录，概述了针对“基地组织”的海外军事行动；一名基地组织特工的情报报告，以及一份有关美国军事行动的演示文稿，以及其他文件。
而从黑尔家中获得的证据包括两个盘。其中一个盘上有一个标有“秘密”的文件夹，另一个盘上则装有和操作系统相关的软件，该操作系统旨在防止互联网间谍活动。根据法庭文件，是那名记者向黑尔推荐了这两个系统。此外，调查人员还在黑尔的手机上找到了这位记者的联系方式。
报道称，尽管法庭文件没有指明这名记者的身份，也没有指明发表这些机密文件的新闻机构。但有媒体猜测，对黑尔的起诉书中的细节指向了《截距》()的创始编辑杰里米·斯卡希尔( )。
目前，黑尔被控五项罪名，包括获取国防信息、保留和传送国防信息、致国防信息被传播、泄露保密通信情报信息和盗窃政府财产。如果全部五项罪名成立，他可能面临最高50年的监禁。（海外网 濮阳艺婧）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“坚持政治建警、改革强警、科技兴警、从严治警，履行好党和人民赋予的新时代职责使命。”
5月7日至8日，全国公安工作会议在北京召开。习近平出席会议并发表重要讲话，激励着全国公安机关和公安队伍更好肩负使命、继续奋勇前行。
“政治建警”“改革强警”“科技兴警”“从严治警”，习近平这短短16个字言简意深、重若千钧，为新时代公安工作指明了前进方向、提供了根本遵循。
要从政治上建设和掌握公安机关，引导全警增强“四个意识”、坚定“四个自信”、做到“两个维护”，始终在思想上政治上行动上同党中央保持高度一致。
要教育全警牢固树立正确的世界观、人生观、价值观。要坚持党管干部原则，按照新时期好干部标准，选好配强各级公安机关领导班子和领导干部。
各级公安机关要完善对贯彻落实党中央重大决策部署等情况的督促检查、问效问责机制，确保党的路线方针政策和各项重大决策部署得到不折不扣贯彻落实。
要推行扁平化管理，把机关做精、把警种做优、把基层做强、把基础做实，加快构建职能科学、事权清晰、指挥顺畅、运行高效的公安机关机构职能体系。
要树立大抓基层、大抓基础的导向，推动重心下移、警力下沉、保障下倾，增强基层实力、激发基层活力、提升基层战斗力。要深化同机构改革配套的相关政策制度改革，优化职能配置、机构设置、力量资源配置，加强机构人员职能整合、业务工作融合、机制流程衔接。
要推出更多更高质量的服务举措，着力解决好群众办事难、办事慢、来回跑、不方便等突出问题，让人民群众有更多更直接更实在的获得感。
要坚持打防结合、整体防控，专群结合、群防群治，把“枫桥经验”坚持好、发展好，把党的群众路线坚持好、贯彻好，充分发动群众、组织群众、依靠群众，推进基层社会治理创新，努力建设更高水平的平安中国。
要把大数据作为推动公安工作创新发展的大引擎、培育战斗力生成新的增长点，全面助推公安工作质量变革、效率变革、动力变革。
要坚持政治建警、全面从严治警，着力锻造一支有铁一般的理想信念、铁一般的责任担当、铁一般的过硬本领、铁一般的纪律作风的公安铁军。
要把理想信念教育作为育警铸魂、固本培元的战略工程常抓不懈，坚持严在平时、管在日常，使全警真正养成知敬畏、存戒惧、守底线的高度自觉。
对违纪违法问题，要始终保持“零容忍”，不管是“老虎”还是“苍蝇”，无论是黑恶势力等违法犯罪的“保护伞”还是群众身边的“微腐败”，都要依纪依法严肃查处。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
继一系列国外紧密行程后，钢琴家郎朗来到杭州，5月8日在美丽的杭州大运河畔呈现“寻找爱丽丝·郎朗音乐分享会”，国内乐迷专属。
腾讯音乐娱乐集团携手环球音乐集团为此次音乐分享会提供了全力支持，让不能前往现场的粉丝也可通过直播观看，该活动在腾讯音乐娱乐集团旗下音乐、酷狗音乐、酷狗直播、酷我音乐四大平台进行直播。
并联动三平台的粉丝们积极参与到分享会中特别设置线上互动提问环节，与各地乐迷网友共同参与到此次的音乐分享会当中。
在“寻找爱丽丝·郎朗音乐分享会”现场，腾讯音乐娱乐集团在旗下的音乐、酷狗音乐、酷我音乐平台遴选出的几位幸运“爱丽丝”知音，向郎朗老师隔空提问：
从“专辑的新巧思？”“最想安利的一首新专辑曲子？”，到“如何弹好一首曲子？”以及“郎朗大师的终极梦想”，郎朗老师把每个话题都幻化成多彩万花筒，启迪着现场和关注直播平台的朋友们。
在回答梦想篇话题时，郎朗说：“今年的其中一个计划就是想要把深圳和杭州的公益音乐节做好，深圳钢琴艺术节已经是第三届了，杭州今年是第一届，在这一次的音乐节的设置上我们把大部分的音乐会和大师课都安排成了公益的性质，市民不需要购买门票就可以过来参加我们的大师课和音乐会。我们的初衷就是希望更多的人可以欣赏到最好的大师课和他们的演奏，让他们可以接受最好的音乐教育。”
分享会未动，弹奏“致爱丽丝”视频征集活动先行1个月已经在腾讯音乐集团旗下各平台官微启动，9位弹奏者呈现了风格多样的“致爱丽丝”视频，郎朗老师抽取了1位。
这位幸运的弹奏者专门从深圳赶来，被赞为最淑女版演绎，她来到现场，登上舞台，与郎朗老师共同演奏！
钢琴家郎朗介绍“新专辑《钢琴书》很容易听懂，可以说接受门槛为零，不管你是什么年龄，从事什么行业，拥有什么背景，我敢保证你都能听懂。”
全新专辑《钢琴书》是郎朗回归环球音乐大家庭第1张作品！也是近3年来首张全新录音室专辑！新专辑在国内社交媒体阅读量超过1亿。
专辑曲目可谓收录古今中外之经典：不仅有琴童必弹钢琴小品，巴赫《前奏曲》、贝多芬《致爱丽丝》、莫扎特《小星星变奏曲》、车尔尼《299练习曲》，也有文艺青年最爱电影剧集主题：坂本龙一《圣诞快乐，劳伦斯先生》、马克斯·里希特《启程》、杨·提尔森《天使爱美丽》，更有妇孺皆知的世界民谣《茉莉花》、《阿里郎》、《绿袖子》。
这新作品在全世界受到乐迷喜爱，从榜单成绩可见一斑：发行不到10天，新专辑《钢琴书》在世界各地主要国家和地区的亚马逊古典榜就开启屠榜模式，同时荣登中、美、德、日、法、英古典榜榜首。
所有重要的国家古典榜同时第一，这非常难做到，因为每个大的重要国家的乐迷都有自己喜欢的音乐家。
《钢琴书》更是打入全球流行榜10。这张“零门槛”的《钢琴书》把古典音乐在全世界更进一步地推向各个族群！
分享会压轴惊喜，郎朗弹奏了新专辑《钢琴书》里、乐迷们耳熟能详的钢琴小品，包括：扬·提尔森《爱美丽圆舞曲》、车尔尼《练习曲》、肖邦《雨滴》、门德尔松《纺织歌》、莫扎特《小星星变奏曲》、新专辑中郎朗改编的《茉莉花》。
最后还有一个彩蛋消息赶紧号外哦：郎朗公布明年发行专辑《哥德堡变奏曲》，还在现场弹奏了三首曲目，相当惊艳。
1巴赫：大调前奏曲， 849 [平均律第一册， 846-869]
7肖邦：降大调第15号前奏曲，.180 “雨滴” [24首前奏曲，.28, .166-189
8"莫扎特：. 快板 [大调第16号钢琴奏鸣曲，. 545 “单纯的奏鸣曲”] "
13舒伯特：.3 不太快的快板 [6首音乐瞬间，. 94, . 780]
15舒曼：.8 狂热的骑士 [青少年曲集，.68 / 第一卷：对年轻人来说]
16普朗克：. 断奏 [乡村场景：6首为孩子们而作的钢琴曲， 65]
20莫扎特：主题 [大调12首变奏 “啊，妈妈，请听我说” ， . 265]
6埃尔加：第9号 “猎人”（埃尔加为钢琴独奏改编）[原主题变奏，作品36“谜”]
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，季前赛开战，纽约自由人队在布鲁克林巴克莱中心以89-71击败了中国女篮。身披自由人队球衣首发出战的韩旭8投6中，命中率达到了75%，罚球8罚7中，贡献了19分5篮板3助攻。
四节比分（中国女篮在前）：16-18、26-18、13-25、16-28。
韩旭进入了纽约自由人队的大名单，而且本场首发出战。开场第一球，韩旭轻松命中，李月汝造犯规后罚中两分。双方战成4平之后，自由人队打出一波6-2的小高潮。暂停之后，李缘依靠个人能力单打得分，之后她又命中3分，将分差缩小为1分。韩旭打了5分钟之后被换下，杨力维投中3分，中国队成功将比分反超，可惜首节最后2分钟中国女篮3次投篮不中，首节以16-18落后。
第二节，李梦先是助攻刘佳岑中投得分，随后她快攻上篮打成2+1，开局一波5-0的小高潮后中国队再次领先。查尔斯中投得分稳定住局面，不过接下来的2分钟时间里，两队力拼防守，命中率下降。还剩6分钟时韩旭重新登场，她造犯规两罚全中，而且自由人队利用韩旭的身高不断将球交到他的手中，他本节贡献了6分。3次战平后，李月汝助攻王雪朦得分，自由人队的杜尔投篮偏出，潘臻琦中投命中，中国女篮一波6-0的小高潮确立了领先。不过，潘臻琦也身背4次犯规。半场结束，中国女篮以42-36领先自由人队，其中李月汝贡献了10分3篮板，韩旭8分1篮板1助攻。
第三节，纽约自由人队为了提升攻防速率并没有在开局阶段派上韩旭，一波12-4的攻击波之后，自由人队成功将比分反超。中国女篮暂停后得到了2分，可是球队这一节前8分钟只得到了8分，而自由人队单节净胜12分。纳斯投中3+1，韩旭在还剩3分钟时登场，他本节得到了2分，得分达到了10分。三节结束，自由人队以61-55反超6分。
最后一节，自由人队又是开局一波7-2的小高潮将分差扩大为10分以上，其中韩旭包办了其中的4分。暂停之后，中国女篮依旧进攻不力，李梦命中3分球，可惜中国女篮没能再将分差缩小到10分以内。韩旭末节贡献了9分，全场数据是8投6中，命中率达到了75%，罚球8罚7中，贡献了19分5篮板3助攻，她的首秀也得到了全场球迷的热烈掌声。最终，纽约自由人队在布鲁克林巴克莱中心以89-71击败了中国女篮。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
3岁女孩欢欢（化名），一年多前被确诊的急性淋巴细胞白血病。原来欢欢当时经常感冒，伴有低热，精神也不太好，父母便带她上医院看病。血常规提示贫血，入院后做相关检查，医生诊断欢欢得的是急性淋巴细胞白血病。这天正好是她的两岁生日。
父母不信，当天就带着欢欢去了上级医院，不久又去了上海，两地的诊断都一致。“我们只是来看感冒的啊。”刘女士说，那段时间自己整个人都是恍惚的，经常抱着孩子落泪，只盼一切只是一场噩梦。
在治疗过程中，欢欢接受了诱导化学治疗，刚刚起效就合并了严重的肺部感染和口腔溃疡，好不容易死里逃生。第一个疗程结束后病情缓解，接下来则是隔三岔五的“大化疗”、“小化疗”。
她的全部治疗时间预计需要24个月至30个月。停药后还要定期来复查，头一年每隔3个月来一次，次年改为每隔6个月来一次，第三年起每隔一年来一次，这样的随访一般要坚持5年。同时还要进行生长发育指标的评估。
患上急性白血病，很多人认为白血病是不治之症，治疗只能简单延长生命。其实这是一种误区，有的家长认为化疗副作用大，相信中草药或用偏方效果可能更好，且副作用少，有的家长病急乱投医，儿童发病后到一般医院作无序化疗或接受成人化疗方案进行治疗，治疗失败了再转入血液病专科医院，从而错失了治愈的良机。
其实在儿童白血病中，80%为急性淋巴细胞白血病，这种白血病对化疗、放疗十分敏感，治疗效果明显好于成人。儿童急性淋巴细胞白血病只有少部分高危患者才需造型干细胞移植治疗。急性髓性白血病临床治愈率目前也达到50%左右。患儿一旦发病，一定要到专业的血液病专科医院诊治，及时接受正规的系统治疗。
儿童白血病病因，现在仍不清楚，可以确定的是与先天或后天多种因素作用有关。
1、部分恶性肿瘤与基因缺陷或宫内感染病毒细菌等微生物、遭受射线辐射或药物影响等先天性因素有关;
2、部分恶性肿瘤发生与患儿接触有毒物质(如油漆等化学物品)、遭受射线照射(如大量接触线、家庭装修用大理石等含有射线的天然石材)有关。
3、蔬菜水果中残存的农药，预防禽类发病的抗生素等，都可导致儿童白血病发病率增加;
5、孕妇在妊娠期间尤其是早期(3月内)要避免接触有毒有害物质，禁止接受线照射;
6、现代家庭房屋装修材料良莠不齐，许多材料含有毒物质或射线，新家具油漆等化学物质对胎儿亦有影响;
减少家庭污染，保持居室空气流通。家庭装修选择绿色环保材料，且最好在装修半年后才入住。日常生活远离微波辐射，尽量减少儿童与手机、电脑、电视等微波电器的接触时间，要注意食品安全，禁止食用添加不合格防腐剂、添加剂的伪劣小食品。因此，应选择正规绿色食品，不要进食霉变、过期、无质量保证的食物，预防餐桌二次污染。
这种病近期高发，不分男女老少！东阳已有30多人中招……千万当心
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在火勇大战天王山之战中，勇士首节便火力全开，半场结束领先14分，可是杜兰特在第三节小腿拉伤回到更衣室，火箭抓住机会不断缩小分差，但是最后时刻库里和汤神连连得分，而哈登和保罗却未能作出回应，最终火箭以99:104惜败给勇士，保罗全场14投3中只有11分6篮板6助攻，在杜兰特伤退的情况下他未能抓住机会带领球队拿下赛点，保罗历年来在季后赛上都会碰到各种各样的倒霉事，接下来笔者就给大家盘点几个。
58惨案：09年黄蜂中途换帅，保罗带领球队首轮迎战好兄弟安东尼领衔的掘金，在比卢普斯的防守下，保罗的表现中规中矩，而第四战黄蜂全队表现，比赛也早早进入垃圾时间，但是掘金全队上下都手感爆棚，垃圾时间他们又逐渐扩大了比分差距，最终掘金以121:63大胜黄蜂58分，而保罗全场4分6助攻的表现也糟糕至极，58惨案也成保罗生涯最大的黑点。
514惨案：14年季后赛上，保罗带领深受种族歧视舆论的快船首轮4:3险胜勇士，第二轮面对杜威二少领衔的雷霆，双方在前四场战至2:2平，而关键的天王山之战中，快船全场都保持着领先，最后40秒他们还领先7分，但裁判吹了保罗对威少一个莫须有的三分犯规，随后在突破时被雷吉杰克逊打手抢断了球，裁判竟然视若不见，把球权给了雷霆，最终雷霆翻盘战胜了快船。
3:1被逆转：15年季后赛首轮，保罗带领快船经过七场大战，最终4:3险胜卫冕冠军马刺，保罗在那一轮系列赛上的表现足以封神，次轮对阵火箭他们也一度取得了3:1的领先，5他们因为过于放松被火箭扳回一城，6他们在一度领先19分的情况下，被布鲁尔、史密斯、特里领衔的发带帮上演了大逆转，抢七大战火箭士气大涨，保罗拼尽全力但是快船大势已去，最终被火箭实现了惊天大逆转。
手掌骨折：16年季后赛首轮，保罗带领快船一度2:0领先开拓者，但是来到波特兰后快船被扳回两场，并且在第四场比赛中，保罗在一次追防亨德森时，右手直接戳到了亨德森的腰部，由于速度过快他的手指当即就被扯变形了，经检测他的右手掌骨骨折就此赛季报销，随后格里芬也遭遇股四头肌撕裂同样赛季报销，快船被开拓者连扳四场，最终2:4惨遭淘汰。
西决天王山伤退：上赛季加盟火箭后，保罗辅佐哈登带领火箭打出了联盟最佳的65胜，季后赛他们也一路过关斩将杀入西决，保罗终于圆了西决梦，面对实力强大的勇士，火箭在前四场和他们战至2:2平，关键的天王山之战，火箭全队表现低迷，保罗在下半场狂砍18分带领火箭撑到了最后，但是关键时刻保罗在一次突破时拉伤大腿，这也导致他缺席了系列赛后两场，而火箭也连续两场被勇士逆转，最终3:4被挡在了总决赛门外。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中证网讯本周股市场持续下跌，上证综指累计下跌逾7%。两市成交额逐日萎缩，今日成交4340亿元，创近三个月新低。不过值得注意的是，仍有不少个股逆市受到资金关注，且交投活跃。其中57只个股表现最为靓丽。
在市场深幅调整期间，受资金逆市关注的个股往往最能吸引投资者的眼球。据数据统计，剔除近期上市的新股及股，本周以来共有447只股票实现主力资金净流入，其中日均换手率达5%以上的有57只。
具体从个股来看，美商生态本周主力资金净流入3.63亿元显著居首；其次是瑞普生物（300119），净流入2.07亿元；绿康生物和德威新材（300325）分列三四位，净流入额均超过1亿元。另有包括力星股份（300421）、力源信息（300184）、新晨股份等在内的12股净流入达3000万元以上。
进一步统计分析可以看出，这57只股票几乎都是中小市值股，52股市值小于100亿元，44股市值小于50亿元。其中，万向德农（600371）、华信新材（300717）、天翔环境（300362）等5股市值均不足20亿元。市值在20~50亿元区间个股最为集中，有39只，占比68%。
分行业来看，上述57股分布于17个申万一级行业。农林牧渔成最大赢家，不仅涉及个股数量最多，且该板块主力资金净流入4.77亿元同样高居榜首；建筑装饰行业净流入4.23亿元紧随其后；电子、化工、机械设备和汽车行业净流入额较多，均超过1亿元。而纺织服装为主力净流入最少行业，仅330.16万元。
声明：中证网数据频道所有资讯内容不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据台湾“中央社”报道，台湾酒驾撞死人事件频发，台南监理站9日首度将酒驾者的情境体验课程移到台南市立殡仪馆，还让酒驾者参观地下室存放死者遗体的冰库，吓得酒驾者说“以后不敢酒驾了”。
这场酒驾者情境体验道路安全讲习课程，由台南监理站、台南市民政局、台南市殡葬管理所、台南市警察局交通大队、台南市交通局携手合作，且首次将情境体验课程移到台南市立殡仪馆。
台南监理站特地在台南市立殡仪馆光德厅布置，台前上方还悬挂悼念全台过去5年因酒驾丧生的600名死者布条，场面哀戚；之后，接受上课讲习的酒驾者更被带往地下室冰库参观，冰库中还有死者遗体，虽只是远观，但震憾力十足。
一名上课的黄姓酒驾者说，在殡仪馆情境体验上课，让人印象深刻，日后他喝酒时，就会想起这一幕，不敢再酒驾开车。
台南监理站人员表示，当天上课的酒驾者有72人，是台南监理站辖内一年有两次酒驾纪录者，监理站希望透过情境体验课程，让酒驾者感受到震撼的效果，以降低酒驾再犯。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据当地时间4月15日披露的京东（：）2018年年报显示，截至2018年末，京东董事局主席兼首席执行官刘强东在京东的股权比例达到15.4%，为京东的第二大股东，但对京东仍然拥有绝对的控制权，享受最大投票权，占比79.0%。
相较前一年的2017年，刘强东的持股和投票权均小幅下降，但变化不大。京东2017年报显示，刘强东持股15.5%，投票权比例为79.5%。
其中原因，可能是因为2018年6月谷歌5.5亿美元现金入股京东0.93%的股份，成为京东战略合作伙伴，导致原先的几大股东股权比例均有所下调。
2018年年报显示，京东股权结构是，腾讯持股17.8%，为第一大股东，投票权4.5%。接着是刘强东持股15.4%，为第二大股东。沃尔玛持股9.9%，为第三大股东，投票权为6.1%。
腾讯早年投资了京东，从此京东背靠腾讯与阿里交战。2017年京东给了沃尔玛（：）5%的股权，开始新零售试验。这几年京东股权架构都未有太大变化。
京东零售徐雷、京东物流王振辉及首席合规官李娅云榜上有名。被替代的三位分别是前京东集团执行副总裁兼首席公共事务官蓝烨、前京东集团首席技术官（）张晨、前京东集团首席法务官隆雨。
自今年3月以来，张晨、隆雨及蓝烨相继离职，京东一下子流失3名核心高管。
2019年2月，京东宣布年内将末位淘汰10%的副总裁级别以上的高管。从目前来看，离职的多数都是京东上市前后招来的职业经理人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
因为中美贸易战的升级，以及股市的崩盘，导致黄金避险需求激增，从而提振了金价。
黄金亚盘触及1279附近后，开始震荡上行。最高到了1285.3附近，已然突破了1283的压制，欧盘的拉升突破了早盘的下跌口，那么今日黄金出新低的概率就很小了。弱势行情一定不能突破下跌口！
日线方面，下行通道保持良好，昨日测试也没有突破，从目前走势来看，很有可能再次测试其压制。目前的阻力位在1288位置，支撑在1282附近，待回调之后，继续上行看测试通道的压制。
一般来讲，欧盘突破早盘的高点，美盘也会延续走势，美盘前6-8点这个时间节点很重要，是回调的机会，美盘看好刷新日内高点，然后受通道压制继续回落。当然不排除突破通道的可能性！
再看看原油，原油今日反弹的动力不是非常充足，可能不会到达62.5的强压位，不过我们依旧不去做激进空单。目前短线压力在62附近，强压在62.5位置，触及62位置不破，可以开始轻仓布局空单，稳健的继续等62.5附近即可。
今日黄金回调到1282多，看1286-1288位置，触及通道压制1288附近继续空，看1280-1290的区间震荡。
今日原油62.5空，激进的可以在62.1位置做空，下看61.5-61即可。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年的季后赛可谓是看点十足，对比去年没有悬念的半决赛。今年显得不一样，西部勇火提前相遇，为我们展现了总决赛般的攻防表演，开拓者和掘金虽然实力不如勇火，但是也打出了季后赛的坚韧，硬是拼出了四个加时。东部也一改往日的羸弱，高效发挥的伦纳德对阵76人四巨头也是丝毫不怵，老牌豪门凯尔特人对阵新晋强队雄鹿队更是互不相容。那么最后谁能笑到最后，拿走分区决赛的入场券呢，小编来为大家大胆预测一波。
勇士队休赛季的操作就已经奠定了自己无敌的态势，确实五巨头的阵容简直让其他球队没法打，但是首轮对阵勇士队就伤了考辛斯，这使得他们的轮转出现了巨大的问题，面对平民快船队勇士队就已经丢掉了两场胜利。这对于宇宙勇是无法接受的，但又是情理之中，没有他们的内线成为了大问题，格林完全各方位哈雷尔碾压，让哈雷尔打出了超高的命中率，是季后赛首轮命中率最高的球员。若不是最后靠着杜兰特提前开启死神模式，这场系列赛指不定得拖到什么时候。而火箭队赛季开始反而一反常态，完全没有了去年常规赛冠军的风采，开局被人捶着打。很多人都对火箭失去了信心，认为这支火箭已经死了。但是谁都忽视了这支火箭队的韧性，在哈登的超常发挥还有队友的不懈努力之下，火箭队还是打到了西部第四的位置。季后赛首轮面对爵士的战斗中，以为第四和第五的对决应该是一场势均力敌的战斗。结果火箭用了五场战斗就送走了爵士队，让他们回家钓鱼了。而且火箭队不是用自己的进攻杀死对方，而是用自己最不擅长的防守终结了对手，这代表了他们的一个蜕变。
说句马后炮，目前的阵容也并不是多么坚不可摧。特别是考辛斯受伤之后，勇士队失去了自己的内线支柱，缺少了一位重要的轮转球员。勇士队仿佛走上了上赛季火箭队季后赛的老路，没有什么可靠地替补球员，开始死操主力。而火箭队反而有更多的轮转球员，更多的人可以上场。所以这轮系列赛拖得越久火箭队的赢下的可能性也就越大，而这两场火箭队也打出了自己的气势，打出了自己的强硬，抢到了比勇士队更多的篮板，虽然他们无法限制杜兰特的发挥，但是水花兄弟在他们的限制下发挥简直辣眼睛。这轮系列赛靠杜兰特一人显然没法赢下比赛，而火箭正好掐断了其他人。火箭这边气势正旺，可以打球的人也多，球员比起勇士队也更加积极，特别是塔克为这两场胜利做出了巨大的贡献。所以出于综合考虑，再加上自己的私心，我还是觉得火箭队最终能够赢下这轮系列赛的可能性更大一点，期待明天的天王山之战。
掘金队尽管今年取得了西部第二的战绩，但是感觉他们还是没有得到应有的尊重。因为他们毕竟是第一年进入季后赛，并没有什么季后赛的经验，所以容易受到轻视。第一轮系列赛面对老辣的马刺，掘金队确实吃了不少的苦头。但是最终他们还是艰难的赢下了抢七，而这轮系列赛显然对掘金队是一个历练，而约基奇第一年季后赛之旅反而打的更加出色，打出了更好的进攻，他们变得更加厉害了。而开拓者也从一开始的不被看好，变成了4-1带走了雷霆。努尔基奇的受伤并没有影响到开拓者，利拉德反而激发出了更大的威力。5一战绝杀雷霆，强行将自己的送到了超巨的行列。
努尔基奇受伤之后，开拓者内线是有着劣势的。但是没想到坎特给了他们一个惊喜，不仅进攻端完全够用，防守端竟然也可以对得住约基奇，这让他们如获至宝，但是坎特的伤病也是一个隐患。掘金队这边约基奇发挥继续神勇，深厚的轮转阵容依旧是他们的一大优势。虽然那场四加时的比赛掘金队输了，但是之后也是连下两场，赢得了天王山之战，所以他们晋级的概率还是很大的。
雄鹿队和凯尔特人首轮面对自己的对手，都没有费太多的力气。雄鹿队面对没有格里芬的活塞队，打的异常的惬意，直接4-0横扫送对手回家了，尽管格里芬临危带伤复出也没有抵挡得住颓势。凯尔特人面对步行者也是丝毫没有留情，尽管他们常规赛打的并不是很好，但是季后赛还是露出了自己的獠牙，零封送走了步行者。
凯尔特人对阵雄鹿队的第一场说实话确实让我看到了凯尔特人赢球的希望，他们在进攻端成功封死了字母哥，仿佛找到了防守字母哥的方法。霍福德这位球盲检测器也发挥了自己的威力，但是字母哥毕竟是的热门之一，调整能力不可小嘘，带领雄鹿队连下三城，将凯尔特人逼到了淘汰的边缘，雄鹿也展现自己联盟第一的风采。
猛龙队和76人开始都遭遇到了强烈的抵抗，篮网和魔术先手给了他们一个下马威，也给我们爆了一个冷门。但是人家毕竟是强队，能忍的了这个，直接一顿暴揍连拿四场送走了魔术和篮网，开始真正属于他们的战场。
猛龙队对阵76人这轮系列赛里，伦纳德应该是体会到了詹姆斯的感觉。尽管自己打的风生水起，但是奈何队友不给力啊。除了第一场西亚卡姆爆发之外，之后队友都处于哑火状态，球队替补更是直接被狂揍。但是对面的恩比德也不好受，成为了最佳防守球员小加索尔第二个被安排的对象。除了3外，恩比德其他比赛打得那叫一个憋屈，一点没打出当家球星的风采。不过天王山之战猛龙队其他人及时回暖，带走了胜利，猛龙队继续这样表现的话应该可以拿下这轮系列赛了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
就在7日下午，绮贞姐发文宣布分手，早已经在两年前与相恋18年的男友分手了，甚至两个人变回了工作伙伴的关系，不得不说，的确是有些可惜，网友在得知分手真相后，也连连赞叹，可能这就是每个人的必经之路！
陈绮贞作为乐坛出色的音乐人，曾用歌声唱出过不少人的心声。其实她是一个很有自己想法的歌手，并不会为了挣钱而去发专辑，而是希望在每一部专辑中，都能有自己的故事和经历。所以说才有了平均两、三年才会发一个专辑的事情。可以说她的每次创作，都是经过细细打磨，通过生活中的些许琐事才引发的作品。
而钟成虎不仅仅是个专辑制作人，还是陈绮贞的吉他手。曾有网友爆出，他们二人一同出街的照片，手牵手一起有说有笑的行走在马路上，这样的感情不知令多少人羡慕。于是在01年两个人便大方公开了恋情，这对儿才子佳人也获得了不少人的祝福。
据悉，在今年1月的演唱会中，他们二人同台演出，她还表达了对小虎的感谢，毕竟这些年都是他在默默付出，让她开阔视野，这样的合作伙伴实在难得。可她还表示爱情固然重要，却也只是人生的一部分。
他们二人不管是在工作上能达成共识，就在生活中也有很多共同爱好。可谁曾想过，他们这样的眷侣也会面临分手？就在陈绮贞43岁的时候，曾经出席某节目嘉宾，还传出过左手无名指佩戴戒指的消息，有不少网友表示这戒指就是婚戒，可谁知，事情传出后不久却被公司否认。
其实，陈绮贞本人就是不婚主义者，毕竟他们二人已经维持了18年的恋爱关系，却一直没有结婚，并不是不爱对方，而是不婚主义影响了两人关系。而男友也曾对她说过，未来的你并不用遵循谁的期待，选择相夫教子，而是发挥自己的才能。
看得出来，她们两个人并没有发生本质变化，而她本人也声明，曾在两年多前，两个人就走向了人生另一个阶段，并没有走向婚姻并不遗憾，毕竟变成了要好的朋友，这样的陪伴才是最真实的，甚至永远不会失去彼此。
有的人以为结婚就能将爱情锁住，甚至能够永存于心。但是真正的感情并非如此，就像陈绮贞所言，感情也会经历很多阶段，只是他们选择了一条会更好的阶段而发展，为了不让网友有各种疑虑，她还是决定将事实宣告给大家，这样世界上才会有和平的爱情吧。
虽然有不少网友都很难理解，毕竟18年的感情不是说没就没的，又是怎么做才能成为更好的朋友？甚至对于分手原因，他们也不愿多说，只表达了两个人走向了人生另一个阶段。不过这段感情还是被大家祝福，只表示他们开心就好了。相处18年的男友变回昔日好友，这样的感受又是如何呢？难怪有不少网友感到赞叹
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
肥胖可引起胰岛素抵抗，而胰岛素抵抗可以通过多种机制导致甘油三酯代谢减慢，-（坏胆固醇）合成增加，-（好胆固醇）水平下降，多项研究均证实肥胖患者多数患有甘油三酯水平升高伴-水平下降。
因此肥胖的个体减轻体重有利于改善胰岛素抵抗状态，调节血脂的代谢，从而降低甘油三酯和-水平。
酒精的热量较高，每克酒精可产生31的热量，减少酒精的摄入有助于减轻体重；
少食多餐有助于减少脂肪摄入，并使胃肠有持续的饱腹感，也有助于减少主食的摄入；
不吃早餐者比吃早餐者更易肥胖，建议养成良好的一日三餐饮食习惯，每餐均应进食主食，这样有助于体重的逐步减轻；
两者不一样，减重是减轻体重，有可能减少的是蛋白质的含量，而不是脂肪，对健康没有很大的意义；减肥主要是减少体内脂肪，它可以减少体内多余和分布不均的脂肪，增加身体瘦肌肉的密度，增强身体内脏器官的功能，因此减肥是对身体有益的。因此我们要达到治疗效果，就需要减肥，而不是减重。
减肥的目标是达到健康体重，即减掉原体重的10%~15%。减肥过程要循序渐进，不宜太快，一般减肥的速度是在6~12个月内减轻现有体重的7%~10%。减肥过程在6个月之内是平台期，此时维持减去的脂肪非常重要，如果此时放松要求，体重极易反弹而导致体重增加，减肥失败。
通过体育运动来改善血脂水平时应尽量选择中等强度的体力活动，其中有氧运动占40%~70%，每天30~60分钟，每周5~7天，对于希望减肥的个体建议逐步加大运动量，当然最重要的是不管采取何种运动方式，都要持之以恒才能看到成效，而且一定要循序渐进，保证安全。
体育运动可以有效地改善血脂异常，但是不能急于求成，其运动的总体原则是循序渐进、持之以恒、因人而异、注意安全和以有氧运动为主。尤其老年人在运动中，运动量应由少到多，先易后难，适时活动。
运动中以保持中等强度的体力活动为宜。例如：快步走或骑自行车30分钟。一般要求脉搏次数达到个体最大脉率的60%~75%，比如50~60岁人群的最大脉率是170次/分，则运动时脉率达到100~125次/分比较合适，最大脉率太快也会影响心脏的射血功能。
需要注意的是平时很少锻炼的老年人应该在医生的指导下制订运动方案，避免突然增加运动量诱发心脑血管疾患。
运动前首先应进行全面的体格检查，对自己的身体状况有一个大概的了解，并据此选择适合自己的运动方式；其次，运动时穿着合适的鞋袜，避免运动中造成不必要的损伤；同时还要选择比较安全的运动场地；重要的是患有心脑血管疾病和未控制好高血压的患者不宜进行较大运动量的活动，以免造成心脑血管意外。
文章来源：人民卫生出版社出版《求医问药找专家——血脂异常知识问答》郭立新、胡欣
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国国家天文台、日本国立天文台组成的联合研究小组，在银河系中发现了一颗含有较多重元素的特殊恒星“1124+4535”，显示出银河系在诞生和成长过程中曾与小星系合体的痕迹。
这颗老年恒星是迄今为止首次发现的具有如此多重元素特征的恒星，而相似的恒星在围绕银河系附近的矮星系中多有发现。研究团队据此认为，此次发现的恒星是在一个矮星系中诞生的，该矮星系与银河系碰撞合体后成为银河系一员。被银河系合并的矮星系已完全丧失形状，其原有恒星散落在银河系中，但恒星的轨道运动及化学构成（元素组成）仍维持合并之前的状态。此次观测结果证明，像银河系这样的较大星系是经过多次与小星系的撞击、合体，逐渐成长为目前这样的星系的。
人类居住的银河系是螺旋状的圆盘结构、恒星稀疏存在的“晕轮结构”。大多数恒星诞生于银河系形成过程的初期，有些是由气体在银河系中集聚诞生；有些是在矮星系中诞生，之后被银河系吸收过来。这一过程已被计算机模拟预测。
自2014年开始，中日联合研究小组利用中国的郭守敬望远镜（，大天区面积多目标光纤光谱天文望远镜）甄选出金属元素含量较少的恒星，日本昴望远镜利用搭载的高色散光谱仪（）对选择的恒星进行详细观测。截至目前，已对400多个天体进行了详细的元素组成测定。此次，他们发现“1124+4535”天体具有突出特征，即该恒星镁、铁比重较低，重于铁的重元素相对较多。这是在银河系首次观测到的由极端元素组成的恒星。而与其相似的恒星在银河系周围的矮星系中已发现数例，明确显示该恒星诞生于矮星系，之后被银河系吸收。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国银联联合新华社今日发布2019年4月份中国银行卡消费信心指数(简称“”)。数据显示，2019年4月份的为90.53，同比上涨0.42，环比微幅回落0.04，持卡人消费信心总体趋于平稳。
在生活必需品消费方面，4月份，在猪肉价格急升和国际油价上涨带动下，物价水平持续回升，带动生活必需品消费支出占比上升。统计数据显示，4月份持卡人在超市类商户的消费支出占比较上月上涨0.19个百分点。
在非必需品消费方面，受房地产持续性调控和原材料价格上涨等因素影响，家电行业整体仍然延续着较为低迷的态势，4月份样本持卡人大型家电类交易金额环比下降16.2%，占比下滑0.09个百分点。两方面共同作用，造成微幅回落。
宏观层面，4月国家统计局和财新中国制造业分别回落至50.1和50.2，再次逼近50盛衰分界线，表明经济仍面临一定下行压力，一定程度上影响了持卡人的消费预期。
经济政策方面，4月份增值税税率从16%下调至13%，以及5月1日起社会保险费率从20%下调至16%，将进一步减轻企业负担，稳就业并刺激消费，消费市场总体上有望保持平稳增长，预计未来将持续窄幅波动。
9日，离岸人民币兑美元跌破6.85关口，日内跌超400点，截至16点30分，报6.85005，降幅0.62%。在岸人民币兑美元官方收盘价报6.8227，较上一交易日官方收盘价下跌511点，较上一交易日夜盘收盘价下跌396点。
目前全球避险情绪蔓延，提振美元，美元连续3个交易日小幅上涨，截至16点40分，报97.6100，上涨0.05%。有分析人士称，因为事件性因素相继发生，一些尾部风险可能为美元提供支撑。但投资者也不能掉以轻心。也有业内人士称，对中美贸易谈判持观望态度。美元近期走势仍存变数。
对于未来走势，有业内人士认为，近期美联储暂停加息为人民币汇率提供一定支撑，但同时看好二季度美国经济发展，若美元得到支撑，人民币或承压，但波动幅度有限。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，杨洋乔欣屡次因恋爱绯闻登上热搜，本来看上去没什么关系的两个人，随着网友的深扒越来越多的暧昧细节露出。虽然之前两人曾站出否认，但最近却又被爆出恋爱实锤。疑似杨洋乔欣挽手逛超市被拍，虽然只是侧面照片，但女孩的确和乔欣相似。
乔欣杨洋的恋情也并不是空穴来风，杨洋微博发布了一张带有其他微博水印的照片，网友立即找出了该微博博主，开扒微博发现疑似杨洋小号。随后杨洋站出称是系统漏洞，该小号开始疯狂取消关注的人，有网友发现，这个小号只关注了乔欣一个女艺人。
如果杨洋微博内容不能说明什么的话，那乔欣小号或许又为两人暧昧关系做了印证。通过杨洋的线索，网友挖出了疑似乔欣小号，乔欣的亲姐姐和好闺蜜都关注了这个微博账号。内容基本上都是恋爱中女孩的心思，还点赞转发了很多关于杨洋的内容。
在多条线索指向两人的时候，乔欣杨洋似乎又被实锤了。有网友拍到两人一同逛超市，女方挽着男方，男方的腿型和身高跟杨洋很是相似，并且照片中男女的衣服，乔欣杨洋也有同款。之前就被爆出在英国过情人节，杨洋送乔欣十几万的包，现在又疑似同框，或许真的在一起了吧!
杨洋乔欣疑似同框牵手被拍，不知道这次两人会怎么回应?杨洋属于偶像男艺人，公开恋情确实需要勇气，但过度遮掩也会让粉丝反感。明星恋爱还是很不容易的，坐等官宣吧!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日消息，勇士队官方宣布，核磁共振检查结果显示，球队当家球星凯文-杜兰特遭遇右小腿拉伤，将于下周重新评估。
《雅虎体育》记者克里斯-汉内斯曝料称，不会随队前去休斯顿，他将留在湾区接受治疗。
著名记者阿德里安-沃纳洛夫斯基得到线报，称右小腿轻微拉伤。“勇士队需要想办法在西部半决赛战胜火箭队，这样的话应该会在西部决赛复出，”沃神在社交媒体上写道。
根据赛程安排，火勇第六战将于周六进行；如果战至抢七，比赛时间将是当地时间周日下午15时30分。将于下周重新评估，所以他确定无缘西部半决赛剩余比赛。
这对勇士队来说是个巨大的打击，“水花兄弟”斯蒂芬-库里和克莱-汤普森需要站出来，把球队扛在肩上。
汤神在5赛后新闻发布会上表示：“当一支球队失去了它最好的球员时，很容易让人泄气，但在我们队中，有很多出色的球员，我们团结一心。如果（凯文）杜兰特不能打6，我们需要在休斯顿打出近乎完美的表现。”
是勇士队最稳定的得分点。今年季后赛至今，现年30岁的场均出场39.1分钟，交出34.2分5.2篮板4.9助攻1.2抢断1.0盖帽的数据。
作为卫冕冠军，勇士队已连续4年打进总决赛。目前，勇士队在西部半决赛总比分3-2领先火箭队。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，名记沃神在推特上报道，凯文-杜兰特的核磁共振报告显示他是右小腿轻微拉伤，下周重新评估伤情，杜兰特不会随队前往休斯顿。要下周才能重新评估意味着杜兰特将缺战火箭的6与7，不过根据科尔的采访杜兰特应该能在西决中复出（前提打到西决），杜兰特本赛季季后赛相当的无解，场均34.2分5.2篮板4.9助攻1.18抢断1盖帽，命中率51.3%，三分命中率41.6%，他要缺战火箭队对勇士的影响相当之大。
杜兰特是在火勇的天王山之战的第三节受伤的，第三节还剩2分11秒时，杜兰特面对香波特跳投出手随后落地表情有些痛苦，而且这个出手香波特跟他丝毫没有身体接触，根据赛后香波特的采访，香波特看到杜兰特弯腰检查腿时以为杜兰特踩住了自己的脚，但自己回忆杜兰特跟自己并无身体接触，随后录像回放又反复看了几次都确定没有身体接触，他还希望杜兰特不要受伤，毕竟生活大于比赛，他就希望两队都能健康的打完西部半决赛。杜兰特在无对抗下的受伤更是让全世界的球迷担忧，因为这种受伤是最为恐怖的，科比、考辛斯都是因为这样的受伤导致了跟腱撕裂，幸好杜兰特不是跟腱撕裂。
在5月10日，勇士队主帅史蒂夫-科尔的采访中他的打趣之言其实已经透露了勇士队在没有杜兰特的情况下的应对之策，他的原话是：“（哈哈）从板凳上找到一个可以为我们砍下35分11篮板9助攻2盖帽的球员！显然，他的缺席对我们是巨大的损失。但我们球队还是很有信心，因此我们需要站出来为自己争取最好的机会。”这段话其实已经说明了科尔的应对之策了，勇士队本赛季最差的就是替补席，他还调侃替补席有人站出来看35+11+9+2帽的数据这是在自我嘲讽，因为他不会寄希望于勇士替补，勇士队接下来的策略依旧是以克莱+库里+追梦+伊戈达拉4人的进攻，在上一场表现出色的卢尼（5分9篮板2助攻1抢断1盖帽）有可能成为重要一环。
这项数据就说明了科尔的言论是在暗示勇士队接下来的比赛依旧是依靠先发，进攻端必然是以水花为主，因为勇士队本赛季季后赛替补场均21分排在16支球队的最末端，当然火箭队也好不到哪里去场均21.4分排在第15，这两支球队都是狠用先发主力的球队。当然没有杜兰特的勇士队也并不弱，有一项定律暗示没有杜兰特的勇士队也依旧无解。
根据美联的统计，之前杜兰特缺席的27场但有库里的比赛，勇士队赢下了26场，也就是说单核库里带领勇士队的战绩为26胜1负，这说明无杜勇士依旧无解。杜兰特西部半决赛前5场，杜兰特场均得到33.2分5.0篮板4.4助攻，命中率45.8%，三分命中率41.0%，在杜兰特缺席的情况下，库里与克莱-汤普森的战术地位会得到很大的提升，库里又能在自己的节奏中打球，当有杜兰特时他多打无球，其实这并不是他最舒服的打球方式，下一场6的库里或许会让联盟亮点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
四川是我们非常熟悉的一个省份，不仅经济发展名列前茅，还是承接华南华中、连接西南西北、沟通中亚南亚东南亚重要交汇点和交通走廊。同样，四川也是一个旅游大省，比如峨眉山、蜀南竹海、新都桥、色达、稻城亚丁等都是有名的旅游景点，不仅成为“网红”城市火遍了大江南北，更向世界各地的人展现着四川的魅力，每年吸引无数的海内外游客。
去过四川的朋友应该听说过乐山大佛吧，它的建造历史和其背后的宗教内涵，还有后来发生的一件件奇闻异事都被人们津津乐道。乐山大佛位于大渡河、青衣江和岷江三江交汇处，立于山体之间一千多年，也见证了一千多年的风雨飘摇，斗转星移。它是历史的见证者，也正是因为它的存在，让一段段历史不在空白。乐山大佛是我国最大的佛像，无论是否信奉佛教，人人几乎都要来这里“抱抱佛脚”，可见其影响力。
乐山大佛景区规划面积17.88平方公里，以“天下第一大佛”为核心，以“壮、雅、清、逸”为特色，是具有观光、朝圣、文化、休闲、度假等功能为一体的国家级风景名胜区。佛像高71米，根据相关史料记载，乐山大佛耗费90余年才建成，乐山大佛周围还有数百上千座雕像，这些雕像虽然体积不及大佛，但是其艺术价值和宗教价值丝毫不比大佛小。但由于乐山大佛临江而建，受不了风吹日晒和江水的冲刷，以致佛身千疮百孔，面目全非。
当然了，大佛能保存至今和背后的排水系统密切相关。大佛头部有18层螺髻，这些螺髻之间有一条排水沟，大佛的胸部也有排水沟，这些排水沟看似不起眼，但这个不起眼的设计能让大佛得以通风，不至于被风化。但是长期的日晒雨淋，大佛还是避免不了要修缮石刻，石刻佛像尽管没有崩塌，但早已爬满了青苔，全然没有了佛像威严肃穆的样子。来游玩的游客也无不感叹佛像饱经风霜，于是相关部门组织展开为期4个月的修缮工作，在2019年4月1日重新向游客开放。
重新开放的乐山大佛焕然一新，就像是开了美颜一样，身上的脸上的一些青苔等东西都被清理的干干净净，很多游客看后都称赞大佛变成“小鲜肉”了，要比以前更年轻，也更加体面了。相比以前那种满脸沧桑的样子，现在宛如开了美颜的乐山大佛要好看不少，看上去也更加威严了。怎么样，这样的乐山大佛你们去看过吗？觉得跟以前比哪一个更好呢？欢迎评论留言！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
哪有不犯错的明星，只要获得原谅了就好啦，不是吗？近前，黄心颖与许志安两人于出租车中发生暧昧，而许志安已有妻子郑秀文，偷吃一幕传遍网络，但事件的最后，结局还是以妻子郑秀文原谅了老公许志安，马国明也直言表示：“对于这样的问题，自己还是保持沉默，而且黄心颖还很年轻，她应该有自己生活。”
况且，马国明和黄心颖两人只纯属于恋人关系，并未成夫妻，按理来说双方都是自由的，由此可见，当初马国明知道黄心颖在出租车中发生的一幕后，某天直接面对记者时就说：当时自己很生气的，可想了一会就气消了。”
对此事，网友也相当认同马国明的做法，毕竟很多事，总是要在私底下自己解决，面对媒体，只会越解释越黑。
再到一位优质演员黄海波，也是与许志安一样犯了错，但这还算好的，至少黄海波并未被记录整个过程，而黄海波涉及的是嫖娼，虽不属于犯罪但却已经是违法，因此也受到了6个月的收容教育。
而几日前，黄海波以一个名为海皮的账号出现，小编还特地留意了黄海波的认证信息为：“新人导演。”这是表示黄海波已经转型做导演了吗？怪不得那么低调了。
年轻时的黄海波第一次试镜失败于《笑傲江湖》的令狐冲角色，被关上一门后就又给黄海波开了一窗，康洪雷导演看到了的黄海波的资质后就让他出演一部《激情燃烧的岁月》，因此黄海波也赚到了人生的第一桶金。
2007年，参演由高希希导演的《 新上海滩》获得高度好评，除了黄晓明带动剧情，黄海波也因饰演丁力一角色，成功拿下了最受欢迎的人设之一。
时隔多年，黄海波在2019年5月5日露脸现身，连续2天都在发自己爬楼的励志坚持，还在短短30秒的视频中坦言：人生就是爬楼……嗯，意思果然很到位。
对于网友，小编还是发现有很多人都表示很希望黄海波能复出的，因为他演戏是真的很好看，尤其是当初那部《咱们结婚吧》，可谓是火遍了全网。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月10日报道（文/梁辉）日前，即将连任的印尼总统佐科再提迁都，在印尼舆论场上掀起波澜，并引发国际社会关注。外界舆论对迁都反应不一。有人认为，迁都是老生常谈，佐科也许就是说说而已；还有人认为，上月举行的总统大选正式结果尚未公布，在竞选对手指责选举舞弊的敏感期，佐科抛出迁都话题或有政治考量。
不过，佐科强调迁都并非心血来潮，而是经过认真考虑。他说，政府三年前已经进行过内部讨论，一年前国家发展规划部对新首都候选地区的政治、经济、社会以及环境等因素进行了详细调查与评估。目前有三个新首都候选地区，分别储备了8万公顷、12万公顷与30万公顷的建设用地。
迁都事大，牵涉利益多，新首都的建设时间跨度长。只有一个五年总统任期的佐科能在多大程度上推动迁都？外界尚抱有疑虑。
在印度尼西亚，人们对迁都话题并不陌生。早在1957年，印尼开国总统苏加诺就曾提出过，并明确提议将新首都设在中加里曼丹省帕朗卡拉亚市。之后数十年间，迁都话题时常见诸印尼主流报端，但都是“雷声大、雨点小”。
为展现迁都决心，5月7日，佐科带领数名内阁成员飞赴东加里曼丹省与中加里曼丹省，实地考察新首都候选地区。考察中佐科表示，选择新首都要综合考虑当地的政治、社会、生态以及地理环境等各种因素。跟随考察的印尼国家发展规划部部长班邦·布罗佐内戈罗列出了几点筛选新首都的标准：位于印尼领土的中心、远离自然灾害、拥有足够的干净饮用水等。
有观察人士表示，佐科之后的新总统如果不认可，那么迁都的事情很可能就虎头蛇尾。不过舆论普遍认为，雅加达越来越脆弱的生态与地理条件让迁都更加具有紧迫性。
雅加达被媒体称为世界上下沉速度最快的城市。有监测数据显示，雅加达地面每年沉降速度超过10厘米，目前约47%的地面低于海平面。因全球变暖，爪哇海的海平面每年都在上升。据记者观察，目前雅加达北部个别地区的厂房、民房已经浸泡在海水中。有专家预测，到2050年，雅加达北部的相当一部分地区可能被海水淹没。
作为超大型城市，目前雅加达居住着约1000万人口，加上周边几个卫星城，总人口超过3000万，成为世界上人口密度最大的都市圈之一。人口稠密带来了严重的交通拥堵与生态问题。国家发展规划部部长班邦说，交通堵塞导致生产效率下降，雅加达因此每年损失约70亿美元；另一个严重问题是缺乏干净水，目前自来水只能供应一半的人口，非法私采地下水泛滥，而政府无力重建饮水设施与地下管线。且市内纵横交错着十余条河流，下雨时内涝十分严重。
此外，雅加达所在的爪哇岛还饱受火山喷发与地震威胁。爪哇岛上遍布着大小火山近百座，其中45座为活火山。近年来，印尼频繁遭受地震、火山喷发、海啸等重大自然灾害，人员与财产损失惨重。比如，去年12月23日晚突然喷发并导致千余人伤亡的喀拉喀托火山，距离雅加达仅百余公里。该火山1883年曾猛烈喷发过，造成超过3.6万人死亡。
日益严重的“大城市病”以及脆弱的地理与生态条件让雅加达难以承受首都之重。
62年前苏加诺提议迁都，主要基于政治考量。当时印尼摆脱殖民统治不久，作为民族主义者的苏加诺总统，试图在雅加达这座充满殖民印记的老城之外建设一个新首都，并且将新首都建在爪哇以外的岛屿上，还可以安抚当时外岛的分离情绪。
62年后佐科再提迁都，更多的则是从经济、生态发展的可持续性考虑。当前雅加达所在的爪哇岛面临严重的发展瓶颈。岛上人口与经济体量占印尼全国近6成，造成地区间发展极不平衡，并且爪哇岛地价、人工成本相对较高，地域狭窄又人口稠密的爪哇岛已经难有经济进一步发展的腾挪空间。
佐科在第一个总统任期实现了每年约5%的经济增长率，第二个任期要继续做大印尼的经济体量，发展爪哇以外的岛屿是首选。而迁都这个老话题则是一个很好的执政新抓手。从长远看，再复制一个爪哇岛的经济体量具有可行性。
更重要的是，新建一个首都所带动的基础设施建设将给印尼未来数年的经济增长提供稳健动力。在第一个总统任期内，佐科大力发展基础设施建设，印尼经济得以保持快速稳定增长，政府的财政收入与日俱增。佐科特意强调，政府在财政预算上已经做好准备，迁都不会影响国家的总体收入预算。
迁都虽然是老生常谈，但一直存在争议，且具有一定敏感性。观察人士指出，印尼一直受爪哇主导，如果将首都迁出爪哇，可能会被视为是削弱爪哇的主导地位，至少是象征性的。
雅加达特区省长阿尼斯在回应迁都一说时表示，迁都解决不了雅加达的交通拥堵问题。具有重大影响力的印尼工商总会从商业角度表达了反对意见，认为企业总部多设在雅加达，中央政府搬离会增加企业与中央政府的沟通成本。
不过，佐科表示，印尼作为一个大国，需要在经济、文化、贸易中心之外新设立政治中心。前总统苏西诺也支持创建新的政治与行政中心。
迁都得到了外岛省份的积极响应。据印尼媒体报道，中加里曼丹、南加里曼丹、东加里曼丹与西苏拉威西四省已经表达迎接新首都的愿望。
5月8日，正在实地考察的佐科表示，中加里曼丹省的古农马斯县（印尼华人称金山县）最具备成为未来国家新首都的条件。而之前，中加里曼丹省帕朗卡拉亚市被普遍认为是最热门的新首都候选地。佐科表示，不久就会决定新首都的地点。
印尼国家发展规划部部长班邦说，新首都建设预计需要十年，耗资约330亿美元。建成后新首都将是一个智慧、绿色、美丽的新城市。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京大学公共卫生学院儿童青少年健康研究所学者在子刊发表的全国代表性大样本数据提示，我国近30年来，中国大陆各省市地区的青少年儿童的视力障碍患病率在不断增加，超五成少年儿童患视力障碍。
研究还发现，我国少年儿童的视力障碍的高患病率与中国经济的发展密切相关。
而且，研究者表示，随着我国经济的持续发展，我国儿童视力障碍可能会进一步恶化。
该研究对1985~2014年连续7次横断面调查进行了分析，纳入近200万名7~18岁的少年儿童。视力受损定义为裸眼视力低于6/7.5，中-重度视力受损定义为裸眼视力低于6/18。
我国少年儿童的视力障碍患病率从1985年的23.7%上升到1995年的35.1%，到2014年，达到55.0%。
2014年，女孩视力障碍的患病率高于男孩。城市儿童视力障碍的患病率（59.9%）高于农村（50.2%）。
但农村儿童视力障碍的患病率增长幅度（1985年为15.3%，2014年为50.2%）比城市（1985年为31.5%，2014年为59.9%）更大。
从1995年到2014年，中国的国内生产总值从1263美元增加到7594美元。
对人口统计学特征（学校、年龄、性别、城乡位置和省内相对社会经济地位的集群效应）进行调整后，回归模型显示，
每100%的增长与近视的相对风险增加20%，中度至重度视力损害的相对风险增加27%有关。
从地理位置看，我国的视力障碍的流行存在地域差异不均匀。经济发达地区，特别是东部沿海4个省（上海、浙江、江苏和山东）的近视患病率都高于经济不发达地区。
对于这种关联，研究者分析，是因为经济发展带来了更多的不利于视力的行为和生活方式变化。例如，与农业，甚至是一些较老的工业职业，当今现代工业化需要更近的视野以及更多的室内视野。
此外，中国经济的快速发展和城市化为日益增长的近视率创造了很多环境风险因素。近视的两个主要环境风险因素已被确定：近距离工作和户外活动。
中国与其他近视流行国家一样，中小学有着严格的教育计划。孟德尔随机分析证实了教育水平与近视的关系。
户外活动可以预防近视，不幸的是，随着学习压力的增加以及与新信息技术相关工作相关久坐生活方式，户外时间大幅减少。
对于女孩更容易患近视。研究者分析，可能是因为文化因素。在中国传统文化中，鼓励女孩安静，男孩活跃。
中国女孩可能比中国男孩更热衷皮肤白皙，这些因素可能使女孩更容易呆在室内，避免阳光暴晒。
而且女孩可能比男孩学习更努力，有更长的家庭作业时间和更高的大学入学率为证。
 , .           .  ,  6, 2019. :10.1001/.2019.0914.
原标题：子刊发表北大学者200万少年儿童调查：超半数少年儿童近视；女孩更容易近视，可能与室外活动少有关
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
又一对地下恋被强大的网友扒出了，当红小生杨洋和美女演员乔欣。其实在很早前，杨洋和乔欣就因为被扒出过同款，以及多次疑似共同出游被拍到而传出过恋情。
而在此次被扒出同款前，乔欣和杨洋已经多次否认过恋情的消息，可是这一次到现在为止双方都选择了“沉默是金”，没有给出任何回应。5月9日，事情持续在网上发酵，有网友爆料称，乔欣方工作人员的微博曝光，文中暗指杨洋敢做不敢担，遇事推卸责任。
这两天关于这件事的舆论已经在不断发酵，始终没有一个明确结果。截止发稿时间，两方并没有做出任何回应，参考之前两人已经就这个事进行了多次否认，还是提醒大家谨慎吃瓜。但是，虽然乔欣和杨洋这件事并没有什么实锤，但是随着乔欣小号的曝光，对于这位首次传出恋情的女星的感情世界，我们也可以一览无余。
乔欣走红的作品是《欢乐颂》，剧中的关雎尔是一个家庭条件很好，不愁吃穿的乖乖女富二代。巧合的是生活中，有网友也扒出，乔欣是一个不折不扣的富二代！因为和杨洋的事件，乔欣的小号被曝光，除了日常的心情日记外，有很多网友发现，乔欣家位于上海世贸佘山庄园，是一个价格让普通富豪都望而却步的富人区。郭敬明的电影《小时代》中宫家的豪华别墅的取景地就在这里，是一个很多人知道的富人区，在里面能有房子的人，无疑家庭背景肯定不会简单！
乔欣家的室内环境也是十分优越，外面像城堡，内置还有豪华家庭电影院。装修风格也是相当豪华，完全就像是电视剧里才会出现的那种大户人家。而乔欣的私人座驾，也被扒出是奔驰，包包也是价值百万的爱马仕。无论是豪车还是名牌包，在乔欣看来只是我们日常用品。从种种细节来看，乔欣无疑就是一个隐藏的富二代！
家庭条件优越，含着金汤匙长大的小公主，这样一个富商家庭出来的乔欣虽然无忧无虑，但是恋爱婚姻观上，却十分让人觉得惊奇。小号曝光不仅暴露了她隐藏的富二代身份，也让乔欣对待爱情的态度被人热议。小号里的画风， 和豪宅里洒脱的小公主形成了鲜明对比，居然是一个对自己极度不自信，却又十分缺爱的少女。
她是这样描述自己的，“乐观主义最棒的极乐幻想”，性格甜美的乔欣在爱情是一个明显的悲观主义者，并且看得出对自己持否定态度的。
小号里还曾经这样形容过自己喜欢的另一半，夸奖对方完美，还向上天乞求，想让自己嫁给他。甚至可以为了这一刻的幸福原谅对方所有的过错，只为了珍惜当下的心情。
每天开心地把自己和另一半的恋爱经过写成了日记，记录下了甜蜜的点滴。
如果说小号属于乔欣，那么的确就是网友吐槽的，以爱情为主的恋爱脑没错了。爱得小心翼翼，甚至把自己放在了最低的位置，十分卑微。乔欣和杨洋的这场风波虽然目前尚不知道会以什么样的结局收场，但是不难看出，乔欣就是一个为了爱情可以牺牲一切的小女人。或许因为来自于家庭的这份保护，让尚不经事的乔欣十分天真，保留了对爱情的一份纯真，这样保持了最好的初心，不过却也容易受伤。不管怎么说，吃瓜群众也是出于对两人的担心，不希望任何一方受到伤害，希望这件事能够早日有个结果，水落石出。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一季度全球车市的表现依然延续了2018年的颓废，并没有太多亮眼的数据。销量下滑，成为了今年车市一季度的主基调。据中国汽车工业协会统计分析，今年一季度国内乘用车仅累计销售526.28万辆，相比去年同期下跌13.72%。刚进入五月份，各车企也相继公布了一季度的财报，表现也都不尽如人意。
虽然在中国市场表现平平，不过韩国在本土市场及北美市场复苏成功，很大程度上帮助现代汽车取得了第一季度净利润大涨的成绩。现代也是截至目前唯一一家实现利润增长的跨国车企。
据财报显示，现代汽车第一季度净利润7.2亿美元，同比增长24%，营收和营业利润分别增长7%和21%。韩国市场一季度销量增幅为9%，美国市场微增2%，但加起来也不掉在中国市场下滑的19个百分点。鉴于中国市场的表现式微，现代汽车正式宣布关停在中国的最早的工厂，员工可以选择提前退休或调整到其他工厂。
得益于皮卡和车型热销，福特一季度在北美市场销量和利润都取得了显著增长，但在中国市场的销量虽然仍然出现了48%的大幅下跌，近乎腰斩。但数据显示亏损已经开始收窄。
财报表明，福特汽车一季度营收达403.4亿美元，下跌4%，净利润11.5亿美元，同比下跌34%。
对于这个表现，福特方面倒是感到很满意，毕竟去年年底福特官方对于今年一季度的预期就非常悲观，这一成绩已经超出了他们的预想值，因此福特在财报中表示，基于第一季度的成绩，集团对全年的业绩也充满信心，认为肯定会好于去年。
特斯拉第一季度财报数字不好看大概是尽人皆知的秘密，根据计算，特斯拉1净亏损额达到7.02亿美元，虽然与去年同期相比亏损额有所减少，但与之前连续两个季度的盈利相比，这个数字也可以称作断崖式下跌。
根据财报数据，第一季度特斯拉营收增长33%至45亿美元，其中汽车部门营收增长36%至37亿美元，汽车营业利润率达到了20%，但仍无法阻挡亏损态势。一季度交付量下降3万台，主要原因是目前美国工厂对外的物流过程有很多不可控因素，导致许多已经售出的产品不能按时交付。不过业内人士估算，等到今年第四季度上海工厂投产之后，特斯拉的交付情况将有大幅改善。
标致雪铁龙集团（）一季度的表现平平，尽管在欧洲市场顶住了压力，但是在南美和中国市场销量显著下滑。再加上新的全球战略使退出了伊朗市场，给集团全球销量带来不小的打击。
财报显示，第一季度营收179.8亿欧元，同比微跌1.1%，其中汽车部门的营收141.6亿欧元，同比下跌1.8%。
尽管在中国市场屡屡受挫，但是（暂时）并不打算推出中国市场，至少（表面上）还有继续战个痛的架势。在上海车展期间，集团管理委员会主席唐唯实接受中国媒体采访时重申，虽然在中国市场的运营出现了问题，但是绝对不会放弃中国市场。
与一样，虽然在欧洲地区销量有2%的小幅增长，但由于退出伊朗市场，导致中东、非洲等地的销量大幅下跌。综合来看，整个一季度雷诺全球销量下跌5.6%，为908348台。
除销量下滑外还受到汇率变化的影响，一季度雷诺营收下跌4.8%，营收额为125.27亿欧元。虽然表现欠佳，但目前为止业绩尚好于被捕的盟友日产汽车。
关税的影响在沃尔沃身上还在持续发酵，根据沃尔沃公布的一季度财报，629亿瑞典克朗（约合66亿美元）的营收虽然实现了10.7%的增长，但营业利润下跌了19.3%，只有29.2亿瑞典克朗（约3亿美元），净利润同步下跌21.6%至20.05亿瑞典克朗（约2亿美元）。
对于全年的市场表现，沃尔沃方面都不是很乐观，预计关税上涨带来的影响会对整个2019年的盈利情况产生负面影响，此前的上市计划也因此有所搁置。
戴姆勒集团在一季度营收为397亿欧元，与去年基本同期基本持平，净利润为21.5亿欧元，同比下滑了9%。其中税前利润同比下滑16%，降至28亿欧元。
戴姆勒集团表示业绩下滑主要是受到梅赛德斯-奔驰汽车全球销量下降4%，以及原材料成本上升的影响。最近，戴姆勒也推出了削减成本的具体方案，计划裁员10000人，减少成本67.5亿美元，并于2021年开始实施。
自主品牌的头牌选手长城的第一季度的市场成绩不错，累计销量达到28.34万台，同比增长10.6%，然而车型利润却下跌6成。
财报显示，一季度长城汽车的营业总收入约226.27亿元人民币，同比下降14.85%；归属于上市公司股东的净利润为7.73亿元，同比下降62.84%。销量与利润的反向对比可以推测出不少长城的车型都在亏本销售。对此，长城汽车董事长魏建军表示在车市下行期，长城汽车纵使让利润也不会让市场。
无疑，长城汽车让利的举措是消费者喜闻乐见的，这也是它的销量能够增长的原因之一，相信长城汽车实现早前定下的销量目标并不难。据了解，长城汽车2019年的销量目标是120万辆，截至一季度结束已完成24%。
根据广汽集团公布的2019年第一季度财报显示，1营收总额为142亿元，相比去年同期的191亿元下跌25.74%。其归属于上市公司股东的净利润为27.7亿元，而去年同期广汽的净利润为38.8亿元，同比下跌了28.4%。
对此成绩，广汽集团表示将会退出多款重磅新车，包括广汽新能源 、广汽传祺全新6和大指挥官等，它们的到来，有望帮助企业取得正增长的市场业绩。
当然，有人哭的时候就一定有人笑，这就是这个世界的公平所在。在别家车企的一片哀鸿遍野中，比亚迪一家独大，完成了熊市中净利超6倍增长的壮举.
得益于新能源车市场的兴起，比亚迪在今年一季度的销量和利润都迎来双丰收。从比亚迪公布的信息来看，其在今年第一季度的营业收入约为303.04亿元，同比增长22.5%；归属于上市公司股东的净利润约为7.5亿元，同比增长631.98%，比去年同期翻了6倍。
对于该成绩，比亚迪方面表示，主要是因为旗下的新能源汽车在1-3月份的销量迅速增长。数据显示，今年第一季度比亚迪的累计销量约为11.76万辆，同比增长5.19%。其中，新能源汽车累计销量约为7.32万辆，同比增长高达146.89%。而在今年第二季度，比亚迪表示旗下的新能源车还将会持续为其带来营业收入和盈利的快速增长。同时，比亚迪还预计今年上半年的净利润会达到14.5亿到16.5亿元，同比增长202.65%到244.40%。
总体来看，全球车市下行的速率有所减缓，但仍未能迎来上扬的转折点，因而大部分企业的利润都是负增长。但就国内市场情况来看，随着增值税税率下调、汽车下乡等多项政策的颁布与实施，将有望助推汽车销量的增长，进而带动利润的提高，因此我们可以对第二季度中国车市的成绩有所期待。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
针对换帅流言，一方俱乐部9日发表辟谣声明，以正视听。这段时间以来，球队在主教练崔康熙的带领下一直稳步攀升，流言本就不可信。眼下，崔康熙正集中精力解决的问题是：如何提升球队最后一击的能力。
最近两天，网络上开始出现一方邀请塞尔维亚教练米洛耶维奇，以取代崔康熙的传闻。其真实性其实很容易判断：就在4月29日，万达董事长王健林在首次为一方队开会时明确表示，全力支持崔康熙。刚刚过去了十来天，形势不可能发生如此大的变化。更何况，其间一方队只参加了一场联赛，在客场战平了中超排名靠前的苏宁，这也是一个完全可以接受的结果。
但毫无疑问，流言还是有可能会给球队带来影响，并引起球迷们的疑虑。为此，一方俱乐部公开声明，以正视听。俱乐部同时表示，不良经纪人不要为了追逐经济利益，不择手段，不惜贬损他人、制造事端、搬弄是非。
崔康熙则一如既往，按照自己的节奏带着球队。9日的训练中，他安排球员们重点演练了禁区前沿的配合、射门等环节。在崔康熙看来，一方队目前存在着最后一击能力不足的问题，急需解决。“球队整体上在变好，防守端比以前好很多，但是在最后一脚的处理上，经常抓不好机会，这就是我们现在陷入苦战的原因。我们会通过努力来改进这些问题。”
对于球员们在训练中的表现，崔康熙是满意的，他说，通过训练、比赛，球队在逐步磨合，现在，一方队的比赛内容越来越好，只是结果并不是很理想。“但比赛毕竟是看结果的。我们在主场还没有取得过联赛胜利，希望能够通过一场不错的比赛，赢得3分。”
迎战排名靠后的卓尔，是一方赢取主场首胜的良机。崔康熙表示，最重要的是球员们要有自信。“现在虽然踢得不错，但没有好的成绩，球员心里肯定会有压力。希望他们不要有心理负担，踢好这场比赛。”值得一提的是，9日的训练结束后，哈姆西克、郑龙专门加练了任意球，赵旭日则在强化体能。只要稳步提升，一方值得期待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨天，热刺客场绝地反击，客场压哨3-2击败阿贾克斯，总比分3-3战平，凭借着客场进多优势，队史上第一次杀进决赛，成功与利物浦会师；今天凌晨，阿森纳客场4-2逆转瓦伦西亚，完成双杀的同时，总比分7-3杀进决赛；此外，切尔西与法兰克福在斯坦福桥球场恶战120分钟，蓝军最终通过点球大战4-3惊险晋级欧联杯决赛。这也意味着，欧冠和欧联杯两项赛事决赛的四个席位，都由来自英超联赛的球队包揽，提前锁定冠亚军，如此壮举，可谓是欧战史上头一遭。英超本赛季出色的欧战成绩，让他们连续两个赛季力压西甲，成为欧战积分最高的联赛，无愧世界第一联赛。
切尔西是英超所有参战球队中，拿到欧战积分最多的球队，14场比赛取得11胜3平，拿到25分，外加3个奖励积分，一共拿到了28分（胜积2分，平积1分）；利物浦排在第二，12战取得7胜1平4负，拿到15分，外加12个奖励积分，一共27分；热刺和阿森纳都拿到26分，前者12战6胜2平4负，拿到14分，外加12个奖励积分，后者14战取得11胜1平2负，拿到23分，外加3个奖励积分；曼城9战取得7胜1平2负，拿到15分，外加10个奖励积分，一共25分；曼联9战取得4胜1平5负，拿到9分，外加10个奖励积分，一共19分；此外，没能杀进欧联杯正赛的伯恩利，在资格赛阶段取得2胜3平1负，一共拿到3.5分。
根据欧足联规则，一个联赛的欧战积分，是由这个联赛所有参赛球队总积分除以参赛球队得出的，暂时欧战决赛开打前，英超本赛季拿到了22.071分。由于欧战决赛被英超球队包揽，两场比赛的分数都是价值2分，意味着包揽了这4分，英超本赛季最终欧战积分可以提前算出来，为22.642分。
其余联赛的积分是：西甲19.571分排在第二、德甲15.214分排在第三、意甲12.642分排在第四、葡超10.900分排在第五、法甲10.583分排在第六、荷甲8.600分排在第七、比甲7.800分排在第八、俄超7.583分排在第九、苏超6.75分排在第十；需要指出的是，英超已经连续两个赛季欧战积分第一，上赛季该联赛有5支球队参加欧冠且全部杀进淘汰赛，最终积分达到了20.071分，力压西甲的19.714分。从这两个赛季看，英超已经对西甲完成大翻身，本赛季更是强势包揽欧战决赛席位，这个联赛正在用成绩证明，他们不仅商业第一，在竞技场上同样是第一。
当然，欧足联是统计过去5个赛季欧战积分，来决定联赛排名次序的，所以英超想真正排名榜上超越西甲，还要继续努力才行。目前，西甲5个赛季欧战总积分为103.569分，遥遥领先，排在第二的英超，欧战积分为84.891分，两大联赛相差10多分；意甲74.725分排在第三位、德甲71.927分排在第四位、法甲58.498分排在第五位、俄超50.549分排在第六位、葡超48.232分排在第七位、比甲39.900分排在第八位、乌克兰超38.900分排在第九位、土耳其超34.600分排在第十位、荷甲32.433分排在第11位。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我国正在抓紧组建国家职业教育指导咨询委员会，加快推进《职业教育法》修订，形成良好发展环境。 新华社 图
5月10日，教育部在重庆召开新闻发布会，重点介绍“职教二十条”发布3个月以来的实施进展。
会上，教育部职业教育与成人教育司司长王继平介绍，职教20条发布3个月以来，在国办指导下，教育部会同中宣部、国家发改委、财政部、人社部、工信部、农业农村部、国资委、市场监管总局等10多个部门，就高职扩招百万、启动双高建设、1+证书制度试点、大规模职业技能提升行动、产教融合型企业、“三教改革”、职业教育活动周等出台了15个政策文件，基本覆盖了职教20条涉及的政策领域，集中释放了一批含金量高的政策红利，初步实现了职业教育大改革大发展的良好局面。
其中，他提到，高职扩招是党中央、国务院作出的重大决策，是“职教20条”的重要举措，是职业教育改革发展的重大机遇，将对我国教育发展产生重大影响。“目前，专项工作实施方案经国务院常务会议讨论通过后，已完成与发展改革委、财政部、人力资源社会保障部、农业农村部、退役军人事务部等部门会签，将于近日印发。我们将落实国务院常务会要求，推动职业院校至少承接全国一半以上的职工技能提升行动任务。”王继平表示。
为进一步调动企业积极性，培育建设产教融合型企业，避免“企业一头冷，学校一头热”的问题， 他指出，此前国务院常务会议决定：产教融合型试点企业兴办职业教育的投资，落实按投资额30%抵免该企业当年应缴教育费附加和地方教育附加。教育部也印发《建设产教融合型企业实施办法（试行）》，对产教融合型企业给予“金融+财政+土地+信用”的组合式激励。
“目前已公布先期重点建设培育的产教融合型企业名单。我们还将会同有关部门出台政策，打造一批集实践教学、社会培训、企业真实生产和社会技术服务为一体的高水平实训基地。”他说道。
下一步，王继平表示，教育部将继续履行好国务院职业教育工作部际联席会议办公室职能，会同成员单位各部门出台更多有含金量的配套政策，努力在提高技术技能人才地位待遇、激发企业和社会力量参与职业教育的内生动力、强化职业教育条件保障等方面取得实效。抓紧组建国家职业教育指导咨询委员会，加快推进《职业教育法》修订，形成良好发展环境。
“我们将进一步强化地方政府统筹发展职业教育的责任，一手抓落实，推动分省签订部省落实职教20条备忘录，完善顶层设计与地方实践协同推进的工作机制。”王继平提到。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯（记者 张昆龙）北京时间昨天凌晨，热刺在欧冠半决赛中读秒绝杀阿贾克斯，这场逆转中浴火重生的其实不仅仅是热刺，还有完成帽子戏法的那个球员，没错，他就是身披27号，今年27岁的巴西人小卢卡斯。或许没人想到，拯救球队于危难之中的是这个并不起眼的球员，而被大巴黎抛弃的他也终于奠定了在热刺的地位。
2010年巴甲联赛，时年只有18岁的小卢卡斯已经是圣保罗队的主力了。在2011年南美20锦标赛上，他是那支巴西队的绝对核心，当时已经名声在外的内马尔都只能成为配角，大发神威的小卢卡斯最终帮助球队问鼎冠军，他交出的4球4助攻的成绩，直到现在也没有人打破。2013年元旦，当时已经有卡塔尔财团助力的大巴黎花费4000万欧元，签下了很多欧洲豪门垂涎已久的小卢卡斯。但后来的几个赛季里，虽然巴西人偶有亮眼的发挥，小卢卡斯的灵气被逐渐消磨，随着大巴黎在欧冠比赛中遭遇失利，球队不断招兵买马扩充实力，他就是第一批遭到弃用的球员。
去年1月，自知在巴黎没有任何机会的小卢卡斯选择离队闯荡英超，当时热刺花费了2500万英镑签下了他。或许当时波切蒂诺并没有把小卢卡斯当做是球队的一个核心球员来看待，毕竟小卢卡斯的定位仅局限于“没人用时候的替补”而已。
不过本赛季，这一切发生了变化，小卢卡斯在球队最需要他的时候站了出来。当凯恩伤停、孙兴慜状态平平的时候，热刺仰仗的攻击点似乎只有小卢卡斯这一个，而就是他，最终改变了比赛的走势。值得一提的是，在热刺欧冠历史上，此前只有两人完成过帽子戏法，分别是贝尔在2010年10月对阵国米以及凯恩2017年9月对阵希腊人竞技，小卢卡斯则成为第三人。更重要的是，在欧冠半决赛史上，此前只有4人戴帽，分别是皮耶罗、奥利奇、莱万和罗，小卢卡斯因此成为史上第五人、巴西第一人。
有意思的是，小卢卡斯其实和中国足球还有着“联系”。2018年初，北京中赫国安就非常接近签下这名巴西边锋，双方已经到了谈合同细节的程度，只不过最终未能成行。最后国安选择了巴坎布，而小卢卡斯则去了热刺。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
业内近期关于医药电商业务讨论颇多：《药品管理法》修订草案涉及网售处方药业务合规性，药企对2电商的公告体现了新旧流通模式的利益冲突，亦有医药新零售平台完成数亿元融资。诸多讨论一方面体现了行业在监管、业务流程上尚需完善，也表明了电商业务影响力日渐扩大、生态逐步繁荣。
回望前路，去年彼时促进“互联网+医疗健康”发展系列政策发布，互联网医院、远程诊疗、电子处方等业态受到肯定，医药电商迎利好。
动脉网梳理了上市药企2018年报中电商业务有关内容，系统概览过去一年里头部医药电商企业的发展，主要发现如下：
1、“互联网+医疗健康”系列政策促使行业创新模式逐渐丰富，提高了优质医疗资源可及性，线上咨询、诊断、处方、药品、康复管理已构成全流程服务体系；
2、网上药店业务整体增长趋缓，常见病、慢性病及非处方药销售增长快于非治疗类产品；线上药品批发平台增多，2平台也开始批发业务；2业务增长迅速，部分平台交易量增长超过100%；
3、线上业务与线下资源联动明显，传统药企、流通企业加快“互联网+医药”布局：电商平台在线下落地“院边店”、药房承接处方外流并与医药物流仓储企业进行合作；
4、资本对电商行业仍保持较高关注度，部分产业资本带来医药供应链、健康产品、健康险等资源，扩展电商内涵和经营业态。
国内上市药企医药电商概念股超过30家，包括白云山、上海医药、乐普医疗、汤臣倍健、九州通等，大部分没有公布具体分部的业绩情况。
港股和美股市场上市的平安好医生、阿里健康、111集团营收以电商为主，也可视为医药电商企业。以下是公布了电商相关业务营收的公司：
国内上市药企的电商业务中，康爱多拔得头筹，2018年营收达到21.48亿元，比上年同期增长57%，不过净利润变化不大，增长700万元左右。其业绩增长主要来自于对中小连锁/单体药店的批发业务。
好药师营收略有下降，主要是对经营结构和品类的优化。康恩贝控股20%的可得网是差异化电商的典型案例，主营隐形眼镜及周边产品，2018年营收超过9亿元。康之家同样是借助2业务大幅提升了营收，净利润变化不大。
其他如一心堂、上药云健康、南京医药等，在年报中对“互联网+医药”业务亦有描述。一心堂提及，其于2013年开启医药电商业务，2016年成立电商事业群，下设2、2、、电商技术等电商事业部，以和大数据为核心，打造线上线下融合发展的医药新零售业务。
上海医药旗下上药云健康以“互联网+处方药新零售的领导者和创新者”为目标，以“益药”为系列品牌，从处方的获取和管理，处方的支付与合理性管控，处方的实现和药品配送，患者增值服务等处方流通环节的多个方面，帮助政府机构落地医药分家政策，助力医疗改革。
南京医药则采取自营及依托第三方平台的方式，以2和2电商业务在零售专业线进行推广复制，同时公司同步推动立足中药代煎代熬业务的“互联网+中药药事服务”平台和实现供应链协同服务的批发业态2电商平台，发挥公司品牌影响力及区域资源优势，嫁接已有并继续争取相关电商资质，积极研究探索，开发并实施以客户为核心、以健康管理服务为特征的线上线下一体化的电子商务营销模式。
年报显示，截至报告期末，康爱多总注册会员4743万，总购买用户4000万，其中自建平台注册会员826万。报告期内康爱多实现销售收入21.48亿元，其中，自建平台实现销售收入6.08亿元，以天猫为主的第三方平台实现销售收入11.37亿元。
康爱多多年积累了海量会员数据，可根据产品特性及用户需求进行精准营销，并且建立了完善的系统，对用户进行健康档案管理、购药行为记录、用药数据跟踪及分析，为会员制定个性化的专业健康服务内容和营销策略。专家资源方面，康爱多建立了15个专家委员会，拥有副主任级在线医师超50000人。
供应链方面，康爱多与国内超过3000家工业企业达成稳定的战略合作，包括产品直供、营销和市场资源支持等。并且确保在线超过28000个。同时，康爱多构建了线上线下齐全的渠道体系，除取得与高流量平台的合作外，还覆盖单体药店、诊所超过30000家。康爱多拥有超7万平方米的专业仓储配送基地，采用电子传送带作业，日均处理订单超5万单。康爱多线下门店超过10家，皆为承接处方外流的院边店。
九州通医药零售业务主要分成线上线下两部分，整体实现营业收入19.60亿元，较上年同期增长4.46%。其中，在各地的零售连锁药店共1287家（含加盟店），实现销售10.43亿元，同比增长18.47%；电商业务实现营收9.17亿元，同比下降14.93%。
据年报披露，好药师线上业务调整发展战略，主要是好药师京东、天猫旗舰店转型由前期追求规模的导向转变为以经营质量和客户体验为重心的策略，为厂商提供全方位增值服务以保障厂商、好药师及平台方三方共同利益。好药师“24小时送药、1小时必达”的2送药业务，打造全国立体化“5仓+20城”的送药网点，新增合肥、厦门、宁波、苏州、杭州、深圳、广州等8个城市。
在处方外流政策的驱动下，好药师还组建了专业的处方药事业部，整合九州通研发资源，搭建好德医处方审核及流转云平台、好药师云方两套处方流转系统，联合实体医疗机构、智慧医疗、互联网医院等成立处方流转生态联盟，联盟成员资源共享，共同搭建未来的处方流转生态体系；成立专业的药师服务中心，为消费者提供专业的用药指导，并为处方药流转提供专业的审方支持。
可得网是康恩贝参股的一家电商公司，主要从事眼镜及周边产品的售卖业务，包括透明隐形眼镜、彩色隐形眼镜、眼镜护理产品等，康恩贝持有其20%股权。2018年，可得网实现营业收入9.01亿元，净利润1408.93万元。
除此之外，康恩贝下属子公司珍视明药业在天猫、京东等电商平台开设“珍视明”品牌旗舰店，通过电商2模式销售“珍视明”品牌眼贴、眼罩、眼部护理等眼健康产品，目前主要电商产品销售额均为所在淘宝天猫平台的居家日用类目的第一。
同时，康恩贝与阿里健康、京东等电商平台，建立品牌产品的合作关系，通过开设“前列康旗舰店”等模式，开展品牌产品的新零售业务并取得了积极的进展。
截至2018年末，国大药房拥有门店4275家，共覆盖全国19个省、自治区、直辖市，进入近70个大中城市，形成覆盖华东、华北、华南沿海城市群的药店网络，并逐步扩散进入西北、中原和内陆城市群，规模超过100亿，保持销售规模行业第一。
国大药房业务主要依托于现代零售药房，并注重开发以医疗资源为核心竞争力的专业化服务体系，打造一批融合医疗服务和健康产品销售于一体的零售诊疗、医院合作专业化业态门店；同时国大药房积极拓展创新业务，积极探索和丰富新的业务渠道，提升专业服务能力，致力于由传统型医药零售企业向创新服务型企业的转型。
就电商业务而言，国药一致2018年度线上销售稳步开展，整体电商收入增长有所放缓，2平台销售总额2.55亿，同比增长3.1%；其中到家服务增长迅速，2018年实现销售1404万，同比增长167%。
康之家“互联网+医药”业务同样分为批发和零售两部分，批发是通过自有平台为加盟药店提供深度服务，并依托自有2平台采药网向加盟药店进行的定向精准推送核心品类的药品及医疗器械2业务。零售是通过自有平台和第三方平台（主要是京东旗舰店、天猫旗舰店等）进行药品及医疗器械的2业务。
具体而言，康之家新零售即2业务报告期内实现收入1.05亿元，康之家官网的市场影响力扩大，顾客群体逐步扩大，顾客复购比率增加；药品及医疗器械2业务实现收入3.49亿。
动脉网记者从中国人大网了解到，药品管理法修订草案于4月20日提交十三届全国人大常委会进行二次审议。修订草案第五十八条第四款规定，药品上市许可持有人、药品经营企业不得通过药品网络销售第三方平台直接销售处方药。
相关内容在行业内引起了讨论。法制日报报道，一些全国人大常委会委员在分组审议时指出，网络销售药品已经成为社会发展的一个趋势，极大地方便了群众用药。在管理方式上，可以通过网络销售平台审核、政府加强监管等方式，对互联网销售处方药的行为进行监管，而不应采取完全禁止的方式。
按照中国人大网立法基本程序有关资料，二审之后，还有三审，即在常委会全体会议上听取法律委员会关于法律草案审议结果的报告，然后在分组会议上对法律委员会提出的新的法律草案修改稿再次进行深入的审议。
之后还有广泛听取各方面意见的制度等程序，主要包括：书面征求意见、座谈会、听证会、论证会、向社会公布法律草案公开征求意见等几种制度。
按照时间线看，2018年11月-12月，药品管理法（修正草案）征求意见并进行常委会一审，2019年4月药品管理法修订草案二审。从“修正”到“修订”，意味着药品管理法迎来系统性、结构性的变化，讨论势必更加积极。
法律法规需与行业发展相适应，在促进“互联网+医疗健康”发展背景下，运用互联网技术提供安全适宜的医疗服务，允许在线开展部分常见病、慢性病复诊。医师掌握患者病历资料后，允许在线开具部分常见病、慢性病处方。
“互联网+”趋势不变，监管或将趋严，但并不会对线上医药业务一刀切。
《药品管理法》修改时间线及内容（资料来源：中国人大网，法制日报，新华社）
相较于监管层面的讨论，医药电商企业自身的发展策略更值得关注。动脉网发现，许多2医药电商企业已经在2批发业务、医疗服务、健康险等业务方面有深入布局。
具体而言，2企业涉足2批发业务的包括111集团、康爱多、七乐康等。2业务上量快，能够迅速拉升整体业绩规模，可能是吸引企业布局的原因。不过，2企业良好的供应链资源，成熟的供应链管理系统和经验，也是其有底气进入2业务的原因。
再者，我们看到医疗服务已经成为2企业的标配，比如111集团的“1诊”，健客的“健客医生”，七乐康互联网医院等，“医”和“药”之间的协同更加紧密。
另外，电商企业的线下布局亦值得关注，已经从企业个例演变为行业趋势。比如2企业均在布局院边店、药房；2企业开始收购中小流通企业，并与第三方物流公司合作建设药品仓储、物流基地等。
概括来说，无论是医药流通还是医药零售，规模化、数字化均为未来趋势。受两票制、营改增等影响，全国1.3万家医药流通企业将收缩过半，大型流通企业市场份额会逐步提高。
零售药店数量已接近增长顶点，存量整合将优于新开门店，连锁率会不断提高，精细化管理会伴随资本圈地过程。信息化工具、理念将伴随行业发展过程，成为行业升级转型重要助力。
1、“信息化”仍然是趋势，无论是网上药店还是互联网批发业务。就网上药店而言，出于监管原因，处方外流将不是确定性高且容易起量的机会；
2、线上批发业务仅提供信息匹配和撮合交易已无法满足行业需求，数字化营销、智慧供应链及衍生服务是差异化机会；
3、率先构建服务闭环的企业更容易脱颖而出，这既是网上药店、线上批发、诊疗咨询业务融合的原因也是结果，实现方式可能有并购整合、投资合作等；
4、头部企业的明星效应将更加明显，体现在上市退出带来的资本回报，融资通道打开之后的研发投入增加带动行业营运水平等方面，更多新的竞争者加入，聚拢在头部企业周围。
声明：动脉网所刊载内容之知识产权为动脉网及相关权利人专属所有或持有。文中出现的采访数据均由受访者提供并确认。未经许可，禁止进行转载、摘编、复制及建立镜像等任何使用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我今年30好几了，是一本学校土木工程专业毕业，一建和监理工程师都过了，常年驻扎在项目上，成天风吹日晒不说，一年到头都回不了几次家，收入也不是很高，我想加盟一家监理公司，就当是自己创业当老板了，只是不知道今年的政策怎样，现在加盟还来得及不？
从毕业后就在一家监理企业上班，刚开始更多的是负责招投标，主要是编写监理大纲，全公司的监理大纲都是我一个人来写。后来就一直呆在项目上，从毕业到现在也有9个年头了，手里有一建跟国监，工程师职称（现在也不允许挂靠了）。虽说在项目上是总监，但负责的项目太小了，而且常年呆在工地，现在都没结婚，也没有时间照顾父母，说到这个就很惭愧。
现在就觉得想换个好点的环境，可以加班，但要能照顾家里。本来想着找一家咨询单位或者甲方，可以过着朝九晚五的生活，但是想想又觉得还年轻，不想过早的这么安逸，后来听一个朋友加盟了一家监理公司，一年能挣上百万，瞬间又燃起了我的斗志：
他和一个朋友开了一个监理公司，做的是工程监理，主做房建，带着做市政。监理公司不大，挂靠在一个大的监理公司下面，作为一个实际独立的分公司存在。公司办公室常驻四个人，工地上二三十人，加起来不到40个人吧。每年能签七八百万的合同，除去人员工资，上交给总公司的管理费，各方面关系的打点，最后到他手上差不多差不多近百万。
我想着要是一直打工，这种传统行业，年薪百万基本不可能，除非自己当老板，开公司，接工程，就像他一样，自己创业自己干，用不了几年都能实现财务自由了，到时候就有更多的时间去实现其他的梦想。
在这行这些年来，也积累了一些人脉，手头有些资源，现在如果加盟一家甲级的监理公司，开一家监理分公司，做房建和市政业务，不知道还需要什么条件？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自2008年底建立农民工统计监测调查制度并于2009年发布第一份《农民工监测调查报告》以来，国家统计局于近日发布了第10份关于“农民工大数据”的报告。
这份《2018年农民工监测调查报告》引起了广泛关注，原因有几方面：从总量看，我国农民工总量已达到2.88亿，但2018年农民工增速仅为0.6%，出现历史新低；从农民工分布重点地区看，流入珠三角地区的农民工比上年减少了186万，降幅为3.9%；从2018年进城农民工数量看，比上年减少了204万。
第一财经记者对2009~2018年《农民工监测调查报告》数据进行梳理发现，上述几个角度数据呈现的变化趋势，从10年前就开始了。
回顾10年整体数据可以看到，农民工总量在2008年为22542万，到2018年达28836万人，增幅为27.9%，年均增加629.4万农民工。
每年新增农民工数量在2010年和2011年达到高峰，分别为1245万人和1055万人，增速也分别达到5.4%和4.4%。从2011年开始，总量增速放缓：2013年回落幅度最大，为1.5个百分点；至2018年末增速降至0.6%，比上年回落1.1个百分点。
2018年农民工总量虽然比上年增加184万人，但增量比上年减少297万人。
中泰证券李迅雷在《农民工去哪儿了》一文中分析称，从大趋势看，新增农民工数量减少是必然的。农业可转移人口数量的递减是人口规律。从2012年起，我国劳动年龄人口总量就开始下降。
2018年报告显示，50岁以上农民工所占比重近五年呈逐年提高趋势，至2018年占比为22.4%。
李迅雷认为，第一代农民工都老了，如果不能在城里落户，只好告老还乡。这也是新增农民工减少的原因之一。
从农民工流入地区看，近10年农民工“中西飞”的趋势越来越明显。
李迅雷认为，中国经济转型，就业人口从第二产业流向第三产业、从低端转向高端。在这一过程中，年纪大且缺乏技术专长的农民工的就业难度增加，也不得不离开制造业相对发达的东部地区。
东部地区务工占比仍过半，但总量在减少；外出农民工向中西部地区转移的趋势越来越明显。
2018年东部地区农民工比2010年减少441万人，降幅为2.7%；中部地区的农民工则从2010年的4104万人增长到2018年的6051万人，共增加1947万人，增幅为47.4%；西部地区的农民工，由2010年的3845万人增加到2018年的5993万人，共增加2148万人，增幅为55.9%。
从农民工流向重点区域看，从2008年到2018年，长三角农民工增长近2400万人；珠三角地区2018年农民工数量几乎回到2008年水平，仅增加了300万。在2009年出现“用工荒”之后，珠三角农民工总量大致都少于长三角地区，并于2017年开始连续两年出现负增长。
统计局报告从2016年开始公布进城农民工数据。所谓进城农民工，即指居住在城镇地域内的农民工。城镇地域划分与计算人口城镇化率的地域范围相一致。
从2016~2018年三年数据看，进城农民工占农民工总量比重都接近一半，但占比从2015年的49.5%降至2018年的46.8%。此外，进城农民工总量也在减少。2018年进城农民工比2015年减少236万人，2018年比2017年下降1.5%。
从外出农民工数量看，一方面是总量的增加，但另一方面是增速放缓。
外出农民工是指在户籍所在乡镇地域外从业的农民工。从2008年到2018年，外出农民工增幅略低于总量增幅，年均增加322.5万人。外出农民工在2010年也出现一次最高增速达5.5%，此后增速放缓。
2011年开始，去省外务工人数减少，改变了多年来外出农民工跨省流动比重大于省内的格局。2018年外出农民工中，跨省流动占比44%,省内流动占比为56%。
中国社科院副院长蔡昉曾经在一次演讲中用2010年的数据分析了城镇化的结构，即16%为城镇人口“自然增长”；26%为农民工；53%是因行政区划调整的“就地转移”。农民工26%的贡献率如果继续，城镇化就具有可持续性。即使到2030年城镇化减速后，也需要依靠每年几百万到上千万的农民工继续从农村转向城市。
国家统计局于2008年底建立了农民工统计监测调查制度。从2015年起开展的农民工市民化监测调查，从输入地城镇的角度反映新型城镇化进程中农民工现状。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日消息，著名大嘴斯蒂芬--史密斯在做客一档节目时曝料称，他得到的线报是，湖人队超级巨星勒布朗-詹姆斯正在秘密招募科怀-伦纳德。
湖人队仍在寻找新帅，紫金球队今夏有薪金空间可以再签一名超级巨星。谁将联手詹姆斯呢？目前来看，凯文-杜兰特、克莱-汤普森和凯里-欧文的可能性都不大。
史密斯透露，他听说詹姆斯正在积极招募“卡哇伊”。詹姆斯甚至在最近前去费城和卡哇伊见面。
但卡哇伊真的有兴趣穿上紫金战袍？根据著名记者阿德里安-沃纳洛夫斯基本周早些时候的曝料，今夏湖人队根本没机会得到伦纳德。
“今夏卡哇伊会与多支球队会面，包括篮网队、尼克斯队和76人队等，但我听说，基本上他的选择将在猛龙队和快船队之间。现在来看，快船队处于更有利的位置，”当时沃神说道，“你可以看到快船队已经打造出一支出色的球队，他们正努力吸引卡哇伊加盟。实际上，快船队属于那种多做少说的球队，他们拥有非常出色的角色球员，以及顶尖主帅道格-里弗斯。”
卡哇伊今夏将成为完全自由球员。现年27岁的他目前正在跟随猛龙队征战季后赛，今年季后赛至今，卡哇伊场均出场36.5分钟，交出31.2分8.2篮板3.5助攻1.1抢断的数据。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网 记者 邓云】据北京市住房和城乡建设委员会官网5月9日消息，“五一”小长假期间，北京市住建委执法部门联合朝阳房管局、海淀房管局、丰台房管局、通州住建委、昌平住建委开展房地产市场检查，线上线下两手抓，严厉打击发布“商改住”、“产改住”、委托手续不全、违法群租与违规租赁等违法违规行为，25家房地产经纪机构被查处。
北京市住建委关于打击虚假房源信息的公告。 图片来源：北京市住建委官网
北京市住建委表示，市区住建房管执法部门继续加大力度规范互联网上房源信息发布行为，严查群众反映的互联网上不实房源、不实承诺等诱骗消费者交易的虚假房源信息，以及违法群租、违规租赁等扰乱市场秩序的违法违规行为。截止目前，2019年已依法对145家房地产经纪机构的违法违规行为立案查处。
北京华伟嘉业房地产经纪有限公司、北京都市雅居房地产经纪有限公司、北京领峰行房地产经纪有限公司、北京汇盛嘉华房地产经纪有限公司等25家房地产中介因违反《房地产经纪管理办法》的规定，已被市区住建房管执法部门立案查处，并要求主流互联网平台下架其发布的全部房源信息。
其中，北京永亮嘉业房地产经纪有限公司违反之前承诺，再次发布违规房源信息，暂停在主流互联网平台发布房源信息半年进行整改。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导读：《新白娘子传奇》中命运悲惨的金如意，给众多父母都上了一课
相信最近大家都跟我一样看过鞠婧祎版《新白娘子传奇》了吧？如今已经收官了，但是这部电视剧在我的心中还是留下了比较深刻的印象的，首先它既然是一部翻拍92版《新白娘子传奇》的作品，在很大程度上都还原了《白蛇传》这个故事，演员的表演水平算不上优秀，但是也在及格线之上，加上没有太过于雷人的桥段，所以总体来说，这部电视剧还是翻拍地比较成功的。
一直以来，翻拍经典作品就不是一件容易的事情，很多时候都是吃力不讨好的，比如说既要在固定的主线下创作，又要满足观众的口味，这相当困难，而增加新角色，丰富主线剧情，就是很多翻拍剧会使用的套路，鞠婧祎版《新白娘子传奇》也不例外，其中就增加了很多桥段和新角色，比如景松跟金如意这两个不被观众喜欢的角色，就是鞠婧祎版新增的。
说到金如意，她应该是剧中第二大的反派，尤其是被心魔附体之后，做出来的一系列行为已经是不能被原谅了，所以金如意后面悲惨的下场，也隧了很多观众的心愿。其实就从整体上来看，金如意并不是传统意义上的那种反派，她的本性并不恶，否则在最后的时候也不会良心发现舍身禁锢住心魔整整7天的时间。在我看来，金如意只是一个被宠坏的孩子，是的，她还是个孩子啊！
其实金如意这个角色，是鞠婧祎版《新白娘子传奇》里面最有现实教育意义的一个人物，她的缩影就是国内很多任性妄为的孩子，尤其是独生子女，被几个家庭的大人围着，从小到大没有吃过什么苦，受过什么罪，以至于养成了蛮横的性格，日后稍微逆了一点自己的意思，就气急败坏。从金如意的出现开始，到日后的种种表现，无疑是“熊孩子”身上该有的特征。
金如意因为母亲过世的早，父亲觉得有愧于女儿，所以在很多事情上面都是顺着她的意思，从小到大娇生惯养，再加上女儿对于父亲来说，有着天然的“杀伤力”，所以金老板事无巨细全部都顺着金如意，也就将她养成了如今的刁蛮的性格。其实如果后面金如意的人生不发生变故的话，是可以一直这样任性并且平安顺利度过一生的，但是天有不测风云，谁也想不到日后金老板会死。
这其实也映射出现实生活中，父母不可能一辈子护着子女，如果不尽早让他们懂事的话，对于孩子日后来说，是有害的。大家还记得之前《爸爸去哪儿》的吴镇宇吗？他对儿子费曼就相当严厉，很多人问他为什么要这样做？他的回答是：“我都这么老了，孩子还那么小，顾不了他几年了，只有让他尽快懂事能够照顾自己”。道理是相通的，但是却有很多家长不明白。
在一件事情上面，可以直接看出金老板对金如意的宠溺程度，话说金老板是一点也看不上许仙的，他的观念里面，是想女儿将来能够嫁个王公贵族，好荣华富贵一生。无奈金如意一心向着许仙，甚至要老爹倒过来去男方家提亲，这在婚姻观极其看重“父母之命”的古代来说，简直是异类一般的存在，但是金老板也奈何不了女儿的撒娇，最终只得妥协。
人生大事上面尚且如此顺着金如意，那么其他事情就更不必说了。其实金如意的刁蛮，许仙也有一定的责任，作为一个从小到大陪着自己长大的哥哥，毫无原则的对她好，这也间接养成了金如意占有欲极强的性格，在她的观念里面，许仙早已经是属于自己的了，所以到后面白素贞的出现，才会让金如意觉得抢了自己的东西而气急败坏，接着作出一些列的错事来。
金如意最后的下场是悲惨的，这一切早就有预示了，两次重大变故让金如意一夜之间从千金大小姐变成孤家寡人，但是她内心却没有及时接受这种变化，所以才酿成后面的大错。其实金老板只要在小时候正确教育金如意，那么后面的这些事情基本上都可以避免，只是现在说什么都晚了。而《新白娘子传奇》中命运悲惨的金如意，也给现实中众多父母都上了一课，并不是一味对孩子好才是爱，交给他们正确的价值观，才是对孩子真的好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
西班牙当地时间5月9日，西甲豪门巴萨在其官方网站上宣布，球队前锋苏亚雷斯右膝半月板受伤，将在当天接受关节镜手术，手术结束后将公布手术结果和缺阵时间。
本赛季，苏亚雷斯已为巴萨出战49场比赛打入25球，仅次于梅西，位列队内射手榜第二，西甲赛场中苏亚雷斯贡献了21粒进球，帮助巴萨提前获得了本赛季的西甲联赛冠军。同时在此前欧冠半决赛首回合对阵利物浦的比赛中，苏亚雷斯也攻破过老东家的球门。值得一提的是，苏亚雷斯在目前这个时间点接受手术，也基本意味着他将告别本赛季征程。
其实从2017年开始，苏亚雷斯就一直受到膝盖伤病的困扰，为了参加世界杯苏亚雷斯选择了干细胞治疗尽快重回赛场。此后苏亚雷斯多次接受生物干细胞治疗（将干细胞回输至人体，新鲜干细胞分化出新的软骨细胞、成骨细胞，补充缺失的旧软骨和成骨细胞，就能有效激活软骨和成骨细胞的自愈功能），但这一次苏亚雷斯的膝盖需要接受手术。据了解，著名的医生将在巴萨队医组的关注下为苏亚雷斯动手术，至于最终手术的进展，巴萨也会在第一时间官方对外宣布。
在巴萨宣布这一消息后，各大西班牙媒体对苏亚雷斯的伤情分析较为一致，西媒纷纷认为苏亚雷斯将缺席剩余的两轮西甲联赛，以及5月25日的国王杯决赛。而据《阿斯报》分析，苏亚雷斯的术后恢复时间约为1个月到1个半月左右。今夏的巴西美洲杯将于6月14日开打，苏亚雷斯能否在开赛前复出，目前仍是未知数。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据.和 网站报道，公司宣布，其在民主刚果的曼诺诺项目罗切杜雷（ ）伟晶岩拥有世界上最大的硬岩型锂矿资源，其矿石量探明和推定资源量为2.69亿吨，锂氧化物品位1.65%，锡22万吨，钽9600吨。其中，探明矿石资源量为1.07亿吨，锂氧化物品位1.68%，锡0.0836%，钽0.0036%；推定矿石资源量为1.62亿吨，锂氧化物品位1.63%，锡0.0803%，钽0.0036%。
此次探明和推定资源量较此前估算的1.90亿吨增长了42%。目前，罗切杜雷伟晶岩总资源量有三分之二已经属于高级别，适合转变为储量。
另外，推测矿石资源量为1.31亿吨，锂氧化物品位1.66%，锡品位0.0509%，钽0.0030%。
此外，位于罗切杜雷伟晶岩体北面的卡里埃德莱斯特（  ’）最近钻探也见到高品位的矿化，公司认为其规模可能与罗切杜雷相似，勘探目标是矿石量4亿吨～6亿吨。
作为“21世纪的能源金属”、“推动世界前进的金属”，锂已经融入了我们的生活，其需求量也在不断增加。
前几年，由于新能源汽车的快速发展，锂矿一度被炒的过热，也曾在价格疯涨之后触及“冰点”。那么未来，锂矿形势又会如何变化呢？
根据统计，全球锂资源量超过6200万吨，主要集中在南美和澳洲，这也是目前全球锂矿供应的主要来源。
其中一半以上的资源集中在南美地区。南美国家阿根廷、玻利维亚和智利的锂资源量位居世界前三，合计锂资源量达到3230万吨，占到全球总资源量的52%，资源形式以盐湖为主。
2018年海外锂矿产量中，67%是来自于锂辉石矿山，而这些锂辉石矿几乎全部来源于澳大利亚。而剩下的盐湖产量均来自于南美。
中国的锂资源量也很丰富，据2019年发布的报告统计显示，中国已探明锂资源量为450万吨，集中分布在四川、江西、青海和西藏等地。
青海和西藏的锂矿资源以盐湖形式呈现，占全国总储量的80%左右，其资源储量总量可达2121万吨碳酸锂当量。其中最大的是位于青海的察尔汗盐湖，储量为717万吨碳酸锂当量，但察尔汗盐湖的锂资源品位是青海盐湖中是最低的，锂的浓度是0.01%，镁锂比（原卤）是1800倍，镁锂比（老卤）400-500倍。另一个盐湖是东台吉乃尔盐湖，储量在青海盐湖中最小，大概247万吨碳酸锂当量，但是镁锂比条件最好，大概37倍。
四川甲基卡是中国最大的锂辉石矿区，开采成本低、品位高、储量大。甲基卡已经探明的锂辉石氧化锂资源总量达280.7万吨，远景储量有望突破500万吨。可想而知，甲基卡矿山的复产将为锂市场带来巨大的影响。
锂矿作为未来战略资源，全球储量丰富，结合目前的勘查开发现状，尚有超过2/3的锂资源未得到开发，全球预测潜在资源量为5038104，还可持续开采105年左右。主要分布在9个资源潜力区：安第斯高原锂矿潜力区、美国内华达锂矿潜力区、加拿大东南部锂矿潜力区、帕米尔高原中部锂矿潜力区、墨西哥萨卡特卡斯州锂矿潜力区、塞尔维亚雅达盆地锂矿潜力区、巴西米纳斯古拉斯州锂矿潜力区、澳大利亚西南部锂矿潜力区和津巴布韦马斯韦古省锂矿潜力区。
近几年，矿业公司也在寻找锂矿，就其结果来看也非常乐观。正如曼诺诺项目，资源量仍在增加。
如此看来，锂矿好像也没那么稀缺。那么未来，锂矿形势会如何变化呢？
特斯拉表示，电动汽车需求持续大幅攀升，但对开采电池金属企业的投资远远落后，这可能引发钴、锂、镍、铜等电池金属短缺，其价格可能呈指数级增长。
化学行业分析师 认为，电动汽车加速了需求的增长，或将致使市场出现供应紧张的局面。
彭博新能源财经也表示，在2020-2030年期间，锂电池对钴的需求将增加3倍，对锂的需求将增加6倍。
 的常务董事 则认为，未来仍有很多不确定性，因为锂究竟还有多少供给仍是个未知数。
中国四川雅化锂业总经理周坚琦表示锂盐生产者现在确实处境艰难，但是困难时期仍然没有过去，未来价格可能还会下降。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国有句老话叫“过午不食”，所以自古代中国人就有一天食用两餐的习惯。
随着时代的演变，越来越多的年轻人需要外出工作，傍晚回家，午餐常在外解决，晚餐回家吃。
所以越来越多的人开始重视晚餐，难得一天的家庭全员聚集在一起，必然晚餐的质量不能掉价，这也就导致了晚餐离不开鸡鸭鱼肉的参与。
晚上人的活动量减少了，吃完饭过不了多久就会上床休息，这也就直接导致了人的脂肪堆积，血液黏稠等问题。
很多人因为工作原因，到了吃晚餐的时间已经是九点甚至是十点多了，吃了就上床睡觉。
晚饭吃的过晚，到睡觉时间之前几乎没有空余去活动，这对人体百害无一利。
因为正常情况下，人体多余的钙质会随着尿道排出，而排钙的高峰期就是在吃完饭后的四五个小时内。
如果吃完饭就直接上床睡觉，尿液不能及时排出体外，就容易导致钙质在尿液中不断沉积，形成小晶体后逐渐扩大成结石。
所以对于人类来说最佳的进餐时间就是在晚上六点钟左右，千万不要吃的太晚。
在中国大部分人的晚餐都非常丰盛，因为这是一天中家人在一起吃饭的隆重时刻，所以自然是大鱼大肉。
然而这对身体健康却没有益处，晚上摄入过多的脂肪和蛋白质，容易导致尿液中钙质的增加。
尿液中钙和蛋白质储存过多，不仅会降低体内钙储存，而且多余的蛋白质，会滞留在肠道内，变质之后或产生氨和硫化氢物质，进而提高患癌风险。
而且摄入的脂肪过多还容易导致血脂升高，晚餐吃的太荤患上高血脂疾病的概率是清淡饮食的2~3倍之多。
晚餐不易吃的太饱，过量饮食不仅容易使身体发胖，还会导致体内胆固醇的升高。
胆固醇升高不仅会刺激肝脏，还容易导致胰岛素的大量分泌，容易诱发动脉硬化和糖尿病的出现。
同时晚上吃的太饱对肠胃也没有益处，因为每天晚上肠胃也需要休息，摄入太多食物肠胃就会持续工作，时间长会引发胃病。
而且肠胃鼓胀还会对周围的器官造成挤压，从而刺激大脑，导致失眠情况出现。
晚餐有三禁，大家在了解之后生活中也应该做到，毕竟身体是自己的，不能因为长期晚餐的不健康而导致疾病出现，疾病发生后，可不是改善晚餐就能解决的事情了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日消息，来自记者萨姆-阿米克的报道称，消息灵通人士透露，勇士队当家球星斯蒂芬-库里的左手中指伤势正持续成为一个严重的问题。
“萌神”在火勇大战第2场左手中指脱臼。脱臼后，他返回更衣室治疗，简单包扎后库里回到赛场继续比赛。也就是从西部半决赛3开始，库里一直带伤作战。
2赛后，库里接受了光检查，结果为阴性，没有结构性损伤。根据阿米克得到的线报，其实左手中指伤势持续困扰着库里。
“一位库里身边的人士告诉我，他在2遭遇的手指伤势，对库里造成了影响，而且比想象中更加严重，”阿米克表示。
周四进行的5，勇士队赢下天王山总比分3-2领先，但在第三节，凯文-杜兰特右小腿拉伤离场。伤退后，库里把勇士队扛在肩上。
相关数据显示，伤退前，库里14投仅4中得到9分；而在比赛最后16分钟，库里9投5中拿下16分。
作为卫冕冠军，勇士队遇到了伤病困扰。季后赛首轮德马库斯-考辛斯受伤；西部半决赛又倒下。对库里来说，需要继续带伤坚持作战。
现年31岁的库里今年季后赛至今，场均出场36.5分钟，交出23.5分5.7篮板5.2助攻1.2抢断的数据。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本周末，中超第9轮联赛火爆开踢，多场较量令人期待。尤其是上海上港与山东鲁能4之间的强强对话，绿巨人大战佩莱谁能笑到最后？北京国安主场迎战深圳佳兆业，是深圳虎口夺食终结国安连胜，还是御林军斩获9连胜？而广州恒大与江苏苏宁展开较量，卡纳瓦罗如何避免中超、亚冠双线作战3连败？所有这些，都值得我们期待与关注。
主要看点：申花4轮不胜欲反弹 津门虎要打破21场比赛连续失球魔咒
从积分排排名来看，处于中下游的上海申花挑战排名前8的天津泰达，似乎并不会引起人们太多的关注。但传统意义上，这两队也算得上是顶级联赛的老对手。两队在中超历史上有过30次交锋，其中天津泰达6胜12平12负处于下风。主场对阵申花，泰达的成绩仅为3胜8平4负，主场战绩相当一般。上赛季，天津泰达主场曾以2-4不敌上海申花。
上周末，泰达客场挑战武汉卓尔，阿奇姆彭为球队首开纪录的进球未能帮助球队取胜，后防线低级失误让球队此番只收获了一场1-1的平局。总体来看，泰达本赛季的表现可圈可点。上周末战平对手之后，球队在中超联赛中已经保持了双线作战相当靓眼的成绩，战绩为4胜2平1负。但透过这些比赛也不难发现，球队后防线几乎每场都会不同程度地犯晕，直接导致球队很难零封对手。上周末与卓尔的较量中，下半场毫无征兆的失球是泰达各项赛事连续第21场城门告破，上一次零封对手还是上赛季第18轮闷平天海（权健）的比赛，距今已经9个月。本周末主场迎战申花，他们能终结21场连续失球的纪录吗？
申花最近连遭霉运。上周末，客场对阵佳兆业，这是一周内，申花和升班马的第二次交手，但他们却输掉了比赛，被对手最后时刻绝杀。负于深圳后，曾经的传统豪门在联赛已遭遇4轮不胜。不过，申花新援伊哈洛持续优质的表现，给了球迷一丝信心。在已经进行的中超联赛中，伊哈洛打满了全部8场比赛，总共打入7球，排名射手榜第3名。遗憾的是，申花新赛季开始后已经连续三次为“弱旅”送温暖了，给人以“遇弱不强”的印象。本周末，面对实力不俗的天津泰达，能否打出该有的精气神？让我们拭目以待。
大连一方、武汉卓尔在前8轮比赛中，表现都不敢恭维。大连一方只拿到了1胜4平3负积7分，排名第12名；少赛1轮的武汉卓尔成绩更差一些。1胜2平4负积5分，排在第14位。上周末，大连一方客战苏宁艰难拿到一分，中超联赛又遭遇了3轮不胜。拥有一流纸面实力的大连一方，前8轮过后成绩着实让人觉得有些匪夷所思。按照原先的设想，前8轮战罢，大连一方怎么也得在前8名的水平。然而，崔康熙到目前为止未能固定出一套阵容，令人遗憾。尤其是，本赛季打到现在，大连一方队本来就欠缺必要的磨合，为了解决这一问题，崔帅也只能通过以赛代练。当然，代价是惨重的。大牌球星哈姆西克一直没有发挥出他与身价相当的作用。本周末，迎战升班马武汉卓尔，哈姆西克能证明自己吗？
上轮在与天津泰达的对话中，武汉卓尔凭借刘云的进球1-1战平了对手，虽然拿到了宝贵的1分，但遭遇五轮不胜，让李铁感到别样的郁闷。尤其是7场比赛过后，武汉卓尔仅取得五粒进球，是中超16支球队中最少的。这样一来，如何提升进攻效率是李铁急需解决的问题。而客场挑战在中超连遭霉运的大连一方，对李铁来说，是一次抢分的良机。
谁都没想到，保级困难户重庆斯威新赛季开始，不断给球迷送来惊喜。前8轮战罢，他们收获了3胜3平2负，积12分，位列第6名。而上周末，他们做客津门，双方居然打出了一场十分刺激的比赛，一度2-0领先，但天海连扳3球；最后时刻元敏诚进球救主，重庆带走了一个荡气回肠的1分。前8场比赛，他们打进了12球失14球，攻防略为失衡，值得关注。
与重庆斯威的惊艳表现相比，北京人和就显得相当尴尬。赛季之初，人和将士连逢霉运，连续多轮比赛难以赢球，8轮过后仅拿到可怜的1胜2平5负积5分，排名垫底。8场比赛他们打进7球失14球，防守问题令人担忧。
双方上赛季有过两次交锋，重庆斯威1胜1平。主场曾以1-0力擒北京人和。
上周末，当华夏幸福队客场负于山东鲁能后，球队已经遭遇了6轮不胜的尴尬。的确，8轮过后仅胜一场，与副班长同积5分排名垫底，如此差劲的成绩单，与这支昔日土豪的名声、身价是完全不相符的。从球队实力来看，相比上个赛季并没有太大影响。但转眼之间，这支球队的表现已今不如昔。本周末，主场迎战最近状态有所复苏的河南建业，华夏将士不容乐观。其一，核心外援拉维奇的受伤让球队措手不及；其二，门将耿晓峰本周末因为被罚停赛依旧要作壁上观。一两轮不赢球、不进球似乎是运气问题，但总是不赢球恐怕要认真分析了。科尔曼的排兵布阵、临场战术布置多次受到质疑。如何能够在联赛进入到中段恢复上个赛季的状态，值得关注。
上周末， 河南建业作客北京挑战人和，用拼搏换来了一场保级对手间的胜利，加上此前主场战胜苏宁，建业斩获了两连胜，巴索戈和奥汗德扎的配合展现出了建业反击的风格。在客场逆转保级对手人和之后，建业前8轮收获了2胜2平3负，积分达到了8分。8场比赛，河南建业打进了11球，失12球。而河北华夏则打进6球，却失12球。进攻端，河南占据上风。而在防守端，两队的问题都不少。
中超历史交锋：双方有过6次较量，其中河北华夏1胜1平4负，主场对阵河南建业，河北华夏只拿到1胜2负。上赛季，河北华夏曾以0-1负于对手。
前8轮战罢，天津天海只拿到了1胜4平3负，只积7分，排名第13位。8场比赛，他们打进10球，失15球。而广州富力8轮过后，收获了2胜2平4负，积8分，位居第10名。8场比赛打进14球，失20球。进攻端，富力占据上风；而在防守端，天海处于优势。
赛季之初，天津天海的状态非常糟糕，连续多轮比赛难以赢球，不过最近几场天海将士知耻后勇，顽强拿下了一场胜利。上周末，本应拼来的三分变成了一分，天海主场在两球落后的情况下反超比分，最终再补时阶段被扳平，不得不与重庆斯威3-3握手言和。尽管没有拿到想要的3分，但最近5轮保持不败，也为天海积累了打好后续比赛的信心。
广州富力上周末负于上海上港，双线作战遭遇两连败。最近几场中超联赛状态有些起伏，这让斯帅多少有一些郁闷。本周末，他们客场挑战天津天海，谁能笑到最后，充满悬念。两队纸面实力相比，可谓旗鼓相当。双方各有实力强悍的洋枪土炮。关键是谁能在临场拥有上佳的发挥。特别是前8轮打进8球的富力洋枪扎哈维的表现如何，将对富力能否反客为主取到关键作用。
从两队积分榜来看，这是一场排名第三的广州恒大与排名第五的江苏苏宁之间的强强对话。但事实上，对于七冠王恒大来说，目前的排名与现实是球迷不能满意的。上轮主场负于北京国安之后，他们已与御林军差了6分。尽管8轮以后相差6分，并不是无法追赶的差距，但要想重温冠军之梦，并不是那么容易。事实上，缺少塔利斯卡就像缺少了终结者。而在最需要中国球员站出来解决比赛的关键时刻，土炮们纷纷哑火。按照这样的状态，要在本周末迎战实力强劲的江苏苏宁，恒大要想全取3分，并不容易。乍看起来，恒大今年的引援貌似非常成功，但从上周末天王山之战的表现看，恒大仍然无法摆脱以老将为班底的现实局面，韦世豪等对队员的加盟，让板凳更加深厚，但要马上更新换代，似乎也不现实。看看郑智和黄博文的表现就知道，年轻球员的水平，与他们相比仍然有差距。面对当下这样的纠结，就看卡纳瓦罗如何调整了。
江苏苏宁队最近的状态也不怎么样。最近两轮先后遭遇不胜，先是客场负于河南建业，然后是上周末主场与大连一方无奈战平。遭遇两轮不胜。前8轮，苏宁打进16球，失13球；而恒大则打进了11球，失4球。进攻端，苏宁占据上风，而在防守端，无疑恒大占据较大优势。但广州恒大在中超、亚欧遭遇两连败后，球队如何避免多线作战三连败？值得关注。
中超历史交锋： 双方共有18次较量，广州恒大收获了12胜3平3负的成绩单。如果去除2009赛季广州医药时期的两场比赛，那么恒大对阵苏宁的成绩为11胜3平2负。主场对阵苏宁，广州恒大的成绩为8胜1平相当靓眼。唯一的一场平局出现在2015赛季。上赛季，恒大曾经1-0击败苏宁。
上港与鲁能之战，无疑是本轮最富悬念的一场较量。两队一个是卫冕冠军，一个是传统豪门。前8轮过后上港6胜1平1负积19分位居积分榜次席；而山东鲁能则收获4胜2平2负积14分，位列第4名。尤其是上轮主场和富力的比赛，这也是洋枪浩克代表上港第100场比赛，凭借浩克的进球，上港2-0击败实力强劲的富力。在三年不到的时间里，浩克为上港队在各项赛事中贡献了55个进球和39次助攻。尽管本赛季状态有所下滑，但总体来看，绿巨人的进攻素养在中超洋枪仍然处于上乘。
相比于上港拥有势不可挡的绿巨人，山东鲁能则拥有本赛季火力全开的佩莱。佩莱戏法，外加梅开二度，两场5球的“意大利炮”近期状态火爆，在联赛中佩莱已经打入8粒进球，与广州富力外援扎哈维并列射手榜首位。目前，球队3线作战收获了来之不易的5连胜。尤其是周中亚冠联赛中逆转击败庆南，提前小组出线之后，鲁能的信心更是爆棚。
双方有过12次较量，上海上港收获4胜4平4负，两队难分伯仲。主场对阵，上海上港3胜1平2负。上赛季，上海上港主场曾以4-2完胜山东鲁能。
尽管在周中亚欧小组赛中主场负于全北现代，但国安在中超联赛创造8连胜的佳绩时，仍然令人津津乐道。尤其是上周末客场力擒七冠王恒大之后，在积分榜上已经把身后球队拉开了至少5分的差距。本周末主场迎战深圳，具备冠军气质的国安，会不会把深圳打成筛子呢？要知道，本赛季，北京国安的攻守平衡非常出色，攻防两端都做到了让对手羡慕嫉妒恨的地步。事实上，除了这些，当然还要有赖于主帅施密特的临场调度。面对斩获8连胜的佳绩，国安将士最需要保持的就是一颗平常心，如何在大好形势面前，仍然一直拥有居安思危的忧患意识，值得关注。越是这样，对手就会愈发谨慎，并且爆发出更强大的战斗力。目前的国安在整体战术、主力实力以及板凳深度上都没有问题，压力除了来自于其他球队的追赶之外，主要还在于自身。多线作战，大规模的伤病爆发，对于施密特来说是严峻的挑战。
升班马深圳佳兆业上周末击败上海申花，8轮过后斩获3胜2平3负，积11分位列第8名。尤其是加盟深足的新援李源一打开了他的进球账户，帮助球队在遭遇联赛五轮不胜之后拿到了宝贵的3分。本周末，挑战领头羊北京国安，深圳队自然期待上演虎口夺食的好戏。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
扬子晚报讯(通讯员 赵伊汉 记者 裴睿)5月9日上午，侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆举行新征集文物新闻发布会。会上，鲁照宁、唐恺、张定胜等人向纪念馆捐赠或转让了133件文物史料。
美籍华人鲁照宁是南京人，自2004年开始，一直在美国帮助纪念馆搜寻有关南京大屠杀及中国人民抗日战争等相关主题的文物史料，迄今已达1700余件(套)。这次带来的藏品有107件，包括8、16原版电影胶片16卷，其中1937年的胶片中包括日军轰炸上海和南京的画面镜头。在1937年12月9日的《芝加哥论坛报》头版头条，报道了日军涌向南京，并攻破高桥门的消息。
南京民间抗战史研究者张定胜、张育松、杨再辰、许晶等人长期致力于南京抗战遗址的田野调查，采访了50多位南京保卫战及大屠杀的亲历者。此次带来的物品就是他们在南京紫金山等战场遗址进行田野调查时发现的，包括弹壳、子弹、手雷盖、炮弹片、航弹片、炮弹引信、中国守军使用的木柄手榴弹弹体、木柄手榴弹盖、木柄手榴弹拉环、铁轨、镰刀等13类。据张定胜先生现场考察和分析，铁轨推测为中国守军修筑战壕时用来支撑工事之用。此外，张定胜先生还捐赠了他为纪念南京保卫战八十周年而创作的书法作品1幅，上面撰写了在南京保卫战中阵亡的部分中国军人的姓名、番号、职务和阵亡地等。
唐恺是南京保卫战的民间研究者，多年来，一直致力于南京保卫战史料的收集与研究。此次带来的文物史料共12件。其中一件为南京保卫战军人手牒，手牒的主人叫冯琪亮，原国民党中央陆军军官学校第11期毕业，后被分配到宪兵第二团三连任少尉排长。期间，参加了南京保卫战并在战斗中不幸负伤。“手牒”中这样记载道：“民廿六年十二月拱卫首都之役手臂受轻伤 ”，此“手牒”填补了纪念馆馆藏的空白。此外，出版于1938年8月的福建省战时民众学校课本，其第四十六课明确记载了日军在南京烧杀淫掠，尤其是提及了日军“百人斩”的暴行。这也是国内较早记载南京大屠杀的教科书。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年的母亲节将至，如果要找一个明星拍宣传片，谁最符合人设？
先说说刘涛自述的婚姻经历。她2007年9月与经商的王珂结婚，随后生了两个孩子，2013年以一篇“贤妻是如何炼成的”的长微博震惊外界，讲述了自己险象环生的婚后生活，大胆揭露自己老公王珂是如何生意失败陷入抑郁，自己又是如何不离不弃相伴左右，最终把老公拉出谷底。
这篇长微博引起了广泛热议，有人佩服刘涛挽救家庭的顽强意志，有人质疑刘涛自曝家丑是为了炒作，甚至有所谓女权主义者嘲讽她树立贤妻良母人设。
其实树立人设没什么，重点在于这个人设是否足够真实。刘涛婚后复出这么些年，人设并没有崩塌。
这些年来她所演绎的角色，都是三十岁以上的“轻熟女”，拥有贤妻良母的身份，以一己之力支撑整个家庭，如《贤妻》中的韩大芸，《老有所依》中的江木兰，《幸福从天而降》中的江天蓝，等等；她所接的综艺节目比如《花儿与少年》，其中她本人的形象也是能干会张罗的大姐姐，和她的荧屏形象高度统一。
坊间一直有一种看法是明星的所谓人设都不可信，因为他们会装，会演。我的看法是塑造虚假人设的明星肯定有不少，但是不必以偏概全。因为任何明星本质上都是普通人，装一阵子没问题，装一辈子就太难了。
刘涛声线柔软又清甜，平时待人和善，性格刚柔并济——这也体现在她的表演风格上。看得出她人缘非常好，仿佛走到哪里都有朋友。
前不久东方卫视播出了一档扶贫的节目《我们在行动》，其中有一期就是刘涛和王凯一起去山西省长治市平顺县石匣村帮忙推销潞党参。他们自从演了《琅琊榜》之后就经常一起上节目，相处起来就像关系自然亲密的姐弟俩。时至今日，王凯仍然会提起往事：拍《琅琊榜》时他还是个没什么名气的演员，刚开机没多久两人就合作了一场戏，拍完刘涛就突然对他说：“我觉得你一定会大火。”获得认可的王凯很感动，对自己也更有信心了。
2015年《琅琊榜》播出后，王凯人气大涨，很快遭遇网络攻击，对他进行无中生有的造谣抹黑攻击。此时，刘涛在采访中被问及此事，对王凯给予了声援，还和他一起照常出席了品牌的活动。
这几年，刘涛还接了很多和家庭相关的代言，譬如贝贝网、在线少儿英语、东鹏洁具、好太太晾衣架……等等，也很符合她贤妻良母的形象。
刘涛的演技算不上顶级，但“够用”，本身又富有母性，对别人都很照顾。这样一个既贤妻良母又在工作上积极进取的女性，岂不是母亲节的绝佳代言人？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日消息，官方出具了火勇大战第5场最后2分钟裁判报告，认为克莱-汤普森的脚并未出界。
周四进行的火勇天王山之战，勇士队在第三节凯文-杜兰特伤退的情况下，最终104-99战胜火箭队，总比分3-2领先率先拿到赛点。
今天出具的裁判报告指出，最后2分钟出现了3次误判，其中2次对勇士队有利。
比赛结束前1分26秒，汤神伸手碰到火箭队后卫埃里克-戈登的手腕，导致戈登丢球攻守互换。应该吹罚汤神犯规，但裁判漏吹了。
比赛还剩9.4秒，当时戈登在抢球时对勇士队后卫肖恩-利文斯顿犯规，但裁判没有吹罚。
5最具争议的镜头出现在比赛结束前11.3秒，当时汤神在右侧边线附近遭到詹姆斯-哈登和克里斯-保罗的双人包夹，他在把球传到内线之前，有人质疑他右脚已经踩出了边线，但站在身旁的裁判没有看到。至于汤普森最后时刻有没有出界，裁判报告上写道：当时哈登和保罗把汤普森逼到底线位置，汤普森往后跳想要找到传球角度。从多个角度逐帧的回放看，没有决定性的角度可以证明汤普森在落地时，球还有接触到他的手。
当时勇士队领先3分，而那次进攻最终汤神在篮下得分，帮助勇士队锁定胜局。如果裁判判定汤神脚踩出了界，火箭队将获得球权，在落后3分的情况下有机会将比赛拖入加时赛。
根据赛程安排，西部半决赛第6场将于周六在休斯顿进行。如果有抢七，比赛的时间是当地时间本周日。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
季后赛打到现在，裁判吹罚又一次成了抢镜的焦点。尤其是火箭与勇士的这轮系列赛中，一系列错判、误判，甚至直接影响到比赛结果，也将执法的裁判们，推到了风口浪尖之上。
如今5场球战罢，勇士赢下天王山后，已3-2领先。但这轮系列赛的悬念，有关系列赛的争论，却远远没有结束。
回溯火勇5场大战，争议几乎是从比赛的第一秒就出现了。1上半场，火箭几次外线强行出手遭遇明显犯规，但当值裁判组却选择视而不见。而比赛最后时刻，哈登单挑追梦-格林三分出手倒地的一球，更是把火箭的不满推向了最高点。赛后，名记萨姆-阿米克透露，在一份官方的48分钟裁判报告中，当值裁判漏吹了火箭队17次，漏吹了勇士队11次。换句话说，仅这一战，就有28次判罚出现问题。
吸取了1的教训，来到2，裁判组的吹罚愈发谨慎。总的来说，2的哨子相对还算公平，场上的争议也比较少。但是对追梦-格林一次戳伤哈登眼睛的防守动作，裁判却再度选择了无视，该做法，引来了社交媒体上的又一波骂战。
终于，比赛转战休斯顿，吹罚的风口也开始向火箭这边倾斜。3，火箭惊险赢球。但赛后的裁判报告却再度成为焦点。通过视频回看，官方认为，哈登在最后时刻的制胜抛射实际上是带球撞人，而保罗和克莱-汤普森在读秒阶段的争球，保罗也有犯规。
于是，到了4，双方再度爆发高频次的冲突。比赛的质感，俨然回到了上世纪80、90年代初，那个属于湖人，属于凯尔特人，属于活塞，属于芝加哥公牛的时代。期间，哈登与杜兰特，哈登与追梦、保罗与追梦、杜兰特和保罗，甚至杜兰特和场边观战的哈登妈妈都产生了或大或小的摩擦，更别提那些摄影机没有捕捉到的纠缠细节。
终于，5天王山大战，双方开始将更多精力从盘外招转移回实战对抗中，对抗的凶狠势头似乎有所减弱，但克里斯-保罗最后阶段一次带球撞人，又成为了比赛的转折点，而追梦-格林6犯被驱逐，也招来了主场观众的嘘声。
事实上，系列赛打到这个份儿上，裁判也有他们的难处，一方面，由于比赛节奏太快，由于两队球星太多，裁判组哨子分配的确难于权衡。另一方面，两队戏精都很多，追梦-格林、哈登等人，各个都是能演的主儿，他们在攻防两端，见招拆招、真真假假，犯规与否也很难判断。
但系列赛还要打下去，接下来的6，甚至可能发生的抢七大战，对于裁判来说，执法的难度肯定会更大。而无论哪支球队最终从系列赛中突围，有关这轮比赛的吹罚，势必都会在未来很长一段时间里，成为球迷、媒体不断重提、争论的议题。（波洛）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一般来说，女生月经之前突然暴躁，除了有敌意人士，一般都会向最信任的人发泄，也是依赖的体现。月经期发火确实属于肝气郁滞的表现，病症疏导不出，就得用情绪发泄，所以这个确实是妇科病的一种，不是小性子，男生确实得甩个肩膀。与此同时，月经期间也不要忘记多吃这些食物，他们可都是号称子宫垃圾的“保洁员”哦！能有效的清除子宫垃圾，还您健康身体！
黑木耳不但味道鲜美、营养丰富，还具有很多食疗功效，因而常吃黑木耳好处多。比如黑木耳具有补血、减肥、清肠等作用，还对冠心病、动脉硬化、心脑血管病颇为有益。黑木耳中的胶质是可以将残留在消化道中的杂质、废物吸附后排出体外，此外，黑木耳中含有的类核酸物质，可以降低血液中的胆固醇和甘油三酯的含量，连续食用1周能起到纤体丰胸的效果。
月经期间，女性要多吃一些有补血效果的食品，所以说每天都要吃一次肉，可以选择吃五花肉、动物肝脏、牛肉等，含铁量是非常高的，具有补血的功效，月经期间吃这些食品是特别有好处的，营养丰富，味道鲜美，对于女性的健康也有好处。
猪血价廉物美，堪称“养血之玉”。其食用方法很多：既可将猪血切片与葱、姜、青蒜炒食；也可将猪血切丝与粉丝、黄瓜丝等，做成凉拌菜吃；更多的人习惯于用猪血与瘦肉、粉丝、青菜等相配作汤。猪血，虽被人们视为屠宰下脚料，但却是最理想的养血之物，尤其适宜于爱美的女性食用。猪血含铁量较高。据测定，每百克内高达45毫克，比猪肝高20倍，比鸡蛋高18倍，且猪血中的铁离子和人体内铁离子的化合价相同，摄入后更易为人体吸收利用。女性常吃猪血，可有效地补充体内消耗的铁质，防止缺铁性贫血的发生，从而使自己面如桃花，活泼轻盈，这是任何高级化妆品都无法相比的。
红糖的原料是甘蔗，含有95%左右的蔗糖，古法是将收割下来的甘蔗经过切碎碾压，压出来的汁液先去除泥土、细菌、纤维等杂质，接著以小火熬煮5 ～6小时，不断搅拌让水份慢慢的蒸发掉，使糖的浓度逐渐增高，高浓度的糖浆在冷却后会凝固成为固体块状的粗糖，也就是红糖砖，这样的传统做法保持了甘蔗原本的营养，同时也使红糖带有一股类似焦糖的特殊风味。“女子不可百日无糖”，指的就是红糖。中医认为，红糖性温、味甘，入脾经，《本草纲目》记载：砂糖(红糖)具有和脾缓肝、补血、活血、通淤以及排泄恶露的作用。经期喝红糖水，可让身体温暖，增加能量，活络气血，加快血液循环，月经也会排得较为顺畅。
虽然可能很多人对你说多喝温水，但你别觉得烦，也别不当回事。经期多喝水对经血顺利流出也是有好处的，但得喝温开水。月经期间多喝温水、多上厕所，可以保持大便通畅，从而有助于减少盆腔充血。多吃蔬菜，保证营养均衡。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
曼联天王博格巴在本赛季可谓是舆论的焦点人物，在赛场上时灵时不灵，在赛场之外博格巴更是绯闻缠身。就在近日，这位法国球星接受了意大利杂志《》的采访，在此次采访中，博格巴也谈到了自己的踢球风格，以及现在足球的变化，对于博格巴来说，他认为自己可以胜任球场上的很多位置。
“我能踢左边、右边以及前边，我真的不在乎，我可以在锋线身后，后防线的前面。这取决与教练的想法，以及我所在团队的风格与哲学。”在接受采访时，博格巴首先谈到了自己是一位全能型选手，“因为我们永远不能忘记足球是一项团队运动，如果团队合作融洽，我们会有更多的快乐。无论博格巴在这里还是在那里，博格巴是一名中场球员，他的任务比平时更有助于帮助球队做原本打算做的事情。幸运的是，我取得了进球，但这些对我来说并不重要。”
“足球改变了很多，我从小学习那些伟大的冠军，真正的传奇人物，比如说皮耶罗、菲戈、托蒂以及其他伟大的传奇。他们都是冠军，世界上最好的球员，但也许他们中的大多数每个赛季都没有超过20粒进球。现在数据统计似乎成为判断球员的唯一标准。”博格巴在媒体面前如此侃侃而谈，“一方面这是好的，这是现代足球发展的一部分，也让我们更加渴望踢球。但是我们经常忘记，即使对于伟大的球员来说，进球超过20个（博格巴本赛季在曼联的进球数也是首次打破了20大关）也是相当的困难。”
不可否认的是，在赛场之上，博格巴是一位情绪化很重的球员，而在赛场之外，博格巴也是风波不断，对于自己的这种风格，博格巴认为这是受到了各种文化的影响：“我是一名黑人运动员，曾在意大利、法国、英格兰效力。我的风格融合了我接触到的不同文化。生活就是由不同的颜色交叉组成，与不同的文化相遇。正是因为在这样不同文化的熏陶之下，我才能成长为现在这样，这并不是什么坏事。”
在采访的最后，博格巴也谈到了法国足球，在博格巴看来，文化的多样性也是最终法国足球能够取得成功的一大原因：“法国足球的秘密就是文化的多样性，我们都是法国人，有的是非洲裔，有的是西班牙裔，有的是葡萄牙裔。每次我来到国家队，没有明星球员，我们是一个家庭，由不同的文化、同一个目标联系起来。这才是我们最难能可贵的财富。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
共享财经记者获悉，近日，国内二手矿机价格轮番上涨。蚂蚁矿机11涨了4000块，神马矿机3、蚂蚁矿机9+价格都翻了一番。
矿场主 称，比特币开始站上 5000 美元的 4 月 2 日，他的微信炸了。
“多是问挖矿的，根本回不过来。这里面不乏有拿着几百上千万的各种传统企业老总，能五千上万台地买矿机。”表示。
在挖矿大军中，有“各种传统企业老总”、远道而来求购矿机的各国矿工，也有像富达这样准备入场的资管巨头。
这些力量的加入，一面壮大比特币价值（也可以说价格）的共识，另一方面也在分食矿工的一份羹。
对于矿机价格迅速翻番的原因， 硬盘矿池首席客服京京称，不断上涨，因此也导致了矿机价格的不断上涨。
“购买矿机挖矿的本质可以视作为购买了一个每日交割的期货，因为用于购买矿机的资金是可以直接在二级市场买入，所以矿机的价格和的价格理论上其实是呈正相关。”京京表示。
其实，抛开比特币价格上涨和丰水期两个因素，二手矿机需求上涨还有其他推动力。
加密货币矿池  联合创始人   认为，新晋资本入局是推高二手矿机市场需求的另一个因素。
 表示，2019年挖矿行业其实流入了很多新资金，因为有些投资者希望在熊市中开采加密货币，这样做会使他们的风险小很多。
对于矿机去向，华强北矿机经销商张锡贵称，经过他手的矿机神马3、蚂蚁9+就有数千他大单，主要销往国外。
“主要是伊朗等新兴挖矿国家的矿工在买。他们的产业方兴未艾，需大批矿机，都买贵的高性能新机不太可能。路上的折损、出故障了要维修都是问题，所以会选这种低成本矿机。”张锡林说。
据悉，矿机神马3、蚂蚁9+属旧矿机，半年前在国内挖就几乎无盈利可能，转手价格也很低，“两百块就能买到”。
而随着矿机价格的上涨，二手 3 已升至 450 元，二手 9+ 也涨到了六七百。
据张锡林测算，他所知的出到国外的二手 3、9+ 就有几万台，加上他没接触的部分有可能达到 10 万台。
据悉，对标的硬盘矿机算力超过1000（数据来源于5月7日..），从矿机硬件成本而言，折合人民币2.2亿，已经是矿机硬件成本仅次于、的第三大挖矿币种。
“而硬盘矿机因为无需专业矿场挖矿，市场集中在深圳、苏州、杭州等地区，国内拥有全网2/3算力，海外拥有1/3算力。”京京说。
他透露，二手蚂蚁矿机 9 的价格早在今年三月份就出现了上涨的苗头，当时价格约为 140 美元。但4月份，这款矿机的价格便飚至250美元以上。配置一台好的二手蚂蚁框架9（算力可达14.5/）售价会超过280美元，有的甚至达到每台320美元。
  说:“如果二手矿机价格持续上涨，那么买家可能不会入手。因为除了几个资金充足的矿场之外，个体矿工很少愿意为 1算力花费 23 美元购买新矿机。”
  和   创始人   认为，随着矿机价格的增长，矿场数量的增多，个体矿工数量可能会有所减少。
京京也表示，很多比特币矿工、显卡矿工都转入硬盘挖矿阵营。而且以0.36元/度电费来计价，比特币单算力每日净利润已经不足1块钱人民币。
据京京介绍，随着矿机的上涨，很多比特币矿工、显卡矿工都逐渐转战硬盘矿机，且显卡矿机逐步放弃挖，开始沦为硬盘盘工具。
矿海会四川分会会长赵云则表示，四川还有相当一部分矿场将在5月中下旬和6月初迎来丰水期，届时预计将有至少 10 万台矿机开机。而这仅是四川一地的新增算力规模，再加上新近流入伊朗等国的算力，都是矿工需要考虑的影响因素。
虽然比特币价格回温刺激了大量矿工重拾矿场信心，但比特币矿机价格本身的强期货属性，对于矿场而言还是具备很大风险。
京京表示，国家对电力资源的合规性管控越来越强，很多灰色电力资源风险也越来越大。
京京称，由于6000美金上方的套牢盘太多，币价上涨有一定阻碍，预计上涨周期不会持续太久，而矿机价格也很难再有大突破。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
画风不同的3男+3女，配搭起来那叫个“笑果百出”~哪怕完结好几年了，小妹都会忍不住再去刷上几遍~
不过最近小妹挖到了宝，居然到了一款不错的情景喜剧，“笑果”堪比当年的《爱情公寓》↓
今日份的种草安利，小妹将带大家从不同维度来围观这部剧哦，小板凳还不赶快搬过来鸭~~
首先，作为一部情景喜剧，节奏是非常重要滴。而《哈哈健身房》在这方面，那可真是干脆利落，上来就咔咔咔的交代清楚了几位主角的基本情况~
有点婉瑜影子的呆萌（其实看到后面发现并不！是！）美厨娘兼会计亲亲↓
二二的傻傻的、又活力满分的健身房哈士奇马飞，颇有点张益达吕子乔合体的感觉↓
别看长得像坏人、总嚷嚷着要扣员工工资，对大家却是无比的宽容叔↓
逗哏捧哏的迅速安排后，健身房的剧情就毫不拖沓的就进入了主线↓↓↓
这么高端大气上档次的健身房居然无人问津……连个看客都么得……
为了一炮打响健身房的名气，叔决定吸取教训、卷土再来，重迎开业第一春…
光天化日朗朗乾坤……这样真的好吗？小妹的眼睛都要出现不适啦！
一旁，积极奋斗的员工小咪，看到大伟的湿身诱惑可坐不住了，为了300元的奖金啊不，为了健身房的蓬勃发展，
只是看看这被拉来助阵的“道具”马飞，拧巴的小表情也是满脸写着对小咪“热辣诱惑”的拒绝呢~
不过嘞，这一招有效还是有效的。俊男美女门前一吆喝，健身房终于“火爆”开张了~
可惜的是，原本作为大功臣的小咪可以领到一笔奖金，但由于宣传文案太奇葩，她最后不仅失去了奖金，还被叔罚去发了传单……
贴个传单的功夫，小咪就遇到了自己的真命-添堵-天子，本健身房的“曾小贤”~
为了到小咪同款包吃包住的健身房工作，林少还展现了自己惊人的业务能力。
开业不久，为了扩大团队，平衡教师力量，叔决定再招一位女教练。
教学负责、经验丰富、证书齐全、前凸后翘、大长腿、短发……（……怎么说着说着就变味儿了？？？）
不过女教练可是非常厉害了，不仅满足了以上所有的苛刻条件，还自带了更多的属性↓
来看看这出场，皮衣短裤大墨镜，从路虎上下来的样纸简直爆了有木有↓
过得了豁达的人生……弃大富大贵的生活于不顾，独自来到健身房体验水深火热的生活↓
就是不知道健身房里的其他人，会不会受到她的“残忍虐待”呀~小妹也是有点期待的。
而作为由搜狐视频和北京量子映画文化传媒有限公司联合出品，薛贤坚执导，靳锦、吴昱瑶、宿丹、路婧绮、李林、徐沁、王路领衔主演的都市情景喜剧，虽然它启用的都是青年演员，但内容和剧情，却做的非常老道~
“绿帽王”……嚯哈哈哈哈，这么美丽的新英雄，你敢睁眼看吗？？？
难道这就是传说中，通过把对方智商拉低的方式进行砍价，然后让对方顺着自己错误的思路，进行反向降价的神功？高手，佩服！
嗷……原来这是道高一尺魔高一丈的暗戳戳撩妹大法啊！感情店主在这儿等着林少呢……
还有这样的商业头脑，与资源整合的意识……现在的熊孩子都这么彪悍了吗？？
不过光能追潮流玩梗，已经不能吸引观众了，一个好的喜剧作品，金句才是它的快乐源泉~~
“男人不会去玩没有奖励的游戏，就像女人，不出门也懒得化妆”。
“叔在国外炸潜艇、偷机密、干雇佣兵虐没底……我怎么配画面。”
不过要夸赞的是，穿插在剧情中的特效，赌五毛的，这绝对不止五毛钱哦~导演还是挺有良心滴。
当初，小咪为了追男生而买了一堆卫生巾，最终无力偿还借款，只能在前台倒卖二手还卖不出去时，
死对头林少居然挺身而出，将这些卫生巾全部收购，缓解小咪的经济压力。
在亲亲无家可归的时候，叔也伸出援手，给了亲亲一份工作和落脚的地方。
话说夏季到了，有了这款情景喜剧小妹也不愁减肥啦，毕竟靠笑就够瘦身辣！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，勇士在一场充斥着各种因素的比赛中险胜火箭。赛后，裁判的吹罚也再一次成为了万众瞩目的焦点。几次关键的判罚，让比赛局势几次逆转，而这也肯定会影响到双方最后两场（最多）的对决。
在双方的第五场比赛中，火箭一度落后20分，但之后裁判的几次关键判罚影响了比赛的走势，尤其是火箭几次身体接触都没有被吹罚犯规，让勇士的情绪受到了很大的影响。但就在双方趋于胶着的时候，裁判又突然对身体接触的尺度更加严格，比如最后时刻，戈登一次看上去比较干净的防守，却被判成了打手犯规，让勇士获得了关键的罚球。
总体来说，两边对于裁判的判罚都并不满意，但从第四场最后时刻延续到第五场开始，裁判判罚的趋势有一点非常关键，那就是他们大部分时间里都将决定胜负的权利交给了球员。面对大部分身体接触，裁判并没有吹响哨音，但最大的问题在于，裁判没有能够讲判罚标准贯穿始终，这也是为什么最近两场比赛，场面如此失控的原因。
在赢下天王山之后，关于裁判的问题仍旧是一个非常大的焦点，可以想象。尤其是在杜兰特极有可能缺席6的情况下，勇士其他球员需要打得更有侵略性，这就不可避免地带来更多的身体接触，一旦细节上裁判把控不当的话，双方很可能再起冲突。
另一方面，火箭在场外自行总结评判裁判判罚结果的行为，也给裁判的工作带来了很大的压力，大部分舆论都认为，火箭这样越界的行为，可能会潜意识里遭到裁判的不满，这可能会让他们在判罚上显得更加不利。
当然，这并不是说6裁判就一定会继续抢镜，其实整个勇火系列赛中，双方大部分的冲突来自于频繁碰撞所带来的积怨，双方一些颇为情绪化的发展，也让裁判的吹罚变得更加困难。或许，裁判的判罚并不能成为左右两队最后两场比赛的最重要因素，归根结底，谁能够笑到最后还要看两队明星球员的发挥。
在5的最后时刻，库里已经证明自己如果能够稳定持球会有多么强大的火力输出，而火箭方面，也一定会抓住杜兰特有很大可能性缺席的良机，从一开始就在主场占据自己的优势。如果两队在最后的对决中太过于和裁判较真，这样的负面情绪，反而会成为绊住本队前行的障碍。
犹记得当年篮球之神乔丹对后辈们的忠告：“无论如何，都不要试图去找裁判麻烦，因为他们的心情会决定最后胜负是由球员还是裁判决定。”
所以，从某种程度来说，裁判的表现是否会左右最终的比赛结果，很大程度上，是勇士和火箭两队的队员们，是否能以正确的态度去面对最后的巅峰对决所决定的、如果他们不再对裁判的判罚喋喋不休，也不再在场上搞出更多事端的话，相信裁判不会刻意地打破流畅的比赛节奏，而是会将比赛最终的胜负决定权交到队员手中的！（拉马库斯）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
张丹峰与洪欣的婚姻现如今如何，已经成为很多记者和网友们茶余饭后猜测与热聊的话题，事已至此，洪欣在至今仍未表态的情况下，张丹峰却已经澄清两次，那么张丹峰的解释和说辞可信度又有多少呢？距上一次的澄清，张丹峰明确表态毕滢已经辞职，可让人没想到的是，这才过去没几天，似乎事情又有了一些新的变故。
5月9日，有媒体传出在张丹峰澄清后不久，也就是说出毕滢已经辞职之后，张丹峰与毕滢两个人的微博，在悄无声息之间又再一次互关，这也让不少人心里产生了疑惑，张丹峰与毕滢两个人这是要闹哪一出，前几天刚刚澄清，这又开始互关，这不明摆着拿之前的澄清当儿戏吗？
可张丹峰与毕滢的举动说是儿戏，倒不如说是在试探洪欣的底线，众所周知，自从张丹峰被传出与毕滢的绯闻之后，洪欣至今一直都没有对这件事表态，或是为张丹峰说过一句好话，反而全程闭口不提，甚至还删掉了几乎所有张丹峰的合影，因此，从当时洪欣的做法来看，也许张丹峰与毕滢的绯闻八九不离十。
可有趣的是，即便事情已经看上去非常的明显了，在事发前几天的时候，张丹峰依旧继续有说有笑的拍戏，甚至对此事没有任何说辞，而毕滢更是与张丹峰形影不离，这也让许多人觉得这件事或许越来越真，直到第十天张丹峰才澄清了与毕滢的绯闻，并且还把毕滢的名字从自己经纪人的介绍中删去。
可删去之后，在张丹峰新戏杀青的时候，张丹峰不仅心情大好，毕滢也是出现在其中，虽然不久后照片很快就删除，但是明眼人都知道，删掉毕滢的名字只是做做样子，其实张丹峰与毕滢一直都没有分开过，而相反洪欣成为了孤家寡人，一个人带孩子常常以泪洗面。
加上前几天张丹峰的第二次澄清，明确表示毕滢已经辞职的情况下，今日也是传出张丹峰与毕滢两个人又互关，那么这件事是否也跟张丹峰之前的澄清一样，都是做做样子呢？真想不明白，张丹峰的经纪公司和团队都在做什么？这样一而再再而三的打脸举动，难道真要毁了张丹峰的星途吗？
而张丹峰与毕滢这样多次的试探洪欣的底线，又想表达什么意思呢？说实话，事情进展到现在，我也是越来越搞不懂，不过，张丹峰与毕滢如何我也没有兴趣，主要就是看洪欣该如何抉择，至于像许多媒体猜测的那样，洪欣选择原谅张丹峰，我也希望千万不要发生，毕竟真的不希望洪欣再一次受伤害了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海外网5月10日电 2011年福岛核事故后，一时间当地大米从日本商店“全部消失”，让当地农业人士很担忧。最近，福岛县政府工作人员组成“福岛卖米队”，对福岛大米进行大力宣传，宣称要让福岛大米“遍布全日本”。
据日本每日新闻7日报道，近期，购入福岛大米的外县店铺数有所回升。为了进一步宣传，福岛县政府职员组成了“福岛卖米队”，到外县的商店尽力“推销”福岛大米。经过“卖力宣传”，去年3月有735家店铺购入了福岛米，到今年3月已增加到1212家店铺。
福岛县农产物流通课课长细川了是“福岛卖米队”队长。7日，他在日本农林水产部部长松崎浩司面前发誓，今年的目标是让县外1500家店铺购入福岛米。他的副手菅野诚也表示：“考虑到（福岛县）农民的情绪，我们希望在令和元年，让美味的福岛县大米遍布全国。”
2011年，日本发生9级大地震，日本东海岸的福岛核电站遭遇冲击而受损，并引发了一系列核泄漏事故。受事故影响，福岛县产的大米基本从日本超市的货架上“全部消失”。当时相关人士称“亏本卖也卖不出去”。
日本首相安倍晋三多次试吃福岛当地食品，试图向日本国内及其他国家展示对福岛食品的无条件信任，但国内外民众仍对福岛核问题表示担忧。4月，安倍晋三时隔5年半视察福岛第一核电站，还试吃了当地饭团。
一些网民在社交媒体留言表示：“安倍就在当地呆几分钟，当然没事。每天在那里工作的人好可怜。有人患了甲状腺癌什么的也不会作报道吧。”“这是做样子，是赤裸裸的表演行为。”“韩国拒绝进口福岛食品，刚刚判韩国胜诉了。如果脱离核电站事故本身，光宣传食品安全，一点说服力也没有。”（海外网 王珊宁）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据福州市公安局10日通报， 2019年5月8日上午6时10分，永泰县公安局接报警称：永泰县大洋镇一男童非正常死亡。公安机关立即组织开展现场调查，现已对该案立案侦查，犯罪嫌疑人已被警方控制，案件正在进一步侦办中。
此前，网传福建省永泰县大洋镇麟阳村“一位七岁男童遭亲妈毒打至死”。麟阳村村支书此前曾对媒体表示，麟阳村5月8日的确有一个虚岁七岁的男童离世，但是因为肺炎医治无效去世，孩子身上的伤并非近日被打造成的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国财富网讯 在刚刚过去的年报披露季，股最大的民营能源上市企业永泰能源发布了2018年报暨2019年一季报。
数据显示，公司2018年实现收入223.27亿元，微降；2018年四季度和2019年一季度分别实现净利润0.35亿元和0.32 亿元；扣非净利润0.08亿元和0.07亿元，受益动力煤价下行和发电利用小时数提升以及焦煤价格维持高位，公司盈利情况相较于2018年二三季度有回暖迹象。
对此，国泰君安分析，永泰能源债务违约未影响其业务开展，财务费用有望大幅下降，与国企重组进展顺利，边际向好之下上调估值至行业平均水平。
2019年以来，永泰能源旗下煤炭、电力和石化三大核心板块持续发力，业务表现亮眼。1-3月份，永泰能源电力业务实现发电量86.01亿千瓦时，售电量81.62亿千瓦时；公司煤炭业务实现原煤产量214.88万吨，销量187.93万吨；石化产品贸易量14.42万吨。
目前，公司电厂主要集中在江苏以及河南地区，总装机容量达1244万千瓦。旗下张家港华兴二期2×4009级燃气轮机热电联产项目，预计将于今年年底或明年年初投产。
投资60多亿元的国投南阳电厂项目一期工程将建设两台100万千瓦超超临界火电机组，有望在今明两年陆续投产，届时，公司发电量必将得到进一步提升。
煤炭板块方面，永泰能源在山西拥有14座生产矿井，合计产能975万吨/年。未来5年，永泰能源还将建设亿华矿业海则滩煤矿和澳洲莫兰煤矿等项目，建成投产后产能可达1900万吨/年，将进一步增强公司发展潜力。
永泰能源石化项目是目前亚洲在建调和能力最大的石化区仓储物流、燃料油调和中转基地, 与国家规划的七大石化基地大亚湾石化区相邻，具有独特且巨大的区位优势。除此之外，大亚湾项目目前处于验收阶段，项目水联运工作于 2019年3月底完成，公司已向港口主管部门申请开展试生产工作。
除基本面向好外，近期，债委会也明确表示，在债务重组方案出台前的过渡期内，应积极推动债权人有条件降低公司债务利率至基准利率水平，在清偿欠息后建议免除相应罚息；降低利率结余的资金，专项用于偿还降息机构到期债务本金。而随着债务利率的下调，2019年后三个季度的财务费用有望出现明显下降，公司的财务压力将得到有效缓解。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近来，多家媒体报道的有关食用海虹而引发中毒的事件。这事不是谣言，是真的，据报道，秦皇岛已经出现相关病例。这对酷爱吃海虹的人们，当然包括我，是个不小的打击。
海虹学名叫做贻贝，也叫青口，是一种双壳类软体动物。海虹的形状呈楔形，前端尖而细，后端宽而圆，一般长6～8厘米。海虹外壳的颜色是黑褐色，生活在海滨岩石上。在我国海虹主要分布在黄海、渤海和东海沿岸。
海虹属于大众化的海鲜食品，味道鲜美、做法简便。最简单的食用方法就是蒸或者煮，然后食之。海虹本身就带有咸味，蒸煮时不需要再添加其他的调味品。
熟了之后，新鲜的海虹会自动开口。你需要做的就是把海虹肉放在口中，把壳拉下，然后再吃下一个海虹，就是不停地吃，……，不一会儿就吃的心满、意足、肚饱。
也可以把海虹肉剥下来和其他青菜混炒，但口感、味道都不如直接吃来的豪放、过瘾。海虹的产量大，新鲜海虹不易保存，可以把海虹肉晒干。晒干后的海虹肉有个奇怪的名称，不叫海虹干，而是叫做淡菜。
吃海虹可能引起中毒不是海虹本身的原因，而是由于海虹吃了含有毒素的藻类，并且在海虹内蓄积的毒素造成的。
海虹生长也需要吃食物，海虹的主要食物是藻类。如果藻类没有产生毒素，海虹也就不会含有毒素，人们吃了海虹等贝类也不会引起中毒。如果藻类由于赤潮等原因产生了毒素，而且海虹等贝类通过滤食过程将毒素摄入体内，当人们吃了含有毒素的海虹等贝类后，就会引起中毒。“贝类毒素”是由藻类产生的，这些毒素对贝类并不产生毒害作用，但对人类有毒性作用。
研究表明，不同藻类产生的贝类毒素有多种，包括麻痹性贝类毒素（）、腹泻性贝类毒素（）、神经性贝类毒素（）、记忆丧失性贝类毒素（）和雪卡毒素等。其中，是危害最严重的一类。
麻痹性贝类毒素（）是一类对神经肌肉具有麻痹作用的物质，主要作用机理是阻断人体内细胞的钠离子通道，造成神经系统传输障碍，从而产生麻痹作用。发生中毒，轻者出现口唇麻木和刺痛感，进而出现四肢肌肉麻痹、头痛恶心、流口水、发烧、起疹子等。严重的会导致呼吸肌麻痹，甚至死亡。
结合这几年我国沿海城市海虹等贝类毒素中毒发生的情况，海虹等贝类毒素中毒的风险在4—5月比较高，要留意食品安全相关部门发出的预警通知并遵照执行。同时，要加以注意和防范：
· 北京大学公共卫生学院营养与食品卫生系主任，教授，博士研究生导师
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，目前季后赛已经进行至东西部半决赛阶段，火箭与勇士的系列赛也已经打完5场，目前勇士暂时以3-2的总比分领先火箭。本轮系列赛中，裁判屡次成为主角，虽不少的判罚裁判难辞其咎，但也并非全是裁判之过。
纵观火箭与勇士的系列赛，很难找到有一场比赛，没有球迷吐槽裁判的误判漏判，而误判漏判也成为了本轮系列赛的重要元素之一，不少比赛的结果都有被误判漏判所左右的嫌疑，而并非仅仅是球迷，场上打球的球员也在比赛中常常对裁判的吹罚不满，如在第一场比赛当中，保罗由于对裁判判罚不满吃到两次技术犯规被罚下场，而该场比赛中，格林也因不满判罚被吹罚一次技术犯规。
而其中虽然有裁判的失误在，但是也并非全是裁判之过。首先，火箭与勇士的打法均属于快节奏球队，两队虽然均有阵地战得分利器，但是通常均是靠快攻，追身三分等快节奏打法拉开比分。而在两队已经进行的5场比赛中，虽然两队均在防守端做了重点的布置，但是并未太多针对改变比赛节奏做出布置，两队依旧保持打快的风格。也就导致往往裁判需要在一瞬间做出决定，一旦有所犹豫，很可能一支球队早已快攻至对面半场，而即使是顶级的裁判也很难保证一整场零失误，也就导致了误判漏判频发的情况。
而从第一场比赛来看，裁判其实对于本轮系列赛有一定的准备。在首场比赛中，哈登有多次在三分线外持球欲造勇士犯规，但是裁判均未理睬。这其中虽有打压火箭的意思，但是也是为了抑制球场上“碰瓷”事件的发生，若裁判及其鼓励哈登制造犯规，恐怕不仅仅是勇士会抱怨连天，整个比赛的节奏也会被吹的七零八碎，无疑将影响球赛的观赏性。而抑制哈登恶意“碰瓷”虽然有一定的道理，但是该场比赛中，裁判却显得有些过度敏感，以至于有勇士的正常三分线外犯规也被裁判所无视，裁判的矫枉过正与过度敏感也造成了比赛中确实出现了一些的误判及漏判。
此外，两支球队中的几名球员也属于让裁判头疼不已的角色，除了善于制造犯规的哈登外，如保罗与格林均是善于给裁判施压的好手，往往裁判略有犹豫保罗与格林便会如同复读机一般如期而至，第一时间给裁判上上课，而对于当值主裁而言，两人在场上的时候更是顶着更大的压力，否则便会换来一顿喋喋不休。当然，这并非是格林和保罗专有的，如马刺的波波维奇，也是给裁判施压的好手，甚至在一些比赛中会通过“主动申请”技术犯规来换得裁判在接下来比赛中的一些对于判罚尺度上的重新审视。
除此之外，两队中众多“老球皮”的存在也会让裁判格外的头疼。如伊戈达拉，保罗，戈登，博古特等人均可以算得上是久经沙场，而征战多年也让众多老将磨练出了精湛的“演技”。并不仅仅是造犯规，而是如犯规后的假装无辜以及对出界判罚的不满均会让裁判哭笑不得，而面对一众人超越奥斯卡影帝级的表演，又有哪个裁判能保证一次当都不上呢？（豌豆）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
经过医学研究表明，人体表皮细胞的新陈代谢最活跃的时间是从午夜至凌晨2点，在这个时间段里，身体的一些废物和有毒物质经皮肤被排出体外，因此，在这个时间段熬夜对人的皮肤伤害非常大。
那些熬夜的人，第二天会发现脸部没有光泽，还出现了黑眼圈。因此，要想保持脸部皮肤靓丽，一定要养成在午夜12时前入睡的习惯，还要保证睡眠的质量。因为熟睡时皮肤的排毒养颜效果最好。人身体各个器官的排毒时间不相同，都有各自的排毒时刻表。
（1）晚上9～11点 是免疫系统（淋巴）的排毒时间段，这段时间应安静或者听一听音乐。
（2）晚间11点至凌晨1点 是肝的排毒时间段，需在熟睡中进行。
（4）半夜至凌晨4点 是脊椎造血的时段。一定要熟睡，不宜熬夜。
保证良好的睡眠是排毒的关键，但有的时候，由于压力大、焦虑或兴奋等原因睡不着觉，这个时候不妨通过以下方式充分放松一下自己。
1．沐浴临睡前最好享受一次泡浴。睡前沐浴会使体温自然升高，血液循环更加顺畅，使全身的新陈代谢加快，使每一寸肌肤得到充分的放松，心情也会随之明朗。
2．听音乐 在睡前可以听一听音乐，使自己沉浸于音乐所营造的宁静、柔美的意境中使精神及肌肤都得到很好的放松，同时还能增强肌肤对护肤品的吸收能力，对皮肤有很好的保养作用。
3．多喝牛奶。临睡前还可以喝一杯热牛奶，牛奶中所含的丰富的钙以及色氨酸能够使肌肉得到很好的放松。牛奶中含有两种有助于睡眠的物质，这两种物质可以和中枢神经或末梢鸦片肽受体结合，给人一种舒适的感觉，有利于入睡和解除疲劳。牛奶睡眠的方法尤其适合干圣经衰弱者。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
阿莱格里何去何从？这已经成为了亚平宁赛场上最受关注的话题之一。在意甲赛程仅剩最后3轮的情况下，留给阿莱格里和尤文图斯高层商讨未来的时间也已经越来越少，毕竟转会窗口下个月就要开启，在这之前必须敲定球队下赛季的主帅人选。如今看来，阿莱格里继续执教尤文图斯的可能性微乎其微，因为他开出了强硬的留队条件，而这些很可能是尤文图斯无法满足的。
阿莱格里和尤文图斯的合同会在明年夏天到期，斑马军团本赛季虽然获得了联赛冠军，但欧冠赛场折戟以及意大利杯意外出局都让阿莱格里背负了巨大的压力。因此，阿莱格里下赛季是否还会继续执教尤文图斯还没有定论。《意大利天空体育》称，阿莱格里向俱乐部高层提出了续约的前提条件，其中包括大幅涨薪的同时续约至2022年、掌握更多对转会策略的话语权，以及要求俱乐部加大对中后场的投资。此外，阿莱格里认为迪巴拉并不适合自己的战术体系，会推动俱乐部将阿根廷人出售。
《意大利天空体育》直言，阿莱格里的强硬要求已经足以证明他会和尤文图斯在今夏分道扬镳。该报进一步表示，尽管此前有很多关于阿莱格里会在今夏离开尤文图斯的报道，但也有消息称阿莱格里会和尤文图斯展开正式的谈判，并商讨自己的未来。如果尤文图斯认为，阿莱格里的努力不足以赢得俱乐部的信任，特别是在欧冠和意大利杯四分之一决赛出局之后，那么尤文图斯将会拒绝阿莱格里开出的条件。
值得一提的是，尤文图斯并不会“吊死在一棵树上”，斑马军团早已开始了网罗新帅的工作。《慢镜头》爆料称，尤文图斯主席阿涅利已经联系了法国队世界冠军主帅德尚；《都灵体育报》则表示，萨里也是尤文图斯的潜在主帅之一；《米兰体育报》此前称，尤文图斯对重邀孔蒂执教也很感兴趣，这位赋闲在家的尤文图斯功勋主帅今夏会在斑马军团和国际米兰之间做出最后的抉择。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
早晨8点半左右，他会到图书馆三楼阅览室，泡上一杯铁观音，坐定，打开电脑，点开要看的文献和词典网页，随后查收邮件。他邮箱订阅了二十多份英文学术期刊，从推送邮件中整理与研究相关的论文，是每天上午必做的事。
孙小天会在图书馆旁的学校食堂吃午餐、晚餐，十几分钟就可以解决。他常常挂着耳机，焦躁的时候，就听几段佛经平复心境。晚上9点左右，孙小天起身回寝室，第二天他又会准时出现在图书馆三楼。
孙小天2013年入学攻读政治学博士，按照该校三年学制，应在2016年毕业，而今已是他读博的第六个年头。
近年来，博士毕业成了一个大难题。根据教育部最新公布的数据显示，2017年我国预计毕业博士研究生人数为169022人，实际毕业博士研究生人数为58032人，延毕率为65.67%。
中科大博士生刘春杨六年未发表一篇论文，不堪学业压力自杀身亡等事件的发生，让“博士”这个隐匿在象牙塔尖的群体，开始频频进入大众的视线。人们也好奇，博士毕业究竟有多难？
一种说法是，想要了解一个博士生真实的状态，只需问他两个问题：文章发表怎么样？导师指导不指导？如果文章没发，导师也不指导，他很可能正处于极大的焦虑当中。
程明1米78的个头，戴着黑色粗框眼镜，眼神坚定。他是上海某985高校的工科博士生，攻读机械工程专业。按照四年学制，他本应去年9月毕业，但由于达不到毕业要求，只好申请了延期。
他所在的学院，要求发表三篇期刊论文，其中至少一篇英语论文被“科学引文索引”（注：简称）收录，才有机会申请毕业论文的答辩。实验室的师兄、师姐大部分都是延期到五年多毕业。
程明入学26岁，今年31岁，他不知道在自己精力最旺盛的时候，尤其成果出不来的时候，花这么多时间读博值不值得。
硕士阶段的程明，是同学老师眼中公认的“好学生”。发了三篇中文核心期刊论文，拥有一项专利，获得了国家奖学金和省优秀毕业生称号。
读博以后，自称“死脑筋”的他更是觉得一放松就会有罪恶感。博士阶段的导师曾在邮件中夸赞程明是实验室里最用功的人。他原以为付出时间和努力，会有不错的成绩。可临近博士毕业的程明却颗粒无收——文章发不出，奖学金拿不到，连毕业都成了问题。
学术论文要被收录，对作者的英语写作能力要求较高，而英语一直是程明的软肋。他大学英语四级考了四次才过关，六级考了八次，还是博士入学考试之后才通过的。“如果英文好的话，第一篇文章至少可以节省半年。”程明说。
2017年初，他耗时两年完成了第一篇论文，开始投稿。没想到这是另一段漫长征程，文章屡次被拒，重新投递别的期刊又需要等待。每一次被拒，期刊都会给反馈意见。总结下来，程明觉得自己论文被拒，一是文章实践创新性不够，虽有理论深度，但缺乏实践论证；二是英语基础差，语法错误比较多。每经历一次被拒，他都会陷入沮丧、脆弱和自我怀疑之中，一整天躺在床上，也不知道该做什么。收拾完心情，他又回到实验室里，重新修改、投递，如此反复。
眼看毕业将近，投递的关于船板的论文一次次石沉大海，程明决定破釜沉舟——放弃导师指导的方向，改变研究算法。
这种选择让他的生活几乎被焦虑填满。他每天很晚睡，早上五点多自然苏醒。除了吃饭的时间，他一整天都会待在实验室，对着电脑看文献、编程序、写论文。
高强度的学习之后，他会去跑上七到十公里，偶尔会自虐式地跑二十多公里。他知道跑完步膝盖会疼得厉害，但运动完酣畅淋漓的感觉又能让他放松。他会和自己较劲儿，比如做平板支撑最长一次坚持了三十多分钟，他想这都可以撑过去，论文的压力也不算什么了。
2018年初，他完成了第一篇算法方向的论文，用时八个月。投出之后被拒了两三次，终于在2018年12月被学校类的期刊接收。不久，此前船板的论文也在2019年1月被成功接收，4月12日第三篇也成功被接收。延毕大半年之后，他总算是看到了毕业的希望。
回顾三篇期刊论文发表的过程，光审稿时间第一篇就花费12个月，第二篇8个月，第三篇9个月。这个时间是从投递到被期刊接受的总时长。程明等着等着就过了毕业的节点。
上海另一985高校的社科博士陈夏也曾被拒稿二三十次，还一度陷入自我怀疑之中。他后来和一些期刊编辑聊天，才了解到不少期刊对文章主题有限定，而有的期刊发稿还需要导师挂名。如果不了解这些，的确会走很多弯路。
“博士数量增长，学校发表要求是硬性规定，投递论文越来越多，但当前学术市场期刊数量有限，自然发文章就比较难。”程明的同学曾这么安慰他，他也认同，觉得这种发表要求与期刊数量不匹配的现状也会给博士生带来隐性的发文压力。
除此之外，程明提到，研究方向也会影响发论文的难度，有些方向比较新颖热门就容易发文，有些冷门或者研究成熟的就不好发了。他研究的船板方向还有算法方向都是学界已研究多年的，创新的难度不小。
眼下他已达到了三篇期刊论文的发表要求，且都是收录。毕业论文在期刊论文的基础上搭建框架，耗时一个半月左右就能写好，手头还有三篇在审稿。“我想再多发几篇，方便以后进高校找工作，”程明说着，抬头笑了笑，眼神有些疲惫。
不同于程明，毕业论文才是上海另一985高校博士孙小天面临的持久战。他已经在刊（注：中文社会科学引文索引，    ，简称）上发表了四篇论文，早已达到学校规定的至少发表两篇刊论文的毕业要求，但毕业论文却“犹抱琵琶半遮面”，转专业的他到博三才迟迟确定论文选题。
他从行政管理硕士转到政治学博士，由于研究方向的调整，博士论文选题要从基础做起，在初期他花了大量的时间整理资料，由外到内聚焦问题，做了很多无用功。
孙小天申请延期至博三上学期开题，在确定选题之后，后续研究和写作的难度又远远超出他的预期。他要比较分析19个国家的案例，通过阅读大量外文文献、寻找变量并对案例进行编码，而可借鉴的中文资料非常有限，工作量很大，需要像个工匠一样慢慢打磨。
“如果我规划得当，早早确定规模适中的选题，我就不会一次次蜻蜓点水般地尝试，毕竟找个好题目要花费很多时间。现在这个题目像是挖了个大坑，一时半会儿也爬不出来了。”孙小天自嘲道。
他是江苏人，2013年硕士毕业后在上海工作，在张江药谷大厦一家医药公司做小技术员。一个月五千块钱，租房子1100左右，住隔间，和另外三个人合租。工作了近一年，经济压力很大。韩磊对学术没有大的追求，当时决定读博只是想谋一份更好的工作，没想到后来毕业这么难。
他最初是在网上看到这个导师的有关信息，第一印象很好。发了邮件申请，导师很快同意他报考。回想起来，他提到当时去参观实验室，私底下询问过一位实验室的师兄，师兄曾暗示他：前面有某某离组换导师了。
韩磊当时觉得只要自己踏踏实实跟着做实验，顺利毕业拿到博士学位就好了。没想到，两年后的自己也会面临换导师的相似处境。
2014年9月入学之后，韩磊基本都在上课，因为不要求去实验室，和导师没有交流。博一下学期，开始按照导师安排的课题做实验，寻找一个蛋白的变构位点。这时候的韩磊觉得离毕业还长，时间充分，内心比较松懈。他每天会去实验室，但做实验的效率不高。
一年过去，课题没有什么进展，韩磊才开始着急起来，增加了实验的操作次数。导师每周会来工作两个半天，他就趁这个时间，抓紧找他讨论实验中遇到的问题，但往往聊不到两三分钟，就会被赶出去修改，再进去不到半分钟又会被赶出去。“我只需要把做出来的数据交给他，他喜欢一个人待着看，看完通常都不满意。”韩磊说。后来他就很少主动找导师了，害怕被怼。
2016年下半年，韩磊进入博三，临近毕业，成果依旧没有做出来，他向导师提出课题方向可能存在问题。但导师并不认同，觉得成果做不出是因为韩磊的手比较“毛”，质疑他的实验操作能力。
后来，导师给韩磊又换了新课题。虽然他觉得这是换汤不换药，但还是听从导师的指令去做。新课题的进展依旧不顺利，导师不满意韩磊的表现，直接把课题给了别的同学。韩磊知道后，整整消极了一周，不想吃饭，只想躺着，去了实验室，也什么都不做。
一周过后，韩磊主动找到导师，希望能有解决的办法。导师给了他两个选择：一是新课题已经给了别人，他可以跟着一起做，但不是第一作者；二是自己找课题做，导师提供2000块科研经费，最后成果她不管。可是要达到毕业要求，韩磊必须以第一作者身份发表文章，文章也必须让导师来挂名通讯作者（注：课题的总负责人，承担课题的经费，设计，文章的书写和把关）。即使韩磊的论文达到发表要求了，参加毕业论文的答辩仍需要导师的签字同意，导师对韩磊的态度决定着他是否能顺利毕业。
“毕业是一个过程，每一个关卡导师都可以拖，或者表示没达到要求。”韩磊说。
2018年9月，他申请了延期毕业。除了跟导师沟通不畅的原因，韩磊也很后悔自己的拖延和犹豫。之前课题做不出来他只会闷头做实验，重复次，不愿意多看文献找其他方法解决。看到师兄半退学的状态，他此前有了换导师的想法，也一直拖着不敢说。
韩磊最后换了导师，现在的导师会主动给他提供一些课题思路和方向，愿意和他沟通交流实验中遇到的问题。
“没有导师指导，一路走来挺困难的，很难熬。”程明觉得遇到一个合适的导师需要运气，他少了一点运气，所以只能靠自己。
读博期间，程明很少跟导师沟通、见面，博一第一年可能见面频繁一些，后面一年才见一两次。“实验室一年开不了一次组会，我不主动找导师他也不会找我，发文章之前会发邮件给他汇报一下成果。”程明说。
程明的导师已多年不自己做研究了，除了负责行政工作之外，主要会拉一些有经费的项目来做。程明的导师拉来项目大多会“分包”给“小老板”（注：协助导师管理实验室的教师）和硕士去做，博士一般从项目中找选题做研究。很多导师无暇顾及的话，通常是底下的“小老板”来带学生，但程明实验室的“小老板”也是在忙自己的项目，花在研究上的时间不多。
程明认为，做研究要比做项目难度大很多，项目是纯工程性质的，都是用成熟技术做的，耗时间但可以赚钱；研究就是要创新，做不一样的东西进行发表。
读博刚开始，他按照导师给的船板项目做研究，但随着研究的慢慢深入，他感到力不从心。因为导师是学院的副院长，精力主要放在了院系的行政工作上，而负责跟进项目的“小老板”后来离职，船厂很难继续为一个学生的研究提供实验的硬件支持，项目停滞。程明后期的研究工作量就变得很少，虽有理论，但难以实践创新，无法支撑起大论文的框架。导师和“小老板”在科研上都没有提供可靠的指导，以至于他到后来不得不换方向，走了不少弯路。
华东师范大学一位不愿具名的教授、博导认为，博士生的论文选题最好与导师的专长有一定关联，以便于导师提出实质性参考意见。如学生对某一未知研究领域有长期关注和浓厚兴趣，导师在帮助其进一步把握方向后，应鼓励其创新研究。在他看来，导师与学生应成为亦师亦友的搭档，但在日常生活方面，应保持适当距离，绝不可把学生当成导师自己研究工作的工具使用。
一般来说，主动延毕的博士都会在延毕之前，准备好延毕期间的生活费。
但博士延毕之后还有没有补助，仍是程明很关心的一点。程明出生于农村，父母六十多岁还在干活，父亲做建筑小工，母亲摘摘茶叶砍砍树，家庭不太富裕。虽然现在还没有条件照顾父母，但他希望读博期间至少能养活自己。
读博四年，程明平均每个月有五千元左右的补助，包括国家学校助奖学金加起来两千多元和导师助研经费发放三千元。
一般延毕之后，学校的补助虽然没有了，但导师还会照常发放助研经费。
程明所在学院对正常学习期限导师的培养经费有明确的数额规定，导师必须缴付然后由学院代为发放。但在延期阶段（普博生第五年起、直博士生第六年起），只提到可根据学生在科研过程中的能力和贡献确定助研津贴额度，由导师自行发放。
延毕之后的程明并没有收到导师的补助，同门的师兄师姐也没有收到。考虑到年纪比较大，也没有经济来源，他便发邮件跟导师申请了几次，却没有得到回应。今年3月，导师提出想让他帮忙指导下硕士生，口头答应会发放补助。
每个月拿到手的补助，程明只会花一千多块，剩下的都会存起来。基本不外出，一天三顿都是食堂，每天会吃点水果喝杯牛奶，补充营养。衣服偶尔会买一件，网购居多。读博期间，他还会做一些兼职。2017年下半年开始做宿舍管理员，一周值班一天，上午八点到下午四点，事情不多可以拿着电脑学习，每天120多元。2018年春节，程明没有回家，在学校值班赚了三千多块钱。2019年春节他本想继续留在学校，但父母希望他回家过年，就没有再继续做。
程明硕士阶段获得了国家奖学金，余下了一些钱，加上博士阶段存的，延毕之后有一笔不小的积蓄。这笔积蓄暂时缓解了他延毕期间的经济压力，但只出不入，还是会有紧迫感。身边的同龄人都成家了，有房有车的，31岁的他也希望自己能早点赚钱养家。
同为理工类博士的韩磊，从博一开始平均每个月补助有3740元，其中包括国家研究生助学金1000元，学校学业优秀奖学金820元，以及导师发放的科研助教经费1920元。2017年改革后补助上涨了500元，可以拿到4240元。延毕之后只剩下导师发放的部分。根据2017年出台的《教育部关于进一步提高博士生国家助学金资助标准的通知》，中央高校博士生从每生每年12000元提高到15000元，地方高校博士生从每生每年不低于10000元提高到于13000元。
韩磊延毕后的生活倒还凑活，之前存了一点钱，可以补贴这段时间的开销。但有一点，他过意不去，觉得亏欠爸妈。父母2016年给他在上海周边买了房子，付了首付。结果因为他还没毕业，没有收入，就得接着帮他还贷款。“我都这么大了，还老在花他们的钱，挺不好意思的。”韩磊说。他是家里的老大，还有一个弟弟，一个妹妹。
韩磊一直没有谈过恋爱，32岁的他常常被“催婚”，很早就踏上了相亲之路。他从博二开始，陆续相亲过七八次。因为年纪比较大了，身边的亲戚同学邻居，都会主动帮忙介绍。韩磊也不排斥，觉得这也是一种不错的交友方式。为了和女生见面，上海、南京、杭州、滕州、济宁他都去过。他觉得如果喜欢，距离不是问题。
有些刚见一面就不聊了，也有一些聊得还不错的。韩磊曾遇到一个很喜欢的女生，为了追她，他还特意跑了南京五六次，想着毕业之后也可以去南京工作，但最后女生没有答应。她告诉韩磊，身边有一个买了房子，工作稳定的人也在追求她，她想跟他谈。
感情上的不如意，时常会让他有挫败感，会质疑自己是不是哪里没做好。他渴望爱情和家庭，但如今还没毕业，一切都定不了。
还处于延毕阶段的孙小天也觉得，现在的状态并不适合成家，目前最重要的是完成毕业论文。经家人介绍，他也相过亲。“女方已经在工作，我还在想怎么发刊，两人聊不到一起，还是别耽误人家姑娘了”，后来刷朋友圈看到相过亲的女孩子结婚，他欣然点赞祝福。
“在我心中，结婚是最重要的人生目标，其他都是次要的。现在做的这些努力，都是为了以后组建家庭服务。”程明的话虽这么说，但他从没谈过恋爱，也没相亲过。家里三个姐姐，都已结婚成家。程明心里也挺着急，他希望父母的期盼能够实现。
对于伴侣，他没有特别的要求。希望学历至少本科以上，学历太低的话，他会觉得不管是自己，还是别人看来都会“不太适合”。
相比男博士，女博士延毕可能还面临着生育的压力。35岁的易云已经是一位10岁孩子的妈妈，她是越南人，2014年来中国攻读博士学位。本该2018年6月毕业，但由于毕业论文遇到了困难，她申请了延毕。最初家人都比较反对她出国攻读博士，一是因为越南的工作比较稳定，博士学位并非必需。二是希望她能留在家人身边。易云想挑战一下自己，还是选择暂时离开家人的身边。读博的过程异常艰难，独自一人在外，语言的学习和论文的撰写都让她觉得力不从心。延毕之后，家人也不太理解。刚开始都会问：“怎么会延期啊”、“怎么这么难啊”、“要努力啊”。
父母还不断催她赶快回去，继续生孩子。但她自己会觉得有点可惜，毕竟读了这么多年，不想轻易放弃。
压力大的时候，她几度有过自杀的念头。一次，她站在五楼的窗口边，突然就觉得五楼还挺低的，脑袋有点发懵。还好她很快反应过来，赶紧打电话给朋友。朋友听到吓了一跳，无法相信平日开朗的她会有这样的想法。
后来，家里人慢慢理解她的心情，会鼓励她先好好完成论文，实在不行放弃也没关系。导师也会主动帮助解决论文上的难题，易云心态就轻松了许多。对于现在的她来说，努力过后，如果今年还要延毕可能就会放弃了，为了家人和孩子，她想尽早回越南。
博士圈中流传着这样一句话：没有延期毕业的硕士，没有按期毕业的博士。
当博士们被延毕折磨的同时，他们也在慢慢习惯这种趋势。“假如没有人延期，我延期了肯定是100个不愿意的；假如身边有20个博士，18个延期，到我的时候就觉得没什么了。”韩磊说。
程明所在的学院延期也很普遍，他觉得只要不是太突出，延期一年左右，对导师也是没有什么负面影响的。
“我国博士按期毕业率比较低，2012年的时候40%的人无法按期毕业，目前这个比例可能达到了65%，从年限上来看，三年博士最长八年毕不了业。”全国人大代表、南京大学校长吕建在2019年两会上提到延毕博士问题时说道。他认为并不是每个人都适合做博士，在不适配的情况下，要有科学合理的分流机制，同时提高博士生的待遇。
华东师范大学的一位教授、博导告诉澎湃新闻，博士生源质量不高的原因有二：一是博导以多招学生为水平高、为莫名其妙的“荣耀”；二是考生以上博为“虚荣”的资本，而根本不懂“博士”在学术上意味着什么。
录取具备专业基础和科研能力、具有合适动机的学生，是招生入学制度改革的重点，这是华东师范大学研究生院副研究员李海生得出的结论之一。他在2012年发表的一篇论文中提到，近年来博士生招生规模逐步扩大，使一部分不具备读博学术基础和学术能力的研究生进入到这个群体，加剧不合理延期状况。
上述论文基于对全国42所研究生院的2007级及以前各年级仍在学的博士生的问卷调查发现，78.9%的被调查者认为自身专业基础和科研能力是影响毕业的主要因素。
同时，博士培养也十分关键。复旦大学2016届博士刘文，毕业论文研究的就是博士生延期毕业问题。他认为，博士生入口、过程和出口三个环节环环相扣，尤其应提升过程管理的质量，同时导师、经费、心理等社会支持网络的完善也至关重要。
关于延毕，身处其中的博士也有诸多思考。孙小天的学弟陈夏曾延毕一年，在2018年毕业，延毕期间他和两个延毕室友创办了“盲人摸象”学术讨论会，在读博士都可以参加，结束之后大家会随便聊聊，舒缓压力，被称为“神仙会”环节。
一次“神仙会”上，聊起博士延毕，陈夏觉得博士三年制已经跟不上时代，他皱着眉头说，“最早开始设置三年学制时，我们专业还处于初期发展阶段，创新空间比较大，但随着学科发展，创新越来越难，同时各学校博士间的竞争也越来越大，培养博士的学制应该顺应时代，进行改革。”
当时孙小天也在场，他认为，在学术用人单位日益看重期刊发表数量和质量的大环境下，完成一篇工作量巨大、周期漫长的毕业论文，是一件吃力不讨好的事。但过于看重小论文的发表，而轻忽毕业论文的重要性，这对于深入的社会科学研究并不是好的兆头，短平快、易发表的研究会压制重要的长期研究。不过，即便不认同这种趋势，他也在认真准备着期刊论文，这对于将来谋得一份理想的工作是必须的，目前他已发表4篇期刊论文，第5篇正在筹划中。
孙小天记得六年前博士入学考试结束的那天下午，正是三月中旬，太阳高照，有一种夏日的灼热，气温很高，甚至有女孩子已经穿起裙子走在校园的大道上了。而眼前这条梧桐大道，他一走就近六年，“预计今年年底完成毕业论文，明年6月就毕业了”，孙小天淡淡地说。
说话时，他去年夏天开始蓄的胡子随下巴移动，修剪在约5公分的长度。他预备写完毕业论文后，将胡子一把剪掉。
《我国博士生延期完成学业的影响因素分析——基于对42所研究生院的问卷调查》 作者：李海生
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央广网那曲5月10日消息（记者李行健 罗布次仁 见习记者卜鹏）据中国之声《新闻纵横》报道，穿越西藏羌塘无人区时失联了50天的90后徒步爱好者冯某已于5月5日被找到。西藏自治区那曲市安多县森林公安局对冯某和两名队友分别罚款5000元。由此，关于“驴友遇险，谁该为救援买单”“救援是否浪费社会公共资源”等问题再次引发网友的激烈讨论。
5月7日凌晨，与冯某同行的队友李某森在其个人微博表示，以团队的名义向包括安多县森林公安在内的所有参与救援的人员致歉，微博中还附上了落款为安多县森林公安的公安行政处罚决定书。当地公安部门相关负责人表示，目前三名当事人已接受处罚，并分别缴纳了罚款。据了解，此次救援耗费了当地大量搜救资源。
《中华人民共和国自然保护区条例》第三十四条规定，未经批准进入自然保护区或者在自然保护区内不服从管理机构管理的，处100元以上5000元以下的罚款。安多县自然资源局局长拉巴表示，根据保护方式的不同，自然保护区一般分为实验区、缓冲区、核心区。冯某等人在阿里地区见到了进入自然保护区的标牌后，仍明知故犯，未经批准踏入核心区，因此处以最高额度的罚款。
拉巴说，羌塘国家级自然保护区横穿西藏西北部，面积巨大，生态脆弱，气候恶劣。擅自穿越不仅容易对保护区生态造成破坏，还严重影响狼、棕熊、野牦牛等野生动物的迁徙和生存，同时违法穿越的驴友也存在较大安全隐患。他也向户外爱好者呼吁，“勇敢不是逞强，宁静是最大的保护”。
安多县公安局局长尼玛次仁表示，自4月20日当地警方接到搜救任务以来，共出动近百名队员、十余辆车及二十余辆摩托车参与救援，是近年来当地投入救援力量最大的任务之一。搜救力量冒着极大危险进入无人区救援，直到5月5日才在一辆货车上找到冯某。
2015年，可可西里、阿尔金山、羌塘国家级自然保护区联合公告，禁止非法穿越这三处国家级自然保护区；2017年，西藏自治区林业厅也发布了关于禁止在羌塘国家级自然保护区组织非法穿越活动的公告。
处罚理所当然，那么施救产生的费用成本该由谁买单？中国政法大学传播法研究中心副主任朱巍表示，救助驴友是国家对公民的生命财产安全的基本保障。在我国，绝大部分由政府直接拨财政资源进行营救，但是为避免浪费公共资源，可以借鉴国外的一些先进经验。“在国外遇到这类情况，消耗的警力物力有相当一部分是被救援人去承担的，会弥补国家的财政支出。”
据了解，全球各国每年都会有各种驴友、登山者进入山区遇险需要救援。日本埼玉县规定：出动直升机营救山中遇险人员，每五分钟收费5000日元，一小时收费6万日元。欧洲和美国也多有类似规定。
拉巴告诉记者，目前羌塘保护区还没有“有偿救援”的相关依据。据了解，全国目前只有黄山等少数景区提出，旅游者不遵守景区游览规定，擅自进入未开发、未开放区域，陷入困顿或危险状态，管委会在完成救援后，由旅游活动组织者及被救助人承担相应救援费用。
陕西太白山国家级自然保护区管理局总工程师吴逊涛向中国之声记者表示：“进出保护区都有提示性标志，告诉大家这是不允许进入的。但去年我们在处理‘鳌太穿越’问题时发现，查处的这些人都是明知故犯、进去后又失踪。”他表示支持“有偿救援”，认为这能起到一定警示作用。
事实上，“有偿救援”于法有据。《中华人民共和国旅游法》第八十二条规定：旅游者在人身、财产安全遇有危险时，有权请求旅游经营者、当地政府和相关机构进行及时救助，旅游者接受相关组织或者机构的救助后，应当支付应由个人承担的费用。北京大学法学院副院长王锡锌表示：“如果因为旅行者个人的过错导致了旅行中突发的事故发生，政府、旅游场所经营者在提供服务时发生的费用本身就是责任的承担形式，这种责任应该由旅行者承担，防止旅行者任性地旅游、冒险地旅游，可以控制违规成本。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日早上6点44分，著名作家、编剧六六在微博上讲述了一段自己在机场的遭遇。
六六这样写道：在机场等候登机，我往一个空位走去，忽然看到一个女人狂奔过去抢坐下来，我于是走到背面正要坐，她忽然扔来一个包在座位上，喊：“介旮瘩有淫了……”然后看远处一个女人悠哒悠哒啃着饼走来。无意引起地域争，自打仁济医院出现某地碰瓷式就医后，对某三省不知为何如此捏鼻。
六六最后这句话，尤其是“对某三省不知为何如此捏鼻”，显然是对东北三省的地域黑。
原以为遭受非议的大作家、大编剧，会因为舆论压力，删除自己的这段言论。不料，六六不但没有删除，反而和网友互动起来。
与此同时，面对六六对东北三省的地域黑，网友也引起了态度截然相反的舆论大战。
有力挺六六的网友。比如有网友就这样留言：我都不敢说出来，姐们儿是个狠人。
曾经是六六粉丝的网友这样写道，没想到对东北三省这样地域黑，作为公众人物，这样诋毁太让人寒心了。
事实上，如果你经常在网络上闲逛，就会发现，地域黑真的很厉害很厉害。地域黑不仅是各省市之间网友经常发生的言论战争，即便是同一个省、同一个市，往往都会因为地域的不同（比如江南或江北）而相互看不起，甚至地域黑。可以说，地域黑真的是无处不在，无时不在。
地域黑显然是一种错误的行为，是带着有色眼镜看人看事的结果，更是一叶障目的狭隘主义的体现。
任何一个地方，都有好人，而且好人往往占据着绝大多数。当然，任何一个地方也有坏人，有不文明的人，有素质低下的人。因为个别人的低素质、不文明，而否定这个人所在的整个区域，显然是有失偏颇的。
尤其是像六六这样的大作家、大编剧，阅历丰富，见多识广，也是文化人，更不应该因为几次偶然发生的事情，而以偏概全，以瑕掩瑜。
如果六六如实将在飞机上遭遇的这件事情曝光出来，而不夹带个人偏见的地域黑，想必很多网友都会同情六六的遭遇，甚至会不约而同的鄙视那两个人的不文明行为。
或者，六六凭借着自己伶牙俐齿、毒舌言论，将她们的不文明行为以及她们本人，狠狠地教训一顿。
但如今，六六在讲述自己遭遇的同时，又带上了浓浓的地域黑，不但没有人点赞同情，反而遭到了很多网友的鄙视。甚至有一些粉丝会因此脱粉。
她曾经在网络上大骂吴秀波是渣男，尽管她曾经和吴秀波合作过《心术》，对吴秀波的演技也是赞赏有加，但当吴秀波和陈昱霖的事情曝光后，六六在微博上毫不留情的痛骂了吴秀波。
与此同时，六六还以过来人的身份，痛骂陈昱霖是渣女。现实生活中，六六也曾因为小三的介入而家庭破碎。所以，六六对小三是非常痛恨的。
六六曾因为在网络上大肆谩骂吴秀波、陈昱霖是渣男渣女而或无数点赞。当时，不少网友认为她三观正得很。
六六是著名作家、编剧，由她创作并编剧的电视剧有《王贵与安娜》《双面胶》《蜗居》《心术》《宝贝》《女不强大天难容》。尤其是《蜗居》，在当时引发了极大的社会关注。
除了用作品圈粉无数之外，六六还因为自己的毒舌敢言而备受追捧。
六六一向伶牙俐齿，善于毒舌毒言，也因此在网上收获了不少的粉丝。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日消息，来自美媒体的报道称，凯尔特人队赛季总结会，马库斯-斯马特否认凯里-欧文的领导力伤害了球队的化学反应。
今夏欧文有权跳出合同试水自由市场，所以下赛季欧文会回波士顿吗？“我俩还没有过交流，如果他想谈这事，他会去做的，”斯马特表示，“但那取决于欧文自己，而不是我去问，那真的和我无关。作为兄弟，我爱欧文，我和他联系，只是想他一切都好。所以，那是他的个人决定。”
“如果欧文选择留下，我希望他能在波士顿过得更愉快，”斯马特继续说道，“如果他真的决定离开，我也会祝福他未来一切好运。他就是我兄弟，所以他去哪里不会改变我对他的态度。”
戈登-海沃德在接受采访时，也被问到了这个问题，“这是他（欧文）的问题，你得去问他，”海沃德回答道。
欧文去年休赛期曾向绿军球迷许诺，今夏会与球队续签长约。但本赛季中期开始，欧文的态度有所改变。外界预测，欧文今夏有可能离队。
欧文的领导力伤害了绿军的化学反应？“胡扯！”斯马特表示，“那些关于他的领导能力伤害我们的说法简直就是胡扯。你们（记者）根本不了解欧文，他这种超级巨星来到绿军这样一支历史悠久的豪门球队，需要承受巨大的压力！”
名宿格兰特-希尔在谈到欧文时说道：“欧文对自己的定位有问题，绿军需要他成为球队领袖，但我在他身上没有看到领袖气质。绿军这支球队历史上从来不缺领袖，比如拉里-伯德、罗伯特-帕里什、保罗-皮尔斯、凯文-麦克海尔、比尔-拉塞尔、凯文-加内特、约翰-哈弗里切克等等，但显然欧文没有从这些前辈身上学到一个领袖该干些什么。”
“欧文在场上太自我，在场下又过于冷漠，我觉得他看起来有些心不在焉，”希尔继续说道。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日消息，季后赛正在进行，以下是今日联盟发生的主要新闻：
美国职业篮球作家协会提名包括布克在内的五位篮球界人士入选本年度的詹姆斯-沃尔特-肯尼迪公民奖竞争。该奖项颁给坚持为社会无私奉献的球员、教练及训练师。今年，入围终评的五人分别为布克、黄蜂球员俾斯麦-比永博、灰熊后卫迈克-康利、勇士主教练史蒂夫-科尔和开拓者后卫达米安-利拉德。这个奖项设立于1975年，是联盟中历史最悠久的一项针对社区贡献和公民精神的奖项，以第二任总裁詹姆斯·沃尔特·肯尼迪的名字命名。
76人将迎战与猛龙系列赛的第6场比赛。赛前，主帅布朗接受了采访，在谈及恩比德时，布朗表示：“恩比德今天参加了训练，看起来状态不错。今天他将会出战，小加索尔和恩比德的上场时间或许相同。”此前恩比德遭遇了左膝疼痛和上呼吸道感染的困扰。
凯尔特人在系列赛中以大比分1-4不敌雄鹿惨遭淘汰出局，球队前锋戈登-海沃德在接受采访时表示，希望在休赛期能够继续训练提升自己，“对我来说这肯定是一个非常沮丧的赛季，一个令人失望的赛季，但接下来的休赛期也充满挑战，我要继续训练提高，能迎来一个不用恢复伤病的休赛期我很兴奋。”海沃德表示。
据洛杉矶记者 报道，部分湖人球迷准备明日中午12点在斯台普斯中心门口集合，举行抗议活动。据报道，此举是为了向球队表达他们队管理层的不满。在经历一个令人失望的赛季之后，湖人经历了一系列内部动荡，总裁魔术师约翰逊突然辞职，主帅卢克-沃顿随后走人，现在湖人与泰伦-卢谈崩，令所有人都大跌眼镜，显然球队的内部一片混乱。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，目前季后赛已经进行至东西部半决赛阶段，火箭与勇士的系列赛也已经打完5场，目前勇士暂时以3-2的总比分领先火箭。在整个系列赛中，球员的表现固然精彩，但裁判也成了球迷的关注点之一。
在整个系列赛中，每每火箭与勇士对决完，球迷总会激烈的探讨诸位球星在场上的表现，而除了球星外，裁判的种种抢眼表现也成为了球迷们议论的焦点。而裁判在场上的种种表现也影响到了场上打球的球员们，以至于在两队的第四战中，甚至场上一度出现了连续推搡，倒地的情况。
双方的首场比赛在北京时间4月29日举行，勇士在主场以104-100战胜火箭队，本场比赛中，裁判在第四节开始不久便给了库里本场比赛的第5次个人犯规，全场比赛也出现了多次球员不满裁判判罚的情况，格林便在第二节由于不满裁判判罚被吹罚一次技术犯规，而保罗更是在第四节累计两次技术犯规直接被驱逐下场，可以说，本场比赛已经奠定了本轮系列赛的一个基调——并不会风平浪静。
而在随后的三场比赛中，也出现了多次裁判误判漏判的情况，双方球员在发生较大幅度的肢体接触的时候甚至是格林戳伤哈登眼睛后，裁判也未进行任何的判罚，也使得双方在第四战出现了多次冲突的场面，甚至是杜兰特也罕见的暴怒，与保罗发生冲突。
在第四战中，两队的对抗进入到了白热化。在首节，哈登在一次上篮时，被杜兰特封盖误伤，痛苦倒地半天才爬起来，而裁判并未理会。到了次节，汤普森遭遇犯规危机，火箭反超比分并将分差领先至7分结束上半场。到了下半场，裁判对于对抗的纵容让双方在肢体对抗上上升到了白热化的阶段，哈登一次三分撤步命中后，顺势击倒追梦-格林，后者痛苦倒地，半天没有爬起来。本节中段，保罗又对追梦凶狠犯规，将他放倒在地。追梦起身后，随即推开保罗。而在一次死球时，杜兰特还和坐在场边的哈登妈妈争吵起来。而到了末节，杜兰特与保罗也发生争执，杜兰特罕见的暴怒。
赛后，根据联盟所给出的裁判报告，本场比赛的最后时刻仅一次误判，有利于火箭，在比赛结束前1分18秒，哈登单打汤普森，哈登后撤步中投未能命中。而哈登投篮后左手臂与汤普森的头颈部发生了接触，哈登应该被吹进攻犯规。
可以说本轮系列赛是球星唱戏裁判搭台的一轮系列赛，在比赛中不乏一些裁判引导比赛走向的影子，而裁判对于比赛的一些控制也致使了第四战中发生了不少争执甚至大幅度肢体接触的场面发生，双方角力、冲突、对骂，上演了一场堪比上世纪80、90十年代的“暴力篮球”比赛，似乎回到了上个世纪“坏孩子”军团时代。（豌豆）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网哈尔滨5月10日电(邹慧)据黑龙江省纪委监委网站消息，原哈尔滨物业供热集团有限责任公司党委书记、董事长张贵明涉嫌严重违纪违法，目前正接受纪律审查和监察调查。
张贵明，男，汉族，1960年3月生，黑龙江泰来人，1982年8月参加工作，1997年4月加入中国共产党，哈尔滨建筑工程学院城市燃气热能供应工程专业和哈尔滨工业大学管理学院高级管理人员工商管理专业毕业，工学学士和工商管理硕士学位，在职研究生学历，研究员级高级工程师。
1978.09—1982.08 哈尔滨建筑工程学院城市燃气热能供应工程专业学习
1982.08—1987.03 齐齐哈尔公用局液化气公司科员
1987.03—1987.07 哈尔滨煤气工程设计所助理工程师
1987.07—1992.03 哈尔滨煤气工程设计所设计一室主任
1992.03—1992.05 哈尔滨市气化工程建设总指挥部技术科副科长
1992.05—1993.10 哈尔滨市气化工程建设总指挥部技术科科长、工艺设备科科长
1993.10—1994.06 哈尔滨市气化工程建设总指挥部调度中心主任助理
1994.06—1995.07 哈尔滨市气化工程总公司筹备办生产处副处长兼调度中心副主任
1995.07—1997.04 哈尔滨市气化工程建设总指挥部工业商服用户供气管理处副处长
1997.04—1998.03 哈尔滨煤气公司副经理(正处级)
1998.03—1999.05 哈尔滨第一煤气供应公司经理(正处级)
1999.05—2002.12 哈尔滨市气化工程建设总指挥部副总指挥，哈尔滨燃气化工总公司党委委员、副总经理(副局级)
2002.12—2005.07 哈尔滨市气化工程建设总指挥部副总指挥，哈尔滨燃气化工总公司总经理(正局级)
2005.07—2007.07 哈尔滨市气化工程建设总指挥部副总指挥，哈尔滨燃气化工总公司党委书记、董事长、总经理
(2004.04—2006.06哈尔滨工业大学管理学院高级管理人员工商管理专业在职研究生学习，获工商管理硕士学位)
2007.07—2010.01 哈尔滨物业供热集团有限责任公司党委书记、董事长、总经理
2010.01—2011.05 哈尔滨物业供热集团有限责任公司党委书记、董事长
2011.05—2014.07 哈尔滨市住房保障和房产管理局党委委员，哈尔滨物业供热集团公司党委书记、董事长
2014.07—2017.04 哈尔滨物业供热集团有限责任公司党委书记、董事长
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，2018-19赛季季后赛继续进行，费城76人坐镇主场迎来与多伦多猛龙的东部半决赛第6战。全场打完，76人112-101大胜猛龙，将系列赛总比分扳成3-3平。
此役，巴特勒半场就拿到19分，帮76人奠定胜利基调，全场，他入账25分8助攻6篮板2抢断。
具体比分：21-29、22-29、24-29、34-25（76人在后）。
76人这边，除了巴特勒，恩比德拿到17分12篮板，西蒙斯21分8篮板6助攻，雷迪克11分，哈里斯16分9篮板5助攻，斯科特11分4篮板，恩尼斯5分8篮板，麦克康奈尔4分1篮板。
猛龙这边，伦纳德空砍29分12篮板5助攻，西亚卡姆21分6篮板，洛瑞13分5篮板6助攻，丹尼-格林8分3篮板，小加索尔7分3篮板4助攻，伊巴卡9分3篮板，鲍威尔5分。
首节上来，76人一改天王山之战的低迷，哈里斯、西蒙斯、巴特勒连续突击篮下得手。另外，巴特勒的后仰跳投，哈里斯的三分球也都稳稳命中。恩比德因为生病，效率依然不高。但这个夜晚，布雷特-布朗教练却用马扬诺维奇分担了一部分大帝的出场份额。反观猛龙这边，伦纳德被严密限制，全队只剩西亚卡姆还在努力撑场。本节后段，西蒙斯吃饼得手，斯科特、哈里斯先后射中三分球，主队打出10-0的高潮将比分拉开。随着西帝翻身跳投入网，单节打完，76人29-21暂时领先。
次节一上来，费城又是三分三连击，雷迪克上反篮得手，主队领先达到19分。危机中，双卡站了出来，西卡的上篮和小卡的跳投，为猛龙止血。此后，分差始终在10分左右徘徊。本节后段，巴特勒站出来抢戏，他一次抢下前场篮板失重出手打成2+1，之后，他又在本节读秒阶段连续两次攻筐得手，其中包括了一次抢断小卡的一条龙上篮，半场打完，费城54-43继续领先。
易边再战，战局没有太多改观，本节中段，西亚卡姆的抛射、伦纳德的暴扣和丹尼-格林的三分球相继入网，猛龙打出小高潮，分差一度回到了8分。但此后，西蒙斯补扣得手，76人借机回敬一波9-0的高潮，又将比分拉开。本节末段，西蒙斯上篮再中，大帝三分也进，主队领先达到20分以上，悬念彻底被杀死。西卡上篮也进，为猛龙遮羞，三节打完，76人87-67暂时领先。
末节，比赛提前进入垃圾时间，双方主力又在场上对峙了半节后，都早早打卡下班。最终，全场打完，76人112-101大胜猛龙，将系列赛总比分扳成3-3平。
76人：吉米-巴特勒、塔比亚斯-哈里斯、恩比德、雷迪克、本-西蒙斯
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
凤凰网讯 “深圳市公安局福田分局已于2月19日对深圳市前海联金所金融信息服务有限公司（联金所）以涉嫌非法吸收公众存款罪立案侦查。目前，警方持续督促推荐方加紧回款，深圳赫美智慧科技有限公司（小贷推荐方，下称‘赫美智科’）已回款2496万元，北京聚融优合技术有限公司（妙优车）已回款473万元。”
近日，深圳福田警方发布上述关于联金所的情况通报。值得注意的是，通报中点名的联金所小贷推荐方赫美智科及背后控股方赫美集团，如今也正处舆论漩涡，引发业内关注。
公开信息显示，赫美集团前身为深圳浩宁达仪表股份有限公司，成立于1994年11月， 2010年2月在深交所挂牌上市，2016年5月正式更名为深圳赫美集团股份有限公司。经营范围包括国内贸易、珠宝首饰、服装箱包、眼镜等零售批发、旅游观光及互联网金融业务。
众所周知，赫美集团近年来对金融业务表现出了极大的兴趣。早在2015年11月，其曾以2.55亿元自有资金收购深圳联金所金融信息服务有限公司（后更名为“赫美智科”）、深圳联合金融小额贷款股份有限公司（后更名为赫美小额贷款股份有限公司，下称“赫美微贷”）51%股权。
官网显示，赫美集团旗下拥有联金所、赫美微贷、浩美资产等金融公司，在消费贷款、产业投资、融资、金融服务、品牌基金等方面均有布局。
根据赫美集团发布的2018年年报，赫美集团2018年亏损16.15亿元，同比下降逾12倍。其主要营收为商业和类金融业：商业营收约12.87亿元，占比67.09%，同比下降5.80%，而占比22.93%的类金融业营收4.40亿元，同比下降31.45%。
其中，赫美智科2018年营业收入2.72亿元，营业利润亏损2.79亿元，净利润亏损2.39亿元;赫美微贷营业收入1.99亿元，营业利润亏损6.96亿元，净利润亏损5.18亿元。此外，两家公司净资产也均为负，分别为-4066.98万元、-2.57亿元。
年报指出，类金融板块受2爆雷影响，资金渠道及放贷规模都出现大幅下降，也导致经营活动净现金流量同比下降。赫美集团计提资产减值金额23.82亿元，形成原因包括商誉减值5.59亿、类金融版块计提拨备及风险准备金11.5亿元等。
在可能面对的风险部分，赫美集团表示，公司资金流较为紧张，使得各项业务开展放缓，商业及类金融板块大幅计提减值损失，造成2018年业绩出现较大幅度亏损。
当前，赫美集团还面临着巨额的债务问题：债总额高达42.91亿元，其中流动负债为35.29亿元。
4月30日，赫美集团发布关于公司股票交易被实施退市风险警示的公告，称5月6日将被实施“退市风险警示”特别处理，股票简称由“赫美集团”变更为“*赫美”。实施退市风险警示后股票交易的日涨跌幅限制为5%。
紧接着，赫美集团在关于争取撤销退市风险警示的意见及具体措施中表示，2019 年公司将不会对金融版块业务的继续进行投入。重点工作将放在应收账放贷资金款的催收回笼资金解决兑付问题。
尽管赫美集团已决定收缩金融业务投入，但旗下赫美智科、赫美微贷等业务纠纷仍在发酵，其中，被立案的联金所就是其中一例。
据联金所此前公告称，2015年4月，联金所曾与赫美智科签署《互联网金融项目合作协议》，协议约定由赫美智科(小贷)通过联金所平台向出借人推荐借款项目，所推荐借款项目均由赫美智科(小贷)承担担保责任。截至2018年10月7日前，上述合作均运行正常。
但自2018年10月8日起，赫美智科（小贷）因各种原因，无法按时履行对借款人逾期部分的担保责任（即时代偿）。此后联金所每日对逾期部分先行进行了垫付，至2018年11月12日累计垫付金额已达668万元。
联金所称，在这个过程中，平台每日均向赫美智科进行追讨，但效果不佳。于是，联金所与赫美智科（小贷）合作关系彻底割裂，2018年11月2日，联金所称已多次向赫美智科（小贷）出具律师函，但均未收到回应，联金所称不再继续为借款人逾期部分进行垫付。
此后，赫美智科方面表示，从2018年6月起，公司开始出现暂时流动性困难，直至10月份，因缺口逐步增大，对投资人的刚性兑付难以为继，但其保证在未来6至9个月内解决其推荐的小额借款标的全部逾期问题。
针对投资人提出的“联金所曝大量逾期”、“赫美微贷担而不保”等问题，赫美集团也表示：“公司将依照法律法规的要求承担应尽的责任。”
值得注意的是，需赫美集团承担代偿责任的平台远非联金所一家，据其披露的各渠道借款人借款代偿责任明细表（表格附后文），截至2018年12月31日，除联金所外，其主要合作放款渠道还包括中国银行、华夏银行、阳泉银行等银行机构，以及金斧子、搜易贷、融360、前海联金所、高风金融、凤凰金融、、壹佰金融、夸客金融、广金所、滚雪球等平台。
凤凰网统计得出，其中17家平台中代偿责任仍未履行完毕，而联金所、壹佰金融、夸克金融等已被警方立案。
值得注意的是，除被投资人质疑担而不保等问题外，赫美集团旗下赫美微贷还曾被多位借款人投诉存在砍头息、高利贷、暴利催收等情况。
官网显示，赫美微贷业务分为赫美易贷（线上极速借款）、赫美分期（消费分期）、赫美金客（为小微企业、个人提供贷款及贷款推荐服务的交单产品）三个产品。
凤凰网注意到，在21聚投诉官网出现了超百条针对赫美微贷的投诉贴。其中，一借款人叶先生反映，通过赫美微贷借款36000元，实际到账36000元，一共36期还款计划，但合同金额却为47670元，其质疑赫美微贷存在砍头息、高利贷等情况。
同样，借款人李先生上传截图证据并反映称，其于2018年6月通过联系赫美微贷电销客服，申请借款金额35000元，但在下款后立即被划走5000元，实际需还金额为40000元。对此，他曾与客服多次交涉，但对方前后回复口径不一。由此他质疑赫美微贷存在砍头息、虚假合同、高利贷等情况。
目前，针对赫美微贷被投诉的上述产品问题，凤凰网正在联系投诉者、赫美微贷进行下一步调查。（凤凰网 安玖/文）
截至2018年12月31日，赫美集团为各渠道借款人借款提供代偿责任，明细如下：
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日消息，来自记者戴夫-麦克梅纳明的报道称，消息灵通人士透露，湖人队将在今天面试弗兰克-沃格尔。
著名记者阿德里安-沃纳洛夫斯基得到线报，称沃格尔于当地时间周四飞去洛杉矶，接受湖人队管理层的面试。
现年45岁的沃格尔17-18赛季担任魔术队主帅，常规赛战绩是25胜57负，赛季结束后遭到解雇。在联盟执教8年，沃格尔担任过步行者队和魔术队主帅，他的常规赛总战绩是304胜291负（胜率51.1%），季后赛31胜30负（胜率50.8%）。
2013和14年，沃格尔率领步行者队闯进东部决赛，但两次都被勒布朗-詹姆斯领衔的热火队淘汰出局。
沃格尔是不错的防守大师。消息源称，泰伦-卢在被认为是湖人队主帅人选时，沃格尔曾被讨论加入紫金球队教练组。
卢克-沃顿离开后，沃格尔之前湖人队一共面试了4位候选人--卢、蒙蒂-威廉姆斯、朱万-霍华德，以及贾森-基德，其中太阳队已经聘请威廉姆斯。
《洛杉矶时报》给出了湖人队管理层参加面试的人员名单：珍妮-巴斯、罗伯-佩林卡、乔伊-巴斯、杰西-巴斯、首席运营官蒂姆-哈里斯、特别项目主任琳达-兰比斯、高级顾问科特-兰比斯。
沃格尔曾为湖人队工作过，2005-06赛季担任紫金球队球探。
湖人队已连续6年无缘季后赛。本赛季常规赛，紫金球队的战绩是37胜45负，排在西部第10位。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
乔欣和杨洋因为疑似恋情的事情，这段时间在网络上都快被网友扒穿了。不过小编觉得，现在乔欣才是站在风口浪尖的那个人。
因为扒出关于乔欣的料太多，很多网友的注意力都被吸引到了她身上，现在网友热议的话题无非就是小号、白富美、假白富美这几个点。
近日，有人深扒了一下乔欣的家庭背景，各种豪宅和名牌包包，原来乔欣在圈内是个隐形的富二代。但是看到这里也有人反驳，说乔欣其实是个假白富美，她家豪宅其实是样板间。
但是昨天事情却出现了反转，乔欣的邻居在线为她辟谣，否认了乔欣住样板间的传闻。这下不知道打脸多少人了吧，还有不少网友都夸赞他是中国好邻居，邻居都比某人有担当！
针对此事，罗玉凤还在微博上表态，她认为有钱的人一点也不值得被羡慕，该被羡慕的其实是长得美的人，比如像她这样的。
......小编觉得凤儿说什么都是对的，作为网红鼻祖级人物，凤姐当初不就是靠“盛世美颜”成功走红的吗，过去这么久了也没过气，这也证实了她的人气和流量。
用凤儿的话说，她就是一个上得厅堂，下得厨房的女人，这话还真不假，在凤姐的微博评论下，总有人想要凤姐嫁给他，痴情程度可见一斑！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日上午9时至11时，乐视网（300104）通过全景网举行2018年度业绩说明会。
有网友提问，乐视网与贾跃亭关于用抵债的方案何时达成、公司是否有敦促大股东贾跃亭回国处理问题。
乐视网董事会秘书白冰回应称，公司管理层与大股东就债务问题仍处于商讨阶段，由于大股东方并未给出实际可实施方案，因此相关问题尚未取得实质性进展。
白冰表示，此前据大股东方面回复：大股东将积极配合相关调查工作，公司目前未接收到贾跃亭先生的行程安排。
白冰介绍，截至2019年3月31日，公司普通股股东总数为25万余人。
4月26日，乐视网发布2018年年报，去年乐视网营业收入为15.58亿元，较上年同期下降77.83%，归属于上市公司股东的净利润为亏损40.96亿元，归属于上市公司股东的净资产为-30.26亿元。由于净资产为负，乐视网触发暂停上市风险，目前正待交易所做出最后决断。
截至2018年12月31日，公司对大股东贾跃亭及其关联方应收款项金额近28亿元，乐视网称，大股东贾跃亭及其关联方债务处理小组未拿出可实质执行的完整处理方案，上市公司未因债务解决方案获得任何现金。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海外网5月10日电法国巴黎圣母院4月遭遇的火灾除了让这座全球知名建筑受损严重，还留下了威胁人体健康的安全隐患。当地警方警告，教堂因大火而融化的屋顶在圣母院前的广场和周围的马路上留下了极高含量的铅，是建议安全限值的32至65倍。但他们也坚称，目前还没有通过空气吸入有毒物质的危险。
综合美国有线电视新闻网等媒体报道，巴黎警方在9日发布的一份声明中称，在火灾发生后，圣母院外的空气环境未检测出人体有吸入铅的风险，但在圣母院周边确实存在着铅尘。
目前，圣母院的广场仍然处于关闭状态，这里的铅含量是法国卫生当局建议的每千克土壤含铅0.3克安全限值的32至65倍。声明中也提到：“（铅）的含量非常高，在每千克土壤10至20克左右”。
警方警告称，6岁以下儿童和孕妇最容易因多次摄入铅导致中毒。他们建议该地附近的人经常洗手。当地居民也被告知使用湿拖把和抹布擦拭和清扫他们的公寓。
法国环保团体“罗宾汉”组织曾指出，巴黎圣母院的教堂顶部和尖塔的建筑材料有至少300吨铅被高温熔化。他们称教堂当前“如同一处工业废弃地”，呼吁法国当局对产生的大量瓦砾、灰烬和废水进行处理。
当地时间4月15日晚，巴黎地标性建筑巴黎圣母院遭遇火灾，整座建筑损毁严重。巴黎圣母院耸立在塞纳河西堤岛上，拥有850年历史，是法国最具代表性的文物古迹之一，被联合国教科文组织列入世界遗产名录。圣母院建筑总高度约超过130米，是欧洲历史上第一座完全哥特式的教堂，具有划时代的意义，也是巴黎历史悠久最具代表性的古迹、观光名胜与宗教场所。这座哥特式教堂更因法国文学家雨果所著作的《巴黎圣母院》而闻名。（海外网 张霓）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，波士顿凯尔特人队东部半决赛1-4被密尔沃基雄鹿队淘汰出局，绿衫军后卫凯里-欧文在整个系列赛里表现低迷，前绿军冠军中锋帕金斯再次炮轰了欧文。
在整个东部半决赛过程当中，帕金斯一直在批评欧文的表现，认为欧文的行为不只是对球队，而且还是对波士顿这座城市的不尊重。“这个系列赛里，我觉得欧文的行为是对波士顿这座城市的不敬，是对球队的不敬，而且他没有代表波士顿这支球队该有的意义。我在波士顿度过8个半赛季，所有的粉丝和这支球队都令人不可思议，还有这支球队的历史也是如此惊奇。”
“凯里当时的反应是，‘好吧，是的，我很挣扎，当时下一场比赛继续这样，有点像‘我不在乎’的态度。基本上，整个过程中，我认为他是这样的，他只是一个糟糕的领袖，他并不代表凯尔特人队的骄傲。事实证明，在我看来，他不是蝙蝠侠，他是伟大的球员，精英球员，但他不是蝙蝠侠。当他和勒布朗在一起的时候，他可能是一个蝙蝠侠，但他自己不是蝙蝠侠，他不能独自带队。”
欧文在今年季后赛里场均21.3分38.5%投篮命中率31%三分球命中率，4.4个篮板7次助攻。欧文在和雄鹿队系列赛里表现都很一般，后市场比赛投篮命中率都低于40%，三分球命中率低于30%，五场比赛场均20.4分4.4个篮板6.4次助攻35.5%投篮命中率，21.8%三分球命中率。
欧文在常规赛和季后赛里表现出的一些态度令绿军不满，比如和雄鹿队系列赛第四场22投7中表现之后，欧文还反问记者，谁在乎？我觉得应该投30次才够。常规赛当中，豪言能在季后赛掌控一切的言论更是打脸，而且今夏欧文面临自由球员选择。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在效力九个赛季的哈德森无疑已经缔造一个的传奇。35岁的哈德森下赛季很可能无法继续为要冲击冠军的辽篮效力，不过目前已经有其他球队向这位外援抛出了橄榄枝。不管加盟哪支球队，只要这位“第一外援”下赛季还在，“哈神传奇”仍将延续。
哈德森在效力的时间里，通过自己的努力，成了最耀眼的外援，甚至超过了马布里。哈德森登陆的首个赛季，就幸运地与广东队获得了2010-2011赛季的总冠军，上赛季他随辽篮收获了第二个总冠军。
本赛季，哈德森和辽篮虽然止步四强，但是他却一连创造了两项空前的纪录，先是成为了首位总得分破万的外援，然后又反超了朱芳雨，成为历史上投中三分球最多的球员。在的九个赛季中，哈德森共出场373场比赛，总得分达到了10544分，仅次于朱芳雨和易建联，名列总得分榜第三位。
哈德森本赛季创造的两个纪录，未来很长时间内恐难有人超越。哈德森是目前首个，也是唯一一个得分破万的外援，这个纪录就连马布里当年也没有达到。目前距离万分最近的外援中，本赛季还在征战的是效力于福建队的杰特，这位比哈德森还大一岁的36岁老将目前总得分为7075分。
哈德森今年还打破朱芳雨保持多年的三分球纪录，本赛季仍在出战的球员中，38岁老将张庆鹏也只有1229个，与哈德森的1666个，差了400多个。
35岁的哈德森本赛季的表现高开低走，在常规赛阶段非常稳定，不过在关键的季后赛，却与前几个赛季差距巨大，得分屡创新低，没能再成为那个帮助辽篮力挽狂澜的“哈神”。
下个赛季，哈德森又老一岁，从本赛季广东、新疆队等冲冠对手的外援配置和表现来看，辽篮下赛季想要冲击总冠军，哈德森的确很难达到“冲冠外援”的标准。不过，这并不说明广大球迷下个赛季将见不到这位传奇外援的身影，毕竟马布里直到41岁才退役，38岁还率领北京队夺得了总冠军。
据悉，在本赛季结束之后已有两家俱乐部联系哈德森，向这位最了解的外援抛出了橄榄枝。
下赛季，无论哈德森加盟哪支球队，只要“哈神”还在，他的传奇仍将继续。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
患儿，患儿，男，6 岁，皮疹 3 天伴腹痛入院，既往有过敏性紫癜病史，皮疹不痒，否认虫咬，以全身红斑、斑丘疹、丘疱疹为主要临床表现。
专科查体：躯干、四肢（以双上肢屈侧明显为主）可见弥漫性米粒至花生大小的红斑、斑丘疹及丘疱疹，（-），口腔黏膜以及外生殖器未见类似皮损。
辅助检查：：7.6210^9/，：39610^9/。：5.0910^9/，：120 /， 2 /，：8 /1 。免疫十项（-）；病理活检：表皮及真皮浅层内急慢性炎症细胞浸润，基底层液化，真菌涂片：无异常
病因：病因未明，多认为 是对某种感染 (  病毒、人巨细胞病毒、 等) 的超敏反应，但均未能分离到相关病原体，亦有作者认为该病可能是一种克隆性  细胞增生性疾病。
皮疹特点：皮损多形性，表现为红斑、出血性丘疹、水疱、 脓疱、坏死、结痂等，愈后留有痘疮样瘢痕。
处理：皮损广泛，部分会有渗液，需保证受损皮肤的清洁干燥和完整，可用艾洛松乳膏，扑尔敏抗过敏治疗，如感染创面外涂百多邦软膏（无需包扎）。
患儿，男，5 岁，皮疹 2 天，否认用药史，体温最高 38 度，无咽痛，无畏光、流泪，初为眼睑、下颌、颈部潮红，前胸、后背、双下肢为大小不等的红色斑丘疹，左侧扁桃体可见脓苔。化验血白细胞 10.610^9/。
专科查体：下颌、颈部、腋窝出现在红色皮疹基础上出现白色针帽至小米粒大小的疱疹，伴瘙痒，发热好转，未调整治疗，疱疹逐渐消退，但向疱疹向前胸、后背、下肢蔓延，最初皮疹处出现成片脱皮，仍瘙痒。
病因：急性泛发性发疹性脓疱病（）90% 以上是有药物引起（以青霉素、头孢类抗生素最常见，其他有大环内酯类、四环素类、解热镇痛药等），少数病例由病毒感染或接触汞剂引起。
皮疹特点：发病前大多有用药史或感染史，以躯干部为主可见广泛分布的红斑、丘疹、丘脓疱疹、浸渍和脱屑，部分皮疹融合，疹间有正常皮肤，颈部和腹股沟等部位明显，可见轻度糜烂和结痂。
处理：停用可疑引起过敏的药物，给予糖皮质激素治疗，同时给予抗组胺药物对症症状，一般 3-5 体温恢复正常后，皮疹开始消退，脓疱干涸脱屑。
专科查体：左手中指疱疹，以臀部及大腿部为主，无瘙痒，无渗血渗液。
病因：脓疱疮经常是由于感染了凝固酶阳性的金黄色葡萄球菌而导致的，也可能是感染乙型溶血性链球菌。本病可以单独感染致病，也可以混合感染致病。
皮疹特点：大疱内容物起初时呈浅黄色且清澈，后化脓变浑浊，易破溃，破溃后有的可形成似烫伤样糜烂面，脓液干燥结痂。
处理：对皮损广泛，伴有发热或淋巴结者，应给予有效抗生素，如青霉素等，给予抗组胺药物，保持皮肤清洁，可外抹炉甘石，以防止再次感染。
专科查体：全身可见弥漫潮红，大面积表皮剥脱，露出鲜红水肿糜烂面，似烫伤，尼氏征阳性，口周有明显的放射性皲裂和结痂。
病因：由凝固酶阳性的噬菌体  组 71 型金黄色葡萄球菌所致的一种严重皮肤感染。该菌产生表皮松解毒素，使表皮上部位于颗粒细胞层下发生分离，造成皮肤损害，表皮松解毒素主要由肾脏排出，婴幼儿排泄缓慢，此毒素在血清中含量增高而引起皮肤损害和剥脱。
皮损特点：开始损害可发生在任何部位，但往往现有面部或颈部开始，局部皮肤潮红，迅速向周围扩展，2-3 天全身皮肤都发红，继而出现大小不等的水疱，并能融合成大疱，触痛明显，尼氏征阳性，表皮极易脱落，似烫伤样。
处理：注意水、电解质平衡、补充营养，加强支持疗法，局部可使用新霉素软膏。禁止单独应用激素，明确诊断时，应尽早给予抗生素治疗。
[1]  ， ．     ［］．    ，2006，55 ( 4) : 557- 572，573-576
[2]  Ｒ， ， ， ．           :    29 ［］．  ，2013，3( 4) : 7-10．
[3] 张江林，祁敏，伍斌，刘稚然，急性泛发型发疹性脓疱病的诊治分析（附 10 例报告），现代预防医学 []，2008，35（10），1967-1968.
[4] 马琳，徐子刚，儿童皮肤病彩色图谱 []，人民卫生出版社，第 1 版，2008.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
