当年轻消费者逐渐成为市场消费主力军的时候，各大车企纷纷意识到需要为此做出改变。因此，时尚、运动风格的车型层出不穷，就连一些经典的级旗舰车型都开始走上年轻化道路，可见年轻群体影响力之大。
对于年轻人来说，时尚、运动的确具有十足吸引力，但另一方面，浪漫也是年轻人所追求的，那么汽车上应当具备哪些拥有浪漫气息的配置呢？
伴随快时尚文化一同成长的年轻人，对音乐尤其热衷，而想要听到好听的音乐，优质音响自然少不了。
与其他场所不同，汽车是一个自带“”的环境，行驶过程中的路噪、风噪、发动机噪声分分钟让你明白什么叫做狂野，因此车载音响不仅要为我们提供良好的音乐输出，在一些车型上它还需要承担起主动降噪的任务，这样一来其使命就更重了。
当然，优质音响带来的好处也是显而易见的，特别是小情侣一同驱车出游时，它能营造出或安静、或优雅、或温情的氛围，值得小年轻关注。
音乐能够带动我们的情绪，同样色彩也能。通常酒吧、舞台都会采用丰富的色彩灯光，正是因为如此。
而在汽车上，除了车漆、内饰配色能给我们带来时尚温馨的感觉外，车内灯光同样可以让我们感到浪漫气息，没错车业杂谈说的正是氛围灯。
这种最早出现在豪华车型上的物种，近些年也逐渐走进普通汽车配置中，特别是自主品牌车型尤其明显。试想在夜晚，幽暗的车内突然亮起温馨的彩色灯光，你的内心会不会涌起一股暖流呢？而如果和爱人一同出行，这样的场景绝对也能为你加分。
正如车企所宣传的那样，夜里，与爱人一同躺在车内仰望星空，的确是一种享受；而当遇到雨天，两个人在车里看着雨滴拍打天窗，听着淅沥淅沥的雨声，自然也是不错的享受方式。
目前，全景天窗是一个较为常见的配置，各个价位车型中均有所普及，可以说是最方便，同时也是最贴近消费者的浪漫配置，值得我们关注并加以利用。
说过了“听”和“看”，我们再说说闻。曾有人说，人对气味的记忆永远不会遗忘，可见它的重要性。
不论是食物的气味，还是香水的气味，美好的味道总会令人印象深刻，在车内我们同样能够营造出这样的氛围，没错这就需要依靠香氛系统。
奔驰是最早使用香氛系统的品牌，它通过开闭特定的仪器让汽车散发出不同的香味，为我们带来愉悦的心情。而如果不是奔驰车，我们同样可以购买一些香氛器，购买一些香薰棒，接入汽车电源，同样能拥有清新舒适的车内气味。
就和我们自己使用香水一样，车内香氛系统的存在，能够拉近我们与亲密的人之间的距离，这还不够浪漫吗？
写在最后：在年轻化盛行的当下汽车圈，迎合年轻人的配置越来越多，而对于小年轻来说，浪漫配置必不可少，除了上面这些浪漫配置外，你觉得还有哪些配置能带来浪漫呢？
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
城市风景秀美如画的首都北京，通过高质量的服务，为一次次国际盛会提供了坚实的保障，也用高质量的服务，绘出了一道道璀璨靓丽的别样风景。
高质量服务，是全市上下首善标准的重要彰显。每一次国际盛会的到来，北京都全力以赴，用高质量的服务保障工作，赢得了广泛的认可和赞许。武警公安的全天候值守、水电行业工作人员的彻夜坚守、环卫工人的辛勤忙碌、志愿服务者的热情微笑、各行各业劳动者的敬业奉献，在一幅幅生动的画面里，全市劳动者们，践行首善标准，锻造北京服务，用高质量的工作，为每一次盛会的圆满成功提供坚实的保障。
高质量服务，是新时代北京发展的缩影和体现。服务保障水平，是城市发展的重要体现。近些年来，北京以服务国家对外交往、服务国家战略为己任，勇于担当、实干作为，在服务保障各项工作的每一个环节中，高质量贯穿始终。在全市上下的共同努力下，在全市各界的同心协力下，在一次次国际盛会的洗礼历练中，北京服务的水平与日提升。高质量的服务，让大国首都的时代风采得到全新展现，让北京的城市内涵赢得世界赞许。
高质量服务，是绘就首都城市风景的用心之笔。山清水秀的北京，热情文明的北京，用高质量服务，保障了历次重大活动的圆满成功，如今的北京，高水平的服务保障已经成为城市的一道道靓丽风景。新的时代，北京提升的脚步没有停止，北京跨越发展的信心成倍增加，以盛会为机遇，以盛会为检验，北京将在锻造更高质量服务的征程上阔步前行。
五月的北京，鲜花娇艳，山环绿水；五月的北京，热情灿烂，城美人美。针对陆续到来的大事、喜事，北京将继续通过高质量的服务，扛起时代使命，肩负神圣职责，用更高水准、更高水平的工作，确保重大活动圆满完成，也用实际行动，为首都服务名片再增光辉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，市爱国卫生指导服务中心对我市申报的14个国家卫生乡镇进行了督导核查。根据《国家卫生乡镇（县城）标准》，对照各乡镇的创建情况，按照基本达标、整改通过两个层次，依据核查情况，进行了分层排序。
其中，基本达标的乡镇有：昆都仑区昆河镇，青山区青福镇，东河区河东镇，九原区哈业胡同镇、阿嘎如泰苏木，石拐区五当召镇，土右旗苏波盖乡、沟门镇，达茂旗希拉穆仁镇、查干哈达苏木，稀土高新区万水泉镇。
整改通过的乡镇有：昆都仑区卜尔汉图镇，青山区兴胜镇，达茂旗明安镇。
核查中，提出各乡镇在爱卫工作中存在的主要问题，如垃圾收集容器不达标；清扫、清运不及时；卫生不洁；部分五小行业无证经营、无病媒生物防制设施等，要求各地区立即开展整改，市爱卫指导服务中心适时针对整改情况进行再督查再推进，确保我市国家卫生乡镇创建工作常态化开展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
文艺强起来的标志是高峰涌现，前提是文化基础牢固、保障体系健全，这就需要发挥地方和行业的文艺主管部门补短板、强弱项的保障作用
地方与行业的文艺主管部门在引领市场、塑造市场同时，应当在市场冷落处多发力、勤用力，与市场形成互补效应，推动文艺不断强起来。
一是建立更加科学合理的分配机制。在文艺领域，市场主导的分配机制有时并不能完全体现劳动者价值含量。以影视为例，过去相当长一段时间内，明星大腕高片酬占据影视投资绝对份额，剧本创作、后期制作等人员薪酬被一再压缩。音乐创作也是如此。一首流行歌曲火起来，最大受益者往往是歌曲演唱者，词作者、曲作者获益很少。演员和歌手的演绎固然关键，其他环节并非无足轻重：一部影视剧，剧本是一剧之本；一首歌曲，词曲本身是成功与否的关键。建立更加科学合理的分配机制，除了对薪酬进行合理限制，更重要的是加大版权法规执法力度，让创作者通过版权收入获得应有收益，激发创作热情。
二是构建立足长远的人才队伍。文艺繁荣发展，很重要的因素在于建立健康良性生态系统。近年来，随着市场意识加强，一些影视机构、文艺院团更愿意在人员配置上向台前演职人员倾斜，这固然重要，但原有的编剧和研究人员被一再压缩，有的甚至取消，显然也不利于文艺创作。事实上，这些隐匿在市场背后的力量，虽然很难直接在市场上赚取真金白银，但对于文艺长远发展意义重大。再比如，文联、作协系统里活跃着一大批文艺评论工作者，他们的重要性也不容忽视。这就需要地方与行业的文艺主管部门加以宏观调控，让人员设置更加有利于文艺长远发展和文艺生态建设。
三是搭建多元推介展示平台。应该说，当下为文艺发展搭建的各类平台已经非常丰富，目前主要矛盾是平台不均衡、机会不均等。以电影为例，商业电影可以凭借雄厚资本优势，抢占包括院线在内的各种紧缺资源，从而获得更多展示机会。为数众多的小成本电影就没有这么幸运。很多小成本电影艺术水准也很高、现实性也很强，但与商业电影同台竞争、争夺院线，偶尔一两部胜出，改变不了大多数小成本电影不声不响、陷入沉寂的命运。戏曲也存在同样问题。一些小剧种因为市场开拓能力不足，很难获得足够展示平台。地方与行业的文艺主管部门在搭建平台过程中，应该在多元化上做文章、下功夫，市场能够解决的问题交给市场，同时把机会、平台更多分享给被市场冷落的艺术门类、艺术群体，推动形成多元共进、美美与共的蓬勃局面。
四是设计更多重心下移的文艺项目。目前，在项目推进方面，瞩目高端、立足精品者居多，能够惠及基层尤其是专注基层文艺发展的好项目还比较匮乏。随着人民生活水平提高，广大农村地区人民群众精神文化需求日益强烈。地方与行业的文艺主管部门要在广大农村地区以及偏远山区培养文艺队伍，打造活跃在田间地头的“文艺轻骑兵”。目前广大农村地区普遍拥有一大批文艺骨干和文艺爱好者。他们是基层文艺生力军、是文艺火种的传播者。他们的作品接地气、有泥土味儿，往往深受百姓欢迎。以项目形式对这些基层文艺人才进行扶持、培训，提升其专业水准和艺术品位，是目前较为迫切的任务。这不仅是满足基层群众精神文化新期待的有效方式，更是夯实文艺基础、推动文艺向更高峰攀升的必要手段。
文艺强起来的标志是高峰涌现，其前提是文化基础牢固、保障体系健全。这就需要一方面发挥文化市场积极作用，一方面发挥地方与行业的文艺主管部门作用，补短板、强弱项。把更多资源向短板项和薄弱处倾斜，正是培根固本、夯实根基的有效手段，将更好推动文艺由“高原”迈向“高峰”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：聋哑外卖小哥勇救落水老太 ，你奋不顾身的样子真帅！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月1日，在上海市、福建省、苏州工业园区三地试点实施的个人税收递延型商业养老保险落地满一年。然而试点一年来，税延养老保险业务却遭受冷遇。截至2018年年底，试点三地税延养老保险累计实现保费仅7160万元，承保件数不足4万件，市场效果与政策预期相差甚远。（5月7日《工人日报》）
所谓税延型养老保险，是指投保人在税前列支保费，等到将来领取保险金时再缴纳个人所得税，这样可降低个人税务负担，并鼓励个人参与商业保险，提高将来的养老质量。显然，这一养老保险有助于壮大我国养老保障体系第三支柱，同时为国内保险业带来增长机遇，所以业内对这一保险业务寄予厚望。
然而，试点情况却不尽如人意。从客观角度来说，目前很多人对此并不了解，自然投保人数有限。而且，去年个税起征点上调并增加抵扣项目，对税延型养老保险红利会有一定影响。从另一个角度来说，税延型养老保险设计还欠合理，存在产品收益偏低、保险对象偏窄、参保程序繁琐等问题。据悉，上海参保人主要集中于月收入在1.7万元至3.7万元的人群。而福建试点情况一般，原因就在于人均收入较低。
由此可见，只有及时完善政策措施，才能为试点遇冷的税延型养老保险“加加热”。去年4月，五部委发文明确试点期限暂定一年，其实就为下一步政策调整预留了空间。首先，应完善保险产品设计。就税延型养老保险而言，只有根据新个税改革措施、公众需求等提高产品收益率，才有吸引力。同时，要调整产品服务定位、扩大保险对象、简化参保程序。尤其需要指出的是，要在对市场进行充分调研的基础上完善产品及政策设计。其次，要加大宣传推广力度，提高税延型养老保险在公众中的知晓率，并引导公众转变观念。再次，应完善相关法律法规。试点税延型养老保险是通过临时政策实施的。如果今后全面推广，就要考虑用法律法规来保障投保人权益。（冯海宁）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月6日至8日，第二届数字中国建设峰会在福建省福州市举行。如同蒸汽时代的蒸汽机、电气时代的发电机、信息时代的计算机和互联网，人工智能正成为推动人类进入智能时代的决定性力量。当前是我国加强人工智能布局、收获人工智能红利、引领智能时代的重大历史机遇期，如何在人工智能蓬勃发展的浪潮中选择好中国路径、抢抓中国机遇、展现中国智慧等，需要深入思考。
树立理性务实的发展理念。习近平总书记在致首届数字中国建设峰会的贺信中指出：“加快数字中国建设，就是要适应我国发展新的历史方位，全面贯彻新发展理念，以信息化培育新动能，用新动能推动新发展，以新发展创造新辉煌。”任何事物的发展不可能一直处于高位，有高潮必有低谷，这是客观规律。实现机器在任意现实环境的自主智能和通用智能，仍然需要中长期理论和技术积累。因此，发展人工智能要理性分析人工智能发展需求，理性设定人工智能发展目标，理性选择人工智能发展路径，只有这样才能确保人工智能健康可持续发展。
重视固本强基的原创研究。习近平总书记强调：“我们必须加强研判，统筹谋划，协同创新，稳步推进，把增强原创能力作为重点，以关键核心技术为主攻方向，夯实新一代人工智能发展的基础。”人工智能前沿基础理论是人工智能技术突破、行业革新、产业化推进的基石。面临发展的临界点，要想取得最终的话语权，必须在人工智能基础理论和前沿技术方面取得重大突破。我们要努力在人工智能发展方向和理论、方法、工具、系统等方面取得变革性、颠覆性突破，形成具有国际影响力的人工智能原创理论体系。
构建自主可控的创新生态。习近平总书记高度重视创新，他指出：“要主攻关键核心技术，以问题为导向，全面增强人工智能科技创新能力，加快建立新一代人工智能关键共性技术体系，在短板上抓紧布局，确保人工智能关键核心技术牢牢掌握在自己手里。”我国人工智能开源社区和技术创新生态布局相对滞后，技术平台建设力度有待加强。我们要着力防范人工智能时代“空心化”风险，系统布局并重点发展人工智能领域的“新核高基”：“新”指新型开放创新生态；“核”指核心关键技术与器件；“高”指高端综合应用系统与平台；“基”指具有重大原创意义和技术带动性的基础理论与方法。同时，我们要重视人工智能技术标准的建设、产品性能与系统安全的测试。
推动共担共享的全球治理。习近平总书记在致2018中国国际大数据产业博览会的贺信中强调：“把握好大数据发展的重要机遇，促进大数据产业健康发展，处理好数据安全、网络空间治理等方面的挑战，需要各国加强交流互鉴、深化沟通合作。”目前看，发达国家通过人工智能技术创新掌控了产业链上游资源，难以逾越的技术鸿沟和产业壁垒有可能进一步拉大发达国家和发展中国家的生产力发展水平差距。在发展中国家中，我国有望成为全球人工智能竞争中的领跑者，应布局构建开放共享、质优价廉、普惠全球的人工智能技术和应用平台，配合“一带一路”建设，让“智能红利”助推共建人类命运共同体。
来源：摘编自2019年第4期《求是》文章《人工智能的历史、现状和未来》
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，斗鱼正式公布招股书，启动赴美上市。招股书显示，斗鱼2018财年营收近37亿元，同比增长94%；平均月活跃用户量()达1.36亿，2019年第一季度进一步增长至1.592亿，继续稳居中国第一大游戏直播平台。
目前，斗鱼仍处于亏损状态，这让外界对其“钱”景产生担忧。但行业人士指出，斗鱼着眼于长期盈利能力的打造，具备更好的盈利前景。
“斗鱼可以像其他平台一样以实现短期盈利为首要目标，但却选择打造完备的直播生态体系。这样可以从根本上打造可持续的盈利能力，但是一个慢工细活。”一位直播行业人士分析。
根据招股书，2018年斗鱼耗费较大资金和资源去搭建“直播+”生态体系，在获取独家赛事等优质内容和顶级头部主播方面投入成本较高，以确保核心竞争力持续加强。
过去几年间，斗鱼斥资引入、战队等数十位头部主播，同时也拿下了覆盖《英雄联盟》《绝地求生》《2》等众多游戏的337场顶级电竞赛事的版权，并获得了29个全球及全国性电竞赛事的独家直播权。
这些重金投入的效果是立竿见影的，大量优质游戏直播内容、顶级主播及独播电竞赛事带来了斗鱼活跃用户量持续快速增长。招股书显示，2019年第一季度，斗鱼月活跃用户量()达1.592亿，同比大幅增长25.7%。与此同时，斗鱼的认可度、用户黏性及忠诚度持续增强。招股书显示，2018年第四季度，斗鱼移动端的新注册用户中，超过92%为自然流量增长。2018年，斗鱼平台平均次月活跃用户留存率为74.9%。
在内容运营方面，斗鱼的“直播+”模式探索直播与多方场景的结合与衍生拓展，在此基础上实现内容的升级，大幅提升用户付费意愿。招股书显示，2016、2017和2018年，斗鱼季度平均付费用户分别为90万、240万和380万；2019年第一季度达600万，同比增长66.7%。受益于活跃用户及付费用户的持续快速增长，以及直播打赏、广告、游戏分发等变现渠道的不断增强，斗鱼2018年营收增长同比接近翻番，至36.5亿元。
斗鱼以全方位的平台搭建“直播+”生态体系，不仅推动电子竞技直播行业的优化配置，也成为行业生态的创新代表，打造了企业的“护城河”。
据艾瑞咨询数据显示，2018年中国电竞玩家数量达3.51亿，相当于美国的7.1倍；预计到2023年将增长至5.04亿，占全球电竞玩家总量的64.5%。未来，随着游戏分发、上下游产业链的开拓，其他多元化的收入占比将会不断提升，斗鱼生态化直播体系，将迎来流量变现的红利期。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【编者按】近期，中央纪委国家监委网站连续刊发多期“网言网语”系列策划，归纳整理了由网友曝光的多领域20余种形式主义怪象。人民网·中国共产党新闻网为您梳理。
行短文、开短会、讲短话一直是我们党提倡的优良传统。今年初，中共中央办公厅发出《关于解决形式主义突出问题为基层减负的通知》，其中对整治文山会海制定了具体的硬杠杠。一起来看看网友揭露的文风会风中的形式主义：
现象：以往涉及多个单位、多个部门的会议，一般都会发文件通知，但现在一些地方，会照开，变“文件通知”为“短信通知”了，美其名曰“整治形式主义，少开会开短会”。试问，这种做法我们的会议减少了么？不过是“以形式主义整治形式主义”。
现象：个别单位领导对于一些“面子活”要求事无巨细。比如会议记录，领导就要求“全纪实”，除了必不可少的时间、地点、人物、主要内容外，还要求对照录音，详细记录每一个人的发言内容。即便是一些不重要的会议，也要求做到“原汁原味”“原文原话”，这给办公室工作人员额外增加了很多负担。
现象：现在很多地方都搞了半年问政、网络问政，但一些问政是在走过场、作秀，问题是事先准备好的，人员是安排好的，提的问题是不痛不痒的，回答是无伤大雅的，除了浪费大家的时间和精力外，对解决实际问题起不到多大作用。
现象：密级文件定密有着严格的规定，但一些基层单位定密过于随意，动不动就要求专车专人去取密件，但很多取回来不久就公开发布了。地方密级文件有的不过是为了凸显“重要”而定密。定密太随意不仅增加了行政成本，也降低了行政效率，弊大于利。
现象：有的部门将督查检查改为“调研”，将“调研”结果按得分高低发通报，名义上不搞排名，实际上还是排名；有的部门发文件不标注文号，仅以大便签或加盖部门公章等形式发通知，再打电话让其它单位去领，如此反而增加了基层负担；有的地方“经典调研路线”没有，但“备选调研路线”却多了几条，美其名曰“有备无患”。
现象：整治形式主义开始后，各级党委都迅速下达文件要求减少发文、精简会议，但原本好的措施在经过层层传达到县乡一级时，整治形式主义就被简单等同于减少发文、缩减会议了，最终该整治的形式主义问题没减少。
现象：一项工作刚布置开展，上级就要求下级频繁报送工作落实情况，总结经验做法，丝毫不顾工作的实践周期和现实规律，“逼迫”下级胡编乱造、撰写言之无物的工作总结，以此来彰显上级对该项工作的关心和重视。这样的行为不仅不利于工作的开展，也浪费了大量的行政资源，给下级增加了额外的负担。
学习调研本是求真知、正视听、辨是非的过程，但因为一些党员干部不担当、不作为、不负责，导致有些学习调研活动成为一种形式，既达不到预定的目标，又浪费了大量的人力、物力、财力，得不偿失。
漫画：学用脱节 (安徽省宿州市埇桥区纪委监委 王淑君 供图)
现象：一些领导干部抓学习形式大于内容，片面追求形式而不问实际效果，从未“走心”。比如，书柜里摆满政治理论著作却从未认真阅读过，报纸上刊登不少文章却多为下属代笔，党日活动全是摆拍照片，等等。
现象：微信公众号作为学习宣传的新载体，方便、快捷、有效，但有些行业系统公众号，从中央到地方层层都有，都要求关注，且内容大同小异，这样就增加了手机内存负担，也增加关注人的负担。
现象：现在要求党支部每月必须开展一次主题党日活动，这本是强化基层党组织建设的好政策，但有的单位却“程序化”了，每次都是“领导读文件”“党员写心得”“支部收资料”，看似热热闹闹，实则没有成效。
现象：有的地方记学习笔记要求用统一颜色的封皮、统一规格的图案，有的要求在特定位置统一打印姓名、单位等，有的还要求完成一定的字数和页数等，这种“模式化”的学习笔记除了增加工作人员的额外负担外，没有什么实际意义。
现象：“学习笔记本”“履责记录本”“民情家访笔记本”“基层调研笔记本”……几乎每名基层干部的办公室，都能找出一大堆各种“本本”，而这些“本本”的主要功能，就是为了留痕，为了应付上级检查。其实，每个人的记录习惯不一样，对于不喜欢“本本”多的人，完全可以“一本走天下”。
现象：现在党员领导干部坐办公室的少了，下基层的多了。但是，有的人只是“身入”，根本没有“心入”，更没有“深入”，不认真了解基层的真实情况，不真心与群众交谈，不真正地为群众排忧解难。
现象：现在上级领导调研出行，很多都会轻车简从，尽量不给基层增加负担，但基层却不这样想，虽然低调了不少，但层层陪同边界迎送的现象依然存在，只不过小车换成了大车、调研路线不再是“经典路线”，但人员依然没有减少，接待费用依然没有降低。
现象：在职教育本是在职人员提升个人职业素质、能力的一个有效方式，但因为“权力”的参与而导致乱象丛生。一是代学代考比较普遍。很多领导干部既想拿文凭又不想付出努力，便让秘书代学代考，甚至花钱买学历买文凭。二是学非所用很常见。有些领导干部为了拿到所谓的高学历高文凭，胡乱报一些与自己本职工作“八杠子打不着”的专业，学非所用。
形式主义害人不浅，令人深恶痛绝，又屡禁不止。不少网友留言反映身边的一些形式主义问题：
漫画：纸上扶贫 (安徽省宿州市埇桥区纪委监委 王淑君 供图)
现象：为做好脱贫攻坚工作，要求干部上门本无可厚非，但到了基层却变了味，每周五、周六成了固定的“扶贫工作日”，其它时间去了还“不算数”，这就导致“本该及时解决的问题，干部总是想方设法拖到"扶贫日"再去”的怪现象出现。破除这种“走形式”的上门走访，必须把“自由”还给干部，走访到位了，政策解释清楚了，各项政策优惠帮助贫困户申报享受了，他们自然会满意的。
现象：目前农村正在搞“三清四拆”，但有的地方为了赶进度，完全不顾老百姓方不方便，一次性将所有农户家里的厕所拆除掉，然后给每家每户发一个塑料桶做厕所。一家子男女老少每天都搭板凳排队方便，你说可笑不可笑？为什么就不能等公共厕所修好了再拆除老百姓家里的厕所呢？
现象：乡镇为了应付检查，做资料、填表格、拍照片每一项资料都要备好几份；产业扶贫项目年年在开工，年年种新苗，很多资金被贪污被浪费，根本没有产生收益；贫困户安居工程亦如此，上级来检查，赶紧劝贫困户住进安置房，给他们买米买油买灶，检查组一走，贫困户爱住哪住哪，根本无人问津。
现象：脱贫攻坚检查，不看扶贫效果，看台帐；不看贫困户有没有脱贫，看帮扶干部打了几次卡，上了几家门；不看挂村第一书记做了多少事，就看人在不在岗，有没有全勤……这种检查要不得，没有查出实际问题，反而助长了形式主义。
现象：整治形式主义前，全国各地都大张旗鼓宣传扶贫攻坚工作，弄得标语展板到处都是。如今整治形式主义、防止过分宣传，有的地方又“一刀切”，将花费几千上万的宣传板一口气全部拆掉。这是以前建好的东西，为什么就不能让它立着，等到2020年全面小康后再拆掉？
现象：现在个别地方扶贫办办公经费敞开供应、开支庞大，又缺乏审计和监督，存在严重的廉政风险。比如有的超编配备提拔干部，脱离实际采购高规格暗访设备；有的随意购置办公设备，无限制租车包车；有的超标准接待，随意外出考察，随意领取加班补助等。
今年以来中纪委“老虎”处分通报中这六个新表述，真精准!“首届纪检监察体制改革创新典型案例”征集评选活动启事“博士后”副省长彭宇行被查 曾任中国唯一的科技城一把手
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一波逾400点的大调整，困住了“牛蹄”?人们不禁要问：牛市安好?5月9日，上证指数报收2850.95点，从4月22日调整以来，累计下跌419.85点，跌幅达12.84%，期间鲜有反弹。
分析人士指出，这波急跌已充分覆盖非基本面的扰动因素，当前市场环境与2018年有着本质区别，大跌之后站在目前位置可以更加积极一些。“核心资产+硬科技”两大类品种，将成为开启第二轮行情的有力抓手。
“3200点时看大牛市，2800点时却认为还要跌到2400点，其实大可不必这么悲观。”9日收盘后，一市场人士向中国证券报记者表示，再往下每一次急跌都是加仓时点。
该市场人士同时表示，事实上，本轮调整已基本见底。首先，沪指60分钟线连续背离，反弹一触即发。其次，11个交易日内逾400点的大调整，期间仅有2个交易日小幅反弹，空头情绪宣泄充分，即使外围市场再有动荡，对股市场影响也已经很小了。最后，连续调整后，指数已来到强支撑区，下方面临年线和2804点-2838点跳空缺口的双重支撑。
从近几个交易日看，外围事件的不确定性成为眼下市场的主要矛盾，而引发4月中下旬市场调整的诱因——前期利好因素从流动性宽松到基本面改善预期均逐渐兑现，暂退居幕后。
中泰证券表示，在流动性边际收紧的预期之下，叠加最近年报季报“黑天鹅”较多，市场本身在目前的位置上是有调整压力的。如果一季度上涨有非基本面的因素，那么本周一的大跌把该因素已经跌回去了。也可以认为，即使未来一段时间内非基本面因素出现反复，其对市场的影响也是边际递减。
不可否认的是，本轮调整过程中，5月6日沪指下跌5.58%，两市再现千股跌停，一定程度上打压了市场的做多情绪。
对此，中泰证券指出，2000年以来沪指有47次单日跌幅超过5%，统计发现，暴跌后的第一个交易日和第一周交易日，没有发现太强的规律性，但是如果持有一个月，那么赚钱的概率是比较大的。目前既不像2008年的大熊市，也不像2015年和2016年的大跌，属于正常的调整。因此，建议投资者暴跌后可以积极乐观一些。
回顾年初以来的行情变化，2019年一季度的市场行情以估值修复为主要特征，主要由分母端的流动性和风险偏好所驱动;3月底4月初的反弹主要由分子端所驱动，是一季度社融和经济数据超预期的结果。
而4月中下旬市场出现的调整，机构人士表示，首先从大的逻辑上看，是前期利好因素从流动性宽松到基本面改善预期均逐步兑现的结果。其次是此前股市快速大涨之后，技术上也确实有调整需要。最后市场猜测货币政策存在收紧预期，同时叠加一些外部事件冲击，对市场产生了不少的扰动影响。
但总的来看，国信证券策略研究指出，陆续公布的经济数据及上市公司一季报显示，经济复苏与基本面拐点的渐行渐至，大概率上市公司业绩的拐点可能已经出现。年初以来股市运行背后的趋势性逻辑并没有改变，市场运行的主要矛盾也将从利率下行、政策友好转向经济复苏和基本面拐点，从分母项转向分子项。
从资金面角度看，市场资金仍有较大的增量空间。长城证券策略分析师汪毅表示，面对春季行情的持续深化演绎，各项资金反应速度并不一致。外资、游资等反应相对迅速，成为春季行情的重要驱动因素;散户、公募、私募等反应相对较慢，2月以后大规模入场。当前市场各项资金的活跃程度已明显高于去年，新增投资者数量、两融余额、新基金发行规模等指标已出现明显上涨，但是和历史高点(2015年牛市等)相比仍有较大差距，两融、公募/私募发行规模仍有继续上升的空间。北上资金暂时进入收益兑现阶段，随着分三步扩容以及股初步纳入富时罗素指数，今年北上资金净流入规模仍将持续扩大。
不过，中信证券表示，预计全年股市场增量资金净流入量约为8952亿元，其中年初至今已流入约6823亿元，未来年内增量资金净流入量约为2129亿元。短期来看，资金流入市场的节奏将有所放缓，加之中期资金流量有限，预计今年第二轮上涨在节奏上要慢于风险偏好驱动的第一轮。
从大方向上看，市场整体趋势是上行的，短期来看，止跌企稳、震荡整固仍是第二轮上涨前的必有动作，那么当前时期该如何布局?
联讯证券策略分析师康崇利表示，从节奏方面看，止跌企稳、整固阶段，题材股以及弹性较大的小盘股、次新股、高新技术类品种会有较多表现机会，而从整固进入到反弹上攻3050点阻力阶段时，权重股将发挥尝试冲关的作用，大金融、大消费、中字头里的绩优蓝筹、细分领域的头部公司将成为市场关注重点。
同时，由于年初以来第一阶段的普涨行情已经稍显疲态，后续寻找确定性机会将成为重点，业绩的增速将对股价继续上行保驾护航。
中泰证券表示，大跌之后核心资产+硬科技是配置方向。对于擅长价值的投资者，大跌之后是买入核心价值股的机会，对于擅长成长的投资者来说，大跌之后的反弹，成长股的弹性更大，继续建议加大硬科技的配置方向。
“硬科技”包括人工智能、航空航天、生物技术、光电芯片、新一代信息技术、新材料、新能源、智能制造八大方向。与此相关的行业配置建议主要如下：(电子、通信、计算机)，机械(工业自动化)，医药(创新药和医疗器械国产化)，公用事业(核电)，电力设备新能源(燃料电池、能源互联网)、国防军工(航空航天领域的自主创新)、基础化工(与上述领域相关的新材料类)。
光大证券表示，着眼长远、布局趋势，大博弈加速新经济时代的到来，趋势看好消费白马、科创龙头与头部券商。首先，新格局决定了未来是消费和科技主导的新经济时代，消费与科技是未来十年的两大趋势性机会，大博弈在边际上强化了这两个趋势;其次，金融方面，开放推动监管再调整，有望先引发估值修复、而后出现盈利改善。这意味着这次的配置性机会将主要集中在头部券商，而不是券商全行业的行情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“还很少有2%的回调让投资者感觉如此恐怖。”本周前两个交易日，美股市场更具广泛意义的标普500指数累计下跌2.09%，彭博美股市场报道发出了这样的感慨。
受消息面影响，标普500指数7日下跌1.65%，报2884.05点，盘中最大跌幅接近2.4%。标普500指数成份股本周已有5000亿美元市值化为乌有。技术分析人士还警告称，标普500指数正在向下测试关键的50日均线支撑力度，该均线目前位于2857点附近，若跌破这一水平将引发更大的抛压。
2018年12月24日圣诞前夜的美股大跌惨状仍深深印刻在投资者脑海中，当日标普500指数下跌2.7%，创出了20个月的新低。但很多美财经媒体不约而同地表示，7日的美股市场状况与2018年12月24日相比有过之而无不及。
令市场人士惊讶的并不是股指的跌幅，而是投资者发出卖盘指令的速度。7日盘中纽约证交所下跌股的比例一度高达89%，超越了2018年12月24日的水平。
 .&.市场策略师 表示：“这就是不确定性升级在市场行情中得到体现时的情形，我们不想看到某个交易日有近90%的股票都在下跌，很难说这是正常的整理行情。”
一些市场人士还认为，前期美股持续上涨，原本的低估值优势已不复存在。截至上周末，标普500指数2019年以来大涨16%，其预估市盈率已接近19倍，为2018年3月以来最高水平，也高于10年来平均水平。
有“恐慌指数”之称的芝加哥期权交易所波动率指数()7日大涨25.13%至19.32，创1月22日以来新高，盘中一度涨至21.81。相关看涨、看跌期权总成交量达到240万份，创出了2018年2月8日以来的最高纪录水平。
  美国股票策略主管 表示：“除了消息面本身，各类不确定性都在提升。在这种情况下，股市波动性上升无法避免。”
7日标普500指数11个子板块悉数下跌，对基本面因素比较敏感的工业、科技板块跌幅最大，均超过2%;公用事业、能源板块跌幅相对较小。分析人士预测，美股投资者防御心态升温，消费、医疗以及公用事业板块将成为资金的首选避风港;另外市场风格也将转向“弃大买小”，海外业务比例不高的小盘股将获得追捧。
标普500指数成分股中，本周前两个交易日的盘面，金融、医疗保健、生活消费股涨幅靠前。保险公司涨6.77%、化妆品生产商科蒂集团涨6.71%、医疗保健商涨6.2%。芯片股与进出口联系紧密的部分公司跌幅居前，美光科技、微芯科技、、英伟达跌幅都超过5%，波音跌幅也达到5.11%。
  首席投资官 表示：“之前的市场表现刺激了投资者的自满情绪，在本周之前，市场几乎完全体现了消息面顺利的可能性，不幸的是，现实并不是如此简单。”
有“新债王”之称的 公司冈拉克( )警告称，标普500指数在2018年1月触顶回落，当年10月再次冲高，但缺乏上升动力，随后急速跳水。今年初以来再次拉升，表面上看又小幅创出新高，投资者甚至能感觉到“升市火车头呜呜作响”。但实际上，进一步的上升动力依然缺乏，股指只是呈拉锯态势，近日的高位回落更显示美股实质上是处于熊市之中。
   .的一位基金经理透露，已将大量资金配置到现金资产，目前的基本面催化因素将成为市场转折点，做空美股，特别是科技巨头的时刻已到。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央行数据显示，截至3月末，境外机构和个人持有股市值1.68万亿元，距离同期公募基金持有股市值仅差2621亿元。有市场人士认为，外资持有股的市值或很快超过公募基金，但随着社保基金、养老金、企业年金等长线资金入场，内资机构的整体定价影响力也在提高。此外，虽然近日北上资金连续净流出，但长期看，外资增配股的趋势不变。
银河证券基金研究中心数据显示，截至2019年3月末，公募基金持股市值达19459.96亿元。央行网站显示，外资持股市值16838.88亿元，二者仅差2621.08亿元。此前，外资持股市值与公募基金持股市值相差最多时达12376.85亿元。若2019年公募股票方向基金规模未有显著增长，预计2019年外资持股市值将接近公募基金。不过，东方财富网数据显示，4月北上资金净流出69.85亿元;截至5月9日，5月北上资金已净流出158.89亿元，加之4月以来市场波动，公募和外资持股市值也随之发生变化。
随着外资持有股市值逼近公募，外资已经成为股市场的重要力量，其对股的话语权也将随之增加。若外资持有股市值超过公募基金，会对股产生什么样的影响?市场人士认为，历史数据显示，外资对市场的短期走势没有显著影响，但对部分个股板块及股的长期走势影响或显著增加。
以北向资金为例，其持股量占不少个股的流通股比例很高。数据显示，截至5月8日，北向资金对73只个股的持股数量占流通股比例超过10%。其中，对上海机场、方正证券的持股比例分别达到36.29%和34.22%，对苏泊尔、中国国旅、海康威视的持股比例也都超过25%，对贵州茅台的持股比例为24.83%。
国信证券研报认为，与国内机构相比，外资持股的偏好极其固定，筹码的分布也十分集中，而且随着时间的推移，其“抱团”的现象愈加明显。这些特点可以从几个方面来佐证，一是外资持股的前六大行业占其投资市值的比重超过七成，而国内机构则在五成左右;二是外资重仓行业的分布较为稳定，对于消费、金融、医药有明显偏好;三是外资主要布局的是其重仓行业的龙头公司，而且随着时间推移，外资的成交占比在不断上升，这也意味着外资对于其重仓股票的定价权越来越强势。
外资话语权的提升是否将导致股部分定价权旁落?业内人士认为这一看法并不全面。
北京某私募研究员表示，内资机构和外资机构在企业价值判断上并没有十分显著的差异，但相对而言，外资对产品的业绩考核周期较长，因此持股时间较长，换手率会低一些。内资机构在较短的业绩考核周期下，会更加偏向对公司基本面情况的“追涨杀跌”，因此换手率也会更高一些。从这一角度看，外资更加偏向一个长期定价，内资更加偏向中期定价。此外，随着社保基金、养老金、企业年金等长线资金入场，内资机构的长期定价影响力也在提高。
北京某公募基金研究员认为，外资机构和内资机构一样多元，投资理念不可一概而论，因此不可简单地认为外资占据定价主导权。例如，外资中也有做多空策略的，并不都是长期的价值投资。内资机构也一样，公募、私募、社保、保险等不同机构的目标收益不同，投资策略也有差异。可以确定的是，随着外资影响力的提高，股会表现出更多的国际化特征。
东吴证券研报表示，随着股市场的外资和机构投资者占比不断上升，散户占比将逐渐下降，而更为理性的机构投资者占据更大市场比例，使市场表现趋于稳定并呈现全球化趋势。随着以更高比例纳入股，外资投资规模、机构资金占比将不断提升，为行业龙头带来估值溢价，这将是提高股纳入因子对投资者目前最大的影响。从目前和沪深港通合计持股市值最大的30只个股来看，这些个股的估值标准将可能随着外资流入增多而发生变化，渐渐趋近全球估值水平。
值得注意的是，近期北上资金一改过去持续的净流入状态，开始净流出。数据显示，本周前4个交易日，北上资金净流出174.1亿元。从月度数据来看，4月北上资金呈现净流出，这是自2018年10月以来，北上资金首度出现净流出。境内外机构人士认为，基于基本面、估值、我国的对外开放等政策，外资长期流入的趋势不会改变。
此外，在北上资金净流出的同时，近期仍有不少个股被逆势增持。具体看，若以本周前3个交易日的成交均价计算，用友网络、大华股份、五粮液、潍柴动力、中兴通讯、温氏股份的在本周前3个交易日增持金额超过2亿元，被逆势增持超过1亿元的个股达23只。
前述公募基金研究员表示，近期北上资金的净流出主要缘于外围市场的下跌，一些配置型资金进行了系统化减持，因此出现净流出。事实上，在2018年的单边下跌行情中，北上资金整体的逆势增持趋势十分明显。目前股的点位并不高，近期的下挫更是提高了股的配置吸引力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
科创板推进如火如荼，券商资管纷纷出手。招商证券5月7日宣布旗下招商资管科创精选8号集合资产管理计划成立。中信证券科创领先系列(1号至3号)集合资产管理计划于近日成立，中信证券以自有资金跟投了上述三只产品。华泰证券资管近日也上报了一只科创主题公募基金。也有券商资管表示对科创板投资还在研究状态。
中国证券报记者了解，不少券商资管倾向于开发以科创板网下打新为主要策略的产品。业内人士透露，从渠道反馈情况看，投资者对科创板网下打新非常感兴趣，需求比较大。此外，还有券商表示会根据投资者的需求开发固收+优选科创板的资产管理产品。
业内人士指出，券商在行业研究、估值定价、价值发现等方面具有竞争优势，随着科创板的开闸，券商资管能够充分发挥自身专业优势和券商“全业务链”优势，进一步提升投研实力。
近日，有部分券商公告成立科创类集合资产管理计划。招商证券旗下招商资管科创精选8号集合资产管理计划公告显示，此次推广的净参与金额为人民币1.19亿元(含推广期参与资金利息人民币2147.32元)。此前，招商证券披露了6只招商资管科创精选号集合资产管理计划公告，净参与金额共计7.13亿元。
中信证券4月下旬称，中信证券科创领先系列(1号至3号)集合资产管理计划已于2019年4月24日成立。这3只集合计划均属中高风险产品，主要优选股及“港股通”股票，并择机参与科创板股票，同时灵活配置债权类资产，也可配置符合要求的股指期货、国债期货、商品期货等资产。
中国证券报记者日前获得的一份中信证券该资管计划的推介材料显示，该集合资产管理计划主要聚焦科创板的相关业务机会，通过打新、配置战售基金、二级市场交易等多种方式，参与科创板的投资机会。该系列产品主要聚焦科创板的相关业务机会，以公司成熟的混合类小集合(估值优选系列)为模板，增加科创板的投资范围。先期可按照常规的混合小集合进行投资操作，待科创板相关机制与投资机会成熟后，再行布局科创板相关资产。
中信证券指出，中信证券科创领先系列1号集合资产管理计划除开放期外，原则上都是封闭期，首个封闭期为集合计划成立之日起12个月，本集合计划在每个封闭期内封闭运作。3只产品于4月8日开始发售，分别募资1.74亿元、0.87亿元和0.52亿元。中信证券以自有资金认购了上述三只产品，认购金额分别为840万元、415.84万元和250万元。
除成立集合资产管理计划外，具有公募资格的券商资管也在筹备科创主题基金。4月26日，华泰证券资管上报了一只科创板主题公募基金。证监会官网显示，产品申请为《公开募集基金募集申请注册——华泰紫金科创主题3年封闭运作灵活配置混合型证券投资基金》，目前进度为“接收材料”。“公司将加大在科创板方面的产品布局力度，目前正在积极筹备包括集合、公募在内的科创板相关权益投资产品。”华泰证券资管相关人士莫以琛(化名)表示。
部分券商也在准备成立相关资管产品，某中型券商资管业务人士赵明(化名)告诉中国证券报记者，公司准备近期发几只科创主题的集合资管计划产品。方正证券资管业务负责人指出，科创板作为国家战略，方正证券资管积极响应，目前内外部机构的需求都比较强烈，结合公募基金目前的销售情况，预期科创板资管计划的发行应该比较好。预计后续会有更多的科创板相关产品落地。
不过，也有券商资管目前对科创板投资态度较为谨慎。“考虑到业绩风险，公司对刚上市股票二级市场投资一直是比较谨慎的，科创板在上市、交易规则等方面较现行股规则都有较大改变，还是想再观察一段时间。目前没有计划新发科创主题产品。”华东某券商资管人士坦言。
中国证券报记者了解到，从投资策略上看，不同券商有不同的考量，部分券商青睐科创板网下打新策略产品。
“公司未来将会开发以科创板网下打新为主要策略的产品、科创板网下打新兼顾二级市场投资的产品。网下打新产品方面的策略是，作为类投资者参与，通过持有一定市值的股票作为底仓，参与网下打新。产品规模计划发行1亿左右，产品规模过大会摊薄网下打新对产品整体收益的贡献。科创板网下打新兼顾二级市场投资的产品预计要等到科创板首批企业上市后再发行。”赵明透露。
上述华东券商资管人士介绍，从渠道反馈情况看，投资者对科创板网下打新非常感兴趣，需求比较大。网下打新需要持有一定市值的股票才能参与，对底仓股票拟通过对冲方式锁定持有市值波动风险，获得较稳定的收益。公司今后如果成立产品，会考虑通过这类方式参与科创板投资。
上述方正证券资管业务负责人指出，公司将主要沿着三个方向布局科创板产品：首先，成立可投资于科创板股票的资产管理产品，积极参与网下配售，为风险承受能力与产品风险等级匹配的合格个人投资者提供分享网下配售带来的收益的机会。其次，科创板定位发展六大高新产业，必定有很多优质的成长型企业，方正证券资管开发混合类产品通过在科创板二级市场选取好的公司，分享科创板带来的机遇;最后，严格满足机构配置的需求，对于偏好稳健风格同时又想参与科创板的合格投资者，公司将利用本身在固收方面的优势，开发固收+优选科创板资产管理产品。
中信证券科创领先系列号集合资产管理计划的推介材料显示，该产品的投资思路及投资策略是选择代表中国科技前沿的优质公司作为核心投资标的，初始阶段以股交易为主，通过30%-50%的仓位做二级市场交易积累安全垫，参与科创板打新，配置战略配售基金，精选科创板中的长期优质公司，坚持为客户创造长期收益的理念。该产品将积极关注、深入分析并论证科创板股票的投资机会。通过综合分析行业景气度、行业竞争格局、公司基本面、公司治理状况、公司估值水平、公司业务持续性和盈利确定性等多方面因素，并结合市场未来走势等判断，精选科创板股票。该产品将根据对证券内在投资价值和成长性的判断，结合市场环境分析，灵活进行仓位配置。
投资科创板将对券商资管带来新的机遇。莫以琛介绍，券商资管布局科创板投资具有一定优势。科创板上市企业主要聚焦在、医药等新兴科技创新行业，其认知壁垒很高，专业性很强，一直以来，券商在行业研究、估值定价、价值发现等方面具有竞争优势，科创板开闸之后，券商资管能够充分发挥自身专业优势和券商“全业务链”优势，进一步提升投研实力。
莫以琛指出，长远来看，科技产业的崛起与资本市场的强大息息相关。上世纪70年代，美国借力纳斯达克等资本市场工具成功对接新兴产业的多样化融资需求，帮助经济走出增长瓶颈，并建立起强大的创新优势;同时，经济和产业的腾飞也推动资本市场更加活跃，吸引了包括养老金在内的长期资金不断流入，培育了一批全球知名的投资机构，进一步巩固了美国的长期竞争优势。
业内人士称，科创板的推出给众多优秀科技股公司登陆资本市场机会，股市场投资者从而有机会参与这批优秀公司的成长。
另一方面，参与科创板投资对机构也提出了更高的要求。“未来对科创板公司的估值方法会更多元化，研究难度也将比主板更大，要求专业机构从产业周期和技术驱动的长线视角去遴选标的，基于企业发展的不同生命阶段，在用、估值不适用的时候，可以用其他的方法估值，比如、单用户市值法等等去估值，对于初创型企业，定性的评估可以更多一些。但是，基于价值发现的投资理念仍大有可为，归根到底还是要投资优秀的公司。”莫以琛指出。
上述方正证券资管业务负责人表示，与一般的集合资管产品相比，科创板集合资管计划因为科创板本身包括交易机制、定价机制等的不同，既需要较高的投研定价能力，更需要在产品层面做好风控安排。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
地量对地价?昨日沪深两市成交跌至5000亿元下方，是否意味本轮牛市第一阶段以来的回调到位，将逐步休整并进入牛市第二阶段?
市场人士表示，股基本面依然强劲，外部因素影响有限，短期回调后企稳需求明显。上证指数3288点以来的调整，性质上是牛市第一波上涨后的回撤。在经历下跌-反抽-下跌-缩量盘整后，牛市第二波上涨将正式开启。投资者需坚定信心、保持耐心。
昨日两市成交额为4888.19亿元，创2月18日以来新低，更不足此前万亿成交额的一半。从上证指数1月4日见底以来开启的本轮行情来看，两市成交额直到2月18日才攀升至5000亿元上方。2月18日以后，两市成交额显著增加，一度在2月25日和2月26日连续两个交易日突破万亿元，之后在3月8日到达本轮行情的峰值——11841.08亿元。4月8日，上证指数触及3288.45点阶段高点后步入调整，两市成交额仅有4月30日和5月8日低于5000亿元。
分析人士表示，近期股指连续回调反映市场情绪再度趋于谨慎。一方面，市场整体成交量不振，交投意愿较前大幅走低;另一方面，成交量走低也说明市场下行意愿不足，短期难现大幅杀跌动能。过往经验显示，只要主要指数短期下行空间收窄，各路资金将会逢低进行布局。
海通证券表示，上证综指3288点以来的调整，性质上是牛市第一波上涨后的回撤，主要是因为估值修复后盈利暂时跟不上。从历史经验来看，牛市第一波上涨后一般回撤1-2个月、指数下跌10%-14%，经历下跌-反抽-下跌-缩量盘整。
目前来看，两市成交额缩至4888.19亿元，已出现明显缩量，同时，从4月22日的高点3279.49点至昨日收盘的2893.76点，累计跌幅达11.76%，回撤空间已进入10%-14%区间。
海通证券认为，牛市大逻辑并未发生变化，未来休整结束进入牛市第二波后上涨将更多需要基本面接力。针对后市，投资者需坚定信心、保持耐心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从管资产向管资本，国资授权经营体制改革正在持续深化。《经济参考报》记者了解到，国资投资运营试点分两路推进，未来将有新的生力军加入。在数量增加的同时，授权放权的力度也在加大，即将出台的2019年国资委授权放权清单将包括30多项措施。此外，今年还要通过国有资本投资运营公司这个资本运作的平台，进一步加大结构调整力度，推进多个行业的专业化整合。
作为以管资本为主改革国有资本授权经营体制的重要举措，2014年以来，先后有国资委授权的21家中央企业和122家地方的企业改组组建为国有资本投资公司和国有资本运营公司。
《经济参考报》记者了解到，去年年底最新一批11家国有资本投资公司试点方案着力打造改革“升级版”，重点在调整管控模式、优化产业布局、推动机制转换等方面加大工作力度，目前方案已陆续获批，改革进入落地实施阶段。
4月28日，国务院正式下发通知并印发《改革国有资本授权经营体制方案》(下称《方案》)，提出将更多具备条件的中央企业纳入国有资本投资、运营公司试点范围，赋予企业更多经营自主权。
“总体来讲，国有资本投资公司应该在某些重要领域有比较强的投资能力、资本运营和回报能力。它要具有比较科学的资本布局，也要具备战略管控、财务管控的行权能力。”　国务院国资委副主任翁杰明在近日的国务院政策例行吹风会上透露，目前，财政部、国资委正在对相应的工作进行具体研究。按照“成熟一家、推出一家”的原则，未来在国有资本投资公司、国有资本运营公司的队伍当中，肯定会有新的生力军。
根据《关于推进国有资本投资、运营公司改革试点的实施意见》，国资授权机制分为两种，一是国有资产监管机构授权模式，二是政府直接授权模式。据《经济参考报》记者了解，除了国资委授权的国有资本投资运营公司试点，国务院直接授权的国有资本投资运营公司的改革试点工作也在推进，去年以来财政部就在研究起草直接授权公司的改革方案等。
国务院国资委研究中心副研究员周丽莎在接受《经济参考报》记者采访时表示，国有资本投资运营公司试点还会增加，预计大多还是集中在竞争类行业。
国有资本投资、运营公司试点数量在增加的同时，授权和放权的力度也在加大。《方案》明确，在分类开展授权放权的原则下，国资授权放权实行清单管理，将制定出台出资人代表机构监管权力责任清单，清单以外事项由企业依法自主决策，清单以内事项要大幅减少审批或事前备案。
翁杰明表示，国资委目前已经草拟了《国资委的授权放权清单(2019版)》，包括不下30项的措施。有的是对中央企业普惠的，有的是对重点改革企业比如国有资本投资公司、国有资本运营公司、创建世界一流示范企业等，也有的是对一些特殊企业授权的。
根据《方案》的规定，国有资本投资、运营公司授权放权内容主要包括战略规划和主业管理、选人用人和股权激励、工资总额和重大财务事项管理等，亦可根据企业实际情况增加其他方面授权放权内容。
具体而言，在强化出资人战略引领的前提下，这两类公司可自主决定发展规划和年度投资计划。国有资本投资公司围绕主业开展的商业模式创新业务可视同主业投资。支持国有创业投资企业、创业投资管理企业等新产业、新业态、新商业模式类企业的核心团队持股和跟投。
翁杰明说，这将更大限度调动经营团队与科技团队的积极性。“相信国有企业能够不断提升竞争力，在战略性新兴产业布局和探索新经营模式方面，也将会取得比较突出的成绩，推动国有企业高质量发展。”他说。
《方案》提出，到2022年，基本建成与中国特色现代国有企业制度相适应的国有资本授权经营体制。对此，翁杰明强调，“具体的授权工作还是秉承严谨务实的原则，也就是不‘一刀切’，不简单地设时间表。成熟一家，授权一家。如果行使得好，根据实际情况加大授权，如果履行得不好，也要根据实际情况把它收回来。总的来讲，一切服从于工作效果。”
除了授权放权方面进一步加大力度，“今年还要通过国有资本投资运营公司这个资本运作的平台，进一步加大结构调整力度。”国务院国资委秘书长彭华岗表示，此前已有实践，例如，过去国新成立的煤炭平台，推动国投把航运、煤炭板块剥离，通过保利集团重组航空工业的房地产业务等，用这个平台来调整国有经济的布局结构。
今年两会期间，国务院国资委主任肖亚庆表示，从中央企业现状来看，在主业方面总体上进展很大、进步很大，但仍存在资源分散、主业不突出的现象，也存在某个专业上同质化竞争、无序竞争的问题。今年将加大结构调整力度，积极稳妥推进装备制造、船舶、化工等领域战略重组，持续推动电力、有色、钢铁、海工装备、环保等领域的专业化整合，扎实推进区域资源的整合。
据《经济参考报》记者了解，根据国务院国资委的安排，2019年将继续推进中央企业煤炭资源整合，力争再完成2000万吨产能整合任务。中国诚通、中国国新两家资本运营公司还筹备设立海工资产整合平台，以解决多个央企海工装备产业面临的经营难题。
作为去年底新加入的国有资本投资公司试点企业，2018年，中国铝业集团有限公司重组整合云冶集团，是迄今为止我国有色金属行业发展史上最大的战略性重组。2019年该公司表示将加快重组后的管理整合，加快集团内外稀有金属的整合，并且充分发挥国有资本投资公司的平台优势，加快推动行业重组整合，向“大有色”迈出更大的步伐。
98%的业务都是处于竞争领域的保利集团，认为国有资本投资试点公司的根本性任务是怎么实现高质量的生存与发展，要做好战略布局，包括突出主业优势，预测未来市场需求，然后进行产业转型和调整。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年前4个月全国财政收入72651亿元，同比增长5.3%——
5月8日，财政部发布最新财政收支情况显示，今年1月至4月，全国一般公共预算收入72651亿元，同比增长5.3%；全国一般公共预算支出75667亿元，同比增长15.2%。前4个月全国财政收支运行平稳，反映出当前经济运行总体平稳、稳中有进。
统计显示，全国一般公共预算收入中，中央一般公共预算收入34667亿元，同比增长4.3%；地方一般公共预算本级收入37984亿元，同比增长6.1%。全国一般公共预算收入中的税收收入63692亿元，同比增长4.6%；非税收入8959亿元，同比增长10.3%。
值得关注的是，国内增值税、国内消费税、企业所得税等主要税种，保持了收入的平稳增长，与工业生产、消费、固定资产投资等主要宏观经济指标相适应。
“税收是经济发展的风向标、晴雨表，特别是增值税、企业所得税反映了经济、企业运行情况。前4个月，这两个主体税种收入保持平稳增长，占税收总收入比重超过六成，主要原因是经济结构调整效果显现，产品高增值率促进增值税增长，企业效益提升带来所得税增长，凸显经济运行总体平稳、稳中有进。”中国财政科学研究院副院长白景明向经济日报记者表示。
与此同时，统计数据反映出减税降费政策效应持续显现。税收收入中，国内增值税、个人所得税、进口货物增值税和消费税、关税等增幅比去年同期明显回落；非税收入中涉及降费的教育费附加等专项收入、行政事业性收费收入均同比下降。
其中，国内增值税在4月份增长17.5%，主要是3月份工业生产明显回升，以及受4月份减税政策预期影响，部分下游企业主动要求上游企业在3月份集中开票，4月份入库增值税收入相应较多。由于国内增值税缴税时间晚于实际开票时间，增值税减税政策对国内增值税收入的影响滞后一个月，预计减收效应到5月份才能显现。
“今年我国实施更大规模的减税降费，前4个月个人所得税、关税、教育费附加等下降，反映出以上税费减税政策产生了明显效应。深化增值税改革政策自4月1日开始实施，而4月开票的税款缴纳的时间为5月，因此，可以预期增值税的减税效应将在接下来有更明显的体现。”北京国家会计学院财税政策与应用研究所所长李旭红表示。
白景明认为，财政收入的平稳增长是在大力实施减税降费的情况下取得的，如果剔除减税降费这个主动性减收因素，财政收入的增速将会更快。
今年积极的财政政策加力提效，在实施更大规模减税降费政策的同时，全国财政支出力度进一步加大。统计显示，1月至4月累计，全国一般公共预算支出75667亿元，同比增长15.2%。其中，中央一般公共预算本级支出10300亿元，同比增长14.9%；地方一般公共预算支出65367亿元，同比增长15.2%。
其中，教育、科学技术、节能环保、农林水、交通运输支出增幅较大，分别同比增长14%、38.5%、26.6%、16.4%、33.1%。
白景明表示，前4个月全国一般公共预算支出增幅比去年同期明显加快，对脱贫攻坚、“三农”、结构调整、科技创新、生态环保，以及教育、医疗、卫生等民生重点领域的支出，保持了较快进度，体现了积极财政政策加力提效的要求。
“从前4个月财政收支情况看，减税、增支与经济发展形成了良性互动、循环。减税有效减轻企业负担、激发市场活力，增支有效拉动需求、增加供给，均有力支撑经济增长，反过来又做大税基，保障税收平稳增长，全年财政收入增长预期目标有望实现。”白景明说。（记者 曾金华）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在市场格局、科技环境和盈利驱动等多方因素影响下，由端转向端已成支付行业未来的发展方向。统计数据显示，当前，支付宝、微信支付合计市场份额超90%，端支付市场寡头格局短期内难以被撼动，而其他支付机构在监管趋严、收入模式单一的局面下，纷纷换道谋生，发力端市场。
值得注意的是，跨境支付也正在成为诸多支付机构谋求市场突围的主攻方向。近日，国家外汇管理局发布《支付机构外汇业务管理办法》，完善支付机构外汇业务管理，进一步便利跨境电子商务结算，防范跨境资金流动风险。伴随着跨境支付市场需求的不断攀升和相关政策不断规范，该市场的竞争预计将更加激烈。
业内专家表示，对于支付行业来说，目前国内优质端流量已经消耗殆尽，可以预见，未来一段时间内端寡头格局难以撼动。众多中小支付机构在面临监管趋严、收入模式单一等多种生存问题下，业务模式转型已迫在眉睫。
事实上，在移动支付市场上，支付宝和微信的双寡头格局早已显现。易观发布的《2018年第四季度中国第三方支付移动支付市场季度监测报告》数据显示，2018年第四季度，第三方支付移动支付市场格局呈现稳定态势，支付宝、腾讯金融(微信支付)合计占据市场份额达92.65%，较上一季度再提升12个基点。
麻袋研究院高级研究员苏筱芮在接受《经济参考报》记者采访时表示，支付机构的生存环境愈加严苛，未来马太效应在支付行业的体现将会进一步加强。苏宁金融研究院最新发布的《第三方支付行业转型专题评点》表示，虽然银联云闪付在不断加大力度推广，但国内优质端流量已经消耗殆尽，可以预见，未来一段时间内，第三方支付“2+1+”的模式不会有根本性的改变。
寡头之外，众多其他支付机构则面临着更多的生存难题。其中，不少第三方支付企业的业务都较为单一，正引发行业担忧。苏宁金融研究院认为，其他支付机构在收入模式单一以及监管趋严、备付金利息消失等多种问题下，生存已经越发艰难，业务模式创新和转型迫在眉睫。
业内专家表示，目前在市场格局、科技环境和盈利驱动的三方因素影响下，各类金融机构都在由服务端逐渐转向端，支付机构也不例外。未来，避开巨头在端的锋芒，服务端，尤其是小微商户，将成为支付机构竞争的新赛道。专家还表示，端或很难出现像支付宝、微信一样的端巨头，将会是群雄逐鹿的局面。
拉卡拉招股书显示，近年来，拉卡拉个人支付业务的营收占比不断下降，但“收单业务”收入从2016年的12.7亿元快速增长至2018年的50.7亿元，对总营收额的贡献则从49.58%增长至89.29%。业内人士表示，端收单业务的暴涨，体现了拉卡拉明确的赛道转换方向。
苏宁金融研究院高级研究员黄大智表示，支付行业的端目前并未形成像端市场一样的寡头垄断竞争局面，市场集中度不高，竞争格局未定。基于支付公司不同的资源禀赋和对行业的理解程度不同，各家支付公司都在某一个或某几个行业形成了相对的竞争优势。未来，端市场将是一个比端更大的市场，但很难出现像支付宝、微信支付一样的端巨头。端市场将会是群雄逐鹿的局面，几家或十几家头部机构占据较大市场份额，其他机构依靠独特优势分享剩余市场。
苏筱芮表示，伴随着移动互联网的深化发展，线上端贸易业务规模稳步增长。但端业务同质化趋势较为明显，市场竞争日益激烈。因此，要想在端竞争中脱颖而出，机构还需要考虑到附加值业务，加强对客户需求的精细化管理。未来，端支付市场业务将从单一化的基础支付服务开始升级，加强对交易产业链上下游各个支付环节需求的挖掘，对不同场景下端的信息、资金需求开发出综合、高效的解决方案。
除了转型端、服务商户，跨境支付也正成为不少支付机构业务布局的重点。专家表示，未来，跨境支付市场中，会有越来越多的参与者，不局限于持牌的支付机构，服务商、金融科技公司等都将充分参与到市场中来。
连连支付相关负责人表示，近年来连连支付在跨境支付领域增长较快。截至2018年底，累计服务跨境电商卖家超过39万，累计跨境交易金额超930亿元，其中，2018年，连连跨境收款同比增长1242%，活跃店铺增长682%。
合利宝相关负责人在接受《经济参考报》记者采访时表示，合利宝以境内收单、跨境人民币支付、国际卡收单、境外收单、跨境收款等为主要产品，通过合作银行受理资金收付、本外币出入境、购付汇、结售汇等跨境资金清结算服务，为跨境电商、国际机票、酒店预订、留学缴费、国际物流等行业客户提供技术服务与综合金融解决方案。
对于支付机构发力跨境支付的原因，黄大智表示，“一带一路”倡议与人民币国际化等因素增加了对于跨境支付的需求，国民收入水平的提高也带动了境外旅游、留学、电商等市场的发展，扩大了跨境支付的市场空间。苏筱芮表示，近年来，跨境支付在安全性、高效性方面有了长足的进步，也使得原本偏好传统银行来实现跨境交易的客户，开始考虑尝试使用支付机构的相关业务来快速解决问题。
值得注意的是，伴随着相关政策的出台，跨境支付业务市场正在逐步规范。近日，国家外汇管理局发布《支付机构外汇业务管理办法》，明确支付机构可为境内个人办理跨境购物、留学、旅游等项下外汇业务。易观金融资深分析师王蓬博表示，新政明确了跨境支付业务的方向，将对整个行业信心起到很好的提振作用，有利于行业的健康持续发展。
不过，机构开展跨境支付业务也面临着诸多挑战。融360大数据研究院分析师李万赋表示，受国外政策环境制约，机构在发力跨境支付时需充分了解当地的支付相关政策，保证相关的业务经营资质，遵守当地的法律法规和监管政策。此外，应注意国外支付习惯和配套设施，要充分调研当地支付相关的配套设施是否完善，支付市场空间大小，探索用户现有的支付习惯和支付痛点，有针对性地开发相关产品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国家统计局9日发布了4月全国(居民消费价格指数)和(工业生产者出厂价格指数)数据。从环比看，由上月下降0.4%转为上涨0.1%。从同比看，上涨2.5%，涨幅比上月扩大0.2个百分点。
“环比由降转涨，同比涨幅略有扩大。”国家统计局城市司处长董雅秀说。对于4月同比涨幅扩大，董雅秀分析称，食品价格上涨6.1%，影响上涨约1.19个百分点。其中，鲜菜同比上涨17.4%，影响上涨约0.43个百分点;猪肉价格上涨14.4%，涨幅比上月扩大9.3个百分点，影响上涨约0.31个百分点;去年秋季北方水果欠收，今年存量不足，鲜果价格上涨11.9%，影响上涨约0.22个百分点。非食品价格上涨1.7%，影响上涨约1.35个百分点。非食品中，医疗保健、教育文化和娱乐、居住价格分别上涨2.6%、2.5%和2.0%，合计影响上涨约0.93个百分点。
后续食品价格特别是猪肉价格仍将是影响走势的重要因素。招商证券宏观分析师张一平指出，年中左右将迎来猪肉价格的季节性上涨，叠加非洲猪瘟的持续发酵，猪肉价格的拉动作用预计将进一步显现，后续将迎来年内的高点。“不过，我们仍旧维持温和通胀的观点，猪价因素对同比的拉动幅度较为可控，而国际油价目前也处于中部位置，同比在年中破3%的概率偏低。”
兴业证券首席宏观分析师王涵说，后续农产品价格上涨压力将逐渐显现。随着抛售、自查对猪价的压制逐渐减弱以及旺季的临近，猪价涨势有望加快，叠加超低基数，后续压力将显现。受肉价上涨拉动，预计禽、蛋价维持强势。整体来看，数据指向目前仍是结构性通胀为主，因此，预计猪价走强对的压力有显现但仍受对冲力量影响。
东方金诚首席宏观分析师王青也表示，后期物价走势仍将主要受到猪肉价格波动影响，或仍存在一定上行空间。但在其他商品价格整体稳定背景下，单一猪肉价格大幅上涨难以显著、持续推高通胀。由此，预计今年物价形势不会对货币政策形成明显掣肘。
中信证券固收首席分析师明明也认为，伴随着5、6月假期消费需求旺盛，环比仍然存在一定上行压力，维持年中同比高点的判断。不过，通胀本已不是当前货币政策的主要目标，货币政策后续仍将保持逆周期结构性调节。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
要警惕土地市场过热，避免高地价带来高房价。与此同时，也要注意到土地市场过于低迷，房地产开发企业对开发投资新项目缺少积极性也不一定是好事
地方政府应严密监控，将调控措施细化，做到更有针对性，才能促进市场平稳健康发展
3月份以来，个别城市楼市成交量和价格小幅上升。对此，有观点认为，楼市迎来“小阳春”，且会持续升温。楼市真的会迎来更加火爆的场面吗？从目前市场情况看，楼市总体形势趋稳态势没有改变。
政策变化对楼市走向有着至关重要的作用。近日，中央政治局召开会议要求，要坚持房子是用来住的、不是用来炒的定位，落实好一城一策、因城施策、城市政府主体责任的长效调控机制。不久之后，住建部也发布消息称，“部分热点城市住宅销售回暖、土地市场热度回升，需引起高度关注”。同时，按照稳妥实施房地产长效机制方案确定的月度分析、季度评价、年度考核要求，住建部还对2019年第一季度房价、地价波动幅度较大的城市给予了预警提示。
此外，地价与房价也息息相关。近日，土地市场火热十分吸引眼球。在杭州、广州、武汉、苏州、厦门等城市，土地市场较为活跃，一些知名房企拿地意愿较为强烈。对此，自然资源部近期重新强调住宅用地供应“五类”调控目标。其中，消化周期在36个月以上的，应停止供地；36至18个月的，要适当减少供地；18至12个月的，维持供地持平水平；12至6个月的，要增加供地；6个月以下的，要显著增加并加快供地。
业内专家表示，要警惕土地市场过热，避免高地价带来高房价。与此同时，也要注意到，土地市场过于低迷，房地产开发企业对开发投资新项目缺少积极性也不一定是好事。要辩证看待房地产开发投资以及土地供给的冷热程度。
数据显示，今年1月份至3月份，全国房地产开发投资23803亿元，同比增长11.8%，增速比1月份至2月份提高0.2个百分点。对此，国家统计局新闻发言人毛盛勇近日表示，从今年一季度看，房地产投资增长略有加快。这主要是因为房价运行总体比较平稳，房屋施工面积和新开工面积回升较多。同时，房地产投资保持比较好的水平，房地产新开工面积有所加快，对于缓解部分地区房价上涨的压力有好处，增加房地产的供给面积，更好地达到市场供求平衡。
对于当前房地产形势，毛盛勇认为，从整体来看，市场预期平稳，房价和地价也保持了平稳态势，房地产市场总体平稳。但值得注意的是，由于发展不平衡，地区间房价存在差异性，也呈现出一定程度的分化。
专家表示，“房住不炒”的定位没有改变。目前，改善性需求、刚性需求、新型城镇化推进带来的新增需求对整个房地产市场有一定支撑。但是，地方政府也在积极引导市场平稳发展，因城施策，有效遏制了投机性需求。
可以预见的是，在“因城施策”政策之下，地方政府有义务严密监控楼市变化，有过热趋势应及时调整降温，对于市场低迷、掉头向下的城市，也应该采取一定措施活跃市场。
不过，房地产市场调控难度大，很多时候“一管就死，一放就乱”。地方政府更应严密监控，将调控措施细化，做到更有针对性，才能促进市场平稳健康发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国经济已由高速增长阶段转向高质量发展阶段。多年来，我国经济对世界经济增长的贡献一直居于首位，经济活力与竞争力持续攀升。相对于其它主要经济体，中国经济的比较优势在于，经济长期快速增长具有强劲的惯性力量，财政、货币政策的操作空间与实施力度均明显大于主要发达国家。
在全球都需要一场供给侧改革的背景下，我国率先明确了供给侧结构性改革的方向，并已进入细节落实阶段，在应时而变的政策理念上领先一步。从多个维度看，我国经济的转型升级已经取得明显成效，新动能对经济增长的驱动作用显著加大。
随着经济增速保持在合理区间的韧性增强，推动结构性改革目标的实现，可以确保中国经济未来一个时期平稳进入由高速增长阶段转向中高速增长的高质量发展阶段，中国经济的效益和质量同时会得到不断地提高。
近期，2019年一季度宏观经济数据陆续发布。数据显示，中国经济在进入2019年后开局平稳、稳中有进。一季度同比增长6.4%，高于许多国内外分析机构的预期值；同比上涨1.8%，比上年同期回落0.3个百分点，继续处于温和区间内；城镇新增就业324万人，完成全年目标任务接近30%；居民人均可支配收入实际增长6.8%，高于同期增速。
一季度数据，不仅对预测2019年全年经济的走势具有风向标意义，甚至还对推断整个“十三五”时期，甚至更长时期内中国经济的增长趋势都具有重要指示意义。从横向比较，它还可以考察像中国这样庞大的经济体在经历了长期高速增长之后的增长轨迹是重蹈发达国家的“覆辙”，还是“另辟蹊径”，对于研究经济增长理论更具有重要实证意义。
4月末发布的多项单月数据同样印证了我国经济保持平稳增长的态势。一是，3月份，规模以上工业企业利润同比增长13.9%，增速比前两月大幅回升。增速回暖主要受汽车制造业、石油加工、钢铁和化工行业四个行业影响。这4个行业合计影响全部规模以上工业企业利润增速回升12.8个百分点。二是，4月份制造业采购经理指数（）为50.1%，连续两个月位于临界点之上，虽比上月有所回落，但仍为2018年11月以来的次高点。
当然，在欣喜于经济平稳增长的同时，也不应忽视经济运行中的风险。主要经济指标中固定资产投资、规模以上工业增加值与社会消费品零售总额的增速同比分别回落1.2个、0.3个与1.5个百分点，表明经济仍然面临较大下行压力。
改革开放以来，按照可比价格计算，我国经济保持了年均约9.5%的高增长率，已成为世界第二大经济体、第一大工业国、第一大货物贸易国、第一大外汇储备国。进入“十二五”以后，遵从经济增长的一般规律，我国经济逐渐由两位数的高增长过渡到一位数的中高增长。当前，我国经济仍处于中高增长阶段的减速换挡过程。新常态下的我国经济需要走出一条可持续的平稳健康增长之路。从“十二五”、“十三五”以来我国经济运行轨迹来看，与一些发达经济体的经济转换相比，我国经济大体上实现了相对平稳的减速换挡，没有出现增速转换中的“悬崖式”坠落，基本取得了“稳增长”与“调结构”之间的平衡。
着眼于未来的经济增长，中国经济已经积累了足够的动能，具有足够的发展韧性与成长空间。从横向比较来看，由于我国与发达国家之间仍然存在不小的差距，继续推进市场化、城市化与国际化释放的能量无疑是推动我国经济增长的重要动力。从纵向比较来看，“十三五”以来，我国经济已经站在新的起点上，与以往相比，有三大驱动经济可持续增长的有利因素。
第一，服务业跃升为第一大产业。2012年，服务业增加值在中的比重为45.5%，跃升为国民经济第一大产业。至此，我国经济已经转变为服务业主导型经济。2013—2018年，服务业在经济总量中占比不断攀升。今年一季度，第三产业增加值占国内生产总值比重为57.3%，比上年同期提高0.6个百分点，比第二产业高18.7个百分点；第三产业增长对国内生产总值增长的贡献率为61.3%，高于第二产业24.4个百分点。最终消费支出增长对经济增长的贡献率为65.1%，消费继续成为需求动力的主导力量。
第二，工业发展提质增速。从2018年数据看，工业效益质量不断提升，全年规模以上工业企业主营业务收入利润率为6.49%，比上年提高0.11个百分点。全年全国工业产能利用率为76.5%。该两个重要指标均为历史较高水平。工业转型升级持续推进，新动能发展壮大。全年规模以上工业中，战略性新兴产业增加值比上年增长8.9%；高技术制造业增加值增长11.7%，占规模以上工业增加值的比重为13.9%；装备制造业增加值增长8.1%，占规模以上工业增加值的比重为32.9%；全年规模以上服务业中，战略性新兴服务业营业收入比上年增长14.6%。新兴产业在经济增长中起着越来越重要的推动作用。
第三，创新驱动加力提速。一是研究与试验发展（&）经费投入强度屡创历史新高。2018年，全国&经费支出比上年增长11.6%，研发密度为2.18%，比上年提高0.03个百分点。创新扶持力度持续加大，我国现已成为仅次于美国的世界第二大研发经费投入国家。&投入强度已达到中等发达国家水平，居发展中国家前列。二是创新产出持续提升，创新成效稳步增强，国家统计局测算，2017年中国创新指数为196.3（以2005年为100），比上年增长6.8%。分领域看，创新环境指数、创新投入指数、创新产出指数和创新成效指数分别达到203.6、182.8、236.5和162.2，分别比上年增长10.4%、6.2%、5.9%和4.8%。我国创新环境进一步优化，创新能力向高质量发展要求稳步迈进。
当然，我们也要清醒地认识到，2019年中国经济仍然面临各种风险。从外部环境看，全球经济复苏疲软与人民币汇率走高将使2019年出口承压。全球主要经济体进入低速调整期，应高度警惕防范外部风险。从内部环境看，一是本轮基建投资扩张着重精准发力、优化结构，“大水漫灌式”强刺激不会再现，难以对冲制造业与房地产业投资的趋势性回落，投资仍有下行压力。二是地方政府债务仍面临压力，去杠杆和稳杠杆将是一项长期任务。三是居民收入增长放缓与杠杆率较高将制约消费增长空间。
4月19日召开的中共中央政治局会议对当前的经济形势及下一阶段经济政策走向给出清晰的判断。会议认为，当前经济下行压力除了周期性因素，更多是结构性、体制性因素；面对当前稳增长和保就业的需要，宏观政策依然会维持宽松；提振实体经济是下一步稳增长的重点。今年政府工作报告将年度经济增长目标设置为6.0%至6.5%，时隔两年后再次采取了区间形式，既和上年经济增速相衔接，也表明不会让经济运行滑出合理区间。为确保完成今年的预期年度增长目标，宏观调控及各项政策应当针对经济运行中出现的最新情况，化解面临的最大风险点，精准发力，定向施策，才能确保经济平稳健康增长。
首先，以积极宏观政策激发市场主体活力。党和政府多次表示，我国将坚持改革开放，激发市场主体活力，增加内生动力，顶住下行压力。今年政府工作报告指出，要实施更大规模的减税，重点降低制造业和小微企业税收负担。在当前经济环境下，减税降费是公平普惠、激发市场主体活力最直接有效的改革举措，是应对经济下行压力的重要举措。预计全年减税和降低社保缴费措施，可减轻企业负担近2万亿元，高于2018年的减负水平。有关调查显示，各项减税降费政策正在落地，政策实施对经济的正向作用已经显现。未来减税降费的运用要进一步设计好传导机制，不断提升政策的针对性与有效性，使减税降费的效果真正惠及企业。在这方面，减税降费政策的精准化仍有进一步的提升空间，需要在具体实施中不断完善。
此外，近年来，各级政府大力推进“放管服”改革。从简政放权和放管结合“两轮驱动”到简政放权、放管结合、优化服务“三位一体”全面推进，从点式推进向线和面纵深发展。未来要继续以行政审批制度改革作为落实简政放权、放管结合、优化服务全面改革任务的重要支点。一是简政放权要着重多维度权力下放，首先，继续分类清理行政审批事项；其次，解决上下级政府在行政审批权力上的衔接问题；再次，解决审批的不联动与重复性问题；最后，依法解决减费问题。二是加强监管要着重联合与责任追究，首先，解决监管权力划分问题；其次，创新监管方式手段；三是依法加强责任监管。
其次，坚持就业优先政策惠民生。2018年7月召开的中央政治局会议将“稳就业”放在“六稳”之首。今年的政府工作报告首次提出，实施就业优先政策。就业优先的政策首次和财政政策、货币政策并列为宏观政策，财政和货币政策在很大程度上都围绕着就业来进行。就业与经济增长具有正相关性，在经济下行的背景下，“稳就业”就显得格外重要。当前，稳就业首先要稳企业，特别是吸纳就业人数最多的中小微企业。迄今业已采取的优化营商环境，切实减轻企业税费、融资负担等措施，都是旨在促进企业进入良性发展轨道，从而创造更多就业机会，减少失业人数。
第三，妥善处理管控好外部风险造成的负面影响。中国加入世界贸易组织后，对外经济出口就成为拉动经济增长的重要引擎。在世界主要经济体中，我国经济的外向度相对较高，但这是一把“双刃剑”，尤其是在全球经济下滑态势进一步确立，孤立主义、贸易保护主义重新抬头的大环境下，对我国出口的不利影响逐渐显现。面对外部挑战，我国需要加快深化全面改革和扩大开放，加速产业转型升级步伐。培育和发展新的产业集群，不断推动产业升级，形成发展新动能。从而把压力转化成动力，把坏事转变为好事。
当前，中国经济已由高速增长阶段转向高质量发展阶段。多年来，我国经济对世界经济增长的贡献一直居于首位，经济活力与竞争力持续攀升。相对于其他主要经济体，中国经济的比较优势在于，经济长期快速增长具有强劲的惯性力量，财政、货币政策的操作空间与实施力度均明显大于主要发达国家。在全球都需要一场供给侧改革的背景下，我国率先明确了供给侧结构性改革的方向，并已进入细节落实阶段，在应时而变的政策理念上领先一步。从多个维度看，我国经济的转型升级已经取得明显成效，新动能对经济增长的驱动作用显著加大。随着经济增速保持在合理区间的韧性增强，推动结构性改革目标的实现，可以确保中国经济未来一个时期平稳进入由高速增长阶段转向中高速增长的高质量发展阶段，中国经济的效益和质量同时会得到不断的提高。（作者系国务院国资委研究中心研究员）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
原标题：4月份猪肉价格维持高位震荡 专家预计有望回升至2.5%
4月份以来，猪肉价格维持高位震荡走势，这也将对产生影响。专家预计，4月份同比温和上涨的可能性较大。
“近期，猪肉价格重拾涨势，作为食品项重要组成部分，猪肉价格的上涨会对产生影响”，苏宁金融研究院研究员付一夫在接受《证券日报》记者采访时表示，综合来看，4月份物价出现小幅回升，预计同比增长达2.5%左右。
“4月份以来，从商务部公布的食用农产品价格指数来看，猪肉价格同比涨幅高于去年同期，且国际原油价格出现较大涨幅，这会推升”，湘财证券研究所宏观研究员祁宗超在接受《证券日报》记者采访时表示，预计4月份通胀仍会处于一个较为温和的水平，同比增长达2.5%左右。
针对食品项，付一夫表示，随着天气转暖使得鲜菜供给量增加，菜价有所下降，尽管猪肉价格维持上涨态势，但一个单独的产品涨价并不会掀起太大波澜，因此4月份食品不会出现大幅增长。
受季节因素影响，猪肉消费进入淡季，猪肉价格上涨趋势被一定程度抵消，猪肉价格涨势放缓。如是金融研究院宏观策略高级研究员葛寿净对《证券日报》记者表示，蔬菜供应量充足，价格略微下降，预计4月份食品价格环比降低1个百分点左右。
另外，国际油价持续上涨，引起国内油价被动上调。付一夫认为，油价作为关键生产要素价格，在整个国民经济中处于基础性地位，油价上涨会加大国内通胀压力，故4月份非食品项或出现小幅上调。
葛寿净也表示，4月份国际油价有所回升，布伦特原油最高涨至75.6美元每桶，美原油一度突破至66.6美元每桶，而国内成品油价迎来今年第七次上调，大部分地区的汽油价格再度进入“7”时代。因此，非食品项同比涨幅有望回升至1.9%左右。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“即将推出的科创板已经改变了银行业的授信政策导向：对于有专利、有技术但没有抵押物的科技型企业，银行都在通过其他手段增信，以前不敢放的贷款，现在敢放了，还有竞争了。而且，对于几年前就开始踏实服务小企业的银行而言，科创板有望提供超额回报，让这些银行尝到甜头。”某城商行相关负责人告诉中国证券报记者。
银行信贷政策导向的变化的确明显：科技型小企业越来越受重视;只要条件允许，多数银行都成立了科技型支行……
某城商行行长介绍，为科创型企业服务主要从三方面改变了银行的信贷投放政策。首先，对于抵押物不足但发展良好的企业贷款，银行敢投了，也愿意投了。其次，服务这些科创企业，银行有可能得到实实在在的超额回报。
该人士介绍，为科创企业服务的潜在回报是非常可观的。如果服务的企业上了科创板，那么企业可融入的资金规模很大。这些募集资金要放在银行账户里，是银行重要的存款来源。再考虑企业经营、发展所需要的结算服务、员工工资发放等，都能给银行带来大量的展业机会。“企业家后续还有理财需求等，给银行带来的业务非常多。即使不上市，这些企业的股权融资能力也很强，所以银行越来越看重科创企业。”该人士称。
为科创企业服务给银行带来的第三个变化是风险定价能力的提升。上述城商行行长称，银行放贷的传统做法是人海战术，评估抵押物，银行的定位是“超级当铺”。
在为科创企业提供贷款时，这些手段显然都过时了。“这就逼迫银行开发新的风险定价工具，来为贷款定价。我们银行主要的做法是与券商合作，为券商保荐的客户提供服务。”该城商行人士介绍。
上海银行相关负责人介绍，围绕科创板设立和注册制试点的政策动向，该行已走访了上交所、券商、拟上市客户等，完善对上市公司和拟上市公司产品服务方案。例如，该行利用上海银税互动信息服务平台，与上海中小微企业政策性融资担保基金合作推出了“银税互动+政策性担保”模式。所谓“银税互动”是指，客户无需房产抵押，上海市担保基金和银行通过“银税互动”平台，获得经企业授权的纳税信息，以税务、行内外风险大数据，让轻资产、高成长、诚信纳税的中小企业享受到融资的便利。
上海嘉合生物科技有限公司(嘉合生物)是一家快速成长的微生物学与分子生物学技术服务公司，公司负责人表示，虽然目前订单很多，但也面临着高端技术人员缺失、检测设备不足等的困扰。“作为一家以技术研发起家的小企业，缺乏可抵押的固定资产，很难得到传统银行贷款模式的青睐;同时，由于着重各项研发投入、高端人员引进，企业无法负担信用贷款带来的高额成本。”嘉合生物负责人直言。
通过“银税互动”平台，上海银行还原了企业真实经营状况，为嘉合生物提供了一笔200万元利率优惠的“银税保”信用贷款，解决了公司流动资金不足的问题。今年，上海银行正和公司沟通方案，将继续通过“银税互动”平台，为公司提供增量资金支持。
上海农商银行介绍，该行同上海市科技创业中心、重点科技园区及专业投资机构等深度对接，筹办科创板上市培训会议，为科创客户提供综合金融服务;机制上，该行制定了专属的科创板企业服务方案，并推出“鑫动能”战略新兴企业培育计划，促进科创企业发展。
国内商业银行深度参与企业资本运作也积累了一些经验。例如，浦发银行深度参与了2015年药明康德私有化，2016年先后参与了腾讯收购-、奇虎360私有化、乐逗游戏私有化等并购项目，2017年为易居中国私有化并购提供综合金融服务等。
银行业人士反映，随着“资管新规”落地，不少银行参与的“投贷联动”项目在逐步清退。所谓“投贷联动”主要指商业银行和(私募股权基金)合作，在对企业已进行评估和投资的基础上，商业银行以“股权+债权”的模式对企业进行投资，形成股权投资和银行信贷之间的联动。
上海银保监局提供的数据显示，截至2019年一季度末，上海辖内科技型企业贷款存量户数为6401户，较去年同期增加920户，同比增长16.79%;贷款余额2494.14亿元，较去年同期增长299.44亿元，同比增长13.64%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，银行间市场隔夜利率下破1.2%，跌至近四年低位，短期流动性之充裕可见一斑。同时，央行连续通过逆回购操作，实施流动性净投放，再联系到对中小银行“定向降准”，难道政策宽松的日子又回来了?
分析人士认为，最近外部环境出现新变化，市场预期出现较快调整，即便货币政策操作有所微调也不违背稳健的取向。央行没有搞“大水漫灌”，但面对复杂多变的形势，仍需保持较高的灵活度，出现持续收紧的可能性很小。
5月8日，央行继续开展逆回购操作，期限仍为7天，交易量100亿元，比前两日减少100亿元;因无央行逆回购到期，全部实现净投放，为连续第三日通过逆回购操作实施流动性净投放。
从各方面表现看，当前银行体系流动性比较充裕，央行开展逆回购操作的必要性似乎不大。
5月8日，存款类机构债券质押式回购利率继续全线走低，其中隔夜品种001加权平均利率跌24至1.15%，跌破2018年末低点，降至2015年6月17日以来最低水平，盘中最低成交到1.04%，几近跌破1%整数位置;代表性的007跌8至2.19%，与当日7天期央行逆回购2.55%的操作利率的倒挂进一步加深。
隔夜利率创出近四年新低，7天期利率与公开市场操作利率形成大幅度“倒挂”，无不显示短期流动性处于较为充裕的状态。多位交易员向记者表示，月初资金面持续宽松，在回购市场上融入资金比较容易，需求往往很快就能得到满足。
既然短期市场“不差钱”，央行何故要继续投放资金，这有些“蹊跷”。
其实，月初央行开展逆回购操作的情况本就比较少见。月初时点上，流动性一般较为充裕，因月末刚过，财政库款投放增加了流动性，而月初扰动因素少，流动性消耗不多，总量尚处于较高位置。从过去一两年的情况看，央行在月末月初大多不开展逆回购操作，很多时候还通过存量流动性工具到期来回笼流动性。
另值得一提的是，在5月6日央行重启逆回购操作同时，央行还宣布了市场期待已久的定向降准举措。
在降准传闻被两度辟谣之后，5月6日早间，央行宣布将从2019年5月15日开始对中小银行实行较低存款准备金率。央行有关负责人表示，此次实行较低存款准备金率的对象是聚焦当地、服务县域的中小银行，约有1000家服务县域的农村商业银行可以享受该优惠政策，将释放长期资金约2800亿元。据了解，为稳妥有序释放资金，此次存款准备金率调整将于5月15日、6月17日和7月15日分三次实施到位。
央行有关负责人表示，此次定向降准着眼于建立政策框架，是贯彻党中央、国务院部署，推进金融供给侧结构性改革的重要举措。市场各方也明白，此次降准与以往的定向降准有所区别。不过，非一般的降准也是降准，加上央行罕见地于早间宣布此项举措，难免勾起市场的猜测。
而就在此前不久，市场还围绕货币政策取向展开一轮讨论。鉴于央行两度辟谣降准、货币市场利率中枢上移，有不少机构认为，货币政策边际放松已告一段落，未来可能逐渐回归稳健中性。
当前持续下行的货币市场利率，再加上蹊跷的逆回购操作、千呼万唤始出来的定向降准，让市场刚刚凝聚的政策取向共识重新变得模糊起来。
分析人士认为，建立对中小银行实行较低存款准备金率的政策框架是既定安排，而尽管央行连续三日开展逆回购操作，但总共也就投放了500亿元，对短期流动性总量影响甚小，单凭这两项就说央行在重新放松货币政策，有些夸大其词，但至少说明一点，货币政策没有朝着持续收紧方向发展。
从4月开始，市场悄然修正先前对货币政策的乐观预期。一些市场人士认为货币政策出现了收紧苗头，甚至有观点认为，这种收紧苗头一旦出现很难在短期内逆转。
春节过后，的确出现了一些微妙变化。比如，央行流动性操作频率和力度下降、货币市场利率中枢在2月触底后连续两个月反弹;又比如，货币政策委员会例会新闻稿重提“把好货币供给总闸门”、“在稳增长的基础上防风险”;再比如，4月降准两度被央行辟谣。
然而，4月19日中央政治局会议再次提出，积极的财政政策要加力提效，稳健的货币政策要松紧适度。货币政策的稳健取向没有变，松紧适度的要求也没有变。
分析人士指出，稳健的货币政策并不意味着货币条件维持不变，而是要根据形势发展变化动态优化和逆周期调节，适度熨平经济的周期波动。一季度，经济开局良好，好于预期，信贷和社会融资增长加快，也好于预期，在这一背景下，政策适时预调微调，以适应经济金融形势的变化，本身就是货币政策稳健取向的要求和体现。
最近外部环境出现了新变化，特别是市场预期出现了较快变化，即便货币政策操作有所微调也不违背稳健的取向。
还应看到，稳健货币政策保持松紧适度的“度”，主要体现为总量要合理，结构要优化。近期逆回购操作力度不大，短期流动性更多是受到季节性因素影响，后续在缴税等因素影响下，预计会有所收敛，流动性总量没有超出松紧适度的范围。对中小银行“定向降准”更是优化结构的切实体现。
分析人士认为，央行无意造就流动性泛滥的局面，没有搞“大水漫灌”，但面对复杂多变的宏观形势，仍需保持较高的灵活度，出现持续收紧的可能性很小。短期在流动性暂时较为充裕的情况下，央行连续开展小额净投放，既释放了纠偏信号，也有助于稳定金融市场预期。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国网财经5月8日讯(记者 畅帅帅)最低工资标准的调整关系到每个人的钱袋子。据中国网财经记者梳理，今年以来，重庆、上海、陕西等地已经上调最低工资标准，北京、河北、山东等地年内也将有望上调。
据陕西省人社厅官网消息，为增加低收入劳动者收入，对陕西最低工资标准进行调整，从2019年5月1日起执行。调整后的最低工资标准为，一类工资区：全日制用工最低工资标准为1800元/月，非全日制用工最低工资标准为18元/小时；二类工资区：全日制用工最低工资标准为1700元/月，非全日制用工最低工资标准为17元/小时；三类工资区：全日制用工最低工资标准为1600元/月，非全日制用工最低工资标准为16元/小时。
陕西此次调整将上次四类工资区调整为现在的三类，上调金额为120元。
上海人社局此前公布消息，从2019年4月1日起，上海市职工月最低工资标准从2420元调整为2480元。此次上调额度为60元，较往年的一二百元的标准下降不少。
另外，重庆已于2019年1月1日上调最低工资标准，第一档职工最低月工资标准为1800元/月，第二档职工最低月工资标准为1700元/月，分别比原标准提高了300元。小时最低工资标准上调3元。
根据人社部相关规定，各省市最低工资标准至少每2至3年调整一次，且调整幅度原则上不超过社会平均工资增长幅度。中国网财经记者整理数据发现，河北最低工资标准最新调整时间为2016年，若相关规定无变化，河北最低工资标准或将于今年上调。
中国网财经记者统计数据还发现，北京、上海、山东三地近年来每年都对最低工资标准进行调整。今年以来，上海已做调整，根据往年经验，北京、山东在今年进行调整的概率也较大。
此外，2018年宁夏人社厅在关于宁夏自治区政协十一届一次会议第29号提案协办意见的函中指出，宁夏已12次调整了最低工资标准，最近一次调整是2017年10月1日，按照宁夏自治区有关规定，目前宁夏人社厅已基本完成最低工资调整评估工作，争取明年(2019年)再次对最低工资标准进行调整。从此来看，宁夏也有望年内调整最低工资标准。
人社部网站日前发布了全国31省份最低工资标准(截至三月)。结合各地人社部门的最新消息，目前上海月最低工资2480元居全国之首，记者梳理历年数据发现，从2016年调整以来，上海月最低工资标准已连续4年位居全国榜首。
31个省市中，上海、北京、广东、天津、江苏、浙江6个省市月最低工资标准超过2000元。上海月最低工资标准为全国最高，达到2480元；广东省深圳市位列全国第二，为2200元；北京月最低工资2120元为全国第三名。值得注意的是，在同一个省内也会执行不同的最低工资标准，如广东省第一档月最低工资标准为2100元，深圳市则为2200元。
小时最低工资标准方面，北京、天津、上海、广东等4省份小时最低工资标准均超过20元。北京小时最低工资标准最高，为24元；其次是上海，为22元；天津和广东紧随其后，分别为20.8元和20.3元。
根据《最低工资规定》，最低工资标准一般采取月最低工资标准和小时最低工资标准的形式。月最低工资标准适用于全日制就业劳动者，小时最低工资标准适用于非全日制就业劳动者。在劳动者提供正常劳动的情况下，用人单位应支付给劳动者的工资不得低于当地最低工资标准。
据悉，确定和调整月最低工资标准，应参考当地就业者及其赡养人口的最低生活费用、城镇居民消费价格指数、职工个人缴纳的社会保险费和住房公积金、职工平均工资、经济发展水平、就业状况等因素。
一般来讲，最低工资标准的提高，对于低收入劳动者群体来说是最受益的，最为直接受益的是工资水平刚好在最低标准线上的工作者。在标准线提高的日期，这些工作者就可以直接领到“上涨”后的工资。
专家表示，最低工资标准是根据一套严密的公式计算出来的。如果标准过低，一些低收入劳动群体的基本生活得不到保障；如果标准过高，会引发企业人力成本压力增加，若造成企业亏损甚至关闭，最终吃亏的还是劳动者，所以只有适合当地的情况才是关键，才是可持续的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近年来，随着人民生活水平提高，旅游出行需求与日俱增，不少人选择租车出行，我国汽车租赁行业趁势快速发展，春节等节假日甚至出现“一车难求”现象。不过，《经济参考报》记者调研发现，由于合同规定模糊、监管存在空白等因素，一些租车公司在各个环节设计了许多滥收费的“套路”和“霸王条款”，损害了消费者权益，引发大量纠纷。业内专家认为，汽车租赁行业方兴未艾，需要前瞻性立法和加强监管，避免行业“野蛮生长”。
我国汽车驾驶员数量已超过4亿人，驾驶员和汽车保有量之间存在很大缺口。随着经济水平的提升、生活方式的改变、自驾出行习惯的养成等因素叠加影响，租车已经成为时髦的出行选择。市场调查机构艾瑞咨询的数据显示，2019年春节租车需求同比增长超过40%，许多消费者“租车返乡”，一些车型加价多倍仍是“一车难求”。
与快速发展的市场规模相比，市场秩序却成为租车行业的短板，备受消费者诟病。一些公司为抢占市场，推出几十元甚至一元的日租车价格，明显低于成本。“羊毛出在羊身上”，租车公司采用低价策略打价格战，不仅没法保障服务质量，往往还在租赁合同中设计各种套路，打消费者租车押金的主意。
去年12月，北京市民刘女士来到内蒙古赤峰市旅游，租车结束后退还车辆。得知刘女士着急赶飞机，租车公司先是拖延交车时间;到交车地点后，又指责乘客划伤了车、弄坏方向盘等。刘女士为了赶飞机，只好与租车公司签订了继续协商的协议，没想到离开赤峰后，租车公司反复推诿，最后刘女士5000块押金“石沉大海”。“一环套一环，躲过一个坑，还有下一个，押金怎么都找不回来。”刘女士气愤地说。
记者采访赤峰市当地交通管理部门，经查，这家租车公司具备工商执照，但交管部门表示，类似情况难以处理，建议租车人通过诉讼方式解决。
这种租车公司“套路”消费者的事件并不少见。据海南三亚公布的2018年第四季度消费者投诉情况，租车和婚纱摄影成为投诉量最大的行业。在一些网络论坛中，消费者对租车行业怨声载道，许多人互相交流对租车公司的投诉经验，由消费者自发撰写的《教你租车不被坑的几个办法》《租车公司常见条款陷阱解析》等网络文章被大量传播。
相关专家认为，当前租车行业的滥收费情况，不仅损害消费者权益，“卖分”、不退押金等行为还涉嫌违法。记者梳理发现，租车纠纷主要集中在以下三个方面：
一是假报违章向消费者“卖分”赚钱。去年10月，西安市民刘尧在神州租车西安公司租车去甘肃。回西安还车后，神州租车告知其在甘肃超速，要罚款200元扣6分。如果30天内不去甘肃处理，要扣除3000元押金。神州租车员工主动向刘尧提议，可以按400元/分的价格向神州租车“买分”，不用自己去甘肃处理，嫌贵“可以再商量”。然而，刘尧自行向违章发生地交管局查询，得到的答复竟是：没有查询到违章信息。
记者梳理发现，假报违章向消费者“卖分”是租车公司常用“伎俩”。由于部分地区交通违章尚未实现网上跨省查询，而消费者不掌握所租车辆行驶证，又很难亲自返回事发地查询违章，租车公司利用信息不对称伪造违章情况，再向消费者“卖分”牟利。而买卖机动车辆处罚扣分本身就是违法行为。
二是租车押金“好交难退”，暗藏各种条款。按照租车行业的通行“规矩”，租车公司在消费者还车后，可暂扣押金一个月，待结算完所有事项后再退还押金。一些公司动起歪脑筋，车退了押金退不了。一位贵阳市消费者反映，还车很顺利，可在等待退押金过程中，经营商关机、关门后“人间蒸发”，5000元押金一直退不回。此外，一些租车公司故意隐瞒一些车辆外伤或底盘伤，一旦消费者在接车时未注意，还车后就会被大量扣除押金。
三是交通保险“不保险”，损害消费者索赔利益。消费者在租车时被租车公司强制购买保险，但很多公司在合同中设置诸多“霸王条款”，出事后消费者索赔很困难。很多租车公司提供的保障与合同承诺不符。成都市民刘思逸告诉记者，今年1月，他在神州租车租用了一辆别克轿车，合同中写明该车承包第三者责任险20万元，但他通过保险公司查询，发现该车投保的第三者责任险只有5万元。
此外，一些租车公司会卖价格更高的“全险”，号称出事故“全包”，但合同中隐藏许多例外条款，不少项目实际上难以赔付。地方交通管理部门介绍，有的汽车租赁公司甚至故意隐瞒承保范围，导致承租人在索赔时发现保险内容与租车公司承诺的不符。
业内人士和基层管理人员告诉《经济参考报》记者，国家尚未出台汽车租赁的相关法律法规，因为缺乏统一的协调管理部门，汽车租赁行业存在诸多监管空白，基层执法也缺少可参照的上位法。“虚开发票找税务局，无证经营找工商局，无资质经营找运管部门，没年检没保险找交警……”一位基层干部表示，这种分段管理很容易造成“踢皮球”现象，建议明确汽车租赁行业监管的主责部门。
内蒙古赤峰市交通局运输管理处负责人曹文科介绍，道路运输的全国性法规《中华人民共和国道路运输条例》不包含汽车租赁，对汽车租赁的行业管理缺乏最基本的法律依据。2017年，交通运输部、住房和城乡建设部联合下发了《关于促进小微型客车租赁健康发展的指导意见》，但在实际应用中，“指导意见”很难作为执法依据使用，监管工作难以正常开展。
此外，尽管一些地方出台了汽车租赁的相关法律和规定，发挥了一定积极作用，但由于汽车租赁的定义、管理范围等参差不齐，导致租赁汽车在不同地方驾驶流动时，给租车人带来了困扰和麻烦。
记者了解到，目前开办汽车租赁公司，多数地方仅需办理工商证，门槛极低，对于经营范围、车辆标准、人员资质、违法处罚等方面规定都十分模糊，这也是导致汽车租赁行业鱼龙混杂、“野蛮生长”的重要原因。
当然，也要防范部分消费者进行违规操作伤害租车公司的正常利益。地方交通管理部门介绍，有消费者租车后，将租来的汽车抵押给其他人，导致汽车租赁公司利益受损。还有消费者租车后，发生严重事故后一跑了之，而几千元押金难以抵扣事故损失。
中国人民大学法学院教授刘俊海等业内专家认为，与国外相比，中国汽车租赁行业仍然处于起步阶段，市场发展潜力巨大，如果在发展初期“野蛮生长”疏于监管，无疑损害了整个行业的发展潜能和消费者信心，建议及早出台相关法律法规，对行业公司的经营资质、租赁纠纷的民事刑事责任予以明确。
专家建议，还要探索行业自律，加强信用监管，建立“黑名单”制度，对公民和企业信用记录进行打通对接，促进行业更好更快地发展。此外，刘俊海建议，借鉴一些行业的经验，由政府主管部门牵头，建立汽车租赁行业的规范合同范本，避免由于合同不规范给行业双方带来的风险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，天津康婷生物工程集团有限公司（简称康婷公司）被曝涉嫌违法传销。昨天，天津西青区市场和质量监督管理局已经介入调查。北京青年报记者查询发现，该公司成立于1996年9月9日，注册资本高达1.6亿元，主要从事化妆品、卫生用品、食品生产和销售等业务。有多名网友在网上发布家人或朋友“做康婷”的经历，并怀疑该公司的销售模式其实是以直销的名义做传销。
对于近日康婷公司被指涉嫌传销的情况，昨天下午，北青报记者致电天津市西青区市场和质量监督管理局，工作人员表示，9日上午收到康婷公司涉嫌传销的线索后，已有监管局相关领导和工作人员到康婷公司总部进行现场调查，目前暂无结论性的进展，“接下去的调查进展，我们会按要求回应”。
据康婷公司官网介绍，该公司成立于1996年9月9日，注册资本1.6亿元人民币，现有员工1200余人，是一家以研发、生产、销售食品和化妆品以及生命科学研究为主的生物科技型企业。
至于“做康婷”的方式，北青报记者以消费者身份致电康婷公司客服咨询，工作人员称，有两种途径，其一是如果有身边朋友介绍，继续找其咨询，另一种是在康婷公司客服人员处留下联系方式，客服人员上报后耐心等待专人联系。
同时，该客服人员建议，最好选择第一种方式。但当问及朋友推荐时承诺的优惠力度例如16100元可获得32200元产品是否属实，客服人员表示，“由市场上人员处理，客服人员无法解答，这边主要是做售后、产品咨询的相关答疑”。
据商务部直销管理网站公示，康婷公司的直销区域包含天津分公司及6个分布在天津六区的服务网点，此外，该公司目前有4名直销培训员。据信用中国网站显示，康婷公司在全国各省市有24家分公司，但除了天津分公司，其余分公司不属于直销区域。
网友“一切随缘”2018年9月发帖称，康婷公司旗下的瑞倪维儿的运营模式是“假直销、真传销”，一旦深陷其中，婚姻、家庭、亲情都终结了，“洗脑太可怕了，我是亲身经历者，我老婆因为做康婷和我家、她妹妹关系都闹掰了，天天开会学习，婚姻、亲情啥都不顾。”
北青报记者调查发现，此前，康婷公司代理商曾卷入多起传销案并被判刑。其中，有至少3起系康婷代理商在推广产品中发展下线获利，引诱参加者继续发展他人参加，骗取财物，扰乱社会经济秩序，最终因组织、领导传销活动罪获刑，但被告人不包含康婷公司。
此外，在至少2起诉讼案中，原告称经无资质的美容机构推荐，用了康婷瑞倪维儿的化妆品后引发脸部皮肤损毁，最终有美容机构被判退款，被告康婷公司被判无责。
经法院查明，2013年，康婷公司采取返利和碰撞的销售模式，“做康婷”所缴的入门费为三个层级，即会员3220元，中级代理商16100元，高级代理商32200元。第一个下线交3220元，上线获得40元的点位费，第二个下线交3220元，便产生碰撞，上线获得680元的返利；第一个下线交16100元，上线获得五个点位费即200元，第二个下线交16100元，便产生碰撞，上线获得3400元的返利；第一个下线交32200元，上线获得十个点位费即400元，第二个下线交32200元，便产生碰撞，上线获得4000至6000元不等的返利。
代理商发展的下线越多，获得的返利也就越高。成为会员，可享受终生五折提货的优惠；成为中级代理商，可享受第一次五折提货，以后可享终生二折提货的优惠；成为高级代理商，可享受第一次五折提货，以后终生二折提货，公司免费发放产品的优惠。
为鼓励该组织成员发展下线，完成业绩积累，康婷公司还制定一定的奖励制度。2014年，康婷公司改为直销返利返产品模式，购买3220元成为会员，不返现金，享受五折优惠等。
北青报记者注意到，5月5日，康婷公司通过官网发出《关于进一步净化线上线下化妆品市场环境，维护公众化妆品消费安全的通知》称，严禁对产品做夸大、失实的宣传，严格按照产品标签及说明书内容介绍产品；严禁使用绝对化、极限化的用语，不可对产品效果进行任何承诺或保证；严禁在市场活动中明示或暗示产品的治疗功能，并强调化妆品不能替代药品，不能治疗皮肤病等疾病。康婷公司表示，若因上述虚假行为开展业务造成的纠纷及产生的法律后果，将由责任人承担。
此外，据天津市市场和质量监督委员会官网2018年2月11日消息，康婷公司2017年6月20日生产的瑞倪维儿水润保湿面霜中的丙烯酰胺不符合《化妆品安全技术规范》及化妆品中四十一种糖皮质激素的测定。
据第三方企业查询平台显示，2018年8月10日，康婷公司因为生产、销售该款产品不符合《化妆品卫生标准》被天津市西青区市场和质量监督管理局罚款20.634万元，并没收金额8.2536万元。
2016年5月16日，康婷公司也因为生产、销售不符合法定要求的产品被天津西青区市场和质量监督管理局罚款，并没收违法所得、没收非法财物。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国家统计局今日将公布4月份工业生产者出厂价格指数()。数据统计的17家机构预测均值为：4月份 同比上涨0.6%，涨幅较上月扩大0.2个百分点。
据数据统计，近期共有17家机构对4月份的走势进行预测，预测最大值为同比上涨0.8%，预测最小值为0.3%，预测平均值为0.6%。中新经纬客户端通过数据梳理发现，指数3月4月环比皆上涨，实现“二连升”。对此，机构人士分析认为，此前市场担心的工业品通缩压力已经得到持续缓解。
财信经济研究院副院长伍超明表示，在生产方面，生产指数虽较上月下降，但仍是去年10月份以来的次高点，制造业生产依然保持扩张势头。其中，大型企业新订单保持平稳，中型企业回落较多，但小型企业提高较多，新出口和进口指数虽仍在荣枯线下方，但均回升至临界值附近，中国进出口下降态势有所缓解。
一季度生产领域价格略有上涨，谈到工业行业价格方面，国家统计局城市司司长赵茂宏日前表示，一季度，在调查的40个工业大类行业中，出厂价格上涨的有29个，持平的有2个，下降的有9个。其中，通用设备制造业出厂价格上涨0.9%，专用设备制造业出厂价格上涨0.5%，计算机、通信和其他电子设备制造业出厂价格上涨0.2%。随着工业企业陆续复工，市场需求转旺。
据东方金城研报分析，3月同比涨幅有所扩大，主要原因是油价上涨，内需边际改善，以及春节错期造成的低基数效应。近期数据显示内需有所恢复，制造业出厂价格指数抬升，原油价格持续上涨，预计4月环比将保持正增长，同比在新涨价因素和翘尾因素作用下或将走扩至0.7%左右。
中原证券预测，上游产能逐步释放，供给较需求端表现较好，能源价格5月仍有上行空间， 从3月的 0.4(升至 0.6)，高频数据和消费、投资增速看， 预计2季度经济边际改善可能性增大。
也有机构指出，受增值税下调的影响，若企业具有一定的议价能力，不调整含税价格或调降含税价格幅度较小，增值税的下调短期内也会抬高。
对此，财信经济研究院副院长伍超明进一步表示，综合考虑供需两端冲击、增值税下调对 的影响，  先冲高后下行，中枢在1%左右。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
168财经报社(香港)讯 在本周尾段，美元指数仍挣扎向上，仍陷于97.40区域附近。
针对美元的前景表现，机构分析师 撰文进行简要分析，内容如下：
美元指数日内连续第二个交易日下挫，其在中美贸易紧张情绪升级的背景下面临抛售压力。
事实上，全球市场的价格走势将密切关注贸易局势的发展，白宫表示，中美谈判代表将于周五重启贸易谈判。周四，中国重申随时准备对会谈的任何结果做出回应。
本交易日稍晚，市场注意力都将集中在由美国4月份通胀数据的发布上，同时联邦公开市场委员会理事布雷纳德将在美联储社区发展会议上发言。亚特兰大联储主席博斯蒂克将讨论经济前景。纽约联储主席威廉姆斯将在布朗克斯银行家早餐会上发言。
围绕美元的焦点已转移到中美贸易争端上，目前投资者的高度不确定性和怀疑情绪似乎暂时占上风。
另一方面，美联储成员的担忧——美国通胀缺乏动力目前正对近期美元指数的持续上涨构成挑战。
不过，美元下跌幅度有限，因海外市场疲弱、避险吸引力、相对于10国集团(10)的有利收益率差，以及全球储备货币的地位，使美元的建设性偏好保持不变
就技术面而言，美元指数目前承压，跌破97.15（5月1日低点）则目标看向97.07（55日均线），进一步目标为96.75（4月12日低点）。
上行方面，美元下一阻力位于98.10（5月3日高点），突破该位则看向98.32（2019年4月25日高点），进一步阻力位于99.89（2017年5月11日高点）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据日程安排，国家统计局9日将公布4月份居民消费价格指数()。受油价等因素影响，市场普遍预计，4月份同比涨幅或继续扩大，连续第2个月处于“2时代”。
国家统计局此前公布的数据显示，3月份同比上涨2.3%，涨幅相比前月大幅回升。
据农业农村部“全国农产品批发市场价格信息系统”监测，4月以来，蔬菜价格有所下降，鸡蛋价格持续上涨，进入4月下旬，畜产品价格反弹，水果价格回升。
交通银行金融研究中心首席经济学家连平分析，蔬菜供应量充足导致菜价略有下降，猪肉价格涨势也有所放缓。受此影响，预计4月食品价格环比将小幅下降。另外，近期国际油价有所回升，成本油价调整，预计非食品价格同比涨幅略回升至1.9%的水平。同时，4月翘尾因素将小幅回升到1.3%的水平。
“综合以上因素，初步判断2019年4月份同比涨幅可能在2.2%-2.6%左右，取中值为2.4%，涨幅相比上月继续小幅回升。”连平表示。
资讯数据显示，17家研究机构对4月份同比涨幅的平均预测值为2.6%。其中，预测的最大值为2.9%，最小值为2.2%，若上述平均预测值兑现，将继续处于“2时代”。
据商务部监测，4月29日至5月5日，全国食用农产品市场价格比前一周上涨0.5%。30种蔬菜平均批发价格有所上升，鸡蛋等禽产品批发价格略有上涨，水产品批发价格小幅升高，食用油批发价格略有上升，猪肉等肉类批发价格有所上涨，粮食批发价格稳中有落。
北京大学经济学院教授曹和平告诉中新网记者，“6月底之前，涨幅将保持微弱扩大趋势，下半年预计物价上涨将持续到9月份。”
值得注意的是，猪肉价格作为影响变动的重要考虑因素，未来或出现持续上涨。
农业农村部市场与信息化司司长唐珂4月17日在发布会上表示，二季度猪价有望保持波动上行走势。专家初步预计，下半年猪肉价格同比涨幅可能超过70%，创历史新高。
这是否会带动涨幅持续扩大，突破3%的物价控制目标？连平认为，非洲猪瘟疫情导致供给减少会传导到价格端，但若没有其他因素配合，因猪肉涨价导致全面通胀的可能性很小。
“虽不排除下半年个别月份在猪肉价格涨幅最高时同比单月可能会突破3%，但较长时间维持在这一水平的可能性不大。全年看，同比涨幅仍能控制在3%以内。”连平称。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
原标题：行稳中显升势 改革中蓄后劲——东北三省一季度经济形势扫描
新华社沈阳5月9日电　题：行稳中显升势 改革中蓄后劲——东北三省一季度经济形势扫描
看今年首季报表，东北经济稳中有进。从整体看，上行牵动力量在增强；从结构看，新动能正在快速成长；从预期看，改革不断为振兴蓄积后劲。
一季度，辽宁、黑龙江、吉林三省经济增速分别为6.1%、5.3%、2.4%。
辽宁省统计局副局长王洪奇说，辽宁省一季度实现“开门红”，增速连续五个季度在5%以上，延续了稳中有进、进中向好的良好态势。黑龙江省统计局副局长吴景峰表示，黑龙江省经济运行也同步企稳向好，增幅在全年目标值之上，高于上年全年0.6个百分点。
中国东北振兴研究院副院长李凯表示，这组数据从单体看“此起彼伏”，从整体看是“稳中有进”。虽然吉林省增速低位运行，但占据东北经济体量半壁江山的辽宁，时隔17个季度再次回归到6%以上，这对东北经济而言是重要的牵动。
签下100万吨甲醇联产项目8台工艺气离心压缩机合同；一口气拿下4台轴流压缩机……沈鼓集团一季度捷报频传。集团董事长戴继双说，集团一季度工业增加值同比增长22.3%，销售收入同比增长12%。
在今年投产的一汽红旗工厂新总装车间内，200多个自动巡航小车沿着地面“轨道”有序运送着零部件。一季度，红旗品牌累计销售整车超过1.3万辆，同比增长787%。
数据显示，辽宁、黑龙江和吉林三省一季度规上工业增加值同比分别增长9.0%、5.4%和1.5%，其中黑龙江省创下2014年以来最好水平。
一季度，辽宁、黑龙江两省规上高技术制造业增加值同比分别增长28.9%和17.1%，其中辽宁省超出全国水平20个百分点以上。吉林省新材料新产品产量快速增长，高性能化学纤维同比增长1.9倍，铁路客车增长1.2倍。
沈阳新松机器人公司车间内，一张看似普通的单人床在遥控器操控下，变成了一台机器人，为失能半失能老人提供服务。公司品牌与公共关系部部长哈恩晶说，这是公司新孵化出的产品。“现在的新松，更像高新技术企业的孵化器。”新松机器人一季度报显示，归属上市公司股东的净利润增长超过10%。
一季度，长春的长光卫星连续将自主研发的卫星发射升空；沈阳拓荆公司新申请专利9项，累计申请专利多达377项……
黑龙江省鹤岗市因煤而生，如今在石墨产业开拓了新出路。鹤岗市发展改革委主任刘雷说，鹤岗石墨产业产值已由2017年的9亿元增长至2018年的18亿元。
创新的背后，是民营经济在壮大。辽宁一季度民营企业工业增加值增速达到16.4%，高于规上工业增加值增速7个百分点以上；在吉林，规模以上民营工业增加值同比增长1.8%，高于规上工业0.3个百分点；在黑龙江，一季度新登记企业超过2万户，同比增长8.9%。
目前，黑龙江省牡丹江市的经济技术开发区已经开始试点企业投资项目承诺制，只要投资主体对容积率等做出承诺，即可开工。
今年黑龙江省两会上，省政府提出继续简政放权、探索企业投资项目承诺制等优化营商环境的举措，如今正在逐一落地。
在辽宁，省里正在制订一份评价指标体系，包括近百项指标，对全省各市、县（区）定期进行营商环境评价并且排名；在吉林，“互联网+政务服务”的审批模式正在全面推开。
一季度，辽宁省民间投资增长17.3%；黑龙江省固定资产投资比上年同期增长4.2%，其中，国有控股投资、外商及港澳台投资分别增长12.8%和1.4倍；吉林省固定资产投资增速比上年同期提高9.4个百分点。
在东北，改革呈现出多点开花之势。辽宁公开向市场推介52户即将混改国企，国企工资决定机制改革已全面推开；在黑龙江，北大荒农垦集团总公司等挂牌成立，吉林省则推动森工集团等引资重组，国企改革愈加深入。
一年之计看开局。当前，东北经济虽然仍在爬坡过坎，但方向准、起步牢，未来可期。（记者徐扬、汪伟、王君宝、姚湜）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
猎云网近日获悉，天眼查在北京宣布，已获得央行备案企业征信牌照。
据悉，此次为央行企业征信备案通道关闭三年后首次重启，获得该牌照的企业仅三家，分别为中电联（北京）征信、爱信诺征信及天眼查。其中，天眼查是本行业唯一获得央行备案企业征信资质的公司，也是目前136家备案企业中唯一一家只采用公开信息的大数据科技公司。
企业征信牌照是由央行颁发的13种金融牌照之一，区别于个人征信，企业征信牌照是从事企业征信业务所必需的准入资格，对数据质量（及时性、准确性）要求极高。公开信息显示，2016年中旬至2018年11月，内资的备案企业征信机构未有新增。事实上，从2016年下半年开始，多家企业征信机构备案被注销。据不完全统计，相较于高峰期备案企业137家，已有20家企业注销企业征信业务备案。
据悉，天眼查于2017年3月获发改委、财政部等设立的国家中小企业发展基金投资，此次获得企业征信牌照，是继“国家中小企业发展基金”注资后，又一国家机器对天眼查业务形态和发展现状的认可。同时，天眼查也是本行业唯一获得央行备案企业征信资质的公司。
不同于原始尽调，天眼查所创造的“普惠型浅度尽调”不需要驻场实地调查，极大节约了调查时间和人力成本，解决了数据不全、平台上传数据积极性低、更新不及时、接入门槛高以及人工采集信息耗费时间长等问题，同时丰富了来源维度，使参与商业交易过程的每个人都能及时获知信息。
目前，天眼查收录了1.8亿家社会实体信息，300多种维度信息全量实时更新，实现了从洞察风险到预警风险的全方位把控。并且使用门槛低，查询没有任何验证码、注册、登录限制，人人都能用，人人都在用。2018年，天眼查逆势快速增长，实现盈利，企业客户累计6.48万家，其中，小微企业为2.08万家，占比32%，品牌影响力远超同行业其他品牌。
社会价值方面，天眼查解决了长期困扰小微企业面临的融资难、运营难、用人难的问题。由于小微企业经营水平低、风险控制能力差等问题，使其偿债能力较弱，金融机构很难获得完整与准确的企业信用的信息，天眼查可以全面展示风险信息，促进企业融资；此外，平台型企业发掘客户难，拓展客户也无法成规模化，天眼查可以依据公开数据进行风险和信用评估实现规模化拓展；众所周知，企业向求职者展示公司实力的渠道单一，求职者也没有途径多方位了解一家企业，天眼查的全维度数据可以帮助求职者全面了解目标企业的风险信息等情况，进而解决企业端的用人难问题。
截至目前，天眼查合作的平台方已超过2700家，这些合作伙伴覆盖金融、通信、法律、科技、制造、批发零售等各行各业，优化了小微企业在贷款、融资、运营、法律协助、招聘等方方面面的环境，间接服务了超过1000万家小微企业。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，俄罗斯莫斯科红场迎来一年一度的胜利日大阅兵，以此纪念卫国战争胜利74周年。此次阅兵式共有1.3万人、132件装备参加。今年的阅兵式规模与去年相当，但在参阅队伍和武器装备方面，有不少新变化。
徒步方队中最大的亮点就是女军人受阅方队首见仪仗队女兵和女警察方队、女士官生方队。这次阅兵式上有了和以前完全不同的女兵方队，她们来自于内务部的莫斯科大学以及空天防御学院。另外受阅官兵手持自动步枪也首次出现-200和-205两种新型号。
在今年的红场胜利日阅兵式上，俄罗斯军方启用了第5代“阿鲁斯”（）阅兵专用敞篷车，用自主品牌替换了原来的奔驰检阅车。检阅人员需站立在副驾驶的位置上，所以车上还设置了特别的扶手。
阅兵的地面装备由6个方队组成，分别是防护装甲车方队、坦克方队、火炮导弹方队、防空系统方队、装甲运兵车方队、战略导弹方队。
按照传统，引领阅兵车队的是著名-34-85型坦克，而后紧随的防护装甲车方队由4辆“虎式-”装甲车、3辆装备“弩”式战斗模块的“虎式-”战车、3辆“骑兵少尉-1”装甲车和3辆“台风- 4х4”装甲运输车组成。其后是1辆-82装甲运兵车及各6辆“库尔干人”和-3步兵战车。
坦克方队由4辆阿玛塔主战坦克领衔，其后跟着的是6辆“终结者”坦克支援战车。再随后是带有反应装甲的-723坦克、-4空降战车和-装甲运输车。
坦克方队后的火炮导弹方队由1辆-82装甲车率领“姆斯塔河-”自行火炮出场。其后将再由-82装甲车领队，后面将跟随战役战术型“伊斯坎德尔-”导弹系统，再后将是4辆“龙卷风”火箭炮。
防空系统车队中，展示的是道尔-2”、“山毛榉-2”、“铠甲-”以及-400多种防空导弹系统。
防空系统方队后行进的是装甲运兵车方队，包括“台风-”和“台风-”防护装甲车以及俄国民卫队的“虎式”、“巡逻者”和“乌拉尔”装甲车。
地面武器装备队列中倒数第二的将是3辆“亚尔斯”导弹系统发射装置，压轴的则是最新型的“回旋镖”装甲运输车。（记者 徐璐明）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据叙利亚通讯社9日报道，叙库尔德武装主导的“叙利亚民主军”（简称“民主军”）当天在叙东部代尔祖尔省一座城镇向抗议民众开火，造成6名平民死亡、4人受伤。
叙通社援引当地消息人士的话报道说，事件发生在代尔祖尔省北部沙希勒镇，当地一个街区当天发生抗议“民主军”控制的示威活动。“民主军”在美军直升机支援下封锁这一街区并开火，造成6名平民死亡、4人受伤。此外，“民主军”还逮捕多名抗议民众。
报道说，近两周以来，包括沙希勒镇在内代尔祖尔省多地爆发大规模民众抗议游行，要求“民主军”从这一地区撤离。
“叙利亚民主军”主要由叙库尔德武装“人民保护部队”领导，得到美国主导的打击极端组织“伊斯兰国”国际联盟支持。近年来，“民主军”在叙北部和东部对“伊斯兰国”发起大规模军事行动，并夺取大片土地。目前，“民主军”势力范围与政府军控制区大致以幼发拉底河为界。
叙利亚副外长费萨尔·梅克达德本月2日对媒体表示，叙利亚库尔德武装应忠于祖国，而不是忠于“国家的敌人”，首要的忠诚应是维护叙领土统一和人民团结。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央广网5月9日消息（记者周宇婷）在今年1月份发布《中国军力报告》后还不到半年时间，5月2日，美国国防部再次向国会提交了2019年《中国军力报告》。美国国防部亚太事务助理部长薛瑞福5月3日就这一报告举行记者会时称，中国的战略要超越美国成为印太地区最主要强权。
那么美国频频发表《中国军力报告》有何意图？我们又该如何看待类似报告？这些就是今天《一南军事论坛》要关注的话题。
主持人：美国国防部向国会提交了2019年度《中国军事与安全发展报告》，我们简称为《中国军力报告》。这一报告反复对中国军事活动进行夸大、歪曲与抹黑，那么一南教授，与以往的《中国军力报告》相比，这版报告又有什么新花样？
金一南：这版报告里关于中国在北极的活动和中国对北极的关注，是一个新话题，以前讲过的军民融合在这版报告里篇幅多了一些，同时，它还提到了中国对世界一流军事力量的追求，但新东西确实不多。
从1999年开始，美国国防部每年要向国会提供一份中国军事力量发展报告，这么多年延续下来，美国对中国的武装力量、军事部署、基地分布、国防投入都做了详细描述和大量揣测。而这份报告永远不变的主题就是“中国威胁论”，虽然它会有一些新的提法和新的描述，但总体来说还是万变不离其宗。
主持人：这版报告的内容基本与去年的报告相同，比如美国一直关心的南海航行自由问题再次出现，以及一些对中国军队建设的分析。这些话题年年都有，您怎么看待这份报告中的相关表态？
金一南：这个报告中有一些奇怪的描述。比如，它说中国寻求在不危及地区稳定的情况下，综合运用低于武装冲突的方式和非军事行动实现目标。王毅外长曾说过，“中国绝不允许任何人在中国家门口打架，也绝不允许任何人把亚洲搞坏，我们一定要维护地区和平”，美国的描述，实际上也是间接承认中国对战争没有兴趣。
美国说中国违背了无意将南海军事化的承诺，可它没有反思中国为什么这么做。南海是和平与合作之海，中国在南海的岛礁建设可以作为地区公共资产，包括维护地区的渔业、反海盗、台风来临的灾难救助以及海事救助等。对于美国军舰一趟一趟逼近南海岛屿的行为，中国就要加强戒备，而中国的被动反应则变成了美国口中的“中国要将南海军事化”。
实际上，是美国首先将南海军事化的，它把军舰开到中国家门口游弋，将一个大洋军事化。所以美国提出的一些说法和指责，不但毫无道理，而且极其荒谬。中国军力报告年年都会讲到中国军队建设，中国追求建立一个强大的武装力量，有效捍卫自己的国家利益和民族尊严，在美国看来这也是一个问题。美国希望中国不要有武装力量，甚至希望它可以在中国家门口随便进出，而这是一件很可笑的事情。
2018年解放军颁布新的军事体育训练与考核大纲，也成为中国军力报告的一个重点。其实美军官兵也有严格的体能训练标准，包括军官的晋升条件也有着明确的量化标准，比如在单位时间内完成引体向上、仰卧起坐、俯卧撑各多少个。
而中国制定这样的标准，就成了所谓的“中国威胁论”。在美国看来，中国军队追求装备的进步，官兵追求强健的体魄，也是一种威胁。
主持人：除了老生常谈的内容之外，这份报告也增加了一些新的内容，比如强调“中国寻求建设更多海外基地，保护‘一带一路’项目”、“中国加强在北极圈活动”等。尤其是这个北极的话题，据统计，这份报告共提及北极21次，而去年只有1次。一南教授您怎么看待《中国军力报告》中耸人听闻的几个小标题？
金一南：中国在北极问题上发表了一个态度，美国就捕风捉影说中国在北极如何如何。美国是戴着有色眼镜看中国的，比如“一带一路”，中国要把冲突、战乱、难民、恐怖主义肆虐的“一带一路”沿线地区重新变成一个和平发展、人民追求幸福生活的地方。
而美国在中国军力报告上说，中国要通过“一带一路”完成扩张。美国把“一带一路”沿线，尤其是中东区域打得稀里哗啦，中国要通过“一带一路”给这些地区带来福音，美国则觉得中国的“一带一路”会对它形成威胁。
美国在中国军力报告里充满了各种揣测，其中也包括台湾问题。维护主权独立和领土完整，是任何主权国家都必须追求的。中国还处于分裂状态，实现祖国统一是实现中华民族伟大复兴的必然要求，只要美国不插手，中国用和平的方式完成统一，把握非常大。如果说在完成统一的过程中，出现战乱，那么肯定是美国插手了。
美国要干涉一个主权国家统一，就是与这个国家整个民族为敌。美国在中国军力报告里说中国要完成统一化，美国将适度干预。那么，什么叫适度？具体是出兵还是提供后勤和信息支援，是谴责还是经济封锁，实际上，这些都有可能出现。随着中国力量的增强，美国武力干预的可能性也在下降。别国的干涉是一个国家在完成统一过程中，必然面临的情况，所以，面对美式干预，中国必须作出心理和力量上的双重准备。
主持人： 5月6日，外交部发言人耿爽主持召开例行记者会，当被问到如何看待中国军力报告时，耿爽回答称，同美方以往类似报告一样，此报告对中国国防政策作了大量违背事实的评论，对中方战略意图进行了蓄意歪曲，大肆散布“中国威胁论”，中方对此坚决反对。那么一南教授，对这一系列的报告，我们该如何看待？
金一南：面对这份报告，中国要保持淡定。中国军力报告不是写给中国人看的，而是写给美国国会议员看的，美国国会有60%到70%的议员都没有出过国，他们对中国一点都不了解。这个报告充分显示出美国对 “中国威胁论”的渲染，而美国国防部炮制这个报告还有一个目的，就是讲明它的重要性，以此来向国会要钱要物。
中国要重视这份报告，引起警惕，加强自身力量建设。同时，中国也不必过于看重它，因为它就是一个例行报告，负责写中国军力报告的人，年复一年玩着文字游戏，老生常谈一些问题或增添一些新的资料和数据，从而获得工资和军队开支。所以，中国军力报告就是一个抹黑中国的东西。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
原标题：29省份晒一季度经济成绩单：16省份经济增速跑赢全国
截至目前，共有29省份公布一季度经济数据“成绩单”。其中，16省份增速跑赢全国，14省份一季度增速超过该地区年初确定的全年目标。
日前，全国一季度经济数据发布，初步核算，一季度国内生产总值213433亿元，同比增长6.4%，与上年四季度相比持平，比上年同期回落0.4个百分点。
紧随其后，各省份一季度经济数据也陆续公布。截至目前，31省份中，29省份已公布一季度经济数据，西藏和新疆尚未公布。
在已公布增速“成绩单”的29省份中，增速暂时位居前三的分别是云南、贵州、江西，均为中西部省份，增速分别为9.7%、9.2%、8.6%。暂列后三位的分别是吉林、天津、黑龙江，增速分别为2.4%、4.5%、5.3%。
值得注意的是，辽宁省经济增速重回东北三省首位，这也是辽宁省从2014年第四季度以来首次重返6%的经济增速。
整体来看，有16省份经济增速跑赢全国平均水平。北京、广西与全国增速保持一致。
14省份经济增速超过该地区年初制定的全年目标，吉林、海南、陕西三地与全年目标差距较大，特别是吉林，一季度经济增速2.4%，该省全年目标在5%-6%之间。
中新经纬客户端通过梳理已公布的29省份总量发现，浙江、河南等5省份在一季度就突破了万亿元，江苏、山东、广东更是突破2万亿元大关，经济大省实力不容小觑。
湖北、四川一季度总量在9000亿元以上，距离“万亿俱乐部”只剩“临门一脚”。北京以7409.6亿元暂列29省份中的第十二位。
山东省经济总量暂列29省的第三位，经济增速则与海南并列成为倒数第四位。对此，山东省政府认为“符合预期”。
山东省发改委副主任关兆泉指出，山东主动淘汰了一批落后过剩产能，仅去年一年就压减了粗钢产能355万吨、生铁60万吨、煤炭495万吨，但新兴产业的培育壮大尚需一个过程。这种动能转换的“空笼期”是符合预期的，是实现经济高质量发展必然承受的“阵痛”。
天津一季度增速虽然暂列倒数第二位，但与天津去年一季度增速相比，增长了2.6个百分点，比去年全年增长了0.9个百分点。
中新经纬客户端梳理天津近几年的发现，天津增速在经历连续7个季度回落之后，实现“四连涨”。2018年一季度天津1.9%的增速成为“转折点”，之后几次增速分别为3.4%、3.5%、3.6%、4.5%。
天津市统计局表示，一季度经济实现“开门红”的主要原因为“在高质量发展轨道上运行取得新进展”。
具体来看，一季度天津市服务业支撑作用继续增强，工业内生动力加快迭代。一季度天津市服务业增加值占比达到55.7%，同比提高0.2个百分点，对天津市经济增长的贡献率达到55.1%。装备制造业引领工业发展，增加值增长6.4%，比去年全年加快0.4个百分点，占比33.1%，同比提高0.4个百分点。
天津市统计局副局长褚丽萍解读道，近年来加快结构调整和转型升级步伐，布局主打产业，出台了一系列促进产业发展的优惠政策，促使天津市工业生产形势好转，内生动力加快迭代。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
韩国联合参谋本部5月9日消息称，朝鲜当天下午从平安北道新五里导弹发射基地朝东发射型号不明的飞行物。这是继5月4日发射240毫米与300毫米口径火箭炮和新型战术制导武器后，朝鲜时隔5天再次发射飞行物。8日，朝鲜外务省发言人在答记者问时，谴责一些势力指责朝鲜开展正常军事训练。
韩国联合参谋本部表示，朝鲜当天下午4时29分和4时49分共发射两枚不明飞行物，飞行距离分别达到420公里和270公里。不明飞行器疑似为近程导弹。
日本防卫省网站9日发布消息称，没有确认有弹道导弹飞入日本领土或专属经济区，目前并未发现朝鲜发射飞行物对日本的安全保障造成影响。日本首相安倍晋三9日下午在首相官邸接受记者采访时表示，日本不能推断朝鲜的意图，日方正与美国和韩国合作。关于详细情况，日方正在根据各种情报进行综合分析。
据日本共同社9日报道，日本防卫省官员9日透露，日方已开始协调在5月31日至6月2日于新加坡召开亚洲安全会议期间，举行日本防卫相岩屋毅与韩国国防部长郑景斗的日韩防长会谈。这将是自去年12月韩国海军舰艇用火控雷达照射日本自卫队飞机以来，日韩防长首次举行会谈。预计双方将就朝鲜发射飞行物等朝鲜半岛敏感问题进行磋商。此外，日美韩防务工作人员9日就朝鲜发射飞行物正在首尔举行磋商。
美国智库战略与国际问题研究中心()此前在一份报告概要中指出，新五里导弹发射基地在朝鲜20余处导弹基地中年代最久，位于军事分界线以北212公里处，“芦洞1”号中程弹道导弹连队部署在此。美国全国广播公司()9日援引该报告分析称，该基地或为“秘密弹道导弹基地”。但韩国媒体此前已多次提及该基地，认为其是“芦洞”导弹基地。
美国有线电视新闻网()9日报道称，朝鲜再次发射飞行物，为原本就已陷入停滞的美朝谈判与韩朝和谈又增难题。就在美英韩等国军事专家还未弄清楚朝鲜5月4日发射的飞行物究竟是什么之时，朝鲜再次发射不明飞行物让国际社会措手不及。无论朝鲜方面发射什么武器，分析人士都担心朝鲜加大武器试射活动或将影响与美韩的谈判。自今年2月的“特金会”在没有达成任何协议的情况下突然终止以来，美韩朝三方之间的会谈就处于破裂边缘。朝鲜尤其“大声”反对美韩近来开展的联合军演。（记者 马菲 刘军国 丁廷立）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当地时间8号，南非大选投票于当天早晨7点至晚上9点进行。参加本次大选投票的注册选民前往了分布在南非各地约2.3万个投票点进行投票。
为确保投票顺利进行，南非宣布5月8号投票日当天全国放假。在约翰内斯堡和开普敦的很多投票点，选民们早早地就来到投票点排队。参加投票的选民们都表示，希望在新当选的执政党领导下，南非能够更好地发展。
开普敦 选民 凯瑟琳⋅雨果：如果你想要自己的国家朝着更好的方向发展，并且拥有更美好的生活，那么来到投票站参加投票就非常重要。
开普敦 选民 辛尼基韦⋅图库：我来自南非东开普省，目前在开普敦大学读书，这是我第一次在开普敦为大选投票，我希望我的国家今后发展得更好，经济形势也更好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
斯里兰卡总理拉尼尔⋅维克勒马辛哈7日说，调查人员基本捣毁关联上月连环爆炸袭击的极端主义组织网络，但依然不能排除斯里兰卡再度遭遇这类组织袭击的可能性。
“我们已经采取措施，让局势恢复正常，”他告诉议会，“但我们应当牢记，由于这关联全球恐怖主义，威胁不能完全排除。”
斯里兰卡首都科伦坡和拜蒂克洛等地多处教堂、高档酒店4月21日遭遇连环爆炸袭击，致超过250人死亡、大约500人受伤。“伊斯兰国”宣称发动袭击，但迄今没有证据显示这一极端组织直接参与。
按照维克勒马辛哈的说法，两名已经死亡的袭击策划者是爆炸装置专家，“他们原本囤积部分爆炸物，以备今后袭击所用，我们已经全部收缴这些(材料)”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有意争取2020提名的前新北市长朱立伦10日到苗栗参访，与支持者握手寒暄。（图片来源：台湾“中时电子报”）
据台湾“中时电子报”报道，有意参选2020年“大选”的前新北市长朱立伦10日参访苗栗，行程首站到三义搭乘铁道自行车，沿途欣赏山城美景。他肯定苗县府复兴旧山线是观光成功的案例，并在受访时轰民进党执政混了3年，不仅国际观光客量只微幅增加31万，更让观光产值大幅度下降1200多亿（新台币，下同）。
朱立伦与苗栗县长共乘铁道自行车欣赏二号隧道、鱼藤坪铁桥、龙腾断桥等旧山线景点，他表示，驾驶电动车体会了旧山线之美，苗县把整个山线铁路复旧成为观光景点，不只台湾观光客，也会吸引国际观光客前来，这是台湾近几年成功的案例。
朱立伦提出，台湾的国际观光客应该要超过2000万人次，泰国、越南、日本都做得到，台湾当然做得到。他表示，马英九当局时期将国际观光客300多万人次提升至1069万人次，而民进党混了3年，仅多了31万人次，还让整体观光产值大幅下降了1200多亿，执政者应要重振台湾观光。
针对同样争取蓝营2020提名的鸿海董事长郭台铭支持手机民调及政策发表会，朱立伦说，不管任何做法都要展现民意，尊重国民党中央决定，办法应该是下礼拜或下下礼拜会提出，他强调一切尊重党中央决议。
台湾“监察院”财产申报近日出炉，朱立伦被问及财产仅次于郭台铭，甚至比蔡英文、赖清德还多，他表示，郭董是大企业家，财产大概是他的几千倍，蔡英文也是他的数倍之多，这没什么好比，他暗酸“蔡家有钱也不是新闻了”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“小孟，请帮忙把光荣牌挂在最显眼的位置。”4月30日，北京市退役军人事务局工作人员带着青年志愿者孟应云，来到东城区景山街道景山东街社区居民、退役军人原彬家中，为其送上光荣牌并帮忙悬挂到门楣上。
一人参军，全家光荣。近日，北京市退役军人事务局联合团市委，在全市青年中开展以“光荣·传承”为主题的光荣牌悬挂志愿行动，招募志愿者与退役军人事务部门工作人员一起走进“光荣之家”，悬挂光荣牌。这项活动既提升了烈属、军属及退役军人的荣誉感获得感，又在全社会营造了尊重退役军人、尊崇现役军人的浓厚氛围。
据北京市退役军人事务局领导介绍，为做好光荣牌悬挂工作，他们按照彰显荣誉、规范有序、分级负责、属地落实的原则，建立健全组织领导体系，层层压实各级主体责任。北京市政府召开党组会，对光荣牌悬挂工作统筹谋划、专题研究、专题部署，形成日常督导与重点推进相结合的工作机制；各区结合各自实际，采取多种形式将光荣牌悬挂工作有关要求落到实处。
为更好地传承红色基因、弘扬拥军优属光荣传统，北京市结合纪念五四运动100周年，通过退役军人事务部门工作人员与青年志愿者联合行动的方式，以悬挂光荣牌为抓手，开展讲好英雄故事、传承红色基因等活动，加强全民国防和爱国主义教育。截至目前，全市16个区已累计为56万余户烈属、军属和退役军人家庭悬挂光荣牌，基本实现符合条件的对象应挂尽挂。
同时，他们还以光荣牌悬挂志愿行动为契机，大力开展为困难优抚对象送温暖、献爱心等帮扶活动，并通过宣扬烈属、军属和退役军人等家庭优秀事迹，凝聚和激发首都社会正能量。（记者 孙兴维 郭晨）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯（记者 孙杰）绿色铁丝围网与人造草坪完美融合，色泽鲜亮。市发改委发布消息显示，丰台区体育中心（丰体中心）笼式足球培训基地竣工试运营，未来8块笼式足球场地将采取部分免费和低收费的办法对公众开放，为市民健身服务。
丰台体育中心建于1990年4月，现有科技体育馆、体育场、游泳馆、体育馆、棒垒球场、车模场地、健身俱乐部、体科所。目前体育场内建有一个标准足球场。此次新建的笼式足球场地既能满足区域内市民体育锻炼需求，也能开展青少年笼式足球培训。由于该项目符合国家及北京关于促进全民健身、发展足球运动的相关要求，且贴近民生、方便百姓，经市发改委批复同意，该项目获得了市政府固定资产全额支持。
笼式足球场占地面积15432平方米，分设南、北两区，共有8块足球场地（5人制）。8块足球场的总建设面积为7842平方米，主要施工内容包括：地面工程、笼子工程、灯光系统、避雷设施、记分牌及显示屏系统、排水工程、围栏工程、场地配套设施给排水工程、电气工程。
目前，丰体中心笼式足球培训基地已完工进入试运营阶段，并将在具备正式运营条件后及时向公众开放，通过合理划分时间段、采取部分免费和低收费的办法进行公益服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
记者从通州对外公布的今年44项交通综合治理计划中了解到，通燕高速进京方向将施划公交专用道，市郊铁路副中心线将进一步东延增站。此外，今年将研究制定鼓励以租赁方式解决职住平衡的相关政策，增加高密度就业区租赁职工集体宿舍。
《2019年通州区交通综合治理行动计划》提出，今年将推动通燕高速公路进京方向施划公交专用道，而施划的范围则从市界开始，一直到白庙检查站。此外，还将推动通燕高速白庙检查站公交安检专用通道设置并施划。配合推进东夏园和城市副中心大型综合交通枢纽开工建设、加快郝家府和东小营公交场站建设。配合推进东六环副中心段入地改造、京哈高速拓宽改造、环球影城东六环立交建设、环球影城京哈立交建设、广渠路东延、通马路改建，做好征地、拆迁等。
按照计划，今年，将加快推进通惠北路北延、潞苑西路、潞苑五街西延等城市主干路建设；加快推进京洲西路、半壁店路、怡乐北街、潞苑四街、朝晖南路5条次干路、支路建设；加快推进潞通新路二期、红云东路、群芳北街、水仙东路二期、云景西路南延5条微循环道路建设。
轨道建设方面，加快推进八通线南延、7号线东延、17号线、平谷线建设。
记者在任务表中注意到，通州将配合市交通委完成市郊铁路副中心线乔庄东站建设，做好土地腾退相关工作，而这一任务的完成时限被定在了今年6月。此外，截止到今年12月，还将完成市郊铁路通州火车站周边接驳道路改造。
2017年12月31日，北京市郊铁路城市副中心线正式开通运营。按照下一步的方案，副中心线将东延至搅拌厂（运河西侧），并完善站点周边的配套交通接驳设施建设。在搅拌厂周边，有金隅七零九零、合生滨江帝景、柳岸景园、运乔嘉园、玉桥东里、乔庄西区等多个居民区，今后市民坐火车即可从中心城区直达副中心。目前，城市副中心线东延工程的商品混凝土、地脚螺栓、混凝土支柱、硬横梁、钢柱、水泥制品、金具、钢材等已经开始采购招标。
共享单车的管理也被纳入到今年的重点治理任务中。计划提出，今年将加强互联网租赁自行车规范管理，健全完善区、街道（乡镇）停车管理体制；加快推进车辆监管与服务平台建设，督促经营企业采取有效措施规范车辆停放秩序；继续实施互联网租赁自行车总量控制，落实企业运营考核评价制度。
此外，今年还将对30处重点路口进行交通疏堵，通过空间改造、交通信号配时优化、管理提效等措施进一步提升路口通行效率。完成25处交通秩序乱点治理，完成罗斯福与家乐福商圈周边、葛布店南里锅炉房区域等副中心重点区域交通治理，完成武兴路、胡郎路、通顺路交通综合治理工程。
除了实现已建成2300个路侧停车泊位电子收费平稳运营之外，还将继续加大路侧停车电子收费系统建设力度，到今年8月实现副中心155平方公里路侧停车泊位电子收费全覆盖。同时在8月底前，完成通州区智能停车诱导系统一期建设。
同时还将组建停车协管员队伍，由交通支队进行培训和考核认定，实行统一培训、统一服装、统一装备，纳入公安交管执法体系。加大巡查执法力度，提高巡查频次，实现路侧停车网格化巡查管理。
计划指出，将研究制定鼓励以租赁方式解决职住平衡的相关政策，增加高密度就业区租赁职工集体宿舍。
同时，建设好一刻钟生活圈，按照步行一刻钟可达的范围，完善教育、医疗、养老等服务功能，降低居民长距离、跨区域的生活类交通需求。
对于备受关注的“城市绿心”，将配合做好城市绿心内部交通组织，防止外部交通对城市绿心产生干扰，加强城市绿心规划建设与六环路入地工程和六环公园建设的衔接。
人行道公共空间将不允许被随意侵占。记者了解到，通州将加强路缘石上步道公共空间整治。加强信息核对、现场核查，优先保障路缘石以上人行道公共空间，规范非机动车停放，严格控制机动车停放，对私设围栏停车行为依法加大打击力度。
通州计划将遵守交通安全法规、维护学校周边交通秩序纳入学生日常行为规范管理；鼓励有条件的学校实行错峰上下学；同时选择2所学校开展交通综合治理试点，并积极推广试点成果。医院则将全面推广预约就诊，调控上下午出诊号源，引导患者分时就诊；优化车辆进出线路、挖掘内部停车资源，提升院区停车管理能力；同时也将选择2所医院开展交通综合治理试点，并推广试点成果。 本报记者 张楠
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯（记者 马婧）蓝色垃圾袋装干垃圾，绿色垃圾袋装湿垃圾，处理垃圾的同时，还能兑换生活用品，这样的垃圾分类模式正在被越来越多居民接受。丰台区右安门街道近日联手北京市华京源再生资源回收有限公司向社区居民普及垃圾分类新方式，居民在源头进行垃圾干湿分离后，可通过预约上门回收或定点投放的方式处理家里的垃圾，更便捷地实现垃圾分类。
右安门社区居民张大姐下楼遛弯时，刚好经过垃圾分类宣传点，现场正发放垃圾袋。“垃圾还可以兑换生活用品？我家里刚好攒了一堆纸箱。”张大姐接过几个塑料袋回家装废品，取了两趟才取完。废纸称重后，张大姐手机上收到短信提示，账户里收到4.8元的环保金，她用4元钱在现场换了两卷手纸，账户里剩下8毛钱。
在现场，工作人员将一封倡议信发放到居民手中，上面详细介绍了垃圾分类的要求和回收方式。蓝色垃圾袋用来装干垃圾，主要包括纸类、塑料类、金属类、旧衣物、杂物等具有可回收利用价值的垃圾，而绿色垃圾袋用来装湿垃圾，也就是瓜果蔬菜、剩菜剩饭等厨余垃圾。回收企业定期向居民发放垃圾袋，这两种垃圾可以定点交投，其中干垃圾还可以通过电话或微信的方式预约上门回收，回收员会对垃圾称重，按照干垃圾每公斤0.8元、湿垃圾每次0.05元的价格返还给居民环保金，居民可用环保金兑换生活用品。
华京源相关负责人介绍，之所以发放两种塑料袋，是为了培养居民干湿分类的意识。目前小区垃圾中有很大部分都是可回收利用的资源，但由于和其他垃圾混在一起，在后端处理时非常麻烦。通过在源头干湿分类，可以让有价值的再生资源免于混入生活垃圾。
一些居民担心，自己在家里进行垃圾分类后，不同垃圾在后端会不会又被混在一起？记者在右安门社区看到，一辆专门运输干垃圾的货车正在装车，这些干垃圾会直接运到华京源的再生资源分拣厂，工作人员会进行更细致的分拣，再交由不同的下游厂家。湿垃圾和其他垃圾则由环卫处理，其中湿垃圾会单独运到湿垃圾处理厂，经处理后堆肥。
“以前为了图方便，没有垃圾分类意识，垃圾混在一起直接扔到楼下垃圾桶里。”张大姐说，自己以前习惯把有价值的废纸、废塑料瓶攒在阳台上，但近两年很少有废品回收员愿意上门回收，干脆攒到一定程度就直接放在小区垃圾桶旁。“今后遛弯的时候，就可以来扔垃圾，还能赚环保金，多划算！”
目前，华京源已在丰台区242个小区推行这种垃圾分类方式。“从去年9月至今，我们已经收到4万多单干垃圾，有32万户参与，居民垃圾分类意识在不断提升。”华京源相关负责人说，以拥有1223户居民的东高地街道西洼地社区为例，已经有60%的居民家庭在系统中注册，参与垃圾分类。西洼地社区每天大约产生3吨生活垃圾，但混有大量可再生资源，推行垃圾分类后，居民每天定点交投或预约上门回收的干垃圾约近400公斤，实现垃圾减量13%。
目前来看，垃圾分类的参与度还需进一步提升。据华京源监测，目前干垃圾回收方式线下交投比预约上门回收的居民多，且年轻用户的比例不高，为此，华京源在线上推出了一些吸引年轻人的活动，比如达到一定积分可以兑换必胜客优惠券等。
丰台区城管委相关负责人介绍，去年垃圾分类活动已经覆盖丰台区30%的街道和乡镇，今年会将覆盖率提高到60%，明年基本实现全覆盖。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据台湾“中时电子报”报道，前议长现任高雄巿议员康裕成昨（9日）在巿议会中，质询高雄巿长韩国瑜，批韩拿小抄，酸韩一问三不知，韩国瑜不甘示弱，数度以“经发局伏局长回答后，我再回答”，最后民进党同党籍议员，不给韩国瑜讲话机会，直接上前作势握手后，集体离开议事厅。台网友痛批绿议员“有时间搞斗争，不好好为人民谋福利，难怪‘韩流’崛起。”
对于被批评“耍猴戏”，昨天备询时跳针（重复或避免回答），韩国瑜表示，我们被要求一下站，一下坐，身为一个市长不是小学生，议场也不是法庭，这样的质询不是健康的方式。今天上午就是很正常的问答，只要民进党讲韩国瑜，没有一句好话，“我已经习惯了，我被黑了两年半了！”
韩国瑜接受联访时指出，最近事情很多，工作压力很大，但我还是尽量保持一颗热情的心。议员质询我们，我们诚实回答，互相尊重，才是民主的政治体现。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯(记者张楠)总长度达633公里绿道，将以“四廊六环”的网格结构在通州布局，届时，市民可沿绿道在“水韵林海”间穿行。目前，通州已经建成了3条绿道，总长度共计约100公里。
通常情况下，绿道指的是可以供行人和骑车者进入，自然或文化景观良好、以休闲功能为主的绿色开敞空间。通州的绿道建成后，将呈现“四廊六环”的网格结构。其中的“四廊”指的是温榆河-北运河风景林廊、潮白河风景林廊、通惠河-运潮减河风景林廊、凉水河风景林廊。而“六环”则是环城游憩环、古今畅游环、森林休闲环、湿地体验环、两河游憩环、假日乡居环。
今天上午，通州区园林绿化局城乡绿化科工作人员卜绍玮带着记者，沿2015年建成的北运河畔绿道徒步体验。“现在我们走的是温榆河-北运河绿道，全长45.6公里。除此之外，通州还建成了北运河健康绿道和运潮减河健康绿道。早在4年前，沿大运河边的道路还只不过是普通的石板路，有的地方甚至都没有路,沿河的绿道是根据地形，特意开辟出来的。”卜绍玮说。
走在运河边铺有红色沥青的绿道路面上，运河美景尽收眼底。记者了解到，为了让绿道更加显眼，不仅铺设了厚度1厘米的彩色沥青路，路面上每隔一段还标示出绿道的和“绿道”的字样。卜绍玮说，绿道的宽度没有固定的限制，根据地形条件可宽可窄，窄的一般在1.5米到2米左右，宽的能达到四五米。绿道与社会道路隔离开，能够让市民步行和骑行。比如北运河边的这段绿道，就曾经连续多年举办过绿道骑游节和徒步大会等活动。绿道边通常种植的是北京常见的乡土植物，比如玉簪、鸢尾、丁香等,四季都能呈现不同的景致，春夏季节可观花，秋季可赏彩叶和彩果。
记者了解到，通州的绿道被划分为3种不同的类型。沿河开辟出的绿道，站在河堤上就直接能观赏到大运河的美景；距离河堤略远一些的彩色沥青道路，可供骑行爱好者进行绿道骑行；大运河森林公园的树林内，还特意设计了一些在林下穿行的绿道，让市民有一种在森林中徒步的体验。
今后，通州绿道的总长度将达到633公里。目前，通州正在分两期建设重要通道生态游憩带。总长度约113.7公里的生态游憩带一期项目，涉及9个乡镇，其中包括潞城中路绿道、壁富路绿道、小中河绿道、中坝河绿道、凤港减河绿道、凉水河绿道、潮白河北环路绿道共7条。此外还纳入了马驹桥湿地一期绿道、潞苑北大街绿道、宋梁路绿道、潮白河绿道一期等其他园林项目，共36.3公里。卜绍玮说,“目前一期已经完成了44.6公里绿道的建设，预计年底将建成135.4公里的绿道。”
重要通道生态游憩带二期也同样在抓紧建设中,包括减运沟绿道、环办公区绿道、假日乡居环绿道，以及结合潮白河森林生态景观带建设工程二期、台湖万亩游憩园建设工程、张家湾公园建设工程一期、文化旅游区防护绿地建设工程、城市绿心中心公园绿化先行启动区建设工程等，计划建设全长150公里的绿道。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯（记者牛伟坤）西城区今年新增一所九年一贯制学校——京华实验学校。昨天，该校发布新生登记公告，今年招收第一届学生，共招收两个教学班。首任校长由特级教师翟京华担任。
除了年满六周岁、身体健康、智力正常之外，报名登记还需满足下列条件之一：法定监护人在西城区具有独立产权房或租住公房；实际居住在西城区的西城区个人居民户籍适龄儿童；实际居住在西城区的西城区单位集体户籍适龄儿童（法定监护人至少一方为该单位集体户籍并在户籍所在单位工作）须持有义教办审核通过的相关证明。
学校定于5月18日全天进行登记，登记地点为北京第二实验小学涭水河分校。登记时，家长需要下载打印北京市教委审核通过后的《学龄人口信息采集表》并手写签字，提供全家户口簿原件（儿童及父母双方的）及复印件；若父母户籍不在同一户口簿上的，需提供父母双方户口簿、适龄儿童《出生医学证明》原件及复印件。此外，户籍为本市非西城、实际居住地在西城区的，需提供《房屋所有权证》或《公有住房租赁合同》原件及复印件；实际居住在西城区的西城区单位集体户籍适龄儿童，需提交义教办审核通过的相关证明。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，距离2022年北京冬奥会开幕正好1000天。为了迎接这个好日子，从北京冬奥组委到北京市、河北省都会举行多项纪念活动。同时，2022年北京冬奥会的硬件建设都在按部就班地向前推进，多个场馆完工率超过50%甚至更多。多支中国冰雪运动队也正紧张备战，不过，谁将最终走上赛场，还存在变数。
随着北京冬奥会倒计时1000天的临近，冬奥组委提前开始了多项相关庆祝工作的筹备，其中之一就是5月10日这天的北京冬奥会倒计时1000天大型庆祝活动。届时北京电视台会进行直播，而在此之前，北京电视台体育频道已经改为上星的冬奥频道，成为国内唯一的卫视类冬奥频道，除了常规体育报道外，更多会对冬奥会筹备、中国冰雪队伍备战等多方面进行报道。
北京冬奥组委推出了15部冬奥会竞赛项目知识介绍片，这是国内首批拥有自主知识产权的冬奥会竞赛项目宣传教育视频资料。各类单位、组织或个人可以在公益事业或公益活动中免费使用这些知识介绍片，但严禁用于商业目的。据介绍，介绍片由15部短片组成，每部短片时长4分钟左右，分别介绍一个竞赛分项，包括速度滑冰、花样滑冰、高山滑雪、自由式滑雪、雪车、雪橇等，简要阐释了不同竞赛项目的历史沿革、场地情况、器材装备、竞赛规则、观赛赏析点等，目的是面向社会公众广泛宣传和普及冬奥会竞赛项目知识，让社会各界特别是青少年了解冬奥、关注冬奥、参与冬奥、奉献冬奥。
此外，为纪念2022年北京冬奥会开幕倒计时1000天，北京冬奥组委还推出了多款纪念商品，供消费者选购、收藏，其中包含5款徽章、2款贵金属制品、1款首饰、1款玩具类产品、7款服装和2款邮品。所有倒计时1000天的纪念商品将于5月11日在各北京2022官方特许商品零售店和天猫奥林匹克官方旗舰店正式发售。
为体现倒计时历程的完整性，大部分产品选择就一个主题概念进行系列化开发设计，如北京中轴线系列倒计时纪念特许商品、以北京冬奥会会徽和数字“1000”为主要设计元素的开幕式倒计时纪念鸟巢系列产品、围绕中国与奥林匹克之缘的开幕倒计时纪念系列徽章、倒计时纪念恤、倒计时纪念邮品等。并且，从倒计时1000天开始，这些系列产品随着倒计时进程的不断推进，会按计划在不同时间节点逐步发售同系列产品，直至最后的开幕纪念产品上市。
据北京市重大项目办信息，由北京市负责组织建设的52项冬奥会场馆及配套基础设施已开工44项，总体开工率85%，其中新建场馆8项。作为北京冬奥会标志性场馆，有“冰丝带”之称的国家速滑馆如今已完成了场馆屋面索网结构张拉工程，正在进行屋面安装、设备管道安装工作，将确保年内实现“丝带飞舞”。延庆赛区共4座新建场馆，均已开工建设。国家高山滑雪中心累计完成总工程量57%；国家雪车雪橇中心累计完成总工程量52%；延庆冬奥村及山地新闻中心正在进行土方及支护施工。
5项改造场馆中，国家游泳中心“水立方”正在进行“冰立方”改造，计划于2020年7月完成场馆永久设施改造任务；首钢滑雪大跳台中心和五棵松冰上运动中心两个项目则计划今年完工。
此外，31项冬奥会配套基础设施项目中已开工26项，完工4项，2019年还将完工18项。兴延高速、松闫路（改线段）、昌平500千伏主变增容工程、昌平三回500千伏送出工程等4项配套基础设施项目已按计划完工。
冰壶名将王冰玉退役后成为北京冬奥组委的一名工作人员，她说：“倒计时1000天对我来说是一个节点，我们会一如既往地全力以赴组织好冬奥会、冬残奥会的比赛。我相信我的师弟师妹们现在其实也是一样，在全力以赴地备战。我们期待2022，水立方到时候会变成冰立方，一定会有惊喜！”
平昌冬奥会中国体育代表团唯一的金牌获得者、短道速滑名将武大靖在倒计时1000天来临之际表示：“我们会更加努力去拼、去争，抓紧每一分钟的训练时间，珍惜好每一天。我们期待在2022年冬奥会上取得更好的成绩，也希望在这1000天当中，我们所有的冬季运动员能够发挥出最好的状态，为2022年冬奥会做一个很好的铺垫。”事实上，在过去的一年中，除了平昌冬奥会的那枚金牌外，中国短道速滑面临着此前从未有过的尴尬，在2019年世锦赛上，中国队继上一年后再次未能获得金牌，队中的人才厚度已远远不及大杨扬、王濛当年，“独苗”武大靖一旦有闪失就满盘皆输。类似的情形还出现在中国冰雪的另一个拳头项目花样滑冰上，只有隋文静/韩聪一对世界水平的组合，不似过去有3对高水平组合打天下。
值得一提的是，2022年冬奥会上，东道主中国队将如2008年北京夏季奥运会时一样，全项目参赛，其中包括过去从未开展过的雪车等项目。为了实现全项目参赛，国家体育总局采取了大规模的跨界跨项选材，也为不少缺乏人员的冬季项目补充了运动员，个别项目因而实现了水平从零基础开始快速提升，如钢架雪车、双人雪车等项目，只用了不到两个赛季就拿到冬奥会参赛资格。
但在这个过程中，也出现了不按运动规律选材、无法真正挑选精英等问题，比如让少林武校的孩子直接去练自由式滑雪空中技巧、让马拉松极限狂人陈盆滨改练越野滑雪等。不过，这一做法正在停止，不符合要求的跨界跨项人员正被合理安置。因此，不少中国开展得并不普及的冬季项目训练和参赛人员，目前依然处于变动中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社澳大利亚黄金海岸5月9日电（记者 郝亚琳）9日在澳大利亚黄金海岸举行的国际世界运动会协会2019年全会上，成都获得2025年世界运动会举办权，成为中国大陆首个举办这项赛事的城市。
会上，国际世界运动会协会执委会向所有37个会员国际单项体育联合会提交了成都申办报告的评估结果。与会全体代表投票决定将这一赛事的举办权授予成都。
成都代表团在主题陈述和展示后，与国际世界运动会协会签订正式举办合同。国际奥委会副主席、萨马兰奇体育发展基金会理事长于再清等出席活动。
“中国有丰富而优秀的体育赛事举办经验，中国的年轻人数量众多、开放热情，我们的很多项目都是年轻人喜欢的，由成都举办这一赛事让我们有机会将很多新运动推广到中国更广泛的地区。”国际世界运动会协会主席佩鲁莱纳说。
申办2025年世运会也是成都创建世界赛事名城、打造“三城三都”的重要举措。成都市体育局局长熊艳表示，希望一系列国际赛事的相继举行，推动成都全民健身运动的发展，为成都带来更多国际元素。
世界运动会是由国际世界运动会协会主办的一项国际性体育盛会，竞赛项目以非奥运会项目为主，于1981年首次举办，每4年举行一次，每届于奥运会次年举行，截至目前共举办了十届，第十一届世界运动会将于2021年在美国伯明翰举行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
社员工 在推特上发布了一张数据统计图片，图片显示，9小紫本在上线24小时后，总奖金池就已突破了741.9万美元。再次突破了历史最高记录。
同时我们可以看出，8的首日奖金池为566.9万美元，而9奖金数居然足足高了170万美元。玩家的热情实在令人赞叹。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯（记者 于丽爽）海淀交通支队研发的高清视频“一键拍”执法模块日前上岗，一笔交通违法行为的采集时间从过去的两分钟缩短到20秒。
在中关村交通大队视频警务室，民警坐在电脑前，看到网格化高清摄像头回传的违法行为后，轻按鼠标，一键采集、自动转码、更名保存……一个时长12秒的违法视频证据自动产生，再进行录入，全程只需20秒。
“过去，需要手动操控摄像头，后台截取视频，人工转码，更改文件名，一次采集平均耗时两分钟。”海淀交通支队交通科副科长谈博介绍。“一键拍”模块投用后，违法行为采集效率大幅提高，海淀辖区内的违法行为受到震慑。
2018年起，海淀区在全区建设网格化高清探头，截至目前共建成8500余套，其中可用于交通违法行为抓拍的有4286套。结合高清探头，海淀交通支队开发出“一键拍”执法模块，在5个执勤大队分别组建视频警务室。利用“一键拍”系统，海淀区还在违停行为高发地区安装了100多个违法停车车牌号实时显示屏。
在城市大脑建设过程中，海淀区还安装了1004个微卡口摄像机，其中有165个可用于交通违法行为抓拍。微卡口摄像机能识别车辆型号和核载质量，实现对违规上路渣土车的抓拍。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月9日电 题：倒计时1000天！冰雪明星寄语北京冬奥
如果将奥运筹办比作一场马拉松赛的话，在冬奥会迎来倒计时1000天之际，如今赛程已接近五分之三。在这个时间节点，新华社记者采访了武大靖、杨扬、张虹、范可新、王冰玉、申雪等中国冰雪运动明星，听他们寄语冬奥、展望接下来的1000天。
短道速滑国家集训队近期在北京集结，由奥运冠军武大靖、世界冠军范可新领衔开启新赛季征程。武大靖说：“在这1000天的倒计时（来临之际），我们会更加努力去拼、去争，抓紧每一分钟的训练时间，珍惜好每一天，我们期待在2022年冬奥会上取得更好的成绩，也希望在这1000天当中，我们所有的冬季运动员能够发挥出自己的最好的状态，来为我们2022年冬奥会做一个很好的铺垫。”
范可新坦言：“倒计时1000天对于运动员来说是非常短暂的，也就两个半赛季，希望能去突破自己、战胜自己，能站上最高领奖台。”
作为我国冬奥首金得主，杨扬对于短道速滑和冬季项目的师弟师妹也非常关心。她说：“希望运动员能够保护好自己不要受伤，在训练当中也能更加全身心地投入，将目标化解为每一天的努力。”
国际奥委会委员、速度滑冰前冬奥冠军张虹表示：“希望在北京2022的赛场上，运动员们能实现他们的价值，展示中国运动员的拼搏意识，在奥林匹克的舞台上去改变、去成就他们的人生理想。”
王冰玉曾在2009年女子冰壶世锦赛上夺冠，在2010年温哥华冬奥会获得女子冰壶铜牌，平昌冬奥会后功成身退。如今，成为北京冬奥组委的一名工作人员，她在参与组织冬奥会冰壶项目比赛。
展望北京冬奥会，王冰玉说：“倒计时1000天对我来说是一个节点，我们会一如既往地全力以赴组织好冬奥会、冬残奥会的比赛。我相信我的师弟师妹们现在其实也是一样，在全力以赴地备战。我们期待在2022的水立方、到时候会变成冰立方，能有惊喜！”
中国花样滑冰协会主席、首枚冬奥会双人滑金牌得主申雪表示：“其实作为运动员出身，我更希望能以运动员的身份参加（北京冬奥会）这次盛会，因为这是在我们祖国举办的。但现在作为工作人员的一部分，我们也会全身心地投入比赛，让更多的人和小朋友们融入冰雪运动，让他们在其中体验不同的快乐。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯（记者牛伟坤）西城区教育考试中心日前公布了2019年特色校招生学校信息。今年西城共有5所特色学校招生，其中4所面向全市招生。
这5所学校分别是北师大实验华夏女子中学、北京市回民学校、北京市徐悲鸿中学、外交学院月坛中学和西城区外国语学校；5所学校的特色项目分别为女生教育、民族教育、美术教育、日语教育和多语种教育。其中，北师大实验华夏女子中学、北京市回民学校、北京市徐悲鸿中学、外交学院月坛中学四所学校招生范围均面向本市；西城区外国语学校招生范围限制在西城区。
特色学校的报名将于近日启动。值得提醒的是，西城区小学毕业生及办理了回区升学手续的非西城区小学毕业生，须提前通过区级入学系统填报特色校入学意向。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯（记者张航）记者从昌平区生态环境局了解到，在去年取得空气质量排名全市第二名好成绩的基础上，今年昌平区空气质量继续好转，前四个月2.5平均浓度为44微克/立方米，同比下降20.0%。
据介绍，2018年昌平区2.5年平均浓度为46微克/立方米，同比下降11.5%，空气质量在全市各区中排名第二。去年10月至今年3月秋冬季期间，昌平区2.5平均浓度为45微克/立方米，低于秋冬季期间控制在49微克/立方米的目标任务。今年截至4月底，经区生态环境局监测站初步测算，昌平区2.5累计平均浓度为44微克/立方米，同比下降20.0%。
昌平区科学治污，积极开展大气粗颗粒物监测网络建设，为精准治理扬尘污染提供依据。去年全区设立了71个粗颗粒物监测点位，实现精细管理。同时从移动污染源、扬尘污染等多个领域精准治污，聚焦源头监管。
今年，昌平区将在全面落实“蓝天保卫战三年行动计划”各项措施的基础上，通过“五管一优化”，确保全年2.5年均浓度值低于46微克/立方米。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
原标题：张家口赛区：筹办工作进展顺利 可持续理念贯穿始终——访北京冬奥组委副秘书长何江海
新华社北京5月9日电题：张家口赛区：筹办工作进展顺利 可持续理念贯穿始终——访北京冬奥组委副秘书长何江海
在2022年北京冬奥会迎来倒计时1000天之际，北京冬奥组委副秘书长何江海向新华社记者介绍了冬奥会三大赛区之一的张家口赛区的筹办情况。他表示，该赛区所有赛道设计已全部得到国际雪联确认，规划建设过程中注重可持续和冬奥遗产利用，同时张家口正全力提升赛事服务保障水平。
张家口赛区作为冬奥会主要的雪上比赛赛区之一，各项筹办工作顺利推进。何江海介绍了在场馆规划建设、赛事服务保障、冰雪运动普及方面，张家口赛区取得的进展。
他表示，在场馆规划建设方面，张家口赛区的所有赛道设计已全部得到国际雪联确认。目前，云顶滑雪公园型槽、坡面障碍技巧、平行大回转3条赛道已建成，并于上个雪季成功承办了世界杯赛事活动，另外3条赛道将在今年底前建成，达到测试赛要求。古杨树场馆群的国家跳台滑雪中心、国家越野滑雪中心、国家冬季两项中心及张家口奥运村也将于今年底全部完成主体工程。此外，京张高铁、延崇高速也将于今年底建成通车。
在赛事服务保障方面，按照“三个赛区，一个标准”，编制了住宿、餐饮、医疗、交通等6个重点领域的保障方案，并启动了全市住宿、餐饮服务质量提升三年行动计划。目前，已有36家饭店入选第一批冬奥接待饭店，8家医疗机构入选冬奥医疗保障定点医院。下一步，张家口将全力加快新建酒店建设，改造提升现有酒店设施，并针对相关酒店外语服务能力差、西餐厨师少以及医疗救护人员滑雪技能低等客观实际，积极筹划开展人才引进和相关技能、外语培训等工作。
在冰雪运动普及方面，大力推进冰雪运动全覆盖，上个雪季，共举办国际国内冰雪赛事143项，开展群众性冰雪运动92项，全市参与冰雪运动人数达到270万人次。
可持续发展和冬奥遗产利用向来备受关注，何江海表示，在筹办工作中，始终秉持可持续发展理念，高度重视冬奥遗产利用工作。
在可持续发展方面，张家口大力推进造林绿化、大气污染防治、冰雪产业发展等工作。2018年，全市完成造林601万亩，林木覆盖率达到50%；空气质量继续保持京津冀地区最好水平，2.5平均浓度达到29微克/立方米；以筹办冬奥会为契机积极推进冰雪产业发展，全市已建成冰雪运动装备产业园2个，已签约冰雪运动装备项目21个，注册企业18家。同时，积极推进新能源利用，打造低碳奥运专区，目前已有79辆氢能公交车投入运营。
在冬奥遗产利用方面，张家口赛区“三场一村”（国家跳台滑雪中心、国家越野滑雪中心、国家冬季两项中心和奥运村）在冬奥会后，将作为奥运遗产永久保留，成为奥林匹克公园，并将依托奥运影响和云顶滑雪公园冬奥竞赛场地以及周边雪场资源，打造以承办国内外顶级冰雪竞技赛事、大众冰雪旅游度假为特色的世界冰雪体育运动胜地和世界冰雪旅游目的地。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京航空航天大学生物医学工程高精尖创新中心张光磊研究员团队首次将人工智能技术应用于荧光分子断层成像技术，显著提高了荧光分子断层成像技术重建结果的目标定位精度和成像对比度，且将重建速度提高了1000倍以上。该研究论文近日发表在国际期刊《光学快报》上。
荧光分子断层成像技术可以在分子和细胞层次上观察癌症的发生、发展及转移的病理过程，具有无创、在体、实时监测等特点，对癌症的早期诊断具有重大意义。然而，成像分辨率较低、成像时间较长等问题阻碍了该技术用于生物医学研究。
基于深度学习技术，张光磊团队提出了一种“端到端”的基于三维卷积深度编码器-解码器的重建方法。这种新方法不需要光学参数等先验知识，而是通过大量的从内部荧光分布到边界荧光信号分布的数据映射案例来不断学习调整模型参数，直接建立输入和输出的非线性映射关系。“基于深度学习的重建方法不需要明确定义荧光分子断层成像技术重建的前向和逆向问题，从根本上避免了由于线性模型的不准确带来的误差，且由于没有传统重建方法中的复杂的迭代计算过程，极大提高了重建效率。”张光磊说。（记者王潇雨）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
原标题：筹办工作稳步推进 志愿服务和吉祥物渐次揭开——访北京冬奥组委副秘书长徐志军
新华社北京5月9日电题：筹办工作稳步推进 志愿服务和吉祥物渐次揭开——访北京冬奥组委副秘书长徐志军
自2015年7月31日成功申办北京冬奥会以来，距今一晃已过去近四年时间。在冬奥会迎来倒计时1000天之际，北京冬奥组委副秘书长徐志军向新华社记者表示，各项筹办工作正在稳步推进，依托北京作为“双奥之城”的优势，《北京2022年冬奥会和冬残奥会志愿服务行动计划》已经制定完成，而备受关注的吉祥物和开幕式创意文案也在按时间节点推进。
如果将奥运筹办比作一场马拉松赛的话，如今赛程已接近五分之三。徐志军着重介绍了北京冬奥会三个赛区中北京赛区和延庆赛区在申奥成功以来，在场馆和基础设施建设、赛事组织等方面取得的成绩和下一步工作重点。
北京赛区国家速滑馆已完成主体环梁钢结构和屋顶索网结构工程，国家游泳中心、首都体育馆等场馆改造全面启动。延庆赛区国家高山滑雪中心、国家雪车雪橇中心正在抓紧赛道施工；接下来，将确保延庆赛区的国家高山滑雪中心于今年10月达到测试赛要求。同时，今年年底，京张高铁、延崇高速将建成通车。
在赛事组织方面，确定了109个冬奥比赛项目，制定完成每日竞赛日程。“相约北京”系列测试赛的相关工作也在顺利推进，包括15个冬奥会测试项目、5个冬残奥会测试项目，将从2020年2月陆续开始，到2021年上半年结束。
其中，高山滑雪世界杯延庆站比赛将于2020年2月15-16日在国家高山滑雪中心举办。作为首场测试赛，高山滑雪世界杯具有很强的示范性。
徐志军表示，为了打响测试赛“第一炮”，国家高山滑雪中心速度比赛项目雪道工程、索道工程、造雪工程、赛区造雪引水及集中供水工程、应急水源保障工程、电力工程、气象保障工程等配套设施，都在按照时间节点快速推进。与此同时，场馆运行计划编制也有序进行，接下来还将启动“相约北京”系列赛事市场开发工作。
在赛会服务方面，徐志军与记者分享了一组数据。目前北京冬奥组委已经签约了8家官方合作伙伴和4家赞助商，特许商品的销售势头非常好；确定了首批101家签约饭店，与41家冬奥定点医院、公共卫生机构签署医疗卫生保障工作责任书，搭建了赛时交通模型，编制了奥运专用道规划，组建了冬奥安保规划中心等。
2008年北京奥运会志愿者项目打造了鸟巢一代。谈及北京冬奥会的志愿者工作，徐志军介绍说，我们已经制定《志愿服务行动计划》、赛会志愿者招募战略，确定了志愿者工作顶层设计。同时，面向北京大学、清华大学等高校，分2批定向招募了53名前期驻会志愿者参与筹办工作。从往届奥运会保留并跟踪培养300名骨干志愿者。
按计划，备受瞩目的赛会志愿者项目将于2019年12月正式启动。目前，北京冬奥组委正加快建设赛会志愿者全球招募网络平台，提前做好专业志愿者队伍组建和培养工作。而针对2020年初在延庆赛区举办的高山滑雪世界杯赛事，也在做好测试赛志愿者招募准备工作。
现如今，吉祥物、开幕式创意文案等都在紧锣密鼓地筹备中。徐志军介绍说，北京冬奥会和冬残奥会吉祥物于2018年8月8日面向全球征集。截至2018年10月31日，吉祥物征集活动共收到设计方案5816件。2019年1月7-8日，20位国内外专家受邀参加吉祥物设计方案初评、复评评审会议，最终评选出10件入选设计方案。随后，吉祥物设计方案修改专家组多次组织了研讨，指导吉祥物入选设计方案原作者对入选方案进行修改完善。4月12日，社会各界人士受邀参加吉祥物候选方案社会评议会议。参会代表普遍认为，候选方案设计新颖，充满活力，各具特色，在体现北京冬奥会、冬残奥会愿景和中国传统文化的同时，也兼具国际化审美的要素。
徐志军表示，下一步，将在现有候选方案的基础上，进一步明确设计方向，提炼设计形象，深化设计方案。在完成候选方案的知识产权保护和查重等一系列的工作后，将最终确定的吉祥物设计方案进行商标注册。吉祥物发布活动将在2019年下半年适时举办。
开幕式创意文案方面，北京冬奥组委于2018年10月15日-12月31日面向全球公开征集北京冬奥会开幕式创意文案，这次征集吸引了国内外知名导演团队和专业机构的高度关注和积极参与。按照工作安排，已经组织专家进行了评审。下一步，将推进开闭幕式工作团队和创意团队的组建工作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
原标题：香港再发四张虚拟银行牌照 蚂蚁金服、腾讯、平安、小米在列
5月9日，香港金融管理局（金管局）宣布，金融管理专员已经根据《银行业条例》向蚂蚁商家服务(香港)有限公司、贻丰有限公司、洞见金融科技有限公司及平安壹账通有限公司授予银行牌照以经营虚拟银行。
据悉，根据已经获发牌照银行的业务计划，服务预期可于约6个月至9个月内正式推出。
《证券日报》记者注意到，蚂蚁商家服务（香港）有限公司背后是蚂蚁金服、贻丰有限公司（下称“”）为腾讯控股有限公司（下称“腾讯”）及中国工商银行（亚洲）有限公司（下称“工银亚洲”）等的合资公司；洞见金融科技有限公司背后则是小米，平安壹账通背后则是平安集团。
此前的四张虚拟银行牌照，分别花落由中银香港、京东科技、怡和集团合资设立的  ；由渣打银行、电讯盈科、携程金融及香港电讯合资设立的   ；以及众安科技（国际）集团有限公司全资子公司众安虚拟金融有限公司； （我来贷）旗下全资子公司  。
金管局总裁陈德霖先生表示，很高兴发出四个虚拟银行牌照。金管局正与8家获发牌照的虚拟银行紧密跟进，让它们做好准备，按照计划开展业务。
同时，金管局方面表示，会密切监察虚拟银行开业后的运作，包括客户对虚拟银行透过新模式提供金融服务的反应，以及虚拟银行会否为银行业界带来影响。金管局预期需在第一家虚拟银行推出服务后大约一年左右，对情况作出较全面的评估。
蚂蚁金服方面对《证券日报》记者表示，会通过和香港各界更紧密合作，共同推动金融科技和普惠金融在香港的发展，用科技为香港的消费者和小微企业带来更多平等的发展机会。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
拯救游戏，拯救业绩，腾讯找到了王牌游戏变现新途径。5月7日深夜开始，腾讯两大“吃鸡”游戏低调地进行传承：在多个游戏排行榜位列第一的“吃鸡游戏”《绝地求生：刺激战场》（以下简称《刺激战场》）免费版体验服测试突然关闭，开始停机维护；而今年4月刚刚获得版号的同类游戏《和平精英》上线运营，同步开启充值系统，尝试商业化变现。有业内人士估计，受益于“吃鸡玩家”的持币待购，《和平精英》首月月流水有望突破15亿元，稳定期月流水约在8亿元，年化流水能够超过100亿元。
从4月底拿到版号，到5月8日《和平精英》公测，腾讯游戏的反应非常快。目前，《和平精英》安卓版已经上线，版本因苹果审核政策将稍晚上线。从游戏截图可以看到，《和平精英》载入界面中，文号、出版物号、粤网文号、网络出版服务许可证号一应俱全，文号与出版物号也与一个月前下发的第12批游戏版号中《和平精英》的资质对应。
北京商报记者登录《和平精英》体验发现，《和平精英》的美术、（界面风格）都与《刺激战场》极为相似。更关键的是，《和平精英》支持腾讯系社交账号（微信、）登录，继承了《刺激战场》的游戏数据，玩家之前在《刺激战场》中获得的道具、皮肤等，在《和平精英》中依旧存在。
事实上，腾讯对《和平精英》上线早有准备。国家知识产权局商标局中国商标网上显示，腾讯早已经注册了《和平精英》的商标，其中一个商标名为《刺激战地：和平精英》，和《刺激战场》仅一字之差。
“可以说，《和平精英》就是《刺激战场》的马甲。”比达咨询分析师李锦清判断，这也是大部分游戏用户的感觉。
不过，两个游戏最大的区别在于，《和平精英》已经获得版号，拥有了商业化变现资质。
关于有了《和平精英》之后，《刺激战场》何时重启，腾讯方面并未正面回答北京商报记者，该公司公关部相关人士仅表示：“《刺激战场》已于5月8日正式结束技术测试，感谢广大玩家长期的厚爱和支持。”
不过，能佐证《和平精英》接力《刺激战场》的是，《刺激战场》版本发布的“《和平精英》今日公测”通知中，直接向《刺激战场》的用户推荐了《和平精英》，称“《和平精英》今日正式上线运营，将于15:00分批开放登录，受苹果商店上架延时影响，版本在苹果商店上架时间可能会延迟。版本将于15:00开放下载更新”。
腾讯并非只有上述两款“吃鸡游戏”，绝地求生系列还包括《绝地求生：全军出击》，但表现不如《刺激战场》。此外，腾讯还拥有《堡垒之夜》，但主要面向和主机游戏市场，而非手机游戏。
根据腾讯游戏官网的热门游戏排行榜，《王者荣耀》和《刺激战场》位列排行榜前两位。伽马数据发布的《2019年2月移动游戏报告》显示，《王者荣耀》位列收入榜第一名，测算流水超过20亿元，不过下载量同比下降了55%。
伴随着《王者荣耀》的热度下滑，谁来接下腾讯游戏营收的重任，一直是外界关注的焦点，而《刺激战场》则是头号人选，数据显示，2019年3月，《刺激战场》的月活跃用户数为1.85亿。
不过苦于版号限制，《刺激战场》至今无法变现。李锦清认为，“腾讯快速上线《和平精英》，并引导《刺激战场》的用户导入，源于‘吃鸡游戏’的用户规模以及商业价值很高，游戏又是腾讯的营收支柱”。
推新之下，盈利为大。相关数据显示，腾讯目前的支柱游戏《王者荣耀》在2018年的营收为130亿元，但《王者荣耀》不足以代表腾讯游戏的全部亮点。根据中国音数协游戏工委（）、中新游戏研究（伽马数据）以及国际数据公司于2018年12月联合发布的《2018年中国游戏产业报告》，2018年移动游戏收入前十名榜单中，腾讯游戏和网易游戏两大巨头占据80%市场份额。腾讯更是霸占了该榜单前五名中的三席。
在中国游戏市场，腾讯是毫无疑问的霸主，第二名网易虽然也有亮点游戏，但与腾讯差距较大。2018年，腾讯网络游戏营收为1040亿元，同比增长6%，网易网络游戏净收入401.9亿元，同比增长10.8%。
不过，腾讯引以为豪的游戏业务近期似乎也遭遇了瓶颈。整体来看，腾讯游戏过去一年压力巨大。财报显示，2018年腾讯收入为3127亿元，同比增长32%，净利润为775亿元，同比增长19%。2018年腾讯营收和净利润增速双双不及2017年。
从业务板块来看，腾讯最大的营收板块依然是增值服务，2018年收入为1766亿元，同比增长15%。游戏贡献了增值服务58.9%的收入，为1040亿元，但增幅从2017年的32%跌至2018年的6%。
按季度业绩来看，2018年四季度，腾讯游戏收入为242亿元，较2017年同期下降1%，环比下降6%。在整个2018年，腾讯游戏营收一直表现平平，除一季度实现同比增长26%之外，增幅再未超过6%，并在2018年三季度、四季度出现了同比下滑4%和1%的情况。
对此，艾媒咨询张毅表示，“腾讯之前的利润太依赖于游戏，尤其是一两款游戏，任何一个公司太依赖几款能看到生命周期的产品，都是很危险的”。
不过，现在《和平精英》给了腾讯游戏续命“氪金”的机会。在这类游戏中，“大吉大利，今晚吃鸡”是玩家表达胜利的常用语，经历一年多低潮，腾讯正式“吃鸡”。截至记者发稿前，腾讯股价涨幅超过2.63%。
有业内人士分析，《和平精英》早期或释放大量玩家充值需求，保守估计首月月流水或破15亿元，稳定期月流水约在8亿元，年化流水过100亿元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
原标题：2020年19足球亚青赛、16亚少赛预选赛抽签结果揭晓
新华社吉隆坡5月9日电（记者林昊、郁玮）2020年19亚青赛、16亚少赛9日在马来西亚首都吉隆坡的亚足联总部举行预选赛分组抽签。
19亚青赛预选赛共有46支球队参加，分为东亚和西亚区共11个小组。中国队作为第二档球队与韩国、缅甸和新加坡分在组，缅甸是该小组比赛的东道主，比赛将于今年11月举行。
每个小组头名和四个成绩最好的小组第二，加上尚未确定的东道主共16队将晋级亚青赛决赛圈。如果东道主位列小组第一或四个成绩最好的小组第二，出线资格将顺延至成绩排名第五的小组第二。
2020年16亚少赛共有47支球队参赛，东亚区和西亚区总共11个小组。中国队作为第二档球队分在组，共5支球队，对手包括小组赛东道主印度尼西亚、文莱、菲律宾和北马里亚纳群岛，比赛将于今年9月举行。晋级决赛圈的规则与19亚青赛类似。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
原标题：第二届进口博览会吸引世界500强和龙头企业超250家
新华社上海5月9日电（记者周蕊）记者从9日在上海举行的“中国国际进口博览会参展商联盟座谈会”上了解到，第二届中国国际进口博览会企业展的招展工作接近尾声，大大超出去年同期的进度，吸引了超过250家世界500强和龙头企业参加，不少展区“一位难求”。
“今年我们将继续带着最先进的产品来中国，展示航空、医疗、能源、可再生能源等领域的新技术，同时，推动我们的供应商等合作伙伴来参加进口博览会。”通用电气（中国）有限公司政府事务与政策副总裁陈荣生说。
作为中国国际进口博览会参展商联盟的主席单位，通用电气希望未来能帮助更多的企业参加进口博览会，也希望发挥联盟的作用，在招展、布展、参展等方面帮助第二届进博会做得更好。
据介绍，截至目前，中国国际进口博览会参展商联盟的成员单位达到了68家，联盟成员已经签约第二届进博会参展面积达到了近5万平方米，还有数十家全球企业积极申请加入联盟。
商务部副部长王炳南指出，希望下一步参展商联盟进一步发挥建言献策的智囊作用，就行业政策、对外开放、市场准入等建言献策，发挥智囊作用，引领市场关注、促进行业升级，扩大对外开放，推动经济全球化。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，  10倍变焦版正式开售，售价3999元起。目前在官网、京东、天猫等平台均可购买。这款机型在国内外都拥有较高关注度，最近外媒体验  10倍变焦版后也作出较高评价。
拥有两百六十多万订阅量的外媒体验了  10倍变焦版，并且在多个场景体验  10倍变焦版强悍的变焦功能，整个体验过程非常有意思。
外媒把  10倍变焦版带到了著名的格里菲斯天文台，从这里肉眼可以隐约看到远处著名的标志。而通过  10倍变焦版的10倍混合光学变焦，能够清晰看出远处的字样，而且整体的成像效果也比较出色。
除此之外，外媒还在不同场景进行体验，不仅其本人对其变焦能力作出较高评价，视频下方评论留言也觉得  10倍变焦版的变焦性能让人感到震惊。
  10倍变焦版采用4800万像素主摄+1300万像素潜望式长焦+800万像素广角混合三摄组合，支持双光学防抖，这也是带来出色拍照体验的硬件条件。
通过不同焦距镜头“接棒式”实现多倍变焦。除了可以实现10倍混合光学变焦外，最高还能实现60倍数码变焦。另外还有超级夜景、人像模式、内置滤镜等拍照功能加成，大大提升综合拍照体验。
 10倍变焦版还搭载了骁龙855处理器、4065大容量电池，支持 3.0闪充、功能等等。侧旋结构设计也能带来更加优越的屏幕视觉效果，综合体验更为出色。
截止今天12点，   10倍变焦版位居京东、天猫、苏宁三大平台3000到5000元价位段手机单品销量第一。
此次线上线下首销热度也证明了 10倍变焦版的产品实力，想要购买的朋友赶紧到官网、京东、天猫或者线下门店购买，参加首销还可获得多期免息、最高600元的以旧换新补贴等优惠。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
东城区体育馆路街道在幸福东街南口，利用荒地建设了一处平房区口袋公园。今天上午，这个2000平方米的口袋公园投入使用，附近居民在家门口赏花看绿、健身娱乐、邻里聊天，其乐融融。本报记者 胡铁湘 摄
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯（记者 解丽）昨日，市人力社保局宣布涉及广大市民民生的两项标准启动调整。其中，从7月1日起，本市月最低工资标准由2120元上调为2200元。同时，从本月起，失业保险金在现行基础上每档上调170元。
市人力社保局表示，为保障职工基本生活，根据《北京市最低工资规定》要求，经北京市委、市政府批准，从7月1日起，北京市调整月最低工资标准和非全日制职工小时工资标准。
其中，月最低工资标准从2120元调整到2200元，增加80元；非全日制从业人员小时最低工资标准确定为24元/小时,非全日制从业人员法定节假日小时最低工资标准确定为56元/小时。
据了解，最低工资保障制度是我国一项劳动和社会保障制度。最低工资标准是国家为了保护劳动者的基本生活，在劳动者提供正常劳动的情况下，强制规定用人单位必须支付给劳动者的最低工资报酬。用人单位支付劳动者的工资不得低于当地最低工资标准。最低工资标准每年会随着生活费用水平、职工平均工资水平、经济发展水平的变化而由当地政府进行调整。今年以来，重庆、上海、陕西等地已经上调了最低工资标准。31个省市中，上海、北京、广东、天津、江苏、浙江6个省市月最低工资标准超过2000元。上海月最低工资标准为全国最高，达到2480元。
小时最低工资标准方面，北京、天津、上海、广东等4省份小时最低工资标准均超过20元。
同时，从本月1日起，本市失业保险金每档将上调170元。市人力社保局有关负责人介绍，此次调整考虑到今年本市城镇居民最低生活保障标准和最低工资标准调整的实际， 其中，累计缴费时间满1年不满5年的，失业保险金月发放标准为1706元；累计缴费时间满5年不满10年的，失业保险金月发放标准为1733元；累计缴费时间满10年不满15年的，失业保险金月发放标准为1760元；累计缴费时间满15年不满20年的，失业保险金月发放标准为1787元；累计缴费时间满20年以上的，失业保险金月发放标准为1815元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海外网5月9日电 当地时间8日晚，加拿大渥太华警方发布公告称，加拿大最高法院大法官克莱蒙特⋅加斯康(é )失踪，请求民众帮助寻找。
据加拿大广播公司()报道，当地时间8日下午1点20分左右，加斯康最后一次被人看见出现在渥太华惠灵顿街。加拿大警方表示，初步排除了遭遇绑架的可能性，但失踪原因仍旧未知，目前已发布公告寻求民众帮助。
据了解，加斯康曾申请退休，最终决定于今年9月15日卸任最高法院大法官职位。
加斯康于1960年出生在蒙特利尔，曾在魁北克大学和麦吉尔大学教授“商法”、“劳动法”和“建筑法”。他于2002年就任魁北克地区高等法院法官，2012年起被任命为加拿大最高法院大法官。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提起-2、-117、-22这些战机，军迷们个个耳熟能详。但不少人并不知晓，这些知名战机背后有着同一个“娘家”——臭鼬工厂。
顶着戏谑滑稽的名字，臭鼬工厂却是美国大名鼎鼎的洛克希德·马丁公司的核心研发部门。在洛克希德·马丁公司内部，臭鼬工厂高度独立自主，只接受公司最高层垂直领导，被称为“公司里的公司”。
很难相信，臭鼬工厂在创建之初只不过是一间朝不保夕的临时作坊。困境面前，臭鼬工厂大胆创新、直面挑战，总结出了业界闻名的14条管理守则。凭借这14条管理守则，数十年来，臭鼬工厂的创新活力不断、科技人才辈出，始终保持旺盛的发展势头，一路成长为美国航空制造工业的领军者。
如今，这14条管理守则的影响力早已跨越军工圈，被诸多高科技领域企业奉为金科玉律。臭鼬工厂以用户为中心的理念和敢于打破条条框框的创新思维，至今仍指引着不少美国企业快速发展。
“客户和生产商的目标都是把工作完美地完成”“过时的标准会抑制技术创新，在签合同前一定要明确技术标准”……这是臭鼬工厂知名的14条管理守则中的两条。每名臭鼬工厂员工在入职后，都必须熟记这14条管理守则。
传奇的14条管理守则从何而来？时光回溯到二战时期，那时候德军喷气式战机-262性能领先、速度非凡，在战场上有着绝对的空中优势。制空权的争夺关系到战争胜负，十万火急下，美军迫切需要研制一款能与德军抗衡的喷气式战机。当时，美国军方对飞机制造商提出了极为苛刻的要求：“180天内，生产出新型喷气式战机。”
即便放在当下，这项任务都显得异常艰难。别说180天，就算一年时间，也没有哪家飞机研发企业有信心研制出一架原型机。更何况，喷气式战机与当时主流的活塞式战机大相径庭，美国在这个领域尚处于起步阶段。
年轻的设计师凯利·约翰逊接过这一重任。当时，摆在凯利·约翰逊面前的完全是一个“烂摊子”，缺少人员、没有场地，他手头只有一张空头支票——“照你自己的想法来干”。
用了5天时间，凯利·约翰逊勉强凑齐一支工程队。在加利福尼亚州一个散发着恶臭的塑料工厂附近，他们用从马戏团租来的帐篷搭起了临时厂房。因为工作环境恶劣且臭气熏天，员工们称之为“臭鼬工厂”。
凯利·约翰逊清楚，要挑战这项不可能完成的任务，唯有大刀阔斧地改革，重塑企业管理形态，才能最大限度地挖掘员工的潜力。几天冥思苦想后，凯利·约翰逊向团队成员公布了臭鼬工厂的14条管理守则。
通过14条管理守则，凯利·约翰逊简化了一切不必要的流程，让研发团队脱离了各种条条框框的束缚。根据项目价值和个人喜好，研发人员能够自主地选择研究方向，从事自己真正喜爱的研发工作，从而极大地提高了员工的主观能动性。
最终，臭鼬工厂仅用143天就完成了这项不可思议的任务，将喷气式战斗机-80交付美国陆军航空兵，创下了飞机研制史上的新纪录。
凯利·约翰逊提出的14条管理守则，成就了臭鼬工厂追求实效、鼓励创新的企业发展理念。在这样的企业发展理念支持下，臭鼬工厂实现了从草台班子到业界龙头的多级跳。
那些被后人归纳总结为“臭鼬工厂管理法”的金科玉律，跨越了军工领域，在现代企业管理中闪烁着耀眼的光芒。施乐的帕罗奥图实验室、美国的贝尔实验室、的“国际象棋项目”、的“项目”等都深受臭鼬工厂的14条管理法则影响。苹果公司的乔布斯，在研发第一台电脑时，曾召集20个才华横溢的设计师，创建自己的“臭鼬工厂”。
在凯利·约翰逊看来，14条管理守则并不神秘。越简单的工作模式、越简化的工作流程，越能让科研人员专注于高难度的研发任务。凯利·约翰逊这样总结自己的工作：“集中一些优秀的人，以最少的开支，尽可能用最简单、最直接的方法来研究和生产新产品。”
商业领域有这样一句话：用户就是上帝。但在传统的工作模式中，用户总是事先“高高在上”地“下达”自己的要求，到了设计和制造环节又被隔离在圈子之外。直到把成品拿到手里，用户才有机会把不合心意的产品摔到地上，愤怒地说：“重新再来！”
让用户从一开始就掌握发言权，是臭鼬工厂始终坚守的信条。在某项目开始组建团队时，臭鼬工厂就要求用户派代表加入。在工程开始之前和进行中，团队会时不时与用户代表沟通交流：“我做的是不是你想要的？”用户代表可以随时查看研制进度，防止项目脱离预想。
以用户为中心的理念，不但让用户掌握发言权，更减轻了团队身上的负担。工程师可以更加专注于实现目标，工作效率大大提升。军方提出要快，臭鼬工厂143天交付-80；军方需要高性能侦察机，臭鼬工厂几易其稿，设计出-2高空侦察机；军方渴望战机能够隐身，臭鼬工厂顺势推出造型独特、隐身性能突出的“夜鹰”-117。
著名的“猛禽”-22战机，就是臭鼬工厂的代表作。研制该机型时，臭鼬工厂与诺斯罗普公司在美军第五代战机项目上竞争激烈。作为隐形战机的开创者，臭鼬工厂在飞机隐身技术层面底蕴深厚。但臭鼬工厂认为，唯有综合考量隐身与机动性，才能打造出适合未来空战需要的装备。为此，臭鼬工厂不惜牺牲自己在隐身方面的部分优势，提升战机的综合性能。最终，臭鼬工厂打造出更受军方青睐、符合战场需求的隐形战机。
-104战机诞生之前，凯利·约翰逊主动带领团队奔赴战场，亲临一线收集装备性能反馈情况。与飞行员日渐熟络后，凯利·约翰逊和他们聊起实战中飞机遇到的问题。“飞机太笨重，机动性太差。不仅打不赢，甚至逃不掉。”不少飞行员怨声载道。回到工厂，凯利·约翰逊决定研制一款“飞行员喜爱的战斗机”。
在当时的条件下，凯利·约翰逊把飞机速度飙到了极致。1954年，世界首款2倍音速战斗机-104横空出世。很长一段时间，这款飞机都保持着爬升率和最大升限的世界纪录。尽管当时的美国空军尚未提出正式的设计要求，但-104已经完美契合了军方的设想。看到臭鼬工厂为其量身打造的设计方案，军方代表拍手叫绝：“要的就是这个。”
在臭鼬工厂的发展理念中，用户不是不可理喻的“上帝”，也不是喜怒无常的“甲方”。对于臭鼬工厂来说，用户是一起携手解决困难的伙伴。臭鼬工厂始终以用户需求为中心，永远站在用户那一方，急用户之所急，想用户之未想，自然无往而不利。
几十年来，臭鼬工厂的企业掌门人换了一任又一任，但不变的是源源不断的创新活力和层出不穷的科技人才。今天，臭鼬工厂依旧保持旺盛的发展势头。
如何激发员工的创意灵感？臭鼬工厂自有高招。每隔一段时间，臭鼬工厂都会向员工发一页白纸，让他们写下自己的创意。创意提交上去后，专家会根据创意价值进行评估和筛选。10%的创意有机会获得资金支持，创意提出者可以将自己绝大部分的时间用于实现自己的创意。如果研究取得进展，臭鼬工厂还会正式立项，并组建团队来推动。公司为员工的创意买单，这一举措极大激发了员工的创新动力。
冷战期间，美国侦察机在飞行过程中，发动机会产生大量热量，很难规避对方的红外侦测。为了破解这个难题，热力学工程师本·里奇大胆提议，为侦察机喷上黑色涂料，以吸收飞行过程中产生的热量，减少被敌人发现的概率。在当时大部分人看来，黑色涂料只会徒增飞机重量，但凯利·约翰逊坚持让本·里奇试一试。3个月后，试验成功了，举世闻名的-2“黑寡妇”高空侦察机横空出世。后来，本·里奇成为臭鼬工厂的第二代掌门人。
对臭鼬工厂来说，无论员工的创意多么天马行空，只要他能说服公司，就能获得创新的机会。有一次，一名工程师提出了一个“奇葩”的创意：“我的战机能‘隐身’。”但看了造型奇特的飞机草图，同事们纷纷摇头，“这玩意儿根本不是一架飞机”。臭鼬创新评估团队耐心听完“隐身战机”的创意后，最终决定给他一个机会。
不久后，团队进行了第一次隐形飞机雷达试验。他们把还不能飞的飞机模型挂到树上，一直盯着显示屏的雷达监测员说：“模型肯定从树上掉下来了，根本看不到。”这便是世界上第一架-117隐形战机的雏形。
对于臭鼬工厂来说，想要激发企业员工的创新活力，必须搬走一切妨碍科技创新的“拦路石”。在臭鼬工厂精心打造的创新环境中，员工们个个想创新、敢创新、能创新，争先恐后地提出创意。
梳理臭鼬工厂的发展史，不难发现：企业的发展离不开科技创新。创新需要基础设施等“硬件”支撑，更需要制度文化等“软件”保障。企业要想提高创新体系效能，就必须树立鼓励创新、宽容创新的企业导向，营造良好的创新氛围，才能激发出员工源源不断的创造力。这也正是臭鼬工厂取得成功的秘诀所在。（唐国钦 黄武星）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，爱奇艺高级副总裁杨向华宣布了爱奇艺平台上互动剧的制作标准。杨向华表示，互动能力应该包括支持分支剧情、视觉切换、画面信息探索等功能。
具体来看，互动剧要支持文字、视频等信息内容加入到主视频中，以自然的沉浸方式引导观众探索，支持观众对剧情、视觉等进行自由选择。
为了达到上述效果，爱奇艺方面还提供了各组件的制作流程及使用建议。包括分支选项组件、视觉奇幻组件、画面信息探索组件等。
这是继5月9日爱奇艺宣布将首个互动视频标准并宣布计划推出互动视频辅助制作工具平台——互动视频平台后，杨向华进一步关于互动剧制作标准的详细介绍。这项制作标准的正式发布，意味着爱奇艺要在互动剧上发力了。可以预见的是，未来在爱奇艺平台上将出现不少的互动剧内容。
互动剧，其实早在很多年就有视频公司尝试了。在2017年，奈飞就上线了儿童互动剧《  :     》，并在去年年末上线了《黑镜：潘达斯奈基》。在国内，腾讯视频也于去年年末上线了互动剧《古董局中局》进行尝试。首日播放量便达3752万，目前累计播放量已达16.6亿，该剧的话题讨论量在微博上已达466.2万。
互动剧的出现激起了观众的兴趣，一时间热度不减。不过，爱奇艺创始人、龚宇表示，国内外对互动视频的探索仍处于萌芽阶段。行业暂未形成一套系统的互动视频制作流程，互动视频的内容、生产流程、商业模式等没有标准参照，各制作方只能凭经验摸索。
而爱奇艺此次推出互动视频标准，可以让内容制作方、平台方之间有统一的制作标准，从而更好的实现商业变现。
但未来互动剧又能在用户群体中激起多大浪花？一切还是未知。不过，爱奇艺视频、腾讯视频已经在探索的路上了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公路悬疑热血大剧《七日生》由于剧情严重烧脑袋，自从5月3日开播就引发热议，看得懂的观众被9条线索的布局吸引大呼过瘾，成为观众5月最值得安利的剧。从本周开始，东方卫视、优酷开始每天两集连播，收视率有着显著的上升，百度热搜榜的排名也逐渐上升。日前，《七日生》已经在优酷剧集排行榜第一名，猫眼全网热度榜第三名，影视百晓生网络热议第二名，并在微博电视剧话题周榜位列前班。
《七日生》之所以获得口碑和收视的发酵离不开剧感本身的品质。确切地说，全剧在1-4集悉心埋下的伏笔将在后续产生极大威力：简妮闪回片段中掉落的白纱、文文和晓宇甜蜜的曾经、邱永邦和小美的分离、李晓宇和邱永邦的交情等片段串起的梁子，这些悬念引发了剧迷的猜想。到了第五集和第六集，渐入佳境。如果说刚开播时配音、节奏等方面让观众有些疑问，追剧不过瘾，剧情跟不上的话，那么自两集连播开始，观众便渐渐习惯了中文代入，不必再在大脑切换语言，可以跟着剧情迅速展开“荧屏搜捕”，以至于随着剧情渐入佳境而纷纷围观，配音问题已下线，节奏紧凑不拖沓。
除了题材的稀缺外，编剧深谙法式戏剧及美剧的结构张力，剧中“三一律四堵墙”经典结构在剧中的运用，体现剧作的强大功力，这也是《七日生》的口碑回暖呈上升趋势的重要原因。
当大巴车徐徐启动，所有人的命运被带向扑朔迷离的未知，中国人会在团结中如何牺牲、做出什么惊天之举？锁定东方卫视每晚19：30两集联播，优酷视频会员22点抢先看，非会员次日22点播出的《七日生》。大案将至，剧情持续发力，更多谜团等你破解！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海外网5月8日电 据美国有线电视新闻网()消息，8日，英国萨塞克斯公爵哈里王子和公爵夫人梅根殿下给他们刚刚出生的儿子取名为阿尔奇⋅哈里森⋅蒙巴顿-温莎(  -)。
英国王室哈里王子之妻梅根王妃于当地时间6日顺利产下一名男婴，王室再添新丁，整个英国倍感兴奋。8日，哈里王子偕夫人梅根及新生儿首次亮相。
据英国广播公司()、路透社等媒体报道，英国苏塞克斯公爵哈里王子与夫人梅根喜迎麟儿后，一家三口于周三(8日)首次一同公开亮相，英女王伊莉莎白二世同日也会与曾孙首次见面。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月23日开放的首轮付费测试的《一拳超人：最强之男》今日收关，奇妙冒险落下帷幕。《一拳超人：最强之男》是一款拥有《一拳超人》正版授权的手机网游。
在本次的付费测试中，官方参考了先前玩家提出的意见和建议，对部分功能进行了优化和调整，并开放了不少全新系统和玩法，带给了玩家们耳目一新的游戏体验。许多玩家也表示，官方能够如此认真听取和采纳玩家意见的态度着实让自己感到意外和惊喜，也让自己有了被重视的感觉，因此也希望官方能够继续保持这样的状态，在后续版本中让游戏变得愈发精彩，不断提升可玩性，让更多玩家满意，也从而吸引更多喜爱《一拳超人》的玩家。
距离《一拳超人：最强之男》第一次测试，已经过去了将近半年之久，眼下正是电视动画版《一拳超人》第二季的热播期间。据悉，不久前，《一拳超人：最强之男》的游戏版号已经正式下发，想必本轮付费测试结束后，距离《一拳超人：最强之男》这款作品打出真正的“认真一拳”的日子也不会遥远了。当然，在此之前，本次的付费测试需要先暂时的画上一个句点。
在玩家们的强烈期待之下，《一拳超人：最强之男》究竟会选择在什么时候正式上线呢?这成为了近期玩家们最热衷于讨论的问题，相信体贴玩家的官方也会在不久后正式公布消息。目前，游戏预约已经全面开放。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯（记者 蒋若静）“以前我们都去龙潭西湖公园，路有点远，腿脚不方便，现在家门口建了小公园，我们遛遛弯、下下棋方便多了。我们幸福村的居民是越来越幸福喽！”居民唐桂琴高兴地说。继村里的幸福浴室开张之后，近日，东城区体育馆路街道幸福村又多了一件幸福事儿，在幸福东街南口一个占地2000平米的口袋公园悄然诞生了。
据东城区体育馆路街道办事处副主任陈四清介绍，原先这片区域灌木杂草丛生，夏季蚊虫滋生，秋冬季枯枝枯草堆放，存在极大的安全隐患，又影响居民的生活环境。在南侧入口处原来还堆放了很多建筑垃圾，甚至有私搭乱建的小矮房，环境杂乱不堪，长期处于无人看管的状态。
经街巷长入户了解情况、居委会收集民意，体育馆路街道统筹安排，将这一区域列入今年“疏解整治促提升”的重点，制定整改方案，并快速实施。在反复踏勘、论证以及征求居民意见之后，街道决定原地建一个口袋公园。在保留原有绿植的基础上，增添灌木和绣球、二月兰等，不仅让原本单一的绿植有层次感，还让口袋公园百花齐放。为了让环境更加美观，这里将保证一年三季有花。
公园最长处有120余米，最宽处达五六十米，可以辐射整个幸福村的2000余位居民。“平房区因空间有限，缺乏健身器材，所以我们在提升中，规划出健身区和休闲娱乐区，让居民在家门口就能锻炼身体。”陈四清说。同时为了保障口袋公园与地区建设风格的一致性，公园内所有道路均为木栈道。此外，由于口袋公园紧邻养老照料中心，为便于老人出行，还专门铺设了通往养老照料中心的步道。在公园门口，还设立了栏杆，禁止电动车和自行车驶入，保障居民的活动空间和安全。
陈四清说，为保障公园环境，后期将交付平房物业进行维护。平房物业将配备保安、保洁及绿化人员，清理公园内卫生并对绿植进行养护。同时，幸福村的小巷管家也将积极参与到公园的维护中，共建共享美好家园。当然，整个公园的建设也会根据居民的需求作出调整，比如，在秋千架下，目前铺设的是硬质地面，有居民提出，为了保证安全，建议安装柔软有弹性的地面材料，这一建议也得到了街道的认可，下一步将着手实施。“我们力争把这个园子建设成幸福村里的幸福园！”
据了解，幸福公园是该街道今年“疏解整治促提升”工作修建完成的第二个口袋公园，下一步，体育馆路街道将加强对疏解腾退地、边角地的利用，建设小微绿地、微型“绿洲”，设置花箱、花池、花架，由平面到立体见缝插绿、多元增绿，提升地区环境水平。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《经济参考报》记者5月9日采访获悉，中国电子信息产业集团有限公司(下称中国电子)日前斥资37亿元入股北京奇安信科技有限公司(以下简称“奇安信”)，持有22.5856%的股份，接替三六零成为奇安信第二大股东，目前已经完成工商登记。
值得注意的是，这是近年来网络安全领域央企入股“民企”金额最高，也是规模最大的一次混改。不少业内人士表示，此次混改将成为中国电子打造网络安全国家队的重要战略落地，同时也为下一步信息安全领域混改释放积极信号。
奇虎360从美国私有化退市时，原360总裁齐向东与周鸿祎已有分工变动，齐向东负责政企安全业务，成为奇安信的实际控制人。三六零仍持有22.5856%的股份，是奇安信的第二大股东。4月12日，三六零发布公告称，将以37.31亿元出售所持有的奇安信全部股权，谁是接盘者备受关注。因此，股份花落中国电子，引发了市场众多猜想。对此，中国电子和奇安信对《经济参考报》记者进行了独家回应。
中国电子董事长芮晓武对《经济参考报》记者表示，中国电子致力于打造网络安全和信息化核心主业，全力服务网络强国建设、维护国家网络安全，这既是我们的初心和使命，也是我们不懈的追求。奇安信与中国电子使命愿景相近。
“中国电子战略入股奇安信，不是简单的财务投资。”芮晓武表示，入股奇安信是战略性投资。一方面将带动奇安信跻身“国家队”行列，增强奇安信服务网络强国建设的战略定力，同时，有利于双方强化网络安全核心能力，加快迈向世界一流网信企业行列，全面提升服务网络强国建设的战略支撑力。
中国工程院院士沈昌祥指出，中国电子战略入股奇安信是国企与民企共同推动网络安全产业做大做强的一次重要实践。国企与民企的强强联合，有益于放大国有资本功能，释放民营企业的创新活力，实现国企与民企的取长补短、相互促进、共同发展。
对此，奇安信董事长齐向东在接受《经济参考报》记者采访时也表示，这次最核心的意义，就是让奇安信成为了正式的网络安全国家队。他说，网络安全是个特殊的行业，一方面，漏洞技术是伴随着互联网发展的，核心技术主要掌握在民营的互联网安全公司手中;另一方面是特殊人才，网络攻防不走寻常路，是逆向思维，很多漏洞高手普遍学历不高，有强烈的个人特色，这样的特殊人才或被体制的高门槛拒之门外，或在体制内生存比较困难，因此有一句话叫“高手在民间”。在他看来，如何在保障安全可控的基础上充分利用和调动民间力量，也成为建立我国信息安全防御体系的关键所在。
的确，网络是无硝烟的战场，是其背后的人与人之间的较量。网络安全是以动态形式存在的，也就意味着，需要更灵活的思想。近年来，网络安全事件频发，因其造成的经济损失更是呈指数型增长。
沈昌祥说，2017年5月12日爆发的“”的勒索病毒，席卷近150个国家，造成教育、交通、医疗、能源等多个关键基础设施领域业务中断。2018年8月3日，台积电遭到勒索病毒入侵，几个小时之内，台积电在中国台湾地区的北、中、南三个重要生产基地全部停摆，造成约十几亿美元的营业损失。“这些事件充分说明，当前网络空间安全问题已经开始全面投射到现实世界中，网络攻击、数据泄露、数据破坏会直接造成人身安全、业务停止、生产中断、基础设施遭到破坏，直接影响国家安全、经济运行和社会稳定。”
沈昌祥表示，随着我国面临日益严峻的国际网络空间形势，我们必须要全面提升防御和对抗能力。
“中国电子战略入股奇安信以后，将在技术创新、资源整合、重大项目建设等方面进行紧密深入的合作，把网络安全防御能力与操作系统等底层应用紧密结合，在网络安全非对称、颠覆性技术上集中攻关，尽快取得新的重大突破，争取实现‘领跑’，共同构筑更强大的网络安全防线。”齐向东说，　中国电子和奇安信将合力构建开放创新的网信产业生态环境，努力营造更加繁荣的网信产业生态，更好保障国家重要信息系统和关键基础设施的网络安全，为建设网络强国做出新的更大贡献。
对于奇安信下一步的工作重点，齐向东透露，奇安信将以打造全球第一的网络安全企业为目标，建立云安全大数据、威胁情报、安全应急响应等三大中心，构建基础架构安全、新一代基础设施防护、大数据智能安全监测与管控等产品体系。同时尽快推进政企网络安全响应中心、数字城市网络安全响应中心和一带一路网络安全响应中心三大中心建设，全面及时保障国家重要信息系统和关键基础设施的网络安全。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，中国科学院北京纳米能源与系统研究所王中林和李舟带领的研究团队，与北京市生物医学工程高精尖创新中心和海军军医大学的研究者联合研制了共生型心脏起搏器。该起搏器可从心脏跳动中获取能量，依靠植入式摩擦电纳米发电机为自身提供电能，并已在动物（猪）模型上实现植入。相关研究论文近日发表在《自然·通讯》上。
目前，大多数心脏起搏器由锂电池供能，续航能力有限。受到生物共生现象的启发，王中林和李舟团队提出研制植入式摩擦电纳米发电机的共生型心脏起搏器。具体来说，这种起搏器可将心跳的能量收集起来驱动起搏电路发出脉冲，这些脉冲同时又刺激心脏，使出现异常的心脏恢复正常，实现起搏器与心脏之间的“共生”状态。
据了解，2006年，王中林首次在美国《科学》杂志上提出了纳米发电机的概念，制作了基于单根氧化锌纳米线的压电纳米发电机，并成功收集了大鼠的心跳能量，但该纳米发电机的输出性能很低。直到2012年，摩擦纳米发电机问世，实现了机械能到电能的高效转化。
2014年，李舟研究团队和王中林共同制作植入式摩擦纳米发电机的原型器件，其可通过植入动物皮肤下收集呼吸运动的能量，产生3.43伏的电压和0.14微安的电流，并且经过一段时间的电能存储，驱动一台简易心脏起搏器原型机，对小型实验动物心脏频率进行调控。此后，研究人员在结构改进、性能提升、应用研究等方面取得了多项进展。但研究人员表示，在材料、器件体内稳定性和长期生物安全性方面仍有许多问题需要解决。（记者王潇雨）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月9日电（记者邬慧颖）日前，生态环境部公布今年一季度全国地表水环境质量状况，其中还包括地级及以上城市国家地表水考核断面水环境质量排名。我国重点流域、重要湖（库）水质如何？哪些地区水环境改善工作还需“加把劲”？你家乡的河流是否清澈？让我们一起来看看。
据生态环境部有关负责人介绍，参加城市水环境质量排名的为有国家地表水考核断面的所有地级及以上城市，参加排名的断面为2050个国家地表水考核断面。
今年1至3月，雅安、来宾、云浮等30个城市国家地表水考核断面水环境质量相对较好，吕梁、营口、邢台等30个城市国家地表水考核断面水环境质量相对较差。
而在水质变化情况方面，吕梁、营口成绩也不太理想。今年1至3月，四平、长春、中山等30个城市国家地表水考核断面水环境质量变化情况相对较好，吕梁、营口、朔州等30个城市国家地表水考核断面水环境质量变化情况相对较差。
据了解，从今年一季度起，生态环境部将每季度开展地级及以上城市国家地表水考核断面水环境质量状况及变化情况排名，排名城市范围为设置有国家地表水考核断面的所有地级及以上城市。
近年来，多地持续推进重要流域的水环境综合整治和污染防治工作，推动水环境质量持续改善。
今年1至3月，长江、黄河、珠江、松花江、淮河、海河、辽河等七大流域及西北诸河、西南诸河和浙闽片河流Ⅰ-Ⅲ类水质断面比例为76.3%，同比上升6.6个百分点；劣Ⅴ类为6.7%，同比下降3.3个百分点。
公布情况显示，主要污染指标为氨氮、化学需氧量和五日生化需氧量。西北、西南诸河和浙闽片河流水质为优，长江和珠江流域水质良好，松花江、黄河、淮河和海河流域为轻度污染，辽河流域为中度污染。
今年1至3月，监测的98个重点湖（库）中，Ⅰ-Ⅲ类水质湖库个数占比为72.4%，同比上升7.3个百分点；劣Ⅴ类水质湖库个数占比为3.1%，同比下降5.4个百分点。影响湖（库）水质的主要污染指标为总磷、化学需氧量和。
从全国重点湖泊和水库的水质情况来看，太湖、巢湖、滇池、白洋淀为轻度污染、轻度富营养；洱海水质良好、中营养；丹江口水库水质为优、中营养。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019夏装新款欧美时尚圆领抽褶宽松短袖+波点荷叶边气质半裙套装
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月9日电 据新加坡《联合早报》报道，当地时间8日，由德国教育部资助的一项调查显示，在德国，有620万成年人几乎不能读、写德语，他们当中一半以上(52.6%)还是以德语为母语者。
报道称，参与这份名为《 2018—带着有限语言能力生活》调查的主要撰写人——格罗特吕申指出，读写能力不足的人中，多数人的母语是德语。
他表示，另外47.4%的人有着移民背景，德语不是他们的第一语言，这290万人中有78%的人自称能熟练使用母语读、写。
据报道，调查小组在2018年夏天，对大约7800名年龄在18岁至64岁说德语的成年人做了调查。调查显示，尽管读写能力弱，62.3%的人仍有工作。这些低文化水平的劳动力通常在宾馆、餐饮、农业、园林等领域工作。
德国教育部长卡尔利切克表示，在这一问题上，政府和社会都不能松懈。她指出，让成年人克服心理障碍，正视自己的弱点很不容易。她强
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，浙江大学2019自主招生初审结果出炉，共计1534人通过初审。
根据此前浙大公布的自主招生简章，今年计划通过自主招生招收不超过197名学生。从浙大公布的入围名单看，绝大部分学生都获得了数理化、信息等学科竞赛的省一等奖奖项，还有部分学生获得的是全国级的奖项。
之前，浙江大学在招生简章中明确指出，“论文和专利不作为申报材料上传”。而浙江大学的最低申请条件也是数理化、信息等学科竞赛的全国总决赛一、二、三等奖；生物学竞赛全国总决赛一、二等奖；数理化、信息等学科的省一等奖。
根据学校的说明，浙大成立专家评审组对合格的报名材料进行评审。初审结果分为“优秀”、“通过”、“不通过”三档。初审结果“优秀”者将在具有特别突出的学科特长且综合素质优异的考生中产生。“优秀”考生须参加面试及体育测试，“通过”的考生须参加笔试、面试和体育测试，“不通过”考生不能进入后续考评环节。
“初审结果将在报名系统内公布，并在学校本科生招生网及教育部阳光高考平台公示，公示无异议后初审结果生效。”浙大相关工作人员说。
初审通过后，考生还将进行综合测试，包括笔试、面试和体质测试。笔试科目为阅读与素养、数学与逻辑、物理探究，笔试满分200分。面试主要考察学生思想品德、诚实守信、专业素养、学科特长和综合素质，面试满分100分。
从往年来看，在初审中获得“优秀”的考生，不用参加笔试，只需参加面试，面试合格者择优给予自主招生优惠政策。
浙大2018年的自主招生笔试，一共分为阅读与素养、数学与逻辑、物理与化学探究几个科目，全部为选择题。据记者去年现场采访，考生普遍觉得这个考试很难。
去年浙大自招面试采取的是“群面”的方式，8～10人分为一组，每组面试时间为半小时，中文和英文问答交叉进行。面试秉承了一贯轻松的氛围，考官提出的问题和专业联系并不紧密，更多考察学生的综合素养。议题涉及范围很广，多与时事热点有关，如：人工智能、中美贸易战、人工降雨等。
根据教育部统一安排，所有大学的自主招生综合测试，均安排在高考之后。
浙大招生简章规定，今年的综合测试时间为2019年6月10日至6月12日，地点是浙江大学紫金港校区。
4月3日，记者曾对今年国内知名高校自主招生政策进行过梳理，发现今年各高校的自主招生有了不小的变化，不仅严格控制招生计划，限制报名条件，而且还不约而同地新增了体质测试环节。
据浙大透露，体质测试项目包括身高/体重（）、肺活量、立定跳远、坐位体前屈、50米跑。所有考生均须参加体质测试，测试结果将作为自主招生资格认定的重要参考。无故不参加体质测试的考生，不予资格认定。
需要提醒的是，已通过浙大初审的考生，必须在2019年5月7日至19日期间登录报名系统完成确认参加考试，逾期未确认参加考试的考生，视为自动放弃考试资格。还要提醒的是，有些学生之前报名了多所学校的自主招生，都获得了初审入围资格，这时，就要根据学校考试时间、地点以及个人情况，综合衡量后进行选择。
因此，实际参加综合测试的考生人数，应该要少于自主招生初审通过的人数。
今年各大高校自主招生政策收紧已是事实。不过，相关人士认为，对高水平大学来说影响其实不算大，因为这些学校往年自主招生的要求就非常高，学科竞赛省一等奖也只是敲门砖。（王湛）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，国家体育总局在京召开东京奥运会备战工作会议。会议主要任务是进一步学习贯彻习近平总书记关于体育工作的重要论述，认真落实《政府工作报告》的部署要求，进一步统一思想、凝聚共识，对东京奥运会备战工作进行再动员、再部署，以坚定的信心和决心完成东京奥运会参赛任务。
国家体育总局局长苟仲文对前期备战工作进行总结，对下一阶段东京奥运会备战工作作出部署。苟仲文强调，要深入学习贯彻习近平总书记关于体育工作的重要论述，充分认识做好东京奥运会备战参赛工作在我国发展重要历史交汇期的重大意义。
苟仲文指出，做好东京奥运会备战工作要强化问题意识，坚持目标导向，全面客观认识东京奥运会备战参赛形势，从政治站位、思想认识、科技助力、对标“六个东京”和服务保障等方面深入查找、解决问题；要坚持从实战出发，加强统筹，突出重点，实现2019年度全面获取参赛资格和全面提升竞争实力的阶段性目标；要坚持“世界眼光、国际标准、中国特色、高点定位”，优化组织管理，创新备战机制，强化体能训练，推进科技助力，完善政策体系，提升保障水平，扩大国际交流与合作，落实《反兴奋剂工作责任书》，做实做细东京奥运会各项备战工作，取得东京奥运会优异成绩。
会上，总局射运中心、中国跆拳道协会、广东省体育局作了交流发言。
在京总局领导，各省区市体育局、中央军委训练管理部军事体育训练中心负责人，总局东京奥运会备战领导小组秘书处成员单位、中国奥委会备战办负责人，有关运动项目管理中心、中国足球协会、中国篮球协会、各改革试点项目协会负责人等参加会议。（转自5月10日《中国体育报》01版）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然只刚刚播出了六集，《七日生》的主角李晓宇、邱永邦、简妮一一上线，主要人物之间的线索已经基本埋好，但机灵的观众发现，剧中的两个线索人物文文(石纯子 饰)和布莱德( 海宇翔)却亮点不少，让人惊喜。
刚开播一集，李晓宇女友文文就被绑架，这个二十多岁的女孩子一上线就被网友称你是“智商被美貌打败的女人吗”“脑子咧？”看到可以实现梦想的机会就忙不迭地紧紧抓住，看起来几乎没有分辨是非的能力，结果落入塞姆的圈套。在邱永邦家，与李晓宇只一墙之隔却“我动也不能动，爱也不能爱”。在邱永邦好不容易博得绑匪信任的时候，她却直接抛出旧交情，“我认识他”，气得网友直呼“猪队友吗？”在教堂门口，好不容易逮住机会从后备箱挣脱出来，却只顾着张口大喊“救命”而不是跑去找警察，蠢得可以，不过，也有网友为她平反：“导演让你蠢，你聪明一个试试？” 说话直白、表达简单、适当的时候知道示弱、对男人一脸崇拜，其实作为男性视角，文文这种傻白甜在生活中是很有男人缘的。
与此同时，剧中还有另一个人物非常可爱，那就是简妮小天使的“护花使者”布莱德，从在医院对简妮执著地围追堵截到故意弄伤自己，然后拼命去心爱的人面前刷存在感，刚一上线的布莱德以“变态”的身份跳进大众视野。但随着剧情推展，简妮驱车去偷拍绑匪照片，后来绑匪头目要求把证据灭口，简妮的生命遭遇前所未有的危机，如果没有布莱德，恐怕两条命也不够送。为了爱情，布莱德做足了功课，知道简妮和父亲洪银河之间有恩怨，在中餐厅被抢时，没有盲目往前冲，而是先冷静地一问“你让他活吗？”这样的操作情商不要太高。大巴车上，洪银河发问时，他如数家珍地报出简妮的身高、体重、毕业院校等，不免让人感叹“这波儿追女套路666”。这样对爱情执着、对爱人寸步不离的追求者，难怪有不少粉丝疯狂为他打：“追女孩的标签男生上线!”“情话,教科书级追女秘笈学起来!”
作为简妮医生，杨采钰这样聪明冷静又能干的女人实数不多，外国男人的审美和中国男人一样吗？如果是你，喜欢傻白甜还是女精英呢？
后续，每晚两集连播的《七日生》将为观众送出更多性格丰满可爱的人物，锁定东方卫视每晚19：30，优酷视频会员22点抢先看，崭新的段子手、爆笑的话题梗，等你来扒!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不知道大家发没发现，我们除了会和大家分享关于旅行好玩的信息以外，还会分享给大家一些超棒的民宿。
为的就是让大家在旅行路上，可以更好地融入当地生活，住得更加舒适，留下难忘的回忆。
如果，你曾经住过非常优秀的民宿，认识了非常棒的房东，可以来告诉我们！
如果，你自己就是一位超有趣的房东，还有特别棒的房子，更欢迎你来向我们自荐！
民宿是我们旅行定制中非常重要的一环，并且我们也在不断地开发新路线，会有多少客人，你猜？他们可都是非常奶思的喔！
我们结识了，从一套北京的家到分散式的小公寓到最后老邮政所的改造，上有上千条评论，连续三年的超赞房源……
玮哥和群哥，一对90后小夫妻，不为了赚钱，只为了做自己喜欢的事情，过一种想过的生活，就开了一家名叫梵雲客栈的民宿……
我们认识了超酷的房东“王叔”，他们的六套房源全部收到了爱彼迎房源的邀请，现在第七套也已经上线……
我们认识了唐总，这里木门铜锁、青砖黛瓦，一家宋文化民宿，也是人气十足的网红民宿，每一个角落都是一个景观……
我们结识了辞职来大理的猫三，一个几乎四季都有花儿的传统白族小院儿，还可以尽情撸猫、望苍山……
可爱的房东岁岁，把房间装扮成了新式的中国风，还可以让来客完成体验汉服的小小心愿……
有趣的中国房东业一，把他的家打造成了具有苏联风情的天地，一些装修是自己完成的，小摆件也是自己去乡下淘来的……
这些好看的民宿，有趣的房东，让我们对还未到来的旅行满怀期待，也给了我们意料之外的舒适享受……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为深入推进扫黑除恶专项斗争，严厉打击黑恶势力犯罪，文昌市公安局于5月9日公开悬赏通缉21名涉黑涉恶在逃人员。
公安机关呼吁社会各界和广大人民群众打消顾虑、划清界限，积极提供有关线索，检举、揭发涉黑涉恶违法犯罪活动。对协助缉捕有功的单位或个人，公安机关将按照《海南省举报黑恶势力违法犯罪线索奖励办法(试行)》有关规定给予奖励，并严格予以保密。公安机关对隐瞒、包庇、容留逃犯的，以及为其逃避打击提供便利条件的，依法从严追究法律责任;对打击报复举报人的，坚决依法从严惩处。在逃犯罪嫌疑人10日内主动到公安机关投案自首的，公安机关将给予从宽处理。
联系人：黄警官 15091997600 王警官13518085750
联系人：蒋警官13086009622 林警官18489939819
联系人：黄警官13518806448 苏警官15108962969
联系人：黄警官13518806448 苏警官15108962969
联系人：黄警官13518806448 苏警官15108962969
联系人：陈警官18789211777 邢警官13807611085
联系人：陈警官18789211777 邢警官13807611085
户籍地址：海南省海口市琼山区国营红明农场十二队100-27号
联系人：陈警官18789211777 邢警官13807611085
联系人：陈警官18789211777 邢警官13807611085
联系人：陈警官18789211777 邢警官13807611085
联系人：吴警官13379989933 薛警官18389300617
联系人：吴警官13379989933 薛警官18389300617
联系人：吴警官13379989933 薛警官18389300617
联系人：黄警官13518806448 苏警官15108962969
联系人：吴警官13379989933 薛警官18389300617
联系人：王警官13976890031 云警官13907509636
联系人：黄警官13976038666 梁警官18976360220
联系人：黄警官13976038666 梁警官18976360220
联系人：黄警官13976038666 梁警官18976360220
联系人：黄警官13976038666 梁警官18976360220
联系人：王警官13976890031 云警官13907509636
2019年4月24日，万宁市公安局对以顾逢民为首的涉黑涉恶团伙案件开展集中收网，抓获了顾逢民、顾时冠、林先宇、林先宙等4名团伙成员，以及顾时浩在监狱服刑和顾时玲在戒毒所强制戒毒，现该团伙已到案6人。
经查，该团伙长期以暴力手段在万宁市万城镇白沙坡村地区为非作歹，行凶作恶，强占土地，涉嫌故意伤害、故意杀人、非法拘禁、非法持有枪支、非法采矿等违法犯罪行为，扰乱正常社会秩序，侵害百姓切身利益。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯（记者 孙云柯）昨日上午，石景山区级新时代文明实践中心揭牌成立，石景山将以这些志愿服务队为主体，建设区、街道、社区三级服务组织，打造理论政策宣讲、教育、文化、科技与科普、健康健身五大服务平台，开展多种形式的文明实践活动。
石景山区新时代文明实践中心的主体力量是在籍注册的14.2万名“老街坊”志愿者以及1000多支各类特色队伍，石景山区将整合这部分力量组建新时代文明实践“老街坊”志愿服务总队，由区委书记、区长任总队长。街道、社区也将组建新时代文明实践志愿服务中队、分队，由党政主要负责人任队长。将现有志愿队伍全部纳入“老街坊”志愿服务品牌后，全区将广泛吸纳社会力量，组建邻里守望、为老服务、关爱未成年人、生态环保等特色志愿服务队，提高新时代文明实践志愿服务供给精准度。志愿服务活动将以项目化方式推进，重点围绕服务基层群众需要，扩大志愿服务覆盖面、影响力，有针对性地设计专业化志愿服务项目。同时，结合在职党员“双报到”工作，石景山区将实现“一月一主题”，把每月最后一个周末定为“新时代文明实践推动日”，集中组织开展“党员志愿服务”活动。
文明实践中心成立后，全区将主要围绕五大领域开展志愿服务。在理论政策宣讲方面，石景山区将组建理论政策宣讲团开展理论宣讲，在教育服务平台建设方面，石景山区计划依托社区学院持续推进学习型城区建设、学习型组织创建等工作。在文化服务方面，将开展多样式的全民阅读和全民艺术普及活动。在科技与科普服务方面，重点推进科普基地体系建设，充分发挥科普基地作用。在健康健身服务方面，石景山区将提供健康体检、保健咨询和常见病治疗等服务，定期举办卫生健康知识讲座。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
阴历九月出生的同伙，天生财气横身，并且具有吃苦耐劳的精神。他们忍耐力十足，能力出众，所以运势不会差到哪去。在将来5年里，他们的财气达到顶峰，钱财大旺。在职场中顺风顺水，还会受到领导器重，有升职加薪的机遇。如果他们能够把握好机遇，一定成就大业，名声大噪。
阴历二月出生的同伙，命中藏财，富有灵气，福气深厚。他们虽然早年运势不济，可是属于先苦后甜的类型。苦难不只磨练了他们的意志，并且使他们加倍珍爱来之不易的结果。在将来5年内，这个月出生的人，不只财气大涨，并且官运亨通，一定能够实现人生目标，前程似锦，大吉大利。
阴历七月出生的同伙，聪明伶俐，脾气比拟外向，然则行能源很强，总是用行动来证明自己的实力。他们和财神有缘，财帛亨通，只要能够找到大展宏图的舞台，功成名就对于他们而言只是时间的问题。从2019年开始，将来的5年里，他们的财气更上一层楼，收入颇丰，生活一定幸福美满，万事如意。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
原标题：《宠物医院》聚焦“人宠关系” 揭秘“养宠秘籍”洞见人性力量
“它已经算是宠物兔里面年龄最大的兔子了，多陪伴我们一天，就快乐一天。”“不管你养狗、养猫、养兔子，养什么动物都要从一而终。”“我们养了它，就要对它负责，如果有医生救它，花一点钱，我们省吃俭用也没关系。”“一旦生病了，你得跟它共同对待，共同承担。”……这是《宠物医院》第一期路采时宠主们的心声。一句句朴实的话语，勾勒出“人与宠物”之间最本真的情感维系，展现了“人宠关系”中最治愈的温情。
《宠物医院》从平凡生动的宠物医院日常中观察人与宠物之间的爱与陪伴，通过平铺直叙的记录，呈现发生在医院内外光怪陆离的事件，讲述宠物、医生与主人三方彼此关联的动人瞬间，旨在揭示社会现象，真实体现人宠生态、宠物医疗行业现状——“扣人心弦的手术、牵动人心的病情，这里的故事，总与爱有关。”
随着现代人工作压力加大以及情感需求加强，宠物产业进入发展风口。据统计，2018年我国城镇养宠用户达7355万，其中，我国城镇养狗、养猫人数达5648万人，占养宠人数的76.8%。城镇用户人均养猫1.8只，人均养狗1.5只。可以说，“汪星人”、“喵星人”已然成为每一个宠主的“最佳伴侣”。
作为宠物产业最重要的分支，宠物医疗同样发展迅速。如今越来越多的宠主把宠物当做孩子养。如科学育儿一样，科学养宠兴起，宠物健康、宠物营养知识成为最受宠物主人青睐的宠物医院服务。据统计，狗主人倾向于为“汪星人”购买疫苗、驱虫服务、洗澡美容服务，而疫苗、绝育、驱虫则是猫主人购买最多的服务。
《宠物医院》以客观的角度，以宠物医院中“最靓的崽”大猫的视角切入，带领观众推开宠物医院的大门，用通俗易懂的语言、简单却不乏趣味与温情的画面，为我们呈现了宠物医院在提供疾病治疗、绝育手术、疾病化验、疫苗免疫、饲养指导等服务日常场景，也有宠物洗澡、毛发修剪等诸多业务实力的展现。这对于大众来说，是一个了解人宠生态、感受人宠温情的不错机会；而对于宠物主来说，是一个更深入地洞察宠物医院，学习科学养宠知识的平台。作品为年轻人搭建了一座沟通桥梁，为铲屎官们带来不一样的养宠体验。
人们饲养宠物，原本是一种精神慰藉和情感层面的寄托，但现阶段，这层关系已然被打破。宠物日渐融入千家万户，成为众多家庭中不可或缺一员。对于单身的人来说，萌宠是缓解孤独感的一剂良方；对于恋人来说，一起养宠物增进了彼此间的感情；对于耄耋老人来说，宠物是一种陪伴，寄托着对远方儿女的思念；对于孩子来说，宠物是成长最好的礼物，一路见证成长的跌跌撞撞……
梳理与“喵星人”、“汪星人”有关的电影、电视剧、综艺，很多观众耳熟能详的作品大部分来自于欧美、日本，如《一条狗的使命》《忠犬八公的故事》《导盲犬小》等；国产剧更为熟知的有《警花与警犬》《警犬来啦》等，还有去年火爆全网的“萌娃+萌宠”综艺《小手牵小狗》。可以说，每部与萌宠有关的作品，都会让人感受到温情和满满的爱，甚至感动到哭得稀里哗啦、肝肠寸断。
《宠物医院》与上述作品不同的是，它用几近白描的手法，以宠物医院为拍摄原点，再现了人与宠物在面临病痛、生离死别时的种种镜像可能，展现了最真实的“人宠生态”。在第一期中，年轻的小夫妻送“喵星人”到医院剖腹产，年迈的老人带“汪星人”体检，听到只能安宁疗法时只能强忍痛楚……这些强共情的细节，真诚诠释平凡生活中的"真善美"。而其也自始至终都向观众传递着感人至深的精神价值，给观众带来真实的感动和收获。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨日，爱奇艺全新自制 +网综农夫山泉茶π《我是唱作人》开放下半季首次媒体探班，八位首发唱作人胡海泉、周笔畅、金志文、常石磊、白举纲、钱正昊、王以太、白安集体亮相，用原创音乐为“唱作”发声。
作为华语唱作人生态挑战节目，《我是唱作人》的热播让更多人参与到华语原创音乐的讨论当中。作为下半季首发阵容，八位唱作人也一直关注着节目的走势和上半季唱作人的表现。探班会现场，当大家被问及“最想和哪位上半季唱作人正面刚”时，常石磊、钱正昊、白安纷纷回答梁博，令大家感叹“人类的本质是复读机”，同时也不得不承认梁博实力有目共睹。
而与梁博有着七年之交的金志文，现场也笑称要选梁博作为对手，“因为七年前输给他一回，今年再输一次也无妨”、“总决赛能遇到他的话，特别想和他拼一下，挺不甘心的，七年前的事。”对于两人曲风同为摇滚难免会令大家比较的话题，金志文也作出了回应，“不说我们俩都很摇滚吗，他挺坚持的，我可以换”，幽默发言逗笑全场。
在众人一致喊话梁博时，唱作人王以太却表示自己更想挑战热狗 。曾在《中国新说唱》中有过交集的二人，如今前后脚来参加《我是唱作人》，王以太自然不会放过互相切磋的机会，现场放话要向前辈“讨教”。虽然下半季节目还尚未播出，但后来者的鲜明态度不禁令上、下半季的气氛产生了火药味，让人更加期待节目能马上播出。
当天，八位唱作人金句频出，其乐融融的欢乐氛围让探班会现场笑声不断。作为年纪最小的唱作人，一直是“团宠”的钱正昊现场透露“大厂”男孩们的感情依旧深厚。得知自己以唱作人身份参加节目，众多昔日兄弟们纷纷前来鼓励，第一个发微信的是周锐。此外，他还提及：“蔡徐坤哥哥也一直在音乐方面帮助自己，两人经常一起讨论音乐。”而现场化身临时主持的常石磊还帮媒体追问小钱，皮一下的发言引全场爆笑。
作为生活中的好友，此番白举纲和周笔畅在节目中狭路相逢。然而令人没想到的是，白举纲竟当场拆穿自己和笔笔的“塑料”友谊。他表示平时和周笔畅聊天提到最多的就是音乐，“我只要一出就发给她，但是她听完从来不回。”而当八位唱作人被问及为何参加这档节目时，大家纷纷表示原创音乐需要一个展示的平台，而为了调节气氛的周笔畅却笑言：“今年工作都挺困难的，有一个机会是一个”，机智回答引发记者捧腹大笑。
相比上半季唱作人，为了撕掉身上的标签而努力，下半季唱作人的诉求更回归到音乐本身。探班会现场，白举纲表示很多人通过综艺认识他，却不知道自己会做音乐。通过节目让大家了解到自己的音乐是一件值得开心的事情。而一在直从事幕后的常石磊看来，这档节目最大的意义就是发新歌，以及遇到新朋友，触发一些未知的东西。
白安认为节目给了唱作人最大的创作空间和自由，金志文更感慨自己终于等到了属于唱作人的春天。从业多年的胡海泉则审视了目前的华语音乐市场，除了一些商业演出现场，留给唱作人演唱新作品的地方并不多，而这也成为他对这个舞台倍感珍惜的主要原因。
本周五晚8点，农夫山泉茶π《我是唱作人》即将迎来上半季决赛，随后下半季八位唱作人也将紧随其后带来第一轮竞演，届时他们将有怎样的表现，敬请期待！
【1】 【2】 【3】 【4】 【5】 【6】 【7】 【8】 【9】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天将迎来北京冬奥会开幕倒计时1000天。昨天，北京青年报记者探访了北京赛区的三个冬奥会场馆：北京冬奥村、“水立方”和“冰丝带”。据了解，北京冬奥村将于今年年底实现结构封顶，2020年底达到完工条件。国家游泳中心“水立方”8月将恢复对外开放，明年7月完成全部改造。国家速滑馆“冰丝带”已进入冲刺施工阶段，今年年底将实现封顶封围。
北京青年报记者昨天探访北京冬奥村时获悉，北京冬奥村项目今年年底将实现结构封顶，2020年底达到完工条件，赛后将作为人才公租房使用。
北京冬奥村位于北辰路以东、北土城路以北的一片区域内，目前正处于地下结构施工中。按照目前的施工计划，北京冬奥村项目将于今年7月底跃出地面�
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
保利尼奥（红衣）本轮疲态尽现，恒大仍未能解决进攻问题。（新华社）
在昨晚进行的亚冠小组赛第5轮比赛中，广州恒大以0比1客场输给日本球队广岛三箭，此战失利后，恒大以7个积分滑落至组第3位。5月22日主场对阵韩国大邱的赛事，将成为这支两届亚冠冠军球队在本赛季亚冠的小组出线“生死战”，恒大必须战胜对手才能出线。
在本轮比赛中，恒大用一个“乌龙球”目送广岛三箭提前出线，这个对手在双方首次较量时被恒大的速度打懵，带着0比2的结果离开天体。亚足联将这个出现在第15分钟的进球计入李学鹏的乌龙，但这只能算是意外。恒大的问题依然出现在进攻上，他们的防线已经做得够好。
恒大首次对阵广岛三箭时，进球的是塔利斯卡和保利尼奥，完成两次助攻的是于汉超。现在，恒大在缺少塔利斯卡的情况下，这场比赛和主场对阵北京国安的中超比赛如出一辙，前场球员“只开花不结果”。而跟上周末的赛事相比，保利尼奥疲态尽现，球队的攻势也极其勉强，毫无美感可言。
这场赛事，恒大置身于一个特殊的背景下，在本轮墨尔本胜利输给大邱是大概率事件的情况下，卡纳瓦罗连郑智、于汉超、冯潇霆都没有带到广岛，因为只有赢球且大邱无法击败墨尔本胜利的情况下，这场比赛才有意义。否则无论本场比赛结果如何，恒大都要在最后一轮“死磕”韩国球队。将希望寄托于最后一轮的主场战役，这在策略上是难以指摘的，至少比赛在5月22日才进行，届时相信塔利斯卡已经伤愈复出。
不过，单纯策略无法掩盖恒大在这场比赛中出现的种种问题，尤其是连续两场比赛进攻效率低下的问题。恒大在这场比赛中并不是没有机会，这些球员也同样是国内同龄人中的佼佼者，问题是在拥有塔利斯卡的情况下，恒大的本土球员能否展现出足够的战力。在缺少塔利斯卡的情况下，球队的配合就变得陌生，因为前场球员不知道应该将球交给谁，这再次引发对“双外援”规则初衷的讨论。“双外援”规则是希望年轻球员能够得到锻炼，但现在似乎是让年轻球员更加依赖仅剩的外援。恒大缺少一锤定音的人物，至少在亚冠赛场是如此。
当然，卡纳瓦罗赛后表示自己确实是为赢球的目的而来。这说明了他派保利尼奥上场的原因，否则在无论胜平负都要看最后一轮的情况下，卡帅更应该让“全华班”阵容登场锻炼。卡纳瓦罗同时在这场比赛的下半场做出变动，甚至不惜改用三后卫阵容来加强进攻，确实收到效果，可是前场进攻效率依然没有得到提升。
现在的问题是，卡纳瓦罗可以在这场比赛的下半场进行纠错，恒大能否在赛季的下半程纠错呢？上赛季，恒大在纠错过程中引进了塔利斯卡、保利尼奥，重新引发了球迷对联赛冠军的企盼。而这个赛季恒大的战略执行更加坚决，真的会为了成绩的隐患而改变自己的理想道路吗？目前看起来很难，哪怕是租借出去的阿兰、高拉特、马任何一个回归。“双外援”的规则设定也许没有错，但能否备下一个前场外援？这可能是恒大需要认真思考的问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
原标题：黄景瑜新剧《破冰行动》即将上线海外 一起见证中国力量
由中央电视台、爱奇艺联合出品的《破冰行动》自5月7日在爱奇艺忆英雄剧场开播以来，就受到业内人士和网友的广泛关注。紧张刺激的故事情节更是让剧集在播出40分钟内就登陆微博热搜榜，并迅速占领微博话题总榜，微博电视剧榜和百度风云电视剧榜首位，喜提知乎热搜引发讨论全网热议。就在大众期待这部还原“中国特大缉毒案件”——雷霆扫毒“12.29专项行动”的真实大案国情剧后续将如何发展时，《破冰行动》又放出一个重磅消息：《破冰行动》已被  购入海外多国版权，将在东南亚11个国家及地区频道上播出。这部真实大案国情剧将正式进军海外市场，向世界传递禁绝毒品正能量，致敬缉毒警马赛克人生的声音！
  为 旗下的亚洲内容频道，其播出的内容以原始语言呈现并提供不同国家语言的字幕，最大程度展现聚集的精彩内容。提到  ，不由令人联想到剧情刺激，题材硬核，制作精良，敢拍敢演的大制作亚洲电影和电视剧。而《破冰行动》作为一部讲述中国特大缉毒案件的真实大案国情剧，凭借着好剧本，大制作，高品质的实力，在一众热剧中杀出重围，其实力令人不敢小觑！这也是《破冰行动》被  确定预购的原因。据悉，该剧计划之后还将陆续在北美及其他国家发行。
《破冰行动》作为公安部新闻宣传局联合摄制的年度重点项目，以及北京广电重点项目，无论是在剧本的打磨，还是现场拍摄阶段，都得到了公安部新闻宣传局以及广东省公安厅的大力支持：在《破冰行动》千人抓捕行动的拍摄过程中，不仅有真实警力协助拍摄，还动用警用直升机、巡逻艇等真实武警装备，海陆空全方位立体布控，倾力还原还原中国特大缉毒案件。在剧本创作期间，主创团队更是多次到广州实地走访，了解“三甲”地区的宗族、祠堂等地方文化，力求多角度全方位真实还原第一制毒村的原貌，向大众展现出一部真实大案国情剧。
《破冰行动》以东山市公安局禁毒大队警员李飞追查东山市毒网为主线，向观众还原中国特大缉毒案件的侦破全过程。无论是剧中场景、道具还是黄景瑜、吴刚、王劲松等主演的表现，都体现出剧集精良匠心的制作、以及对雷霆扫毒“12.29专项行动”的真实还原。随着《破冰行动》这部还原中国特大缉毒案件的国情剧出海，将在  频道上展现中国缉毒警在黑暗面前坚守正义，负重前行的无畏英姿，以及万众一心协力侦破中国特大缉毒案件的故事。还有其中传递出的中国禁毒态度和对缉毒英雄的致敬之情都将向海外观众一一展现。
自2017年起，爱奇艺已有超过1000集的剧集、以及多部头部综艺登陆海外主流电视台及平台，超过60部电影作品发行海外。其中，《河神》和《无证之罪》成为首批采购的中国超级网剧；《延禧攻略》发行覆盖至90多个国家和地区；《热血街舞团》、《中国新说唱》成为首批成功发行至海外多个国家和地区的超级网综。而《破冰行动》此次被  购入海外版权，更是标志着中国国情剧正在逐渐打开市场走向世界！
5月7日起，会员每日20点更新2集；5月10日起每日24点免费更新2集，央八黄金档、爱奇艺联合播出。一起了解缉毒警的付出与牺牲，传递禁毒正能量，一同致敬缉毒警！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
社今天发布了《:》的更新公告，游戏的头号特训（大逃杀）模式现已加入防弹盾牌，另外还有燃烧弹和4天赋点。
此外，官方还修复了《:》列车停放站地图的，比如玩家可能会挂在区附近的火车上、靠近较低入口火车上的阶梯无法踩踏等等，刚于5月1日上线的地图也进行了调整，包括避免空投落在塔顶，修复弹射地雷在墙上不起作用的以及阶梯井底部的洞等等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯（记者 林艳）昨天，海淀教委发布2019年初中登记入学招生计划，全区67所中学参与“登记入学”计划。北京青年报记者注意到，与去年相比，今年又有一所民办校加入，即尚丽外国语学校。加上去年已加入“登记入学”的北外附校，海淀现有两所民办校可登记入学。
按照海淀2019年升学政策，“小升初”的入学方式是，除了九年一贯制学校小学毕业生直升本校初中外，其他小学毕业生通过以下方式顺序入学：一是登记入学（包括按比例对口直升派位）；二是公办寄宿学校(班)和民办学校等入学；三是派位入学。
家长和学生必须根据自身的实际情况，慎重选择参加哪种方式升学，如果被前面任意一种入学方式录取，就不能再参加后续其他方式的升学。例如：学生被登记入学录取，就不能再参加寄宿学校、民办学校等后续方式的升学。
“登记入学”方式究竟是什么？所谓的登记入学，是海淀这三年一个重要的升学方式，也是继取消推优、特长生后，对于一些学生而言唯一的重要“机会”。简单来说，就是海淀现所有公立初中都有“登记入学”这一升学路径，但并非所有学校家长都可以任意去登记，而必须按照一个对应的登记入学区域名单来看，一个小学毕业的只能去对应的几所中学登记。值得注意的是，人大附中、清华附中、十一学校等六所学校则面向全区“登记”。
登记完，是否就意味着能被录取？并非如此，由于大热校的报名名额会远超过这条路径能接收的名额（随计划公布），所以就会进行随机摇号。不过这一升学方式拓宽了一条可选择的路径，因为登记入学完全零门槛。
怎么参加登记入学？昨天，海淀教委也给出了详尽的解读：符合海淀区初中入学条件的小学毕业生（九年一贯制学校小学毕业生除外），按照自愿原则，依据区教委划定的登记入学区域，选择1-3所初中，按规定时间上网填报登记入学意向。报名人数少于登记入学招生计划的，学生直接登记入学；报名人数超过登记入学招生计划的，采用电脑派位方式入学。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
因为发福上了热搜的明星不少，我每次看到这类的新闻，基本就是随手点开图片看看，并不会过多在意。
可最近当我无意间点开评论的时候，却发现了一个让我无奈又气愤的规律。
“挫”，“像个猪蹄子”，“大腰子眯眯眼”，“发面馒头”······诸如此类尖锐的评价，看起来让人十分不适。
实际上，从最近的路透图来看，刘亦菲并未胖到多么夸张的程度，天仙般的颜值依然在线，顶多就是大腿略显丰腴而已。
夸他胖得可爱、吃相讨喜的大有人在，夹杂着些粉丝对他演艺生涯的担忧，评论区温柔得好似被圣母玛利亚的光环笼罩过。
跨年演唱会后，围绕她体型展开的各种嘲讽随之而来，甚至被网友评选为“跨年十大笑点”。
就因为变胖，张惠妹出众的嗓音和过往的音乐成就都被抹杀了，“金曲天后”沦落成了“发福过气女歌手”。
反观因为割舍不掉奶茶，体重忽上忽下的周董，胖了之后粉丝的态度大多是善意的调侃和鼓励，甚至还有点乐见其成的味道。
其实张惠妹曾回应过长胖的原因：家族肥胖症、过劳肥、年纪增大新陈代谢变慢，以及和周董一样戒不掉奶茶。
遗憾的是，哪怕同为实力歌手，她自我调侃式的发声就是得不到大家的理解。
但凡女星变胖、变老，质疑她们没有偶像自觉，甚至上升到专业素养和人身攻击的言论总是占多数。而当把性别替换成男艺人时，舆论的走向却会神奇地偏向于理解和包容。
所以我们总能看到女艺人只吃水煮青菜，用一粒老干妈下饭，10年不曾吃饱的“励志”减肥故事，却鲜少看到男艺人为了控制身材承受着怎样的摧残。
在以纸片人为美的时代，好像女性的价值衡量体系，只剩下身材和外貌。
你可以说，明星在镜头下时刻保持最佳体态是他们的职业本分，但绝对不应该因为性别，区分出两套评判体系。
严歌苓在《芳华》中写过这样一句名言：一旦发现英雄也会落井，投石的人便格外勇敢，人群会格外拥挤。
舒淇和汤唯，都是优秀的女演员。可因为年轻时出演过情色电影，汤唯曾一度被封杀，舒淇也被骂了很多年的婊子。
即便到现在，两人都已经摆脱了艳星的名号，依然会有人在她们出演的电影下，用各种不堪入目的词汇，去评论、意淫她们的身体。
和舒淇出演《玉蒲团之玉女心经》的徐锦江，成为了众人口中的“三级片教父”。之后，也是顺风顺水地接下了《一代宗师》、《鹿鼎记》、《西游记》（张纪中版）等大制作的角色。
和汤唯出演《色戒》的梁朝伟，也已经成为无数人心中顶礼膜拜的影帝，是华语影坛的传奇符号。他在《色戒》中的全裸演出，被称为是为艺术献身。
多么讽刺，同样是接拍情色电影，男性就代表着艺人崇高的职业操守，而女性就是自甘堕落，要一直接受没完没了的荡妇羞辱。
甚至于在街上看到开豪车的年轻男生，大家会默认他是富二代，而如果是年轻女性，大家的潜在认知就会觉得她是被包养的金丝雀。
没有人关心女性内在的才能和智慧，他们看的永远只是她们的身体。
男性三十好几没结婚，但只要他事业有成，收入可观，那他就是受人追捧的钻石王老五，年纪反倒会成为体现他成熟稳重的加分项。
而女性一旦到了这个年纪，不论你事业再怎么出色，挣钱再怎么多，被贴上的标签都是四个字：大龄剩女。
去年3月，中国古生物学家张弥曼获颁“世界杰出女科学家奖”，国内媒体都报道了她在联合国发表的领奖致辞。
魔幻的是，很多媒体避而不谈她的研究内容、获奖原因以及她的研究成果，反而着墨于她致谢家人时，说的“愧对女儿”那番话。
可是在我们国家，几乎没有人会在评价一个男性优秀与否时，去考究他对婚姻是否忠诚，对家庭的照顾是否失职。
而一旦到了女性身上，家庭关系、婚姻状况、两性私德，永远是比她自身价值更值得剖析的问题。
提到徐志摩，大家想到的都是他的作品和成就，却不知这个近现代著名的作家，其实是个抛妻弃子、勾引挚友妻子的渣男。
而提到林徽因呢？大家听说的大多是她和徐志摩、梁思成、金岳霖三个男人之间，那些无法考证真假的情感纠葛，风流韵事。却鲜少有人知道，她曾餐风露宿走遍半个中国，为我国建筑事业做出的贡献。也没有人在意她为了保护古建筑，与各种政治势力周旋的勇气和付出。
甚至，不知道这个背负了不少污名的女人，其实是中国近现代杰出的建筑师、诗人和作家。
社会发展到现在，男女已经能够平分秋色，但性别导致的刻板印象，仍然会让女性遭受更多的非议和苛责。
而想要从根本上消除性别歧视，最需要改变的其实是对女性的评价体系。
评判一个女人是否优秀时，应该去看她为人是否真诚善良，工作是否努力认真，在擅长的领域是否取得了不错的成就。而不是看这个女人长相身材如何，私生活混不混乱，穿着打扮是否暴露，婚姻是不是美满。
对女性自身而言，你用什么标准去衡量其他女性，其实也是在用相同的标准审视自己。
我们总在宣扬新时代女性应当独立自强，当这些女性出现时，我们能给到的最好的鼓励，就是以和男性同等的标准去对待她们。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导语：客岁再穷，本年也能翻身，3生肖财气壮盛，支出可观，生涯幸福
属兔的朋友命中的运势起伏较大，客岁倒霉连连，本年好运开挂，正财旺且偏财不错，流年大运财星能够催旺他们的财气，本年发展平稳、顺利，压力较小，财气壮盛，支出十分可观，万事事半功倍，钱财翻倍进账，事事顺心如意，金玉满堂彩，一切尽在掌握之中。
祝贺属羊人，3月起喜迎五路财神，正财盈门，横财满贯，富得流油！羊年出生的人，聪明伶俐，个性比较谦让，对人友善，善于处理各种琐事，也喜欢和别人交流，积聚了广泛的人缘。属羊人因财帛宫有“霞财星”照耀，，赚钱的能力方面也将会头角峥嵘，愈来愈富。做生意之人可斟酌停止新的投资项目，财源大开，常有丧事临门，奇迹和财产的积聚都不会慢。不论是正财照样偏财都能支出囊中，大获全胜，贫贱盈门。
属蛇的人慷慨得体，脾气随和容易相处，深得财神爷眷顾。生肖蛇出纳官得“紫薇”贵人吉星互助，祝贺他们，2019年苦尽甘来贫贱多，工作顺，生意旺，财气大好。届时他们运势扶摇直上，要福有福，要财有财，日子红火。如果能抓住机遇多努力，就会过上理想中的生涯，跃过龙门喜变有钱的人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属兔人聪颖善良，命宫中因有“福财”和“禧华”两大吉星照耀，他们在坚持中迎来了自己的好运时刻。生肖兔苦尽甜来，6月收入大幅提升，发家致富在眼前。
届时属兔人运势开始展现出独特的强劲，正财横财连连旺。同时生肖属兔人有财星入家门，事业上能够得到贵人支持帮助，还有升职的希望，生意场上有财神护佑。只要生肖兔他们把握住好时机，就会富得流油，有了财做事的底气更足，生活的面貌也焕然一新，过上衣食无忧的好日子。
生肖属鼠人头脑聪明有毅力，选定目标就不会放弃。生肖鼠官禄宫得“凤吉”和“彩禧”两大吉星照耀，生肖鼠苦尽甜来，6月收入大幅提升，发家致富在眼前。
到时生肖鼠他们不光有财神爷青睐，而且在许多贵人的鼎力提携和点拨下，有远见卓识的属鼠人更是财源广进，大吉又大喜，正财横财接二连三进家门。事业能进入最好的状态，收入蒸蒸日上，今后命里多贵人。只要属鼠人把握好到时候发横财的机会，就能钱财大发特发，过上富贵生活。
属羊人又聪明又能干，为人行动力极强，做事认真。生肖羊命中有“天德贵人”和“福德贵人”相助，生肖羊苦尽甜来，6月收入大幅提升，发家致富在眼前。
到时候生肖羊时来运来，他们不仅得财神眷顾，正财翻番，而且横财运势也当红不让。无论职场上还是生意上都事事顺利，钱财大赚大发。同时一部分属羊人虽然工作不顺心事很多，但是只要用心努力并且付诸行动，随着时至运来，他们的运势将会逆转，财富进荷包里，富贵不愁。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
年长的小猫和成年猫的指甲，就需要一个猫指甲修剪钳。买了猫指甲修剪钳后，先用纸来试验两次，这样你才能熟悉到它们是如何修剪的。
先让猫主子在熟悉的环境里玩，你可以不断的试着去触摸它全面面的脚爪，让它熟悉这种感觉，铲屎官们也能仔细观察猫咪的指甲，这样剪指甲的时候就不会手忙脚乱咯。
提前准备好平时能让猫主子安静的物品，吃东西可以让它安静就给它准备一些零食，边吃边剪。
为了防止猫主子乱动， 也可以使用毛巾把猫主子的身体包起来，露出需要剪得指甲就行，这样猫主子也不会紧张喔！
帮猫主子剪指甲的重点就是“速度”！猫主子可没有耐心让你慢慢剪，时间拖太久的话可能就会挣扎跑掉哦。就算猫主子跑掉也别气馁，多剪几次就会熟练咯~~~
有些人觉得猫主子乱抓家具很困扰，帮猫剪指甲又很困难，会让猫猫“去爪”。但是，你知道吗？残忍的“去爪”，就像切掉一节手指！猫主子不但会非常疼痛，更会因为这样的对待，而变得情绪不稳，甚至连性情温和的猫主子都可能因此变得凶暴，或是得到忧郁症。
如果你仍然无法让你的猫主子安静地修剪指甲，或者你仍然对这个过程学不会，就向专业人士寻求帮助。有些猫主子一辈子都不会容忍你在家里修剪指甲，那你就得经常带他去宠物医院进行常规的指甲修剪。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
9日，据国家发改委网站消息，国家发展改革委、工业和信息化部和国家能源局等部门日前联合印发《关于做好2019年重点领域化解过剩产能工作的通知》指出，尚未完成压减粗钢产能目标的地区和中央企业，力争在2019年全面完成任务;尚未完成煤炭去产能目标的地区和中央企业，在2020年底前完成任务;继续大力淘汰关停不达标落后煤电机组。同时，加快分类处置“僵尸企业”，确保2020年底前完成全部处置工作。
《通知》指出，2016年以来，我国各地区扎实推进重点领域化解过剩产能工作，累计压减粗钢产能1.5亿吨以上，退出煤炭落后产能8.1亿吨，淘汰关停落后煤电机组2000万千瓦以上，均提前两年完成“十三五”去产能目标任务。
下一步，再继续完成尚未压减目标的同时，进一步完善并严格执行环保、质量、技术、能耗、安全等法律法规和标准规范，严查不符合强制性标准和产业政策的钢铁落后产能，倒逼落后产能加快退出。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
原标题：卡普空发布年度财报 《怪物猎人世界》销量破1200万
在官网公布了2018-2019财年财报。其中《怪物猎人世界》的出货量超过了1200万，刷新了卡普空单款游戏的销售纪录。公司全年销售额达到了1000亿日元，游戏部门销售额达到了829亿8千万日元，同比增长11.9%，利润为233亿日元，同比增长了24.6%。
在游戏销量方面，《怪物猎人世界》出货量超过了1200万，《生化危机2》出货量超过了400万，《鬼泣5》出货量超过了200万。此外，《洛克人11》、《街头霸王30周年纪念收藏版》与《生化危机7》的热销也展现了经典系列坚实的人气。
街机游戏销售额为110亿5千万日元（相比前期有8.0%的增长）、利润为10亿9千6百万日元（相比前期有24.6%的增长）。而柏青嫂部门因为市场软化，尽管推出了《街头霸王5》与《生化危机 投身恐惧》等新的柏青嫂机型，但本期营业额为34亿2千2百万日元（相比前期有56.1%的减少），亏损了26亿6千8百万日元（前期亏损7亿6千4百万日元）。
周边和授权方面，销售额获得25亿7千5百万日元（相比前期有10.2%的增长）、利润为8亿1千1百万日元（相比前期有28.2%的减少）。
下一财年的预期有些放低，预计下一财年公司销售额为850亿日元，营业利润200亿日元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯 “五一”小长假期间，北京市住建委执法部门联合朝阳房管局、海淀房管局、丰台房管局、通州住建委、昌平住建委开展房地产市场检查，线上线下两手抓，严厉打击发布“商改住”、“产改住”、委托手续不全、违法群租与违规租赁等违法违规行为，其中，25家房地产经纪机构被查处。
北京市住建委有关负责人表示，截至目前，北京市住建委已依法对145家房地产经纪机构的违法违规行为立案查处。北京市区住建房管执法部门将继续大力提高执法工作与群众举报投诉的契合度，持续深入开展“扫黑除恶”专项行动、打击侵害群众利益的违法违规行为，加大力度规范互联网上房源信息发布行为，严查群众反映的互联网上不实房源、不实承诺等诱骗消费者交易的虚假房源信息，以及违法群租、违规租赁等扰乱市场秩序的违法违规行为，切实维护群众利益。（杜雨萌）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社华盛顿5月7日电（记者 王集旻）美职篮季后赛东部半决赛多伦多猛龙和费城76人的系列赛7日战罢第五场，在主场势如破竹的猛龙以125:89击溃对手，赢得“天王山战役”的胜利，总比分3:2领先。
历史上在季后赛系列赛中赢下第五场比赛的球队，多数都笑到了最后。猛龙目前距离东部决赛只有一步之遥，双方第六战将移师费城，如果猛龙能顺利拿下，将是猛龙四个赛季中第二次闯入东部决赛。如果76人能将比分扳平，那么第七场“抢七”大战将重返猛龙主场多伦多。在2016年，猛龙曾经打入东部决赛，当时大比分2:4不敌克利夫兰骑士。
猛龙核心伦纳德在整个系列赛中发挥神勇，前四场比赛场均收获近40分，而第五战中他也延续了火热手感，共拿到21分和13个篮板，虽然较此前比赛得分少了很多，但猛龙当日早早建立了巨大优势，伦纳德已无需拼命战斗。
此前比赛中，伦纳德经常单打独斗，凭借一己之力带领猛龙前行，而本场比赛中猛龙众将从首发到替补火力全开，所有首发球员得分全部上双，前锋西亚卡姆25分，后卫洛瑞19分，丹尼·格林三分球7投5中拿到17分，中锋加索尔也有11分进账，替补众将得分也远超对手，猛龙整体进攻也更行云流水。
比赛第二节是分水岭，76人的防线在主队冲击下溃不成军，失误不断，猛龙单节打了对手一个37:17，一举奠定优势。下半场76人依然无法组织起有效的反击，使比赛早早进入垃圾时间，而伦纳德在第四节开始不久就坐在替补席休息。
76人“三巨头”此役表现平庸，巴特勒22分，中锋恩比德13分，西蒙斯只有7分进账。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
