几天之前，某男子不服交警查扣自己的电动车，一怒之下将车子用脚踩碎的视频风靡网络，有以上视频为证。这其实是一种“暴力抗法”的行为。
无独有偶，西安一男子不服交警整治三轮车，竟然纠集了三人，对交警拳打脚踢，导致执勤民警多处受伤甚至脑震荡。
浙江一名中年妇女因自己的超标电动车被查扣，竟然张开大口，猛咬交警一口。最后被行政拘留5天，罚款900元。
另外，还有一些比较柔性的暴力抗法方式，比如接孩子的妇女因三轮车被扣而向交警下跪的；有送外卖的小哥因为自己的电驴被抓向城管下跪的。也有妇女见自己的电动车被查，顺手拿走电池的，等等，难以尽述。这其实与暴力抗法都属于一个属性，都是妨碍公务执法的行为。
诸如此类的“暴力抗法”的新闻屡见不鲜，我们在看完这些不法的行为之后，难道不应该有所反思吗？这些平日里老实巴交的平头百姓，他们凭什么突然就与执法人员对着干起来了？难道是老百姓都变野蛮了吗？
其实，这种暴力抗法的背后，是老百姓潜意识中对不公社会的自然反应。哪里有压迫，哪里就有反抗，这是历史告诉我们的恒定规律。虽然，执法者的执法活动是依法行为，但是他们所依的这个法是不是违背了一个国家中绝大多数人的意愿，换句话说，这种法是为谁而服务的，这是需要加以研究的。
当一个人意识到一些执法人员并不是秉公执法，或者人们对执法人员的印象产生负面情绪时，或者他们所执行的工作不合传统观念，比如“为人民服务”的口号时，他会本能的抵触某些执法行为。骑电动车的人认为自己只是骑着一辆自己花钱购买来的交通工具，突然有一天，交警拦住你说，你的电动车是非法的，要查扣没收，他肯定心存不满，暴力抗法的事情就发生了。
最为糟糕的是，这种情形不是孤立的个案，而是普遍存在，几乎成为某种社会现象了。此情此景，法律的制定者也需要加以反思了。如果法律不能规范社会的公正与公平，那么这种法律就只是一种简单的游戏工具而已。
鲁迅说：不在沉默中死亡，就在沉默中爆发。当一个人的不满情绪积蓄到一定程度，他总会爆发的，要么他自己选择死亡；当一个社会群体的不满情绪积蓄到一定程度，某种导火索一旦被点燃，将会产生难以估量的爆发力量，将对社会的和谐稳定，国家的前途发展，造成重大的威胁。
由此可见，暴力抗法的事情越来越多，恐怕不是什么好征兆，简单的抓抓扣扣是远远不够的！策者力应谨慎应对之！
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属猪的朋友，通常比较随性，表里一致，同时具有英明的决断力，大事不含糊，下周审辨官得“福财”吉星照耀，届时运势回升，财运暴涨，能成就一方傲人的伟业。同时属猪的人需要专心于事业当中，这样有利于未来的发展，将来家中常有贵人相助，飞黄腾达。
生肖虎的人给人感觉亲切本分，不喜欢为了功名利禄而阿谀奉承，未来30天财帛宫得“岁驾”吉星庇佑，届时好运大涨，财运与收入稳步增长，把握好运，定能为家庭添财运增福气。另外属虎的朋友，往后两个月手上的项目能轻松获利，这让人很欣喜，同时应该注意，要将眼光放长远，多接触新鲜事物，相信辛勤的耕耘是收获之本，经过这些努力，将来生活充满希望。
生肖羊的朋友目光远大，做事任劳任怨，深得赏识，6月初福德宫得“左辅”吉星庇佑，到时候紫气东来，中大奖发横财，苦尽甘来，日子将会美满无比。另外属羊的他们，这个月能谈成一个大的项目，获利多多，同时我们给的建议是，你们要充分调动身边的资源，懂得维系人脉，相信皇天不负有心人，经过这些努力，往后自身财富会得到大大的提升。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一夜爆红的“魏娘娘”吴谨言凭借着《延禧攻略》里出色的角色还有凭“狠”上位的设定受到大家的强烈关注和好评如潮，可谓是“一炮而红”，虽然人是火了，但是在剧里造型、服装虽然都很精美，但是不只是因为璎珞的脖子太长还是因为身材太瘦，总让人感觉像大头的“吉娃娃”，因此她到底好不好看也是剧外观众讨论的热点，但是最近又因出演一部古装剧换上了唐朝装引起关注。
这就是吴谨言的新造型了，真的意外的美爆了，最近这个新扮相真的很适合她，押对了宝，吴谨言很适合穿这样的唐朝美人装，在这个造型中，她的头上仍然插满了精美的珠宝首饰，看起来就非常优雅和贵气，充满了唐朝美人的古典魅力，看起来非常迷人又华丽！
微微噘嘴的吴金燕看起来更加甜美迷人了，而且很少女，这件服装也特别好看，金色和红色的经典搭配非常华丽，很有王妃的感觉，大秀肩的设计也非常吸引人，突出了她的女性气质，小编不得不承认，这次吴谨言的穿着绝对比魏璎珞更美更惊艳，你们觉得嘛？
事实上，吴谨言现实造型也挺适合她，没有那么“大头娃娃”，比如有次活动中，她选择了泰迪卷发型，非常韩式又很减龄，贴身的皮革连衣裙更是充满了女性魅力，腰部的设计凸显了迷人小腰，而蓬蓬的裙摆设计并没有让她显得过于纤细，视觉上又更增添了些丰满，大领又露出洁白的肌肤，让她更显高挑呢！
小香风的千格鸟连衣裙也是特别突显气质，小编发现不论是明星还是素人美女都非常喜欢这种风格，充满了女性温柔气质，非常有魅力，而且修身的设计也更加显得她很有女人味，简直就是女神必备啊！披肩的黑色秀发温柔得搭在肩膀上，印衬出光洁白嫩的皮肤，长发披肩也刚好掩饰了稍微过长的脖子，歪头笑的很温柔，明明就很好看啊！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
相比起占用充电口，我还不如买一对无线耳机代替。——在耳机店一起交流的客人
取消耳机口的势头，总算是来到了魅族。在撰稿的这两天，也传出了关于魅族新机16，内部点胶的问题，令整个互联网又火了一把。
但这次上手玩的不是魅族新手机，而是它家新一代产品，它就是造型没变、硬件升级、便宜大碗的魅族2真无线蓝牙耳机。
我没有入手第一代的魅族，但透过网图与线下会对比，二者几乎一致：白色长椭圆充电盒，蓝牙气氛灯、前腔体 和加入人体工学的耳机本体。只有在包装和充电盒底部的字样上，才有明显的标识。
一二代模具共用有两个优点。一是能大量生产，满足海量魅族用户选购，令2保证货源充足，还降低了售价，对刚需买家来讲，很值！另一点是，这模具是真的好使好用。魅族2整机足够的轻巧，放裤袋的效果远远要比放大屏智能手机要舒服，而且单个耳机本体的重量比一代降低了0.4，敏感的耳朵总是非常挑剔耳机的重量，即便不到1都有影响。
原本对耳机不是很了解，这次恰好有业内媒体拆解了才知道，魅族2所使用的解决方案是2300，这块芯片是国内首款蓝牙5.0 解决方案，具备兼容性好、功耗低和技术三个优点。蓝牙5.0这个大家都略知一二，知道它比蓝牙4.0增强了稳定性，大幅降低功耗和提高信噪比。
另一点则是低频转发技术，这里就直接背书：低频转发技术采用（10-15）频段传输，这项技术比传统的通过2.4频段连接主副耳机的方案更稳定，同时降低外界2.4频段对蓝牙耳机的干扰，在一些障碍物之间穿透力更强，传输速率最大能达到3。而且在有效减轻环境内其它无线设备的干扰、增强穿透力的同时，降低音质在左右耳之间传输过程中造成的损失，同时比起其它方案，减少了一个转码过程，从根本上减少延迟。
虽然背书的资料很强，但说明书上也提示了，当魅族2的用户在较多蓝牙干扰的复杂环境下，将可能会出现连接不顺畅的情况。当我实际在五一假期挑战广州3号线时，确实会在播放音乐时出现较为频繁的间歇性中断问题，到了人流较少的地方才恢复正常，这里确实只能理解了。
哦，关于说明书还有一点，上面有说明不同点触左右两侧耳机，能够实现不同的功能。但容我一说，利用学习这些步骤的时间去掏出手机来操作，我认为这样更好效。同时，入耳式耳机在佩戴好后，稍微用力按触前腔体所带来的听诊器效应，我是零容忍的，所以关于这点功能，请反对我观点的人来自行理解吧。
500元以下的有线耳机，发烧友不会强求这耳机有什么素质，只求它能够有个性调音即可。500元以下的蓝牙耳机，尤其是产品，我只要三点，佩戴、续航、声音过得去。
前两点，魅族2做得很好，特别是第二点，单次听歌超过6小时，配合充电盒断断续续使用3天才需要充电，这点要比同级别产品好太多。但想不到的是，用了石墨烯振膜的魅族2的音质也令人惊喜。
干净，这是很多蓝牙耳机做不到的。不是有轻微噪声，就是背景不够干净，听空灵系女声会觉得很粗糙。但魅族2，它的低频量感适中、中频靠贴耳，高频圆润，属于迎合流行人声的调声方向，但细听之下，你会发现它的背景挺干净的，听一些女声、小提琴独奏，都会觉得声音通透、耐听舒服，毫无压抑、粗糙的感觉。当然，解析力、声场纵深这些是要求不来的，想要？魅族走一个！
结案陈词：如果你还是处于需要耳机口的耳机、手机，痛恨占用充电口的边缘群体，请尽快接受现实。即便接下来依然有手机仍保留耳机口，无线耳机这波趋势崛起后，真的会成为接下来的主流之一。魅族2真无线蓝牙耳机，它除了适合魅族自己用户，对于使用安卓手机，寻求耐用、不贵的真无线耳机，因为除了魅族2确实很难选，毕竟真的要音质好和稳定性强，除了预算过千也就只好水果全家桶了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前苏联成员国，欧洲小邦摩尔多瓦，是欧洲最穷的国家。为了振兴经济，吸引外资，摩尔多瓦开始出售护照。
千万不要小看了这个欧洲小国的护照，虽然至今摩尔多瓦还在努力加入欧盟的路上，但摩尔多瓦护照的含金量，吸引了全球富豪，这里俨然已经成为全球富豪的天堂。
摩尔多瓦虽然是个小国，但怎么也算欧洲的一份子，护照的含金量还是不错的。可以免签全球120多个国家和地区，包括欧洲申根签，土耳其和俄罗斯。
摩尔多瓦还是美国的-2签证缔约国，有了摩尔多瓦护照之后就可以申请美国-2签证，曲线移民美国。2签证批准年限为5年，只要在美国的小公司生意持续，就可以不断的延长，每延长一次的年限为5年。而且2签证所需投资的资金也不多，只需要有15万20万美元在美国做个小生意，再雇用2-3个人，就可以了，配偶可以工作，小孩可以读书，出入可以自如。
2签证适用于在美国读书后没有找到1雇主，或1没有中签想留在美国创业的人士，及中国一些高资产人士等。
摩尔多瓦与49个国家签订了双重避税协议，政府也在努力为投资人提供更好的低税收环境，是营商、投资、持股、资产配置之身份规划的上乘之选。
不像那些传统移民大国美国、加拿大、澳洲，你的投资可能会不成功，比如像美国5投资移民，除了投钱，还需要创造十个就业岗位，达不到就不能申请绿卡，甚至有些“黑中介”故意卷钱跑路都是出现过的。而摩尔多瓦移民，是先获批，再投资，只要提交的申请材料真实，通过率100%。
并且摩尔多瓦移民局办事效率高，手续简便。没有移民监，不要求你每年必须去哪里住多长时间，你连这个国家在哪里都不知道也行。没有语言要求，不要求你会摩尔多瓦语或者俄语，那里大部分年轻人都会讲英语，如果你想去那里生活一段时间，会英语也是可以很方便的。保证90天内完成手续。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
心情不好的时候，吃点甜的东西心情就会变好，更何况现在很多甜品店的蛋糕都花样百出，就算不吃，看着心情也会变好的啊。在俄罗斯就有这么一家蛋糕店，叫，已经是一家网红店了。
成为网红店肯定是有自己的特色，当然了，他们家的特色你们一眼就能看到，就是这么大的蛋糕。每个蛋糕都很大，而且分量很足。这才是大家印象里的水果蛋糕啊，水果多到你无法想想象。
而且因为分量大，都是可以切开卖的，然后两个人吃一块刚刚好。虽然蛋糕的水果很多，但是一个人吃太多甜腻的东西，也会齁。毕竟是俄罗斯的店，战斗民族果然不一样！
每次看到这样的蛋糕就抑制不住心里的欢喜，虽然不能吃甜的，但是看着心情就会很好啊。而且超级想去看看实体的蛋糕店哦，当然了，蛋糕分量足，价钱也是很贵的。
每个蛋糕都有很多层，每一层都铺满了水果，各种各样的水果。而且都是新鲜水果，绝对不是那种水果罐头，吃进嘴里一股子消毒水味儿。
所谓的水果蛋糕，不就是要有很多水果才算吗？里面的蛋糕，就很能满足你们的要求啊。而且现在很多地方都有分店，有机会碰到，一定要进去尝一下~
看了俄罗斯的蛋糕橱窗，才懂得什么叫“剽悍”，果然是战斗民族！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
高考倒计时27天。临近高考，家有高考生的家长一定是最紧张的，甚至比高三的考生还紧张。但是最后一个月，家长不能再给考生任何压力和心理负担，那么什么是家长最不能做的事情？
小编知道现在家长们最关心的问题之一就是孩子的学习成绩情况。但是考生们的压力此时是最大的，你们不能再给他施压，这会造成严重的心理压力。就算过问了你也没有办法让他的成绩提高，你能做的就是做好他的后备军。
正所谓“关心则乱”，越到关键的时候家长们越要顶住压力，不能过分表现出关心，你的关心是对他们最大的负担。所以家长们在这个期间一定要管好自己的情绪，不要让孩子看出来你们的关心和担心。
高考在即，家长们再着急焦虑也没有能力提高他们的成绩，还不如用实际来帮助他们。如果数学成绩还不理想，还犹豫什么呢？某宝搜索《高中数学妙招》，短期提升30分，附带30节主编视频课。不要等待不要犹豫，学习是要主动出击的。
如果你的孩子成绩一直不理想，不尽如人意，你也不要把失望写在脸上，因为你们是孩子最坚强的盔甲，最后的壁垒，如果连你们都对他不抱希望，才是真正把他们推向深渊的推手。
你的孩子成绩再怎么差也是你一手教育出来的，不要总把他们和别人家的优秀孩子进行比对，这是对他们的不尊重也是对你的自我否定。他们的塑造和你有直接的关系，为什么不看看优秀孩子的父母是怎么做的？
高考就剩不到一个月的时间，如果继续努力会有奇迹，如果不努力就一点希望都没有了，考生们你们是逆风飞翔的凤凰，在这场没有硝烟的战场上只有拼尽全力才能不成为“炮灰”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在孩子肥胖的现象愈来愈严重，这与家长对孩子饮食的管理不严格有着重要联系。生活条件的改善，让孩子的饮食变得更加丰富，家长也生怕孩子营养不够，不多加限制。再者，孩子喜欢吃的零食，也是发胖的推手之一。
孩子饭量大并不仅仅是因为长身体，胃肠道的发育情况与发育期孩子的年龄是成正比的，如果过度饮食，危害会很大。很多孩子都喜欢胡吃海塞，家长的错误行为更是加重了这一恶习，不管孩子在幼儿园有有吃饭，总会“贴心”地为孩子再做一顿饭，就怕孩子吃不饱。
很多幼儿园的老师都反映了这一问题，有些家长甚至会带吃的来接孩子，或是准备一顿丰盛的加餐。其实孩子的晚餐真的没有想象中那么随便，晚饭吃什么，什么时候吃，孩子要摄取多少营养，都应该按照科学的方法进行。如果想当然地加餐，反而会给孩子无形中造成健康隐患。
很多家长只知道肉类中含有相当多蛋白质，就一味喂孩子吃肉，每天变着花样给孩子做，而孩子本身对肉类的喜欢也远超过青菜，因此对家长安排的食谱十分喜欢，身材也慢慢圆起来。长此以往，会导致孩子营养不均衡。要注意青菜和肉类的搭配，才有助于孩子的健康发育。
就像前文提到的，很多孩子晚餐的量其实远远超过了本身能吸收的量，摄入的多余能量大多转变成了脂肪。孩子胖一点确实可爱，可如果到一定年龄还不加控制，无疑会加重孩子心肺的负担，导致脏器功能下降，不利于身体健康。
水果中含大量维生素，有助于其他微量元素的吸收。如维生素，有助于铁的吸收等，对孩子的生长发育起着至关重要的作用。家长不妨给孩子吃些水果，顺便还能补充水分，对皮肤也有好处。
运动对孩子的生长发育十分重要，有助于孩子们骨骼，肌肉以及神经系统的发育。晚餐后一到两小时，进行适当运动，比如散步，会加速身体的新陈代谢，也有助于晚餐的消化，从而促进孩子的身体发育。
由于汤泡饭十分开胃，同时也能为米饭增添一些香味，有些家长为了让孩子多吃些，就会选择在饭中加汤。尽管汤泡饭看上去很容易吸收，但实际上孩子会省略一个咀嚼的过程，整块就吃下去了，并不会促进孩子的吸收，反而会对肠胃造成严重负担。
孩子的晚餐可不能随便吃，家长不要再继续马马虎虎对待了，要重视起来并且科学安排。孩子正在长身体的时刻，饮食的作用最为关键，尤其是以上这5点要注意，不然很可能会起到反作用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据哈尔滨市公安交通管理局微博消息，5月9日1时10分，仲某一驾驶黑3301（黄牌）号重型半挂牵引车（挂车号牌黑757，车辆登记所有人：新九洲运输有限公司）在香坊区埠南路由东向西行驶至农场街时，先后共刮撞26台路边停放车辆，并造成这些车辆不同程度损坏。仲某一在事故发生后驾车逃逸。
案发后，哈尔滨市交警支队成立专案组开展侦查、追缉工作。20时30分，专案组民警在安达市某小区内将肇事嫌疑人仲某一抓获，在距该小区500米外的停车场内查获了肇事车辆。此时距案发仅过了19个小时。
经初步审讯，驾驶人仲某一对交通肇事逃逸的违法事实供认不讳。目前，交警部门对该起案件正在调查处理中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由美国二十世纪福斯公司出品，美国漫威影业公司联合出品的超级英雄大片《战警：黑凤凰》即将于6月6日登陆全国院线。今日片方发布终极海报，战警二代阵容在大银幕最后聚首，琴·葛蕾爆发凤凰之力，变种人族群的命运在此影响下将面临前所未有的突变。此外，在《战警》这一传奇走过20年之际，一场属于粉丝的盛大狂欢正式官宣——美国时间5月13日，官方将在全球范围内开启战警日，国内也会在北京时间5月14日同步展开一系列丰富活动。
今日曝光的海报以手绘风格展现了凤凰女琴·葛蕾黑化后变种人的众生相，面对危机，每个人都神情肃穆蓄势待发，在紧张气氛中，一场大战似乎不可避免。而当昔日亲如家人的琴失控变得无法阻挡，加上外星邪恶势力的入侵，战警因此出现分歧，“毁灭黑暗力量”还是“拯救亲密战友”成为摆在每个人面前的一道致命难题，也令他们的未来变得迷雾重重。
在此前的采访中，导演西蒙·金伯格表示《战警：黑凤凰》除了延续前作的大片气质外，也注入了更为细腻的情感元素：“专注在角色身上，给他们真实的情感。”作为迄今为止《战警》系列电影的最高潮，影片突破了传统超英无所不能的固有模式，让变种人面临情感抉择，诠释出“每个英雄都有黑暗面”的观点，也刻画出了更加饱满立体的人物形象，这也令演员的表演更具挑战，饰演凤凰女的苏菲·特纳就曾直言拍摄过程“情感激烈，是一场考验”：“我得毫秒间从衰弱崩溃的琴·葛蕾切换到自信、傲慢、全知全能的凤凰。”野兽的扮演者尼古拉斯·霍尔特也表示“这部电影剖析了之前我们从没见过的层面。”
《战警》系列电影2000年正式诞生，它对超英电影和流行文化带来了开创性的影响，并在20年间拥有着经久不衰的生命力，收获了全球粉丝的喜爱。在《战警：黑凤凰》上映前夕、也是这一传奇迎来暂别之时，属于所有战警粉丝的一场盛宴将在美国时间5月13日正式席卷全球，包括主创线上全天接力直播、独家物料的首次曝光、粉丝特别福利等在内的线上线下活动将在世界各地举行。
而国内也将会在北京时间5月14日同步启动战警日的狂欢，“《战警》电影新三部曲独家连映”、“变种人主题漫画店”、“战警喷绘墙揭幕仪式”等一系列活动会在当天火热进行，中国的粉丝们不仅有机会现场体验战警的各式文化，还将收获各种意想不到的惊喜，再次燃起对于战警的热爱与激情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖蛇之人6月初得“霞财”吉星庇佑，有望一改有望摆脱之前1个月财运一般，生活多艰难的情况，届时好运相伴，一路横财运旺，富贵生活遥遥在望。另一方面对于一部分生肖蛇之人来说，早些时候事业多坎坷，但是只要改变与坚持伴随着机遇，随着能力及情商提升，今后飞黄腾达指日可待。
生肖虎之人，大多为了追求理想而奋斗，擅长投资理财，并且喜欢随遇而安的简单生活，下周采听官得“文昌”吉星照耀，霉运不在好运到来，存款暴涨，一路运势高涨，发迹不断。同时属虎的朋友他们职场中热情四溢，与同事相处融洽和谐，往后机遇如云，捷报频传。
属猪之人未来30天奴仆宫得“天锁”吉星庇佑，因此好运，有望一改早前财运闭塞，身边桃花少见的状况，届时运势上佳，诸事顺畅，财运一飞冲天，往后家底越来越厚。此外对于部分属猪的朋友来说，虽然打拼事业很累，但是只要沉下心把路想清、基础打牢，随着眼界提升和人脉开拓，往后做人做事深得领导信任与提拔。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起5大家都应该有所耳闻，作为下一代通信技术，5相比目前的4可谓是优势多多，比如更快的网速、更低的延迟率以及更广的链接，而在这些优势加持之下，5也将为众多新兴技术提供服务支持，为大众生活带来更多的便利。
而对于普通消费者来说，5和大众最直接的联系莫过于智能手机，在5网络支持下，用户使用5手机上网时体验将会更加的畅快，值得一提的是，从目前行业发展趋势来看，5手机离大众也是越来越近，拿全球范围来说，已经有多款5手机正式发布，而在今年下半年，国行市场也将会有多款5手机相继登场。
无独有偶，就在昨天晚上联通也是公布了自家的5先锋计划（将会在北上广深四大城市先行），随之一同曝光的还有国行首批六款5手机的售价，不过让人颇为无奈的是，国行首批六款5手机的价格确实有些太贵了，最贵的华为20 5版售价为12800元，而最便宜的努比亚 5版也要10800元。
另外此前被大众认为价格相对便宜的小米3 5版，国行售价也是达到了11800元，看到这里许多小伙伴可能有些疑惑，海外版小米3 5版都没有这么贵，国行版怎么会这么贵呢？简单来说国行首批六款5手机的售价并不仅仅包含这手机，还包含着不限量不限速的5网络以及联通专属靓号和客服在线支持。
不过话又说回来，即使包含着不限量不限速的5网络，国行首批六款5手机的价格还是太贵了，不少网友了解完这六款5手机价格后也是无奈表示，价格如此之贵，还是再见了，可以说也是颇为扎心，其实从用户体验以及行业趋势来说，国行这六款首批5手机购买价值也并不高。
一方面现阶段除了北上广深这四大城市外，国内其他地区普及5网络还需要一段时间，也就是说即使你买了首批5手机，出门在外也是没有5网络的，用户体验并不完善，另一方面首批5手机实现5网络的方式都是通过外挂5基带，这对于手机续航也是一种压力。
而从目前的消息来看，明年的旗舰芯片将会集成5基带，届时5手机体验会更为出色，试想一下花万元买了一台5手机，不到一年就落伍了，是不是并不划算？从这个角度来说，明年应该是更合理购买5手机的时间，不仅技术上更为成熟，5手机的价格门槛也要低出不少，小伙伴们，对此你怎么看？你会考虑入手首批5手机吗？欢迎大家留言，互相交流看法。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
俄罗斯电影《最后的勇士》定档5月17日内地上映，电影讲述了俄罗斯“废柴”英雄闯入魔法世界，见到俄罗斯童话人物的冒险故事。
俄罗斯奇幻冒险喜剧电影《最后的勇士》，在俄罗斯上映后屡创佳绩，今日该片终于定档5月17日内地，俄罗斯“废柴”英雄准备爆笑逆袭国内票房。
电影《最后的勇士》讲述生活在莫斯科的现代青年伊万，他经常假装自己会魔法，虚张声势弄虚作假帮助客户解决问题以牟取暴利。某日他误打误撞穿越到了一个可以让魔法成真的贝罗里奥，在那里他见到俄罗斯童话人物的冒险故事。
伊万在那结识了不死之人克西伊、巫婆芭芭亚加、变成青蛙的公主瓦西里萨以及水王。在这个童话世界里，一切都是颠倒过来的：善良战胜邪恶都是曾经的事，勇士都被邪恶的皇后变成了石像。
伊万在努力回到现代世界的过程中，也逐步解开自己身世的真相，他是最后一位能将世界恢复平衡秩序的勇士……
影片最大的看点，就是典型的奇幻大片与战斗民族现代穿越桥段的爆笑碰撞，传统的冒险故事和新时代的结合。《最后的勇士》在多地打破了票房纪录，该片的成绩备受瞩目，5月17日将登陆内地影院。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然有时候不想承认，但大家有没有发觉，好像自己总有一些饮食习惯是特别另类的，甚至可以说是一种奇怪的癖好。这不是说有的人喜欢吃榴莲、有的人不喜欢，小汐想说的癖是一种对味道或者吃法的特殊喜爱。举个栗子，大家都有去过麦当劳吃薯条吧，薯条人家明明配的有番茄酱，但小汐偏偏喜欢沾雪糕，这就叫饮食癖好。顺便一说，薯条沾雪糕超级棒的，不信你下次沾沾看。
关于人的饮食癖好，它有点等于个人的另类吃法，小汐今天特意罗列了10种奇怪又正常的饮食癖好，也自认为是大多数人都会有的饮食习惯，虽然有点傻，但是……赌3包辣条，至少有一个你也曾经也傻傻的做过。
买了彩虹糖和&这种彩色糖果，有试过倒出来把颜色分开来吃的举个手。虽然&所有的颜色味道都是相同的。但彩虹糖每个颜色的味道都不一样，小汐觉得黄色的味道是最特别的，带点姜和柠檬的味道，所以每次都会先挑黄色的糖吃。
这个应该能扫一大堆，吃玉米总是整整齐齐的一行一行的吃，就算对着长得不规则的玉米也没难度，一样能吃得行行分明。而且有时还挺引以为傲，还想不明白为什么人家吃玉米要乱咬一通，看着就强迫症发作。
吃汉堡包橡皮糖的时候就爱分开吃，而且还跟真的汉堡一样最喜欢吃中间的，虽然味道没什么不同，但就是觉得中间装肉和青瓜的那两片好吃一点。
大家小时候有没有试过这样分工合作？想一次吃几种不同口味的糖有个好办法，就是几个小小伙伴每人买一包不同口味的分着吃。但虽然说好了分着吃，可是又总觉得别人手上的那一包好吃一点。
喜欢把水果切开串着吃，还会像串珠珠一样，设计一下颜色排列怎么好看怎么串。不止是水果会这样做，连其它的东西也爱串着吃，有时还会故意拿竹签当筷子使，只串不夹。
把纸盒柠檬茶放在冰柜里冻成冰，剪开包装后当冰棍吃，而且你会很惊喜的发现，它的味道竟然能压倒一大片正牌冰棍。
第7种：喝阿华田、麦乳精、好立克这些冲调饮料的时候，若发现杯底有没溶化的粉末会莫明的兴奋，然后拿来匙子挖着吃，还觉得这种半干体味道更好。
吃方便面放味精的时候，会想用手去沾味精吃。而且把方便面倒出来后，若发现袋里还有碎了的方便面会很开心，因为可以干吃，吃了一口就开始犹豫要不要全部干吃，要不要干吃……
开罐头的时候，拉环有时候会很容易”脱轨“，这样开的过程就会很麻烦，所以，如果能从头到尾顺利地把午餐肉完美的倒出，会感觉莫名的爽快。还有的是，虽然明知道午餐肉不是健康食品，但偏偏就是很爱吃。
虽然奥利奥的夹心才是广告卖点，广告也叫你拧一宁再舔一舔。但小汐吃奥利奥是只吃饼干不吃夹心的，无论是草莓味、蓝莓、巧克力……反正不喜欢一切的夹心，就只喜欢饼干。这个饮食怪癖可能没几个，但还是希望遇到同道中人，同时希望奥利奥能出纯饼干版。
看完以上的10大饮食癖好，你起码得中一个吧！其实除了在饮食方面很多人有个人癖好以外，小汐觉得对于气味也是一样的，比如说小汐自己就很喜欢闻中药店的味道，身边的朋友很不解，因为中药是一种很苦的味道，但是……所谓的癖好本来指的就是个人喜欢的事情嘛，应该觉得很正常才对！
(我是小汐，一个爱美食的上班一族）以上分享的“10大特殊饮食癖好，赌3包辣条，你至少中一个！”，纯粹个人观点，不喜勿喷哦。如果你喜欢美食又喜欢本文，希望你能点击关注我，或者点赞、收藏、分享以作鼓励，因为你的支持对小汐意义非凡。大家若有对本文有其它的看法，欢迎你在下方的评论区中留言，你的每个留言小汐都会一一回复。感谢你的阅读。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
咖啡，对于很多人来说并不陌生，对于熬夜复习的同学来说咖啡是最好的伙伴，工作时也可用于提神醒脑，但是咖啡除了喝还有许多妙处。
近几年，科学家研究出可用咖啡废料作为发电的原料，甚至还用人用咖啡渣来制作服饰、香皂，咖啡的果肉皮也可用来制作饮料，这么说来咖啡豆可真是个宝呀！磨完的咖啡不要扔，快点废物利用起来。
【缅甸中文网讯】缅甸曼德勒消息，日前，曼德勒希尔顿酒店把咖啡渣变成了烧火用的咖啡砖燃料，一瞬间不可回收的废料就变成了宝贝，这样的创意是该酒店第一次组织员工进行的。
缅甸希尔顿酒店经理  表示，与其把咖啡渣直接丢掉，把它变成燃料再次利用是很有意义的，这样可以代替酒店的炭火，减少二氧化碳排放，我们只想为城市环保尽一点绵薄之力。
此次希尔顿酒店用咖啡渣制作的咖啡砖燃料除了使用咖啡渣外，还使用了报废的纸张及米糊，而咖啡砖排放出来的二氧化碳要比炭火少很多。
经理 称，在整个亚洲地区的希尔顿酒店当中，曼德勒希尔顿酒店是第一个使用咖啡砖燃料的，5月份内，酒店还将把使用过的香皂整合后变为新香皂，前往孤儿院募捐。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，性感女神柳岩在某社交平台上上传了一组美照，身穿芭比粉连衣裙，化身草莓味少女，芭比粉也能穿出甜美感。这身材绝了，简直让人嫉妒。
连衣裙背后的蝴蝶结设计，露出白皙的美背，让人羡慕不已。39岁的柳岩颜值越来越高，蓬松有空气感的鱼尾辫，端庄优雅。额前的几缕碎发在修饰脸型的同时给人温柔可爱的感觉。流畅的下巴线条，显得脸型精致小巧，饱满的苹果肌满满的少女感。
柳岩特别适合穿粉色，粉色的阔肩西服搭配白色恤特别清爽干练，垫肩的设计显得整个人特别有精气神，白色的蕾丝内搭温柔恬静。柳岩齐刘海的造型加上高扎的马尾少女感十足。加上白色流苏钻石耳环，突出了精致的面部线条的同时有一种知性美的感觉。
柳岩这一身造型仿佛花仙子一般，墨绿色的薄纱礼服裙，裹胸的设计露出优美的脖颈和流畅的下巴线条，优雅恬静，有一种不食人间烟火的美感。胸前的米绿色蝴蝶结特别可爱是整体穿搭的一大亮点。镂空花瓣的点缀仿佛仙境中的仙女一般，下摆渐变的绿色网纱，超级仙，有一种飘逸的美感。柳岩真的是越来越会穿了。这次的造型要给服装师加鸡腿。
柳岩的好身身材是中说周知的，纤细的水蛇腰加上修长的大长腿，让多少人所羡慕。这一身瑜伽运动的穿搭，好身材一览无遗，蓝色特别衬柳岩的肤色。腰部绑带的设计，增添了一丝性感的韵味。被风吹起的齐肩短发，有一种随性洒脱的感觉，特别清爽，柳岩在平日里特别注重身材的管理，瑜伽健身一个都没拉下，从柳岩紧实的肌肉线条就可以看出。所以减肥光靠节食是很伤身体的，平日还要多多锻炼达到塑身的目的。
柳岩这张时尚画报，尽显性感，身穿紧身吊带连衣裙，凹凸有致的好身材一览无遗，黑色的疼运动外套，增添了酷帅的感觉。外套不好好穿，露出性感的香肩，皮肤白皙，不愧是性感女神。慵懒的卷发随意洒落在胸前，给人一种洒脱的霸气，特别符合她率性爽朗的性格。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在对于19年高考生来说，是最关键的时期。距离高考还有不到30天的时间，考生除了想要快速提高自己的成绩以外，还想充分利用自己的分数，报一个好大学。但什么样的大学才算是好大学呢？下面小编就来介绍3所中央直属大学。
这3所大学都属于国务院直属高等学校，就业情况非常好，毕业生一般都进入国家科研、机关、教育等单位。考入这3所大学，就相当于一只脚进入了公务员的队伍，同时，这3所大学也比较低调，很多家长和考生都不太了解，所以，相对来说还算是报考比较容易的大学！考生和家长千万不要错过！
中华女子学院直属中华全国妇女联合会、教育部批准备案的全国第一所公办全日制本科女子普通高等学校，中华女子学院为中国女子高等院校联盟高校，中美人才培养计划高校，是中国妇女研究会妇女教育专业委员会、中国婚姻家庭法学研究会秘书处单位。
中华女子学院就业率非常高，大部分毕业生进了幼儿园和早教、教育机构。还有一部分毕业生进入了事业单位、公务员和中小学教师。
上海海关学院直属于中华人民共和国海关总署，为“服务国家特殊需求人才培养项目”——学士学位授予单位开展培养硕士专业学位研究生试点工作单位。
上海海关学院就业前景比较好，毕业生大多会选择到税务局当公务员、到税务所做税务咨询，还有去各大银行的。
大连海事大学是交通运输部所属的全国重点大学，由交通运输部、教育部、国家海洋局、国家国防科技工业局;是国家“211工程”重点建设高校、国家“双一流”世界一流学科建设高校;入选“111计划”、“卓越工程师教育培养计划”、“卓越法律人才教育培养计划”和“中国政府奖学金来华留学生接收院校”。
每年华为，中国银行，浦发银行，兴业银行，中国广核集团，如果数学不好可以某宝搜索高中数学妙招，评价超高教辅书，随书附赠视频课程，短期提分不是梦！厦门航空公司，江西航空公司等知名企业都会来参加校园招聘。
无论是什么大学，学生最后的发展情况，和每个人的能力是分不开的。到了大学，你的学习不再有人督促，你的生活不再有人照顾，这对于每个学生来说都是一次挑战。一次对于未来的挑战。
大学中，你不仅需要管好自己的生活和学习，还需要处理好和同学以及老师的关系。有些同学，还在大学的时候勤工俭学，这样就会更加辛苦。但是，辛苦也是有回报的，你付出得越多，就能得到的越多。
考上一个好大学，就意味着，你将拥有更多的资源，也就拥有更多的机会。所以，趁着现在还有机会，还有时间，好好努力，争取考一个好分数。
最后，祝2019高考学子，金榜题名，鱼跃龙门，考上自己理想的大学！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
博链财经获悉，区块链媒体火星财经此前宣布的+轮融资已经于近日正式完成工商变更，新增投资方包括：策源创投和火币，其中，策源创投合伙人李佳出任董事。
博链财经了解到，策源创投、火币分别持股为6.19%和1.02%。以投后3.3亿估值计算，策源创投、火币的投资金额分别为2043万和336.6万。
截至目前，火星财经实际控制人、大股东为火星财经创始人、共识实验室创始人兼蓝港互动董事长王峰，持股达45.68%。
此外，资本持有9.28%，蓝港互动廖明香持股5.35%，陈伟星持股4.64%，持股4.64%，系持股4.19%，紫辉创投、德同资本、明势资本等投资机构持股不足1%。
火星财经高管中，生态合伙人商思林持股3.53%，产品合伙人赖伟锋、技术合伙人许波、执行总编辑邓鹏（公司法人）、蓝港科技（小青音箱）郝晓伟持股均为1.4%，技术合伙人张宏亮和共识实验室合伙人任铮持股均为0.7%。
值得一提的是，火星财经是唯一总部在北京、注册在海南澄迈县海南生态软件园的头部媒体，其余像金色财经、币世界、星球日报等均注册在北京，巴比特则注册在杭州。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到异世界题材作品，有的人会嗤之以鼻，有的人还对其抱有期待，但无论是鄙视也好还是期待也罢都无法决定海外另一边的制作进行，我们也只能够选择看与不看。
而说到异世界题材作品，本个四月季度加上连播两季的《盾之勇者成名录》也就只有两部而已，而即将到来的7月新番中竟然多达4部，目前日本网站已经公布出7月新番列表，其中4部异世界题材作品瞩目。
这部作品也有人称作《你妈平砍连击带顺劈》，故事主要讲述的是平凡高中生大好真人在一次意外中被转移到异世界，没想到连他妈妈大好真真子跟着一同来到异世界，当然这也就算了，目测他妈妈比他还要龙傲天，这设定的奇葩程度达到新高度。
其次主人公的妈妈大好真真子的是茅野爱衣，或许萌新可能不太知道，但作为声优豚可是不容错过的一部作品。
这部作品主要讲述的是一个游戏运营策划大野晶在登录游戏“魔王”角色时因为意外带着魔王的身份转生到异世界的故事。从设定来讲可以看到浓浓的《异世界魔王与召唤少女的奴隶魔术》既视感。
主要配音也不是一些人气特别高的声优，不过女主角的外表设定很像玛修·基列莱特啊或者说拉姆，不知道有没有人喜欢。
这部作品主要讲述的是平凡高中生南云始与同班同学一起转生到异世界，因为能力平凡加上被女神青睐，因此在一次意外中被同学推下深渊，在深渊底部获得机遇，寻找到变强之路。一股浓浓的屌丝逆袭套路扑面而来。
这部作品可是铺垫了好久，原本是作品一部上年四月新番播出，因为作者不满制作组制作太差的缘故，硬生生推迟了一个一年，对这部作品的质量还是挺期待的。
这部作品主要讲述的是主人公迪尔是一位年轻而又强大的冒险者，在一次执行委托任务中捡到了一个魔人族萝莉拉提娜，因为拉提娜的可爱迪尔成为了她的监护人也就是爸爸，之后展开了一段温馨玄幻故事。
虽然这部作品并不是以穿越的形式进行展开，不过故事背景同样是采用异世界的形式，表面上是女儿，实际上是童养妻，女儿控们有福了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，看到一个街访的视频。记者随机采访了一些路上的小朋友，问他们眼中的妈妈到底是什么样？
无独有偶，今天刷微博的过程中，看到一个互动话题叫#母亲节套餐，妈妈再打我一次#，里面的回答都在表达，小时候被妈妈打过多少次，那时候的自己觉得有多绝望，多凄惨。
我随即转发给我的朋友，跟她聊起小时候被父母打过的趣事。虽说是“趣事”，但回想过去，内心总有一股委屈和失落。
我朋友说她小时候很害怕做错事，生怕做错事了就会惹来一顿骂。她觉得父母就是权威，父母都是对的。
小时候她曾经尝试过表达自己没做错，可是结果要不就遭到漠视，要不就是父母姿态更加居高临下的痛骂：
在这样的不被允许表达、不平等的家庭氛围中，让她的害怕延续到成年。她看起来就是弱弱的，在权威人物（例如老师、老板）面前大气也不敢出。
因为从小开始，也不知道什么事在父母眼里是对的，什么是错的。不知道做了什么事会引起父母的情绪狂潮，只知道自己“做错了”就会引来一场风暴。
曾试过跟父母澄清“你是你，我是我，你的情绪是你的，跟我没关系。”可是父母已经习惯了这一直以来的方式，突然发觉女儿“不受控”了，于是比小时候吼得更大声，更有气势。
父母因为孩子的表达而焦虑害怕，所以第一反应就是制止。殊不知，孩子不表达，以后就再也不表达了。
父母不知道的是，孩子每一次生生忍下的眼泪，以后会氤氲成他人生中的一场暴雨。
父母更不知道，孩子每一次吞下那些还没说出的和不敢说出的话，以后都会是他无法承受的重量。
潜意识里，他们害怕他们的情绪没人负责，因为他们自己没有力量承受自己的情绪，更没有力量承受孩子因为自己情绪受伤的这个事实。
“我还是很喜欢你，像小时候吃辣条，不看生产日期；像小时候我爸打我，不讲道理。”
这句话大概是想突出“我喜欢你，不讲道理。”可是那一句“像小时候我爸打我，不讲道理。”莫名让人觉得心酸。
平时生活中不难见到，父母想要孩子改变的就是那些不合自己心意的行为或者性格。忽略了孩子自身想要什么，生生地把孩子的需求堵在嘴里。
很多父母都会说“他很不听话”“有什么办法可以给我教育他吗”焦虑都写在脸上。反观一旁的孩子，要不就一脸无所谓，要不就沉默。
父母一直想要控制孩子的人生，仿佛只要把孩子攥在手里就心安，不知不觉把孩子沦为了自己的附属品。
我朋友成年以后，对于权威性的人总是下意识地顺从，在这些人前她没有自我，不会表达自己的观点立场，她越来越累。
接触了心理学，一点点觉察成长，才发现自己幼时被种下的根这么深。
面对权威人士时，她下意识的顺从其实就是把对方投射成了父母。她害怕，害怕自己做错事，不知道有什么后果。
明明工作繁杂琐碎，已经让她喘不过气来，她还是无法说出现状争取自己的利益。
如果你也曾是受伤的孩子，如果你也正走在成长路上，像文中提到的朋友一样，苦于无法很好地表达自己，苦于无法活出更好的自己：
很多时候，这种恨是不被父母允许的，出于对父母的认同，这种恨也不被自己允许，久而久之，越积越深。
当你面对权威不敢表达的时候，你就把心中那个严厉的父母投射出去了，你对对方既害怕又有期待，期待他能打破你以往经历的严厉父母，期待他能看到你。可是往往是不会的。
这种爱恨交织的感觉，还是要回归到自身。因为恨隐藏在爱之下，我们试图用爱去掩盖那种恨。
连自己都看不到自己，期待别人的看见和救赎是不太可能的。有句话是这样说的“当你允许自己的恨时，爱才会流动”。
小时候吞下了不敢说出的话，吞下的还有自己的真正感受。这模式一直贯穿着我们一生。
长大以后，明明心有所感所想，也习惯性压抑，或者说明明感觉到了不舒服，但下意识保护自己，习惯性隔离了自己的感受，试图粉饰太平。
你可以去尝试体会觉察一下自己真正的情绪，只有这样你才能更准确了解自己，走出表达自己的第一步。
尝试开口表达你真实的感受，这种表达是坦然而真诚的，只讲感受不指责。对方一开始可能会不习惯你这样的转变。
当你在表达的时候，你会受到别人的指责或者攻击。那是因为他们不知道你讲的只是“感受”，感受并没有好坏之分，那是你的感受。对方往往会觉得自己被指责了。总是有个过程的。
要知道，他们的攻击或指责不是针对你，而是通过指责把他们所感受到的扔回给你，这样他们就不会有内疚不会有不舒服。
我记得当我学习心理学之后，学会了如实表达自己。有一次电话我妈说一句话让我很不舒服，我跟她说：“妈妈，你刚刚那句话让我觉得很不舒服。”我妈听到后立刻跳脚，急了“哇！你怎么这么敏感啊？学心理学是这样的吗？”
我知道其实我妈在害怕，害怕我这句话是在告诉她“妈妈，因为你说的这句话，我受伤了。”所以她迫不及待攻击我，证明“我没错，女儿没因为我受伤。”以及缓解她“犯错”后的焦虑。
现在，在一次次的表达中，我妈也知道我在表达事不是针对人，更能坦然更有力量地理解我所表达的感受。
你表达感受的同时，对方会有自己的感受。这是很正常的，双方都会需要一个适应缓冲期。
可是你要相信，现在的你可以再给自己一次机会。让自己为自己勇敢发声，试试。
当你学会了表达，从内在生出自己的力量，你才能更好地活出自己。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每日十二生肖运势与您相约！又是崭新的一天，您准备好明天的生活规划了吗？让易圣金钥匙告诉你每日运势吉凶。
今日穿黄色贴身服饰，早起将万三聚宝盆搭配盖子放在窗台，面向八点钟方向双手合十，冥想阳光洒落在身上，金币洒落在聚宝盆内，默念9遍阿弥陀佛开启好运。
事业运势上升，不要在工作上随意发脾气，要学会听取周围人的劝诫，因为身边的人会是你的贵人。
财富运势吉，今日可以试试朋友推荐的理财产品，对于他人善意的分享可以抱着开放的态度。
健康运势缓慢上升，不建议在饭点的时候吃太多糕点零食，会影响正常的进餐。
整体运势低迷，诸事不宜的一天，不宜做重大的决定和事情，凡事三思而后行。
工作运势缓慢下降，得到了一些不真实的消息，不过你却完全的当真了，今日很容易就被骗了。
财富运势缓慢下降，可能会被人断了财路，财务状态时刻牵扯着你的心，给你造成了巨大的精神压力。
整体运势不理想，今日尽量不花钱、不生气、不要做重要的决定，早起使用正版三合手串和风水台历。
工作运势缓慢下降，对身边的同事的基本尊重是要有的，不能因为自己的狂妄而导致运势恶化。
健康运势下降，今日会有腰酸背痛的毛病，坐久了也该起来运动运动。
工作运势一般，看别人工作取得的成绩，你却一点努力的想法都没有，有点懈怠，会受到批评。
财富运势不稳，帮别人解决经济问题要适度，而且在这之前首先要了解自己的经济实力，不可动摇根本。
健康运势缓慢上升，今日需要注意打扫卫生时要戴口罩，避免粉尘过敏的发生。
整体运势上升，今日要乐观的面对生活，起伏的情绪会让你陷入困局。
工作运势缓慢上升，团结是特别重要的，在解决问时要讲究方式方法，不要太过直接不讲情面。
财富运势一般，今日经济上倒是没有什么问题，在金钱方面只要保持已有投资和理财账户的现状就好。
整体运势一般，不确定的事不要太早的做结论，事情的变化往往是让人想象不到的。
工作运势下降，不要随意揣测上级的心思，越权这种事情就更加做不得了。
财富运势差，没有那个偏财运就不要做发财梦了，正视自己的经济实力，好好的脚踏实地的努力才是。
健康运势缓慢下降，对于那些出差中的人来说，路途的奔波很累人，是躺着就能够睡着的状态。
工作运势缓慢上升，目前的工作项目会有些问题出现，但是身边却有很多经验丰富的人，只要端正自己的姿态虚心求教是没有问题的。
财富运势一般，收到了拖欠已久的尾款，经济问题得到了缓解，可以适当的和同事们聚一聚，可能会收获一些意外收获。
女士健康运势一般，是应酬较多的一天，喝酒要注意适量，宿醉是非常不好的。
整体运势欠佳，急性子可能会影响你今天的运势，越急越得不到想要的。
事业运势一般，工作上你可能会拒绝同事的请求，但太过直接的拒绝会让他心生不爽，暗中记你一笔。
财富运势不吉，容易出现金钱上的损失，谈不上破财，属于可以接受的范围。
健康运势缓慢上升，闭目养神能够让你的心情得到缓解，可以试着做做看。
整体运势不佳，不能随心所欲的过生活，让你觉得今日格外的劳心。
工作运势缓慢下降，工作上问题不断的出现，虽然并不是你的错，但受到同事的连累也会让工作变得很麻烦。
财富运势欠佳，可以多想点赚钱的法子，自学一些财经方面的知识，为自己日后的投资理财做铺垫。
健康运势缓慢上升，今日还是别做重活比较好，做点轻松的事情才能更好的舒缓自己的心情。
整体运势一般，今日的工作生活可能会出现变动，让你有点无所适从。
工作运势缓慢下降，对于新的工作环境要做好充分的了解，交接时也要做足笔记避免出现遗忘对工作造成影响。
财富运势不稳，有收入后会有立马花掉的冲动，但最好按耐住性子，花呗、白条儿的透支习惯不能有。
工作运势缓慢上升，今日适合开会，作为领导人的你可以进行一次会议，会有些收获的。
财富运势吉，今日会捡到一些便宜，抢到一些优惠券或者是体验券，花最少的钱，买到了性价比高的东西。
健康运势缓慢上升，今日不适合锻炼，不妨暂时休息一天，有张有弛才是正确的修身之道。
工作运势缓慢下降，可能会出现延长工作时间的情况，说好了一起工作但同事却放了你鸽子。
财富运势不定，今日手机不要随意放，你可能会收到重要的信息，如果丢失了手机会给你带来麻烦。
健康运势缓慢下降，出现了掉头发的现象，不要太过紧张，多吃点黑色的食物，好好休息，会好起来的。
锄地锄去苗里草，谁想财帛将人找，谋望求财皆如意，这个运气也算好。
顺利。应遵守正道，迎难而上，克敌制胜，因势利导。树立良好的人际关系，深得人心。全力以赴，不得有丝毫犹豫不决，更忌优柔寡断，而应败不馁，勇往直前。注意和衷共济，共同前进。
行情好。市场竞争顺利。但也会遇到一些困难，必迎难而上，因势利导，克敌制胜。争取众人支持。前进中的挫折不可免，只要动机纯正，必可转危为安。
经刻苦努力与奋斗，已具备开拓事业的基础，却因无人引荐，暂时不得志，决不可因此自暴自弃，须耐心等待时机。同时，更加积极地创造条件。
吉星高照。会有理想的结果，但决不可自恃条件优越而抱无所谓的态度或过于挑剔。
处于不断上升的形势，不会有过大的阻力。但务必争取众人信任，获取人心，再接再厉，只要动机纯正，克服侥幸心理，必有喜从天降。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多人喜欢小孩子，结婚之后都希望能赶紧拥有有自己爱情的结晶。那么有什么方法可以快速怀孕？快速怀孕的方法有很多，要选择适合自己的方法才是最有效的。一般而言，想要快速怀孕，最好找准受孕时间、在排卵期同房、同房采用男上女下的姿势。下面介绍7种快速怀孕的方法，仅供参考。
选择受孕季节，一年之中以七、八月份怀孕，四、五月份生产为好。据科学家对一天受孕机率的研究发现，如果想怀孕的话，同房的最佳时间是下午5时-7时。另外妻子要算好排卵期，待排卵期时再同房，夫妻情绪高涨，精子必量多而质优，受孕几率高。
准备怀孕的时间里，夫妻双方一定要保持心情放松，以平静自然的心态来迎接小宝宝的到来，千万不要有心理负担，当做是有任务要完成一样，这样双方很紧张会降低受孕几率。夫妻可以通过运动调节自己的心情，对成功受孕很有帮助。
烟草中的尼古丁和酒类中的酒精会危害精子和卵子的健康，大大降低受孕的几率。因此，备孕期间应该远离烟酒，最好在受孕前3个月至半年把烟酒都戒掉。
孕前3个月，夫妻双方要注意饮食多样化，加强营养，可以多吃富含优质蛋白质、蛋白锌、钙等元素的食物，吃新鲜蔬菜水果，为受孕做好营养储备。
女性排卵日多在下次月经来潮前14天左右，排卵日的前5天和后4天连同排卵日在内共10天就是排卵期。在排卵期前后几天里同房，可以加大受孕的机会。
受孕前一个月内，同房次数不宜过频。建议在排卵期隔天同房一次，保证精子质量的同时，也有利于精子和卵子的结合。同房后，女性最好仰卧一会儿促进受孕。
夫妻性爱体位对于女性受孕几率有直接影响。最传统的男上女下体位，也就是所谓的传教士体位，其实是女性最易受孕的体位。
在怀孕前，夫妻双方应到医院做孕前检查，了解清楚自己的身体状况。一旦发现有任何健康问题，都要早做检查早做治疗。此外，备孕夫妻要戒酒戒烟，减少咖啡因的摄入。
计划怀孕前的3个月开始，每周进行适宜而有规律的体育锻炼与运动，不仅有利于女性体内激素的平衡和精子的顺利着床，还可以帮助丈夫提高身体素质，确保精子的质量。
焦虑的情绪对怀孕会起到反作用，因为压力太大会抑制下丘脑功能，影响女性的正常排卵。因此，女性要缓解自己的紧张情绪，让受孕更顺利。
其实对于怀孕这件事夫妻之间不可以太过着急，万事循序渐进自然水到渠成。掌握以上几个方法就不用太烦恼有什么方法可以快速怀孕了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自古以来，人们对花的赞美从不吝啬，如那句“日出江花红胜火，春来江水绿如蓝”就是最好的证据，诗人在回想自己的家乡江南的同时，也赞美了江南的花，江南历来给人秀丽婉约的印象，是什么花能让原本淡雅的江南，变得火红呢？答案就在湖南浏阳的大围山。
湖南是一座历史悠久的古城，而与此同时这里的山清水秀，也造就了这里的人杰地灵，如果你周末不知道去哪里，就来到湖南吧，这里有仙气满满的千年冰川遗迹——大围山，大围山海拔1500米左右，丘陵山地交错纵横，其中的七星岭，是海拔最高的山峰，由于这里特殊的地形，让这里的气候温和，五月便是来大围山最好的季节了。
“看万山红遍，层林尽染”是伟人赠予大围山景色的评价，因为这里有被大围山和浏阳河滋养的云锦杜鹃开于此地，放眼望去因为高山的层峦叠嶂，让一群群火红的花仙子散落在各地，春风拂面之时，你便会看到一个个如花仙子般的杜鹃花涌动着，在这花海间，还有因为这此起彼伏的山峰而变得蜿蜒曲折的小路指引你前行的方向，让你找到这花丛中的秘密，到了夜晚，这里更是美轮美奂，一盏盏灯火通明，让你感受那暮然回首的神秘，点点星光更是点缀了大围山的夜色。
打卡大围山，一处处景点标记明确，一暮暮历史不断重现，让我们一起来欣赏这片花海的洗礼吧，这将是一场难得的奇遇，它带给你的不只是美景，这里有很多大自然的惊喜等待着你，浏阳大围山欢迎您的到来！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国菜肴在烹饪中有许多流派。其中最有影响和代表性的也为社会所公认的有：鲁、 川、 粤、 闽、 苏、 浙、湘、 徽等菜系，即被人们常说的中国“八大菜系”。一个菜系的形成和它的悠久历史与独到的烹饪特色分不开的。同时也受到这个地区的自然地理、气候条件、资源特产、饮食习惯等影响，每个人的喜爱和口味都不同，这篇美食分享希望大家能喜欢。今天带给大家的是一款极具特色的美食，它可是一款历史悠久，而且味道特别的好吃，很多人都特别追捧的美食，当然它也是一款“宫廷老字号”，至今已经不多见了，大家一起来看一下吧！
这就是今天带给大家的这款美味了，它是一款鱼肉，但是在烹饪的时候不需要刮鱼鳞，而且他的味道特别的好吃，里面的鱼刺以及鱼骨都特别的酥软，在吃的时候完全不需要，但由鱼刺这个问题，可以连肉带骨一起吃。这款美食来自一个古都商丘，这款商丘的特色就上过各种电视节目，它源自于宋代，是当初的“宫廷美食”，深得北宋历代皇帝们的喜爱，当然他后来将其赏赐给了功劳巨大的臣民，这才渐渐的走向了大众，走向了平民。
我们都知道在古代的时候，普通的平民生活比较拮据，而且他们没有什么固定的收入来源，想要生活只能靠海吃海，靠山吃山。当时很多人为了维持自己的生计只能选择打渔出海，但是这款好吃的鱼肉并不是用海鱼制作的，而是用淡水鱼制作的。这些淡水鱼的个头都不大，将其清洗干净，不需要刮鱼鳞，但是要取出内脏，然后将其放置在一边，接着要开始腌制了。
通常做这款美味都会选择使用一些鲫鱼，基于大家都知道他的个头不大，而且鱼刺特别的多，清洗干净的鲫鱼放在室外晾晒，然后在上面刷上一层蜂蜜以及糖浆，而且晾晒的时候一定要翻面，这两面都涂上蜂蜜以及糖浆。之后还要将其放在油锅里面炸，每一道工序都要小心翼翼，只有这样才可以做出这款好吃的糟鱼。看这款美味长得不好看，但是它的味道特别的好吃，但是因为工序的复杂到了现在已经很少见到了。
图中这些都是炸好的鲫鱼，两面金黄而且变得特别的酥，接下来还要进行最后一部，放在锅子里面炖。准备一口巨大的锅子将这些鲫鱼均匀地摆放在里面，而且摆放的特别均匀漂亮。
如图所示，大家在摆放的时候要遵循一个原则，鱼头朝外，鱼尾朝内，一圈一圈的摆放，一层一层的叠加，然后加上酱汁，各种各样的调料香料，另外记得一定要加一些酒糟，接着就可以开始炖了，要选择用文火慢慢的去炖，一直炖一夜，次日才可以出锅。它的味道特别的鲜美，而且超级的入味，因为工序比较繁杂，到现在已经很少见了，所以这款美味已经出锅，总是会吸引很多人的光顾，尤其是一些土豪顾客开着豪车来排队买！
像这样子的糟鱼，一锅只能炖上几百条，而一份就能售价38元，尽管如此做的还是跟不上卖的，毕竟这可是宫廷老字号呀
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据英国《泰晤士报》7日报道，英国教育大臣达米安·海因兹近日表示，学校应该少开除学生，辍学人数减少是教育体系改革成功的标准之一。
英国教育部周二发布的一份有关学生辍学的研究报告显示，英国近80%被学校开除的学生属于弱势群体，不是有特殊的教育需要，就是来自需要申请免费午餐的贫困家庭。存在社会、情感和心理健康障碍的男生被学校开除的比例是没有特殊教育需求的学生的3.8倍。而来自最贫困家庭的学生被开除的概率比其他学生高出45%。此外，来自少数族裔家庭的孩子也容易被学校开除。
这份调查报告得到多个领域专家的肯定，但英国许多学校的校长们表示，它没有提到诸多学校面临的资金危机，而这恰恰是被开除学生人数不断增长的主要原因。对此，英国教育部表示，正为学校申请更多资金支持。
统计数据显示，2013-2014学年以来，英国辍学学生人数不断上升，平均每天有40名学生辍学。(王晓雄)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网甘肃新闻5月10日电 据白银新闻网报道，5月8日，记者从白银市市场监督管理局获悉，“五一”小长假期间，市12315指挥中心共受理消费者投诉15件，其中食品药品投诉3件、商品类投诉8件、服务类投诉4件，较去年同期上升13.33%。
从投诉反映出的情况看，消费者的投诉热点主要有以下四个方面：一是餐饮住宿类，如餐饮服务质量及宾馆押金退还等问题；二是服装鞋帽类，消费者购买的打折优惠服装出现起球、开线等质量问题，在“三包”期内个别经营者不予解决；三是电子商品类，消费者手机、电子产品出现死机、乱码等性能故障，个别售后服务商不履行包修义务，个别经营者不履行包退、包换货义务；四是装修建材类，消费者购买的家具建材送货后发现质量问题，提出退货时经营者加收不合理费用。(乔斌)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起《新白娘子传奇》，大家心中出现的无外乎都是这几个关键词：许仙、白娘子、法海、雷峰塔。
其实这个故事很简单，蛇妖白素贞喜欢上了凡人许仙，却遭到了法海的阻挠，最后被困雷峰塔。这两位主角的感情史是如此的简单吗。两个人最大的障碍不是人妖恋，而是法海的阻挠。所以才会有神曲《法海不懂爱》的出现。
但是在新版本的《新白娘子传奇》中，法海的存在感极弱。说到坏蛋反派，他不是，他仅仅是被心魔困住。甚至于白素贞和许仙之间，感情最大的障碍都不是他，而是一个凡人——金如意。
如果说这部新版有什么不同，除了白娘子从优雅大方的知性姐姐变成了可爱的小蛇妖以外，最大的改编就是许仙有了一个暗恋者——金如意。
这个没什么特长的凡人，成了白素贞和许仙在一起的最大阻力。这个世界上最复杂的地方就是女人多的地方，所以有宫斗戏。所谓三个女人一台戏，金如意的加入，把这部戏的男主许仙挤到了一遍，成了白素贞智斗小三记和金如意小三上位记！
而且有了金如意，法海的存在感就大大的削弱了。本来法海的存在就是为了拆散许仙和白素贞，阻止人妖恋，结果有了这个跳上跳下、手段不断的想上位小三，许仙和白素贞的感情也是频现危机，肯本就用不着法海出手。
还有剧迷朋友认为，如果这个金如意再聪明一点，手段再高明一点，说不定根本就用不着雷峰塔，就可以不动兵戎的就可以帮助法海阻止这场人妖恋。说不定还会记金如意大功一件。不过故事还要朝着原版发展，所以虽然这个版本的白素贞是一个小白，不太懂人情世故也没有手段，金如意最终还是没有小三上位。
纵观前面的版本，法海要么是许仙和白素贞两人中间的一堵墙，要么就是丧心病狂的大反派。像在新版本中小透明存在感极弱还是第一个，不过从颜值上来看，这个版本的法海应该也算是所有法海版本中的最年轻最帅的吧？
而且很多剧迷朋友也表示，在剧的初期，还以为小青和法海会有是官方，结果小青另有所爱，也算是很多剧迷朋友的一大憾事，毕竟两个人看起来真的是太有感，大家又站过小青法海的吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
 5月10日消息（记者 赵晋杰）据的最新数据显示，在2019年第一季度，全球智能手表的销量同比增长了48%，其中苹果 仍是全球最受欢迎的智能手表，以全球市场份额的35.8%位居第一。
报告分析，用户大涨的主要原因，来自于智能手表功能上的创新，如健身跟踪功能和健康监控功能的适时推出，正在吸引到越来越多用户的喜爱。
三星的 则成为手机用户中最受欢迎的智能手表，其一季度销量同比增长了54%，以11.1%的全球市场上份额排名第二。
分析， 在与健康相关的功能方面保持着明显的领先地位，例如   4中的心电图监控和摔倒检测功能，这有助于抵消市场对的疲弱需求。而三星的成功则要归功于其电池续航时间的加上，和传统的圆形表盘设计。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖属龙的朋友，6月上旬开始，柳暗花明，桃花朵朵开，在职场工作的属牛人，左右逢源，他们能吃苦耐劳，凭借自身聪明的头脑，事业步步高升，开始走向正轨，属牛人他们憨厚，勤劳能干，对人友善，不管在何时何地，他们都不会忘记自己的理想，不忘初心，方得始终，在创业的道路上越走越远，一生富贵无穷，注定大发特发。
肖牛人是那种比较踏实的人，很少会冒险去做一些事情，但是有一句话是一个英雄再有骨气也很可能会因为钱难倒，所以面临长期的贫困状态肖牛人很可能会尝试一次冒险，在这次冒险中如果成功了那么就会抱得钱财归，如果失败了，很可能会受伤。但是如果这件事情能够放在未来三天去做的话，那么生肖牛就可以高深无忧了，因为一方面肖牛人肯定能够赚到钱，而且肖牛人还会平平安安。
生肖猴智慧超群，而且也有生财之道，之前的日子过得还算不错，但是最近的这一段时间，生肖猴却遭遇了凶星入命，运势持续走低。不过从5月25号开始，生肖猴就会转运，运势一路上涨，到时候自然有横财可发，金银财宝堆积如山。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
经济观察报 记者 饶贤君 “五一放假出去玩了一圈，发现还是游戏最好玩。”因为担心传统景点只能“看人”，孙阳特意为自己的五一假期规划了一趟轻松休闲的特色小镇游，游玩归来，他对这次出游的结论是，“简直浪费时间，不会再去了。”
2019年的“加长版”五一假期刺激了旅游市场的火热，文化和旅游部的数据显示，今年“五一”期间国内旅游接待总人数1.95亿人次，实现旅游收入1176.7亿元，分别增长13.7%和16.1%。
海量的出游人群，使得传统景点之外的旅游目的地也备受瞩目，其中，四川、山东、浙江等省对五一旅游市场的总结报告中均提及，特色小镇成为了游客们出游的新选择，众多市县打造的特色小镇在今年五一假期迎来了客流量的高峰。
然而，记者采访了数位特色小镇项目的工作人员后得知，尽管小长假带来了丰富的客流，但实际转化的效益并不高。
一位在特色小镇内摆摊出售手工艺品的摊主告诉记者，五一假期前两日，他的日均收入约800元，刨除摊位管理费和商品成本之后，净利润大概只有400元，在假日高峰期，这样的收入水平还比不上普通夜市的流动摊位。
不仅是流动摊位，小镇内的工艺品、纪念品、文创产品实体店也同样面临着空有流量无法转化为收益的难题，多位游客对记者表示，不愿意为小镇产品买单的主要原因在于，小镇售卖的产品过于同质化，随处可见，没有结合小镇主题，同时价格高昂，无法激起购买欲。
不仅是难以创收，同质化严重的各类小镇也带来了审美疲劳，失去了孙阳这样的潜在复购游客，同时也失去了口碑传播的可能性。如何突破同质化的束缚，让“特色”小镇真正有自己的特色，这成了诸多特色小镇项目操盘者共同的课题。
在四十几个高中同学里，像林涛一样到外地上大学的有三十多个，而和他一样毕业之后回到了家乡的屈指可数，“我们镇实在太小了，大家毕业了都往杭州上海跑，基本上没有人愿意回来，大家都觉得，就算回来，除了考公务员也没有什么事情可以做。”
林涛的想法则有些不同，“我是回来创业的，我们梓桐镇的地理位置还不错，紧邻千岛湖、靠近黄山，自然环境很美，镇里也有很多政策支持我们做文化旅游方面的项目，试错的成本不高，我和家里人商量之后，决定试一试。”
民宿是林涛第一时间想到的项目，也是梓桐镇上逐渐兴起的新产业。林涛称，梓桐镇为了打造书画小镇的品牌，与杭州的几所大学签订了合作协议，每年都会有四五批学生到梓桐镇采风，这为梓桐镇带来了稳定的年轻客流。
但在实际了解后，林涛发现，镇上原本的一些农家乐、农庄也开始转型民宿，同时，千岛湖周边的其他乡镇也有大批的民宿涌现，“现在乡村民宿的概念很火热，而且没有什么门槛，只要把家里的某一层装修好一点，院子打扫得敞亮一点，就可以挂出去租了，成本很低。”
竞争激烈的民宿被排除后，林涛又先后想到了做特色餐饮、酒吧、工艺品商店等项目，但最后都被他和家人一一否决。林涛称，每次想到一个项目，他就先在大学的同窗群里问一句——如果到梓桐旅游，这样一个项目能否吸引你，为什么？
每个项目得到的回复五花八门，但总结下来，林涛发现，朋友们对于随处可见的同质化项目没有太大的兴趣，“我去网上搜国内比较好的小镇，发现大家几乎都是一样的，一条传统美食街，卖的东西一点也不传统，一条传统工艺街，卖的产品天南海北，再来一条酒吧民宿街，好像大家的思路都被困住了，特色小镇似乎就只有这一个模板。”
2018年底，林涛在业内人士的建议下到日本“取经”，考察了十余个日本村庄后，林涛萌生了新的想法，他发现，同样是由农业占据主导地位的村镇转型，日本的村落打造得比中国的“特色小镇”更具特色，“你也可以看到民宿、酒吧、料理店，但是他们不一样的地方在于，他们先摸清楚了自己要展现的文化是什么，然后再去开这些店，整个氛围是统一的。”
日本之行结束后，林涛最终决定开一家特色茶馆，他的初步构想是，依托梓桐镇传统的茶叶、干水果这两大产业，辅以桑蚕、书画、竹马等当地特色的元素，打造一个“文艺范儿但是又不古板”的特色茶楼，茶品包含传统的中式茶，也会覆盖类似喜茶那样面向年轻人的创新茶。
林涛称，如果自己的茶楼能够顺利运营下去，这些特色的文化元素被证实能够起到一些作用，会鼓励自己身边的亲人传播，并建议镇里的文化部门进行推广，“镇里一直在推广我们书画小镇的概念，所以我的想法是，书画的元素、传统的文化元素要随处可见，营造出整体的文化氛围，这样游客进了我们店里，才愿意为这个氛围买单。”
台湾的桐花祭被许多人视作文旅项目的运作标杆，在七年的时间里从无到有，创造了超过300亿元的收入。
记者曾与台湾桐花祭的主要操盘手庄锦华进行过沟通交流，在桐花祭的成功过程中，林涛想要的“氛围”确实是桐花祭成功的一个重要因素，而庄锦华将这些打造文化氛围、塑造文化特色的努力归结为“体验”。
庄锦华认为，国内的特色小镇以及很多文旅项目存在的一个很大的问题在于，他们仅仅满足了消费者最低层次的需求，以马斯洛的需求层次理论来说，满足了消费者生理即饮食、休憩的需求以及对社交的需求，但没有去挖掘消费者更深层次的需求，即尊重以及自我实现。
简单而言，国内的特色小镇千篇一律，是因为他们限制了自己的市场边界，将更多的资源投入在民宿、酒店、餐饮等看起来收益更显著、安全度更高、门槛更低的产业，而很难形成一股合力去打造整体的体验式环境，“消费者的情怀得不到释放”。
国内一家知名文旅规划设计公司对记者表示：“国内很多地方的特色小镇，实际上是为了完成任务而诞生的，没有人去引导他们该怎么整合资源，也没有人来做出切实的规划，所以按照其他小镇的模板复制成了最简单的方法，但这个方法显然是不够因地制宜的。”
以丽江为例，这个数千家民宿客栈打造出的爆红古镇，使得民宿成为了每个特色小镇里不可或缺的“标配”，前述认为，“可以有一个丽江，有一个莫干山，他们就是民宿文化的一种旗帜，所以你走进去不会觉得突兀，很自然，因为你本身就是奔着这样一种体验来的，但是如果你想在别的地方再立起这样一个旗帜就很难，即使你造了很多很多的民宿，你也很难给人那种自然的氛围，这是需要积累的。”
因此，庄锦华认为，文旅项目想要成功，最关键的要素不在于复制，而在于对自有资源的挖掘与内容落地，在此基础之上，实现对原有产业的边际重塑。2003年，庄锦华和她的团队提出了桐花祭的概念，将客家的“桐花祭祀”这一传统与苗栗县的“桐花旅游”糅合在一起，并定下了整个桐花祭的精神基调：以雪白桐花为意象，传递客家人敬天地、重山林的传统，更以桐花、山林之美为表，客家文化、历史人文为核心，展现客家风华。
从桐花祭的设立之初至今，政府管理部门、民间企业社团与客家民众始终坚持共同合作开发，并且庄锦华要求从一开始就摒弃营收数据上的考核，而是将与传统桐花文化相统一的精神基调传递到每一个客村，鼓励民众深耕文化创新，把创意平台下放到每个熟悉客家文化的民众，使得桐花祭的很多创意产品成为了不可复制的经典。
整个桐花祭的体验式文化氛围的打造，最终使得整个桐花产业链条的价值倍增。例如，一家原本规模不大的客家餐馆，积极参与了整个桐花祭文化产品的创新，依靠很多桐花元素的菜品、表演、装修风格吸引了大量游客消费，不仅菜品价格翻倍，原本单纯的餐馆还增加了桐花系列小吃、桐花祭祀表演、文创产品代售等多个盈利点。
庄锦华认为，桐花祭的成功，根本上得益于从桐花这个点切入、发散，挖掘出游客对于桐花所抱有的情怀，用整个桐花祭的体验，挖掘这片情怀背后的蓝海，“有一个早年迁往大陆的客家游客，年龄很大，来到桐花祭之后泪流满面，他告诉我们这就是他记忆中的桐花，是他记忆中的客家。每当和人聊起我们桐花祭，我都会讲这个事，这就是我们想打造的体验。”
前述表示，“很多文旅项目不明白最关键的一点，游客为什么要来你这里，你这里有什么能够吸引他们过来，必须要死死抓住这些能够形成差异化的点做文章，你的茶好，就要有采茶品茶的链条，你的花好，就要有看花、闻花、吃花的各种创新，要放手让真正熟悉这些文化的民众去传播去创造，而不是死抱着这些看起来能够盈利的民宿餐饮不放，因为做这些，每个小镇都是你的竞争对手。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
曾获得北京市公安局“爱民模范”、首都公安“杰出青年卫士”、朝阳区“创先争优优秀共产党员”、“朝阳警察榜样”等多个称号的北京市朝阳区公安分局承德籍刑警张超，于2012年2月勇斗持刀歹徒、身负重伤，事迹当时在京承两地引起强烈反响，出院后的张超把好心人为其捐助的5万元慰问金，转赠给母校—承德县五道河乡中心小学。他曾说：“我买不起校车，盖不起校舍，但我希望贡献我的一份力量……”
几年来，他始终践行着自己的诺言，陆续向家乡学校捐赠了近千册各类图书和辅导资料，前不久，他又为母校捐赠了价值3000余元的学习用品。
刑警张超关爱教育、心系母校的一次次善举，得到了家乡人民的一致好评，师生们也纷纷表示：一定要以张超为榜样，好好学习、努力工作，为祖国的建设事业贡献自己的力量。（承德县五道河中心小学 包军）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于备孕期间的夫妻来说最重要的事情就是快速怀上宝宝，这样可以满足准爸爸妈妈的心愿。那么，想快速怀孕饮食上有什么讲究吗？哪些东西该吃哪些东西不该吃需要注意的点有哪些一起来看看吧。
将若干黑豆用清水浸泡12小时左右，然后用清水煮至熟透，可少放一点盐。从月经结束后第一天起，每天吃47颗，连吃6天。像肾虚的人，医生建议天天吃，每天抓一把，大概40-50颗。吃了一段时间，明显感谢腰酸好多了，体温也比较好。
主要针对月经量少，颜色不正，头晕、手脚冷等症状，如果气血虚的话会影响受孕。每日用食勺挖一勺放入平日喝水的杯中(比较硬有些难挖)放入热水冲服，如果在办公室内可以喝一天，会觉得全身暖洋洋的。
红糖姜水是较为热性的，所以月经期是一般不吃的，会使经量增加。也就是说是在非经期吃，可以吃到下一次月经前，也为下次月经调补身体，是很适合身寒体虚和有宫寒的姐妹服用的。至于体热有燥气的姐妹们就要看情况来吃，毕竟月经完后，是需要补血的，吃简单的红糖水就可以，不用吃得太补，反而小心会长豆豆，流鼻血哦!
把汤喝完，红枣、黑豆、鸡蛋全都吃完。切记要在月经第一天服用，这一点一定要做到。(不用刚一出血就服用，出血后半天左右服用就可以。)
女性到了排卵期前后白带越来越透明，象清鼻涕一样，可以拉丝，这样的白带利于受孕，但是有些女性透明白带少，或者很混浊，是不利于怀孕的。这个食疗方法对增加透明拉丝白带有好处，对一些卵泡发育不好的朋友也会有很大帮助，无任何毒副作用。
妇女喝豆浆一个月每天300-500毫升即可起到调整内分泌的作用，可以明显改善心态和身体素质。
大家都知道苦瓜是很有营养的蔬菜，并且含糖量是非常的低的，所以很多减肥的人士会经常食用苦瓜来进行减肥，但是这是一种不大科学的方法。备孕之所以不能够吃苦瓜，是因为苦瓜中含有抗生育的成分，所以想要备孕的女性最好是不要食用苦瓜的。
科学研究证明，酒的主要成分是乙醇，乙醇能使身体里的儿茶酚胺浓度增高，血管痉挛，睾丸发育不全，甚至使睾丸萎缩，生精功能就会发生结构改变，睾丸酮等雄性激素分泌不足，会出现声音变细，乳房增大等女性化表现。这种人易发生男性不育，即使生育，下一代发生畸形的可能性也较大。女性可导致月经不调、闭经、卵子生成变异、停止排卵等。想要快速怀孕的丈夫就要避免喝酒。
在备孕期间如果过多的吃含糖量较高的食物，容易引起糖代谢紊乱，很可能让女性成为潜在的糖尿病患者，如果在孕期如果继续吃含糖量高的食物，就很容易就转变成孕期糖尿病。孕期糖尿病不仅会危害孕妇的健康，而且还会造成胎儿的早产、流产甚至死胎。因此在备孕期间避免吃高糖食物。
腌制食物在腌制过程中，常被微生物污染，如果加入食盐量小于15%，蔬菜中的硝酸盐可被微生物还原成亚硝酸盐，人若进食了含有亚硝酸盐的腌制品后，会引起中毒，甚至昏迷。影响身体的情况下想要快速怀孕几乎不太可能。
综合上述，想快速怀孕就要注意以上两个饮食上的讲究，分清该不该吃的食物，避免让一些食物成为怀孕路上的绊脚石。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
火影忍者之所以受欢迎除了是热血动漫外还还原了很多与我们相近的生活，生活中不是什么都是心想事成的，接下来为大家盘点的是火影忍者中五大无能为力的事。
有的人出生的好有的人出生的差，就比如火影中的鸣人与佐助，一位出生连温饱都是问题，一位出生什么都有了，但是他们可以通过自己的努力改变人生。
如果让自来也选择自己的死亡肯定不愿意死在自己的徒弟长门手上，他不希望看见自己的徒弟的黑化，他宁愿为保护木叶战死沙场，可是他没得选择，这就是无能为力的生活。
火影中有的人注定会成为火影，有的人则注定会是陪跑，宁次一直想改变自己的命运，当要实现这个愿望的时候，自己却牺牲了，命运有时候早就注定了，是无法更改的！
鸣人想选择不与佐助对决，自来也想选择不与长门对决，卡卡西想选择不与带土对决，但是这些是无法选择的，这是命运安排的，必须要面对的苦难与坎坷。
鸣人喜欢小樱，想让小樱也喜欢自己，小樱喜欢佐助，想让佐助也喜欢自己。但是喜欢是没法选择的，你只可以选择喜欢别人，是无法让别人也喜欢上你的。
以上是小编为大家盘点的火影忍者中五大无能为力的事，大家认为哪件事最无力？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在人们的生活水平越来越好了，隔三差五的就会邀请好友一起到外面馆子搓一顿，打打牙祭改善一下。说到吃，如今人们更喜欢麻辣鲜香的口味，比如麻婆豆腐、毛血旺，火锅鱼等等，其中鱼肉嫩黄爽滑，鱼汤鲜美微辣不腻的酸菜鱼尤其深受食客的喜爱。许多人喜欢吃酸菜鱼，也尝试着在家做酸菜鱼，各种食材和调料都和菜谱上的一样，可是自己做出来的酸菜鱼，不仅鱼肉容易碎也没有饭店里的吃起来鲜嫩爽口，那么做酸菜鱼都有啥诀窍呢？
酸菜鱼10人做9人错，大厨教你一招，牢记“3点”鱼肉不碎更鲜嫩
酸菜鱼，制作方法看似简单，可是很多人在做的过程中，却因为忽视了3个方面，最后做出的酸菜鱼不仅不滑嫩而且鱼肉都是碎碎的。现在就教你如何做一道美味又好吃的酸菜鱼，首先做酸菜鱼选用草鱼或黑鱼，这两种鱼肉质细嫩有弹性而且鱼肉比其他鱼肉厚实，更容易切成鱼片。
【酸菜鱼】材料：草鱼一条 酸菜一包 油 麻椒 辣椒 生姜 料酒 辣椒粉 小葱
1.草鱼去掉鱼鳃内脏，把鱼肚子里的黑膜洗净，把草鱼放在菜板上，在鱼尾位置两面各切一刀，把鱼头躲下。从鱼头切开的位置把鱼线抽出（鱼肚里的黑膜，鱼侧线有泥腥味）。然后用刀贴着鱼脊骨向前推，把鱼脊骨片下，把鱼脊骨和鱼肉分开，鱼肉成两片，最后片下鱼肚侧的鱼刺。
2.把鱼骨剁成小段，鱼头从中间劈开。把鱼肉的鱼皮朝下铺在菜板上，用手压住鱼肉，刀成30度斜角切入鱼肉。鱼片厚度在3毫米左右，第一刀鱼皮不要切断，然后另起一刀切入鱼肉，同样是3毫米左右最后把鱼皮切断，这样片的鱼肉呈蝴蝶片。
3.把所有的鱼肉片成蝴蝶片，放进干净的碗里，调入料酒和盐，用手反复抓几遍直至鱼肉起胶。许多人做酸菜鱼时为保持鱼片的完整，喜欢用淀粉或鸡蛋液来裹鱼肉片。其实，这样做酸菜鱼，鱼肉不仅不嫩而且还容易导致汤浑浊。把鱼片撒上盐可以让鱼肉起胶，做出的酸菜鱼不仅鱼肉细腻紧实而且吃起了脆嫩。
4.锅里倒入油，放辣椒段生姜炒出香辣味后放进酸菜，用旺火炒至酸菜色泽油亮，倒入开水，放进鱼头、鱼骨大火煮开。煮3分钟左右至鱼骨鱼头断生，然后把鱼骨鱼肉酸菜等捞出放进准备好的砂锅。
5.锅里的鱼汤煮开，关小火使鱼汤呈似开非开状态，然后把鱼片依次放进锅里。下鱼片时候，锅里的汤一定不要滚沸，同时鱼片要一片片放进去，煮鱼片的时候不要搅动，反之鱼片容易破碎。
6.用小火煮开3分钟后，端起锅把鱼汤和鱼片一起倒进砂锅。把葱花、辣椒粉，花椒（青麻椒）盐撒在鱼片上。另起油锅，烧热后把热油泼在上面。
“热锅淋油”，是做酸菜鱼的最后也是最关键的一步，热锅淋油可以释放麻椒和辣椒的麻辣香味，同时热油又可以锁住鱼汤的热量，保持鱼肉的原本鲜香味，是做酸菜鱼的点睛之笔。这样做出来的酸菜鱼，鱼肉完整细嫩，入口爽滑味道麻辣鲜美，味道一点都不逊色于饭店大厨的厨艺。
酸菜鱼好吃的3个诀窍。1.用草鱼或黑鱼，鱼肉片成蝴蝶片。2.鱼片用盐拌匀，然后用手把鱼肉抓“起胶”。3.热锅淋油。喜欢吃酸菜鱼吗？掌握做酸菜鱼的这3个诀窍，在家也能吃的味美的酸菜鱼。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日块讯(.) 5月10日 消息:区块链技术在医疗领域有很大的发挥空间，目前全球已有多家机构在探索区块链在该领域的应用。在我国，已经有多家医院将区块链技术应用于医疗项目中。
据第一财经报道，上海仁济医院副院长王育表示，医院自去年底试运营以来，通过医联体平台的区块链技术，已初步实现了上海、宁波两地电子病历的共享，比如影像、肿瘤切片数据对接等;未来长三角地区乃至全国的医院或单位也均可以接入。
今年 4 月份，，完成联盟电子卡的调通和开卡，制定了统一的电子病历展现标准，近期将上线检查检验报告、结论调阅等一批业务。
去年 12 月份，。项目将提供在线挂号、预约诊疗、线上复诊、健康咨询、在线药房(药品配送)等全方位医疗服务，改善患者的就医体验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
短短五年间，直播经历了萌芽、爆发、成熟的跌宕曲线，5时代，它将走向何方？
5月9日零点10分，斗鱼主播“花老湿”和队友酣战间还不忘感谢刷礼物的观众，他们正在直播手游《和平精英》，此时的热度达到144.1万。
《和平精英》刚开放公测不到24小时，斗鱼隔壁的虎牙直播就已发出“招贤榜”，以每月25万招募《和平精英》主播。
短短5年间，直播江湖就经历了萌芽、爆发、成熟的跌宕曲线。不久前，斗鱼递交招股说明书，拟登陆纳斯达克。2019年第一季度，斗鱼的月活用户达1.592亿，环比增长3.7%。2018年斗鱼营收超36亿元，但过去3年的累计经营亏损超过了22亿。
在被虎牙夺去“游戏直播第一股”后，斗鱼终将迎来自己的上市钟声。它期待如虎牙一般获得投资者的青睐——虎牙股价曾一度猛涨，从12美元的发行价一路逼近50美元。截至昨日收盘，虎牙股价为22.13美元，总市值为48.25亿美元。
虎牙、斗鱼这两个最大的游戏直播玩家，在彼此缠斗的过程中各取所长，最终殊途同归。如今，面对直播江湖的下半夜，它们还将何去何从？
2013年底，虎牙直播还是游戏直播，背倚语音得天独厚的游戏玩家池，环顾四周，几无对手——不到两年时间，已网罗超1亿用户，月活用户近3000万，每月流水1000多万。
那时的虎牙没有想到，刚上起跑线的斗鱼，会在如此短的时间内将其超越。
泰国斗鱼，两雄相遇必定撕咬。“85后”陈少杰创办的斗鱼，也透着一股生猛劲儿。陈少杰曾对媒体说，初创时唯一的想法就是要快，趁他人还没明白的时候把市场做大。
因此，在拿到奥飞动漫董事长蔡东青的2000万元天使投资后，成立没几个月的斗鱼接着就完成2000万美元的轮融资，来自红杉资本。
手握重金的斗鱼一面以天价签约费，从游戏直播中抢头部主播，一面撒了几百万，鼓励玩家在游戏中带上“斗鱼”的，品牌的认知度瞬间暴涨。
游戏主播与秀场主播不同，粉丝粘性更高，但用户付费率却低很多，游戏主播的直播收入仅有秀场主播的1/9-1/10。当时，虎牙对语音平台的流量高度自信，主播收入全部来自直播打赏。即便头部主播接二连三被斗鱼抢走，也迟迟没有应对动作。
虎牙联合创始人古丰后来反思，沉浸在“第一”光环下的虎牙遭遇了“创新者窘境”，“没有公司会在没有对手挑战的时候主动跳出来额外给主播一大笔签约收入。”他说，但任何一个业务团队都应该对自己的生存之本保持足够的敏感。
面对斗鱼燃起的战火，迟钝的虎牙终于有所动作时，斗鱼已经将“五五开”“海王全家”“天然呆”等多个虎牙的明星主播收入麾下，大量粉丝也随之迁移，虎牙的“第一”不保。
据极光大数据，2018年12月，网络直播渗透率，斗鱼为4.0%，虎牙为3.6%。
2018年第四季度，斗鱼平均月活用户数为1.535亿，虎牙为1.166亿。斗鱼在招股说明书中称，在月活用户规模、活跃用户每天停留时间、排在前100名头部主播的数量上，斗鱼都是第一游戏直播平台。
今年3月25日，曾经的“熊猫一哥”主播（原名刘谋）斗鱼首秀，热度一度冲上了1.5亿，斗鱼的直播平台直接崩溃。
古丰曾比喻：直播平台就像是《琅琊榜》里的妙音坊，宫羽姑娘就是主播。老百姓为一睹芳容争先恐后，贵人为博红颜一笑一掷千金。“民间卖艺的场景自古有之，只是随着时代和技术的演进，表演的方式和渠道有所不同，用户的娱乐诉求和渠道也有所不同罢了。”
人性之中，追勇逐芳的原始冲动一直都在。从时代的芙蓉姐姐、后舍男生，微博时代的凤姐，如今，我们来到直播时代。带宽、网速的发展，让互联网的看客从看图文、看视频走向看直播。
互动，是直播最令人心醉神迷之处。试想，你点进一个直播间，主播看着屏幕前的你笑着说：“嗨！欢迎你。”你刷飞机、刷火箭时，唱着歌的小姐姐停下来向你比心，用软糯的声音念出你的，嗲声说着：“谢谢老板！”
亲近感让观者成为粉丝，他们恍然觉得，造星的权杖被交到了自己的手里。为了自己的偶像，花钱在所不辞。
斗鱼、虎牙都有自己的“贵族”系统，不同的等级拥有不同的特权，获得特权的渠道只有一个，那就是充值。斗鱼的最高等级“皇帝”首开12万元/月，虎牙的“帝皇”首月需要15万，“帝皇”30天内消费150万元，还可拥“超神”地位。
相比之下，付费用户只占少数。2019年第一季度，斗鱼的付费用户为600万，占整体月活用户比例为3.77%。
少量的“土豪”支撑着直播平台的商业闭环，打赏都是平台最主要的收入来源。例如，2018年，斗鱼的直播打赏收入占整体营收的86.1%，而虎牙更是高达95.27%。
网络直播界是个典型的金字塔结构，不到10%的头部主播拿走了超过90%的收入，也撑起了一个平台的粉丝。而游戏直播更有其特殊性，主播不必依赖平台而红，由于粉丝黏度极高，他们对平台的议价能力很强。在技术、流量几乎没有差别时，留住主播，一靠钱，二靠“面子”。
2016年爆发的“千播大战”，200多个直播平台涌入赛道，大把烧钱最主要就是为了抢人，头部主播频繁跳槽，每跳一次，身价就飙涨。
这场另类的价格战中，高企的挖人成本最终拖死了不少平台，直播界经历了惨烈的大洗牌。
一度风光无限的龙珠直播、与含着“金钥匙”出生的熊猫也未能幸免。
龙珠直播陈琦栋在接受采访时曾直言：2015年，王思聪等人带着资本杀入，一下子把行业搞得很混乱，并且不计成本争抢主播，从 2016 年开始主播薪酬大幅上涨，很多平台撑不下去最终倒闭。
王思聪抢人，拿钱砸。熊猫重金挖来了李晓峰、等，都是主播榜上赫赫有名的人物。据说，第一批从斗鱼、战旗等平台挖来的人，千万年薪不在话下。
龙珠直播是少数让斗鱼忌惮的对手，它曾一口气挖走斗鱼前20位头部主播中的9个，但面对熊猫的掠夺也败下阵来，负债累累，因拖欠主播工资被声讨。最终，负债3.8亿的龙珠直播卖身苏宁。
疯狂烧钱的熊猫也只存活了1286天。2019年3月30日，熊猫直播关闭服务器，黯然退出。澎湃新闻引用熊猫张菊园的话称：（熊猫）管理层在过去两年时间中不断地尝试，极尽努力寻找了至少5个潜在的投资方和多种方案，遗憾的是最终没有解决掉资金的缺口。
“游戏直播第一股”虎牙、即将登陆纳斯达克的斗鱼，标志着游戏直播进入寡头竞争。跑马圈地的峥嵘岁月已过，精耕细作阶段的竞争主题，变成了如何止血盈利。
虎牙与斗鱼的风格，在创立之初就已写就，贯穿始终——虎牙重产品、技术，而斗鱼重品牌、内容；相比虎牙，斗鱼的江山是耗费重金砸下的。
带宽、招募主播的费用被计入收入成本，2016-2018年的三年间，斗鱼的收入成本占总营收的比例分别为147%、100%、96%，也就是说，挣的钱基本都花在了网络和主播身上，3年下来，开支高达22.5亿元。
斗鱼宣称，规模效应下，其成本占收入百分比将下降。这是因为，截至2018年12月31日，斗鱼已有超过5200个独家签约主播，扛起了直播收入的半壁江山。
但虎牙的成本控制显然优于斗鱼。2018年，虎牙收入成本占营收的比重缩窄至84.37%，销售及市场推广费用占营收的比重仅为4.05%，连斗鱼的1/3都不到。
虎牙去年扭亏为盈，非美国通用会计准则下，虎牙2018年全年盈利4.61亿元。
斗鱼烧钱的资本来自不断涌入的资本。自2014年创立至今，斗鱼共完成5轮融资，总额超过73亿元。
今年初，斗鱼传出裁员消息，涉及海外业务团队的员工约70人。这也被视作斗鱼收缩扩张，聚焦主业之举。
此次上市，预计斗鱼融资5亿美元，将主要聚集余直播内容，包括电竞及拓展其他直播内容。而就在4月8日，虎牙发布公告，称拟增发类普通股融资约5.5亿美元，用于电竞及内容建设。
2018年3月8日，同一天内，腾讯以近11亿美元连续投资虎牙、斗鱼。
据2018年财报，腾讯为虎牙除外的第二大股东，持股31.5%、拥有39.4%的投票权。而斗鱼的股权结构中，腾讯为第一股东，持股比例达40.1%。创始人兼陈少杰持股14.3%。
早在2015年，腾讯就曾撮合过龙珠与斗鱼，但最终二者的合并以失败告终。随着斗鱼上市，这一戏码重现的难度加大。
游戏是腾讯最重要的现金牛业务，成为两大游戏直播平台的大股东，腾讯是想控制其内容分发渠道，而游戏直播平台也有向产业链上游延伸的迫切需要。
据艾瑞咨询，中国游戏直播平台用户规模增速连年放缓，预计到2020年，增速将放缓至8%。能否找到新的业务增长点，决定了游戏直播平台的未来。
现在，无论虎牙、斗鱼，都在游戏直播外开始布局泛娱乐直播，甚至二者的中，导航栏里“娱乐”入口都排在第二位，十分显眼。
但盈利模式单一仍是目前直播平台难以摆脱的困扰，并且尚未能看到很好的解决办法。
短短五年间，直播从萌芽、爆发，到成熟，通讯技术的更迭令其兴盛，而即将到来的5时代是否会迎来全新的业态？被动颠覆还是主动进化？这值得想象。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据中国驻泰国大使馆网站消息，日前，泰国政府发布公告，对包括中国大陆和中国台湾地区在内的21个国家和地区的游客实行的免除落地签证费措施，延长至2019年10月31日。中国驻泰国使馆提醒各位赴泰旅游中国公民，注意泰方落地签有关要求，提前备妥材料，确保顺利入境。
3、随身携带 10000(个人)或20000(家庭)泰铢现金或等值外币，移民局将现场随机抽查。
落地签证停留期为15天，除疾病等特殊原因外，一般不可申请延期。
中国驻泰国使馆提醒各位赴泰旅游中国公民，注意泰方落地签有关要求，提前备妥材料，确保顺利入境。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
拿到的同学开始忙活签证的事宜。对于赴美留学的同学来说，诺君要提供一些签证技巧，或者说一些避坑指南。一起来关注一下！
通常申请美国留学签证需要提供“足以涵盖学生求学期间所有费用”的资金担保，并且要求资金有效期在6个月以上。目前有相当比例的拒签案例就是由于申请人所提供资金担保不符合相关规定。
由于美国地域辽阔，为数众多的院校分布在各州，无论是学费还是生活费差异十分显著。一般公立大学的年学费在1.5~2.5万美元(约人民币 10~16.8万元)，而好的私立大学可达6万美元(约人民币40万元)或更高。小城镇的年生活费约6000美元，而大城市要超过1 万美元。因此每一位申请人要根据自己申请院校和报读课程的实际情况来确定资金担保的数额。从理论上讲，资金担保越充足获签把握就越大，并且要确保资金存期达到6个月以上。
申请人有移民倾向是签证被拒最常见的理由之一。美国政府并不鼓励有人假借留学的名义暗渡陈仓、移民美国，因此签证官会从各个角度考察你是否有移民倾向。申请人在面签时除了要准备合情合理的学习计划和毕业后的打算外，必须向签证官证明本人无移民倾向。诺君提醒，解决这一问题，最好的方法就是要强调自己有足够的理由“学成回国”，中国对你拥有不可阻挡的“约束力和吸引力”，譬如说：在国内拥有自己的不动产、银行存款、汽车等大宗生活资料，或拥有自己的公司。
在国内拥有稳定职业，可以请单位开具证明为其在留学期间留职停薪，学成回国后欢迎继续加盟工作。出示相关文件证明其在国内有难以割舍的家庭和社会关系，本人非常热爱家人和亲朋好友，毕业后将回国与他们团聚。
签证官的职责就是把非移民倾向的申请人从有移民倾向的申请人中筛选出来，遵循“自由心证”的原则。因此即使材料准备得很充分，也不乏被拒的可能。因此申请人在面试过程中，一定要注意，少说无关紧要的话，少给签证官任何能够产生联想的信息。
有的申请人对他们准备就读的大学及其专业不甚了解而遭到拒签。比如，有人申请去佛罗里达大学读书，只是因为那里的天气不错。
另外，申请人如果没有一个明确的学习计划，不知道在学成后干些什么，甚至不知道他们到底要学些什么，也难免被拒发签证，你要向签证官表明为什么要到美国读书，为什么要选择这所大学和这个专业。你要对你所选的大学很了解，知道要干些什么。
申请留学签证实应当注意你的英语口语表达能力。因此，签证前应就一些你能想到的问题用英语进行反复练习。
申请人没获得高中毕业文凭、没能考入中国的大学、没能从大学获得学位……对于这类申请人，签证官员会得出这样的结论：一个没有能力进入中国高等学校的学生或者进入大学无法完成学业的学生一般在美国不会学有所成。
我们肯定会找出许多理由来向签证官解释，如-20表在邮寄中迟迟不到、护照没有拿到等。要知道签证官对这些所谓的理由是不会理会的，他们真正关心的是你必须在美国大学开课前到达美国。
如果你申请只是为了到美国学习英语，签证官多半不会给你签证。原因是在中国学习英语的机会很多，你可以在中国提高你的英语水平，而不必一年花15000或20000美元到美国学习英语。
因此，申请读语言课程或先读一年英语课程后再读学士课程的申请人很难获得签证，有些学校会要求外国留学生参加语言学习，尤其是当助教的学生。
由教育部留学服务中心送入美国使馆的签证申请，签证官会根据情况抽选个别申请者来进行面谈，根据面谈的结果决定是否发给其签证。如果申请者的回答不能使签证官满意，或口语表达很差，极易遭到拒签。
关于美国留学签证拒签9大原因诺君就介绍到这里，同学们一定要注意避免哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，一名女医生单膝跪在凳子上做手术，以及拄着双拐查房的照片，在盐城人的朋友圈里传开，网友纷纷点赞，有人称之为 " 最美手术姿势 "。现代快报记者了解到，这名女医生是滨海县一家民营医院的副主任医师。
在网传照片上，几名身穿手术服的医生在手术台前忙碌，其中一名医生的一只脚上还绑着固定的支架，单膝跪在一张凳子上。" 太敬业了，为好医生点赞。"" 病人需要你，保重身体，希望脚早点好起来。"" 这是做手术最美的姿势 "…… 网友纷纷点赞。这名跪在凳子上做手术的医生名叫陈淑华，今年 61 岁，已经工作 40 多年，退休前在滨海县人民医院工作，是一名副主任医师，在滨海当地小有名气，退休后被当地一家民营医院返聘，负责妇产科工作，每天找她接产、看病的患者很多。
但是今年 2 月份，她在走路时不慎伤了脚，骨折了。" 在走路时没注意，走了快了点，结果就把脚给崴了，当时以为没什么事，谁知道右脚跖骨竟然骨折了。" 陈淑华说，如果她休息在家，患者不仅白跑一趟，还可能耽误了病情。
就这样，受伤的陈淑华依然坚持每天到医院上班。" 老公很心疼，我每天坐在轮椅上由老公推着上班。" 可到了班上，病房在 4 楼，手术室在 3 楼，门诊在 2 楼，陈淑华只能自己拄着双拐，诊断、接产手术、查房，她每天跛着腿多次往返于多个楼层之间。" 受伤期间，她跪在椅子上还做了 100 多台手术，看着着实让人既心疼又感动。" 该院相关负责人告诉现代快报记者，陈淑华是医院资历最老的妇产科专家，找她看病的人很多，被网友拍下的这张照片，正是她受伤期间众多手术中的一台。
面对网友和大家的称赞，陈淑华说，虽然脚受伤了，但双手还是可以为患者诊病，能帮到病人才是最重要的。" 我只是尽到了一个医生的本职，并没有什么。" 陈淑华解释，" 来的病人都是冲着我来的，如果找不到我会很失望，换任何医生都会这么做。"
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
肖兔人是善良人群，他们渴望富裕但是主张赚钱途经合理合法，所以说肖兔人赚的也都是辛苦钱，有不少肖兔人可能从事的是高危工作，存在一定的风险性，这都是为了能够赚到钱做出的选择。肖兔人未来三天内工作的危险指数可能会相对的提高，但是请不要担心，因为肖兔人的运势显示未来三天内肖兔人绝对会平平安安，而且就在未来三天肖兔人能够赚到大笔的钱，等有了钱肖兔人可以尝试换一种工作危险系数低的工作。所以说肖兔人未来三天很重要，但最后都会化解危难。
生肖马其实是一个命理不错的属相，然而前一段时间命中却出现了凶星贯索，导致运势一路走低，财运也变得处处不利。不过从5月28号开始，生肖马就会迎来三合太岁入命，总体的运势进一步提升，横财接连不断，金山银山堆满屋。
生肖属龙的朋友，从6月上旬开始，左右逢源，属龙的人他们命中带金，是一个有福的人，属龙的人他们心态平和，懂得包容他人，因此人际关系好，在自己需要帮助的时候，也能够得到贵人的鼎力相助，必定会取得不错的成就，他们还能够深得异性的垂青，抓住机会就能够收获幸福的爱情，生活温馨，家庭和睦，事业有成，将来必定能够成为人上人，有望顺利脱单，事事顺利。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
尽管公司仍在艰难运营，却已是名存实亡。有离职员工对《科创财经汇》表示，自去年12月宣布半薪以来，至今依然拖欠他上万元的补偿和薪水，且公司总部员工早已所剩无几。
据《华西都市报》报道，一批位于成都市武侯区的报废小黄车被压扁装车，在日前以每辆15元的价格被废品厂回收。相关负责人对此回应称，此次报废清理属于政府监管下，企业对车辆的正常管理行为，涉及车辆只占成都投放量的非常小一部分，已达到报废年限。
事实上，自从去年9月份开始，成都市就将每月15日定为“互联网租赁自行车定期清理整治工作日”，并于该日开展破损单车和僵尸单车等的定期清理工作，并监督共享单车企业履行相应责任。
另据《现代快报》报道，被投放在南京的小黄车正“悄悄撤退”，目前小黄车在南京已经没有运维人员了。南京交通部门表示，由于服务质量差，小黄车可能在下一轮的打分中，被强制清理出南京市场。
根据2017年12月南京公安局车辆管理所推出的共享单车二维码牌照数量显示，共在南京投放了16万辆单车。
今年1月30日，南京市交通运输局官方网站发布《关于2018年下半年南京市互联网租赁自行车企业经营服务评价结果的公告》显示，在南京投放的四家共享单车品牌（、哈啰、摩拜、小蓝）中，仅拿到了47.7分。
据悉，南京交通部门将在今年6月份以后对四家共享单车品牌进行新一轮测评，像小黄车这样，既没有工作人员也没有运维人员并且使用量很少、押金难退的企业，或将被强制退出南京市场。
事实上，各地政府对废弃单车、僵尸单车的清理工作早已开始，但此前无论是企业还是政府采取的工作主要是进行回收处置。
2018年8月，广州市中级人民法院对“小鸣单车”破产财产的处置方案是，拟委托中国再生资源开发有限公司对分布于全国各地的小鸣单车进行回收处置，每辆车的回收价格为12元。8月21日，深圳市交委表示，对于无人认领，联系不上企业的“僵尸单车”，会将其视为遗弃物进行处理，拟选择再生资源公司进行回收处置。
但是，回收公司对废弃单车和僵尸单车并不感冒。据《西部商报》此前报道，兰州鑫源物资再生利用有限公司称，共享单车能回收的部分主要是车架上的铁，现在废铁价格持续走低没有太大的利润，所有没有什么价值，拆一个报废单车所得利润，还不够请人工的费用。
各共享单车企业自身也在对废弃单车的处理进行积极尝试。2018年7月，摩拜表示，将与北京朝阳区城管委合作，实现朝阳区报废车辆100%回收。在此之前，摩拜还宣布将“实现摩拜全生命周期的节能环保和废旧单车100%回收再用”，即车身变椅子、车篮变铁锅和轮胎变耳机。哈啰也已与山东中再生投资开发有限公司签署了战略协议，拟对单车各部分进行回收处理及再利用。
有出行行业资深分析人士此前曾对《科创财经汇》表示：“对于那些倒闭或面临倒闭的共享单车企业，如果没有接盘者，他们绝对无力自己处理那些废弃单车，因为这需要耗费大量的人力物力成本。”
无疑，已严重掉队的小黄车就是其中之一，在去年哈啰与摩拜纷纷宣布自己对废弃单车的处理方案时，唯独少了的身影。
如今，线上排队退押金人数仍然超过千万，同时仍拖欠供应商大笔欠款，自身及旗下子公司股权被轮番冻结质押、十数次被法院列为失信被执行企业……
有评论人士对《科创财经汇》表示，如果戴威当初不那么倔强，早点出手卖掉，无论如何不会弄到今天这个下场。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
记得在小时候，北方的冬天是很冷的，那时候生活在农村，起的如果早一点就会听到有人叫卖“换豆腐啦，大豆腐”，只要听到小贩的声音，我就会缠着奶奶跟我去“捡豆腐”，这是我们北方的一种买豆腐的叫法。和奶奶捡豆腐是非常值得怀念的一段回忆，奶奶做的豆腐也是记忆中最美味的菜肴。
豆腐的口感是很滑嫩的，味道也非常不错，而且还含有丰富的营养物质，所以深受大家喜爱。豆腐的烹饪方法有很多，其中最常见也是最美味的一种做法就是煎豆腐，这也是我奶奶的拿手好菜。煎豆腐的精髓就是外酥里嫩，只要做到这一点，做出来的煎豆腐口感和味道一定不会差。今天小编主要给大家介绍一下煎豆腐的做法，下面就一起看一看吧。
豆腐主要有两种，水豆腐和老豆腐。前者的水份比较大， 口感上相对来说比较滑嫩，适合用来炖汤和红烧；后者的水份比较少，所以是比较硬的，适合用来煎炸。
煎豆腐虽然看起来是一个很简单的过程，但是实际操作起来却并不容易。豆腐本身就是一种比较脆弱的食物，在煎制起来很容易粘在锅上，稍微不小心就会铲掉一层皮。那么我们应该怎么做才能避免豆腐粘在锅上呢？如何才能煎制出卖相好味道好的豆腐呢？其实想要煎制出美味的豆腐也不难，只要多加一步就能做出香嫩不破皮的豆腐，下面就看一看具体步骤吧。
一、 准备一块老豆腐，把豆腐切成大小相同的薄片状，在切的时候要注意，不要切的太薄，否则豆腐很容易碎。
二、把切好的豆腐放到盐水中浸泡大约十分钟左右，这样豆腐在煎制起来不容易碎，而且不会粘皮。这一步就是我们多加的步骤，经过盐水的浸泡，可以去除豆腥味，也可以加固豆腐。
三、用吸油纸把豆腐表面的水分吸干，起锅烧热，倒入适量油，把油烧热，调制中火把豆腐放入锅中进行煎制。在煎豆腐的时候一定要耐心一点，不要频繁的翻动，更不要频繁的铲豆腐。如果害怕豆腐粘在锅上可以轻轻的晃动油锅，煎制两面金黄时，美味的豆腐就制作完成了。
以后再煎制豆腐的时候，千万不要直接下油锅煎制，只要多加上述过程的一步，就能做出外酥里嫩的豆腐，而且不会粘锅。现在大家学会如何煎制豆腐了吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
火影忍者中通灵兽是必不可少的一部分，除了面目狰狞的通灵兽还有一些比较可爱的，接下来小编为大家盘点的是火影忍者中比较萌萌的通灵兽，凯还有一只？
小时候的赤丸真的很萌，每天都趴在牙的头上是一只很可爱的小奶狗，长大之后的赤丸其实也是比较可爱的，只不过体型变大了不能再趴在牙的头上卖萌了。
纲手与静音有一只比较萌不会长大的小猪，没人知道它有什么技能，只知道会卖萌，纲手最饿的时候差点把它当食材吃了，还好静音组织了纲手的想法。
小时候的蛤蟆龙与蛤蟆吉还是很萌的，经常被鸣人通灵出来让鸣人买零食吃，没有零食就罢工不配鸣人修行，最后2只蛤蟆成为了鸣人的左膀右臂，实力很强。
很多人讨厌湿漉漉的蛞蝓，也有很多人喜欢它，因为长得很像鼻涕虫，鼻涕虫是比较温顺可爱的虫子。虽然蛞蝓外表看着很弱，但是也算是一位仙人，实力很强。
很多人认为凯没有通灵兽，其实凯是有通灵兽的只不过出场次数太少，是一只萌萌的乌龟，为什么说萌呢？是因为每次被凯通灵出来不是被踩就是被打。
卡卡西的通灵兽刚开始大家以为没有什么厉害的，通灵出来几只狗完全没有攻击力，后来发现这几只萌狗的智商与卡卡西一样高，就明白了卡卡西是智慧型忍者，通灵兽也是。
以上是小编为大家盘点的火影忍者中几只比较萌的通灵兽，大家认为哪只最萌呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多人都知道母亲对于孩子的成长至关重要，一言一行都会造成影响，通常都忽视了爸爸在家庭当中的作用。其实，爸爸在家中的地位同样十分重要，父爱如山，母爱如水，二者在孩子成长过程中的作用是不一致的，父亲的品质，给孩子的影响是潜移默化的。
通常而言，爸爸身上的优点 也同样会成为孩子身上的闪光点。调查研究表明：拥有以下这三个优势的爸爸，养出来的孩子情商通常也很高，各位宝妈不妨对号入座，看看你家老公中了几条，哪怕只占一条也好。
尊重女性不仅只是说孩子的妈妈或是女性家人，而是所有的女性群体。尊重女性的男人通常三观都很正，倡导男女平等，无论是在家庭还是工作，都会显得彬彬有礼、气度非凡。一个尊重女性的爸爸不仅对老婆好，很多时候也会听取老婆的观点。
孩子受到爸爸的影响，尤其是男孩子，对内也会尊重自己的妈妈，不会像很多“小少爷”一样对妈妈拳打脚踢，对外对周围的女性也会十分有礼貌。一个看不起对孩子母亲，甚至使用家庭暴力的男人，怎么能给孩子带来良好的家庭氛围，孩子的思想又怎能不偏激？
脾气温和的男人，能让人看到他对世界的善意，在待人接物方面，能办成更多的事情。孩子从小养成脾气温和的性格，不乱发脾气，有问题时讲道理，也会给周围人形成良好的印象，人缘也就变得越来越好。
成功人士脾气通常都很好，面对外界的诋毁也好，上司的责骂也罢，不会轻易气得跳脚，思维十分理性。这样的人通常会被称赞“情商高”，更容易获得机遇，离成功也更近。
爸爸在家中的情况与孩子待人接物的状态十分相关，闺蜜就是个典型的例子，她男性朋友非常少，活了将近三十年，关系好的男生没几个，更别提找男朋友谈恋爱了。她存在着一种“本能”，就是不想与男生交流。
其实这与她从小父亲给的关爱太少脱不开干系，她父亲事业有成，家里条件也不错，但对工作也种近乎发狂的热爱，在家的时间屈指可数。闺蜜跟爸爸从小就不亲，随着年纪的增长，两人关系才逐渐破冰，但她对男人还是不愿意说话，倒没什么敌意，就是单纯不想主动。
这样的人现实中不少，调查研究表明：女孩对男生的疏远程度，与小时候爸爸的关爱密切相关。拥有一个顾家的爸爸，儿子会学到爸爸顾家的品行，将来也能成为一个好爸爸；女儿会对爸爸感情很深，有助于性格发育和成长，不会轻易被渣男骗。
很多爸爸觉得教育孩子只要钱到位了都没问题，其实不然。所谓“养育”，不仅是生养，更要投入耐心和爱去教育，这不仅仅靠金钱，还有身体力行对孩子的关爱。一个在充满爱的家庭长大的孩子，跟在一个缺爱的家庭长大的孩子，性格是完全不一样的。
要想孩子有一个健全的人格和积极向上的心理，避免人格缺陷，爸爸的教育和关爱必不可少。孩子为人处世的情商和能力，缺了父亲的关爱是难以形成的，内心总会存在难以填补的缺口，没做到的父亲，还请为了孩子，尽量完善自己。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在浙江平湖打工的林迦乐即将奔四，他可不是美女排队等嫁的"钻石王老五"，而是标准的"矮矬穷"，因而他对自己的终身大事很是着急。
今年2月份，林迦乐通过某短视频相亲直播平台认识了邢乐，同为四川宜宾的两人越聊越投机。
林迦乐对邢乐产生了好感，随即向其表白，邢乐是欲拒还迎，并没有给林迦乐肯定的答复。
两天后，邢乐以充话费、看病为由，向林迦乐借钱，林迦乐干脆利落为其转了钱。
邢乐被林迦乐的真诚"打动"了，她表示愿意来平湖和他一起生活。
“你替我付路费，我就来找你。”听到“女友”这样撒娇，林迦乐喜出望外，千年的光棍帽子就要摘掉了，他迅速将6000块钱转了过去。
然而刚转完钱，“女友”便音讯全无，等到林迦乐再找她时，发现自己已经被拉黑了。
民警接到林迦乐的报案后，通过调查发现，邢乐早就结婚了，还有两个孩子。
邢乐对以交友为由实施诈骗的犯罪事实供认不讳，并交代最初并不想骗林迦乐，只想玩玩，但他太实诚，骗钱太容易了，才引发了邪念。
对此，办案民警也很是头疼，林迦乐被这样的事骗已经不是第一次了。
当时他的“女友”叫刘子涵，内蒙人，是他通过“微信摇一摇”摇到的。
随即，林迦乐对刘子涵展开了热烈的追求，并且在微信上红包发个不停。
刘子涵见状，立即要求林迦乐将工资上交给她，美其名曰攒钱为以后过日子用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
闽江源头，出自武夷山自然保护区的一溪碧水，一路奔腾，蜿蜒穿越近百里汇入麻阳溪，形成了建阳区黄坑镇山重水复、风光旖旎的自然山水长廊。因有车在山中行、景随溪水流、人在画中游的感受，这条生态绿谷被人们形象地称之为百里画廊。
这个百里绿谷，是黄坑镇取之不尽的“聚宝盆”；绿谷之中，尽是老百姓用之不竭的“摇钱树”。
黄坑镇是革命老区。曾经，这里因为山高地僻，交通不便，百姓贫苦，被讥笑为“黄泥坑”。多年来，黄坑镇历届党委政府坚持绿色发展理念，以功成不必在我的气魄，咬定青山不放松，一任接着一任干，把一个深山小镇打造成富得流油的“黄金坑”。如今，这个万余人的小镇已揽获一连串的国字号“金牌”：全国文明乡镇、全国生态乡镇、中国竹筷第一镇、国家3级旅游景区……
素有“林海竹乡”美称的黄坑镇，森林覆盖率达91%。境内有林地面积49.8万亩，其中毛竹林面积17.2万亩，毛竹立竹量达2700万根，年产毛竹约350万根。
实行联产承包责任制以来，黄坑镇立足资源优势，大力推广毛竹丰产模式，鼓励农户“把山当田耕，把竹当菜种”，对竹林进行“砍密留稀、砍小留大、砍老留幼、砍细留粗”的优化改造，甚至确定“三年不吃笋”的乡规民约，千方百计不断扩大竹林面积和立竹量。与此同时，健全服务体系，建立竹业协会，为竹农提供良种推广、技术指导、病虫害防治、产品销售等服务，还投入千万元巨资，修建数百公里的竹山机耕路，极大地改善了竹农生产条件。
黄坑的毛竹具有竹节长、竹壁厚、密度高等特点，最适合竹筷加工。自上世纪八十年代起，一批富有创业精神的农民“洗脚上田”，从家庭作坊起步，就地取材，兴办竹筷加工厂，各类竹筷逐步行销全国各省市及东南亚地区。
在黄坑镇三峡村的一处厂房内，记者看到，村民肖国英熟练地将半成品竹筷一根根上漆、晾晒。这些竹筷的订单来自韩国。
快人快语的肖国英告诉记者：“每年，在自家毛竹山上砍竹，能卖1万多元；农闲时，夫妻俩在厂里打工，我能赚三万，老公周锦月是技术员，每年工资近7万。”
“目前，黄坑镇1.3万人口中，与竹产业相关的从业人员约5000人，每年创造经济效益约6亿元，生产竹筷约5亿双，其中有1.6亿双竹筷出口日本、韩国和东南亚,成为享誉神州的‘中国竹筷第一镇’。”镇党委书记周春林颇为自豪。
文化搭台，经济唱戏。黄坑镇政府正在紧锣密鼓地行动，建立竹筷博物馆、申报竹筷小镇、创建竹筷产业园……努力推动黄坑竹产业升级。
黄坑是个老茶区，产茶历史悠久。林茶相间，竹掩茶园，茶隐林荫，零污染的自然生态环境，让之成为茶叶的优质产地。这里出产的正山小种红茶，在17世纪曾远销欧洲数国，成为英国皇室御用饮品。
记者在海拔约1000米的坳头村看到，竹海包围之下，梯田状分布的茶园青翠欲滴，拾级而上，随处可见茶农的身影。
身背小竹篓在自家茶园采茶的村民邱日梅说，她一天能采两三斤“金骏眉”芽头，每斤能卖460元。“一天收入一千元。摘下一个芽头，好比捡了一粒绿色的金沙。”
高山好水产好茶，优良的品质走俏市场。黄坑镇茶园开采以来，除了茶农摸黑起早“抢摘茶叶”外，各地茶商也蜂拥而来“抢购茶叶”。
由于黄坑茶青量少价高，南香北韵茶业公司总经理蓝元高对“抢”到手的茶青不敢怠慢，不分昼夜全程监控生产过程，甚至亲手制作。“5公斤的芽头，才能精制成1公斤的金骏眉，茶贵如金啊！”2015年，“南香北韵红茶”参加意大利米兰世博会名茶评优活动，荣获“金奖”。
曾参与研制第一泡“金骏眉”的坳头村老支书郑承根算了一笔账：坳头村115户农户种植茶叶2800多亩，每户均收入12万元，最高的农户仅茶叶一项收入可达30万元。
黄坑镇古称唐石里，南宋景定元年（1260年），在唐石里发现一本十五穗的水稻，宋理宗下诏将建阳县改名为嘉禾县，唐石里更名为嘉禾里。这里出产的大米颗粒饱满，晶莹剔透，做成米饭清香四溢，松软可口。
记者见到雷炳华的时候，这个46岁的中年汉子正在忙着联系采购鱼苗、鸭苗。“去年，我的‘稻-鸭-鱼’共生模式初获成功。今年计划再在稻田里放养150公斤鲤鱼苗和3000多只鸭子。”
雷炳华是建阳区的种粮大户之一，承包和流转了近千亩的耕地种植水稻。去年，他干出了一桩让乡亲们傻眼的“蠢事”：在集中连片的山垄田里种植了200亩水稻，既不打农药，又不施化肥，只是养几只鸭子在田间管事。
雷炳华有自己的盘算：利用大自然赐给黄坑的得天独厚的生态环境，通过改良土壤，恢复传统耕种模式，生产优质绿色稻米，正是迎合市场需求的农业供给侧改革，可实现在“种得好”基础上实现“卖得好”。
雷炳华的“鸭-稻、鱼-稻”共生模式，在瞄准“绿色”二字下足了功夫：在防虫治病上，他在田埂上种植具有驱虫诱虫功能的香根草、波斯菊、青豆等植物，同时安装太阳能灭虫灯进行物理灭杀，分阶段喷施生物酵素，增强水稻的抗病能力；在施肥上，化肥施用量直降五分之四，改施生物有机肥，种植紫云英、油菜等作物沤制绿肥，增加土壤有机质，从而有效提高地力；每亩田间饲养5斤鱼苗、20多只土鸭，打造“除草-灭虫-鸭（鱼）粪肥田-稻壮鸭（鱼）肥”的良性共生系统。
“鸭稻共生模式，每亩要增加生产成本500元，稻谷产量却要比常规种植减少约三分之一。”雷炳华把收获的8万公斤有机稻谷，加工成小包装大米，一经面市，虽然每公斤卖到了20元，甚至50元，却广受机关、学校和白领们的欢迎，上海、福州、厦门等地的订单络绎不绝。
看到传统有机种粮有销路、有赚头,一些农户从怀疑、观望到要求合作。今年春，黄坑镇过去无人问津的山垄田格外走俏，“生态米”种植风靡各村。
黄坑境内山峦叠嶂，沟谷错落，竹木竞翠，被誉为“昆虫世界”“蛇类王国”“鸟类天堂”。
位于黄坑镇后塘村大林谷的朱熹墓为国家级文物保护单位。朱子乃一代理学大师，影响深远广博，有“春秋出孔丘，南宋有朱熹”之说，亦即“北孔南朱”之誉。
此外，黄坑镇还拥有“九天飞瀑”雷公口水库、太子岭明代石拱桥、“武夷天池”五福洋水库等众多的自然、人文景观。
如何让黄坑丰富的旅游资源走出深山峡谷？近年来，该镇在旅游规划、景点开发、宣传推介等方面新招迭出：在闽北第一个实施镇区主街道“白改黑”工程，使之成为一条集购物、餐饮、休闲、娱乐等为一体的休闲街区；建起了嘉禾音乐喷泉广场、朱子文化公园、集镇防洪堤休闲健身步道、集镇夜景工程、美丽乡村建设……黄坑镇由此先后荣获了“福建省乡村旅游休闲集镇”、“国家3级旅游景区”称号。
为了加速从“景点旅游”迈向“全域旅游”，黄坑镇坚持规划引领，构建起“集镇-中心村-特色村”的空间结构体系，打造处处有风景、时时见风景的全域大景区。注重突出地方特色文化元素，新建了黄坑游客服务中心、生态停车场、朱子纪念馆、朱熹墓附属保护提升工程、朱子文化牌坊，还加快建设考试祈福阁、半亩方塘、状元长廊、征诗长廊、紫藤隧道、风车长廊等。
不经意间，当地居民发现，操着各地口音的外地游客越来越多，镇里的小客栈、土菜馆常常爆满。
陈友顺，土生土长的农家汉子，他先后投资500多万元，建起了占地近40亩的九龙山庄。在背靠重重竹山、紧挨潺潺小溪、毗邻千亩生态茶园的环境中，可餐饮、垂钓、体验、观光、住宿等，引得城里人纷至沓来。今年“五一”小长假，九龙山庄天天游客爆满。
“山好，水好，空气好，人更好！”从广州来的游客饶义顺一行6人，在九龙山庄吃住游玩嗨了三天，赞不绝口。返程之前，狂购红菇、笋干、蜂蜜、茶叶等土特产，直到两辆汽车的后备箱塞满为止。
在桂林村，村民利用原有的自然风貌、风土人情，以小桥流水人家的清新桂林为主题，建设古廊桥、修缮古民居，新建米砻湾旅游度假山庄、金斗客栈、望兴农家乐、台石仙境小舍、花桥民宿等6家民宿，每逢节假日，远道而来的游客乐不思归。
优美的生态环境和不断提升的旅游设施，使黄坑镇旅游产业发展风生水起。2018年，全镇接待游客30多万人次，旅游收入3000多万元。
“黄坑，因唐代一高人吟出‘叶黄满坑金’的诗句而得名。如今的黄坑镇，是名符其实的‘满坑金’：2018年，全镇工农业总产值达36亿元，农民人均纯收入突破2万元。”镇长林瑞妃说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
听到有老师说，他们学校的校长在毕业班全体教师大会上讲话时，引用了一句“没有学不会的学生，只有不会教的老师”，结果，有老师站起来说了句“没有不会教的老师，只有不会管的校长”，场面顿时尴尬了。
这其实没什么可尴尬的，“没有不会教的老师，只有不会管的校长”这句话只不过是仿照“没有学不会的学生，只有不会教的老师”而造的句子。“没有学不会的学生，只有不会教的老师”，这话的意思是说，教师是学生的指导者和管理者，应尽到责任。
但谁又是教师的管理者呢？当然是校长，所以校长也应该尽到自己的责任才行，不能动不动就只会强调教师的责任，而忘记自己管理和指导教师的责任。一个合格的校长，应该有能力指导教师发展，指导教师更好地教学，而不是只会简单粗暴地提要求。
有人说，“没有学不会的学生，只有不会教的老师”这句话是前苏联教育家苏霍姆林斯基说的。但李镇西查阅苏霍姆林斯基的著作后发现，苏霍姆林斯基从来就没有说过这句话。既然苏霍姆林斯基没有说过这样的话，那么为什么有人会说这是苏霍姆林斯基说的？
也有人说是陈鹤琴说的。陈鹤琴在其《家庭教育》中写道：“一个人知识丰富与否、思想发展与否、良好习惯养成与否，家庭教育应负完全的责任。”既然如此，陈鹤琴怎么可能把教育学生的责任的全都推给老师？
李镇西在《没有教不好的学生？》一文结尾时写道：“没有教不好的学生，只有不会教的老师”――如果这是教师的自励，我对这样的教师表达十二分的崇敬；如果有人以此苛求教师，我对这样的苛求者表示十二万分的鄙夷！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
宝宝最近流口水、牙龈发炎、频繁哭闹，这是怎么了？不少新手妈妈对宝宝这些反应，表现得手足无措。事实上，宝宝在长乳牙的过程中出现的一些异常反应，很可能是宝宝在经历“出牙痛”。
妈妈们到底该如何应对宝宝的出牙痛，听听汕头口腔医疗中心儿童牙科的医生们怎么说。
多数是由于唾液与面颊、颈部、胸部的皮肤接触，导致出现微肿的红色皮疹。
应对措施：一旦宝宝流口水，要及时擦拭，保持局部皮肤的清洁干爽。勤换手帕，尽量少让唾液和皮肤接触。
在宝宝6-7个月大时，乳牙开始萌出，刺激三叉神经，增加了口水分泌量，加上宝宝口腔容量小，不会吞咽、调节口腔内的口水，就造成了流口水的现象。
应对措施：要注意宝宝的个人卫生，用干净柔软的手帕或纸巾及时擦掉口水。衣领、衣襟要勤换、勤洗。保护宝宝下颌、前胸的皮肤，可垫一块干净的纱布或围嘴等。
每个孩子都会经历长牙疼痛期，一般有牙痛、牙痒、爱啃咬东西等表现。因为牙齿萌出时对牙龈神经造成刺激，宝宝的牙龈便会产生这些不适。
应对措施：妈妈洗净自己的双手，用一根手指包裹干净的纱布，轻轻地按摩宝宝的牙床，这对减轻疼痛非常有效。
出牙期的确会让孩子心火旺，如果再加上天气热，身体内部有火气、容易上火，心情烦躁，自然会睡不安稳。出牙前后有些情绪上的波动也是正常的。
应对措施：只能等宝宝的牙齿顺利长出来才能缓解，晚上大人陪着宝宝睡，摸摸宝宝的小手、拍拍后背，让他心平气和些，相对会睡得安稳些。
宝宝出牙时会表现得容易烦躁，也是正常现象。当然要首先排除宝宝是不是缺钙，因为缺钙也会出现烦躁不安的症状，最好带宝宝到医院查一下微量元素。
应对措施：出牙期宝宝哭闹、脾气坏，家长要多花些时间陪他玩耍，让宝宝专注游戏，以分散注意力，减轻不安。
有的宝宝在长牙时，发烧次数会增加，但这不是绝对的。长牙本身并不会造成发烧现象，这主要是因为在长牙阶段，宝宝的牙龈会痒，喜欢咬东西，如果咬到不清洁的东西就可能造成喉咙或胃肠道感染，引起发烧或拉肚子。
应对措施：平时可以给宝宝多喝点温热的水，多吃蔬菜和水果。由于宝宝胃肠功能调节性差，一旦喂养方式发生改变，受到病菌侵袭，就容易诱发腹泻。如果宝宝有发烧、拉肚子的现象，建议进一步检查确诊，找到腹泻原因才能对症治疗。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
肖蛇人是那种比较圆滑的人，他们与人的沟通交往能力比较的强，但是肖蛇人打交道的人往往不是善类，所以说肖蛇人的身边还是存在一定的风险性的，但是不用担心，肖蛇人近期的运气好到爆，他们能够在未来的三天内获得很多的利益，而且这三天内会十分的安全，不会有任何的无妄之灾。三天过后肖蛇人就能够凭借这三天所得远离危险人物，后面的生活既富有又平安，这也算肖蛇人好命了吧。
之前的几个月里，生肖兔的命中有凶星丧门作祟，所以运势表现一直不佳，各方面的发展也是极其不顺，这让生肖兔感到了极大的压力。但是从5月28号开始，生肖兔却会走大运，而且是横财之运，横财挡不住，金山银山赚到手。
生肖属蛇的朋友，从6月上旬开始，得月老牵红线，单身的属蛇人，他们很快就能够告别单身，属蛇人他们头脑灵活，天赋异禀，懂得人际交往，因此贵人缘极好，不管做什么事都能够马到成功，属蛇的人他们胆大心细，个性开朗，在生活中感情甜蜜，生活如意，事业也能很快就飞黄腾达，日后必定能够成为一方土豪，形势一片大好，前途不可限量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
谁也不是生下来就是差等生，一定是和后天的教育有关。正如人本性善，只是后天的习性改变了，所以才会出现不同的结局。很多人之所以成为了优等生，基本也都是因为后天环境以及好的学习方法，最后和其他人拉开了距离，逐渐成为了人人羡慕的学霸。
有人说，天赋这个词怎么解释呢？难道那些学霸不是因为天赋所以才成绩好的吗？其实，学霸之所以成为学霸，和很多因素有关，比如家庭教育，学习环境以及性格特征，绝对不会是单纯的努力就可以的。很多时候，方法不对，努力白费。如果把差等生放到学霸所处的环境里，结果会是怎样呢？
生活中总是有很多所谓的尖子生班级，比如火箭班、实验班等，这些班级都是尖子生，都是为中考或者高考准备的。如果把差等生放到这样的班级里，身边都是很优秀的学生，老师给留了大量的作业。除了做题就是做题，在这样高强度的环境下，想不学习都不行，只要孩子能够顶得住，成绩一定会提升很快。只是有些孩子心理素质确实不怎么样，所以才会出现忍不住压力的情况下走极端。
环境的选择一定会对孩子的成绩有很大的影响，不然当年孟母三迁就没有现实中的意义。一个好的学习环境对孩子的学习成长至关重要，尤其是在孩子的小时候就要培养，如果成年再去培养，可能再好的环境也无法改变孩子的性格了。
环境对学生的成绩影响还是挺大的，我有一个同学，高中的时候去了市里的重点中学，但是成绩在班级里一直不会很好，基本就是班级垫底的同学，最后有点跟不上了，回到了我们所在的高中，虽然人家在重点高中是末等生，但是在我们这普通高中里，竟然是尖子生。到了班级的第一次考试就碾压了班级的第一名。自己稳居班级第一直到高考结束。
面对这样的情况，班主任都很感慨，他也说人家重点中学的教学是我们普通中学没有办法比的。如果以后再有那些跟不上想回来的，就让他们来我们班级吧，给我们以后的高考增加点生源。这一类学生基本都可以考上本科。在他们重点中学，基本除了学习就是学习，没有什么周末休息，在普通的高中则不是，双休，还有其他的课外活动时间。
中考成绩的好坏其实不重要，重要的是你高中选择了什么样的学校，很多中考成绩很好的同学去了普通高中，虽然成绩也是班级第一。但是高考也就是考一所普通本科。很多学生中考成绩一般，但是人家想办法进入了重点高中，在高中努力了三年，最后走了985大学，两个人的结果是完全不同的。
重点高中确实累，想进去的想法是没错的，但是要时刻关注孩子的心理动向，很多孩子心理素质并不好，压力太大可能会顶不住，最后走极端。如果是这样，还不如就在普通高中读就行了，不然最后并不会有好的结果，什么结果都不如孩子健康成长最重要。
我有一个同学，高考的时候勉强上了二本线，别走都直接读大学了，他却选择了复读。但是他没有留在本学校复读而是选择了市里的一所重点中学，进入了学校的火箭班。复读之后的结果就是在第二年的高考，六百多分的成绩走了一所南方的211大学，这一年的努力没有白费，收获还是蛮不错的。
学习是一件苦差事，很多人并不能坚持下去，自己如果不努力，谁也帮不了你。外部的环境确实很重要，自身的问题更大，虽然我们是普通高中，但是在我们学校每年都会有人考上清华大学。从这点来看，影响学习成绩的因素是多方面的。但是好的学习环境确实很重要。
其实学习成绩的好坏也和兴趣有关，我喜欢文科，但是为了就业，在高中的时候选择了学习理科。理科确实差劲，数学偏科，物理偏科，刚开始的时候化学和生物也偏科，所以基本考试的时候就是四百多分。最后拼命的努力，化学和生物成绩才算上来了，高考的时候勉强走了一个二本。
如果对这个科目不感兴趣，就算是题海战术也是无济于事。题海战术只能增加自己的压力，并不能提高自己的成绩。看看身边的学霸，那些对理科感兴趣的人，他们不怎么做题，只做一些经典题，最后成绩依然很好，这就是兴趣点的不同，我学习文科就是这样。随便看几遍就记住了。
如果感觉自己的成绩不够理想，如果自己就是大家眼中的差等生，那么需要调整自己的状态了，苦恼、自卑并不能解决问题。只有找到问题的根源，从根本上解决掉，才能让成绩真正的提升起来。好了，就到这里了，欢迎留言分享你知道的学习方法和技巧，我们下次再见
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我的儿子最喜欢吃的就是馄饨了，所以每隔几天我就会做一次馄饨，儿子最喜欢吃我做的小馄饨，用勺子一口一个。相信很多人很少自己做馄饨，因为馄饨做起来非常麻烦，但是只要掌握技巧就会发现，做馄饨其实非常简单，甚至比包水饺还简单。馄饨的做法可以分为两大步骤，调汤和调馅，我感觉调汤最重要，因为如果汤做好了，那么这碗馄饨就更加有滋味。
在做馄饨的过程中，最麻烦的一步应该就是擀馄饨皮了。因为馄饨皮必须要又大又薄，需要有很好的技术，我们一般人很难做好那么多馄饨皮，即使做好也需要很多时间。所以大家可以去超市直接买做好的馄饨皮，省去了擀馄饨皮这一步就好做多了，只要调馅和调汤就可以了。
调汤的时候，需要用葱花，蒜末，生抽炒熟的芝麻，香油和香醋一起混合调制，这样调出来的馄饨汤比骨头汤还鲜美，做法也非常简单。下面就是做馄饨的具体步骤！
配料：猪肉，馄饨皮，芝麻，香菜，香葱，老抽，花椒粉，盐，香醋，鸡蛋，生抽，芝麻，蚝油
一、把猪肉洗干净之后切成块，然后用绞肉机绞成馅。挑选猪肉的时候要肥瘦相间的，这样做出来的馄饨口感会更好。
二、在猪肉馅里放上少量的盐，半勺生抽，少量的花椒粉，适量葱末和姜末，还有半勺蚝油，1/4勺老抽。
三、在加好所有的调料之后，开始搅拌，注意搅拌的时候沿一个方向，直到出现白色的丝状。
四、尽量去买现成的馄饨皮，这样可以省很多时间，而且买来的馄饨皮薄厚均匀，不容易煮烂。然后开始填馅，最后在馄饨皮边上沾上点清水捏起来就行了。
五、把馄饨包好了以后，开始烧水，在这个过程中可以调制馄饨汤。把蒜末和葱花都放进碗里。
七、芝麻油炸好之后立即倒在蒜末和葱花上面，把两者的香味充分激出来，再倒上适量的香醋，香油和生抽，搅拌均匀就可以了。
八、等水开了之后把馄饨放进锅里开始煮，煮的过程中要经常搅拌，防止馄饨粘连。等馄饨都飘起来之后继续煮一分钟就可以了。
九、把煮开了的汤倒在料汁里，然后把煮好的馄饨捞进碗里，适量撒上点香菜和紫菜，美味的馄饨就可以吃了！
怎么样，自己做馄饨也不难吧？这样做出来的馄饨比出去买的要好吃多了，大家赶快试试吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月19日是 “中国旅游日”，今年 “中国旅游日”活动主题为“文旅融合美好生活”， 已经是第九个年头。每年中国旅游日，全国多个省市景点门票将有优惠。据最新消息，在5月19日当天，上海将有70家景点的门票半价。
作为“中国旅游日”的重头戏，上海市今年有包括上海迪士尼乐园、东方明珠、上海野生动物园、上海海洋水族馆、上海欢乐谷、上海自然博物馆、上海杜莎夫人蜡像馆等70家旅游景区(点)参加门票半价活动。
记者登录同程艺龙酒店机票火车票门票小程序发现，已有部分半价门票可接受预订，例如上海欢乐谷成人票，5月17日至5月19日预订享半价，只要115元。其他城市像山西、四川、吉林等部分景点旅游节特惠门票也均可接受预订。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《真人快打》( ，以下简称）这系列也有些年头了，从1992年初代到如今发售的《11》已经过去27年。由于题材风格强烈、表演又过于血腥露骨，该系列是非常挑人的。《》在东方市场（包括国内）的表现一直不温不火，也许有那么一小搓拥趸，但和《街霸》《拳皇》《铁拳》等老牌格斗相比，显得不在一个量级上。毕竟街机、格斗这些东西，那还是日本老大哥曾经的绝对主场。
但随着传统格斗游戏式微，日本游戏市场逐渐萎缩，业界天平不断向欧美倾斜，主打西方胃口的《》系列销量便节节攀升。2009年，《》系列总销量来到2700万套，和《街霸》平起平坐了；再往后，《》单作销量更是达到了惊人的1100万套（包括年度版在内）。
不过上个月发售的系列最新作《11》却遇到了一点麻烦。游戏发售当天，媒体们纷纷为本作打出高分，大多都是8分9分。相比之下，玩家评分却徘徊在2-3分之间，显得格外刺眼。这到底是什么情况？
《》系列经过了多年迭代升级，格斗游戏的底子是毋庸置疑的。画面表现力、音效、打击手感、招式变化、人物特色、场景互动等等，各方面都有着极高的完成度。让人欣喜的是，本作在《9》和《》原本就十分优秀的系统基础上，再次进行了有益的尝试。
■ 把能量槽一分为二，对应进攻防守两种功用，实现多维度的战斗资源管理；
■ 碎骨打击和场景互动产生的强力攻击，迫使玩家去熟记特殊触发条件；
■ 整场对局（3局/5局）中只能使用一次的「致命打击」，残血就可以轻松发动。其发招速度飞快无比，难以规避，并且可以接在大部分连招之中。只要对手还握着这张王牌，随时可能被一套带走翻盘。
不少媒体都对这套“微调”过后的战斗系统持肯定态度，比如就认为“《11》因这项大胆的创新而更上一层楼。”
但本作最广受好评的并不在于战斗部分，而是某些格斗游戏已经取消掉的教学模式。除了基础按键、连招、组合技、角色特性等常规项目外，还有极为专业的格斗通用知识：帧数数据、如何处理优势及压力、走位以及资源管理。
许多媒体、玩家（包括我），都是头一回见到教程中会交代具体每招的伤害值、起手帧、生效帧、判定类型、命中格挡优势等等制作者们根本懒得给你解释，只能自行上网检索的信息。学好这些，虽不至于让你一夜成为民间高手，但能让你打好扎实的格斗理论基础，在玩其他格斗游戏时也容易上手些。从这个角度来说，《11》的教学模式的确是值得同行学习的榜样。
不过格斗系统作为“基本功”，尚不足以让《》从一众老牌格斗游戏中脱颖而出。系列27年一路披荆斩棘过来所依仗的，还是众所周知却又难以复制的暴力美学。
《11》相比前作，在血腥暴力程度上有所收敛，以往每次大招都可以看到的光透视特写，现在几乎是见不到了。不过即便如此，本作终结技的残暴程度还是令人咋舌。断肢爆头戳眼，掏心挖肺剥皮，硬扯脊椎生吃脑花……制作组的大部分创意细胞可能都用在了如何花式虐杀敌人上，只有想不到，没有做不到。
相信大家也看得出来，终结技与其说是终结敌人的大招，倒不如说是一段片的狂暴演出。别看这几张动图那么刺激，其实在游戏里还算不上口味最重的。有几个角色的手法，那叫一个触目惊心。
游戏发售前，官方曾在上公布新角色的“终结技”，在演出中格拉斯直接把敌人全身的皮肤给活剥了，整个画面极度残忍，很多网友表示受不了，要求和谐。但官方和系列粉丝都知道，玩《》如果没有血腥暴力的演出，那等于去看一部不会变形的《变形金刚》。
而高质量的演出不仅仅体现在暴力元素上，还有故事模式中的爆米花剧情。《11》的剧情不是插图片、动画，不是三两句的文字介绍，而是有鼻子有眼的剧情演出。画面表现、人物动作、配音音效、镜头运用，都不亚于电影的规格。刨去战斗部分，光是剧情演出就有足足180分钟，都赶上《复联4》了。在这么长的剧情模式中，你甚至会有一种“打架三分钟，看片半小时”的感觉。
得益于《11》时空穿越的背景设定，众多角色齐聚一堂，东西方各路文化元素在此交织。我们可以看到少林武僧大战机械战士，外星人和西部牛仔高谈阔论，劈着一字马的尚云格顿带着特种兵在阴间和恶魔枪战。不用纠结什么狗屁逻辑，重点就是突出一个爽字。
更妙的是，我们能在这部电影的剧情中无缝切换至战斗画面，这样的代入感，你很难想象《11》是用虚幻3引擎制作的。
版的玩家这次是真气坏了。因为在《11》发售前，开发商就信誓旦旦地承诺本次的版本他们会“认真”做，不会重蹈《》和《不义联盟2》版的覆辙。他们自信的原因来自于请来了曾经合作过的波兰移植小组，自信的具体表现就是采用了可能会产生显著性能优化问题的反破解技术 —— 加密。
然而本作版的实际表现，那真的只能算是“华纳罪大滔天，百姓怨声载道”了。
是，《11》确实很牛逼，可我都进不去，我怎么知道是不是真的？
幸运的朋友成功开始游戏后，还会发现过场剧情音画不同步、各处场景锁30帧、选人界面卡顿、需要反复更新游戏数据等优化问题，总得来说这次优化是彻底失败了。
当然，优化问题并不是玩家差评的唯一理由，真正的罪魁祸首源自游戏设计本身。
如今的格斗游戏为了吸引更多玩家，总是会在故事、对战等常规内容外提供些额外的模式。《街霸5》的求生模式和《铁拳7》的战利品模式都是通过不断战斗的方式以解锁服装、配件等装饰要素，《灵魂能力6》的魂之天平模式则更进一步了，玩起来像个，允许玩家在大地图上自由探索，做主线支线任务，打怪捡装备强化购买一应俱全。《11》同样准备了2个模式供大家游玩，一个是掘墓（开箱）模式，一个是爬塔（挑战）模式。
初见掘墓模式，咋一看视角，哇这不新战神么，有点意思。然后花上五分钟左右你就会发现这个模式的本质 —— 随机开箱抽卡。是的，这个模式没有战斗，有点解密元素，大部分时间你都在空无一人的地图上花货币开箱子。一开始还挺新鲜的，能找到些乐子和彩蛋，但不要多久，你满脑子都是赶紧推图，开完箱子结束吧。以往10秒钟就能完成的开箱操作变成了冗长又单调的旅程，甚至在开箱的过程中，你还会被突然冒出来的敌人干掉。
另一个模式，爬塔 —— 或者换个说法，挑战模式 —— 被骂的可就更多了。
所谓挑战模式，顾名思义，就是为了挑（）战（）玩家存在的。每层楼都会有不同的特殊条件限制，前面的倒还好，什么敌人双倍血量、攻防提升、移速变快等条件，只要玩家稍微耐心一点，通过不是什么问题。越到后面越是夸张，什么连发飞弹、召唤无敌小弟、吸血、带属性的金钟罩……爬塔爬疯了的不在少数。
更气人的是，只要涉及到奖励结算、更新解锁，就一定要连接在线服务器进行身份验证，或许华纳是因为早前吃了用修改器改钱直接开箱的大亏而出此下策，但这并不能成为伤害玩家体验的理由。主机版用户倒还能接受，无非就是等会再连，玩家可就直接炸了，因为他们一掉线就会退出游戏回到桌面。
如果说本作问题仅限于此，《11》评分的两极分化尚不至于如此夸张，毕竟如今市面上有付费内购内容的游戏多如牛毛。但使用各种手段引诱、乃至迫使玩家不得不花钱，吃相就比较那啥了。
想想爬塔掘墓是为了啥？当然是为了得到奖励，奖励的内容就是早已准备好的海量自定义角色内容。一个角色就有皮肤、装备、技能、装饰部件、登场动画、终结动画等共计百来种收集品，当然，全部都是随机抽的。
好吧，那我想要，肝还不行？然而掘墓模式的开箱子是需要消费货币的，游戏提供了三种货币：金币、心脏、时间水晶，这三样东西需要你分开进行收集。爬塔模式的难度是显而易见的，要想比较舒服地通过，就要合理使用道具。噢当然，道具消耗品同样需要通过开箱获得，同样是完全随机的。并且有些关卡需要解锁前置条件才能挑战，就是说你要肝这个塔，还得额外去肝点别的内容，比如使用50次终结技。
在通关故事模式后，如果你想要获得更多奖励，就需要耗费大量的时间去爬塔赚钱。不想肝？那充钱吧，游戏商城就在你手边。500时间水晶需要4.99美元，约合人民币33块钱，可以直接购买随机出现在商店货架上的东西。
2.随机获得的开箱机制，让玩家无法以低成本精准获得自己想要的，迫使爆肝。
3.提高爆肝难度，爬塔模式作为主要获取资源的地方，难度设置不合理，引诱氪金。
4.氪金货币卖价昂贵，并且不能直接购买指定商品，只能通过随机刷新的商店货架，促使玩家投入更多金钱或者时间。
在游戏发售前的“ ”直播活动中，制作人 曾说过：“如果你愿意，你可以通过不停玩游戏解锁所有的东西。当然，时间水晶将为你提供一条捷径去解锁自己想要的东西。”很多网友表示这句话听起来像是在形容手游，“不停地玩”是玩多久就很微妙，更何况在游戏中，氪金也不能让你随心所欲地购买指定商品。
当然，这也不是华纳发行的游戏第一次这么做了，早前《不义联盟》《蝙蝠侠》《中土世界》都有过，不过玩家们都没有像这次反应那么激烈。在上，《11》的玩家评论区放眼望去尽是0和1，不断提高的反对声浪最终让官方认了怂。承诺提高货币的产出、调低时间之塔的难度、更新完成的同时会给玩家发放50金币和500颗心脏等奖励作为补偿，然而在玩家们的如潮差评面前，这已于事无补。
由于游戏版本、游玩时长、行业视角不尽相同，媒体和玩家的评分两极分化并不是什么新鲜事。
比方说氪金开箱。虽然设有内购的游戏并不稀罕，但如果氪金能让人变强（也就是所谓的--），那可就是触碰玩家逆鳞的自杀行为了。早前引爆全民愤怒浪潮的《星战前线2》，就以血的教训给所有开发者上了一课。
从打破差评纪录、相关部门介入调查，到全球范围讨论游戏内开箱是否属于赌博、议员研究相关立法，整个事件的性质已经从产品好坏上升到社会事件的层面了。玩家长久以来对氪金的怨气需要发泄，在这方面早已劣迹斑斑的自然成了最大的靶子。
然而可能没想到，在上线时根本没有内购系统的《战地5》，却因为他们追求“政治正确”而同样沦为了众矢之的。战地玩家对于该系列向来保持的历史真实性有着很高期望，黑人、女兵、义肢以及混乱的武器制式都让玩家失望之极。再加上故事模式阉割，新增内容较少，整体游戏品质相比于《战地1》进步有限，导致《战地5》的玩家评分直跌谷底。
照顾系列粉丝和开拓新受众一直都是很多老牌游戏系列的难题。《鬼泣》在发售前就因但丁吸毒混混的造型而被骂得很惨，在游戏发售后，系列老玩家也对全面简化的玩法系统颇有微词，没有锁定键、没有嘲讽、没有多种战斗风格，两个攻击键的简单组合就能打出。还有剧情上的重编、美术风格的巨变，简单来讲，《鬼泣》推翻了《鬼泣》系列许多传统设定所以饱受争议，如果它换个名字，它在玩家中的评价显然不会那么糟糕。
系列粉丝除了对过去约定成俗的设定抱有执念外，同样也很在乎系列未来的剧情走向，尤其是那种以叙事见长的游戏。《质量效应3》作为三部曲的终章，有着集大成的玩法系统，精彩深邃的宏大叙事，优异的游戏品质几乎让他成为了那个时代的标杆，30家媒体给出了高达93分的平均分。不过玩家并不怎么买账，坑爹的三光结局让不少玩家怒火中烧，他们感觉自己受到了侮辱。有超过万名玩家在网上签名请愿，要求生软修改游戏结局，一些动手能力强的网友还自己写出了全新的结局剧本，最后生软不得不用结局平息玩家们的怒火。
那如果新作真正做到“原汁原味”，采取保守策略呢？那我们或许可以采访下《使命召唤 现代战争3》。
很多玩家表示自己怎么花60美元买了个《现代战争2》的复制粘贴版本？差不都的画面、差不多的枪、差不多的剧情演出、差不多的游戏模式，玩家对年复一年的好莱坞爆米花已经产生厌倦。再对比隔壁组《黑色行动》的大刀阔斧，更是让该作在社群中的评价雪上加霜。
类似的情况在业界可谓屡见不鲜，就说近年来，像是《进化》《街头霸王5》《命运2》《孤岛惊魂5》等来自各个厂商、覆盖各种类型的游戏，都因为这样那样的原因，呈现出媒体评分和玩家评分截然不同的景象。
是什么原因造成了媒体和玩家评分的错位？这恐怕不能一概而论，每个游戏都有自己的特殊情况。笔者在撰写此文的过程中阅读了大量国内外玩家的点评，有这么一个发现：当探讨游戏的优缺点时，大多数玩家会给出客观中肯的评价。而让他们愤而打出0分1分的，往往是游戏的某个致命缺陷。这个缺陷可能来自于游戏中（剧情、氪金），也有可能来自于游戏外（本地化、政治正确）。
而对媒体而言，如果因为游戏的某一个问题而将其全盘否定，显然是不合理且不专业的。除此之外，考虑到媒体经常是在游戏发售前进行评测，而一些不合理的、有损体验的设计往往需要大基数的玩家群体在投入一定时间后才会逐渐得出结论，也会造成评分的断层。
在这件事上，并不存在绝对的对错。但无论如何，有一点我想总归是没错的：作为一名读者、观众，不管是媒体评分还是玩家评分，不执着于分数本身，而是能从文字中理解写作者对于游戏优缺点的看法，从而判断这款游戏是不是适合自己，这才是最重要的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果我提到小吃，我相信大家都会立即想到自己喜欢吃的小吃，马上想吃一点。事实上，没有人能拒绝吃小吃，我也不例外。每次我看到小吃，我都禁不住要尝一尝。几乎每个地方都有自己独特的小吃。这些地方的小吃一般具有较强的地域特色和独特的风味。今天，我将给大家介绍我们这边的一种当地小吃，非常好吃，让大家开开眼界。
上图中盆子里装的就是我说的小吃了。这种小吃根本没有名字。我们这里的吃货给它取了这个名字。我们也随便叫，因为它是放在盆里的，所以大家都叫它盆肉。不要低估这种小吃，这种小吃的价格可不便宜，一斤要90元。
我说一斤90元，大家都不太相信吧，什么肉，这么贵。事实上，这种盆肉就是青蟹肉，是从新鲜煮熟的青蟹剥下来的。现在大家都应该明白这种肉为什么这么贵了吧。即使生的青蟹在我们这边也要一斤40左右，在一些内陆城市，一公斤青蟹甚至要80到90元1斤。
这种青蟹肉90元一斤，不贵。毕竟，一斤青蟹只能剥去6两左右的肉。介绍完这道小吃后，让我们介绍一下卖这道小吃的女士。这个大姐卖这种青蟹肉已经很多年了。除了卖青蟹肉，她的小摊还卖面条。
一般来说，来这里的就餐者很少单独购买蟹肉。他们买了一碗6元的蟹油面和几块蟹肉。这样吃起来特别爽。对于海鲜爱好者来说，这是一场美味的盛宴。我平时就是这样吃的，一碗面加两块蟹肉。总共下来超不过20元，吃这样一碗真正的海鲜面，我觉得很划算。但是划算归划算，这种面条也不能天天吃，只是有时候嘴馋了过来解解馋。
因为大姐做了很长时间，她也积累了大量的老客户。几乎每天都销售一空。我看到她的生意这么好，所以我就去问她收入的情况。然而，大姐只说她做这种小吃是因为她在家里无所事事，许多老顾客喜欢她的手艺。关于收入没有什么可说的，因为收入完全是其次的。
虽然大姐没有告诉我她的收入，但眼尖的食客说：别问了，她手上那串闪闪发光的手镯已经暴露了她的收入。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
文件传输协议（英文：  ，缩写：）是用于在网络上进行文件传输的一套标准协议，负责将文件从一台计算机传输到另一台计算机上，并保证文件传输的可靠性。用户可通过软件和服务器建立连接，进行文件上传/删除/修改权限等操作。
对于虚拟主机用户来说，主要是用于将用户的网站上传至虚拟主机或者将网页从主机上下载至本地。那么，虚拟主机和有什么联系和区别呢？
所谓虚拟主机，也叫网站空间，就是将一台运行在互联网上的服务器划分成多个“虚拟”的服务器。不同虚拟主机之间各自独立，并由用户自行管理。虚拟主机技术主要应用于服务，将一台服务器的某项或者全部服务内容逻辑划分为多个服务单位，对外表现为多个服务器，从而充分利用服务器硬体资源。
由于多台虚拟主机共享一台真实主机资源，有效分摊了硬件设备、网络维护与通讯线路的部署成本，为中小网站的普及提供了便利，虚拟主机租用几分钟即可开通，也为企业省去了大量的业务筹备时间，提高了网站建设效率。凭借低成本、高效部署等优势，成为中小企业青睐的建站之选。
 主要负责网络文件的双向传输，通常所说的既可指协议，也可指应用程序。用户通过可以远程访问并获取服务器资源，或将本地文件传输至指定空间。完全基于网络，具有网络文件的上传与下载特性，如支持断点续传，不受工作组与地址限制；也可详细设置每个用户的权限，如只能上传，不能修改或删除；还可进行数据的加密传输，更好保护个人隐私；等等。
虚拟主机通常提供功能和功能，通过管理网站空间文件。不过空间也可以单独存在（不具备功能），主要实现文件的上传下载。作为重要的文件传输协议与工具，的作用主要是为用户提供可靠、高效的数据传输服务，通过可以轻松实现网站文件的上传/下载/删除/权限修改等操作，有效简化了虚拟主机的部署与日常管理工作。
“小鸟云”是深圳前海小鸟云计算有限公司旗下的云计算服务品牌，专注为个人开发者用户、中小型、大型企业用户提供一站式核心网络云端部署服务，促使用户云端部署化简为零，轻松快捷运用云计算。小鸟云是国内为数不多具有/双资质的专业云计算服务商，同时持有系统软件著作权证书、地址分配联盟成员证书，通过了27001信息安全管理体系国际认证、9001质量保证体系国际认证。
作为卓越的云计算服务商，小鸟云有着完善的行业解决方案和精湛的云计算技术。自主研发的纯架构云服务器，以50,000随机读写速度、800/吞吐量的高性能数值刷新行业记录。其整合资源、细化资源到落地资源的服务举措，旨在打造差异化的开放式闭环生态系统，帮助用户快速构建稳定、安全的云计算环境。且云计算强大的计算能力和弹性扩展优势有效降低用户开发运维难度和整体成本，让用户能更专注于核心业务的创新，实现自身更多价值。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有句“鸡汤”是这么说的：不要用别人的错误惩罚自己。但现实中，就是有人“灵机一动”，甚至把孩子的错误当作了自己的“生财之道”。
据报道，马先生在南宁市一所中学附近开了一家美食店，前段时间他发现该校一名高中生利用微信支付成功的截图，在没有付款的情况下在店内就餐。该学生承认，从去年6月开始，自己和另外9名同学已多次利用这一方式到店里用餐。马先生向这10名学生提出了每人5000元的赔偿，但与学生家长协商未果。5月4日晚，马先生向辖区派出所报案。目前，经双方协商，10名学生每人赔偿2000元。
或许，在马先生看来，那些高中生顾客平时拿着假的“微信付款截图”在自己店里混吃，“自己经济损失很大”，要求他们作出赔偿也是应有之义。再往深里说，这种行为实质上就是“诈骗”，按照《治安管理处罚法》规定，到了一定的违法程度，“处五日以上十日以下拘留，可以并处五百元以下罚款”，“情节较重的，处十日以上十五日以下拘留，可以并处一千元以下罚款”。自己要求他们每人赔偿5000元，把这件事“私了”，也算是慈心发作，“网开一面”了。
这几位高中生来“骗吃”不假，造成了经济损失也不假，到底有多少损失，应该给予的赔偿金额应该是多少？这每人5000元的罚款是怎么得来的？如果合情合理，想必也不会出现和家长协商未果的局面。这样一来，问题就来了，作为经营者主体，如果不是照价赔偿的话，这种惩罚的力度和依据从何而来，而不能单凭一时的冲动感情用事，只有有法可依，才能让处罚合情合理。对于这几位高中生利用微信付款截图吃霸王餐的所产生的费用，按照《治安管理处罚法》的规定，“顶格”也不过1000元罚款，而马先生张口要求每人赔偿5000元，加在一起就是5万元，显然不是小数目。马先生可曾知晓，法律上有个“罚过一致的原则”，就是惩罚须与违法行为的性质、情节以及社会危害程度相当？另外马先生曾经调取过监控视频，发现“吃多付少”的“赖账”学生先后60多次到他店里就餐，按每份20元左右计算，共计上千元。所以这个罚款的规定是否在店里有过明确的告知？而即使有这样的告知，这样的超出原价几十倍的罚款是否合理合法都有待商榷。另外对于这些连一餐20元左右的餐费都要骗的学生，他们是否有这样的经济赔偿能力？
或许，对于马先生来说，自己要求“赔偿”，完全是“家务事”，自己家里发生的事，自己可以决定“私了”。但是，马先生也应清楚，老板并不是执法者。以治安管理处罚为例，法律明确规定，“对于违反治安管理行为，情节较轻的，公安机关可以调解处理”，“经公安机关调解，当事人达成协议的，不予处罚”等，也就是说，只有公安机关才是执法者，才有权力“居间调解”、决定处罚。
其实，跳出法律的窠臼看，马先生的所作所为似乎也太不近人情。诚然，孩子们骗吃骗喝确实不对，自己开店挣点辛苦钱也不容易。但是，作为一种惩戒，最好让惩罚的力度控制在合理区间。作为学生，他们的人生道路还很长，做错了应该为自己的错误行为埋单，也是在帮助他们成长，但是如果用力过猛，让他们看到的不是自己本身的错误，而是变相为另一种的“敲诈”。这样的做法实在是有欠公允。作为每一个社会上的成年人，对于孩子们犯错，更应该拿出一点儿胸襟，将心比心，小惩大诫让孩子们意识到自己的错误，远比这样的高价索赔对这些孩子来说更有教育和帮助的意义。（特约评论员 卞离石）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
因为鸣人是自来也的徒弟，不仅继承了自来也的仙术还继承了自来也的召唤兽，与各种蛤蟆签订了召唤契约，众多蛤蟆中鸣人最喜欢和谁配合作战呢？接下来小编带大家分析一下！
蛤蟆老大是自来也以前的通灵兽，算是蛤蟆召唤兽中年龄比较大经验比较丰富的蛤蟆，在火影前期和几场重要战役中蛤蟆老大帮了鸣人很大的忙。印象深刻是两场战役，一次是蛤蟆老大对战一尾守鹤，变成九尾与守鹤对战。另一次是在剧场版中与六道仙人极乐之匣怪物对战，鸣人不是不喜欢蛤蟆老大，是因为它年龄大了有些打不动了，还有它有心让年轻的蛤蟆有更好的表现。
早期的蛤蟆龙与蛤蟆吉就像孩子一样，鸣人想要与它俩修炼组合技能还需要用零食勾引，算是与鸣人共同成长起来的召唤兽。后期随着鸣人的成长，它俩也成为了实力强劲的蛤蟆召唤兽。
随着蛤蟆龙与蛤蟆吉的成才，鸣人在之后的战斗中主要是召唤他俩出场，综上所述鸣人不是不喜欢召唤蛤蟆老大，是因为很多原因的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在5月8号，《绝地求生：刺激战场》突然全面停服维护，然后在下午15：00公布了有关《和平精英》将于仅安卓端分批开放进行公测的消息...
随着新版的《和平精英》抛头露面后，大家才意识到，这次有点“东西”啊！
就在当天晚上，来自自家兄弟《王者荣耀》的粉丝团，纷纷来吐槽：怎么一下子出现了这么多“坑”...
好吧，关于这点，我能稍作解释一二：公测推出后是下午15：00，随后得到消息并陆续赶紧更新的，大概到了17：00整个军团才差不多都已经开始了体验服；而那个“特殊群体”刚刚好到了放学回家的时间点。
写完作业，打开手机吃一把鸡？无奈发现，被“16+”无情的拒之门外，但是每天的“放风时间”有限啊，还是来一把“农药”吧，毕竟2个小时完全够用了....
如果从2019年1月1日算起，必须得是在2013年1月1日之前出生的才行，哪怕是过了凌晨00：01都不行（当然，医院一般会直接默认为第二天）......
有关小孩子玩游戏偷偷花钱“干坏事”的新闻屡见不鲜，却依然是堵不如疏，毕竟每个孩子都是自家的心头肉，打一顿仍旧还是个“皮孩子”，甚至家里长辈还会说“他还只是个孩子呢！”...
猛然间想起来，自己小时候偷拿家里的钱，只因为自己嘴馋想买点糖豆吃，可是那时年幼的我完全没料到“那些钱”都是有数的。结果，晚上放学回家就遭到了一顿“毒打”，妈妈拿着扫把狠狠的抽了我一顿，我也因此中了“大奖”，当天晚上在饥饿与满身酸痛中入睡...
堵不如疏？还是疏不如堵？作为腾讯“16+”的试点游戏《和平精英》，需要游戏玩家强制性的实名认证，并且还必须满足16岁+才能获得登陆权限，这也意味着，中国游戏行业将会继而出现第二款、第三款...“16+”类型游戏。
近年来，随着科技的突飞猛进，各家各户也逐渐过上了小康生活，日常生活得到了丰富，家家户户“机”不离身。也正是因为如此，这些出身“贵族”的00后们，在很小的时候就能接触到甚至是“灵活”使用起智能手机...
孩童时期，孩子的贪玩是每个家长都为之苦恼的头等大事，在叛逆时期更是堵不如疏...可是，追溯到10年前，即便是这群90后都没有多少人能保证自己的童年经常能玩手机、玩游戏、看电影、追剧...
曾有人对“是否经常玩游戏”这一问题进行过问卷调查，调查中随机性的对部分群体进行了问卷，数据显示未成年人在游戏群体中所占比例最大。
“他还只是个孩子”却在游戏中展现了这一诅咒，对于正处于叛逆期的孩子来讲，即便是自己的父母所讲的话都很难顺从，甚至是总觉得自己的父母不理解自己，而玩游戏便只能是他们唯一发泄的方式，或者是唯一的乐趣...
早在两年前，腾讯就《王者荣耀》实行了“ 12周岁以下（含12周岁）未成年人每天限玩1小时，12周岁以上未成年人每天限玩2小时。”可是两年过去了，整个行业的带动却显得更加“猛烈“...
诱惑来源于生活，每个人都有属于自己对于某种事物的渴望，很多人都会采取比较理智的选择——堵？还不如疏。
16+公约必将会被其他公司采用，甚至是国家会以此来对网络、游戏进行革新整顿。毕竟，”国家的未来“不能在游戏中垮掉，更何况，他们还只是个孩子...
不过，还好他们不会有这个闲心看到这篇文章，要不然我就惨咯...
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖属牛的朋友，从狗年开始，财聚八方，特别是从下半年开始，能够得到财神爷的关照，事事顺意，心想事成，已婚的属牛人有望喜添贵子，出门见贵人，好运常相随，只要能够把握机会，就能够收获一笔一笔的财富，单身的属牛人，桃花运势旺盛，抓住机会就能够遇见自己生命中最重要的那个人，勤劳上进的属牛人，必定能够用自己的诚心去打动对方，收获幸福甜蜜的幸福，很快就能够步入婚姻的殿堂，开花结果，增财添福。
肖羊女给人的感觉就跟像是名媛，年老了以后也是很有气质的太太，她们的教养十分的好，基本上不会大声说话，总是温声细语，给人一种十分温婉的感觉，她们在的地方总会有一种让人淡定的力量，而且肖羊女时常带着浅浅的微笑，十分的平易近人，给人一种高高在上又不不会望尘莫及的感觉，彼此之间的距离刚刚好。其实肖羊女从小就在礼仪教养方面被高度的调教，所以说肖羊女的一行一动都有一种名门望族的千金小姐模样，让人对其肃然起敬。当然这种气质的培养，肖羊人还是花费了很多的金钱的，但是很值得
生肖龙本身的运势不算差，而且命中有大富大贵，虽然之前的几年运势不好，但是也没有遇到什么大风大浪，只不过赚钱比较少，日子过得有些辛苦。本周开始，生肖龙将会转运，迎来鸿运当头，到时候自然横财滚滚，金银满仓。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近年来，我市大力推进“互联网+小龙虾”行动计划，构建区域一体化、内外一体化、线上线下融合发展的小龙虾产业发展新格局，让潜江龙虾插上腾飞的“翅膀”。
在总口管理区，一个小型的小龙虾交易市场格外热闹，工作人员忙着把收购来的小龙虾分拣、打包，集中运往全国各地。
去年5月份，虾谷快运总口分公司正式成立，挂牌当天，各大档口就被虾商们抢购一空，对他们来说，生虾交易就是一场与时间的赛跑，每快一秒就能多接一单。
今年货量跟去年同期相比至少增加了50%到70%，周边地区很多客户都把货送到这边来发物流。
作为全国最大的龙虾交易市场，中国小龙虾交易中心立足后湖管理区，采取“互联网+小龙虾+流通”的模式，在全市建立了多个小型集散地，并在全国各地搭建起相应的收购配送基地，最多18个小时就可将鲜活的潜江龙虾送上餐桌。
现在我们产区已有10多个物流平台，在全国已经覆盖了400多个城市和1200多个落地配送网点。
线下的物流链是基础，电商平台的打造才是关键。依托“中国虾谷网”，潜网集团在全国首创出可视化小龙虾垂直电商平台。不仅能实现在线买卖，更可以实景查看小龙虾的品质以及相关订单的物流信息，打破了传统小龙虾交易的瓶颈。
田忠玲说：“商户通过我们平台，需要什么样规格的小龙虾都能买的到。农户、商户不再为运输难和运输贵的事情发愁。同时，在交易平台虾农、虾商的资金也有保障，不存在赊账、烂账的情况，真正让农户在平台上受益。”
小龙虾是一个现象级的产品，需求非常大的，我们虾谷360这个平台提供了直接购买途径。
乘着“互联网+”的东风，我市生虾网络交易量不断加大，2018年，全市鲜活小龙虾销售13万吨，销售额达48亿元。随着不断发展和完善的电子商务网络，潜江龙虾也必将在世界共享的大道上走得更远。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
怀孕后，宝妈就在猜测自己怀的是男孩还是女孩，即使都是自己的孩子，也会同样对带，但还是想要事先知道孩子的性别。
平常人们就会观察怀孕后的肚子的形状，来“判断”孩子性别，比如看着肚子尖尖的，就认为怀的是男孩；肚子圆圆的，就认为会生女孩。
有的人也乐意从孕妇的口味来判断怀的是男孩还是女孩，认为孕妇喜欢吃酸了就是怀的儿子，喜欢吃辣是坏的女儿。
同事倩倩，她怀孕的时候，肚子就是圆圆的，朋友们都说她会生一个女儿。
她也知道这么简单判别肯是不准确的，也没有依据。由于自己想要早点知道怀的是男孩还是女孩，就可以早点准备东西。
后来通过熟人，知道了她怀的就是女儿，因为是在医院，正规检查知道性别，这下就让她深信不疑了，而且老公特喜欢女孩。
但家里老人不喜欢第一个是女孩，虽然嘴上没说，但还是希望能先生个男孩。得知怀的女孩后，他们的态度从细节上知道，心里不是很痛快。
可是这怀孕的事，谁说得准呢？不过倩倩不在乎，因为有老公在，只要老公喜欢就行。
准备的东西，一切都按女孩的标准准备，期待着生产的那一天的到来。时间悄然而至，倩倩被推进了产房，老公和公婆在外面等待。
倩倩身体情况非常好，进去没多大一会儿，孩子就安全出生了。护士拿着本向家属说：“孩子13:32分出生，7.6斤，性别男。”
公公和婆婆都在注意着孩子的性别，虽然早先已经知道了，但还是希望之前的判断是错误的。当听到护士说“男”的时候，公公婆婆高兴的击掌。
老公心里却咯噔了一下，忙问护士：“是不是搞错了，之前查过，是女孩啊。”护士可没理他，立马又进到产房了。
回家后，公公婆婆十分热情的对待倩倩，倩倩需要什么都是完全的答应。照顾月子，带孩子更是仔细，生怕倩倩和孩子有什么闪失。
后来倩倩说坐月子的事情时，脸上充满了笑容，得意的说：“这月子坐得舒心、轻松，身体也恢复的很好，你看我的身材，你看我的皮肤。”
“我们这是谈论怀孕和育儿呢，你怎么秀起身材来了。你不是说更喜欢女吗，生了儿子你应该郁闷才对啊。”
倩倩说：“生儿生女都一样，都是妈妈的心头肉，只要家庭幸福，什么都可以。”
我无言以对，那为什么检查的时候，说怀的是女孩，可生产的时候，怎么就变成男孩了呢？
其实从怀孕那一刻，孩子的性别就已经定了，在胎儿发育的过程中是不可能改变性格的。
医生知道倩倩那样的情况后说：那毫无疑问，问题出在做超的时候，一是当时胎儿的体位正好看不见“关键部位”，那“关键部位”被其他的地方给错误认为了。二是设备的原因，造成数据偏差大，或者根本看不大清楚里面的影像。三是医生可能已经很疲劳了，眼花看错也是很有可能的，最终导致被误判。
所以胎儿的性别只有最终出生时才完全知道孩子性别，现在大部分年轻人都没有重男轻女的思想了，只要是自己的孩子，都愿意对他付出所有。而很多老年人也改变了很多，不会再强求着必须生男孩。他们能体谅宝爸宝妈的辛苦，也愿意帮助照顾小孩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月21日当天，四川一位母亲带着自己的3个孩子跳河自杀了，4人均不幸身亡，3名孩子中最大的才4岁。
三个孩子？？！那是三条活生生的生命啊！未来有无限可能的生命！
经警方调查，母亲曾留下了遗书，书中称丈夫经常不在家，她一个人带三个体弱多病的孩子，长期得不到休息，精神压力大，感到生活渺茫。短短几句话，背后是怎样的艰难我们无法想象，也没有资格评价。
我想那位母亲心中也是万般不舍，毕竟是自己十月怀胎，经历多少艰辛与不易才迎来的孩子。
本来生活就很不容易，而且女人会比男人考虑得更多，孩子的未来，生活的茶米油盐，街坊邻里关系等，这些都需要她们去想。
同样的新闻：2018年因一条”妈妈患癌，爸爸留下100元后自缢身亡！12岁男孩辍学养家”的新闻上了热搜。
黑龙江一对夫妻，8年前包工失败，欠了工人82万元，同时妻子患了乳腺癌。
“欠谁的钱也不能欠工人的钱，我们全都还上了，一分钱都没差。”
夫妻俩拆了东墙补西墙，将工人工资还清，给妻子做了手术，近年来一直在打工还债。
看着家里仅剩的120元，丈夫带着12岁的儿子吃了最后一顿饺子。
生活，就是一个缓慢受锤的过程。有人说，有些脸背后，是咬紧牙关的灵魂。撑不下去了，仅剩的那口气也就散了。
4月17日晚上，南京地铁上，一名七尺男儿直接在众目睽睽之下泪崩了。
男子姓张，为了生活在南京努力打拼。因为是做销售的，为了签单豁出去陪客户喝酒，而且能不能签成还要等消息。
妻子听闻赶来，不顾他身上的呕吐物，只是狠狠地抱住了他并安慰他。
我相信，这一幕，无论是对于身在一线城市奋战的年轻人，还是上有老下有小的中年人来说，都很能感同身受。
生活虽苦，但也别忘了身边总有一些人，用很多很多的爱，守护你、温暖你。
没有谁能轻轻松松度过这一生，觉得撑不下去的时候，就看看这11张照片。
有网友在车上看到这样一幕，送外卖的小哥，背后背着一个婴儿。半旧的摩托车，驮着生活，还载着未来，一定很重很重吧。
别再有一点不如意就抱怨不断，你肆意挥霍，毫不珍惜的现在，可能正是很多人向往的明
地铁上，一个上班族小哥，咬着冰冷的三明治，强忍着泪水乘坐在地铁上。
是工作遇到什么事了吗？还是和妻子产生矛盾了？抑或是孩子淘气不听话？
这是一对在城市打工的小夫妻，刚刚做完工的两人灰头土脸。站在女人旁边的男人瞥到疲惫的妻子，瞬间红了眼眶，赶忙转过头，硬生生将泪憋了回去。
并不是所有的爱情都是西餐烛火，还有些夫妻凭借一腔孤勇，相依为命。
“在这个既熟悉又陌生的城市里，感受到这份关怀与支持，心里暖暖的。”
一个人在外打拼，不得不逼着自己快速成长，但在某个时刻，却得以卸下坚硬的铠甲，安心地做一个被关怀的人。
撑不下去了，觉得累了，就看一看身后，其实还有许多人在默默关心你。
50岁的木工师傅与老婆和母亲视频聊天，老婆在电话那头笑得很开心。他说自己每天都要和老婆视频。
他的心愿就是，带着钱回家，和老婆孩子团聚。想吃点啥，买点啥，这是丈夫应该做的。
她也想过一死了之，但看着周围疼爱自己的人，只有咬牙撑着。终于重新站上舞台的那一刻，恍如隔世。
背后是每天十几小时的训练，是双腿的血肉模糊，是无数次哭泣、跌倒、绝望……但她挺过来了。如今有了珍惜自己的爱人，也有了可爱的孩子。
寒冬凌晨的青岛，一位父亲抱着发高烧的孩子，光着脚在街边苦苦拦车，空荡荡的街道，给他的只有绝望。
这时，一辆公交车在他面前停下，车门打开的瞬间，爸爸大步跨上车，用近乎吼叫的声音对司机师傅喊：三医，快点！
这样命令的口吻任谁听了也会不舒服，但师傅一言未发，立马发动车子，快速抄小道，将父子送往医院。
这场真实的飓风营为孩子赢得了保命的时间，司机的举动不仅救了一个孩子，也救了一个家庭。
患有白血病的儿子在郑州治病，90后妈妈为了省钱，骑自行车从商丘骑到郑州，近400里的路程，整整骑了四天三夜，一路上喝水啃馒头，困了就找个自动提款机站点休息。
当一个女孩变成了一位母亲，她便化身为这世间，最平凡又最伟大的超级英雄。
深夜一家医院门口，一位医生无力地扶着墙壁伤心大哭。他花了那么多心思、付出了那么多精力，最后还是没有挽回那个19岁的年轻生命。
必须承认，有些时候，我们对一些事无能为力。所能做得无非是使出浑身力气，努力靠近理想的样子。
小伙子骑摩托车上高速，被交警拦截。一番交谈之后，他竟忍不住趴在交警肩头放声大哭。
原来，小伙家里工厂倒闭，老婆不告而别。他没了收入还有两个年幼的孩子需要照顾。家里人也不断指责他不争气。
陌生交警大哥简单的几句“没事，没事”，让他多日压抑的心情瞬间崩溃。
真正长大后，才发现成年人的世界根本没有“容易”二字。长大意味着承担更多的责任，意味着很多时候，你必须单枪匹马面对生活的兵荒马乱。
那个为了家庭拼命加班的自己，那个为了梦想忍受所有委屈的自己……
肩上的责任有多重，只有我们自己最清楚，如果我们倒下了，那留下的人该有多悲伤。
尝遍酸甜苦辣，经历悲欢离合才算是一个完整的人生，正如大雨过后天会晴，黑暗之后自有曙光来临，所以千万不要放弃自己。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本篇文章说的是宁波的一个小学，因为孩子课间受伤，家长闹到学校，老师受到了处罚。所以很多班主任为了少承担自己担负不起的责任，课间除了叫孩子们去厕所，就只能呆坐在教室！我想说的是我们这里也一样呀。
孩子在大课间去操场健身器材那里玩耍，两个小朋友一起玩跷跷板，一个听见上课铃响了，猛地一松，那个摔倒了，正好磕在跷跷板的铁柱上，磕的还是眼睛周围。
看着孩子鲜血直流，老师们也吓得够呛，去了医务室，医生清洗后，一看就是眼皮那里磕破了，眼睛没事。
但是也不能不处理呀，校医务室不能处理这些，就给双方家长打了电话，去了市医院眼科那里聚齐，老师带着孩子就去了医院。
后来孩子的眼睛没大事，但是眼皮上留下了一个小伤疤。医生说，在经过一个夏天，那个疤痕就不那么明显了。可是人家家长不干。说给人家孩子毁容了，这长大了娶不上媳妇该怎么办！
为这事老师和领导磨破了嘴皮。最后除了给受伤孩子结算医药费外，还出了一部分补偿才算事情结束。
从那以后每每开会领导都会强调安全，孩子在学校的安全。可是小孩子就是活泼好动的，老师们可以在课上进行教育多注意安全，可是课间老师不可能跟随孩子们吧。
于是领导出的新方法，叫学生来监督学生，每天教室门口、操场、楼梯口都有各班的学生值班，看见孩子们打闹跑跳，就要去告诉老师，老师进行制止。以防出现意外事故。
最近我校召开了校级运动会，校长经过深思熟虑，担着风险召开这次运动会，就怕孩子们有个小闪失，小磕碰，那就捅了马蜂窝了。运动会的筹备会上说的最多的就是必须保证孩子的安全，全体老师和裁判员必须瞪大眼睛，抖擞精神，保证孩子的安全问题。那心操的稀碎，对于开个运动会，领导如临大敌，完美结束后，他明显松了口气。问他明年是否依然进行，他没有明确答复，显然他的内心里不支持年年搞，太费精力了！
为了推行国家的阳光体育活动，每天孩子们要有“一小时”的体育活动时间。这包括每天的体育课和课外活动时间。可是体育老师也怕担责任，都是教孩子玩些小游戏来完成这节课的内容，那些跑呀跳呀的活动，不敢进行，因为家长会打电话不叫孩子过度的去运动，那老师怎么敢教孩子去运动呢！
这次运动会体育老师给一二年级的孩子们，设定的有踢毽子和跳绳比赛。可是令人尴尬的是，很多孩子居然不会踢毽子，不会跳绳！
老师们纷纷感叹，现在的小孩子们太缺乏运动了。班级里一个个小胖子们特别多，吃的好，还不运动，造成了他们这样看着蠢笨的小体型。
一个六年级的女生，身高160厘米多，就是课间走路不小心，摔倒了就给骨折了。
在我们的认知里，小孩子的骨骼弹性大。容易弯曲，但是不容易骨折。可是现在这些孩子，营养过剩，生长的过快，加上不运动，就像个弱苗苗，非常容易受伤害！
孩子们本该是活泼好动的年龄，可以在课间尽情的玩耍，可是老师们怕承担不起责任，把他们拘在教室里，不准出去玩，这到底是教育的进步还是倒退，造成这种现象的根源又是什么呢？
以前我们上学时学校经常会搞些春游呀，参观展览呀这样的外出活动，现在这样的活动大大减少，一般能把活动在学校举行的就在学校举行，集体外出的活动一概取消。出了事情谁也担不起这个责任。
记得有个知名学者去某和我们相邻的岛国进行学术交流。所在的学校组织学生搞野外生存训练。非常不幸的事，过程中有个孩子出现了意外身亡了。
通知家长来了后，家长对老师深鞠一躬，对老师表示歉意，自己孩子出现了意外给老师添麻烦了。
你说人家家长内心里不悲伤吗？可是事情出了，就要理智，该怎么处理就怎么处理，不会无理取闹！
试试换了咱们国家的家长。如果发生同样的事情，如果能摸到老师，估计得先把老师打个半死出气，我家孩子出了意外，你好好的回来了，不打死你绝对出不了这口恶气！在学校里设灵堂，烧纸，哭天喊地……索要高于正常赔偿金的昂贵的赔偿……
这些都不是老师能够处理的了的。我们赚的那点微薄的薪金不够赔偿人家的。就是小磕碰都赔偿不起。
所以从领导到老师都会把孩子看的牢牢的，不许动，不许跑跳，安静的在教室里待着，慢慢的他们好像不是一群活泼可爱的孩子，你进的好像不是小学，而是养老院，气死沉沉的。本该充满孩子们欢快笑声的大课间，现在也变得静悄悄了。
这到底是该怨老师，还是怨这个社会呢。友友们说说自己的看法好嘛？期待友友们的精彩留言。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球时报驻法国特约记者 潘 亮】为祈福而剃掉的头发竟摇身变成价格高昂的美发产品？据法国电视二台8日报道，印度教信徒在寺庙里进行祈祷的几个星期后，她们被削去的头发将出现在8000公里之外巴黎爱美女士的头上。
剃掉头发供奉神灵是印度教徒一项神圣的祭献，但是很多印度女性不知道，她们的头发会被收集起来经过拍卖、加工，销售到万里之遥的欧美国家，因为西方人特别追捧“印度质量”的假发产品，来自印度寺庙的假发产品人气尤其高，因为那是“真正的、完好无损的印度人头发”。
在爱尔兰的美发沙龙里，按每公斤31欧元从印度收上来的头发能卖到每公斤3032欧元；在巴黎的一家美发厅，美发师希尔薇拿出几缕金发粘在一位客户的头上，几分钟后，这位女士拥有了长约20厘米的动人秀发，她说：“虽然几缕假发的价格高达1000欧元，但是它们来自印度，所以很值。”
在印度东南部地区，印度教信徒要定期去寺庙祈祷和捐贡，削发则被认为是对神灵最崇高的祭献。在现场，所有用来祭献的头发被收集到一个贡品箱内。出人意料的是，寺庙会以秘密方式拍卖信徒的头发。一般来说，头发将按照长度进行要价，品相好的拍价可达350欧元/公斤。一辆载着价值1万多欧元头发的汽车当天就从寺庙驶出直奔假发加工厂。
在工厂里，女工们用手将这些头发整理成一缕缕整齐的发束，它们被反复清洗、晾干，有的还要进行染色、褪色或者人工弯曲。经过一系列严格的质检后，这些头发被出口到以欧美为主的50多个国家和地区。报道称，印度东南部地区每年的假发出口额达700万欧元之多。
对利用信徒捐赠头发赚取高额利润的做法，印度拉吉国际美发公司经理切里安表示“这很合理”，他说女信徒捐给寺庙的头发确实是免费的，但是寺庙用卖头发的钱为穷人布施、为学校和医院捐款以及做其他慈善活动。他强调，加工及销售这些头发其实是“变废为宝”，因为如果没有假发市场，信徒的头发肯定会被当作垃圾一样扔掉。
不过法国电视二台称，整个假发产业链中最令人感到讽刺的是，信徒前来寺庙剃发还要缴纳“削发费”，每人每次大约1欧元。在剃发现场，当被问及“您知道您向神灵捐献的头发要被卖掉吗？”的时候，许多印度人表示一点儿也不知情，“如果我们的头发是被卖掉了，那真的不好”。
美国石英财经网9月13日文章，原题：查看标签：中国如今正在支配低成本假发生意 在塞内加尔首都达喀尔熙熙攘攘的格兰德·尤夫街区，赛艾达发廊的理发师们为顾客提供各种服务。随着赶时髦的当地人越来越被假发的好处（能轻松改变发型）吸引，接发也成了这家发廊的服务项目。印度产优质天然头发曾被大量使用，但如今在这里难得一见。中国通常是在非洲流通的大多数天然与合成假发的来源地，尽管印度曾是非洲假发市场的头号玩家。
不难理解中印企业为何争夺非洲假发市场。尽管缺乏官方数据，但欧睿国际2015年估计，仅南非的假发行业规模就达4.5亿美元。法语杂志《青年非洲》的调查显示，2000年中国开始主导假发贸易。以发花、发套等形式运到非洲的假发或许来自印度、巴西、美国或其他国家，但都曾途经中国——在那里被“组装”、加工并出口。引导该行业的是中国河南省许昌市的企业。这是一项兴隆生意，每年价值20亿美元且仍在增长。
尽管无处不在，但“中国制造”的假发却“名声不佳”。非洲一些消费者和理发师回忆说，2014年有报道称一些所谓天然头发竟含有山羊和牦牛的毛。赛艾达发廊经理也说，中国假发不太受客户待见，被标榜为印度、巴西的产品更受欢迎。但其实，多数假发的包装盒背面都印有“中国制造”字样。
“几乎所有（本地）人都想要假发”，达喀尔某发廊的理发师吉安娜说，“我们购买很多包。”价格从2.6美元到45美元不等，所有都是在中国包装的。在格兰德·尤夫街道市场，各个摊位和小店堆放着装满各种型号假发的塑料包装盒，包括柔软波浪形的、拉直的或巴西风格的，全都是“中国制造”。
在一家专门出售头发饰品的店铺内，一些包装盒正面明显标注着印度、巴西和美国等产地，但背面却有个不起眼的小标：中国制造。店主说：“一些客户不想要中国发饰，觉得质量低且看着廉价，但没人细看包装盒背面。”（作者伊拉莉亚·马丽亚·萨拉，丁雨晴译）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大冬天爬到山顶找个山洞还是通风的那种，几个人轮番吸鼻涕，被穿堂风屡次吹灭的蜡烛
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在欧洲王室中，虽然平民王妃着实不少，比如说英王室凯特、梅根，丹麦王室的玛丽王妃，还有荷兰王室的王妃等等，都是从平民身份嫁入王室的，不过她们大多都在王室的规矩之下，安安逸逸地生活着，在日常的生活中虽然曝光度也不低，但是绝对没有西班牙王后这样凌厉气势的。虽然非常有大女人的架势，但是已经47岁的西班牙王后却精神头非常好，看上去像是27岁一样，当然这都归功于她严格自律的习惯，在身材方面一刻不休地严于律己，可见只有自律的人才能走上人生巅峰啊！下面就来看看西班牙王后都穿了些什么，让中外媒体的评价如此之高。
西班牙王后在年轻的时候，就算不上肤白，在上了年纪之后，好像还刻意做了美黑，看上去更健康了，不过即便是肤色不太适合正红色这样鲜亮突出的颜色，西班牙王后还是非常热衷于各种红色的裙子，而每次都好像穿出了不一样的感觉，或青春，或成熟，都是非常有质感的。
更年轻时的西班牙王后常常会穿一些非常鲜艳的颜色，比如说红色或者是黄色之类的，看上去就非常打眼的颜色，不过在上了年纪之后，西班牙王后在穿着的颜色选择方面低调了不少，开始穿一些非常素净的颜色，像米白色、青灰色或者是裸色等等，这些颜色穿在身上虽然不够抢眼，但是一定是非常有质感的，你看上图中的两款衬衫连衣裙，显得西班牙王后的身材极好，整个人的状态也极佳。
西班牙王后在嫁入王室之前，是在电视台做新闻主持人的，所以在气质方面是绝对无可挑剔的，在穿着上更是像职场女性一样，偏爱各种简洁风的衣服，你看上图中的裙子或者是套装，都是向职场女性的风格靠近的，不过西班牙王后将这些简单的套装穿得非常有气势，这应该要得益于她长年累月地辛勤锻炼，在身材方面保持得极好。
西班牙王后也在日常生活中喜欢各种阔腿裤的打扮，不过穿着阔腿裤的西班牙王后更能自由自在地展现自身的风采，你看上图中的西班牙王后，即便是穿着10公分的高跟鞋，也是大踏步地向前走的，可见这是一个非常果敢的女人，做起事情来可能比男人更有干劲。
现在已经47岁的西班牙王后，虽然在皮肤状态上可能大不如前了，但是看她这么严于律己的习惯，保持着非常健康的体魄或许是她更看重的，这是一个让人敬佩的女人。
对于西班牙王后，不知道您是怎么看的呢？欢迎留言分享您的观点和想法。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
因某些不可描述的原因，练习时长两年半，喜欢唱、跳、的某位练习生，夹杂着一封律师函，在圈掀起一浪高过一浪的鬼畜狂潮。
其跳舞时所配的背景音乐《只因你太美》，也因空耳，成了“鸡你太美”，传遍大江南北。
无论是音乐软件，还是微博贴吧，无论是快手抖音，还是视频网站，只要输入相关关键词，相信姬吧，你会对那个画面与那首歌，终身难忘。
鸡确实是一种可爱的生物，喜欢打鸣、下蛋、咕咕咕，不然手谈姬为何要叫手谈“姬”呢？所以姬友们看段子笑归笑，切勿人身攻鸡。
趁着这波鸡疯，近日，有一款名为《鸡你太美》的游戏同时上架安卓与，而且来势汹汹。
不仅斩获10.0的高分，就算在也备受好评，评论区的鸡友纷纷感叹：感谢这款游戏，让我学会了打篮球。
这或许是第一款且唯一一款发布后还能获得满分的游戏……爱鸡人士战斗力强悍，给予了本作莫大的宽容。
手谈姬亲自体验了一番，虽然排除鸡元素，满分有些夸张了，但其实游戏还不错。
游戏的主人公是一只婀娜多姿的尖叫鸡，从鸡冠来看，应该是公的，可他却能手持白蛋，看来是只下蛋公鸡，公鸡中的战斗机。
本作提供了十点多种皮肤，你可以积攒一定积分后为鸡和鸡蛋换装，坐看他舞出一曲《鸡你太美》。
他的动作洒脱妖娆，流畅鸡昂，且点到即止，你不用担心他肩膀上的白带出现异常。
然而舞蹈再妙，决定游戏胜负的还是玩家们的操作。游戏十分良心，无法氪金，你是没办法像现实中那样，用钱砸上排行榜的。
进入游戏，你会被投放入一个随机生成的地图之上，数只尖叫鸡与你共同竞争。游戏的玩法很简单，拿着你的篮球，啊不，你的白蛋，瞄准其他玩家抛出，享受的那一刻即可。
被炸飞的鸡将损失一定血量，并飞出地图，当血量为0或从坠落至场外，即判定失败。
不过，由于主人公是一只鸡，因此哪怕飞出场地也不会立刻就输，你可以抓紧时间，利用你的翅膀扑腾滑翔进场地。
当然，如果你像手谈姬一样手滑，练习不足2年半，很有可能飞回来又摔入深渊。
所以考虑到以上因素，有时候直接攻击敌人，还不如迂回作战，攻击他脚下的场地。
游戏中的场地有一定耐久，耐久归零便会被炸没，只要踏入空地，掉下去，那满血也无力回天。
丢出鸡蛋后，大约过2、3秒才会有新鸡蛋补充，因此姬友们记得不要着急出手。
鸡蛋的炸弹冲击不会对自己造成伤害，但若你被他人攻击，损失血量，可以找场地上偶尔掉落的烤全鸡道具补血。
游戏的道具补充类似于《绝地求生》，采用空降落盒式，偶尔你还能捡到特殊鸡蛋，战斗力猛增。
值得一提的是，本作还有游戏那样的草坪设定，进入草丛中，外面的鸡无法看到你，当个老阴也是极好的。
或许是考虑到玩家们需要通过本作锻炼手指，达到提升篮球水平的目的，《鸡你太美》的操作设置得非常飘逸，简单点说，你有种一动起来就在唱跳的摇晃感。想掌握平衡并不容易，请姬友们多加练习。
游戏广告弹出较为频繁，嫌烦的姬友可以断网进入。游戏不过娱乐而已，切勿当真，如有雷同……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖属鸡的朋友，从狗年开始心想事成，特别是到了2018年下半年，在财神的恩宠之下，横财大发，吉星拱照，，汇集八方之财，属鸡的人不管是生活还是工作，抓住机会就能够事事如意，收获满满，财富源源不断到家门，只要能够把握住时机，就能够赚钱有道，随着时间的增长经验越来越多，财富值暴涨，将来必定能够赚的腰包鼓鼓，有望跻身富豪圈，羡煞旁人。
肖鼠女的气质与传统女子不太一样，传统的女子讲究柔这个字，但是肖鼠女却偏偏反其道而行，肖鼠女讲究的是刚，刚强刚硬的刚。这一点尤其展现在事业上，就是肖鼠女可以说是典型的女强人，有一种想要让男人征服的欲望，她们从小接受的教育就是独立自强，长大以后虽然是女儿身但是也可以独当一面，外面上是美女子，女神级别的人物，内心却是个女汉子，谁都不服，谁也不怕。这不仅仅是气质上的优越还是能力上的自信，所以说肖鼠女气质的提升真的是花费了很多。
生肖蛇是一个运势很不错的属相，只不过最近的这几年命中一直有凶星聚集，不断的压制运势，让生肖蛇的日子过得越来越差，钱财难赚。然而从本周开始，生肖蛇的运势会发生逆转，鸿运当头，横财滚滚而来，轻松赚大钱，金银堆满仓。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自从泰国小榴莲在网络上爆火之后，市场上刮起了一股迷你水果风，各式各样的迷你小水果层出不穷。看着巴掌大的迷你小榴莲，顿时明白了它为什么能火起来了，因为真的太袖珍了！拿在手中就像是一只小刺猬一样，让人怎么忍心去吃它？
迷你香蕉相比于正常的香蕉，萌爆了有木有？光是摸一摸都是满满的幸福感，但是有一点不好的，就是果肉太少啦，都是厚厚的皮，太不划算了，只有贵族才会买回家当装饰品吧。网友调侃这“拇指香蕉”还不够塞牙缝！
海南迷你小菠萝吃起来酸甜可口，可以一口一个刺激味蕾，想象一下，自己躺在海南的风情沙滩边，一边晒着阳光浴，一边喝着椰子汁，时不时再嚼一口多汁的迷你小菠萝，人生不就这般的惬意？
南美洲迷你小西瓜这个真的颠覆了所有人对西瓜的想象，真正意义上的“拇指西瓜”，不知道里面是不是鲜红的果瓤配黑色的籽，总感觉这样的西瓜虽然可爱，但是不甜，不知道吃起来是什么滋味。
说完迷你水果，我们再看看迷你蔬菜。迷你的孢子甘蓝，估计是蔬菜界最小的吧，看起来像一颗颗白玉翡翠，想用它来当小挂件之类。
还有一款想拿来做挂件的就是这个迷你小南瓜了。一眼望过去，谁会想到这是可以吃的南瓜啊，这明明就是少女心的小物件嘛！
泰国小榴莲火爆网络！迷你蔬果太袖珍，“拇指香蕉”不够塞牙缝！这么多的迷你蔬果，你最想要吃哪个呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近来，有用户跟小阔反馈，说上传视频后，希望可以提高转码效率和成功率，能够了解到每个视频转码的进度情况，可以尽快使用转码后的视频并开展教学活动。
客户的反馈就是阔知前进的动力！为满足客户需求，研发人员加班加点，996更不在话下。终于，功夫不负有心人，辛勤带来技术的突破。
阔知研发部传来了喜讯：重磅推出视频转码2.0版本，平均效率提升36%。
简单来说，转码技术，与视频防盗技术相关。阔知专利技术2.0，包含了“切片加密、身份认证、容灾方案、视频数字指纹”四大板块，其中“切片加密”技术就是通过视频转码实现的。也就是说，当机构上传视频后，转码技术会将普通视频转化为加密视频。加密过的视频防下载，防录屏，从源头保护视频被窃取的可能。
转码技术的必要性毋庸置疑，但是在安全第一的前提下提升效率，才能真正解决老师们的难题。
“阔知视频转码系统2.0”采用了动态转码技术，根据视频内容的丰富程度，选择最合适的转码方案，在保证内容清晰度的情况下，最大程度压缩转码后的视频大小，这将大幅压缩视频流量成本，提升视频转码速率！
此外，另一个功能的提升，就是给网校提供了一个可视化的视频转码流程，老师可以通过以下页面，来了解到视频实时转码的进度和转码失败的原因及解决方案，更好的了解转码进度，合理安排网校日常备课工作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长江日报融媒体5月10日讯（记者姚传龙）5月9日晚上8时许，武汉江夏区兴新街上，一栋建筑物上，一名孩子从高处窗户处坠下，跌落到建筑物2楼的雨阳棚上。如果继续坠落到地，孩子的情况将难以预料。消防员还在赶来的路上，3楼可通向雨阳棚的窗户有防盗网。人们焦急却有些无可奈何。
关键时刻，一黑色身影从1楼爬上2楼雨阳棚顶上，抱住孩子避免其坠下，直至消防员赶到。
在目击者拍摄的现场视频中，黑衣男子弯着腰抱住孩子避免其坠下，旁边有人说：“就是他，爬到雨阳棚上，把孩子抱住了！”
目击者称男子抱着孩子超过5分钟。直至消防员赶到将防盗网剪开，男子先将孩子扶进屋内，自己才进屋。随后孩子被送上救护车。
“太惊险了，他不顾个人安危，自己冲上去救人。”看到男子回到屋内，有目击者为其鼓掌。
孩子坠落原因正在调查中。据长江日报记者了解，救人者为一位公交司机，目前，长江日报记者赶到现场，进一步详细了解。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在都提倡优生，很多夫妇在要孩子之前会做好备孕工作。但备孕了三个月还没怀上，备孕三个月没怀上正常吗?为什么别人很快就怀上了，到底哪里有问题?下面小编就给大家讲解备孕多久怀孕正常以及怀不上的一些原因，为大家指点备孕迷津。
备孕不成功的原因仔细探究起来其还是有多种，其中包括月经不调、疾病、情绪、精子和卵子健康等因素，都可能会导致备孕不成功。以下便是备孕失败的具体原因：
月经不调的女性会影响正常排卵。规律的月经是怀孕的有力保证，当备孕女性的月经连续三个月都不正常时，最好去看医生。有的女性本来月经很规律的，但由于经常加班熬夜、应酬出差，再加上精神压力过大，从而导致月经不调。
男性疾病如前列增生、阴茎异常、男人早泄、男性阳痿、男人遗精等都可能会影响正常射精，女性疾病如宫颈炎、卵巢囊肿、宫颈糜烂、阴道炎等可能影响正常排卵，如果是疾病因素导致的受孕失败，则需要到医院检查并对症治疗。
备孕时期要保持良好的生活情绪，精神过于紧张反而会影响正常受孕。
精子和卵子的质量对受孕成功与否有很大的影响，例如男性如果有少精症、无精症、弱精症、精子发黄等精子异常的症状，会影响正常受精。同样的，如果女性卵泡发育过小，也会影响受孕。
在排卵期同房，受孕几率会相对高很多。女性的排卵日一般在下次月经到来前14天，排卵期为排卵日的前五天和后四天的十天时间，如果夫妻两人能在排卵期同房，受孕成功率也会有所提高。
同房方式有多种，不过要根据具体的身体状况选择合适的同房方式，提高受孕几率。例如，如果女性是子宫后位，则采用背后跪式的同房方式能提高受孕几率。
一般为了宝宝的健康，准妈妈都会在怀孕前三个月补充叶酸，可以预防胎儿出现畸形和神经管疾病。备孕三个月没成功，主要还是调整好身心的状态，保持营养均衡，维持平衡与健康，在孕前三月就得治疗好牙周病等疾病，为正常的孕育提供充足的保障。
另外，备孕三个月没成功还要根据具体的情况来判断是否为受孕不正常。正常情况下，夫妻备孕三个月没怀上是很正常的，因为女性一个月才能排出一个卵子，卵子一般在卵巢排出后只能存活1-2天，如果没有在卵子排出时同房受精，则卵子的受精能力降低并消失，导致可能没能成功怀孕。
如果男方患有不育性疾病如前列腺炎、精索静脉曲张和精囊炎等，或者女性患有不孕疾病如宫颈炎、妇科炎症等，也可能对怀孕有影响，因此，在计划怀孕前要进行孕前检查，这样能更顺利怀孕。
备孕三个月没怀上正常吗？结合上文所述，一般情况下，备孕三个月没怀上是属于正常现象的，但也别太过大意，最好还是去医院检查以下，排出疾病因素。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网昆明5月10日电 五月的昆明被蓝紫色的花朵装扮一新，昆明教场中路旁盛放的蓝花楹引得行人驻足观赏、拍照留念，整洁的环境、优美的景观成为展示昆明城市形象的名片。
近来，云南省提出建设中国最美省份。按照“最高标准、最严制度、最硬执法、最实举措、最佳环境”要求，全力推进生态文明建设和生态环境保护，做到生态美、环境美、山水美、城市美、乡村美，为建设美丽中国作出云南贡献。（杨文明、刘畅）
人民网昆明5月10日电 五月的昆明被蓝紫色的花朵装扮一新，昆明教场中路旁盛放的蓝花楹引得行人驻足观赏、拍照留念，整洁的环境、优美的景观成为展示昆明城市形象的名片。
近来，云南省提出建设中国最美省份。按照“最高标准、最严制度、最硬执法、最实举措、最佳环境”要求，全力推进生态文明建设和生态环境保护，做到生态美、环境美、山水美、城市美、乡村美，为建设美丽中国作出云南贡献。（杨文明、刘畅）
人民网昆明5月10日电 五月的昆明被蓝紫色的花朵装扮一新，昆明教场中路旁盛放的蓝花楹引得行人驻足观赏、拍照留念，整洁的环境、优美的景观成为展示昆明城市形象的名片。
近来，云南省提出建设中国最美省份。按照“最高标准、最严制度、最硬执法、最实举措、最佳环境”要求，全力推进生态文明建设和生态环境保护，做到生态美、环境美、山水美、城市美、乡村美，为建设美丽中国作出云南贡献。（杨文明、刘畅）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
注意：2019年“三支一扶”人员招募考生报名系统与云南省2019年公务员招考、事业单位招聘考试为同一个报名系统，已经参加过公务员招录或事业单位招聘考试报名的考生，请直接使用原注册账号登录报考“三支一扶”，本人照片底板颜色不再统一要求。
2019年云南省三支一扶招募812人，报名时间截止5月10日18:00，截止5月10日18:00，截止5月10日18:00。
招募对象：2016年1月1日以后毕业的（含2019年应届毕业生）全日制普通高校大学专科及以上学历毕业生。
考试地点：昆明市、昭通市、曲靖市、玉溪市、保山市、普洱市、红河州、大理州（可以选择自行选择考点）
打印准考证时间：2019年5月28日上午9：00至6月1日上午9:00
报考支教教学岗位须具有教师资格证（报考幼儿教学岗位须具有幼儿教师资格证；报考小学教学岗位须具有小学及以上教师资格证，岗位设置对资格证有任教学科要求的，需同时满足岗位条件要求；报考中学教学岗位须具有中学及以上教师资格证，且资格证专业必须与岗位所需学科相符）。教师资格证在认定中的，现在可以报名，资格复审的时候提供教师资格证原件即可。资格复审时未能提供毕业证、职业资格证原件的考生，须于体检前将上述证件原件提供所属州（市）审核，未按要求提供的将取消招募资格。
截止2019年5月10日上午9：00，云南省三支一扶报名数据，审核通过人数：54689人，最高849:1，41个岗位无人审核通过。
请要报名的小伙伴抓紧时间报名哦，报名截止5月10日18:00，报名截止5月10日18:00，，报名截止5月10日18:00，三支一扶招募无需交报名费。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
女性一般在45到50岁左右就绝经了，将不再有生育功能。但是现在开放二胎，对很多只有一个宝宝的妈妈的诱惑还是挺大的。家住保定的刘女士已经年过50了，儿子也快30且已经结婚生子。
刘女士家庭条件不错，这个年龄也很清闲，看着别人家年轻的夫妻都快快乐乐生了二胎，也有一些女明星也是45岁多了才生的孩子，自己虽然50多了，但还没有绝经，又赶上现代医疗发达，趁此机会生个二胎自己也有事做。刘女士把这个想法提出来，家人全都反对，但刘女士一再坚持，家里人拗不过也只好答应了她。刘女士的爱人想：反正家里的经济条件足够请起保姆，也不用发愁没有人照顾孩子。
刘女士最终如愿怀孕，产检时医生提醒：刘女士属于超高龄产妇，胎儿患唐氏综合征的风险太大，建议不要生。刘女士偏偏一根筋不听劝，一赌气连产检都不按时做了，结果孩子生下来还真是唐氏综合征。一家人面对生病的孩子，全都傻了。
唐氏综合征又叫21三体综合征，是染色体异常导致的疾病。具体表现就是天生愚钝，智商落后，有明显的特殊面容，生理发育会受到影响。唐氏综合征的孩子免疫力低下，感染疾病的几率很高，所以存活率很低。即便是幸运存活，也会在30岁之后出现老年痴呆症状。
高龄产妇生育风险还是很大的，不管是孩子还是孕妇。除了会生出唐氏综合征患儿，也存在其他的风险。而从医学上把预产期超过35周岁的孕妇都称为高龄产妇。高龄产妇的危害有很多：
据统计高龄产妇的自然流产率是适龄产妇的2~4倍，这是因为高龄产妇的染色体容易发生异常，胎儿不易被保住。
年龄增加，孕妇身体的各项技能都在下降，子宫也一样。子宫的衰老不适合胎儿的发育，胎儿受不了子宫环境就会导致早产,而早产儿的存活也是一大难题。
年龄增大，女性的子宫颈部、会阴及盆腔的关节变硬，自然分娩时子宫收缩能力低，强制自然分娩容易难产，必须剖宫产。但大家都知道剖宫产后恢复起来是很困难的，高龄产妇更不易。
一般情况下高血压、高血糖大都是发生在年龄大人群的身上。而年龄大的女性怀孕后，身体代谢发生变化，发生高血压跟糖尿病的几率也大大增加。
年龄的增加身体机能也在降低，母体供给胎儿的营养非常吃力、有限，而从父亲一方来讲，父亲的精子质量也不如从前，等于孩子直接输在了起跑线上，孩子的身体就不如健康适龄女性生的孩子健康。
帮妈建议：高龄产妇这件事，不管多有钱也别任性。如果有想法，还是要从身体真实情况出发，听取医生的意见，别等孩子生下来再后悔。
我是帮妈，两个孩子的妈妈，一名高级育婴师兼具插画师，有关孩子教育、生理、心理、营养、日常保健与护理等方面问题，问我吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在厦门待久了的北方人，虽然吃着清淡的饭菜也可以愉悦，但是骨子里还是热爱大口吃肉大口喝酒的粗犷气概。
特别是在我从新疆长途旅行返回厦门，好多个觅食的恍惚间，都在怀念着北国的肉宴……那时候翻遍各大平台的推荐，跟着过去吃，基本是失望而归的节奏。
而前两天，朋友约的晚餐，意外地让我重拾对厦门的新疆菜之信心。
吕厝附近，江头南路72号的【沙冬青·刀郎餐厅】，虽然并不在热门的主流商区，人气却十分可观。
所谓“刀郎”，是指古代居住在塔里木盆地和叶尔羌河流域个别地区人的自称，他们勇敢剽悍，勤劳朴实。这一点，看着沙冬青的门面就可以深刻感受到，新鲜羊现宰现杀，然后切块分别加工，你可以看到一只羊上桌前的全过程~
餐厅装修风格也是十分地道的西北风情，和我在西域居住时所见所闻几乎一致，艳丽热情的鲜明色调，彰显着西部人民热情友善的天性。
新疆菜可能每家略有不同，但是大口吃肉大口喝酒的万丈豪情绝对相似。
新疆菜馆的酒，怎么能少的了物美价廉的大乌苏，超大瓶750，看着都很爽！
最最经典的手抓羊肉怎么可以错过！十分优质的羊肉，肥瘦相间的十分讨喜，连骨带肉一把抓起，看着熠熠灯光下的羊肉，控制不住地垂涎不已。羊肉鲜嫩不膻，肥而不腻，蘸上酱料口味更加饱满。
底部还有贴心搭配了柔韧的面片，再加上鲜香味美的羊肉汤，简直完美~更完美的是，这样一份，才88元，妈呀，良心到丧心病狂。
如果说手抓羊肉算是新疆菜必备经典，那么这道架子肉对大多数人来说算是新鲜有趣的。看起来简单，确实就是“肉排”挂在“架子”上，实际上入口的好体验却让人难以忘怀。
架子肉的肉质，会更加肥美，油香更加凸显，入口的爆汁口感也更加优秀。肉食动物几乎不会抗拒。
肥美羊油包裹着紧实微弹的羊腰，大口咬进，慢慢品味，再浇上一口大乌苏，美艳啊~
绝对的胶原蛋白集大成者，比猪蹄牛蹄来的都简单粗暴~一口咬下去，满脸黏糊糊的幸福感和滋润感。微辣的调味应该是根据本地口味改良过，更辣一点我会爱死它。
新疆菜，大盘鸡基本必吃，吃到有些腻烦了，今天点了没吃过的大盘肚，也一样够味过瘾。牛肚吃起来脆韧十足，咸鲜微辣的刚刚好。
馕和披萨的中西结合，还是第一次见。饼底吃起来厚实微脆，面香浓郁。顶部的肉蛋组合口感很丰富，一点也没有违和感。
算是我在西北生活时最爱的主食。配菜丰富酱香十足的主料，优秀程度不必多提。下面的面条韧性满分，弹牙的快感十分勾人。
最有灵魂的新疆主食之一，饱满香脆的外皮，肉欲的内馅儿，人生满足不过如此。
好喝的汤不用太贵，羊杂加料随意煮一煮，就可以十分诱人了。鲜辣的飘香四座，里面的弹嫩粉条也很可口。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“在保险公司购买了一份疾病保险附加住院医疗，去年年底因病做了一个手术，出院打算报销时，却被告知不能报销，这不是骗人吗？”8日，家住沂水高庄的李先生拨打临沂市12345政务服务热线，反映了自己的遭遇。
据李先生介绍，他今年48岁，沂水高庄崖北头村人，平时常在外打工。2016年9月，考虑到自己年纪大了，万一有点疾病医疗费用也较高，便在朋友的推荐下，在太平洋人寿保险股份有限公司临沂市沂水支公司位于高庄镇的营销部购买了一份商业疾病保险。“加上附加险每年交纳6000多元的保费，从那时开始我从未间断过交纳。当时工作人员告诉我，只要得病后住院治疗，都可获得赔偿，我才购买的。”
李先生告诉沂蒙晚报记者，之前他身体一直挺好，平时连感冒都很少得。2018年下半年，他总感觉有些胸闷。“之前我没当回事，当年11月份，因为脚部受了点伤，到医院检查时顺便查了一下，被告知主动脉关闭不全，需要手术。后来经过检查，我在北京301医院做了动脉换瓣手术，总共花费12万元。”李先生告诉记者，想到自己购买了一份疾病保险，2019年1月份，在出院后，便整理资料打算报销，“当时我刚出院，身体还有些虚，理赔手续是保险公司的业务员和理赔员一起到家里办理的。当时我把病历资料、手续都交给了他们，等着他们帮我报销，可没想到过了一段时间，单子却给退回来了，说我这是先天性疾病，手术费用不能报销。”
“我身体一直很健康，投保时身体也没有问题，咋来先天性疾病呢？购买保险就是为了有个保障，既然买了疾病保险，凭啥先天疾病就不赔了，当初投保时保险公司也没说呀。”李先生非常不解，他多次找到保险公司，对方给出的答复却始终如一。“多次沟通，他们就是不愿意，就说属先天性疾病，因此不给报销。”李先生说，保险公司这么处理，让他不能接受。
9日上午，记者根据李先生提供的电话联系了当初为李先生办理保险的业务员朱女士，她告诉记者，该客户购买的是公司的金佑人生险种。“该险是重大疾病保险，有病保病，无病养老，只要在范围之内的都能报销。当时该客户是通过我购买的保险，出现这种情况我也很为难。”朱女士说，在收到了李先生的理赔申请后，她就向公司反映，并联合公司理赔人员一起到李先生家收集了材料，“当时材料收集后，现场就进行了提交，后来却被打回来了，后经了解，因为客户是先天性疾病，不能赔付。具体情况我也不清楚，需要问公司，现在我已经辞职不干了。”
随后，记者联系了中国太平洋人寿保险股份有限公司临沂市沂水支公司。“该客户的情况我了解，我们也接到了客户的反映，并给予了解释和沟通，因该客户属于先天性疾病，所以不能报销。”对此，其负责理赔的杨姓工作人员说。
该工作人员称，当时接到客户的理赔申请后，他们立即派人到其家中看望并收集了相关资料。“理赔资料收集后，我们很快就进行了提交，而且提交了两次，因为是先天性疾病，根据保险条款的规定，如果被保险人因先天性疾病发生保险事故的，属于责任免除范围，系统没有通过，所以不能报销。该情况该客户也咨询过医院，先天性疾病，购买保险时也可能都不知道，但在投保人签订保险合同时，保险公司在投保单中已履行了提示和明确说明的义务。我们已经向客户解释了理赔结果，因为不赔付，他接受不了，但我们是按照合同办事，而且保险还给正常保留着。如果客户不满意，建议走法律程序。”
目前，相关部门已介入。对此，本报律师团主要组成单位、山东颐平律师事务所主任彭海表示，根据相关规定，投保前，保险公司应告知投保人购买后享有的权利和承担的义务，投保人也应关注保险条款中的保险责任，了解保险产品特点。“该案中，保险公司是否理赔，首先要明确该疾病是不是在保险范围，通过鉴定该病是不是先天性疾病。如果李先生对于保险公司的赔付存在疑问，可以依据依法提起诉讼，届时会由法院进行相关的司法鉴定工作。”（记者 赵泽军）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
的职业选手一直以来可以说从未让粉丝失望过，从当初的韩援时代被爆出韩援在玩弄女粉丝之后，很多本土选手接连被爆出私生活丑闻，在7世界赛期间大保健，冷少和也接连被爆出和女友恋爱期间多次出轨，而今日狼行的前女友也直接正面实锤狼行伪君子的面目。
相信很多玩家第一看到狼行的感觉，基本上就是觉得这名选手是个老实人，没有什么花花肠子，但今天很多狼行的粉丝也表示自己万万没想到狼行居然是这种人，而狼行前女友也爆料很多细节，狼行乱搞得了性传染病，2017期间去大保健，其次就是狼行的多次出轨行为。
不过让酱没有想到的是，明明是狼行的瓜，结果大面积的出现了的身影，之前就被自己前女友爆料出多次大保健，而且在7世界赛期间去大保健，但值得注意的是生活不检点的并没有染上什么脏东西，很多玩家就各种狼行，让他去学习一下。
当然调侃归调侃，毕竟康帝已经在之后的采访中明确表示不会再犯，而狼行确实可以说把之前所有职业选手犯的错全部犯了，很多玩家也感叹，人不可貌相，话说为何职业选手频繁出现这种情况呢？而且大部分的职业选手都是有对象的啊？
选手大量时间在训练确实很是辛苦，但毕竟是职业，不好好训练没有成绩哪会有工资，况且能够打职业的时间也就那么几年，选手不自爱把自己名声搞烂成绩受到牵连不说，也很容易毁掉自己的前程，酱也希望俱乐部在注重选手成绩的同时也应该注重选手价值观的建立。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在娱乐圈的很多女星们都在纷纷找着能让自己变得年轻的方法，特别是35岁以上是，很多女星都已经成功逆袭，变得漂亮又有气质，蔡少芬就是其中一个，如今已经45岁的她因为剪了一款波波头发型立马就显得年轻了20岁，惊艳还不止一点点。
“一款适合自己的好发型可以改变一个人气质和气场”这句话大家都听过无数遍了吧！那又有几个会真正的去落实呢？只想着让你变得年轻漂亮有气质，但是就是不行的，那你觉得可行吗？今年剪短发能成为一种流行时尚风气，就是因为很多女星都纷纷剪了短发，并且都是一个比一个还要减龄提气质，蔡少芬就是最好的例子，只是剪掉了十年长发，气质都不一样了，高级又时尚。
位什么这么说她呢？大家看完她留有长发时候的照片就知道区别了，留有长发的她一看就给人很憔悴，沧桑，老气的感觉，和45岁的年纪可以说是很符合，并且因为之前蔡少芬的衣品不是特别好，穿搭不时髦也不显气质，所以大家都吐槽她是一个土大妈，但是现在的蔡少芬完全脱变了，换了发型就衣品也提高了，曾经的土大妈立马化身气质女神。
我看到一个网友说蔡少芬终于换“新”发型了，这次剪这款波波头让她意外的年轻了20岁都不止，显嫩逆袭成功，再也看不出来是一个45岁的辣妈了，看得自己都像去剪短发了，看到这里紫妖还是要提醒大家，如果你真心觉得自己的发型发型不适合自己，那是可以考虑换一款新发型的，蔡少芬这一款你就可以借鉴一番。
她这款发型好处就是很简约好打理，并且特别百搭，对于忙碌的上班族很实用，每天不用你浪费太多时间在你的发型上， 如果平时喜欢关注时尚的小姐姐肯定会看出，她这一款发型不管是20多岁还是40岁以至于50岁的人都会剪，这也就说明了这款发型不挑年龄段，并且减龄效果非常好。最后紫妖建议大家如果真的剪短发，那可以染上一款靓丽一点的发型，会更时尚显气质。
一款好发型改变了你的气质和气场，那穿搭照样是可以提升你的档次的，之前蔡少芬就是因为衣品不好，经常被网友吐槽，但是现在不同了，看她出席活动穿搭造型对比就知道答案，波波头发型搭配连衣裙优雅大方，连衣裙不管是款式还是设计都是很新颖时髦，看起来她给人的精神面貌自然就不一样，美腻了。被蔡少芬美到，波波头发型搭配连衣裙气质都不一样，优雅大方
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
汪仔这个人物大家应该都不陌生吧？它是秦斩和雨晨所生的孩子，本来两个人生的孩子应该人形，因为魔界从中作乱，所以一个月便生下了怪胎——汪仔。它在剧中起着举足轻重的作用，它有一种巨大的力量能够帮助完成主宰游戏界的大梦。
汪仔生性可爱，所有人都喜欢它，魔界的人帮它修成了“狗形”，也算是汪仔形成的必备因素了，所以双方认了干亲。在汪仔出逃的时候，被波利所救，于是汪仔就到了另一个隐形世界。
清雪为了捉住汪仔简直是不择手段，她为了引诱汪仔出来，将魔界通通绑起来，用折磨的方式威胁小汪仔。从小就想成为英雄的汪仔，怎么可能还在它的小世界坐得的住？明月了解汪仔的性格，于是前来阻挠它。
魔界的爹爹们为救汪仔通通自爆，只留下不会自爆的丁老怪一人，汪仔想从它的小世界中出来，救出爱它的爹爹们，事实上，不管汪仔出来还是不出来，这些人都会被杀。
明月阻拦住想要出去的汪仔，给汪仔讲了一个秦斩的故事，其实秦斩刚开始只是一个平凡小生，没有什么本事，但是因为正直，善良，许多人愿意替他作战，与他站在一起。
其实英雄从来不是孤独的，独自作战从来不能成为英雄，只有许多人愿意为你做事，甘愿为你牺牲这才是真正的英雄。其实现实生活中又何尝不是这样呢？工作上合作才能共赢，孤独的努力总是有些偏执，团结协作才能让所有人都强大起来！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
运势的改变和我们的个人努力是紧密相关的，我们总是会在追求最公平又最能体现自己好运的时候总是会有一些不顺的地方，那么今天我们就来看看在下周到来的时候哪些星座们的运势会有所改变，对于这些星座们来说不仅是收获的开始也是他们享受美好人生的开始！
对于摩羯座们来说你们的整体发展还是很好的，而且摩羯座们也是一个很有想法的人，你们总是会在不断地进步中收获好运的开始，下注到来你们会在事业上收获很多的惊喜，同时也会在财运上有很好的发展，相信你们会在贵人的帮助下必定会有升职加薪的时候，所以建议你们一定要细心处理身边的每一件小事！
处女座们在下周的时候会遭遇一场很好的事业运，也许对于你们来说是一场工作的改革但是你们的整体发展还是会得到比较好的认可，并且会在事业上有很大的发展空间，不管之前你们有过什么样的经历总之下周都是你们收获好运和财富的时候也相信你们必定会在未来的事业发展中获取比较好的财富！
白羊座们的运势还是很好的，而且白羊座们也是一个很有想法的人，对于白羊座们来说人生的惊喜都是在不断地进步中获取好运的开始，下周到来之际你们的人生状态必定会有很大的改变同时也会有很多的转机，是收获也是你们享受美好生活的最佳时机和好运的到来之际！
射手座们的努力和坚持总是会给自己积累很多的好运，也会在下周到到来的时候有着比较好的改变转机，在贵人的助力下你们的运势必定会有很大的发展，下周也将会是你们应接好运的时候加上你们对于美好生活的肯定，相信必定会事事顺心，财运更是步步高升，横财也是连绵不断！
除了这些星座们的运势比较好的之外，下周到来之际对于金牛座，双鱼座，天秤座，们来说也需要万事小心的一个局面，对于你们而言是很好的改变同时也是需要你们尽心尽力去保持一个比较好的状态！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，2019中国品牌价值评价信息发布暨中国品牌建设高峰论坛在沪举行。中国中车集团公司党委副书记万军在发言中表示，中国中车作为世界高端制造业的代表，一定要成为能够让世界共享的品牌，在这个过程当中，要牢牢把握战略引领、品质取胜、创新驱动、国际化经营这四个关键词。
“中国中车作为中国高端装备制造业的名片，要提高站位，跳出中车看中车，从全球来审视企业发展。”万军介绍，中国中车产品已出口到世界105个国家和地区，成为“一带一路”建设和走出去的抢手货。中国中车在美国、马来西亚、土耳其、南非等国家建立了生产基地。在全球26个国家和地区设立了75家公司。
万军说，近年来，中车科技投入达到694.4亿元，科技投入比例为5.36%，主持和参与起草并发布现行有效的国际标准89项，国家标准239项，行业标准703项。
“实体经济是立国之本，财富之源，做强做优实体经济关键是品质优先，要做到高端高质，一是提升产品的质量，满足客户的需要，打造高端高质的产品。二是努力打造高品质企业，成为受人尊敬的国际化公司，赢得全球用户的尊重和信赖。” 万军表示，中国研究的高速动车组已经在中国投入运营11年，安全性、可靠性都得到了充分验证。
万军说，中国中车以轨道交通装备为重点，带动相关产业，不断推动产品走出去，产业走进去和品牌走上去。相信经济全球化是大势所趋，开放合作是共享共赢的必由之路。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家都知道孕妈生产的时候要开宫口。所谓开宫口，指的就是子宫颈口扩张，子宫颈外口平时仅容一个指尖大小。随着生产的进行子宫颈外口慢慢扩张，可以允许足月胎头通过。相信大家都听过“宫口开一指”、“宫口开十指”这些说法，很多人以为一指就是一根手指的宽度，十指就是十根手指的宽度，想一想就很可怕。那么在开宫口时，从一指到十指到底分别是多宽呢？帮妈带大家看一下。
上面这张图可以很清晰地为我们展示一指到十指的宽度。可以看到，从一指到十指，子宫颈外口逐渐扩张，宽度越来越大，最后到了十指时，足月胎儿的头部就可以顺利通过了，足月胎儿的头部双顶径一般为9.28±0.50，因此十指大约是十厘米的宽度。只有开到十指时，胎儿的头部才能勉强通过， 这也是为什么大家总说宝宝出生的一瞬间是一种解脱。
开宫口的过程从开一指到开十指，大致可以分为三个阶段，每个阶段都有一个相对应的过程。
1、第一产程：宫口扩张期。这个时期是指产妇从出现规律性地宫缩开始，直到子宫颈口完全打开为止。这也是个耗费时间最长的时期，初产妇大致需要11-12个小时，经产妇大致需要6-8个小时。第一产程又经历了两个阶段：潜伏期和活跃期。在潜伏期的阶段，宫缩加强，宫口慢慢开至3厘米。活跃期的阶段，宫颈扩张1-2厘米/小时，宫口从3厘米慢慢开至10厘米，产妇大约需要历时4-8个小时。
2、第二产程：宫口全开后。宫口全开后便进入了第二产程，这个时期也是胎儿娩出期，也是产妇疼痛感最强的时期。对于有过生产经验的妈妈来说这个时期可能会在十几分钟内结束，但是对于第一次生产的准妈妈来说，则可能需要1到2个小时。
3、第三产程：胎盘娩出期。这个时期产妇要经历胎儿娩出之后一直到胎盘娩出。胎儿娩出后，在1～2次宫缩后胎盘开始剥离，出现少量出血。这个阶段产妇要在医护人员的指导下用力屏气，让胎盘顺利娩出。完整胎盘娩出大约需要30分钟之内的时间，但是如果胎儿娩出后45～60分钟胎盘仍然没有娩出，就需要医护人员徒手剥离。
在宫口扩张期时，由于宫缩疼痛不是很明显，产妇还有较多的精力，家人可以和产妇多交流。除此以外，家人要注意产妇的能量补充，让产妇及时排尿；帮助产妇松弛肌肉以及呼吸方面的技巧。并且要不断给予产妇表扬和鼓励，帮助产妇树立顺利分娩的信心。
在宫口全开后，家人要对产妇进行支持和鼓励，帮助产妇多走动、站立等。家人和医生随时满足产妇的生理需要，如饮水、擦汗等。
帮妈还要提醒大家，产妇的心理状态和情绪也是很重要的，会直接影响到开宫口的进度和情况。因此，各位准妈妈要放松心态，保持冷静，配合医生顺利地开宫口，迎接宝宝的到来。
我是帮妈，两个孩子的妈妈，一名高级育婴师兼具插画师，有关孩子教育、生理、心理、营养、日常保健与护理等方面问题，问我吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提起斗鱼主播张大仙，相信大家都不会陌生，作为王者荣耀人气最高的主播之一，张大仙也被很多网友称为斗鱼一哥，然而最近有网友发现，张大仙直播的人气不断下降，已经不再是斗鱼一哥。
而在此之前，有网友发文称张大仙和斗鱼之间有了矛盾，原因是张大仙直播间人气并没有达到预期，所以对张大仙的收入也是降低，不过这也没有得到张大仙的回应，很多粉丝都表示，会一直支持张大仙直播。
不过在张大仙人气下降之后，其他不少主播都站了出来，其中就有表面兄弟拳师七号，七号透露，张大仙其实人气并不高，而有七号的粉丝暗示，张大仙的直播人气不如拳师七号一半，虽然都在一个平台，但七号和张大仙之间应该是没什么矛盾的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
走遍世界名胜古迹，踏向人间罕至美景，大家好，我是怪咖君。众所周知，在我国境内，对于历史文化名城的归类，也称作古城。而在我国数千年的历史文化沉淀中，就存在着数百座不同历史程度的古城，有些古城已经随着历史的烟云开始消散甚至被黄土所覆盖，诸如楼兰古城；有些古城正如中国未来的经济发展，正如日中天。本期怪咖君为大家介绍的是我国唯一不会被困的古城，这座古城还是我国四大古城之一，但是因为种种原因，这座古城，如今已名誉扫地。
这座古城就是曾经鼎鼎大名的丽江古城，如今依然可以见到古城夜景下的霓虹与壮阔，古城始建于宋末元初年间，形成规模当属明朝。丽江古城也被称做我国唯一不会被困的古城，在这里最清晰的意思就是，因为这座古城没有城墙，因此不会被困。很多人可能会问，为何这座古城没有修筑城墙呢？事实上是因为当时统治丽江的纳西族首领，选择归附明朝统治后，明太祖朱元璋赐木姓的缘故。
因纳西族首领这个人比较迷信，怕修筑城墙后，木字将会演变成困字，担心自己被困其中。加上当时的明朝统治者对纳西族比较倚重，所以当时的纳西族首领也并不在乎要修建城墙。丽江古城不仅具有着各具特色的人文环境和远离闹市的清静之风，同时还拥有着浓郁的地域特色，吸引着来自全国乃至世界的游客来到丽江旅游。丽江还是很多人心中理想的艳遇之都，在小桥流水人家的背景下，充满着独具少数民族特色的地方小吃。
像烘烤金黄又干脆甜蜜的丽江粑粑，男女老少都爱吃的青嫩玉米糕，或是引人口水直流的铜火锅，是很多去往丽江游玩的游客必备的美食之旅。很多游客所向往的丽江借着艳遇之都的头衔，都希望来到这里邂逅不一样的爱情。曾几何时，丽江也让数千万云南人觉得自豪。但是，近年来关于丽江的负面新闻却层出不穷，旅行社欺客宰客，伙同特色店铺强买强卖，也让艳遇酒托失了丽江艳遇之都的名气。
在丽江，这些因旅游带来的附属服务已形成灰色产业化，很多游客都对丽江充满了失望，并对其敬而远之。作为四大历史文化名城之一的丽江，如此高频率的欺客宰客事件的出现也绝非偶然。或许美好的事物人人都会选择追捧，但是如果缺少了某一方面的保障，那么即使这片地域拥有着蓝蓝的天空，清清的河水，惬意的古城文化，也是很难让游客期许中去旅游的。
因此，为了保障这些游客的人身及财产安全，怪咖君觉得，古城应该尊重游客的知情权，并爱惜当地来之不易的旅游形象。对此，您怎么看？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国人爱吃咸货大家应该都是知道的，尤其是每到过年的时候，家家都会腌制很多的咸货。刚刚进入腊月很多人就开始买鱼、买肉开始进行腌制，腌好了就能过个丰盛的新年了。而且很多人都比较喜欢腌肉、腌鱼的那种独特味道，关键这样的腌制食材可以保存很久。虽然味道是比较好，但是腌鱼和腌肉吃完对身体的危害也是比较大的，为了能够吃好吃的，很多人就会忽略危害。其实还是要适当的了解其中的危害，这样可能才会管得住嘴。
那么腌制的鱼和肉到底对身体有哪些危害？下面的这些内容可以多看看。
想要腌制的成功，或者说能够保存的足够久，那么肯定是要放很多的盐。而人在平常中就是应该要少吃盐的，体内的盐分若是高就会引发消化道疾病，严重的可能会发生癌变。胃部其实很脆弱的，稍微一刺激可能就会让胃粘膜受伤，然后长期食盐太多就会让胃部损伤很严重。还有食盐太多也是会将血压升高，所以为了身体健康还是要少吃咸货。
原本鱼和肉当中是有很高的营养物质，但是因为腌制的时间比较长，就会让鱼和肉当中营养物质慢慢流失掉。本来人体就很需要补充营养，你再长期的食用腌制的鱼和肉，肯定是会让身体中的营养缺失。营养缺失之后就会让你的身体免疫力下降，没有免疫力的保护，很多病可能就会来找你。所以不想生病不想自己的身体受到伤害，就尽量少吃腌制的食品。实在忍不住也要适量的去吃，而且要学会搭配，不能让身体缺失营养。
亚硝酸盐其实是不适宜吃的，因为亚硝酸盐进入体内，会被转化成亚硝胺的，这种成分其实是很危险的，它会给身体带来很多危害，因为它具有很强的致癌性质。所以你一段时间都在吃腌制的鱼和肉的话，就会让体内产生很多的亚硝胺，然后可能就会引发食物中毒，时间越长就会越危险。
庆幸的是很多家庭腌制鱼和肉，都是用食用盐，这样就会降低腌制品对身体的危害。虽然说危害没有亚硝酸盐大，但也不能多吃，毕竟食用太多盐对身体也是会有危害。偶尔吃吃是没有什么大问题的，还有需要提醒的是，孕妇们千万不要因为嘴馋去食用腌制的鱼和肉，这对胎儿和孕妇本身都是不好的，所以还是尽量不要吃，再想吃也是要忍住。
腌鱼和腌肉实在是太美味，忍不住就想吃怎么办，以下这几种方法可以试试，会降低腌鱼和腌肉对身体的危害。
首先腌制的鱼和肉一定要腌透，而且腌制的时间不宜过长。时间若是很长的话，就会容易让腌制的鱼和肉变质，那可是会给身体带来麻烦的。所以想要更美味，对身体影响还小，就要缩短腌制的时间，尽量减少亚硝酸盐的产生。
其次吃的时候要将腌制品洗干净，最好是用开水浸泡后清洗。因为腌制的鱼和肉当中含盐量比较高，所以用开水浸泡，会减少亚硝酸盐，这个程序不可缺少。
再来就是做法要得当，防止产生毒素。腌制的鱼和肉当中有一种毒素会对肠粘膜造成伤害，所以在制作腌制的鱼和肉时，一定要将它们煮的熟透了，这样就能杀死毒素了。
最后就是要合理搭配饮食，避免营养缺失。吃腌制的鱼和肉时，可以适当的搭配水果和蔬菜，这些食材当中都含有维生素，会降低亚硝胺产生。而且要懂得适量，一次不要吃太多腌制的鱼和肉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对方有时候会因为爱你或者某些原因，表面上笑脸，其实内心却对你很失望？快跟着小编一起用塔罗牌占卜一下吧！看看对方对你的真实想法，让我们来窥探一下对方的内心。
占卜规则：现在让自己静下心来，做三次缓慢而深长的深呼吸，完全地，放空你的头脑。当你准备好，从上面的四张牌里，选择一张出来，也许这个塔罗占卜会告诉你答案。
你有点林黛玉风的悲观主义，不论事件大小，不论事态如何，总是喜欢患得患失的，梨花带泪的骨肉计偶尔上演还是会惯用的，但是假设你的另一半司空见惯了，那就悲哀的变成“狼来了”的结局可不妙了哦。
你的性格比较大大咧咧的，直爽单纯，但是又挺执着，而且还没什么耐心，喜欢单刀直入的开门见山，不喜欢迂回战术。你的挺喜欢你这样的性格相处的，没有多少失望指数。
你的另一半对你失望指数偏高，对你颇有微词，因为你总是各种拖延症，又总是口是心非的，明明很是想要某件事物某种目的，却故意说的似乎很云淡风轻，觉得你太了，   。
也许你正感受到的不同于常人恋爱般的水深火热阶段，而是感受到一股寒风阵阵的冷暴力冰寒地冻的阶段，原先你的对你的期望挺高的，可是感性大于理性的你老是让失望。
塔罗占卜让你的人生不再迷茫，想要了解事业财运，婚姻情感，学业工作，可关注作者公众号，栾叔塔罗（微信 2457854619).
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日，全球最大游艇制造商美国宾士域集团（ ）宣布将旗下健身业务出售给 ，交易金额为4.9亿美元。
宾士域集团的健身业务包括了力健（ ）、豪迈 ( )、赛佰斯（）、  、和宾士域台球（ ）等品牌，主要生产及销售力量型器材及有氧健身器材、台球桌及配件。
除了健身业务，宾士域集团另外两个主要业务都是与游艇相关，分别为船用发动机业务及游艇业务。其船用发动机业务主要由水星海事集团（ ）组成，水星海事是全球最大的高转速赛艇发动机制造商，目前世界上最极速的水上动力艇运动——1摩托艇世界锦标赛，所有赛队赛手都使用同一品牌的发动机——美国水星发动机；游艇业务由宾士域游艇集团组成，生产和销售玻璃纤维运动艇、游艇、运动捕鱼艇和中控台、近海捕鱼艇、铝和玻璃纤维捕鱼艇、甲板艇、充气艇和重型铝合金艇，其在全球拥有50多个制造基地，拥有近40多个国际性的品牌，是世界上最大的游艇制造商。
一家公司在完全不同的领域都能做到全球第一，这家“别人家的公司”是怎么做到的？为何要出售旗下做到全球第一的业务？
这一系列“开挂”的业务最早源自1845年宾士域集团创始人 在俄亥俄州辛辛那提市制作的第一张台球桌。  15岁时从瑞士移民美国，最初做些木匠手艺活，但他很快发现美国的台球桌依赖从英国进口，价格昂贵，便开始专心研究，自行制造，后来其制造的台球桌迅速占领市场，这就是宾士域全球业务的前身。
借由在辛辛那提的成功，宾士域公司迅速成长，将销售网络扩张至美国其他城市。19世纪七八十年代，宾士域先后并购多家台球桌制造商，逐步确立其行业地位。宾士域公司还首先推出了硫化橡胶制成的保龄球，而早期保龄球都是由实木制成。在后来的一百年间，宾士域在保龄球及相关产品制造领域大力发展，不断丰富其娱乐运动项目的产品线，为该公司的集团化做了深厚的积累和铺垫。
20世纪早期，宾士域公司扩大产品线，将马桶座、汽车轮胎和留声机等多种产品包括在内。期间，宾士域还生产了一种快速流行的唱片，他们将其命名为宾士域唱片。1930年，宾士域将唱片公司控制权出售给华纳兄弟。
1961年，宾士域公司收购水星海事，有媒体报道称此前一年宾士域公司销售收入为4.22亿美元。20世纪80年代，宾士域公司成为全球游艇和游船的主要制造商。
除了娱乐，宾士域在军事领域也有涉猎。海湾战争期间，宾士域为美军提供军事伪装网，也为“爱国者”导弹制造过天线罩。至今，宾士域集团旗下一直保留着商业和政府产品分支——  &   ()，专注于为商业和政府部门生产船只，旗下的 船曾在越战中被使用，该品牌也保留至今。
1997年，宾士域公司以3.1亿美元的价格收购了成立于1977年的力健，之后，宾士域不断扩充自己的健身业务，在1998年相继将 和收入囊中。
收购力健之前，宾士域公司主要有两大业务，船舶和娱乐。彼时宾士域的游艇业务和发动机业务都归在船舶业务之下，而娱乐业务分为户外娱乐（）和室内娱乐（）。
当时宾士域的户外娱乐业务包括捕鱼设备、露营装备、自行车、旅行车、雪橇等的生产制造和销售，其鱼线盘和鱼竿在美国国内市场处于领先地位。此外宾士域还制造钓鱼基座、滑雪道、渔民用电动旋转发动机等。
这些业务大多是在1996年收购。1996年3月，宾士域斥资1.19亿美元收购 公司的露营用品业务，后者旗下有睡袋、帐篷、背包、帆布袋、风雨装、涉水用高筒靴、丙烷灯和炉子、炊具等。同年9月，宾士域以1.9亿美元收购的自行车、旅行车和雪橇业务。
宾士域的室内娱乐业务主要是保龄球及设备制造和娱乐中心运营。包括保龄球和保龄球道、自动接球器、回球器、计算机计分设备、座椅和储物柜。1996年，宾士域在全球运营123个娱乐中心，提供保龄球、台球、电子游戏、儿童游戏等服务。
1995年宾士域的娱乐部门销售收入为7.59亿美元。从1995年中期开始，宾士域公司正式实施三项核心增长策略：产品创新、产品线扩展和收购；通过积极的市场营销加强与客户的联系；通过协同效应和有效的成本管理提高运营利润。
于是就有了宾士域娱乐部门的不断扩充。1996-1998年三年间，宾士域共进行了10笔对外收购，总计耗资9.08亿美元，收购主要集中在1997、1998两年间，而标的主要是在娱乐业务部门。
1996、1997年，宾士域娱乐部门销售收入分别为8.73、12.81亿美元，多品牌带来的销售增长十分可观。
1997年，宾士域决定进入快速增长的健身器材领域，并于当年年中收购当时全球领先的健身器材品牌力健，此后，宾士域在健身业务领域持续发力，一年内相继收购 和。
同时，宾士域逐步放弃建立不到5年的户外娱乐业务。2000年，宾士域出售旗下自行车、露营设备和渔具业务，并裁撤户外、室内娱乐部门，统一为大娱乐部门，管理健身器材及保龄球、台球业务。
力健在宾士域公司的管理下销售收入逐年增长，1998-2000年，力健收入分别为2.53、2.90、3.48亿美元。2001年，宾士域又收购了健身设备公司及其子公司健身。到2002年，宾士域健身业务的销售收入已经达到4.56亿美元，正是在这一年，宾士域管理层慎重考虑后对公司业务部门再次作了重新调整，健身业务成立单独的部门，另外三个部门是船用发动机、游艇、保龄球台球部门。这一架构维持了十几年之久，为宾士域带来了持续的业务增长，2007年，宾士域集团总营收达到56.71亿美元，达到历史最好水平。
然而好景不长。2008年，全球金融危机爆发，市场对于游艇及相关产品的需求急遽下降，宾士域公司的一个大型交易商也在这一年申请破产。2008年宾士域销售收入47.08亿美元，同比下降17%。2009年，危机持续蔓延，游艇市场需求继续下降，宾士域全年销售收入同比下降41%，至27.76亿美元，达到1995年以来最低水平。
一百多年的坚实基业使宾士域挺过这场危机，此后公司业绩逐渐恢复。2013年，宾士域公司的销售收入已达到2003年的水平，健身业务收入也达到创下新高。
危机过后，其他业务都逐渐恢复的时候，保龄球和台球业务正遭遇逐年下滑，健身及船艇相关业务占据整个公司92%的销售收入。这终于让管理层动了杀心。
2014年，距离上一次架构调整12年之后，宾士域公司再次调整部门，这次的调整直接裁撤保龄球和台球部门，将台球业务归到健身业务部门之下，而保龄球业务则出售给了竞争对手  。
至此，宾士域集团只剩下船用发动机、游艇和健身三大业务部门，聚焦船艇、健身两大主业。
2015年7月，宾士域集团收购健身器材生产商 ，后者主要生产满足老年人健身及康复患者需求的器材，2014年收入为1700万美元。
2016年1月，宾士域集团以1.95亿美元的价格收购 （赛佰斯）。赛佰斯是全球顶尖的商用健身器材生产商，主要提供有氧健身及力量健身产品，其2015年销售收入为1.69亿美元。
同年7月，宾士域又收购了一家德国室内自行车设备供应商   ()。在此前五年，一直为力健提供团体健身自行车。
不断扩张的业务推动着收入的持续增长。2016年，宾士域集团健身业务实现收入9.8亿美元，同比增长23.4%，此后两年，健身业务收入都突破10亿美元，分别为10.33、10.38亿美元。
受游艇业务及健身业务的推进，2018年宾士域集团的总收入再次突破50亿美元，达到51.59亿美元。不过随之而来的是又一次的集团架构变革。在2018年年报中，宾士域集团  . 称，公司将定位为一家纯粹的船艇公司。受此战略的影响，宾士域集团剥离健身业务。
其实早在2018年2月，就有激进的投资者给宾士域集团写信称后者应该分拆健身业务，独立之后，与市场上同类公司相比，这个健身业务将会获得更高的估值和更好的运营，管理团队也会更加专注。
现在看来，宾士域高层接纳了这一意见，抛弃祖业台球桌业务和已经发展22年，并在全球市场占据重要地位的健身业务，专注于游艇业务。
不过，即便是只剩了游艇业务，宾士域依然还有全球第一的头衔，这可能是与生俱来的“优秀基因”了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
衡阳日报讯 （记者 陈润 实习生 徐志强）5月9日，市委书记郑建新先后深入湖南工商职业学院、湖南环境生物职业技术学院调研，研究解决我市职业教育工作存在的实际问题。他强调，两所职业院校要进一步抓住机遇、加压奋进、开拓进取，推动职业教育高质量发展，为建设名副其实的省域副中心城市和最美地级市作出新的更大贡献。
湖南环境生物职业技术学院已有44年建校史，农林医卫专业优势明显，目前正在举全校之力升格为本科院校。湖南工商职业学院是全市乃至全省民办职院的一面旗帜，综合办学实力与核心竞争力稳居全省第一方阵。
郑建新先后深入湖南工商职业学院、湖南环境生物学院的教室、学生宿舍楼、技术实训室等实地察看，并与部分师生交流，了解两所院校教学管理及校园规划建设等方面的情况。郑建新充分肯定了两所职业院校为衡阳教育事业和经济社会发展所作的贡献，他希望两所院校把握机遇、乘势而上，把职业院校建设发展与国家需要紧密结合，与衡阳发展紧密结合，瞄准“双一流”目标，努力建设全国有影响、有特色的一流高水平院校。
座谈会上，郑建新全面听取两所院校、市直有关部门负责人情况汇报及意见建议，现场解决相关具体实际问题。郑建新结合我国产业发展现状及国家深化职业教育改革的实际，分析我市职业教育发展面临的重大机遇。他指出，衡阳是人口大市、教育大市、产业强市，湖南工商职业学院、湖南环境生物学院两所职院根植于衡阳、成长于衡阳、服务于衡阳，必将大有作为。
郑建新要求，要把牢方向、把正导向。办好思政课，帮助青年学生扣牢人生第一粒“扣子”；管好主阵地，牢牢把握意识形态工作领导权、管理权、话语权；把好德育关，努力培养有理想、有道德、有信念、有追求、有情操的栋梁之才。要服务发展、服务就业，为产业发展服务，积极对接我市八大千亿级产业集群，对接长株潭、对接“大湾区”；为校企合作服务，大力推进产学研对接，健全产学研一体化体系；为促进就业服务，面向市场培养学生和设置课程。
郑建新强调，要注重创新，办出特色。要注重特色学科建设，做精主业，深耕特色。湖南环境生物学院要以申办应用型本科为重大机遇期和战略期，全力建好优势学科，全面提升办学水平。要注重职业精神培养，培养高素质大国工匠、工艺大师。要注重实训基地建设，切实提升学生的动手能力和适应能力。要注重双师队伍建设，要用好用足“人才雁阵”行动计划的相关政策，不断提高教师教学水平。要从严管理、严谨治学。坚持严以治校、严以治教、严以治学，把从严教育管理落实落细。市委、市政府将更加重视，全力支持高职院校发展，石鼓区及相关市直部门要把两所学校的事当自己的事办，尽心尽力尽快解决好学校存在的实际困难和问题。
市领导刘正兴参加调研。（编辑：王丹 责编：谢雨凤 三审：张文凯）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自来也在火影中的重要性是一般人无法替代的，培养出了两位优秀的忍者，一位成为晓首领一位成为了第七代火影，接下来小编就带大家盘点一下火影中曾经打过自来也的6位忍者。
三代火影是自来也的老师，因为自来也年少的顽皮与不上进没少受到三代火影的打，还好自来也因为爱情学会了仙术等忍术，成为了火影世界中数一数二的忍者。
纲手打自来也是常有的事，自来也一直喜欢纲手，纲手一直拒绝，所以两位从小打到大，最终自来也为了救木叶牺牲了，此时的纲手好像对自来也回心转意了，可惜自来也已经走了。
大蛇丸与纲手、自来也被称为木叶三忍，三个人很久以前也是比较要好的师兄弟，后来分道扬镳，大蛇丸与自来也对战过，也打过自来也，不过那些都不重要了，自来也一直把他当兄弟。
鸣人是自来也最自豪的徒弟，也是自来也移植的继承人，虽然是第七代火影，但是实力早已超越了影级。在自来也训练他的时候一次变成了四尾差点把自来也打死，还好最终自来也摆平了，要不就没有之后的故事了。
佩恩也是自来也的徒弟，拥有双轮回眼，实力也是超影级，可惜走了叛忍的道路，并且自己亲手杀了自己的师傅自来也，最终被鸣人说服算是洗白了。
凯是火影中体术最强的忍者，尤其是开启八门遁甲的时候连六道斑都害怕，实力也早已超影级。凯打自来也是鼬进攻木叶凯通过反光镜误把自来也当敌人，上去就是一脚。
以上是小编为大家盘点的火影忍者中打过自来也的6位忍者，3位超影级，你最喜欢哪位忍者呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
出道多年的林志颖一直有着“冻龄男神”的美称，几十年如一日的容貌让他仍然是很多人心中的白马王子，但你不知道的是，林志颖的老婆陈若仪虽然已经为他生下三个儿子，但出众的皮肤状态以及小姑娘一样的身材也是让她充满少女感。
陈若仪清秀的长相总是给人温柔又端庄的感觉，因为猛然看起来五官神似林志玲也是有了“小林志玲”的美称，172的高挑身材不仅让陈若仪能轻松成为人群中的焦点，曾经身为模特独有的镜头感也常常让她以最佳的状态出现在照片中。
现在的陈若仪已经成为了幸福的妈妈，从她的社交平台也是经常能看到她晒出的美照，原本黑色的衣服就会给人十分显瘦的感觉，所以衬托的陈若仪身形更是愈发纤细修长。黑色的恤衣摆微微扎进短裤中，让陈若仪本就笔直的长腿更是不容忽视，简简单单的涂鸦球鞋以及棒球帽都让陈若仪洋溢着青春活力的感觉。
很多人都觉得女人生完孩子之后的体型就会开始走样，但陈若仪却始终保持着结婚之前的状态。经典的卡其色外套看上去平淡无奇，而皮子的材质又为整体增加了时髦的感觉。内搭的白色恤基础又百搭，微微露出一截的短裤边也是打造了“下身失踪”的穿搭方法。
眼见着母亲节就要到了，很多幼儿园都开始准备了妈妈与孩子之间的亲子活动，就在不久前陈若仪也在社交平台晒出和儿子的合照，照片中笑意满满的两人都充满了幸福的感觉。虽然这次陈若仪的造型已经十分的低调简单，但依然给人随性优雅的味道，特别是在搭配上了蓝色的牛仔贝雷帽后就更是文艺又不失俏皮。
以白色为主的针织衫外套看起来轻薄又舒适，而两袖以及衣摆处的条纹点缀却在避免了单色带来的单调感时又让整体充满文艺范儿，背后和胸口处的字母印花看似很不起眼却让衣服更具有时尚气息，略微宽松的款式也是让陈若仪更显得小鸟依人。
抱着儿子拍照的陈若仪看起来心情大好，满脸微笑的样子开心的像极了小女生，红润的肌肤看上去吹弹可破，这外形容貌哪里像是3个孩子的妈妈！而被陈若仪用在怀里的小儿子看起来也是呆萌又可爱，充满婴儿肥的小脸甚至让人有想要捏一捏的充满呢~
林志颖老婆晒最新美照，大腿小腿一样细，哪像是生了3个娃的样子。从照片中不难看到，陈若仪不仅身形窈窕就连四肢也是非常的纤细，特别是从侧面看起来，她的大腿和小腿根本就是一样细！35岁还能有这个状态，不知道多少人都会很是羡慕呢
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
各位召唤师大家好，游戏日报的小牛牛收到王者荣耀体验服抢号开启的消息，可以免费得电玩小子，大家快来围观吧！
王者荣耀任何重要的更新都会在试炼之地优先进行，如新英雄、新道具、新模式等，可以满足召唤师们的各种的尝鲜需求，另外体验服中没有点券系统，所有全都是豹子头零充，不过相应的体验服也给大家提供了定期的钻石铭文和皮肤碎片等福利。例如体验服账号直接从20级开始，获得资格就送十万铭文碎片，可以任意组合喜欢的铭文搭配。
其中貂蝉的金色仲夏夜之梦上线正式服之前，在体验服测试期间是登录即可免费送的，敲黑板，免费送价值1688点券的仲夏夜之梦和300紫星币的金色仲夏夜，不过是限时的，有召唤师表示他有体验服账号的时候已经过了这个活动，感觉错过了几个亿。不过有点遗憾的是领的皮肤只能在体验服使用，但过过瘾还是可以的啊。
没有正式服的奖励不想玩？这么想的召唤师可能又要错过电玩小子了。体验服账号是需要召唤师绑定正式服的，通过参与体验服的活动兑换奖励，以邮件的形式发到正式服。体验积分和体验币就是召唤师们可以领取奖励的关键，其中体验币主要由体验服排位赛和部分活动产出，不管输赢都会获得体验币，一周上线300个，召唤师每天可在官网体验服专区兑换相应奖励。
而体验积分获取难度会高一些，通过游戏的输赢增减体验积分，没有上限，对应奖励也更丰富。体验服比正式服提前一个赛季，每个赛季结束时积分排行榜前八万名的召唤师都可以获得奖励，15个工作日内以邮件的形式发放到正式服，其中前五百名可以获得永久皮肤的电玩小子，这也是最吸引各位召唤师的奖励，此外还有吕布限定皮肤天魔缭乱14天体验卡和五级铭文宝箱。
召唤师们可以通过官方不定期开放的抢号活动获取资格，近日体验服抢号活动再度开启，感兴趣的召唤师们可以下手了，虽然官方说活跃度高的召唤师更容易申请成功，其实申请条件的门槛很低，之前小牛牛用小号也成功申请到体验服资格。至于这五个阵营其实没有多大的区别，召唤师们随意选择自己喜欢的阵营加入即可，名额也有几十万，成功几率还是很大的。
各位召唤师们，你怎么看？了解更多好玩的游戏资讯，记得关注游戏日报哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
航空圈讯日本大阪关西国际机场（  ）被乘客“留下”的无人认领的行李箱与日俱增，以至于机场无处存放、无计可施。
据日本《朝日新闻》报道，根据营运公司关西表示，1天会有2个左右的行李箱被拿到关西机场废弃物集散场。该公司研判是访日外国客在日本购买新的行李箱后将旧的丢弃，对于处理方式伤透脑筋。
关西机场内的垃圾会被运到集散场，2月上旬在集散场的一角，堆积50个以上等待废弃的行李箱。关西的负责人表示：“平均1天有2个左右，9成以上都是空的。”
许多行李箱都是放置在垃圾桶附近。据了解，就算被警卫发现加以提醒后，乘客也会拿到别的地方放。机场方面在确认内部没有行李或危险物品等之后，有较大破损等，明显能判断是垃圾的行李箱就会被送到集散场。处理费用也随之增加，目前处于无计可施的情况。
另一方面，若有可能是遗失物品，机场则会保管1周左右的时间，之后移交给大阪府警关西机场署。2017年该署保管数量为258件，是2013年的2.2倍。相关负责人表示：“几乎没有人来问。”据悉，该署仓库方面也倍感压力。行李箱会依照法律规定保管3至5个月，随后归大阪府政府所有，与其他的遗失物品一起，在每年举行4次的拍卖上竞标出售。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
夏天来临，雷雨天气频繁，并伴随大风。曾经在聊城一个年仅7岁的小男孩放学后骑车回家，乖巧的孩子平时放学都是自己回家。这天由于下暴雨，天很黑、雨很大，小男孩没带伞，冒着雨骑车回家，不幸被雷电直接击中胸口和两边大腿，被电击后当场没心跳没呼吸，嘴都发紫了。后来经过医院抢救，恢复了心跳，但是脑部受损严重，皮肤都烧焦了，感觉都糊掉了，目前尚未脱离生命危险。他最大的错误，是在雷雨下骑车，而且爸妈也从没告诉他不能这样做！
另外有11名市民为躲避突如其来的暴雨，便躲进一个候车亭，不料却有2人再也没有走出候车厅。一名遭遇雷击的6岁小女孩倒地几分钟后就爬了起来，向周围群众呼救，希望热心群众救助她遭遇雷击的妈妈和爸爸。但她不知道爸爸遭遇雷击已身亡，妈妈也身受重伤。
别以为雷电离我们很远，每年夏天都有不少被雷击的悲剧发生！！据有关部门不完全统计：我国每年因雷击造成的伤亡一直持续在3000-4000人，而且这一数字仍在持续上升……
不要继续在楼顶等建筑物顶部玩耍，也不能进入孤立的棚屋、岗亭、大树下避雨，如万不得已，则须与树干保持3米距离，下蹲并双腿靠拢；
在河里、湖泊、海滨游泳，在河边洗衣服、钓鱼、玩耍等都是很危险的；
雷雨中最好不要奔跑，更不适宜开摩托车、骑自行车，在雷雨中快速移动容易遭雷击；
在雨中走时，不能撑铁柄雨伞，手拿铁等金属类的玩具最好收起来；避雨的时候要观察周围是否有外露的水管、煤气管等金属物体或电力设备，不宜在铁栅栏、金属晒衣绳、架空金属体以及铁路轨道附近停留；
现实生活中的小事也是这样，高高的堂叔到我家串门的时候，总会开着玩笑说：“长的太高了也别扭，到了谁家里都得低着头才能进去。”说着就低着头迈进了门槛，往往我母亲就会接上一句：“是因为你长的高了，俺这门容不下你。”不知是表扬，还是批评，总会引来一阵阵笑声。假如堂叔到我家进门时不低头，必然就会碰着头，自己造成了小痛苦，别人也跟着不自在，哪还有低着头走进去换来的那种欢笑？
记得前些年我到石林、桂林游览时，遇到了一个个美丽自然的石洞，洞口都比平常人低，奇特的造型充满了神秘和诱惑，这就是需要我们低头的时候。假若不进去，就不知里面有什么风景和奇特的构造，有时还会留下遗憾；假如进洞口时不低头，就会被碰头甚而被碰得头破血流。这个时候，无论怎么显赫、富有的人物，都低下了昂贵的头，弯下了最贵的腰，去探寻石洞里的风景。( 文章阅读网：.. )
这些看来都是生活中再平常不过的小事，却说明了一个道理，现实生活中，在我们实现美好理想和远大目标的征途上，有时需要我们昂首阔步，奋勇前进；有时需要我们低头弯腰，才能跨过这道关键的门槛，获得成功。智者懂得：能低者，方能高，能屈者，方能伸。
你是一个太重感情的女人吗？每晚9点半，我都会在这里陪伴着你。喜欢夜叔，就把【睡前伴你夜听】分享给身边的朋友一起关注吧，晚安！
雷雨天气告诫孩子不能玩手机。尽量别拨打或接听电话，家里的座机也避免使用，因为避雷针只能保护建筑物，但对沿架空电线、电话线侵入的雷电波却无能为力。
在雷雨天气赤脚行走或避雨，会加大了被雷击的可能性。贪玩的孩子应该立即穿上鞋子，或者在脚底垫上塑料等绝缘体。
行雷闪电时不宜淋浴洗澡，因水管与防雷接地相连。住高层的，还要注意关闭门窗，预防雷电直击室内或者防止侧击雷和球雷的侵入。告诫孩子不要把头或手伸出户外，更不要用手触摸窗户的金属架。
当在户外看见闪电几秒钟内就听见雷声时，说明正处在靠近雷暴的危险环境，这时应该停止一切行动，并且这样做：
1.严禁奔跑，不要张嘴，应立即双膝下蹲，同时双手抱膝，胸口紧贴膝盖，尽量低下头，因为头部较之身体其他部位最易遭到雷击；
2.应迅速躲入有防雷设施保护的建筑物内，或有金属顶的各种车辆及有金属壳体的船仓内；
3.雷电交加时，头、颈、手外有蚂蚁爬走感，头发竖起，说明将发生雷击，应赶紧趴在地上，并丢弃身上佩戴的金属饰品和发卡、项链等，这样可以减少遭雷击的危险；
4.如果在户外看到高压线遭雷击断裂，因为高压线断点附近存在跨步电压，身处附近的人千万不要跑动，应双脚并拢跳离。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
缘分总是难以琢磨，看起来男才女貌天生一对的人却总是意外的分了手，而看起来八杆子打不到一块的人，却最终走到了最后……你身边的那个会是可以陪你走到最后的人吗？
占卜规则：现在让自己静下心来，做三次缓慢而深长的深呼吸，完全地，放空你的头脑。当你准备好，从上面的四张牌里，选择一张出来，也许这个塔罗占卜会告诉你答案。
选择宝剑九，和他在一起的意外实在是太多了，不是今天，明天也会瞬间夭折，不仅如此，这样的感情对你来说并不是很适合，很成熟的恋情～在一起也不会得到健康的成长，相反越早离开才越好！
选择恋人，恭喜你，你的他和你恋爱到底的几率很高，应该说就是他没错啦。和他在一起你会觉得非常舒适，沟通起来也不费劲，不管发生什么样的矛盾，他都会回到你的身边，不离不弃。这样的好男子你就收了吧～
选择月亮（逆位），你对自己的催眠很深，其实一开始你也是清楚的，他和你不会有未来，这段感情从开始就是个错误！但是回首来时路，你也快要看到踪影了，只能自欺欺人的越走越深。建议你明白，当你觉得自己晚了的时候，其实才是最早的时候。不要在感情上犯一根筋的糊涂，比起爱人我们首先要学会先珍爱自己才是～
选择皇后，你的他虽然不是最优秀，但是也是你值得托付终身的可靠好人，他除了能够做你的好妻子/好丈夫，更能够很好的融入你的家庭中，成为你生活里的一份子。这样完美无缺的人，哪里找？
塔罗占卜让你的人生不再迷茫，想要了解事业财运，婚姻情感，学业工作，可关注作者公众号，栾叔塔罗（微信 2457854619).
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
饺子是一道颇具中华传统文化特色的美食，每逢传统佳节，饺子就成为了每家每户饭桌上必不可少的一道重头菜。当然，不同区域的中国人吃饺子也是有一定偏好的，北方人比较喜欢吃蒸饺，即便是吃煮水饺，他们的饺子也是不配水的，而南方人则喜欢吃带着汤汤水水的煮水饺。当然，饺子的馅儿更是多种多样，日常生活中大家最常见到的就是各种素菜馅儿，肉菜馅儿，还有三鲜馅儿的。
而值得一提的是，地产大亨王建林也非常吃饺子，不过他喜欢吃的饺子馅儿却和普通人有些不一样。网友们得知王健林喜欢吃的饺子类型后，大家也纷纷感慨说：真是有钱人，这种馅儿的饺子一般人估计都没吃过。
在大多数人看来，像王健林这样的地产大亨，即便不是每顿都大鱼大肉，但吃的东西肯定也和普通人不太一样。不过相对于其儿子王思聪来说，王健林生活得要低调的多，吃美食对这样的人物来说也并非人生头等大事，所以他对吃的东西其实也没有那么多讲究。据悉，王健林经常会留在公司吃饭，他吃的东西也不像大家想的那般珍贵，更没有大家所以为的那种铺张浪费的现象，而且王健林非常喜欢吃饺子。
不过，王健林喜欢吃的饺子馅儿却和普通人不太一样。日常生活中，最普及也是最受大众欢迎的饺子馅儿应该是三鲜馅儿或者是韭菜鸡蛋，但王健林最喜欢的却是西兰花鸡蛋馅儿的饺子。估计很多人都不知道，西兰花居然还能做成饺子馅儿，不过西兰花营养价值极高，用它来做饺子馅儿也无可厚非。
当然，由此也可以看出：王健林和大众既定印象中的那些地产大亨有些不太一样，他平时吃的东西大多也都是一些普通的食物，连吃饺子都吃素菜馅儿的。与此同时，还有网友调侃说：不愧是有钱人，王健林喜欢的东西真是与众不同，一般人真没吃过。
此外，还有网友觉得：由此就可以看出王健林是一个非常注重养生和健康的人，因为相比于其他做饺子馅儿的蔬菜来说，西兰花的营养价值更为出色。当然，不管是什么馅儿的饺子，都有其独特的风味和特色。你最喜欢吃什么馅儿的饺子呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据媒体报道，5月7日，甲骨文召开了面向中国区的电话会议，亚太区人力资源负责人在会上简要介绍道，公司正进行业务结构调整，导致一部分员工要离开岗位。这一决定是全球性的，并非只指针对中国。据员工介绍，中国区将至少分两批裁员，第一批裁员人数约在500人左右。“这次是整个研发中心（裁员），包括上海、深圳、南京、苏州，所有的研发中心都会涉及，另外甲骨文（在）海外正在组建新的研发团队。”此次裁员后，中国区研发中心的部分业务会被流转到其他地区，而早在2018年底，就关闭了校园和社会两条招聘通道。
甲骨文创始人拉里·埃里森（ ）去年受访时的言论，也再次引发讨论。“我认为我们的一大竞争对手就是中国。如果就这么让中国的经济超越我们，让中国培养出比我们更多的工程师，让中国科技公司击败我们的科技公司，那就离我们军事科技也落后的那天不远了，我们科技方面的经济也会落后。”早在2017年初，甲骨文中国北京研发中心就曾大面积裁员，被裁职位将转移回美国，当时就有传闻说整个北京研发团队都将被裁撤。
甲骨文于1989年正式进入中国市场，成为第一家进入中国的世界软件巨头。在过去，数据库被公认为企业系统的核心，但是，随着云计算的到来，推动了企业上云的脚步，传统数据库随之被摒弃。 近年来，云计算厂商纷纷推出自研的云原生数据库，并将这些数据库与甲骨文语法进行深度兼容，即大型企业可以便捷地将甲骨文数据库中的数据迁移上云，这给甲骨文带来了巨大压力。
例如，亚马逊于2014年发布业内首个云原生数据库，阿里云于2017年9月发布云原生数据库。和阿里云成为数据库市场上的两匹黑马。在发布的2018年数据库魔力象限中，和阿里云双双入选。 因而，以传统数据库起家的甲骨文，其竞争优势正逐渐消减。面临压力的甲骨文，也在试图向云计算转型，但依然捉襟见肘。
在整个云服务市场，甲骨文仍然是个小玩家。2018年11月，亚马逊的一场活动上，该公司  引用的研究机构数据显示，亚马逊云市场份额达到51.8%，拥有绝对领先地位。微软云服务市占率13.3%，位列第二；阿里巴巴云服务排名第三，市场份额为4.6%；谷歌、的云服务分别位列第四、第五位；其他厂商合计占比25%。
这家老牌巨头，曾是全球排名仅次于微软的第二大软件公司，公司的创始人拉里·埃里森曾经还非常喜欢挑衅微软和比尔·盖茨，“我和盖茨之间的战争不是个人的事，是全世界的事。”“罗马帝国都会垮掉，凭什么微软不会？” 但如今它却在自己的核心云业务上转型迟缓，逐渐掉队，不知拉里·埃里森心中又会如何作想？
甲骨文今年3月公布的最新一季财报显示，云服务和授权支持业务营收为66.62亿美元，与去年同期的65.87亿美元相比增长仅1%。该季度甲骨文的云许可和内部部署许可销售额下滑了4％至12.5亿美元。在一季报中，甲骨文总营收为96.14亿美元，与去年同期的96.76亿美元相比下降1%。
摩根大通去年发布的一份对的调查报告显示，只有2%的提到甲骨文是大型公司使用云计算服务时“最不可或缺”的供应商，对比之下，27%的认为微软最不可或缺，12%的人认为亚马逊最不可或缺。
去年四季度巴菲特旗下的伯克希尔清仓了甲骨文，这是当季13表格中披露的唯一一只全部抛售的股票。四季度共抛售4140万股甲骨文，平均每股成本价为51.56美元。回顾甲骨文行情可知，四季度最高价为51.255美元，依此计算伯克希尔在甲骨文这笔投资上最少也亏了1262.7万美元。伯克希尔是去年三季度才开始首次买入甲骨文，但是四季度就火速清仓，实属罕见。
在接受采访的时候，巴菲特解答了大家的疑惑。“拉里·埃里森（甲骨文）做的很好...但我觉得我不太懂甲骨文的业务。尤其考虑到投资的经历，我觉得我并不太清楚云业务未来的发展方向”。这与甲骨文自身披露不透明有关，该公司去年开始在云业务的核心数据上没有做明确的披露，导致投资者无法判断公司转型云业务的进展。巴菲特自己将投资和甲骨文的经历相比，可见他对传统大型科技公司转型发展云业务，面对亚马逊、微软等强敌竞争这件事心存担忧。
拉里·埃里森是全球第二大软件公司甲骨文的创始人，也是世界上最富有的人之一，去年净资产为585亿美元。在20世纪90年代，甲骨文成为了仅次于微软的全球第二大软件公司，为很多著名的全球性公司提供数据库管理服务，客户包括、美国航空公司和福特公司等。
同时，他本人更是以特立独行、放荡不羁而著称，几乎是科技世界里最著名、最有趣、也最具争议的之一。埃里森结过四次婚，并离婚四次，他的第四任妻子是 是一位浪漫小说家，他们在2003年结婚，史蒂夫乔布斯曾担任官方婚礼摄影师。然而，这对夫妇在2010年离婚。 与比尔盖茨，马克扎克伯格和其他大亨不同，埃里森被称为花花公子，喜欢奢华的生活，包括豪车汽车和阿玛尼西装。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起陈若仪想必大家少有耳闻，但要说起林志颖应该再熟悉不过了，没错陈若仪就是林志颖的妻子，模特出身的她，人美身材劲爆，也算是小有名气，不过自从嫁给“冻龄男神”林志颖以后也是鲜有露面，不过别看她隐居幕后，每次晒美照都让人印象深刻，尤其是出众的穿衣品味十分的年轻漂亮。
一家五口也是娱乐圈少有的高颜值家庭，爸爸颜值就不多说了都快50了还这么帅气，3个儿子基础款也能凹出不一样的时尚感，妈妈的一身牛仔装扮也是非常的抢眼，超模般的身材犹如美少女一般，不过你看完她私底下的衣品穿搭，简直让你难以相信这是3个孩子的辣妈。
80后的陈若仪也跟很多女性一样，在衣品打扮上也是出了名的高级，镜头感十足的女神一身 的装扮，黑色长袖配皮裤，这打扮常人想都不敢想，迷人的笑容感染力十足，看上去非常的年轻漂亮，完全不像生过3个孩子的妈妈。
近日也是现身儿子的学校过了母亲节，讲真这样的母亲也太少女了吧，无论是肤质状态还是气质都很少女，一身蓝白色的大上衣搭配九分裤，踩着运动写，整体造型舒适清爽，衣品还是一如既往地好看，面对尖头那神情太好看了，跟儿子的样子莫名的配一脸。
别看依旧30多岁了，陈若仪心里依旧还有着一颗少女心，恤牛仔裤的基础款穿搭在她身上却穿出了性感的既视感踩着袜靴，一双肤白纤细的大长腿不愧是超模出身啊，太养眼了，套着黑色的外套，黑帽子黑墨镜显得肤质更加的白皙了。
时常参与儿子校园活动的陈若仪每次打扮都是随性而不失时髦感，这次也是，修身的上衣搭配宽松的下装，上紧下松的潮流打扮凭借着身材上的优势完美的驾驭起来了，完美的身材比例似乎穿什么都是那么的惊艳抢镜，低调的打扮却是如此的年轻。
不得不说陈若仪的衣品确实让人眼前一亮，鲜有露面，每次出镜都保持着非常不错的状态，又是恤皮短裤的打扮，凹凸有致的身材曲线生了3个娃还是如此的抢眼，美白的肤质在黑色衣品的衬托下显得尤为白皙，年轻又有少女感。
除此之外，在驾驭少女装的衣品上，这位35岁的超模也是十分的得心应手，“烂大街”的恤牛仔短裤，踩着平底单鞋，乍一眼看过去几乎跟路人没多大的区别，戴着黑色鸭舌帽梳着马尾辫，可爱极了，不过在看得出来陈若仪对于衣品还是很上镜的，经典额黑白配耐看又不失时髦感。
少女装固然好看，但是性感装也是不落下风啊，作为一名出众的超模，陈若仪在衣裙上也是美得冒泡，刘海长发的造型很少女，一身毛绒的抹胸连衣裙格外的飘逸，踩着黑色的尖头高跟鞋，戴着夸张的耳环，一点都看不出年龄，纤细曼妙的身材惊艳有韵味，非常扛得住镜头的敲打。
沐浴着阳光，坐在沙发藤椅上的陈若仪吊带连衣裙的打扮太养眼了，美白纤细的身材简直让人眼前一亮，生过3个娃既然还有如此好看的身材，性感的香肩和迷人的锁骨，特别是肤质上丝毫看不出有老去的迹象，高扎马尾辫，减龄又少女。
这件减龄少女装也只有穿在这样的身材上才能彰显时髦的精致，波点的挂肩上衣搭配牛仔短裤，光看黑白配色就足够抢眼了，172的身材真可谓展现的淋漓尽致，尤其是那小蛮腰毫无赘肉可言，完全穿出了立体又纤细的效果。
看完减龄的少女夏装，其实保暖装陈若仪也是驾驭的很不错的，这套羊羔毛的造型高挑有型，虽没有引以为傲的身材，但是很时髦减龄的，黑色的报童帽加上黑色的马丁靴，整体造型酷帅有型，显得休闲又大方，很吸睛，甜美又酷帅的中性风也是很符合她这样的年龄和风格，很好看。
看完这么多的减龄装是不是有种被惊艳到的感觉，完全不像是3个娃妈妈的造型，太吸引人了，好看。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网黑龙江新闻5月10日电(记者 刘锡菊)10日上午，哈尔滨女子职业技术学校、哈尔滨市剑桥职业技术学校“2019年职业教育活动月综合汇报会”在哈尔滨举行。师生们欢聚一堂，学校“精育小匠人，奠基大工匠”的教育教学成果。
为贯彻国务院颁发的《国家职业教育改革实施方案》，认真落实教育部、黑龙江省教育厅、市教育局《关于做好2019年职业教育活动周相关工作的通知》精神，学校班子高度重视，成立活动领导小组，以黑龙江省2019年职业教育活动周“服务发展，技能人才展时代风采；促进就业，职教奋进庆祖国华诞”为主题，制定《2019年职业教育活动月方案》，学校2019年职业教育活动月于4月9日正式启幕。
职业教育活动月中，学校按照整体安排开展内容丰富、形式多样的职业体验活动。先后参加哈尔滨市职业教育活动周启动仪式、经验交流会、高峰论坛；参加新中国成立70周年职业教育成就展，报送的《坚守心志，砥砺前行》典型案例刊发在东北网和《哈尔滨教育》杂志上、《哈尔滨教育研究》微信公众予以转发；学校拍摄的《我和我的祖国》微视频参加全省职业院校微视频大赛。结合专业特点，组织学生开展“三走进，三贴近”系列活动，先后走进乐松、朝阳社区，进行“学生走进社区，技能贴近百姓”活动；走进黑龙江天淘文化有限公司、哈尔滨陆港运营发展有限公司、福特汽车4点等多家企业，推进产教融合、校企合作等主题活动，强化学生职业意识。
开展“在校中学生走进校园，体验职业教育”的学校开放日活动，共接待参观家长、学生近300人次；开展了“企业走进校园，加强校企合作”的专题活动，邀请冰城地铁等企业走进校园；继续与宁波吉利汽车制造有限公司开展“成蝶计划”，与上海普瑾特信息技术服务股份有限公司深入开展“双元育人”校企合作。举办“大国工匠”进校园专题讲座，大力弘扬“工匠精神”；邀请本校优秀毕业生王双等同学返校做成长报告。
以“精育小匠人，奠基大工匠”为主题的职业技能竞赛，将活动月推向高潮。七个专业教研室的教师们群策群力，创新设计，结合各专业理论课、实训课的教学内容，精心策划出78项专业技能竞赛项目，通过德育、汉语言、通信、电子商务、国际商务、乘务、护理、汽修、英语、钢琴、数学、美术、舞蹈、声乐等15个专场的预赛、决赛，为学生搭建了提升技能，成就梦想的平台。
与去年相比，专业技能竞赛项目增加12项，参赛人数由3730人次增加到11867人次，每个学生至少参加4个项目的竞赛。同学们热情高涨，起早贪晚，苦练技能，有的同学带病参加比赛。各项精彩比赛，充分展示出剑桥“小匠人”的靓丽风采。专业技能大赛不仅是对学校应用技能型人才培养教育教学成果的全方位检验，也是课堂教学效果的拓宽与延伸。师生们在谈到职业教育活动月活动时，共同的感受就是“天天有活动，处处有看点，人人有收获”。
自建校以来，学校始终坚持德技兼修，工学结合的办学理念，坚守“提升学校品质，创办一流中职”的办学目标，从培养”小匠人”起步，为学生成长“大工匠”奠基铺路。从建校时的一个专业发展到七个专业；从首次招生不足百名发展到现在的2000余名学生；毕业生深受用人单位的一致好评，就业率连续多年实现100%。
为加快中等职业人才培养，学校实行将课程内容，企业需求，升学标准融为一体的“三位一体“教学模式，采取理实一体化授课方式，在提高课堂教学质量和学生实践动手能力上下功夫。为育”匠人”先育”匠师”，学校成立教学督导室，聘请专家坚持日常督导，逐人逐课指导教法。坚持每年开展”剑桥杯”教学大赛，以赛促教，使教师的教学能力和水平不断提高。
学校全力推进校企合作，产教融合。从2010年开始，就引企入校，与山东万声通讯实业有限公司开展校企合作，创建了全省第一个具有105个席位的通讯运营服务专业校内实训基地。近年来，在集团的大力支持下，投资扩建汽修，商贸等专业的校内实习实训基地4千多米，为强化学生的专业技能训练搭建了便捷的平台。学校的通讯运营服务、电子商务和汽车运用与维修专业被评为市级重点专业，连续两年获得哈尔滨市教育局120万元实训设备资助。
《国家职业教育改革实施方案》的实施，迎来了职业教育的春天，全校教职工将坚守初心，砥砺前行，全面贯彻党的教育方针，落实立德树人根本任务，把劳模精神和工匠精神融入到教育教学各环节，为国家和地方经济发展培养更多更好的德技双馨创新型技能人才而努力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
