声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不知从何时起，“拉萨”成了信仰的代名词，一提起它，人们总是满脸神圣，仿佛那里住着神灵。
其实，拉萨有没有神灵，这不重要，因为人们心里，有比神灵更重要的东西，那就是信仰！
放眼中国，恐怕没有比拉萨更加纯净的城市，这里的纯净，不单单是耀眼的阳光和湛蓝的天空，还有藏民的眼神，飘扬的经幡，和祈福的转经筒。
拐角处走来的红衣喇嘛，磕头祈福的藏民，还有动人心魄的朝圣形式，这该是怎样的虔诚，才能让人用身体丈量信仰的长度，三步一拜。
街头路口，来来往往的人很多，淳朴黝黑的脸上，是两坨聚集的高原红，更是深深浅浅的酒窝。
不管是老人，还是孩子，他们的脸上都有一种与世隔绝的神情，干净纯粹，丝毫没有被当代社会的浮躁所侵染。
放眼望去，处处都是红墙，白塔，金顶，奔跑的孩子，还有在路面上慵懒晒太阳的人。
不要只在外面看看它雄伟的城墙，也不要走马观花的转一圈就算来过。
在布达拉宫，唯有怀揣一颗敬畏之心，听一听向导给你讲授的知识，你才能对它有几分了解，否则，你只能看到它壮观的外表，却领悟不到它的精髓！
拉萨河，不似别处水流清澈，周围也没有茂密的丛林，却承载着无数人的期盼和祝福，到处都堆满了祈福的玛尼堆。
很多到过这里的人，都惊异纳木错的纯粹，湖水湛蓝如宝石，却不平静，有风吹来，便卷起阵阵白浪。
这里不但有山有水，还有碧绿的草甸，随性洒脱的牛羊，再加上偶尔经过的藏民，纳木错像极了一幅幅写意风景画。
放下内心的浮躁，抛掉平日的烦忧，用心体会拉萨特有的生活和节奏。
八廓街，算是拉萨比较热闹的一条街道，极富特色的藏式民居，琳琅满目的商品，眼花缭乱的藏族服饰，让你切切实实感受到西藏的气息和魅力。
有人来这里，绕着八廓街顺时针一圈一圈的走；有人来这里，懒洋洋的晒太阳，喝甜茶；有的人干脆就坐在路边，闭着眼睛感受阳光。
谁能想到在拉萨，还有鲜花围绕的天堂，大片大片的格桑花，在阳光下尽情绽放，随风摇曳，十里芳华。
有人说，拉萨是一座信仰的孤城，禅意甚浓，不食人间烟火。孰不知，唯有去过拉萨，才能让人更懂生活。
或许，当你踏上这片土地，在大好的阳光里，无事可做却又心满意足的时候，才会明白，原来，生活可以这样慢，人们可以如此悠闲。
拉萨，唯有去过，才会明白，这里从来都不是避世之地，而是归宿。
扎西德勒！新疆，西藏，尼泊尔，额济纳胡杨林，川西，稻城亚丁旅行。了解更多加微信：370447776
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属龙的女人，娶进门则风生水起，家门兴旺，她们的性格沉稳持重，不惹是生非，更不喜欢穿金戴银，浓妆艳抹，只知为家庭奉献不断，生财如源泉，自己的事业无论多成功，在老公的面前都是贴心的贤妻，有了孩子之后会牺牲自己更多时间，围着三尺灶台转也在所不惜，若不是有福之人，还真娶不到这样的老婆。和属龙女人结婚后，男人万事都与“财”有缘，再无受苦，后半生逐步登高，家大业大。
生肖猪的性格比较敦厚，为人也比较乐观，所以就算生肖属猪的女人生活的不是很富裕，老公也没什么钱，但属猪的女人还是能生活的很愉快。而且生肖猪乃是天生有福的属相，所以只要夫妻和睦，早晚会有福可享，有横财可发。
狗年出生的女人，个性淳朴，为人实在，她们贤良淑德，注重家庭。如果老公的事业心比较重的话，她们便会在婚后洗手作羹汤，成为老公坚实的后盾。在生活当中，有很多让她们操心的地方。自己的教育，老人的赡养，钱财的管理都是需要她们去完成的，好在属狗女能力非同一般，注定不会让老公操心烦恼，旺夫一流。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一年前，有个叫欢欢的小女孩反复感冒，精神状态也不好，父母便带她去医院看病。
做了一系列检查后，医生诊断她患了急性淋巴细胞白血病，这天正好是她2岁生日。
在第一个疗程的一个多月里，她进行了化疗，出现严重的肺部感染和口腔溃疡，后来死里逃生。
接下来是隔三差五的“大化疗""小化疗”，一次又一次痛不欲生。
她从起初的本能抗拒治疗，到现在对医院熟门熟路，虽不喜欢打针吃药，但知道医生护士是为自己好，会乖乖配合治疗。
她的全部治疗时间预计需要24-30个月，停药后连续五年都要定期复查，还要进行生长发育指标评估。
欢欢的成长伴随着化疗、打针、吃药，她的童年被病痛的阴霾覆盖，同龄孩子的健康快乐对她而言可望不可即。
在欢欢就诊的宁波市妇儿医院血液科，有14个白血病患儿在定期接受治疗。欢欢是发病年纪最小的一个，最大的也不过13岁。
这些孩子来到这个世界才多久，就要承受这种痛苦！实在令人心痛！
一位2岁患病女童的妈妈，曾在网上发布过孩子的治疗日记，她在日记中写道：
在这位妈妈心中，孩子的健康就是最大的心愿。可对于有些父母而言，即使这样的心愿都是奢侈品。
一位不幸的妈妈，看着孩子一天天长大，幸福又甜蜜，她曾无数次憧憬孩子的美好未来。
可孩子在15个月的时候，突然被查出患了白血病，并在不久后离世。
她很不解：为什么上天给我开了个如此大的玩笑？为什么是我的宝宝？
当病痛来临，没有人愿意相信自己的孩子会患病，可现实就是这么残忍，你心存侥幸的想法，总是容易被狠狠打脸。
目前我国每年新增白血病患者4万人，其中有1/4是儿童，并以2~7岁儿童居多。
白血病占儿童肿瘤发病总数的1/3，是儿童最常见的恶性肿瘤，也是致20岁以下青少年和儿童死亡的主要癌症。
对于急性淋巴细胞白血病（），90%以上的儿童患者可获得完全缓解，5年无病生存率可达80%左右。
不过一旦确诊，接踵而来的就是巨额医疗费用、无穷尽的治疗痛苦和一个家庭永远的阴霾。
其实白血病，离我们的孩子很近，生活中这些常见的东西都可能是罪魁祸首。
革、壁纸、墙布、墙面漆、复合地板、地板漆、地毯、床褥、家具沙发等。
孩子在长身体，体内细胞活跃，新陈代谢快，安静时空气吸入量是成人的两倍。
而且孩子抵抗力弱，在家里的时间也远长于成年人，甲醛等污染又主要悬浮在离地一米的空间内。
所以，孩子是装修污染的头号受害者，这也是近年患白血病儿童增多的重要原因。
日常生活中孩子可能接触这些东西较少，但是一些日化产品、蔬果等中可能含部分有毒化工产品。
一位患白血病的孩子家中开了一家服装店，前面是门面，后面是起居室。
孩子的新衣也是经常不洗涤直接穿着，殊不知这些面料中也含有致病的苯、甲醛等。
另一位患白血病的孩子，则是由于家人长期使用花花绿绿带香味的廉价餐巾纸而患病。
很多家长大概想不到，孩子每天接触的文具和玩具可能潜藏致癌危险吧。
有些劣质圆珠笔和橡皮带有独特的香味，比如苹果味、草莓味，非常受孩子的欢迎，可能这些味道中就含有不少苯。
2016年江苏省质监局进行了一次文具产品风险监测，对省内实体店及电商平台出售的100批文具进行风险监测，包括笔、橡皮、修正液。
结果发现，超过97%的笔类产品和三分之一的修正液类产品，苯类有机溶剂残留量超出相关参考标准的限值要求。
有些劣质玩具颜色鲜艳、便宜又好玩，非常适合玩几次就丢到一边的孩子，但这些玩具中可能含有不止一种致癌物。
所以，一定要买品质文具和玩具！一定要买品质文具和玩具！一定要买品质文具和玩具！
每一位家长都希望孩子能健康长大，不要生病，所以会更多地把心思放在孩子身上，而忽略了日常用品的风险。
希望大家看完这篇文章后，以后不管购买什么产品，都记住四个字——安全环保。
毕竟，我们身边有毒有害物质太多了，虽然不能完全杜绝它们，但要最大程度地减少！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
郑秀文因为许志安和黄心颖的事情频频登上热搜，网友也为郑秀文愤愤不平。其实郑秀文这位女演员还是很受大家的喜爱的，她高挑的身材，时尚驾驭能力也是非常不错的，一般常人无法驾驭的风格她都可以轻松拿下。
近日，郑秀文在风波后在微博上晒包包的照片，从图中可以看得出来郑秀文的心情大好，状态也恢复如初了，网友们纷纷在底下评论说：果然“包治百病”呀！
而图中的郑秀文穿的十分的清凉，上半身穿了一件白色的吊带背心，脖子上搭配了一条简单的项链，戴在脖子上，使这身搭配显得不那么单调。下半身搭配了一条灰色的破洞牛仔裤，与上半身款式简单的白色背心搭配在一起，起到了一个相互中和的作用，简约中带着几分高级感。47岁郑秀文风波后晒图，背心配破洞裤随性自然，黄色包包好亮眼！
郑秀文将她的头发随意的扎起的低扎马尾，只留下额头前的斜刘海进行修饰脸型，脸上的妆容比以前淡雅许多，但是嘴巴上那一抹橘红色的口红，使她整个人都显得特别有气色，这样的郑秀文女神范十足呢~她在白色的背心外面披上了一件黄黑条纹的衬衫，手上提了一只姜黄色的手提包，大牌包包款式偏大，但是却简单又高级，很适合郑秀文佩戴。郑秀文风波后条纹衬衫搭配大牌包包，气场全开！凭实力高调美回来。
说到这里，我们就来看看郑秀文的穿搭吧。看到这样一身酷帅穿搭的郑秀文，你们能相信她现在已经47岁了吗？一件黑色的上衣，泡泡袖的元素增加了不少的时尚感。下半身一条白色字母半身裙是这身搭配最大的亮点，裙子开叉的设计露出郑秀文纤细的双腿，脚上一双黑色的运动鞋，浑身都散发着个性与时尚感。
平时热爱运动的郑秀文穿搭自然也是走休闲时尚风格的，而且这样的她更具魅力色彩哦。一件紫色的卫衣搭配一条黑色的高腰运动裤，给人一种个性时尚的感觉，脚上一双黑色的运动鞋，真是分分钟凹出运动风呢。
参加节目的郑秀文也十分好看呢，她采取了叠穿的技巧，内搭一件藕粉色的打底衫，外面搭配了一件镂空的卡其色布衫，尤其是衣服上面一个大图案十分的吸睛。而一向偏爱皮裤的郑秀文当然一如既往的穿上了，修身的版型完美凸显出郑秀文的身材，加上脚上一双黑色的高筒靴，让整身搭配瞬间就充满了亮点~
因为郑秀文的长相就带了女性独特的英气，所以当她化上精干的妆容后，整个人就会很有女王范~她穿上一件黑色的皮衣外套，下半身搭配一条黑色的皮裤，一身黑色的简直霸气十足，身上戴着数不清的银色项链，真是一般人不敢尝试的搭配呢，但是郑秀文却轻松的驾驭住了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
彝族，是中国第六大少数民族，主要分布在滇、川、黔、桂四省（区）的高原与沿海丘陵之间，主要聚集在楚雄、红河、凉山、毕节、六盘水和安顺等地，凉山彝族自治州是全国最大的彝族聚居区。
彝族传统民居建筑反映了彝族地域以及历史文化，这些传统民居建筑，不仅能够表达彝族先民的生态观念以及其生存智慧，还能够表现其民族传统精神，表达彝族对于人居问题的想法与领悟。彝族传统民居建筑风格各异，建筑类型多样，但不管是何种形式的建筑，其都蕴含着本民族的伦理观念与思想意识，是民族精神的集中体现。
从彝族传统建筑文化看，其在长期的发展中形成一种天人相亲生态伦理观念，主要有敬畏自然、信仰自然万物、万物平等、人与自然和谐相处等伦理观念。在房屋选址上，其有近水、向阳、有林的三大原则，这使得彝族的村寨表现出一种散居在河谷向阳地的特点。
村落中民居建筑主要顺着山势建造，呈现坐南朝北或者坐西朝东的走向，从远处看，村前有水，村后有山，村中有树，形成一种人与自然和谐相处的景象。在民居布局以及选址上，大多遵循地理环境的变化，充分利用地形的高低差异来调整建筑，呈现出依山而建的特点，布局较为灵活，达到一种天人一体的居住状态。同时，与水域形成紧密的联系，讲求尊重自然，并和谐地融入自然。
土掌房是彝族建筑民居中常见的类型，是彝族的先民在过去的生活实践中创造出来的一种具有“本土”特点的建筑，其所利用的建筑材料都来自于自然，对于交通不够便利的彝族人家而言，减少了交通的运输成本，且建筑具有较高的稳定性与抗震性，在使用之后，这些建筑材料也可以回归自然或重复使用。这种建筑材料取之于自然，最后回归于自然的特性，富含了彝族文化中人与自然和谐相处的伦理观念。
“同”在彝族的语言中是群体的意思，其指的是在生活中要同心同德，是彝族人家源远流长的一种文化观念。土掌房则是其“同”这种观念的集中体现，土掌房具有所有的建筑围合在同一个墙体中的建筑特点，这种围合的观念正与“同”字相符。
同时，土掌房的建筑群间距离较小，各户人家都集中在一个区，连成一片，呈现出一种蜂巢形状的村寨，这使得彝族人家大多都集聚而居，很少有单独一户的建筑。整个群落交织在一起，并无各自的装饰，呈现出一种村寨间和谐统一的形式。而其屋顶与露台在全村之间串通起来，使得整个村落可以相互通过露台联络。
在遇到婚假、过节等重大事项时，房顶成为其活动的重要场所，村民们可以将青松毛铺设在房顶上，形成松毛席，在这里唱歌、喝酒、聊天。不仅土掌房可以用于人际交往，其他的合院式房、垛木房等都可以用于人们的交往。这种开放式的院落显示出彝族人家内部友好、和谐、亲密的生活关系。
建筑民居在长期发展中，形成了一种与气候和环境有密切联系的建筑特点，表现在建筑民居上就是一种较为质朴务实的审美观念。建筑与自然具有统一的特性，成为自然中的一部分，具有山野之间的质朴气息。
不管是土掌房的建筑材料石头，还是垛木房的建筑材料木材，这些都源于其所处的环境，未经过人工的雕琢与修饰，保持了原生态的特性。这使得建筑群看起来就像是扎根于山土之上一样。这些建筑具有一种简朴务实的特性，从外表上看较为粗犷，风格只求大气不求精致，在其原有特色上进行建造，也无明显的装饰，所表现出的是彝族人家自身的简朴务实观念。
彝族传统民居建筑中蕴含着丰富的伦理观念，这些伦理观念在当代社会仍然有重要的意义，可以帮助人们培养较好的意识观念，也可以为现代建筑的发展起到一定借鉴作用。
古建家园--未来建筑的产业链孵化平台！通过互联网平台为建筑产业链企业提供服务，打造一个全方位的建筑+互联网+文化的产业生态平台。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“小哥哥，你的卡里没多少钱啦！”“充值5万以后可以打3.8折哟。”在老师的迷魂术之下，你剪个88元的头发，最后分分钟出来变成七八百块。
前段时间，在杭州工作的小吴，下班后偶然决定去理个发。随后，在大学路的一家美发店，一边洗头的小吴，一边被忽悠着签下了提发际线、提鬓角、修眉、嫩肤等几个服务项目的确认单。于是，原本说是免费的项目，最终竟然要价3.9万元，打完折也高达1.8万元。
如此天价的理发费用，小吴自然是付不起的。在付了2500元脱身之后，小吴在第二天打通了浙江电视台的新闻热线，诉说了自己的遭遇。随着新闻节目的播出，小吴成为了“提发际线修鬓角清单4万”新闻事件的男主角，并被戏称为发际线男孩，一时间红遍网络。
与小吴有着类似遭遇的，还有杭州萧山的一个姑娘。这位姑娘一开始选择了88元的剪发项目，然而在剪发过程中却被诱导着使用3瓶纹理液、以及办一张价格2000元的会员卡等其他付费项目。经过一番讨价还价，姑娘最后整体消费了784元后被理发店放行。整个过程和杭州小吴如出一辙，都是在理发过程中不断被诱导着增加消费项目和金额。
上述情景，大家是不是觉得很熟悉？没错，在找老师剪发的过程中，以上情景曾被很多消费者遇到过。另外常见的还有“免费体验”这一方式，譬如以赠送免费洗头服务为名，将消费者吸引入店，接着则在消费者免费体验洗头的过程中，不断劝说其进行剪发、染发或者购买其他服务。而消费者也往往很容易在现场理发师的一番巧舌如簧的鼓动之下，最终从免费体验变成超额消费。
尽管有会员卡、贵宾卡各种不同的叫法，在消费模式上都一样，即让消费者先进行预存缴费，然后对其进行长期的捆绑式消费。虽然，办卡并不是理发业的专属，或者说在一些线上电商平台、电信领域被应用的更早、更广，但理发店的办卡却是“诱导性”最强、成功率最高的地方之一，特别是对于有染发、护发等需求的女性消费者，由于每次动辄消费金额达到几百上千，为了打折优惠往往就会选择办卡。
另外，由于是线下实体店消费，很多女性消费者也会和闺蜜、朋友等一起光顾，即使在有伴的情况下很多消费者也会被套路。此前，就有市民霍小姐向媒体朋友反映，有一次跟同伴去体验免费洗头，理发师就有计划地把同行的姐妹安排到相隔较远的位置，并通过说“你的朋友也要做这个养发保养”之类的话，对两个人分别进行诱导消费，并最终说服对方接受了服务。
现实中，我们每一个人只要进入理发店，就有可能在老师们可怕的迷魂术之下，为不断叠加的服务增加买单成本，少则几十，多则几百上千，直到查觉到被欺诈。并且，在美容业、健身业、微整形等相似的业态中，这些诱导消费、预付会员制消费也广泛的出现。
虽然很多消费者事后反应过来，会进行法律咨询或投诉，但中招者依然不计其数。缘何会如此呢？心理学家们在研究消费心理学方面所取得的成果，或许能对上述问题给出一定的答案。
全球知名说服力和影响力专家西奥迪尼曾在《细节》一书中，列出了消费者被商家“诱导”而冲动消费的诸多原因，包括；人的大部分购买决策，都是在很短的时间里，被直觉、情绪、惯性和从众心理推动做出的，实际上并不理性；消费有时和真实需求无关，仅仅是需要一个理由；多半消费者都有从众心理，想买“热门产品”；聪明的商家会选择有利于自己的“机会成本”，让你觉得这次消费很必需等等。
由此可见，人在某个环境中，面临不断被说服、劝说的情况，很容易会做出不理性的判断和购买决定，这也是老师们占据住剪发这个时间段内，不断劝说消费者增加消费往往会取得成功的原因。而心理学上所说的从众心理，经济学里所描绘的“羊群效应”，也在人们结伴剪发的消费中展露无疑，常常是几个人一起剪发，只要一人增加购买其他服务，其他人也会跟进增加购买，从而让老师们的收益翻倍。
而预存消费这一模式如果从市场经济的角度来看，尽管有专家认为只要发卡企业诚信经营，作为一种经营方式，预付卡有利于发卡企业回收资金，加速资金流转，同时有利于消费者减少支出，是一个对双方有利的事情。中国消费者协会副会长、中国人民大学商法研究所所长刘俊海在接受采访时分析：“预付卡一直处于野蛮生长状态。商家收取消费者预付资金之后，能否履约、履约几何、能否退卡，现在都处于不确定的状态。”
另外，消费者们可能有疑问，预存卡的缴费都去哪里了呢？据此前媒体记者对理发店老板的采访披露：“这是一种潜规则。有些老板会拿着现金快速扩张，比如一个老板投资50万元开一家店，等办完50万元的卡之后继续开第二家……以此类推，在短时间内资本扩大，但是几乎不付出什么代价。更有甚者，卷了现金就跑路、转让的情况也不在少数。”
虽然从真实的案例来看，理发店卷款跑路的情况并不如2理财平台般那么常见，但在本质上，经营者同样是通过一次性收取大额资金的方式来快速回笼资金，以此获得“免息贷款”，并与客户做深度绑定以长期拥有固定客户，客户在资金上同样存在缴存后被卷款的风险。
所以，作为一名离不开老师的普通消费者，日常消费虽然金额不大，同样应该对《消费者权益保护法》的相关权益有所了解，以便在出现被诱导消费或者被欺诈消费的情况时，懂得利用法律武器，维护自己的权益。
正如消协有关人员所建议的：如果是店家诱导性消费，或是存在欺诈消费，消费者可以拒绝支付相关费用，同时也可以举报投诉，一旦证据确凿，商家除了退还消费者的所有费用之外，还要接受一定的处罚。而对于是否参与老师们的预存消费，则要基于对机构的信任程度来做判断，以避免资金的恶性流失。毕竟，理性消费才是我们每个普通消费者的追求。
理发店，是远离世俗的异次元，是令人肾上腺素飙升的“深渊”。所谓每一次剪发都是一场豪赌，而往往十赌九输。出门之时，两小时前满怀希望的爱美人士常不禁仰天长叹:为什么托尼老师总是剪不出我满意的发型！
点击蓝字标题，即可阅读《为什么托尼老师总是剪不出你满意的发型》。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
怀孕看起来是一件很容易的事，但如果你想要优生优育，怀孕前要做的“功课”可不少！科学地计划备孕能避免将各种不利于胎儿发育的风险讲到最低，帮助爸妈孕育一个健康的宝宝，所以各位爸妈在准备要宝宝之前，提前了解一些基本的备孕知识和科学备孕方法是非常有必要的。
今天我们给大家整理了一份非常详细的备孕指南，准备要宝宝的爸妈快来看看吧！
爸妈们都希望自己能够孕育出一个健康的宝宝，如果已经决定准备要孩子，那么爸妈首先要做的第一件事就是预约孕前检查。通过孕前检查，医生可以确定爸妈的健康状况以及生育能力，以及妈妈的身体状况是否适合孕育胎儿，避免遗传病患儿的出生。
在孕前检查的时候，除了爸妈基本的身体健康之外，医生还会特别关注下面这几点：
吸烟、饮酒都有可能对你的生育能力造成不利影响，并且可能会对妈妈和胎儿带来许多安全隐患，例如流产、早产儿。改变不健康的生活习惯并不容易，如果你无法克制住自己的话，可以寻求医护人员的帮助，他们可以给你推荐一些工具或方法来帮助你戒烟酒酒。
有的爸妈会存在侥幸心理，可能觉得偶尔抽根烟、或者喝一两次酒没什么大的问题，但是准妈妈在自己怀孕的前两个月里是很不容易觉察到自己已经怀孕的，而这个时间又恰好是胚胎心脏和神经系统生长发育的关键期，很容易受到酒精、烟草或者药物的伤害，因此为了胎儿的健康，爸妈在备孕期间一定要严格戒烟戒酒。
美国疾病控制和预防中心（）认为妈妈在怀孕前至少一个月、怀孕头三个月服用叶酸补充剂（400微克/天），能够将宝宝的神经管缺陷的概率降低50％到70％左右，服用叶酸还能够帮助预防一些其他的宝宝先天缺陷。
妈妈可以自己在药店购买专门的叶酸补充剂，或者服用常规的产前维生素（确认里面含有你所需要的足量叶酸）。另外，在选购产前维生素时，注意维生素的含量不要超过每天推荐的770微克，除非大部分是β-胡萝卜素（-），因为摄入过量的不同种类的维生素也有可能导致胎儿出生缺陷。
虽然学界就“怀孕期间到底摄入多少咖啡因是安全的”这一问题没有达成一致意见，但是专家一致认为，孕妇和备孕期的准妈妈应避免摄入过量咖啡因，否则可能会有流产的风险。
美国一家旨在预防新生儿缺陷、早产和改善母婴健康的非营利机构   建议孕妇摄入咖啡因的消费量应该限制在每天200毫克以下，大约是一杯咖啡的量。
备孕女性最理想的指数是18.5~23.9之间，体重过重或过轻都不利于受孕，并且超重或肥胖的妈妈在孕期患并发症的几率也会更高。如果妈妈体重过低或体重过重的话，建议在准备怀孕前与医生讨论一下增重/减重的计划。
怀孕期间体内荷尔蒙的变化可能会让的牙龈更容易感染疾病，较高的孕酮和雌激素水平可能会导致你的牙龈出现细菌斑块、肿胀、发红、出血等不适。所以建议各位计划怀孕的妈妈在备孕期间就去看一次牙医，如果发现了什么口腔问题尽早在怀孕前处理好，这样能够大大减少你在怀孕期间出现口腔问题的几率。
注意你平常的工作场所或居住环境是否有严重的环境污染，或者是否会频繁接触到一些有害的化学物质，有毒物质或环境污染物对爸妈的生殖系统和生育能力都有可能造成伤害，如果爸妈存在这方面的担忧的话，最好是主动告诉医生来寻求帮助。
爸妈在确认自己的身体已经准备好怀孕的同时，接下来要考虑的一个问题就是“我真的准备好要一个宝宝了吗？”有的爸妈可能是稀里糊涂就怀孕了，有的爸妈可能是因为家里老人给的压力……
总之，爸妈如果决定了要一个宝宝，就一定要以一种负责的心态来对待这件事，并且要孩子这个决定一定是爸妈双方都确定和认可的，不管是爸爸还是妈妈，如果你觉得你现在还并没有做好养育宝宝的准备或者是还在犹豫的话，那么就最好是再等一等。
俗话说养娃就如同养一台“碎钞机”，从怀孕到宝宝出生以及未来宝宝的抚养、教育，都是一笔不小的花费。确保怀孕生孩子不要对自己造成过于沉重的经济压力，并做好怀孕生产的费用预算也非常重要。
怀孕不是妈妈一个人的事情，所以不仅仅是妈妈，爸爸同样和妈妈一样要考虑家里多一个宝宝对自己工作的影响。
我们一直都是拒绝“丧偶式育儿”的，建议爸爸和妈妈一起共同参与到养育宝宝的过程中。因此，爸妈在做出要孩子的决定的时候，同时也要考虑很多很现实的问题，例如：
这些问题都是非常现实的问题，毕竟家里多了一个宝宝，爸妈就不可能把100%的时间都拿来追求自己的事业，工作和家庭之间怎么找到平衡是非常重要的。
另一方面，爸妈也需要提前了解公司的产假政策，确定怀孕之后，就可以根据预产期提前安排交接好自己的工作。
备孕其实是一个令人心情跌宕起伏的过程，有时候爸妈可能会发现，自己已经付出了很多努力，但是就是没有得到想要的结果。
一直没能成功怀孕的话，就可能感到焦虑、压力，这样反而不能放松，严重的可能还会影响夫妻之间的关系。因此，备孕期间注意调节心态也非常的重要，这里我们也给爸妈们分享一些备孕期间怎么保持良好心态的：
最后我们再来给爸妈们分享一些备孕“技术”方面的问题，爸妈们都知道，在女性排卵期间怀孕的几率是比较高的。那么怎么才能知道自己排卵大概是在什么时候呢？
排卵期一般是在下次月经来之前的14天左右，对于月经周期规律（26到32天）的女性来说，就可以通过推测下次月经来临的日期倒数14天来推测排卵日。
举个例子，如果一个妈妈的月经周期是30天，然后是5月1日来大姨妈的，那么下次来大姨妈的日期就应该是5月31日，倒数14天的话5月17日就是排卵日。那么排卵日的前5天和后4天，也就是5月12日到21日，这十天之内就是排卵期，那么在这期间就更容易怀孕。
当然妈妈们除了自己计算日期之外，还可以使用一些工具来帮助预测排卵期，比较常用的是排卵试纸和基础体温预测法。这里我们也给妈妈们简单介绍一下：
排卵试纸的最佳使用时间是月经来潮的第十天开始使用，每天用排卵试纸测一次，在早上10点到晚上8点之间使用。如果发现黄体生成激素分泌量在逐渐增加，就要加快测的频率，最好每隔4小时测一次，尽量测到强阳。
排卵一般发生在强阳转弱的时候，所以要抓住强阳转弱的瞬间。如果发现转弱的速度很快，说明卵子要破壳而出了，通常在24小时之内一定排卵。排卵试纸强阳转弱后需要继续测排卵试纸，不要怕浪费，一直测到阴性为止。
..更为详细的排卵试纸的使用方法及品牌推荐，参考://..//4698/
女性的月经周期可以被排卵日分为前后两个时期，排卵前称为滤泡期，滤泡期时间长短不定；排卵后称为黄体期，黄体期一般为14天，也可能会缩短或延长一到两天。
在排卵后的一天，女性进入黄体期，此时卵巢形成黄体并分泌出黄体素，这会使得人的平均体温上升大约0.6℃。正常情况下，整个黄体期都会持续高体温，黄体期14天过后开始来下次月经，此时黄体萎缩并停止分泌黄体素，体温就会回到原来的水平。
因此，妈妈们通过测量体温也可以关注到自己是否已经临近排卵日或者已经接近排卵期。排卵一般发生在基础体温上升的期间，因此如果妈妈们发现自己在24小时之内，体温升高了0.3到0.6℃左右甚至更高，那么则说明你已经是在排卵的状态，可以抓紧“造人”啦！
基础体温怎么测？建议妈妈们每天早上睡醒之后用口腔体温计放到舌头下方测量，大概保持5分钟，每天最好保持同一时间测试，这样更容易观察出自己的体温变化。
首先，月经推迟是怀孕最为明显的征兆，对于大多数月经比较规律的妈妈来说，如果你的大姨妈比上个月推迟了7天以上的话，就可以开始准备验孕了。而对于月经不是那么规律的妈妈来说，大姨妈比上个月推迟了14天以上之后，再来验孕会更加准确。
当然如果是比较心急的妈妈，可以不用数着等每个月的大姨妈，早孕试纸可以帮助妈妈更早的检测出自己是否有怀孕。一般来说，受精卵着床通常需要7天左右的时间，所以早孕试纸最早可以在同房之后的一个星期检测出来你是否怀孕。
但是妈妈需要注意的是，同房后一个星期使用早孕试纸验孕的准确率并不是特别高，有可能会出现假阳性的结果。同房后两到三个星期再用早孕试纸检测的话，准确率会更高一些。
很多妈妈在月经推迟之后可能都会先选择自己在家用早孕试纸、验孕棒验孕，但是想确切的知道自己是否怀孕，还是需要到医院去验血、验尿，检验宫颈粘液和超等等，由医生来进行专业判断，才能得到最为准确的结果哦！
..更多关于常见验孕方法的介绍，参考@备孕妈妈，月经推迟了这些天，就可以准备验孕啦！
今天关于备孕指南的分享就到这里啦！总而言之，一方面科学备孕绝对是有必要的，所以在备孕期间爸妈们的心情和身体状态都要调至最佳状态；另一方面，还是那句话，不要把备孕当成是一项任务，即使短时间内没有成功也不要给自己太大的压力，有时顺其自然、放松心态，反而会更容易得到你想要的结果哦！
关于备孕期间需要知道的事情，有经验的爸妈还有哪些补充吗？在最下方评论留言吧
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
注：红色－定语从句；蓝色－宾语从句；绿色－后置定语；紫色：表语从句; 深红－状语从句）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在身边的女性，如果结婚多年未孕，或者再次受孕困难，基本上都是因为子宫不好造成的。我曾经看到一位刚结婚不久的女性，为了能生孩子，一直喝药调理身体，可是这么多年了，也没有传来怀孕的喜讯。后来着急了，又辗转好几家大医院，但是给出的结果是先天子宫发育不良，影响了受孕。不过现实生活中，女性子宫先天不好的很少，大部分女性子宫不好，都是后天造成的，并且多和男性有关。如果女性不想伤害子宫，就尽量避免男性对自己做这些事情。
我见过一对夫妻，结婚多年都没有生孩子，最开始的时候周围人开始猜测是他们夫妻感情不好，不过很快就推翻了这个猜想，因为他们基本形影不离，看上去也不像作假。而且听说他们当初是自己谈的朋友，后来顺利地走入婚姻，关系也一直很好。因为他们夫妻俩一直没生孩子，他们的父母开始着急，最开始的时候他们夫妻一直推脱说工作忙，不着急太早生孩子，后来顶不住父母的压力，这才说他俩在一起的时候，不想要孩子，又嫌采取措施避孕太麻烦，所以几次怀孕又流产，最后检查伤害到了子宫。
如果男女避孕意识薄弱，特别是男性嫌避孕太麻烦，都很容易造成女性频频怀孕。如果暂时不想要孩子，反复堕胎，非常伤害子宫。即便是到正规医院，如果女性堕胎的频率过高，子宫恢复得不好，都会造成不可逆的伤害。如果男性不想要孩子，一定要积极配合女性采取防护措施，避免女性反复受孕。
女性在和男性有亲密接触前，自己私处的卫生可以控制，防止有细菌等不洁之物，造成感染，引发一些妇科疾病。但是，当和男性开始有亲密的接触以后，女性的私处的卫生情况就难以控制。因为据不少女性说，很多男性并不喜欢清洗身体，觉得太过麻烦。当男性不讲究卫生的时候，再同女性发生关系的时候就容易把不洁之物带入女性私处，导致交叉感染。
所以，男性如果真的爱女性、保护女性，最好保持身体的干净，这不仅是为了自己的健康，也是在保护女性的子宫。当然，为了保护女性子宫的健康，女性也要给男性压力，并且做好监督。
关注【小屁孩儿】，你想了解的儿童心理、亲子关系、儿童性格发展、家庭教育、双商开发，都能在这里找到答案。
除了原创漫画文章，我们还会定期给您奉上实用教育小贴士，让你和孩子的关系更融洽。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
通称香干，又叫豆腐干，大小厚度不一样，品牌不同，质量不一样，自然做出的味道也不一样。有的适宜凉拌，有的热炒，有的放在茶叶蛋中，毛豆营养丰富均衡，含有有益的活性成分，经常食用，对女性保持苗条身材作用显著。香干益气宽中、生津润燥、清热解毒和脾胃、抗癌
毛豆健脾宽中、润燥消水、清热解毒、益气。毛豆中还含有微量的生物活性物质黄酮类化合物，特别是大豆异黄酮，对维护女性健康、改善更年期不适非常重要，
1、由于毛豆是生的，在炒的时候要加一点水，稍煮一下，一定要煮熟了才能吃哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近几年以来中国经济飞速发展，一跃成为世界第二大经济体，生活在中国的人们也非常的幸福，节假日的时候总是出门旅行来放松自己的身心。而中国的经济发展离不开各个城市的努力，如果看一个城市的发展如何，就要看这个城市的交通网络是否完善，如果一个城市的交通网络非常完善了，那这个城市的发展也相对较快。由此可见近几年以来，交通对一个地区的经济发展起了至关重要的作用。
众所周知，我们中国西北一带历来就是比较落后的地方，和他们那里的地形复杂也有很大的关系，他们那里人烟稀少，地处内陆，因此交通非常的不方便，所以说那里的经济发展也受到一定的影响。在这样的情况下，我们中国决定在西北地区建设一条“大动脉”，据说总投资超过376亿，建成后将覆盖大半个中国。很多网友听说这个消息之后都感到比较好奇，让我们一块来了解一下吧。
这个被人们称之为“大动脉”的工程就是格库铁路，这是第三条出疆铁路。听他的名字，人们就知道它是由青海省的格尔木市到新疆巴州库尔勒市的一条铁路。更让人们吃惊的是，这条铁路的总长度竟然达到了1215公里，在全程设有90座站点。如果加上之前在这个地方修建的两条铁路，那么全部的工程建设完毕后，将能覆盖大半个中国。由此可以看出，修建这条铁路的工程量也巨大。
我们都知道西部地形非常的复杂，因此修建这样一条巨大的铁路工程，难度也非常的大，因此如果一旦建成，将会消耗大量的人力物力，不仅如此也需要长时间的修建才能成功。而根据一些有关部门做出的统计，修建这条铁路总投资将会超过376亿元。但是对于这样的困难，一线的劳动人民和设计者也从来没有退缩过，在2014年的时候就开始动工，预计在2019年的时候就可以全线通车。
修建这条铁路对人们的意义重大，之前这两个城市之间的人们坐汽车要26个小时到达，而这条铁路开通后，将会缩短至12个小时。因此也方便了当地人们的出行，修建好了之后也将会对这些地方的经济发展做出一定的贡献。在修建之初，很多外国专家都表示不看好，但是如今已经面临建成，因此这一举动也打脸了很多外国专家。其实中国这几年发展的非常好，已经有“中国制造”这样的名片，因此很多人们表示生活在中国很骄傲，中国也将会一步一步平稳的发展下去，对此你有什么样的看法？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当个性十足的90后、95后慢慢都为人父母，他们的“酷劲”也势必要传给下一代。一个外在表现是，他们的孩子小小年纪在穿着打扮上都走起中性风。女孩子穿裤装、男孩子穿粉色都不再是什么新鲜事。
这其实不难理解。很主要的一个原因是，童装，尤其是婴童装以及小童装的消费选择，普遍都是由父母做出，因此父母的审美及价值观往往决定了孩子的穿着风格。当成人世界对于性别话题的讨论变得越来越开放，大人们也都越来越接受中性风格的打扮，孩子们自然也会较之以往更容易从父母处得到中性风的服饰产品，并接受和喜爱这类风格的打扮。
需求决定供给，商家们也自然不会放过任何的商机。更何况还有一大批成长于“男女平权”舆论大环境下的95后还未进入生育高峰期，可以想见去性别风童装市场的潜力之大。
所以，可以看到，不管是这样的奢侈品牌、这样的高端品牌，又或是这样的快时尚品牌都开辟出了单独的去性别化的童装线。以为代表的童装品牌也通过联名合作推出去性别化产品线。市场里还有越来越多以去性别化童装为突破口的创业公司入局。
当然，这些商家的存在也让更多父母得以为孩子穿上更多地去性别化服饰。尽管目前尚未有关于新一代父母选购中性化童装的数据，但包括欧睿国际、等市场咨询机构都有提及不管是从需求端还是供给端看，去性别化童装市场无疑增长迅速、潜力巨大。
事实上，不光是穿着打扮上，父母们对于无性别风的喜好也影响着其它行业。最容易联想到的是玩具行业——芭比娃娃、乐高等玩具都在人物服装和职业的设定上给出了更多去性别化的选择。而恐龙模型、遥控赛车这些本被认为更适合男生的玩具也越来越多地出现在了小女孩的手里。
而像 这样的百货商店，则直接在店铺里取消了男童装和女童装的分区，将童装区统称为“男童和女童区（&）”，以期引导父母们的消费。在相关采访中， 童装部门负责人说，他们不希望因为自己的商店而让男女孩的形象被固化了，并认为这是一个顺应大趋势的动作。
如果非要套上“男女平权”的帽子，父母们的确在为孩子选购服装、玩具时有了更多元化的选择，男女固化的形象可以从小被打破。可是模糊性别差异是否真的有助于性别平等，仍是个有待讨论真伪的命题。怕只怕刻意、过度地去性别化，只是一种换了形式的性别歧视。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属龙的女人天生就精力旺盛，做事情非常有恒心。一旦自己想要什么，必定会调动自己全身的力量去完成。因此她们成功概率非常大，在商场是个典型的女强人。婚后，丈夫会深受她们优良品格的影响，事业方面蒸蒸日上，日子过得非常顺心如意。由于夫妻俩理财有方，因此家里的钱财是一天比一天多。
生肖属猪的女人，她们天生就好命，是每个家庭的福气，是老公的财神，聚宝盆，她们可以旺夫兴家，出得厅堂下得厨房的类型，在职场上，更是能够叱咤风云。能聚财，更能够帮助老公打拼事业。这样的女人娶回家发家致富，奔小康分分钟的事儿！
哪家娶到属羊的女人，这个家庭的财运一定会改变的。她们不会嫌弃对方的家庭条件，婚后一段时间就会变得富裕，也是由于她们踏实肯干，为老公出谋划策，用不了几年就会升官发财。对方在事业上有任何问题，属羊的女人也能提出合理的见解和解决方式，让困难轻松化解，娶了属羊的女人真的会赚到。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，空头机构香橼研究公司（ ）旗下知名卖空者安德鲁·左（ ）发布报告，直指存在严重的欺骗行为，“在香橼过去18年发布的报告中，从未见过像这么明显的欺骗行为（ 18   ,          ）。”
指出，递交给美国证券交易委员会（）的招股书，与其2018年10月给投资者的一份报告中的数据存在差异。
例如，给投资者报告中写到，2017年平台活跃消费者为210万、活跃商家为43000，但在给的文件中却写的是平台活跃消费者270万、活跃商家53000，数字夸大了20%至30%。
还声称，在去年10月的投资者报告中披露了，2018年所有订单中有41％被退回、未交付或取消，但在招股书中并未公布这一数据，仅指出“占 14.4%的订单被退回、未交付或取消。
“假设41％的订单在2018年被退回、未交付或取消，这意味着近30％的订单在2018年被取消，”在报告中称： “因为主要销售的是电子产品，不应该具有如此高的取消率，因此它会带来欺诈行为。”
“一家公司在之前向投资者进行市场营销，几个月后又忽略重要事实对关键财务指标进行重大改变，从而使业务看起来可行，这就是证券欺诈。”称。
公开资料显示，于2012年成立，目前业务覆盖非洲14个国家，是非洲最大的电商平台，还被称作“非洲亚马逊”。
财报显示， 2018年运营亏损1.69亿欧元（约1.94亿美元），年度净亏损为1.7亿欧元（1.95亿美元）。但由于非洲人口众多，互联网基础尚未完善，电商业务也才刚刚起步，所以外界普遍看好，认为其未来具有很大的成长空间。
2019年4月11日，在纽交所挂牌上市，代码为“”，募资2.16亿美元。上市首日开盘价为18.95美元，较发行价上涨30.69%；此后，股价持续上涨，当日收盘涨75.59%，市值近20亿美元。
进入5月，的股价就开始走下坡路。而香橼的报告进一步拉低了股价，5月9日，股价大跳水，截至当日收盘，股价报26.89美元，日跌19.30%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社杭州5月10日电（记者顾小立）柔软的沙发，整齐的茶具，画着出游提示的小黑板，文艺的木质书柜——当来到下姜村姜丽娟经营的民宿时，不少游客都为这份藏在大山里的精致所惊讶，忍不住在旅行上写下点评。
下姜村靠近中国浙江、安徽、江西三省交界，距离浙江省省会杭州市的城区约有250公里的距离。刚满30岁的姜丽娟是地道的下姜村人，在她的记忆中，儿时的下姜与“精致”丝毫不沾边，反倒是“穷山沟”的代表。
“当时村民为了补贴家用，隔三岔五上山砍树烧炭，周围的山都光秃秃一片，非常难看。村子里面家家户户都养猪，路上三步一个猪尿坑，五步一片‘猪粪味’。”姜丽娟说。
这种现象在近几年有了彻底的改善。随着村民们对绿色发展理念认同度的不断增强，下姜村的生态环境得到了充分保护，农旅融合产业蓬勃发展。2017年，下姜村人均可支配收入达27045元，超过浙江省平均水平。
家乡的深刻变化，点燃了姜丽娟心中埋藏已久的创业梦。2016年，她放弃了在省会杭州打拼了多年的工作，将原本自家的小楼改建为一间民宿，并给这栋小楼取名为“栖舍”。
2018年9月26日，浙江“千村示范、万村整治”工程荣获联合国最高环保荣誉“地球卫士奖”。受访者供图
“‘栖’就是栖息，就是栖居。”从创业的第一天起，姜丽娟便特别喜欢“栖”字里蕴含的居住理念。
作为返乡创业的第一位年轻人，姜丽娟的归来引来了村民们好奇的目光。“民宿是什么？”“是不是每天坐等游客上门就可以了？”“在小山村搞这个会比在杭州挣得更多吗？”
姜丽娟试着跟慕名上门求教的村民解释各种概念，不过更多的时候她在思考，应该如何增强游客的“栖居”感。
自己动手，自己操刀，整个民宿的室内软装姜丽娟自己一人独立完成。院子里铺上青石板与细沙，大厅装上了壁炉，设置了餐饮吧台，楼外的开阔阳台上摆满了鲜花，游客可以坐下来慢品咖啡。
“站在这里望去，你可以看得见下姜的山，望得见下姜的水，记得住这一份来自每个人内心深处的归乡情结。”姜丽娟说。
采茶、摸鱼，打麻糍、包粽子——童年的生活体会唤起了姜丽娟的服务灵感。这位年轻的“店小二”，决定为游客提供更多的“订制服务”：带着游客一起在村里体验农事活动，为每个人推荐个性化的旅游方案，让每位游客都能收获不同的游览体验。
“对来住宿的房客，我会给他们讲我们下姜的点滴。民宿之所以现在比较稳定，就是因为有这么多的老房客介绍朋友过来。”在姜丽娟眼中，民俗要实现“宿”的基本功能，但又不能仅停留在“宿”的层面，还要向客人展示地方文化、民俗风采与主人的待客艺术。
事实证明，姜丽娟的选择是正确的。每年一到旅游旺季，她的“栖舍”便早早被预订一空。
在她的影响下，下姜村民宿一路增长到去年年底的30家，2018年共接待住宿游客4.7万人，带动周边区域实现旅游收入3550万元。与此同时，下姜村及周边地区去年回乡创业人员已有40余人，其中还有不少“90后”投入了美丽乡村建设的大军当中。
“我热爱农村的山山水水，希望通过自己的奋斗让青年一代都看到，农村也有广阔的天地，农村也有创业的沃土。农村奋斗，大有可为。”姜丽娟说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
放眼娱乐圈最多见的就是美女，但美的清尘脱俗似天使的并不多见，以下这10位得上天眷顾长着一张像天使一样的脸庞，看着让人十分舒服，都有谁呢？接下来大表姐带大家养养眼！
被法国男人誉为“永远的挚爱”的索菲玛索有着一双清澈而忧郁的棕绿色迷人眼睛，脸蛋十分清秀标致、身材还修长性感，举手投足间非常迷人，因电影《初吻》成名的她还被誉为“法兰西之吻”。
影响并改变了半个多世纪以来人类的审美与时尚潮流的奥黛丽赫本也长着一张天使的面孔，说起高贵优雅，很多人第一个想起的就是她。
除了国际舞台上这两张天使面孔，我们娱乐圈也有不少像天使一般看着让人心情十分舒畅的女星，都有谁呢？
已经27岁的吴倩笑起来的时候总是跟孩子一样天真无邪，昔日的武大校花也是娱乐圈气质比较出众的一枚女星，在脂粉味浓厚的娱乐圈她的存在就像纯洁的天使。
刘亦菲长得清纯有灵气、气质还很独特，是娱乐圈最有“仙气”的女星，如今已经年过30岁仍像孩童般天真烂漫又可爱的她跟吴倩一样也是娱乐圈天使般的存在。
颜似刘亦菲的刘诗诗肌肤白皙、脖子修长，体态还十分完美，简直就是娱乐圈的白天鹅，跟奥黛丽赫本一样她就是高贵典雅的化身。
已经37岁仍嫩成少女的电眼娃娃张韶涵外形甜美有个性、嗓音清亮又很童真，跟其他女星不同的是她不仅外形像天使，连嗓音都是天使的标配，这么讨人喜欢的她你是她将近2000万粉丝中的一员吗？
长着一双会笑的眼睛、肌肤还白皙通透，笑起来两颊酒窝浅浅，似乎能看到青春荡漾其间，看到她就像见到可爱的天使会让人瞬间没了坏心情，跟她甜甜的笑容一样只觉得生活无限美好。
有“氧气女孩”之美誉的陈意涵长着一双大大的眼睛，声音还甜甜糯糯，看到她就犹如看到漫画美少女，当她再没心没肺的咧嘴大笑就跟看到唐艺昕一样所有的烦恼也会瞬间消失。
始终保持一种若即若离状态的高圆圆之所以始终人气不减也是得益于她天使般的外形，尤其是咧嘴大笑的时候让人十分心动。
不喜欢夜店，不喜欢社交的李若彤就好像她跟人保持的距离一样，给人感觉像天使般又美又神秘。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我的一个亲戚他们家孩子才刚满两岁，但是听说他们已经在计划让孩子上幼儿园了，至于原因他们是这样说的：我们想了一下，现在我和孩子他爸工作比较忙，而且都处于职业的上升期，辞职回家带孩子损失太大，所以孩子谁来带就是一个大问题。虽然现在有孩子奶奶带，但是孩子每天都是瞎玩，如果早早送进幼儿园，有专业的人来教孩子，孩子也能跟同龄的小朋友多接触，还能学到东西，不是更好吗？也许很多人都觉得早点把送到幼儿园，孩子就更容易赢在起跑线上，可是事实真的如此吗？
其实不论是专家，还是有经验的家长，都不建议孩子过早入园。所谓的入园时间越早，学到的东西越多，越容易赢在起跑线上，只是一些家长比较片面的想法。事实并不像他们想的那么美好，如果不考虑孩子的心智水平、身体发育的客观条件，只知道一味地让孩子尽早地接触知识，只会适得其反，还会深深地伤害到孩子。首先，孩子在三岁之前，是安全感建立的主要阶段，不应该离开亲人，过早地面对陌生的人，以及复杂的社交。否则不但影响孩子的性格，还会影响亲子关系。另外，研究表明，孩子在三岁之前，会有一段叛逆期，如果他们不是在他们信任的亲人身边度过，还会影响心理健康，情绪上也容易焦虑。
当孩子三岁以后，有简单的自理能力、也不容易生病的时候，送到幼儿园最好
虽然每个孩子的状况不一样，有的家长说自己的孩子两岁半就被送到幼儿园，照样不哭不闹，还和小朋友们玩得很好。但是，大部分的孩子在这个年龄段还是太小，并不适合送到幼儿园。为了保险起见，建议家长还是要等到孩子三岁以后，有简单的自理能力、也不容易生病的时候，送到幼儿园最好。否则，即便是家长为了孩子好，尽早把他送到幼儿园，可是他的节奏跟不上身边的小朋友，就容易受到冷落，还有老师的嫌弃。
虽然很能理解家长想轻松一点、想让孩子赢在起跑线上的心情。但是，家长不能否定的是，只有让孩子在合适的年纪做合适的事，家长的筹谋才是有价值、有意义的，否则也只是瞎忙活。
关注【小屁孩儿】，你想了解的儿童心理、亲子关系、儿童性格发展、家庭教育、双商开发，都能在这里找到答案。
除了原创漫画文章，我们还会定期给您奉上实用教育小贴士，让你和孩子的关系更融洽。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在大家学生时代的记忆中最深刻的早餐是什么，是那一个圆乎乎的饭团，是皮薄汁水多的灌汤包，是一碗分量十足的炒河粉，或许还是那份具有家乡味道的煎饼果子，在我的记忆中，那一个包裹着土豆丝和香脆薄饼的煎饼果子，是我最爱的早餐。
其实随着人们的需求，许多地方的煎饼內馅都有了些许的变化，让我很无语的是，有些地方居然连薄饼都没了，身为好吃嘴的我可不依，这不我自个就开始捣鼓薄饼的简单做法，不揉面只需一个抄手皮就好。
食材：面粉、鸡蛋1个、土豆丝、生菜、抄手皮、小葱、黑芝麻、甜面酱、辣椒酱；
1、地道的煎饼果子一般是由3-5种杂粮面调制而成，不过今天我们为了简单快手就直接用的面粉，我们先做一下准备工作吧。哄~用内力把小葱震碎，火腿肠切片喜欢大口吃肉的宝宝也可以不切它。
2、接下来就是超简单的煎饼果子灵魂复苏记，起锅放油，油温七分热将抄手皮稍微用手扯一扯，下锅。你看，炸好的抄手皮跟薄脆差不多呢。
3、灵魂已苏醒，现在寻找肉身，一碗面粉，加适量的水，一丁丁的盐，搅和搅和，看里面没什么颗粒就好啦，因为是纯面粉的糊糊，加点盐让煎出来的饼饼更筋道。现在就差不多，先让他一边玩去吧。
4、拿出祖传平底锅，用刷子刷一点油，倒一些面糊 晃荡几下，做成肉身，打入蛋宝宝，撒芝麻、葱花，给它翻个身。
5、来点酱，唉呀妈呀，我已经开始咽口水了，放上生菜小朋友、土豆丝小朋友、火腿肠宝宝、撒点小榨菜，淋上辣酱，最后再放上果子灵魂（薄脆）碰~~你的美味已上线，完美~~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
娶到属猪的女人，真的会一生福气满满，不仅是因为她们懂事体贴，会把老公的生活起居照顾得妥妥帖帖，更是因为属猪女人的温柔会让老公在职场辛苦工作后有了一丝安慰。即使她们嫁的人很穷，这种穷也只是暂时的，她们会在婚后帮助老公一起打拼，还会把家照顾的好，让老公没有后顾之忧，一段时间后就会变得富有。
属兔的女人虽然自身赚钱能力一般，但是她们生性温柔，待人和善，因此能够嫁个有潜力的好老公。在婚后她们能够把家里的里里外外都打理得井井有条，因此做丈夫的可以专心工作，所以丈夫在事业上能够大发特发，运气好得令人眼红。
狗年出生的女人，个性淳朴，为人实在，她们贤良淑德，注重家庭。如果老公的事业心比较重的话，她们便会在婚后洗手作羹汤，成为老公坚实的后盾。在生活当中，有很多让她们操心的地方。自己的教育，老人的赡养，钱财的管理都是需要她们去完成的，好在属狗女能力非同一般，注定不会让老公操心烦恼，旺夫一流。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
视频中，董卿提到：原生家庭对每个人的成长的影响是很难很难估量的。
然后董卿提到了父亲这个话题，董卿：他（父亲）对我的严厉和苛刻是超过一般人的想象的。
很多人难以想象，一个知识分子可以对自己的独生女儿可以多么苛刻。苛刻到什么程度，比如就是不让我照镜子，母亲不能给我买新衣服。
不能有任何的文体活动等等，从高一开始到高三，每个寒暑假必须要自己打工挣钱。
能挣多少钱呢？一天一块钱。干什么活呢？干的就是宾馆的清洁工。
董卿提到父亲之所以对她的这种教育方式，也是来自于他自己的原生家庭。
董卿说：我父亲出生在一个农村家庭里面，在他还很年幼的时候，大概十一二岁的时候，他的父亲就去世了，那个家庭是很贫困的。
当时他所经历的就是每天天刚蒙蒙亮就需要去江边抓鱼捕虾贴补生计，当时一天如果能够收入个五毛钱就是特别好了。
在没有人指导，全凭自己努力的情况下他考上了上海复旦大学的新闻系，这就有可能改变了他的命运。
所以就在他的观念里边，人不刻苦不能成功，如果没过过苦日子，你以后就不会有好日子。
最后董卿说道：这种教育方式不是没有问题的，就像是现在大家可能觉得我已经做得很好了，但是我还会生出一些自卑情绪，这在外人看来是难以理解的。
如果我跟别人差不多，或者好一点点，我就会觉得很没有安全感，会觉得我自己不行。
董卿曾在某节目中提到：“那时我们家住在六楼，我经常会在阳台边写一行字‘活着还有什么意思’，一半是写给自己，一半是写给父母看的。”
她对父亲的形容也一直是“非常非常非常严厉”，“我父母从小对我特别特别严厉”，甚至怀疑过自己是不是亲生的。
董卿回忆早上跑步时说：“那时候学生出早操，我一个人在400米的跑道上跑步，感觉特傻，整个学校的同学老师好像都看着你，像阿甘一样。”
这种影响甚至延续到了董卿成年之后。现在的董卿即使回家时间超过两天，家里也会一起开会，让她说最近一段时间，自己哪里做的好，哪里做的不好，做的不好的地方需要怎样提高和改进。
而一个童年时期渴望得到父亲认可，却总是得不到父亲认可的孩子，最终也变成了对自己不认可的大人。
当董卿已经从无名小卒蜕变成了“央视一姐”，当她已经在各类晚会和节目中驾轻就熟，当她已经收获了无数的鲜花、掌声、赞誉。可是董卿对自己，却也还是永远的不满意。
她会说：“当别人在花前月下，陪男朋友去吃个饭，我还坐在沙发那地毯上，反思自己这一天的过错。”
对于董卿来说，自己永远是有错的，永远是需要提高的。只不过儿时的她是被父亲逼着反思逼着认错，成年后的她，是逼着自己反思，逼着自己认错。
“其实我是个内心很没有安全感的人，总是居安思危，老觉得可能我今天拥有的一切说不定明天就没有了——所以，我要自己趋近完美。”
董卿的情路也一直坎坷，虽然真正的美人不恨嫁，但她孤独的原因并不是周围缺少优秀的人或者追求者，而是因为自己的苛刻和不安。
“从小父母的严厉教育产生的负面作用就是我的不安全感，这成就了我，也使我经常会处在比较紧张的状态，会在很多方面苛求自己，常常觉得心里比较累，这对我的一般朋友以及同事来说肯定没什么影响，但我的个性是越亲近越苛刻，对身边亲近的人绝对是个弊端。”
可能有人会说，这些都没关系啊，你看董卿现在多成功，而且她也说过自己很感谢父亲当时的教育，认为父亲当时是对的。而且董卿如今的生活也很幸福。
缺爱的情况有两种，一种是冷漠，一种是严苛。一种是爸爸妈妈永远在吃瓜，另一种恰恰相反，是一心要让子女成材的虎妈狼爸。我们已经学会了批判前者，可是很可惜，至今我们都在歌颂后者。
诗词大会除了捧红了武亦姝，也让央视一姐董卿成了国民女神，就连她的成长故事都成为了教育的成功案例。
是的，是父亲的教育，培养了董卿出口成章的才情，也是父母的教育，给了董卿独立好强的个性，还是得益于父母的教育，董卿有着常人没有的自律和进取。如今的董卿，也有着让很多人羡慕的生活。
与之类似的还有丁俊晖的爸爸、朗朗的爸爸，全都是成功教育的典范。
以至于每每我谈到家庭温暖对孩子有多重要时，总有人会举出这样的例子反驳：别总拿原生家庭说事，你看，打成这样，孩子也没变态啊，倒是如果不打，怎么可能像现在这么优秀呢！
时至今日，每次在节目中提到关于父母的话题，见惯了大场面，一贯端庄淡定落落大方的董卿，依然总是忍不住泪流满面。
你看到的是一个走出来的董卿被无限放大，你看不到的，是千万个一生就此被毁掉的董卿。
时代已经不是“棍棒底下出孝子”的时代了，《霸王别姬》中程蝶衣对师傅的孝，与弟子对他的态度，能够清晰地看得出时代的变化。
身为报社主编的父亲并不是没有反思过自己过于严苛的教育方式，大一放假，一家三口在爸爸的提议下，难得下餐馆吃了顿饭，“吃着吃着，父亲突然举起酒杯说，我敬你一杯吧，我跟你道个歉，我想了想，这么多年，我对你有很多方式不对，你别往心里去。”
听到这里，董卿哭了，从不喝酒的董卿，那天跟父亲喝了一瓶白酒。也从父亲讲述的他小时候的经历中，慢慢理解了父亲。
可惜的是，懂得反思自己的父母并不多见，一直被严苛对待直至成年、终生都无法与父母与自己和解的人比比皆是。
03一味严格的要求孩子，只会把孩子越推越远幸运的人一生都在被童年治愈，不幸的人却要用一生来治愈童年。
孩童时期过于严苛、过于粗暴的教育，很可能造就内心脆弱的人，因为童年的经验会让他养成习惯，遇到任何可能受罚的事情时，都会脱口而出：“不是我的错！”他想的不是为什么会犯这个错，而是如何逃脱惩罚。
严苛的父母，让孩子惧怕失败。粗暴教育会强化自保的倾向，让人遇事不是勇于自省，勇于担当，而是率先逃避，避免承担责任。
这种心理体现在思维模式上，就是保守。因为害怕犯错，所以在无法保证万无一失的情况下不敢迈出第一步。在这个越来越变化多端的世界上，万无一失的尝试又到哪里去找呢？所以他们很难做出成绩来。
同时，它还催生出粗暴和卑鄙。人都希望被人尊重，也都希望高于别人，希望拥有支配权。但当他头上永远有人压着时，他不敢吭一声，也无法吭一声。压抑积累起来，直到他终于遇到比他更弱的人时，机会来了，他很可能变本加厉把损失夺回来。
有个女孩名叫，她和家人生活在加拿大多伦多。在同龄人间，她简直就是传说中的“别人家的小孩”。
因为她实在太优秀了，不仅仅门门功课都能拿+，而且才艺技能简直就是满分！游泳、武术、长笛...样样都拿得出手。不仅如此，她还成功地从多伦多大学药理学专业毕业，进入多伦多儿童医院的血液检测实验室工作 。
这简直就是一个学霸的模板，众多家长期盼自家孩子的成长轨迹......
，一直是父母眼中的“金凤凰”。她4岁开始练钢琴，花样滑冰训练都是奔着2010年温哥华冬奥会去的，更别提其他的技能了。别的同龄人还在父母怀里撒娇时，她每天只能在训练完毕后，拖着疲惫的身体从10点开始写作业。
在眼中，这些都是自己严厉的父母强加给她的生活。她很累，她也并不想要这种没有一丝个人空间的生活！
终于，这一切，在她上高中的时候悄悄发生了变化。在高中，她开始了自己的第一段恋爱。对于学习，也没有以前那么上心了。全的成绩单，也被取代。这一切，都让心惊胆战，她知道自己拿着这样的成绩单回家，等待着自己的将是什么.....
像我们小时候一样，因为考差了怕被父母罚，有时候甚至会铤而走险偷偷用胶水把成绩涂改成一个漂亮的成绩。
决定借用以前的成绩单，继续伪造一个全的成绩单，她还要继续扮演在父母心中的尖子生！
就这样，日复一日地扮演着一个连自己都不认识的角色。压力过大时，她甚至会在深夜里用刀割自己的手臂自残。因为她不知道这种令人窒息的生活什么时候才能结束。
高中毕业后，因为没能通过微积分考试，本来已经确定录取她的多伦多瑞尔森大学撤销了对她的通知书。
决定故技重施，制造出自己被大学录取并获取奖学金的假象，在自己父母的眼皮底下伪装过了四年.....
“毕业”后的某一天，她对父母说自己在某家医院找到了工作，慢慢起疑的父母终有一天，从女儿口中得知了真相。
崩溃的父母简直快要晕倒，一直引以为傲的女儿竟然是个大骗子！愤怒之后，他们不仅没有反思自己的问题，也没有和女儿好好沟通。反而实施了更为严格的管控！他们没收了她的手机，也禁止她和男朋友来往。
她要杀掉自己的父母。过上一个真正意义上的自由人的生活，再也不用欺骗，也不会再有人要求她门门是的成绩.....
最后，和男朋友合谋雇凶一起杀害自己的父母（未遂）！成为了当年震惊多伦多的大案！
不当的“虎妈虎爸”式的教育，往往会忽略孩子内心的需求。一味严格的要求孩子，而不重视和孩子在心灵上的沟通和交流，最终的结果只能是把孩子越推越远，变成一个最终连自己都不认识的陌生人。
在推崇虎妈狼爸的教育之前，家长们在想用同样的方法把孩子打造成下一个董卿之前，是不是也应该想清楚，到底希望孩子成为一个什么样的人呢？
父母给孩子最好的教育就是让孩子学会爱自己，董卿的爸妈显然在这一点上是背道而驰的。这种高压教育在董卿身上成功了，实际上这种教育把孩子逼近死胡同里的也非常非常多。它也许能培养出看上去在世俗中成功的人才，但永远培养不出被爱包裹着充满阳光和自信的人。
什么样的孩子才是真正的阳光自信、勇敢坚强？那些被爱围绕的孩子。如果一个人没有被迫害的经历，又怎会有永远不满足、要比别人好很多才有安全感的心态。
爱不等于骄纵，不等于无条件的物欲满足，也不等于拒绝让孩子面对失败，而是当孩子失败的时候、低落的时候，给他们多一些爱心，鼓励和陪伴他们站起来，别让他们只感受到冷冰冰的要求，孤独地面对这个世界。
当我们翻看那些自杀的少年案例，没有一个不是活在高压、严酷的成长环境下。他们是没有成功的董卿，不优秀，不配活，承载不了父母的期待，最后就走上了极端。
每到这个时候，小编都会想到那个令无数父母纠结的问题：逼孩子还是放任孩子，到底哪个更残酷，这其中的平衡，真的需要每位父母因势利导去把握和调整。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2017年，发起  比赛的斯坦福大学教授李飞飞宣布，今年将会是最后一届挑战赛。因为机器识别照片的错误率已经几乎降低到跟人类一样了，甚至超过人类。
2018年，计算机界诺贝尔奖的“图灵奖”宣布由深度学习三巨头获得： ,   和  。
从机器图像识别超过人类，到深度学习获图灵奖认可，但这并非人工智能的终点。
硅谷企业巨头如何运用人工智能的？未来的世界，会出现“超级智能”吗？小企业又该如何应对？硅谷洞察带你听听加州大学伯克利分校计算机系大牛教授   如何说。
  拥有斯坦福大学计算机学系博士学位，师从吴恩达。2008 年起，  在加州大学伯克利分校电气工程和计算机科学系担任教授。他还曾在   担任科学家，曾担任一家 改作业的教育公司  的联合创始人，2018年，公司被收购。
  教授先从机器学习的三种主要实现方式说起，分别是：监督式学习（ ），强化学习（ ）以及无监督式学习（ ）。
所谓监督式学习，就是通过给神经网络“喂”大量图像，神经网络在这些被标记了的图像当中进行学习，最终找到和标记物之间差异最小化的物体。
事实上，被称为 “深度学习之父” 的多伦多大学   教授，就是通过提出一种深度卷积神经网络结构 ，夺得 2012 年  比赛冠军，成绩比当时第二名高出41%。他们采用的就是监督式学习。
后来，很多人都将 2012 年的这场比赛视作当今人工智能浪潮的催化剂。到2014年，可以说，几乎所有高分参赛队员都用了深度神经网络。
如今，人工智能从简单地识别图像中的物体，到对图像进行描述，再到进行视觉问答挑战。可以说，机器除了拥有人类理解图像的能力，还能用人类语言描述图像内容，甚至关于任何一张图片，机器能进行自问自答。每一步，人工智能的能力都越来越强大。
那么，监督式学习完成得好，需要什么呢？ 教授指出，第一，大量经过标记过的数据，第二，大量的计算资源，第三，一个好的团队。但随之而来也伴随着挑战：企业需要有大量经过标记过的数据，属于”劳动密集型”产业。
这也是为什么  教授指出，强化学习在不远的将来，更让人感到振奋。
强化学习跟监督式学习的主要不同在于，监督式学习更像是有一个老师，站在你旁边监督你，但老师会知道所有的答案是对是错。强化学习更是给学习对象（即机器）一个奖励反馈信号。像教小孩子走路或者小狗一样，做得好，就给一点奖励，做不好，就惩罚。
强化学习一个最典型的例子，就是下赢了两位人类围棋高手柯洁与李世石的 。
 教授表示，当前强化学习确实主要用于游戏和机器人训练，解决平常的决策问题。比如伯克利就有模拟人类学习行走的机器人，它可能在学习过程中摔倒很多次，但一旦有一次没有摔倒，分数就更高，没有摔倒的结果会反向传播到神经网络当中，从而强化学习结果。经过大约2000次学习，这个机器人就能学会如何“跑”了。
对于  教授而言，他认为家用机器人在强化学习下的运用，更令人感到振奋。他个人主要研究方向便是将深度强化学习应用到机器人上。
从2010 年起，他和学生对伯克利的 （       ，“用于解决繁杂任务的伯克利机器人”）机器人进行了编程，使其可以拿起不同大小的毛巾、弄清楚它们的形状并将它们整齐叠好。如今已发展成可以叠衣服、整理玩具、餐具等等。（多少居家人的梦想啊！不过该机器人造价40万美元……）
第一波：“长眼睛”的机器人。他表示，当机器人有了视觉能力后，会适应很多新的场景，能够完成的任务也就更多了。
第二波：“可示教”的机器人，即通过人的示范教学，让机器人从中学习。完成那些无法通过编程教机器人的任务。“真正有助于更快地教授机器人新技能的是使用远程操作和虚拟现实”， 教授如今跟几个学生创业的公司 . 就在进行这样的尝试。
那么，这样的机器人到底什么时候能大规模推开，为制造业、仓库、物流等行业提供自动化解决方案呢？ 教授预计五年内可落地，主要因为当前技术尚未完全成熟，但已在实验室里逐渐变为现实。
至于无监督式学习，跟监督式学习的主要差别在于，没有给定事先标记过的数据进行训练示例，机器自动对输入的数据进行分类或分群。 教授比喻，好比教孩子一样，什么是汽车、卡车、自行车，只需要教一次即可，而无需反复告诉他。不过，当前无监督式学习应用较为缺乏，这领域会是将来各大公司逐渐发力的地方，比如  首席人工智能科学家  就是因为对无监督式学习的研究而获得的 “图灵奖”。
当前人工智能在商业领域的应用是否广泛？ 教授认为，对于商业领域的案例而言，主要还是深度监督式学习，且非常有效，创造了大量的可能性。
第一个很重要的应用场景就是：自动预测能力。 教授甚至采用他博士导师吴恩达的话说是：“我认为在接下来几年里，很难举出一个领域的例子是不能被颠覆的。”
现在，我们就以硅谷的一众大科技企业为例，来看看到底深度监督式学习是如何运用在日常生活中的：
比如美食点评网站（类似于美国版“大众点评”），试想一下一天用户上传的照片有多少？2016年时，这个数字已经高达10万张至千万张不等。
试想一下，怎样向其他食客展示更漂亮的照片，从而吸引更多的食客来呢？这就是人工智能发挥作用的地方了。
前面说到数据，如果让  团队成员一张张标注照片好看或不好看的话，并不现实。第一太主观，第二，太浪费劳动力。因此， 的团队想到了训练数据库。他们发现，决定一张照片质量好坏的参数包括是否用数码单反照片拍摄，以及记录数码照片的属性信息和拍摄数据的数据等。
因此，利用深度学习构建照片评分模型后，如今， 上面上传照片的质量，就高下立见了。下面两组图里，是不是底下的照片比上面的照片看上去让人有食欲多了呢？
如果说是直接面向消费者的话，那么，面向企业的商业也适用。 教授的另一个例子就是全球著名客户关系管理（）软件服务提供商 。
每个来到旧金山的人对城里那座最高的大楼估计都印象深刻：没错，那就是如今美西最高的大楼、 的新办公大楼 ，楼高 326 米，共61层，几乎和北京的国贸三期一样高。每年  搞公司庆典时，旧金山半个城市的交通就会大堵塞。
这家为客户按需定制客户管理服务系统的  企业，把人工智能运用到了最需要的一个地方：市场营销。
试想一下，每天是不是会收到商家给你发大量的订阅邮件？但是你打开还是退订，打开后是购买还是浏览一下而已，对于商家而言，掌握这样的客户动态对最终销售成功很重要。因为这取决了商家要跟踪那些更有购买可能性的客户，从而让销售团队进行工作的优先排序。
如今，人工智能就通过在客户关系管理系统中跟踪每一个客户的互动，从而对某些客户进行针对性营销，或者挽留那些可能会流失的用户们。
如今，通过胸部光检测肺炎，人工智能检测的水平已经超过专业职业放射科医生。去年，吴恩达团队发表的一个基于深度神经网络  模型，可以诊断包括肺炎、胸腔积液、肺肿块等在内的14种疾病。其中10种疾病的诊断，与人类放射科医生的表现相当，还有一种超过了人类。但值得一提的是，的诊断速度是人类的160倍。
 教授表示，美国食品药品监督管理局（）去年也批准了第一款人工智能设备用于检测与糖尿病相关的特定眼部问题。这款设备是通过扫描人的眼睛视网膜，从而判断糖尿病是否已经进展到某一程度从而影响人的视力，这样就能及时提醒病人见眼科医生了。
那么，人工智能是否会超越人类智慧，实现超人工智能呢? 在  教授看来，如今硬件部分确实已经跟人开始逐步靠近，但软件部分还是暂时缺失的。不过有一点可以确认的：如果有一天实现了超级智能，那么它肯定不愿意让人类把电源拔掉。这就需要确保对“超级智能”的第一次尝试就是正确的尝试，否则就可能出现跟人类价值不一致的问题。即使是他本人，也让难以想象真正的场景会如何发生。
或许很多人会认为，当前时代已经被大公司占了优势，无论是顶尖人才，还是数据。但在 教授看来，并非如此。任何公司，面临  时代的竞争想要胜出，关键在于把握以下几点：
第一，数据是关键。尽管小公司的数据比大公司少很多，但作为在某一精专领域的小企业而已，无论做什么，都需要存储更多的数据。举个例子，比如客服打电话，是否可以把电话进行录音？网上客服的话是不是可以把文字记录下来？无论是语音识别，还是文字识别，这都是人工智能可以充分训练的领域了。
第二，了解人类在将来到底能扮演什么作用。如果企业一旦拥有数据的话，那么只要是跟那些人在半秒钟内就能完成的事情，就应该训练用神经网络去做。又或者是人跟结合起来，一起做。所以，无论把数据做何用，这都需要企业管理层思考清楚，人在当中的作用。
对于小企业来说，那些企业日常重复做的事情更是要留意，“只要可以训练一个神经网络来做的活，你都需要留意了。”
各位企业家或者创业者，是不是看完有种感觉，并非离商业如此遥远，而是可以落地的呢？上述内容仅是   教授在为营创学院硅谷访学团学员们讲授的《人工智能将如何改变商业》课程部分精彩节选。
营创学院由清华大学郑毓煌教授发起，秉承“教育改变命运，我们改变教育”的理念，立志成为人人都上得起的哈佛商学院。本次  硅谷访学团由郑毓煌教授和思科中国区原副总裁张坚带队，50位中国企业家一起访问硅谷。众企业家在斯坦福大学和加州大学伯克利分校与诺奖得主面对面，并走进苹果、思科、惠普、领英、英伟达等全球名企总部，与硅谷当地企业家深入交流。
更多关于此次访学的精彩内容，欢迎关注硅谷洞察后续报道。想给   教授提问？也欢迎留言！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果不是亲自体验过，我永远想像不到书店店员是一份多么具有冲突性的工作。
一个店员（单向空间店员尤甚）的工作日常可能是不断回应这些高进阶找书需求，同时又如每天书店打烊电台的开场 ：补货整理，收银结帐，是极繁琐的。
正是这种冲突性赋予我们“读者”和“店员”的双重身份：一名店员对书和书店的理解将绝不再仅限于阅读和体验感。只是大多数时间里，我们内心想要表达的东西，大多都藏身在陈列里，或是在不起眼角落的一段手写摘录之中。
好在单向空间杭州店的三大榜单中向来有书店店员的一席发言之地，这一次，就让我们来看看五月更新的最爱榜中， 们都推荐了哪些书呢？
安吉拉·卡特《精怪故事集》：这里才有公主王子怪兽女巫们的真实人生
这本色情又暴力的小书是我近日来的助眠读物。充满伪君子与残忍自私姑娘的童话，荒诞魔幻的情节，却忠实反映了生活的原始面貌。可以说，这里才有公主王子怪兽女巫们的真实人生
ó í-《 :  》：书店有卖这本书，可惜还没遇到欣赏它的人
书店有卖这本书，可惜没人欣赏得了。一直感觉他的作品特别丰富特别有想象，而且是在套路又不在套路中的。这里面好像有表现有印象，有观念有象征，有色彩有形式，奇幻奇异像卡通，似野兽派，日本鬼怪中国的门神，胆子很大特别傲娇。让我想到大卫霍格尼对色彩傲气，“老子就是有这个能耐，就敢这么玩。”
库尔特·冯内古特《五号屠场》：“人的死亡不可避免，尸体意味着新陈代谢的进步。”
“关于生活该知道的一切都可以在陀思妥耶夫斯基的《卡拉马佐夫兄弟》里找到，但现在已经不够用了。”
作为幽默科幻和黑色喜剧的代表人物，美国作家冯内古特是公认当代最好的作家之一。他的幽默建立在非常深刻的思想上，用丰富的想象力去批判、解构社会上存在的各种虚伪的谎言。
《五号屠场》是一部兼具科幻、反战、荒诞、黑色幽默、魔幻现实等标签的后现代主义小说。冯内古特构造了一个四维空间的视角，打破线性时间的限制来表达一种戏谑死亡的生死观：“人的死亡不可避免，尸体意味着新陈代谢的进步。”但这看似无力、虚无的戏谑并没有消解死亡和战争暴力的严肃性，反而给予我们举重若轻的乐观精神。
在成为一个玩世不恭、热爱生活和地球仔们的虚无主义者的路上，我只向冯内古特看齐。
美国生物学家爱德华威尔逊是研究蚂蚁的专家，著作甚丰《大自然的猎人》是他的自传作品。
西方科学有两种传统，一种是数理传统，源自近代科学革命，在当代已经成为显学，现如今我们的生活无时无刻不在享受这一传统所生产出来的成果。只不过这些成果对我们来说都是一个个黑箱，比如智能手机，我们输入指令，手机输出结果，至于手机里面究竟发生了什么，我们大可不必知道，实则可以用抽象的数学公式来表达。还有一种传统就是博物学传统，在这一传统下更多的是经验的可实践的与日常生活息息相关的。在古代，人们对周边的动物植物都有一定程度的了解，这种了解程度关乎他们的生存。而现代，绝大多数人对周边动植物是陌生的，因为即使不了解动植物他们依然能过上幸福生活，只是这种幸福生活缺乏一种美感。博物学的价值在于恢复现代生活中所丢失的经验和美感。
威尔逊作为杰出的公共知识分子，在很长一段时间内都在为恢复博物学传统而努力。
目前市面上多数咖啡知识书籍的重点都集中在介绍咖啡豆产地、种类及烘培等方面的知识。但这本《咖啡瘾科学》着重从科学的角度对咖啡冲泡进行了详细的介绍，是非常新颖的角度。一杯好咖啡，如同一支协作流畅的交响乐队，各种因素各司其职，相互交织。
可以说，布朗肖的写作就是一种基于死亡的写作。但这种死亡并非是我们通常意义上的死亡，而是一种主体的消解。
我们的生活，或者说我们人类身上，是有很多两极的东西存在的：主体和他者，生或死……我们习惯了那种分裂的两极，习惯了站在这头眺望那头。然而最真实也是最普遍的一种情况却是：这种两极和分裂是共处共生的，它们共同以一种混沌、模糊的形式在人身上显现，这种混沌往往是拒绝被解释，拒绝被剖析的。
所以阅读布朗肖的过程，就是在不断的打破这些边界，反复经历“主体被消解”的过程，从而获得无限接近并直面混沌的体验，我们也因此得以无限接近和直面某种最真实的东西。
批评不是拿已有的公式解一道数学题，不是将某些现成理论套用在作品上；批评不是寻章摘句，不是行业黑话，不是互相吹捧，不是迎合学术规范；批评不是作品的附属品，甚至不是对作品的解释。《站在虚构这边》展示了批评作为造物的可能：批评如何是发明，如何是冒犯，如何是突围——批评如何凭借创造自身从而成为与它所批评之物具有同等强度和质量的存在。批评不是静物图稿，批评是一次发生。
切斯瓦夫·米沃什不仅仅是一名诗人，他写过各种题材，在其散文中一直试图多方面探寻“一种更广阔”的著述形式。其文字流畅，有趣、跳跃，极端个性化。本书辑录了米沃什横跨五十年的代表性随笔，“站在人这边”，呈现一直都是极具深度的严肃宗教思想家的米沃什。
绘本《我曾经是一只猴子》是一本适合读给孩子听的书。佛教中常把心比作猴子,在林中不断攀援。而如何降伏自心,也是这本书中一再传达的,我们需要宽容(给狮群居处,布施),诚实待人(不似黑鹭妄语,持戒),训练忍耐力(灰鸽的忍辱),保持头脑清醒(禅定),更需要智慧(佛陀的开示,息灭贪嗔痴),并在生活中不断地练习(精进)。六个环环相扣的故事,也是修心的六条路径(六度波罗蜜),带我们抵于美好人生(觉悟)的彼岸。
这些与成长息息相关的故事，可以一再诵读，不断给予孩子熏习。此外，绘本采用了木刻版画作为插图，与故事一样，有着一种沉静的美。精而约，简而慧，是一本质地朴素而内在丰富的绘本。
橘子不是唯一的水果，男权社会的规则不是她史的唯一的选择，自我和真实的渴望才是路途的出发点。
就像俄耳甫斯主义绘画里能传递音符的线条与色块，珍妮特·文特森的文字具有一种流动感。她的文字如同一段旋律在字里行间激发了读者的另一个身份——听众。《橘子不是唯一的水果》仿佛是一部珍妮特·温特森吟唱给读者自传：橘子不是唯一的水果，男权社会的规则不是她史的唯一的选择，自我和真实的渴望才是路途的出发点。如果说有一部作品能让读者快速认识珍妮特和她的文字的话，那么没有一部是比《橘子不是唯一的水果》更好的选择了。
“凡要救自己生命的，必丧掉生命；凡为我丧掉生命的，必得着生命。”
在纪德看来，无论是尼采那种摒弃传统道德的“非道德”主义还是极度恪守清教的教义，亦或是在两种对立立场下的摇摆不定，都源自对《福音书》和上帝存在意义的曲解。
“基督的话没有错，错的只是某些阅读方式和由此产生的生活态度。”
如同以往作品中钟爱汲取《圣经》智慧一样，《窄门》中也引用了《福音书》的许多段落。然而，这些话经由阿莉莎之口，便具有了不同的意义。因为《圣经》是可以被误读的。
在与杰罗姆讨论帕斯卡的著作时，阿莉莎引用了基督的一句话“凡要救自己生命的，必丧掉生命”，并从中为自己所作的牺牲找到了理由。这句话正是纪德在《福音书》中最喜爱的格言之一，他将其用于自己的艺术创作，指出艺术中个人主义的实现在于对所谓“个性”的放弃，艺术的真谛在于通过平凡实现独特。其实，基督的这句话本来有两个部分：“凡要救自己生命的，必丧掉生命；凡为我丧掉生命的，必得着生命。”阿莉莎只看到了第一句，纪德却侧重于第二句。
它们教会了娜恩去触摸和倾听，也教会了她什么是存在以及如何了解自身。
“山巅犹如一杯美酒。”——娜恩·谢泼德，一位肖像印在英镑上的英格兰传奇作家。
有幸阅读到这本书，是在单向开业前的筹备期，在每日繁杂的工作之余挤出时间来看，带给我一种“全世界都静下来了，我的心也静下来了”的感觉。
娜恩·谢泼德终身与山为伴，阿伯丁附近的凯恩戈姆山区遍布她的脚印，她对山的热爱是纯粹的、细腻的。立于山中，自然界的风、云、雨、雪、空气与光，都被赋予了生命，它们教会了娜恩去触摸和倾听，也教会了她什么是存在以及如何了解自身。
阅读与爬山一样，也是一种自我探索的方式。通过阅读，我们对自己的了解也越加深入。
《平凡的世界》告诉我们，生命中会出现苦难、不幸、挫折在所难免，而对美好的爱情、幸福的生活的追求，是我们在现实中好好生活、活下去的理由。
阅读路遥先生的这部作品，首先让我想到的就是我的父辈们他们所经历过的那些困苦生活活，让我对他们有了更深的了解与同情。其次是作者对那一代人所经历的苦难的描写以及个人是如何在苦难面前做出坚强不屈，迎接挑战的行动，这对当时经历了一次创业失败的我起到了巨大的鼓舞作用，也就是在这一次，知识或者说是读书第一次喂养了我，让我从中切身感受到了文学的价值。
我相信这样的作品，对当下社会的人仍然具有指导作用，尤其是对于青年的我们来说，在社会中遇到挫折失意在所难免，但我们不能因此就消极逃避，应该如孙氏兄弟一样，仍然充满希望的通过自我的努力来改变现状，为亲人为朋友，也为了自己的人生。
除了店员推荐的书单，本次滞销榜也依然精彩，换榜短短几天一些书已经售空下架，替换了其它候补书籍，还有些好书也已经所剩无几：
这些滞销好书之所以能卖到脱销，除了跟某些店员担心抢不到暗搓搓提前买了有关系，更在于它们每一本都有其独特的闪光之处，这个周末就来单向空间杭州店看看吧~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
之前我和老公带孩子出去玩，一路上孩子被老公逗得笑个不停，旁边频频有人回头看，然后露出羡慕的表情，或者温暖的笑意。突然有一位看起来年过五十的大妈笑着说：你们一家人真的让人羡慕，而且孩子还那么好。一般孩子和爸爸的关系都不大好，可是我看你家女儿跟你老公的关系就很好，听说和爸爸关系好的女儿，以后找老公也会找爸爸这样的，你可要做好准备......其实以前我不觉的孩子将来找配偶和父母有什么关系，但是现在也总是听有人这么说，再加上身边的一些朋友找的配偶，好像也验证了这一说法，我觉得“孩子会找什么样的人结婚，其实早已经注定，看他爸爸妈妈就知道了”这样的说法，也还是可信的。
父母的言行影响孩子的性格，间接决定孩子将来会和什么样的人结婚
正常情况下，老实内向的父母养不出活泼、热情的孩子。除非孩子一直不是由父母亲自抚养，而是借别人的手抚养，他的性格才不会像自己的父母。教育学家马卡连柯曾经明确肯定了父母对孩子的影响，他就曾告诫父母说：“你们怎样穿戴，怎样同别人谈话，怎样谈论别人，怎样欢乐或发愁，怎样对待朋友或敌人，怎样笑，怎样读报……这切的一切对儿童都有着重要的意义。”所以，父母的言行影响孩子的性格。因为有孩子性格的局限，他选择的配偶也是可以被预测的。比如，外向的孩子，他肯定会找同样外向的人做伴侣，而不是找内向、沉默寡言的人做伴侣，因为他可能会感觉到闷。
我以前在一个节目上，看见一个天才儿童，唱歌很厉害，但是跟台下评委互动的积极性却不高。主持人没办法只有请他的家人上台，替他自我介绍，可是半分钟过去了，他的家人也一个字没说出来，场面一度很尴尬。之后主持人问了才知道，他们家庭的环境就很沉闷，一家人的性格都很内向，他们全家人一天不说几句话也很正常。可以发现，父母是什么样的人，对孩子的影响也是很直接的。不难猜出，这么沉默的一家人，养出来的孩子也是不爱说话的，将来找配偶也是安静的。
孩子是父母的一面“镜子”，想要孩子和什么样的人结婚，父母就要先变成这个样子
如果家长希望孩子将来的配偶，是善良、乐观、活泼积极的，在孩子还小的时候，家长就要给孩子这方面的影响，让孩子欣赏这样的品性。当然，最好家长就要教会孩子变成这样的人，至于如何让孩子成为这样的人，最简单的方法就是，家长要自己先变成这样的人，因为孩子是父母的一面“镜子”，父母品性中好的、不好的都会直接地反映到孩子身上。
关注【小屁孩儿】，你想了解的儿童心理、亲子关系、儿童性格发展、家庭教育、双商开发，都能在这里找到答案。
除了原创漫画文章，我们还会定期给您奉上实用教育小贴士，让你和孩子的关系更融洽。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖狗的女人天生就运气很好，她们本身的旺夫能力是一流的。不管多穷的男人娶了她们都可以快速地致富，她们的眼光独到，总是能够见微知著地发现生活中的商机。因此在生活中总是可以指点自己的丈夫赚得满盆钵满，因此这辈子最不缺钱。
属龙的女性朋友，天生丽质，气质高贵，命中自有旺夫的命格。从古至今、龙便是权贵和财富的象征，所以肖龙女的运势也比其他生肖要好。她们从小，就是百里挑一、美丽可爱的小公主，惹人疼爱。待长大以后，也是福泽绵绵。 催财旺运，助益姻缘、老公都能事业有成，一飞冲天，家产过千万。
属虎的女人一般都很强势，在事业家庭的能力不输于丈夫，娶了属虎的女人的男人，虽然在外人来看会有一种妻管严的感觉，但是她们也是有足够的能力去帮夫。和属虎女在一起最起码可以少奋斗十年，她们最会帮丈夫做决定，尤其对于做生意的男人，娶了属虎女人肯定会赚钱赚到嗨。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们总是看到一个东西就会很是羡慕的，看着对方的东西总是比自己的好，那今天就来说一组炫富，敌方我方炫富了，我们看对比一下吧。
我们先来看第一组的对比，是车钥匙的，左边是敌方手里的车钥匙呢，是各种的好车钥匙，随便拿一个就是令我们很羡慕的，可是我方直接就是拿一个普通的钥匙，在上面用字写上路虎俩字，不仅是很搞笑呢，也是超级的很奇葩的。
我们再来看这一组的对比呢，人家带的是大品牌的手表，并且手上全是很靓的首饰呢了，我们也是经常的见到很多成功的男士还是女士，都是令我们很羡慕的。可是我方却直接拿这一个苹果做成了一个手表，戴在自己的手上，这不是过家家游戏吗？真的超级的搞笑死了。
这一组敌方直接就是拿出来一个采矿许可证，看到这一幕，相信很多人都是超级的羡慕嫉妒恨吧，可是我方的网友直接就是把一年的工资直接全取出来了，装在兜里边拍一张照片，发到朋友圈用来炫富，其实令很多人都在笑话你呢。
这最后的一款是卫生纸的对比了，这敌方人家用的卫生纸直接就十分高级感，整个面都是黄色系列的，其实很多人都形容这是黄金，看起来就超级的高级呢。看到卫生纸：亮瞎眼！那我放卫生纸直接在上面画了很多品牌的标志，其实这也是很费时间的，还不如直接就不炫富呢，大家认为呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
糖酥饼在中国流传甚广的民间小吃，各地都有特色是糖酥饼，具体起源尚无考证，糖酥饼应该起源于油酥饼，后来有糕点师傅在油酥饼中加入馅料，逐渐形成糖酥饼。而油酥饼的历史可追溯到唐代，据传当年唐高宗李治在武则天的影响下，特别信奉佛教。当玄奘法师翻译佛经达千卷时，唐高宗曾命宫中厨人专门用清油做成"千层烙饼"赏赐给玄奘，以表彰玄奘百折不挠的毅力和一丝不苟的工作态度。玄奘去世后，长安方圆五百里赶来送葬的一百多万人，也大都带着寓意千卷佛教的各种食品来祭奠玄奘。京都长安的厨师们，怀着对玄奘法师的崇敬心情，对"千层烙饼"又作了精心改进，并取名"千层油酥饼"，投入饮食市场销售。由于油酥饼工艺精细，完全是用植物油制作，又含有纪念玄奘法师之意，因而在唐都长安曾风靡一时，千余年来，虽经战乱，历久不衰，一直流传至今。爱吃糖酥饼的一定要收藏，只需一次醒发，外酥里软，个个酥掉渣，快来试试吧
面粉和温水混合和成面团水要缓缓倒入面粉中边倒边和，不沾手为止，面要软软的稍有弹性，按下去不弹起来为最佳。醒发10分钟左右。
揪成小剂子，我做了三个，注意封口处一定要捏严实不要让里面的馅料漏出来。
美食与大家的生活密不可分，现在食物吃的方法实在是太多了，每一个人都在不断学习进步中，美食也是，在经过不同的人，不同的做法，一直在发生改变着，不同的人不同的口味，虽然味道不同，但是喜欢的人也不会少，对吃而言，喜欢就是美食，欢迎留言，评论，交流，一起共同学习更多美食！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
万达广场一直是一个家喻户晓的购物中心，大城市随处可见它的身影。如果你去其他地方旅游，问路人你们这里的万达广场在哪里，他们肯定一下子就能给你指出来。因为万达广场已经成为一个城市的地标，连公交线路都设置它为公交站点，由此可见，万达广场的受众人群之广，名气之大。然而，并不是所有地方的万达广场都这么受欢迎的，下面来说国内投资最无奈的万达广场，它的无奈还能怪当地人太“懒”了。
在吉林省抚松县长白山区就有一个万达广场，位于长白山国际旅游度假区内。一个知名的国际性度假区怎么可能没有购物中心呢？于是万达广场购物中心应运而生，将会在长白山度假区里创造另一个属于万达广场的超级神话。长白山万达广场总面积约6万平方米，由百货、超市、娱乐三大主题组成，有万达影城、大歌星、国际美食广场等，其商业模式和其他城市的万达广场大同小异，但无论是规模还是设计上面都非常用心。
而且长白山万达广场由于自然环境原因，还别出心裁地打造了众多规模宏大的滑雪场，尤其是冬天的时候，简直就是一个雪城，非常漂亮。人们都会选择这个时候来这里堆雪人、拍照、看雪景。然而很遗憾的是，长白山万达广场并不能持续这个“神话”，刚开始开放的时候，由于宣传力度够大，加上人们的好奇心，这个广场有过一段时间的风光。过了一段时间，它却成为国内投资最无奈的万达广场，如今更成为成为“空城”没人去了。
其实一开始就“输在了起跑线上”——万达广场的选址，一个这么知名的万达广场居然开在了一个旅游景区里，赚的是主要是游客们的钱，也就是说这么一个大广场，主要消费人群是来自五湖四海的游客，那如果没有游客呢？
可以说，这样的“偏僻”地址也造就一个奇葩现象，当地人懒得不愿走，要买东西当然是就近选择店铺了，便宜又方便，才没那么傻专门跑到一个景区里面的购物中心买东西太不划算了。久而久之，万达广场像被“掏空”了一样，而游客就来玩的，大多不会刻意浪费时间去逛商城，因此这里成为成为“空城”没人去了，成为中国最“无奈”万达广场，原本为了方便游客购物，结果两方面也是不讨好。
本来长白山度假区是想借着万达广场的名气来宣传自己的，所以打造了这么一个规模宏大的万达广场，没想到最后不仅赔了广场，还连累了度假区的名气。由此可见，无论一个商场的名气有多大，都要结合天时地利人和，不然肯定没得搞。对此你们怎么看？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近年来随着中国经济实力的发展，科学水平不断的进步，在基础建设这一方面也是获得了很多成就，受到了世界人民的称赞。可能大家已经听过关于港珠澳大桥的消息了，这座跨海大桥的建设也是犹如奇迹一般，让很多外国人都不敢相信，中国竟然能建造出如此神奇的跨海大桥。但是我们今天并不是要说港珠澳跨海大桥，而是另一项让世界瞩目的工程，他就是大连烟台海底隧道，其难度比港珠澳大桥还要大。
大连烟台海底隧道，这项工程是在我国的渤海湾，修建这条海底隧道的目的是为了能够将大连和烟台两地的联系更为紧密。虽然说这两个地方在地图上的距离也不过100多公里，但是因为其复杂的地理特征，想要从大连到烟台也是要花费很长的时间，这让很多在两地奔波的人感到十分的劳神伤心，所以为了加快城市间的交融和发展，于是我国开始着手于这项海底隧道的建造了。
据数据研究统计和专家们的估算，想要建成这座海底隧道至少要投资3000多亿元，甚至可能会高达4000亿元，因为建造这条隧道，一是难度太大，而是需要花费的人力和时间也是巨大的。保守估计的话，这条海底隧道的总工期需要十年的时间才能完全的建成，而开工的时间也是预计在2020年。所以说各位读者朋友们想要体验这个隧道的话，还是要付出很多的耐心慢慢等待。其实不光是中国人比较关注这个海底隧道的建设，外国人也是十分的关注，因为此项工程难度是十分大，他们也想要看看中国的基建技术，到底有多么强大，才能够完成这样一个不可思议的海底隧道。
不知道各位都读者朋友们期不期待这座海底隧道的完成呢？到时候体验一帆在海里开车的感觉也是一种不错的感觉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
距离2019年高考仅28天，考生和家长们除为了高考全面冲刺外，还需对于目标高校及优势专业有所了解，睿择小编将从北向南对全国知名高校的王牌专业进行盘点，供大家参考！
北大理学、医学、哲学、经济学、文学、历史学都是第1名，法学第2名，稳坐综合类大学老大。
清华大学工学第1名，管理学第1名，中国工学也是第一名，实力超群。
王牌专业：经济与金融、土木工程、建筑学、电子信息科学类、工程力学（钱学森力学班）、水利水电工程、临床医学。
是国家教育部正式批准成立的一所以研究生教育为主的科教融合、独具特色的高等学校。自2014年开始招收本科生，学校虽招收本科生时间不长，但科研实力雄厚，在第四轮学科评估中，及+学科数全国排名第三。
中国人民大学培养毕业生集中在政界、社会科学界和商界等领域，科研成果也集中在人文社会科学领域。
王牌专业：法学（第1名）、经济学（第2名）、哲学、文学、管理学、历史学金融学等。
又是一所高精尖大学，国防七子之一，开设的专业比较少，范围比较窄，但是都是行业类的顶尖，而且有一些类似实验班的东西，十分热门，这个牌子也对得起这个分数。
王牌专业：飞行器设计与工程、飞行器动力工程、电子信息工程、通信工程、软件工程（包含3个专业方向）等。
文理实力还是很强大的，数学，中文，历史，心理学都是国内顶尖的水平，不要被师范二字迷惑，其实应该大部分师范都是综合性大学，北师大当然也是。
王牌专业：师范类、数学、中文、历史、心理学都是国内顶尖的水平，其中心理学全国第一等。
国防七子之一，最好的学科是兵器，当然这不会是最热门的专业，但是北理工的一些优势专业同样很热门，值得一提的有它的车辆工程、通信工程。
两电一邮确实很有诱惑力，何况这个是在中国科技行业中心的北京。电子和通信，值得拥有。
法学虽然就业难，但是人家是中国政法啊，人脉多，名声大，当然是很不错的选择了。
网上很多议论，有人说其实是名字唬人，有人说是真好，具体如何，外人也无法得知，不过央财的名字确实太好听了，中央+时下最热门的东西，当然高分就来了。不管怎么说，经济学两个一级学科都是国重吧，还是说明很有实力。而且央财生源好，就业高。
是中国电信工程和管理学教育的策源地，是中国铁路工程、铁路管理的最高学府。运输是老专业，铁道是王牌专业。通信是交大的强项，在校内可以说排名第一。
名字也确实好听，实力也是很好的，国际经济与贸易是全国第一的，但是其实经济类的专业都很好，外语类的专业也不错，就业好。
外语类最高学府，是女孩子最渴望去的大学，能考上北外就同考上北大一样的自豪。家长们都说，能上北京外国语大学，就相当于免费出国留学，相当于免费周游世界各国。
是原来的北京钢铁学院改名而来，最好的专业是冶金和材料，材料最吃香，排全国第二；冶金是老牌强项，排名全国第一。
是一所以化工为特色，工科实力雄厚的著名大学，化工专业的综合实力在全国前十名。
最好的专业是林学、木材科学与技术，城市规划、野生动植物保护、生态环境地理学、草业科学等专业也很不错。
热门大学之一，比较好的专业有广告学、播音与主持艺术、广播电视编导、广播电视新闻学、动画学院。不过播音与主持艺术等专业要进行艺术考试。普通生是不能随便报的。
这些主干专业就业都非常容易，毕业方向主要是：中石油、中石化、中海油、中化。
北京语言大学最好的专业是对外汉语，包括汉语言文学专业的整个汉语言方面都很突出。 汉语言、对外汉语、汉语言文学、英语、日语、阿拉伯语、法语也都是国家级特色专业。
最好的专业是计算机，开设有计算机实验班。光学、材料学、结构工程都不错
复旦大学是医学第二名，文学第二名，历史学、管理学、哲学、理学、经济学实力超群，被称为南方小北大，是综合性大学的第二名。
理科最好的专业：数学、物理、化学、电子信息工程、计算机软件、生命科学、医学等。
文科最好的专业：经济学、公共管理、法学、哲学、新闻传播、文学、历史学、英语翻译、工商管理等。
上海交通大学是工学第三名，机械、电气、航海类实力强大。合并了农学院、上海第二医科大学，成为与浙江大学在工科相抗衡的强大对手。
名气太大了，分数反而有点虚高的感觉。不过同济的四个王牌那是真的王牌，绝对具有诱惑力：建筑土木城规汽车。
财经第一校，又是上海，为什么不去呢?当然想去也没有那么容易，该校在很多省份分数线排名前10，远超绝大多数大多数985高校。
（师范院校第二，沪上四大名校之一，近些年发展居然没有前三所快）
老师们的梦想，想当老师，当然首选北师大和华东师大了，好专业，据说对外汉语很强，当然和教育学有关的东西都强。
（化工领域佼佼者，2012武书连版本一流大学唯一一所211入围高校）
相对来说虽没有北京外国语大学那样热，但其外国语言文学很牛，算是外语第二校，北外和上外对齐了，热门。
在上海，就是以前的中国纺织大学，全国最著名的纺织高等学府。最好的专业是纺织工程、轻化工程、服装设计与工程、纺织化学与染整工程。
最著名的专业是钢铁冶金、机械电子工程、流体力学、社会学。还有3个教育部国家级特色专业：美术学，金属材料工程，电子信息科学与技术。
中央大学工学院，建筑老八校之一，中国最具爆发潜力之十大高校之一
本来是大名鼎鼎的国立中央大学工科主干，也是四大工学院之南京工学院，改了名字之后，反而好像名气下降了。所以很多同学捡到宝了，性价比高，实力强大，它的优势就是它的好学科全是热门学科，建筑土木交通电子通信都是顶尖，再加生物医学工程全国第1，东大确实是不错的。
北航，南航，中国航空名校，嫦娥号总设计师都是南航毕业的。具有强大的国防军事背景，也是中国航空航天科技最高学府之一，在国内航空航天大学中名列三甲，常常和西北工业大学争夺第二名。优势专业有航空宇航科学与技术、力学、机械制造及其自动化等
国防七子之一，兵器行业是领头羊，由原中国人民解放军军事工程学院（简称“哈军工”）分建而成。优势专业分布在光学、兵器科学与技术、材料工程、模式识别与智能系统、电磁场与微波技术等学科方面。其中兵器科学与技术和北京理工大学并列全国第一。
是全国最著名的农林大学之一，农林类院校综合实力排名第四，农业资源与环境和中国农大并列第一，作物学全国排第二名，兽医学全国排第三名。总之，其农学学科全国可排第二名，仅次于中国农业大学。
是一所以水利著称于全国的工科类大学，位于南京。水利工程全国第一。最好的专业：水利工程、岩土工程、工程力学。
比较好的专业有：纺织工程、法学、金融学、汉语言文学、物理学、数学与应用数学、放射医学等。
在江苏无锡，由原无锡轻工大学、江南学院、无锡教育学院合并组建而成，在轻工方面是非常强的。江南大学环境艺术设计、工业设计、平面设计这三个美术专业相当出彩，是全国知名的，都可以排在前五名。
中国矿业大学是中国矿业最高学府，校本部位于江苏徐州，同时设立北京校区成为中国矿业大学（北京），两地分别办学招生。
王牌专业：矿业工程、工程力学、岩土工程、机械设计、电力电子与电力传动
南京师范大学坐落在六朝古都南京，是国家“211工程”重点建设的江苏省属重点大学、江苏省与教育部共建高校。1952年全国高校院系调整，在原南京大学、金陵大学等有关院系的基础上组建南京师范学院，校址设在原金陵女子大学校址。1984年改办成南京师范大学。1996年进入国家“211工程”高校行列。
清华、北大、复旦、南开、同济，五个学校的名气大，没有人会否认的，能上南开当然是很大荣誉了，南开的专业精度都挺高的，数学，化学，经济学，历史学这些都是全国最顶尖的。
（近代第一所大学，化工材料建筑水利仪器相当强，和南开互补，两校合并才是王道）
老牌名校，工科实力确实很强大，不过貌似在南方不是很出名，南方性价比应该很高。化工，仪器，建筑，船舶，水利，电气，能动这些全是王牌，工科第五我还是支持天大，建筑是老八校，应该是最热门的专业。
浙江大学是工学第二名，在工学、管理学、理学、医学、文学的实力超群。浙江大学素称南方小清华。
王牌专业：工科实验班（信息）、工科实验班（工学）、理科实验班
中国科大是理学第三名，典型的高、精、尖的精品大学，学风正，最有资格成为中国的世界一流大学。
是安徽省第二理工科高校，仅次于中国科技大学。最好的专业是管理科学与工程、机械设计、电力、农产品等。
在安微因为有中科大和合肥工业大学存在，所以在省内只能排第三。最好的专业是对外汉语和计算机科学与技术。自动化是老牌专业，英语和俄语都非常拔尖。英语专业是外交部定点招聘的专业。
山川吉，不过山大在山东真的好热门，生源不错。山大的国重和学科评估确实都不起眼，优势学科也很模糊的感觉，就是感觉综合性大学。不过据说有一些学科还是很有优势：电气，数学，材料。
海洋科学最高学府，有两个一级国重，985大学，居然没有国重实验室，这是硬伤呀。
中国石油大学两地办学，一个是北京，一个是华东青岛。短时期内中国无法摆脱石油和煤矿。
在人口大省的河南排第一。听说河南考生考上了郑州大学就象外省的考生考上北大一样开心自豪。
所谓的最美大学，学生们心中的天堂了，厦大在学生中绝对是粉丝最多的，这几年分数也是越来越高，人家是雷阵雨中的艾里斯顿商学院啊，人家有易中天啊，人家有会计广告一堆热门学科啊，人家是在厦门这个浪漫的城市。
因为有强大的厦门大学压着，她只能屈居福建第二。最好的专业是物理化学，化学类、电气工程及其自动化专业。
老牌名校了，文理工科都有优势，其实哈工西交南开武大中山这一层的名校，还是很值得选择的，至少排名高，名气大，声誉好，大家都认可。最强势的应该是数理金融实验班了，学科方面，测绘图书档案法学等都是全国最好的。
王牌专业：图书情报与档案管理、马克思主义理论、测绘科学与技术、地球物理学。
原武大工学院，现在是工医并举的综合类大学，同济医学院在华科哦！
大名鼎鼎的华中理工大学+同济医科大学，当然是值得报考了，而且华科也是前15的常客，优势专业是工科和医科，机械工程电气工程光学工程电子通信计算机自动化都可以，还有，华科才是真正的同济医，大家不要搞错了。
王牌专业：光学工程、机器工程、公共卫生与预防医学、生物医学工程。
由原武汉工业大学、武汉交通科技大学、武汉汽车工业大学三校合并组建。也是一所很不错的大学。
对于想学地质类、珠宝类等相关专业的学生来说，是个好的选择。对于学其他专业、尤其是文科类专业的学生来说，并非好的选择。地质学、地质资源与地质工程全国第一。最好的专业是地质学、地质资源与地质工程、环境科学、地球探测与信息技术等。该校两地办学，有武汉和北京。
华中师大位于湖北武汉。华中师范大学仅次于北京师大、华东师大。也可以排在第二层次的211大学中。
中南财经和政法合并而成，不管财经还是政法都是很有优势的，会计学值得一读。
王牌专业：作物学、动物遗传、水产养殖、园林。生命科学是特色学科，为国家理科基地班。
老牌名校了，但是岭南作风太低调了，以至于在北方很多人只是知道有这么个名校，却不知道到底这个学校有什么好的。华南最高学府，当然是很值得报考的，没有什么一级学科是第一名，但是大部分学科都是前10名，奠定了它的实力。来中山，可以感受到不一样的南国风格。它的岭南学院，管理学院，中山医等专业也十分诱人。
和中山一样的遭遇，由于大部分学生都在珠三角被抢购一空，导致北方知名度不足，人家也是985名牌大学，根正苗红的中山大学的工科主干，同时也是四大工学院和建筑老八校。它的最大优势就是，它是工科名校，它是珠三角唯一的工科名校，所以性价比十分高。轻工食品什么的就不说了，建筑学是第一王牌。
王牌专业：建筑学、土木工程、电气工程及其自动化、机械设计制造及其自动化。
2012年4月，教育部同意建立南方科技大学，并赋予学校探索具有中国特色的现代大学制度、探索创新人才培养模式的目标。还是一所新型院校。
南方科技大学是一所以理工科为主、兼具部分特色人文社会学科与管理学科的大学。
矿治医学交通是重头戏，院校合并最成功的例子之一，“三校合一，其力断金”
中南矿冶，长沙铁道，湘雅医都是各有优势的，只是合并之后，还需要好好整合，让更多人认可，矿冶，材料，交通运输，医学都是顶尖的。
理科优势专业：数学、材料工程、机械工程、控制工程、土木工程、交通运输、冶金工程、医学。
所谓的千年学府，学科不是很突出，但是好专业都是热门专业，而且也是985，性价比挺高的，车辆工程，土木工程，建筑学还是强推。
山川吉老是被放到一起来比较，川大的拿手好戏当然就是华西医科了，尤其是口腔，所谓的亚洲第一，当然是高分的很好选择了。此外，川大作为西南最高学府，还是有一些优势的，各大区的第一学府，在企业宣讲招聘时，都比较有优势。
985的名号，就是它比西电和北邮最大的优势了，很值得报考。当然专业都要是电子和通信类的。
其实西财一点也不比两财一贸差，只是地理位置和北京上海比，肯定是比不上的。金融学科太强势了，分数也很高。
建有国家实验室，轨道交通全国第一，电器土木机械很强势，新兴学科有待发展
王牌专业：机械工程、交通运输、桥梁与隧道工程、电力系统及其自动化。
最强的专业是农学和动物科学，最好就业是动物科学和动物医学，最热的专业是园林和财务管理，就业也不错。
是以建筑、机电和经济管理类学科为优势而著称的一所综合类大学。
不是很有名气的985，但是有一些学科实力还是很强劲，它是建筑老八校，而且电气、仪器等学科很强大。
国家级特色专业建设点（4个）：法学专业、侦查学专业、行政管理专业、新闻学专业
老交大衣钵传承者，近几年由于地理位置，虽然分数线在倒退，但是西北第一还是很稳固的。
老牌名校，工科强校，所以西交依旧很热门，何况还是9，和哈工大一样，牌子全国都好使的，不用担心地理位置。工商管理，管理科学与工程，机械工程，电气工程，能动，计算机，自动化选什么都不吃亏，确实是高精度大学。
王牌专业：电气工程、动力工程及工程热物理、工商管理、机器工程、力学、数学等。
国防七子，在国家的地位很高，之所以比较冷，可能和名字有关系，而且西工大很多东西都是国家保密的吧。特色很鲜明，三航一核，除此之外，材料类也是国内顶尖。
西军电也在没落，不过电子科学领域中两电一邮的标兵地位无法撼动
两电一邮怎么都值得选择的。虽然北邮有地理优势，成电是985，但是西电的通信工程太顶尖了，其他两所怎么也不能忽视西电吧。
合并中科院陕西分院，水土保持所，农科院等，16部共建，985工程，就算拼了命也要挤进前五。
在西安，由原西安公路交通大学、西安工程学院、西北建筑工程学院合并而成，强项在公路工程建设。
211工程大学，位于陕西西安，被誉为中国西北地区“教师的摇篮”。
最 好的理科王牌优势专业是经济学专业、金融工程专业、经济统计学专业等。
东北最好的大学是哈尔滨工业大学，第二是综合实力最强的吉林大学，第三是大连理工大学。如果单纯比较理工科的话，东北最好的就是哈工大，第二就是大连理工大学。综合工学实力不错，但不特别拔尖。
东北大学的好专业有自动化、计算机、冶金工程、采矿工程、材料、机械设计制造及其自动化、软件工程、矿物加工。东北大学是由东北工学院和沈阳黄金学院合并而成，材料、冶金工程、采矿工程是传统强项。
被国际海事组织认定的世界上少数几所“享有国际盛誉”的海事院校之一
陆上好的专业：航运管理，港口管理，物流工程，交通运输，海商法。
吉林大学通过并校成为超级大块头，目前学科建设发展平稳，特色不明显。又地处北疆，生源一般。吉林大学的规模是全国第二大，仅次于四川大学。
师范院校排名三，四位，影响力十足，中小学好多教材都是东北师大出版社出版的。
应该是性价比很高的大学，虽然它的分数已经很高了，但是和它的超强实力还是没有成正比。不管如何，进入哈工大，你就是所谓的9的学生了，而且不要认为哈工大地理位置太偏远，哈工大的牌子在全国都还是很好使的。专业当然是主打工科，
王牌专业：航天、焊接、飞行器设计和制造、机械电子工程、计算机科学与技术、土木工程。
是原军中清华哈军工的传人，在军工领域有着非常得天独厚的背景。
兰州大学是甘肃省最好的大学，也是中国西北地区最好的院校之一。 说起兰州大学，很多教授、学着都为她叫不平，这么好的一所大学，就因为地理位置不好，导致了资金、生源等现在一直都在走下坡路。
兰州大学在国内985排名很靠后，是国内最受委屈的大学之一，但在美国的认可度很高，容易拿到美国留学的奖学金。 兰州大学没有国家重点一级学科，这一现象在985大学中很少见。
建议：西北地区的考生，高考分数不太高的，上不了西安或外省985高校的，可以报考兰州大学，就在自家附近，不存在偏远问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
贾樟柯曾经公开表示自己的下一部电影就是《在清朝》，但似乎事情又起了变化。5月9日晚，贾樟柯在微博公布新电影项目《一个村庄的文学》，并表示“今天开机”。
没有人知道《一个村庄的文学》是什么类型的电影，从概念海报上连绵山脉中村庄的意向来看，电影的故事似乎与由贾樟柯艺术中心主办的吕梁文学季有一定的关系。
在今年4月初的发布会上，贾樟柯曾经介绍吕梁文学季，这个在乡村举办的当代文学活动将围绕着“从乡村出发的写作”的主题，举办包括朗读会、电影放映会、莫言研讨会、写作工作坊等一系列文化艺术活动。活动开始的时间恰好是5月9日至5月16日。
随后有人晒出场记板，上面清晰的写着《一个村庄的文学》的摄影师是余力为，在吕梁文学季举办期间，余力为很可能会拍摄大量的素材。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
黑色四叶草中最受我们关注地一个骑士团应该就是阿斯塔加入的黑色暴牛团了。这个团里面的成员性格各异，每个人身上都发生过一段不为人知地惨痛遭遇。不过自从阿斯塔加入以后，他们每个人都慢慢地开始正视和面对自己的过去，有了一定程度的成长。我们都知道阿斯塔除了天生没有魔力之外，最明显的一个特点就是身材矮小，那么他的身高在黑色暴牛团排什么位置呢？下面我们就一起来看看黑色暴牛团身高排名！
不出意外，夜间团长是黑色暴牛团最高的一个人，他不是一个故步自封，只看重背景和实力的人，他更看重的是每位成员的潜力。黑色暴牛团的成员基本上都是他四处搜罗而来的。在他这里，没有贵族和平民之分，魔法也没有高低之分，是一个非常受人尊敬的团长。
戈休是一个重度妹控，无论什么时候都拿着妹妹玛丽的照片，只要是和玛丽相关的东西，他都非常感兴趣，一提到任务，他都会以玛丽作为理由来拒绝。他的实力超强，作战经验也非常丰富，不过整个人有点自私，尤其是和玛丽相关的事情。
佐拉是最新出现的一名成员，他狂傲霸气，一头火红色的头发凸显了他的张扬。他不是一个循规蹈矩的人，基本上不把任何人放在眼里。说话傲慢无比，看着非常不好相处。实际上是个心地善良的傲娇，平时也只是针对看不惯的贵族。
芬拉尔是一个撩妹高手，泡妹这方面他十分在行，每天一有空就会去撩妹，希望能够成功泡到妹子，为了能够把妹成功，他还带着阿斯塔一起去相过亲。他看似不起眼，拥有的魔法也是父母眼中的废物魔法，实际上非常受人欢迎，是一个很好的男孩子。
巴纳莎是来自魔女之森的魔女，也是魔女王的女儿，为了不让自己的命运被约束。她逃离了魔女之森，加入了黑色暴牛团，平时大部分的时间都是醉酒状态，每天都是喝酒逗小哥哥。她暗恋团长，一直以来没有明说，只是默默地守在团长的身边。
玛格纳和阿斯塔一样是一个平民，平时就是一个热血笨蛋，有点吊儿郎当，遇见什么事情大多数时候就是一股脑儿的往上冲，基本上不会动脑子，他对团长极度尊敬，和同团的拉克表面上是谁也不服谁的对手，实际上却能够在关键时刻联手对抗敌人。
拉克因为小时候的遭遇所以一直暗示自己不能输，他非常好战，动不动就想和他人切磋，表面上看着是个笑意满满，毫无威胁的小屁孩，实际上却是个战斗狂人。对强大的敌人非常敏感，很远都能够感受到对方的气息。一遇到强大的对手就很兴奋。
她是本作的女主，原来是属于贵族的一员，可因为对魔力的控制能力极差，从小就遭到了哥哥们的嫌弃和欺负。后来她加入了黑色暴牛团，在团员的帮助之下，她逐渐掌握了控制魔力的本领，实力也大大增强，在王选骑士团比赛中还打败了她的一位哥哥。
格蕾刚开始出现在我们眼前的时候是一个体型肥硕的男人，不善言辞却非常的腹黑。可是这并不是她的本体，他性格内向，害怕被人看到真面目，所以才变成了这样的一个人。后来我们才知道，她原来是一个超可爱的萌妹子，真的是太令人惊讶了。
阿斯塔真的是最惨男主了，从小就被心仪的修女拒绝了无数次，天生还没有魔力，身高又比不过普通的妹子，基本上他在黑色暴牛大多数成员眼中都是一个小豆丁。他也是一个热血笨蛋，只不过他不是一味蛮干，大多数时候还是会动脑筋。
恰米是黑色暴牛团里的萌吃货，基本上停不住嘴，有事没事就在吃东西，还喜欢与人分享。她基本上对战斗没有太大兴趣，可是只要和食物相关就会变得格外认真，因为被由诺救过一次，所以称他为拯救食物的王子，她的魔法非常的强大，是个大佬。
了解了他们的身高之后，谁的身高最让你意外呢？图片来源于网络，侵删致歉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
就像天生对沙子和水的喜爱一样，孩子生来就对画画有一种天然的兴趣，只要有一支“笔”，不管是在纸上、墙上、地上，还是在沙滩上，到处都可以看到他们创作的身影。平时，我们都习惯了让孩子用画笔画画，其实除此之外，生活中还有很多物品都可以充当画笔进行创作活动，今天我们就来看看有哪些不用画笔也很有趣的美术活动吧——
辣椒红红的，黄黄的，看上去真喜庆。小朋友，我们的双手会变魔术哦！试着将手掌边缘刷上颜料，看看会有怎样的奇迹诞生吧！
《创意美术-幼儿美术册》第30页；水粉颜料、抹布、调色盘、棉签、水粉笔等。
3.再次用水粉笔将手掌边缘刷上颜料，将手掌弯曲印出弯弯的辣椒。
4.尝试将手掌边缘刷上不同颜色的颜料，握拳印出“胖胖”的辣椒。
5.用棉签蘸颜料添画辣椒带和辣椒柄，并点画彩色点点，丰富画面。
波澜壮阔的海面上，渔夫们在船上弯着腰为捕鱼忙碌着……这样的场景真是太美了！你心中的大海和帆船是怎样的呢？
《创意美术-幼儿美术册》第6-8页；固体胶棒、剪刀、记号笔、水彩笔等。
1.在《创意美术-幼儿美术册》第7-8页上用记号笔画出帆船，水彩笔涂色，并添画想要带上的人物或者动物等，沿着外轮廓剪下帆船。（提示：剪贴小船时，提醒幼儿可以在船下边多留一些边沿，便于粘贴。）
3.将蓝色纸条用固体胶棒有规律地粘贴在《幼儿美术册》第6页海面上。
4.将剪好的帆船用固体胶棒粘贴在海浪上，检查海浪和小船是否固定在底纸上。
瓢虫露西和其他的瓢虫不一样，它身上没有斑点。于是，它找其他的动物要到了不同颜色的点点装扮自己，变成了浑身都是彩色斑点的瓢虫，看起来更加独特了。请你拿出学具卡纸“不一样的瓢虫”，贴在合适的位置，再用超轻土做出不一样的瓢虫吧！
《创意美术-幼儿美术册》第28页；学具卡纸“不一样的瓢虫”、彩泥、活动眼睛、胶棒等。
2.取一团红色超轻土，团成球后压扁，并贴在植物上做瓢虫身体。
4.取出贴纸“不一样的瓢虫”或自备的“活动眼睛”，贴在瓢虫的头上。
5.取一些超轻土团出一些彩色的小圆球，贴在瓢虫身体上作为斑点。你还可以搓出两个短条，贴在头上作为触角。
看完今天小编的推荐，是否觉得创意无限、脑洞大开呢？以上所有创意美术活动均来自亿童公司推出的新品《创意美术》哦！下面，请大家跟随小编一起，一睹它的风采吧！
《创意美术》以《幼儿园教育指导纲要（试行）》和《3-6岁儿童学习与发展指南》为基础，从幼儿的生活经验和各年龄段认知特点出发，以丰富的主题、趣味的情境和可持续探索的形式，引导幼儿体验绘画、雕塑、工艺美术等多种美术形式，全面培养幼儿感受美、表现美、创造美的能力，是一套全方位的幼儿园主题美术课程。
提供32个主题活动方案，各主题皆可贯穿集体活动、区域游戏活动、综合展示活动。创意情境贴近幼儿生活，有效激发创造兴趣，发展幼儿美术鉴赏和创造能力。
提供丰富、科学、操作性强的集体活动案例和区域游戏案例，有效联结区域游戏。通过材料的多样性操作与组合运用，帮助幼儿获得全面、系统的美术技能与经验。
提供5教学课件，营造适宜的活动环境，发展幼儿的创造意识、创造个性和创造能力。引导幼儿欣赏经典名画、绘画插图、摄影作品等，支持幼儿自发的艺术表现和创造。
除了开展形式多样的美术活动外，教师还可以通过打造富有趣味的活动区，全面培养幼儿感受美、表现美、创造美的能力。
亿童美术区作为一种探究式的幼儿园美术区域材料，为幼儿提供了有准备的环境和耐用、可反复操作的材料（包含色彩、版画、雕塑、编织、装置、拼贴、服饰、设计8盒工具类材料），通过幼儿在区域内的自主探索和趣味制作，帮助幼儿获得绘画、雕塑、工艺美术、建筑、设计等不同类型美术活动的操作技能，全面提升幼儿的美术能力。
在主题设置上，亿童美术区与《创意美术》内容呼应，每个年龄段的亿童美术区与《创意美术》有相同主题、相近的创作题材，可保持幼儿创作经验的延续性，引导幼儿用各种不同的形式创作同一题材下多样的作品。
儿童美术教育理论家罗恩·菲德在《创造与心智成长》中曾说道：“美术并不是教人画画，其作用通过造型训练，促进人健康成长。”也就是说，画画除了能引导孩子去发现美，感受美，更能让孩子的身心得到和谐的发展，形成健康的人格。用艺术滋养孩子，才是美术教育的真正价值所在！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
要是有人觉得属兔的女人性格像小兔子一样温顺，那只能说明你还不了解她。其实你别看属兔女外表温顺可爱，实则她们内心很有主见，虽然很少发脾气，但一发脾气那可就了不得了，谁都敢骂，不过只有亲近的人才能感受到这一点，她们每一件事都追求完美，反而能督促老公不断进步，早日成就大业。
生肖虎的女人，性格豁达，有宽广的胸怀，从来不会斤斤计较。她们的家庭责任感很强，婚后以后她们会为家庭付出，成为老公的贤内助。在她们的经营下，生活和和美美，无忧无虑。虽然脾气有时候比较急躁，但是旺夫能力一流，注定大富大贵。
属蛇的女人，心思缜密，比较敏感。她们不会控制自己的情绪，有了情绪就会表现出来。但是她们大多心地善良，没有什么坏心眼，这样率真的品性也会获得男人的青睐。另外，属蛇女福气深厚，可以为家庭带来好运。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我叫王戬，是一名建筑师。我2015年从上海辞了职，住进浙江丽水一个叫过山殿的山村里面，一住就是五年。
丽水这个地方，以前叫做处州，明代的时候有一句话叫做“处州盛以露酿，四方多来贩，名金盆露”。就是说实际上在明代的时候，这个地方的酒就已经非常有名了。
我第一次来丽水，是大学的时候带父母来周边旅游。偶然一脚踏进过山殿村里，就觉得挺震撼的，因为这是个400年的村子，却只剩下一户人家，主人叫怀玉姐，她和家人在这里酿酒为生，自给自足。
那天晚上我爸妈都睡着了之后，我一个人自己偷了一杯酒，看着月亮呆坐了三个小时。我就觉得这个地方也挺奇怪的，它有一种天涯海角的感觉。后面是梯田，旁边还有一片竹林，会让我一下子静下来，想到很多东西。
后来我一直隔三差五就会来，也会带很多朋友来玩，2015年我就决定要留在这个地方了。放弃了上海的生活，来到山里，做的第一件事就是跟着怀玉姐还有好朋友大龙一起酿酒，并且在怀玉姐家旁边修建了一个酒窖。
酒窖是2016年的11月份开始动工的，2018年的4月份完工的。它是从外面进来看到的第一个建筑。周围的环境有山有水，背后围绕海拔一千米的山，旁边有一条山上下来的溪流。
酒窖是周围的竹林和梯田的收尾，我希望它能延续整个台地的节奏，不要显得突兀。
因为它是一个生产型建筑，所以要求有非常稳定的物理性，温度、湿度。它是卡在山里面的，屋顶的设计理念叫“借山还山”，就是希望建一栋房子要在不破坏土地的情况下，耕地面积不减少且耕地质量不下降。
屋顶上面都是50公分的覆土，可以充分地保证种植，再加上背靠着山，所以整个酒窖里面的环境是非常稳定的。
冬天最冷大概零度的时候，里面在十三四度，外面最热的时候，酒窖里面是二十三度。
入口的设计像一个张开的嘴巴。就像山上的果子，不断地进入到这个酒窖，又变成一瓶一瓶酒，从这个嘴巴里面出去。
说是酒窖，其实它更像一个山中果酒实验室。大概有四个功能分区，室内的下面这一层是自然发酵区，水果需要在这里发酵50到60天。
我们希望它有一个能够快速融入，比较谦逊的外表，所以外面我们用的这些石头，都是回收回来的老石材。刚好在做这个房子的时候，隔壁的那个县在拆老房子，所以我们就做了一次废物利用。
这几年我也经常带朋友来玩，大家都特别喜欢过山殿这个地方。我们一年会做两次派对，一次在春天，一次在秋天。有的时候主题是吃，有的时候是音乐。大家在这里品酒、听音乐、跳舞，从下午开始狂欢到深夜。
我们刚刚开了一次春季的派对，因为马上就到了杨梅收获的季节，在酿酒季开始前我们决定来一场“唤醒酵母菌”的堂会。
每当来了客人，怀玉姐就充当了一个管家的角色，照顾大家吃喝。过山殿没有不认识怀玉姐的，因为如果没有她，这个村子可能就完全消失了。我刚来的时候，她就给我讲了很多故事，有挣扎，有成长。
她是出生在这个村子里的，但20岁不到就去上海打拼了。后来农村都在变化，年轻人往外迁，留在村里的人越来越少。
过山殿以前是个大村子，人来人往，现在这个四百年的村子，就只有一户了。像过山殿这种村子好像消失掉是很多人看来必然的结局。
那时候怀玉姐就决定要回来。她像一个拓荒者，当所有的人都想着要离开这个地方，只有她一个人要回来。就像礼拜一早上，你在地铁一号线里面，看到所有人都像羚羊迁徙一般往一个方向前进，然后突然有一个人，她背对着人群走。
我现在在村里也住了四五年了，头半年还是挺不适应的，城市跟乡村的这种反差还是蛮大的。当时就会给自己的这个决定稍微打一个问号，你知道你到底在干嘛吗？
但是几年下来，我慢慢地融入到这种乡村生活中去，心态变得比较平和，跟外面种地的农民其实没什么区别。每天也在村里上下班，来酒窖观察发酵的进度，或是研发新的口味。
过山殿这个地方，农业种植水平，尤其是水果，应该是整个丽水地区最高的。
从6月份的杨梅，7月份的葡萄、桃子、猕猴桃，到盛夏的西瓜，水果资源真的是非常非常丰富。这里酿酒业发达的原因最开始也是因为水果吃不完，放了会坏，拿来做成果酒最好不过。
所以我希望酒窖这个建筑要利用天时地利人和，不能和环境剥离开。现在隔壁村的村民也会过来串门，大家会因为一个新建筑的出现，觉得这个地方有精气神了。
农民“上下班”劳作，扛着锄头就从酒窖背后的山路上去了，晚上下来，有的时候站在酒窖上面抽一根烟。
这个酒窖已经变成了他们每天生活的一个小节点，这个其实是比建筑本身更有意思的事情。它不仅仅是酒，我们也想通过酒去传达一些东西，也让更多的人能回到乡村来看看。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日消息，三星 60元气版正式发售，售价1499元（6+64）。截至发稿前，该机6+64版已经在京东平台售罄，有网友反馈开售秒没，人气火爆。
三星 60元气版采用了挖孔屏方案，官方称之为“黑瞳全视屏”，其屏幕尺寸为6.3英寸，分辨率为2340×1080。
核心配置上，该机搭载高通骁龙675移动平台，该平台基于11工艺制程打造，首发高通第四代 460架构（骁龙670和骁龙710采用的是第三代 360架构），为 612，安兔兔跑分达18万。
其它配置方面，三星 60元气版最高配备6内存+128存储，电池容量为3500，还有功能。
此外，三星 60元气版后置3200万+800万+500万三摄，其中3200万主镜头光圈为/1.7，支持场景识别，同时拥有瑕疵检测功能。
官方介绍，三星 60元气版可实时提醒摄影师拍照时出现的眨眼、模糊、逆光等问题，现场发现问题、现场调整重拍，省时省力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前不久，王思聪带着一个人去上海看房，花了整整一天的时间，还动用了他的红色劳斯莱斯！要知道王思聪有两辆劳斯莱斯，一辆是蓝色的一辆是红色的，这两辆车都是比较受关注的，一般识货的人，看见车停在旁边都会拿起手机拍张照。近日，王思聪也动用了这辆车，看来这人一点都不简单啊！
这人并不是王思聪的女友，而是歌手林俊杰。都知道林俊杰家中的家底也是巨厚的！他常常被调侃说，如果不好好唱歌，就要回家继承几百亿的生意了！这林俊杰才一直在乐坛中立足下来，追求自己的梦想。王思聪在当天也是一直陪伴在左右，不知道的还以为林俊杰是王思聪的客户呢！
花了整整一天，跑遍了上海的各个角落，这狗仔也是跟了一整天啊！可能跑得腿都断了吧！但具体有没有选心仪的房子就不清楚了，这网友们不关注这林俊杰是否有买到房，倒是关注到跟王思聪同行。
并不是歪歪啥，而是因为王思聪每次交往的女朋友都是网红类型的女朋友，身边最离不开的也是这一类的朋友，如果王思聪要是介绍一个给林俊杰，那估计粉丝接受不了啊！粉丝看到王思聪都大喊一句，大侠千万不要介绍女朋友啊！大家虽然希望林俊杰找女朋友，但是也不希望是一个网红女友啊！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
老师在很多人的印象中，都是严肃冷静的，仿佛眼神中带着杀气，瞅你一眼就能看穿你的各种小心思，大多数人在上学时都特别害怕老师吧。
但其实这并不是老师真实的样子，有很多老师私下也有风趣可爱的一面，还有些老师相处起来的感觉就像一个可爱的朋友。
他们不再那么一脸严肃、一本正经，就连批改作业，也开始用表情包了。
那些幼儿园老师，以及小学教师们，就更活泼有趣了，能歌善舞暂且不提，扎辫子、拜把子……各种技能点十足，能与学生站着沟通，就绝不坐着，总之，力争与学生平起平坐，力争被学生信任，力争成为学生的好朋友；
而初高中的90后老师，就更了不得了，要经常摁住自己躁动不安的心，装成一脸严肃的样子，实际上，内心比学生还野；
至于大学的90后老师……，大学的90后老师比较少，不过欢迎大家在留言区补充。
要记住，老师们永远不会站在学生的对立面，老师和学生是一起“战斗”的伙伴呀。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据最新的研究报告显示，我国出生人口性别比例持续增高。据专家预测，在未来十年，会出现至少3000万男光棍，其中农村男光棍会占很大一部分比例。
其实从现在的情况看，形势已经很严峻了。在老家，通常结婚都比较早，有些人到了25岁已经是两个娃的父母了。然而还是有很多男人直到三十岁依然讨不到老婆，成为村里有名的男光棍。并且这种现象每年都在增多。并且现在村里每年出生的孩子，永远是男孩多过女孩，有时甚至会多出一倍。这不得不让人担心起将来孩子的婚配问题。现在这种情况也比较引人关注，有很多类似的新闻报道。在未来十年，农村的光棍会越来越多，背后的原因很现实。
有人说，现在的“一夫一妻制”是“一房一妻”，有了房子，才会有老婆。虽然听着有些扎心，但这就是现实。现在的女性要求普遍都很高，要想结婚，首先要有一套房子，总不能结了婚之后还去租房子或者住在老家吧。农村的环境普遍都不太好，况且交通什么的也不太方便。所以女方都会要求在县城买套房子，不在老家住。但是一般家庭是很难负担得起的。再者，要结婚，首先得拿彩礼。曾经看过一个各地方彩礼对比表，最低的都要5万，还要加一套房，其他的改口费和首饰就更不用说了。细算下来，想要结婚，没个十万二十万的根本不行。所以这也是农村男人难讨老婆的一个原因。
目前，虽说开放了二胎政策，但是男女比例失衡依然很严重，尤其是在农村，重男轻女的思想仍然很严重。虽然现在男女地位平等，但是仍然有很多抛弃女婴的现象存在。在农村，由于所受的教育不多，很多人还存有过去的封建思想，认为男孩就是比女孩重要，男孩更有用，将来能给自己养老。女儿迟早要嫁到别人家去，指望不上。所以很多人都更希望生男孩。这就导致男女比例严重失衡，男多女少，男光棍也就增多了。
另外，最近有一项针对女性的调查，主题是“你认为月薪多少的男人才会和他谈恋爱结婚”，有些人说月薪最少要5000，有人说最少要1万，总之不能比自己工资低，还有学历也要和自己相配。而很多农村男人早早就辍学了，文化程度不高，工资更不会可观，达不到要求，自然就会成光棍一个了。可以说，现代女性的高要求也是导致农村男光棍多的一个原因。
这个问题如何解决呢，一方面人们的思想要转变，另一方面就是要依靠国家制定有效的政策了。现在想想，还是生女儿好啊，你觉得呢？
关注【小屁孩儿】，你想了解的儿童心理、亲子关系、儿童性格发展、家庭教育、双商开发，都能在这里找到答案。
除了原创漫画文章，我们还会定期给您奉上实用教育小贴士，让你和孩子的关系更融洽。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起业界的联名大佬，怎么能不算上优衣库？这个诞生于2003年的恤企划在经历了多年的发展之后早已练成一身绝技，摇身一变，成为时下年轻人衣柜里必不可少的潮流单品。刚大木、街霸、多啦梦、漫威、暴雪……这些广为大家所熟知的经典都曾出现在的系列中。
而现在，优衣库又正式官宣了5月 系列的新品发售计划，怎么看都有种让人捂不住钱包的感觉，，你的钱可能不是大风刮来的，但一定是被优衣库刮走的吧，那么下面这份新品抢购攻略，了解一下吧！
在5月的 系列新品中，可以看到优衣库找来了多个经典的日漫，为广大日漫粉们带来了件原创设计，可以说是一场无与伦比的日本动漫文化盛宴。
当然，爱活网也提前收到了几件全职猎人、银魂和乱马的联名系列，还没等拆标签，各位同事就已经迫不及待地上身试穿了~
除了《银魂》、《全职猎人》和《乱马》之外，还有《黑子的篮球》、《名侦探柯南》、《火影忍者》、《乱马1/2》、《福星小子》、《新网球王子》、《犬夜叉》、《博人传：火影忍者新时代》等多个联名。
在这次的新品里，男装部分涉及了9个动漫共28款单品，女装部分则是4个动漫共12款单品。而除了男女装之外，优衣库这次也特别为童装打造了9款单品，涉及3个动漫。
按照优衣库的计划，上面这些 系列将于本月24日同时发售，至于发售渠道，优衣库官网和线下实体店都会有货，而价格方面，按照一贯的风格，不会让人感到难以下手就是了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
想必大家都对压缩饼干不陌生，在超市的货架上，我们常常可以看到它的身影。众所周知，压缩饼干体积小密度大，非常管饱，人们要进行长途跋涉的时候，带上几袋压缩饼干是非常不错的选择，有些压缩饼干也被部队所使用。然而，对着这种实用性强的食物，有好奇的网友想知道，压缩饼干中到底压了多少饼干？于是他做了一个实验。
很多朋友都会这么认为，那就是压缩饼干放在水中浸泡之后，就会变成之前的好几倍大，就像银耳进行浸泡之后就会发胀一样。于是为了知道压缩饼干到底含了多少饼干，于是这位网友将它和牛奶放在一起进行混煮，之所以要用火煮，是为了要加快它发胀的速度。然而，不煮不知道，煮了半小时后，这位网友傻眼了，到底发生了什么呢？
从图中我们可以看出，这些压缩饼干还是一块块的分散在牛奶中，并没有发生特别的异样，为什么没有发胀呢？根据相关专业人士介绍，原来压缩饼干子在经过高强度的压缩之后，密度非常大，难以吸收水分，因此在遇到水的时候没有发胀，而它的这一特性非常有利于其保持自身的口感和味道。对此，有网友表示：刀枪不入的饼干。
不过，虽然压缩饼干便捷又抗饿，但是它含有的热量是非常高的，里面有很多成分的高糖物质，所以想要减肥的朋友就要谨慎食用啦，否则可能会长胖的哟。各位网友，你们平时会吃压缩饼干吗？一般是在什么情况下吃呢？大家觉得好吃吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖属马的朋友，热情活泼，在5月中旬，偏财连连，爱情运势旺盛，红鸾星动，容易遇到一生的伴侣，喜结连理。
生肖龙的朋友为人最义气，他们天资聪慧，对任何事物都有自己独到的眼光，不管是做自己的事业还是进入职场，他们都能很快的得到大家的信任，在5月中旬，生肖龙的朋友将会迎来运势最佳的时候，此时不管是做什么都极其顺利，偏财滚滚，有望大发一笔。
属蛇的人朋友五行属火，因而在5月中旬运势会变旺盛是意见正常的事情，在事业方面自己之前的一些想法能够得到很好的实践，从而让事业上升一个新的台阶。当他们全身心投入在事业当中，不受外界大扰的时候，相信一大波好财运正在朝着他们袭来。另外这段时间生肖蛇的贵人运势也不错，“地解”“三台”贵人来雪中送炭。只要做事情低调一些，就不会招来不幸运的事情。
恭喜以上几个生肖的朋友，如果你 或你的家人朋友在里面，请将正能量传播出去，多一分正气，少一分怨气，遇到困难也不要泄气，保持乐观，否极泰来，沾沾喜气和福气，给自己和家人朋友带去好运，催旺财运，祝福一整年都顺顺利利！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，2019爱奇艺世界·大会今日召开。龚宇在会上发表演讲称，将随着5的普及会变成热点。而也是爱奇艺预测的互联网视频的第四个终端要做生态。
现在几乎没有人记得在去年5月份爱奇艺召开的“奇遇”发布会，在那场发布会上，爱奇艺发布了战略，推出了4分辨率的奇遇 一体机。爱奇艺龚宇在会上表示/将是下一代重要的娱乐终端，而软硬件结合则是爱奇艺布局的重要战略。未来，爱奇艺将从内容、技术、流量等进行全方位支持。
爱奇艺意图借助和的风口，掌控未来新视频形式的生态链，更好的抓住用户。奇遇一体机虽然看来只是个硬件产品，但是爱奇艺的野心不止于此。奇遇更像是一个展示窗口、作为用户和内容间的桥梁，最终通过构建行业生态系统，抓住内容和产出者，以及用户，为自己带来未来新娱乐形式的流量。然而目标任重而道远，普及远没有想象中的快，而是否是未来刚需的观影和娱乐形式也还不能完全肯定。但是至少，已经走在了前面。
在今日，龚宇回想2014年爱奇艺第一次提出要做一个生态，到去年，各个业务所代表的苹果构成了一颗苹果树又变成一个苹果园。
笔者曾跟一位参加过去年 现场的网友交流时谈到自己体验很多/产品。称自己在诸多虚拟现实产品中吸引人的是爱奇艺的 影院。比起一些专门为制作的电影，爱奇艺的内容很简单，在众多影视产品中显得与众不同。戴上头显后，显示的就是电影院的场景。由于是静态观影，巧妙地避免了以往视觉上的运动感与身体静止的矛盾所产生的晕眩感，诠释了  的概念，避开了许多当前仍然不够成熟的技术问题。
在入主爱奇艺之前，龚宇还有过创业者和职业经理人的经历。1999年创办焦点网，2003年1600万卖给搜狐之后成为搜狐首席运营官，2009年入主12580，担任总裁和首席运营官，直到2010年1月，百度宣布投资组建独立视频公司时，龚宇出任。
龚宇将爱奇艺视为自己的“第二次创业”，他总是会提到自己在焦点网的经历，以便让他能够大约预知自己接下来将会遇到怎样的困难和挫折，好提前做好准备。因此在做爱奇艺时，龚宇就决定要做“专业视频”，也就是说电影、电视剧等专业影视制作出来的视频，画面清晰，播放起来也很流畅的那种，在不断获取用户的同时，在版权上也避免了不少坑。
百度在资金上不断给予的支持使得爱奇艺从一开始就能够有足够的时间专注自己的“特色”。在决定专注自制剧之后，龚宇曾表示：“只有一部分内容是原创的，才能让这些内容更符合我们用户的需求，才能让这些内容发挥出更大的商业价值，而且可以延续，这就是我们做原创内容最开始的初衷。”
面临诸多记者询问龚宇“爱奇艺如何把控内容质量”时候，龚宇则会将其归因于技术。在选剧时，龚宇及团队都会从百度等多处拿来数据，以此来优化版权购买模型等等。据说现在爱奇艺近万人，超过一半都是技术员工。
几年前，国家领导人曾将2016年比作是虚拟现实之年。但现在，几乎没有任何再提虚拟现实、增强现实了。
今天，爱奇艺龚宇将设备比作、移动、电视之外的第四终端。龚宇表示“我们预测也就是未来的或者终端”，为此，爱奇艺推出了一个独立的产品，叫做爱奇艺，可适配到多种设备商，同时自己也研发了一个奇遇设备。
龚宇说，概念很多年了，这么多年来没有大规模普及，有方方面面的问题。但从去年下半年到今年，再一度的火热起来，重要的一个原因是5试商用今年在中国要开始，明年很可能变成大规模的商用。爱奇艺的强项在于内容，在将内容做到
一位业内人士曾跟笔者称，在他刚刚从事行业的时候，就有人预测/会是5时代的一个主要应用场景，而这种预言随着行业落入低谷显得信心不是那么足。
此外，他也表达了自己对于目前等虚拟现实产业发展的担心，从目前的进展来看，指望着手机、电视屏来展现5的优越性确实有些难，他曾经在进博会上看到了8电视，说实话并没有像当年第一次看到蓝光视频时那种惊艳的感觉。
有一个关于5的段子我很喜欢（虽然有些低俗）：2可以看小说，3可以看图片，4可以看视频，5可以和互动。这个简短的段子大概是最能精准描述5所能够带给我们未来生活的好处。
特别声明：本文为签约作者原创，文章版权归原作者及原出处所有。转载请联系专栏获取授权。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
开栏的话：习近平总书记曾在学校思想政治理论课教师座谈会上，从党和国家事业长远发展的战略高度出发，深刻阐明学校思政课的重要意义，为做好新时代学校思想政治工作、培养担当民族复兴大任的时代新人提供了重要遵循。在北京的高校以及中小学中有这样一群思政课教师，他们埋头深钻理论，创新授课模式，走进学生中间了解学生关注的重点，将原本看似枯燥的思政课变成学生们选课中的香饽饽。
昨天上午9点，从爬山虎满墙的北师大教八楼409教室中飘出一首首熟悉的老歌，从经典的《北方吹来十月的风》《毛委员和我们在一起》再到反映长征时期的代表歌曲《冷的铁索热的血》……45分钟的课程多首经典老歌传出教室。这不是音乐课，而是北京师范大学马克思主义学院副院长、博士生导师熊晓琳教授正在为同学“音乐作品中的家国情怀——传承文化，重温历史”的思政课。
只见同学们在熊老师的引导下，通过一首首歌曲，回顾、感受当年的革命岁月。据了解，迄今为止，熊晓琳教授的“曲库”里已经收藏了500多首歌，这些时代的“珍珠”联结起来便是波澜壮阔的中国历史。
“开学时抢熊老师的课，都需要随时盯着电脑，拼网速，一两分钟时间就报满了，”马克思主义学院马克思主义基本原理专业研一学生李国庆告诉北京青年报记者，自己第一次上熊老师的课就被这样的授课方式所吸引。“熊老师通过歌曲的方式增加了课程的趣味”。
除了引入歌曲，熊晓琳还常常把学生请上讲台，做主题发言，还让同学们变身主播，进行新闻播报。此外，为了能让同学们上好她的课，熊晓琳习惯通过问卷调查来摸底。在课程进行到1/3时，她就会对同学们进行问卷调查，最近关心什么热点问题，对前段时间的课程有什么建议等都是问卷的内容。熊晓琳表示，思想政治理论课追求讲政治、讲科学、讲故事三讲。在注意价值引领的同时，还要从学理上把理论讲透，并且得拿事实说话，有温度、有色彩，不枯燥、接地气。
除了在课程上为同学们带来精彩、接地气的课程之外，熊晓琳还经常关心同学们的生活和情感。希望他们在获得知识的同时，心怀家国，走好人生之路。
马克思主义学院马克思主义基本原理专业二年级的王玲玲同学告诉北青报记者，在她刚入学时非常自卑，总觉得周边的同学比自己优秀，压力自然增加了。熊老师发现了她的问题，对她进行了耐心的开导。
“熊老师就是这样的，她总会关心我们，老师会主动留下自己的联系方式，让同学们有问题直接跟她联系。”王玲玲的同学任志敏接过话头说，熊老师还会经常在课间给同学们准备精神“课间甜点”，利用音乐幻灯小片来引导同学们。“在开学初为同学们播放"世界名校之旅"，让初入大学的学生找到学习的动力，鼓励我们继续深造。父亲节、母亲节临近时，会为我们放"年迈父母的话"提醒我们要感恩父母……”
据了解，熊晓琳工作室2012年由北京市委教育工委批准设立，此后连续多年承担了北京市思想政治理论课新上岗教师培训工作。经过探索，已经形成新上岗青年教师培训到青年教师发展论坛“能量加油站”再到“北京思想青年”微信公众号三级培训体系。截至目前已经有近500名新教师接受培训。
在对新入职教师的“教学”培训上也构建出五大模块，其中包括思想政治理论素质、思政课建设和师德教育、科研基础能力训练、教学法和基本技能、异地教学等。“比如说话也是一门艺术。语言是有温度和色彩的，包含着你的情感、信念以及所要传递的价值观。为了让青年教师们"学会说话"，更好地传达自己的"内在语"，我们工作室邀请播音主持知名专家亲自为学员授课。”熊老师说。熊晓琳教授还深情地说“：我希望让青年教师们少走弯路，开启他们的思政教育事业。”文/本报记者武文娟
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
往期氧叔看脸中会在评论区收到小可爱们的各种提问，大部分面部问题是可以通过医美手段解决或者缓解的。其中有一点很困扰着不少小可爱——人中太长显老显土该怎么办？
这里有个医美项目，专门针对长人中，就是人中缩短术。找到合适的医生进行完成手术，可以最直接最快速的解决长人中的显老问题。
不过选择医美项目要谨慎，种草后就要好好做功课。因为切口在鼻基底的皮肤上，所以可能有疤痕增生的风险。基于这点，对于有意向做的小可爱还是建议做好合理预期。
不论是天生的长人中，还是衰老后的人中变长，怎样避免它本身带来的老气土气，以及如何合理利用这一点特质进行风格优化，是今天氧叔想要跟大家分享的内容。
虽然大多数审美倾向是偏爱“年轻态的”，但这也不意味着就没有长人中美人。虽然这种美的门槛稍微高了点，另一个角度也是给大家提供了一个自然衰老后的风格出路——长人中高智御姐颜。
能跟长人中整体搭配和谐好看的颜，是有明确风格特质的——拥有明显的纵向美感+尖细美感。
长人中高智颜的脸型会偏窄长（纵向美感的大数据），整体骨肉均匀，甚至偏骨多肉少的清癯脸，而非肉脸。这一点，就会为整体的面部感觉，带来部分成熟感+疏离感。
再细致到五官，能够代表女性美的眉眼部分舒展更重要。这里对混血般深邃的眉眼要求不高，混血感眉眼的眼间距一般很近。
而这种长人中高智颜，更适合眉眼间距有一定距离。这样不仅整体眉眼看起来舒缓，增加沉静感，减少局促感。同时，也更适合大多数人，普适性更高。
到颜中心鼻子部分，门槛就变高了，最好是精致窄细的鼻子——鼻骨偏窄，有一定立体度，鼻头精致有线条感，整体长度最好偏长。
这里面直鼻更添清冷气质（比如上面张静初），而微翘朝天鼻则会带来一些少女感（比如下图伊丽莎白·奥尔森）。至于更喜欢哪一种类型，见仁见智。
再到我们今天要解决的重点——长人中。所谓的长短，也是要联合鼻子嘴唇整体来看。
一般搭配长人中也好看的嘴唇大小薄厚都趋于平均值，过薄会略显伶俐，不过配合整体窄细纵向美感，偏薄唇的攻击性与整体面部也是和谐的。
这时候回归到整体脸型，颧骨不要过于突出。下庭部分下颌角的拐点最好偏高，这样在保证整体利落感的同时，对下巴的要求也不会太高——下巴稍圆或偏尖都可以。
综上，这种窄细精锐的面部特质，会带来明显的成熟感+御姐感，往往还会伴随着高度智力感，以及部分疏离感，凑在一起是一张典型的高智御姐颜。
上面聊到的是能够轻松驾驭长人中的原生脸，但是如果没有长成这样，也可以通过后天的修饰来打造这种长人中美人风格。
首先是对面部的调整，眉眼要舒展，眼睛要有神，眉形要自然。这里面眉形更建议带有一点古典美的自然长弯眉，配合合适的眉眼间距，这种自然的留白感更适合大多数人偏扁平化的面部。
摒弃没有灵魂的韩式一字粗眉，也不用硬凹深邃混血感。在自己原生眉毛的基础上顺着眉骨修剪杂眉，不足的地方用眉笔填补，来打造眉目的舒展清爽美。
鼻子部分，为了解决整体粗笨感，可以微调鼻头——缩小鼻头鼻翼来提高整体的精致度。鼻骨偏粗的可以通过打高光+鼻影的方式来改善正面的视觉效果。
虽然女神并不介意，不过确实微调下更精致。最好的方法就是医美微调+化妆双管齐下，变美性价比高的同时，效果还比较自然。
跟长人中紧密联系的嘴唇部分，同样需要投入精力来应对。人在动态中表情更生动，也容易被忽视长人中的问题。笑的时候注意调动面部肌肉，找到向上笑的感觉，会削弱长人中感。
而在静态时，薄唇可以化饱满的唇妆来增加嘴唇的体量感，改善视觉上嘴唇所占比例。
五官部分能更进一步最好，脸这个“画布”也要清爽，通过健康减脂来消灭面部多余的肉感，获得清晰的下颌缘线条。
解决了软组织的问题，可能还会面对颧骨高耸、颧弓突出这样的骨相问题。这时候就可以通过发型来修饰整体轮廓，联合整体面部打造氛围感。
因为整体面部的纵向特质，所以长人中的高智御姐颜，更适合留中长发来打造风情美人感。自然微卷的中分或大偏分发型都很不错，兼顾大气+妩媚。
即便是留刘海，也最好是八字刘海或者龙须刘海这种偏长的、有一定修饰脸型效果的刘海。
毕竟总体是大气御姐感，就不要刻意营造学生感校园感，避免显得小家子气。
装扮的主要目标是大气优雅美。毕竟五官上的成熟度、距离感、智力感都有，所以不适合走小白花路线。
穿裙装的温和文艺智性美要有，裤装的飒爽御姐美也要有。毕竟欣赏一个美人，十米开外面部特质都是模糊的，能被清晰捕捉到的就是大面积的服装风格。
所以，这一能够决定风格的大数据要把握好，做到人衣合一，穿搭自然。而不是像偷穿了别人的衣服。
纵然现在的审美中对长人中的喜爱度并不高，更多时候它像是面部的劣势，不过这也不妨碍我们聪明的运用这种特质把它转化为能够体现美的部分。
任何一种美都离不开精心维护，但凡是长久的美丽，后面都凝聚了很多智慧以及心血。希望大家在探索自己风格的同时，也能开心的接纳自己身上的不同特质，并把它变为正向力量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
此3生肖沉稳踏实，5月12号起贵人出现，财运攀升，赚得满心欢喜！
属猴的人，生性豁达乐观，他们有着很好的人生态度，知足常乐，对于生活从来没有太多的渴求，但洪福齐天，诸事顺心顺意。5月12号起，属猴人好运接二连三，各方面都能如鱼得水，事业上有财神眷顾，赚得满心欢喜，大把钱财滚滚而来，小日子过得有滋有味！
属羊的人处事圆滑，善于和别人打交道，在外人脉广阔，人见人爱花见花开，给自己争取到更多的机会。之前几个月里，他们平平淡淡，没有太多的机会出现，财运也因此止步，但5月12号起紫气东来，能够得到吉星的庇佑，万事大吉，名利双收，财路大开，喜气洋洋。
属牛的人，向来沉稳踏实，不求意外之财，啥都不争，但总有贵人在他们的背后推一把，助一回，助他们平步青云。5月12号起，属牛人有好运笼罩，财运攀升，势不可挡，横财滚滚来，贵人纷纷出现，为他们出谋划策，发官运，发好运，前途不可限量，顺利过上富裕生活！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我有一个堂哥，今年已经三十多岁了，还没有结婚，并且他好像也不打算结婚，可把我伯母给愁坏了，觉得他现在不结婚没什么，反正还年轻，可是等到老了以后怎么办， 没人照顾日子肯定过得苦。然而，现在时代不同了，人的思想和行为比以前要开放自由了许多，很多人不再只是为了结婚而结婚，追求自身的满足成了首先要考虑的问题。现在越来越多的人选择当一辈子的单身贵族，成为一个自由的人。但是这种选择难免会有些缺点，有人就会认为这些不婚主义者等到老了以后玩不动了，到时候没人照顾，一个人的生活难免会孤独寂寞，远不如结了婚的人过得好。然而，那些没结婚的人，晚年过得真的很凄凉吗？这几位老人说出了大实话。
已经六十多岁的张先生这样说，我的个性比较散漫随意，喜欢随心而为，年轻的时候就喜欢到处跑，喜欢去冒险，去见识各种不同的生活，我这样的人也不适合结婚，所以我就一直一个人过。这些年我也有一些积蓄，足够给我自己养老了。现在我还是到处跑，不过大部分都在国内，累了就在家里休息，无聊了就去旅游。没有烦人的家庭琐事，没有不孝的儿女惹我生气，心情一直都很好。我也从来没有后悔过。
“受家庭的影响，让我对婚姻有了阴影，现在发现不结婚也挺好的。”
今年刚刚六十岁的刘先生说，在我小的时候，父母的关系就不太好，整天的吵架，有时甚至会动手。情况好一些的时候也是谁都不理谁，在这样的家庭环境长大的我，对婚姻已经没有多少期待了。所以我选择了一个人生活，开始的时候也会担心老了以后的生活会不会过得辛苦，可是现在我不这么觉得了，尤其是看到小区里和我年龄一样的老头老太太整天带孩子的辛苦，还有剪不断理还乱的家庭矛盾，我就格外的庆幸当初没有选择结婚，现在才会过得这么悠闲自在。
每个人都有自己的想法，面对这些问题做出的选择的也会不一样。有些人渴望得到家庭的温暖，选择结婚。而有些人向往自由自在的生活，选择独身一人。可能在有些人眼中，不结婚的人很难过得幸福，但是怎么能确定有了婚姻就一定能够幸福呢，现在有不少关于儿女不孝顺的新闻，那些老人过得也很苦。所以，选择适合自己的生活方式才是最重要的，只有这样才能真正过得好。
关注【小屁孩儿】，你想了解的儿童心理、亲子关系、儿童性格发展、家庭教育、双商开发，都能在这里找到答案。
除了原创漫画文章，我们还会定期给您奉上实用教育小贴士，让你和孩子的关系更融洽。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
按照今年《政府工作报告》提出的目标，今年全国高职院校要大规模扩招100万人。教育部昨天召开新闻发布会，宣布今年各地将针对不同人群，组织两次高职扩招的补报名工作。
今年初，李克强总理在《政府工作报告》中提出，今年高职院校要大规模扩招100万人。为此，多部门共同研制的实施专项方案已于4月30日经国务院常务会议讨论通过。教育部提供的数据显示，去年我国高校招生790.99万人，毛入学率达到48.1%；今年毛入学率将超过50%，而高职扩招100万将直接推动我国高等教育迈入普及化阶段。
据教育部高校学生司司长王辉介绍，报名方面，目前各地2019年高考报名已经结束，考虑到本次高职扩招的生源群体中，部分有报考意愿的群体，如部分中职毕业生、退役军人和下岗失业人员、农民工等，没有参加前期高考报名，因此各地将组织两次补报名工作。第一次在高考前，主要面向普通高中和中职毕业生、退役军人和下岗失业人员、农民工、新型职业农民等群体，具体时间由各地确定。第二次在今年10月，主要面向9、10月退出现役的军人。同时各省原来的高考报名条件保持不变，已经报名的考生不用再参加此次报名。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在激烈的四月新番对抗中，有一部作品脱颖而出，那就是鬼灭之刃！是日本漫画家吾峠呼世晴所著的少年漫画，2016年11号于集英社《周刊少年》开始连载。今年动漫开更，不得不说，此动漫的画风不是一般的好！战斗的画面，斩鬼的剧情都十分吸引人。最主要的是，这部动漫还蛮搞笑的，不少情节十分有趣~而且在这部番剧以后，大众漫迷就又多了一个动漫老婆：灶门祢豆子！
应该算得上是鬼灭之刃的女主角，除了哥哥炭治郎之外，自己就是家中的长女了，特别漂亮又特别懂事，在亲人收到吃人鬼袭击的时候也用身体保护弟弟妹妹，但是不幸中的大幸则是因鬼舞辻无惨的血液变成了鬼，也变成了食人鬼，从此以这种形式活了下来~和哥哥一起踏上了复仇和恢复的路程。就算祢豆子变成了鬼，也是一样可爱懂事，还有着超强的战斗力，尤其是咬着竹筒封印不能说话只能嗯嗯嗯的表达情绪，更是俘获无数漫迷的内心~
本身就是一个非常乖巧懂事的女孩，从来都没有让哥哥担心，在变成鬼以后，虽然最初的她，变成鬼后一度袭击哥哥炭治郎，无法自制的想要袭击人类~但是却被他哥哥唤醒了尚存的感情，压制吃人本能保护炭治郎，获得了富冈的认同。正是因为她这尚存的情感，不但没有吃他的哥哥，还去保护他，也是让她活了下来，没有被直接斩杀！
但是鬼害怕阳光，祢豆子竟然给自己挖了个洞，哥哥就用竹子和破筐做了个背篓将她装进，不过她是在太大了，祢豆子只能把头塞进去，在炭治郎的引导下，变小身体的祢豆子在筐里翻滚了一阵子之后把头探了出来。说真的，看到这里真的感觉可爱死了~这也太懂事了~
之后更是沉睡2年，以睡眠取代吃人的饥饿感。以自力摆脱了鬼舞辻的咒缚。这样不让哥哥操心的妹妹也真的是太懂事了~变成鬼了以后还可以协助哥哥作战，别看她这么小，说变大就变大，祢豆子虽然看起来“弱小可怜又无助”，但是战斗力真的很惊人~这样的小可爱，谁不喜欢呢？果然，现在连手办都出来了~爱你就要把你捧在手心里~
你喜欢这个角色吗？对此，你怎么看？以上，欢迎一起讨论一下，收藏评论转发！咱们下期再见吧。文章写作不易，喜欢的小伙伴别忘了点赞支持呀~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上面的是关于钓鱼地点的谚语，句句是真理，我们除了找寻钓位，钓鱼还有一个重要的事，就是，饵料，饵料也是我们要了解和研究的。我们常说：多学习是好的，为什么，学习和不学习，一定是有差别的。虽然很多人可能说，学了也没有用，但是你是学了，了解了，知道的多了。好了，下面来看饵料配方吧。
螺鲤(或藻鲤或巨鲤)50%+野战918 40%+老鬼5 10%
2：玉米渣和麸皮和泡软的小麦粒，用适量开水搅拌均匀制成基础料
4：将基础料分别装入塑料袋，扎紧袋口，至少发酵一个星期即可。
使用的时候加入适量的面粉，效果是可以成团（自制基础料时加入面粉，时间久了窝料会变质）所以，做好了，再发面粉。用多少饵，就搅拌多少饵。其他的下次继续可以用。
我是钓鱼人，感谢您的阅读与关注，更多精彩内容每天更新！～～～
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
 （全称,  &  ）国际数字商业创新奖，简称 国际艾奇奖。2014年始创于美国纽约，是全球数字商业领域第一个以“创新应用”为评估标准的奖项。 国际艾奇奖，通过发现、表彰、推广、教育、投资，为数字商业提供全流程服务。
2019 国际艾奇奖网络评审于5月7日24:00圆满结束，经过120多位专家严谨、专业的评审，最终收获超过300件案例进入最终评审（具体数据以艾奇奖官网最终公布为准）。在经济下行、大厂频报裁员的背景下，参赛数量、案例入围量与2018年基本持平。但是，2019年 国际艾奇奖的案例质量有所提升，所获80分以上的案例达到150件，同比增长11.3%。
2019年， 国际艾奇奖组委会在原有强大的营销基础上，继续扩大、鼓励、推广含有高新科技的案例加入。所以，今年不仅可以看到氢互动、360营销、安索帕（台湾）、演镜互动（台湾）、赞意互动、、竞立媒体、嘉年华等走在创意前沿的老朋友和新浪、网易、微博、凤凰网、爱奇艺等媒体朋友的持续支持，更有不少高新科技的新公司踏上 国际艾奇奖的创新舞台，例如策略的“家有健康-社区远程医疗”项目，欲用技术打破优质医疗资源不平衡的困局；天晴朗公司的“智能发电伞”试图将我们的生活提前与清洁能源时代接轨；阿里文娱、小米等智能营销平台高效、准确、专业全方位解决营销需求。
 前路熠熠光芒，回首当初岁月，依旧历历在目。在2015年，人人快递凭借“共享”的商业模式获得 （国际艾奇奖）全场大奖。袋洗以其完善的2模式获得 （国际艾奇奖）年度金奖。
2016年，企业级应用、服务成为市场潜力热点，运满满提出解决供给侧运输问题，摘得当年 （国际艾奇奖）全场大奖。
到了2017年，技术、产品的竞争成为资本追逐的重点，汉能太阳薄膜发电纸作为产品创新类代表，一举夺获2017年 （国际艾奇奖）全场大奖。
2018年是新能源汽车元年，纯电动智能汽车在这一页上画下了浓墨重彩的一笔，上汽荣威智能汽车 走上2018年 （国际艾奇奖）全场大奖的领奖台。同时，在2018年，腾讯基金会用公益创意的思维，让“为爱起步走”案例成为 （国际艾奇奖）年度营销创新大奖。瑞幸咖啡作为新零售的代表案例，成为商业模式类和营销创新类的 （国际艾奇奖）双料金奖案例。
每一年， （国际艾奇奖）的获奖作品，都代表了资本及市场的关注重点。在市场千变万化的2019年，谁将成为代表创新趋势的标杆？
2019  （国际艾奇奖）类别按照产品及品牌的商业发展过程不断进行升级，2019年 （国际艾奇奖）奖项类别由“商业模式创新、服务模式创新、管理模式创新、产品创新、技术创新、营销创新类、制度创新类”升级更新为“模式创新类、产品创新类、营销创新类、专项-创新类”4大类别。按照最新类型划分的参赛类别，可以让不同行业的公司可以在同一个类别项目交流与 ，更满足当下市场竞争中需要具备的跨界商业思维。无论是技术驱动的商业创新，还是因跨界思维带来的新商业机会，都是 （国际艾奇奖）关注的重点，亦是摘夺 全场大奖的重大突破口。
2019  （国际艾奇奖）专家评审团由国内外行业组织、创投领域、产品科技、商业管理、创意营销、第三方学术研究机构及互联网媒体等领域的创新领袖组成。他们的全球视野、前瞻洞察和专业权威，奠定了 国际艾奇奖全球商业创新标准制定者的领先地位。他们肩负着挖掘创新、激励创新的使命：为创新指引方向，为行业树立标杆，让创新成为一种信仰，让创新应用定义未来！
2019  （国际艾奇奖）终审会特设监审主席团、评审主席团、各评审类别主席及评审组委会，并延续采用“网络评审+线下终审”评审体系，严格按照 （国际艾奇奖）专属“1+3”评审标准公正打分。 （国际艾奇奖）线下评审团专家已超过70位，均为各行业知名大咖。并将在2019年5月25日于 （国际艾奇奖）终审会对入围参赛作品进行线下终审，评选出2019年 （国际艾奇奖）各级别奖项，决断优秀作品的角逐，见证全场大奖的诞生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为祈福而剃掉的头发竟摇身变成价格高昂的美发产品？据法国电视二台8日报道，印度教信徒在寺庙里进行祈祷的几个星期后，她们被削去的头发将出现在8000公里之外巴黎爱美女士的头上。
剃掉头发供奉神灵是印度教徒一项神圣的祭献，但是很多印度女性不知道，她们的头发会被收集起来经过拍卖、加工，销售到万里之遥的欧美国家，因为西方人特别追捧“印度质量”的假发产品，来自印度寺庙的假发产品人气尤其高，因为那是“真正的、完好无损的印度人头发”。
在爱尔兰的美发沙龙里，按每公斤31欧元从印度收上来的头发能卖到每公斤3032欧元;在巴黎的一家美发厅，美发师希尔薇拿出几缕金发粘在一位客户的头上，几分钟后，这位女士拥有了长约20厘米的动人秀发，她说：“虽然几缕假发的价格高达1000欧元，但是它们来自印度，所以很值。”
在印度东南部地区，印度教信徒要定期去寺庙祈祷和捐贡，削发则被认为是对神灵最崇高的祭献。在现场，所有用来祭献的头发被收集到一个贡品箱内。出人意料的是，寺庙会以秘密方式拍卖信徒的头发。一般来说，头发将按照长度进行要价，品相好的拍价可达350欧元/公斤。一辆载着价值1万多欧元头发的汽车当天就从寺庙驶出直奔假发加工厂。
在工厂里，女工们用手将这些头发整理成一缕缕整齐的发束，它们被反复清洗、晾干，有的还要进行染色、褪色或者人工弯曲。经过一系列严格的质检后，这些头发被出口到以欧美为主的50多个国家和地区。报道称，印度东南部地区每年的假发出口额达700万欧元之多。
对利用信徒捐赠头发赚取高额利润的做法，印度拉吉国际美发公司经理切里安表示“这很合理”，他说女信徒捐给寺庙的头发确实是免费的，但是寺庙用卖头发的钱为穷人布施、为学校和医院捐款以及做其他慈善活动。他强调，加工及销售这些头发其实是“变废为宝”，因为如果没有假发市场，信徒的头发肯定会被当作垃圾一样扔掉。
不过法国电视二台称，整个假发产业链中最令人感到讽刺的是，信徒前来寺庙剃发还要缴纳“削发费”，每人每次大约1欧元。在剃发现场，当被问及“您知道您向神灵捐献的头发要被卖掉吗？”的时候，许多印度人表示一点儿也不知情，“如果我们的头发是被卖掉了，那真的不好”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《复仇者联盟4》结束，一众老将卸甲，象征着漫威宇宙第三阶段的正式完结。漫威粉们虽然已经能短暂的缓一口气。但实际上迪士尼要做的事儿还很多，特别是在吸收了21世纪福克斯后，如何规划好后续的大片上场时间成了他们目前最需要考虑的事，而在最近，迪士尼就针对一部分先前已经有所规划的新作以及续作进行了上映调整，同时也规划好了未来几年中即将上映的影片方向，而我们接下来的观影计划，这也将会直接影响到我们未来几年时间里的观影计划。
《复仇者联盟4》疯狂的收割了过去一周的电影票房，目前它的票房成绩已经来到了影史第二，而它前面的，也正是《阿凡达》这座大山。
一方面是彼时刚刚兴起的3电影确实足够惊艳，另一方面则是在卡导的制作下，《阿凡达》无论是剧情还是特效也都足够吸引人，所以关于《阿凡达》续作的呼声，在最近几年里也从未停止过。
只是在迪士尼的最新规划下，新《阿凡达》又要跳票了，如果说前一次跳票是为了给正在沉迷于《阿丽塔：战斗天使》的卡梅隆更多时间，那么这一次的问题则是出在了电影本身。
按照卡梅隆的设定，《阿凡达》系列至少还会诞生4部续作电影，为了能够规划好每一部电影的剧情安排，从导演到编剧目前都耗费了相当大的功夫。同时卡梅隆表示，《阿凡达》的第二部与第三部是同时拍摄，并且同时进行后期处理，而第二部涉及到巨量且难度颇大的水下拍摄，所以消耗了非常多的工时。
不过对于熟悉卡梅隆的观众来说，卡导跳票也没什么好奇怪的，只希望最终呈现出的影片能够达到《阿凡达》粉丝们心中的高度吧。
在今年下半年，《星球大战》系列正传将会迎来全新篇《 :    （星球大战：天行者崛起）》。而卢卡斯老大表示《 :    》将会是《星球大战》正传电影的完结篇，天行者将会在此篇中迎来最终落幕，所以“星战”系列就要完结于此了吗？
在迪士尼的计划表中，他们又搬出了整整三部《星球大战》系列电影，只是在正传结束后，这三部“星战”电影将大概率可能全部是外传性质的故事，而它们也延续了“星战”正传和外传每部轮值一年的传统，这三部新影片将会在接下来的6年时间里每隔一年放送一部。
从迪士尼的排片来看，接下来的《星球大战》系列与《阿凡达》系列的上映时间有着迷之默契，而实际上这几部续作的上映时间都放在了北美圣诞节的档期，所以对于大片粉丝们，至少未来7、8年里，再也不用愁圣诞节看什么电影了。
除了上映在即已经不可能再跳票的《战警：黑凤凰》外，《战警》系列的其余作品全都命途多舛，其中我们已经不知道究竟跳了多少次票的《新变种人》再次调整档期，从今年8月份跳到了明年4月，原定于2020年上映的《牌皇》被取消，之前21世纪福克斯规划的未来至少三部《战警》系列新作也被迪士尼直接砍掉。
迪士尼之前曾表示短时间内不会改变现有漫威宇宙格局，即使战警有可能加入其中，但也至少短时间内是无法操作，所以砍掉21世纪福克斯的计划也算是在情理之中。不过总之版权在手一切好说，说不定在未来的第四阶段复仇者系列中，我们就可能会看到关于战警、神奇四侠等人物的小彩蛋吧。
在《复仇者联盟4》之后，漫威电影宇宙第三阶段宣告结束，随之而来的自然是漫威电影宇宙第四阶段的开启。除了板上钉钉的《蜘蛛侠2》、《黑寡妇》、《黑豹2》、《奇异博士2》、《银河护卫队3》以及《惊奇队长2》之外，关于永恒族以及上气的独立电影也有可能会登陆影院，所以漫威电影粉丝们又能好好期待一下了。
只是目前除了即将上映的《蜘蛛侠2：英雄远征》（2019年7月5日上映）外，其余几部漫威宇宙电影虽然都已经敲定了上映时间，但都还未有具体的拍片安排，所以大家可以盲猜一下这些已经确定好档期的漫威电影都是哪些角色和团体的独立影片吧！
未命名漫威宇宙电影档期：2020年5月1日、2020年11月6日、2021年2月12日、2021年5月7日、2021年11月5日、2022年2月18日、2022年5月6日、2022年7月29日。
虽然砍掉了《战警》系列，但实际上21世纪福克斯在接下来的时间里还是已经安排的满满当当，其中原定于今年9月27日上映、同名情感喜剧小说改编的《我在雨中等你》被提档至今年8月9日，由威尔史密斯配音的喜剧冒险动画《飞鸽特工队》则从今年9月份跳票至同年12月。同时已经可以锁定视觉观感大片的《星际探索》以及《极速之王》也都会分别在今年的9月20日以及11月15日上映。同时还有你的全新大作《水下》，也已经定档明年1月10日，所以不知道接下来一两年有什么国外好片可看的小伙伴，不妨翻翻迪士尼的档期规划，说不定就能找到一些能对的上自己胃口的影片呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
蒋聘婷海外生活照曝光，经常出入高端场所，身材永远是关注点！因为刘强东事件，蒋娉婷意外在网上走红，大家才发现这蒋娉婷不是整件事的女主角。但是她的身材傲人，值的大家关注，她的意外走红给她带来了巨大的收益，大家也慢慢发现这个女人的可爱之处，越来越多的关注蒋娉婷的生活了！
蒋娉婷因为这件事，直接被封为全民女神，这个称号可是能跟柳岩的宅男女神媲美的啊！很多网友对蒋娉婷是深爱有加呢！现在的蒋娉婷已经31岁了，不过她的模样却看起来只有25岁左右，还是很年轻的，现在她大部分时间都是在国外，已经在国外定居下来了！
因为她是一个网红的关系，蒋娉婷还会在网上晒出各地的美食，常常旅游于各地。但其实大家更爱看的还是蒋娉婷的美照呢！这身材，可不是哪个明星能够比得上的啊！这傲人的身材可不是一朝一夕就有了啊！蒋娉婷可是不断的锻炼自己的身体，让自己变得更加的有韵味。
在运动和健身方面，蒋娉婷从没有停止过，看看她分享的健身照就知道每天的运动量是多少了！蒋娉婷的走红或许并不是意外，毕竟这么好的身材，不红也是很可惜的。加上这么好看的脸，在这个世界上还有几个如此美丽的呢？魔鬼身材天使脸庞！太好了啊！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我叫彭洋，一名普通的护士，也是两个女孩儿的妈妈。1999年的7月，我从一名卫校毕业的学生成为了一名合格的白衣天使，从举起右拳庄严宣誓的那一刻，我就秉承救死扶伤，一切以患者为中心的宗旨始终战斗在我的护理岗位上。
2009年，我迎来了我的第一个大宝，怀孕期间我没有请过一天假，临产前的工作岗位上依然有我的身影。孩子的到来，让原本就很忙碌的我措手不及。护士的工作需要倒夜班，节假日也不能休息，孩子夜里哭着找妈妈的时候，只有爸爸来轻声安抚，周末休息时，妈妈也不能陪在孩子身边。有时孩子问我：“为什么别人家的妈妈周末都休息，能出去玩，你为什么不休息？“我说：“因为妈妈是护士呀，医院好多爷爷奶奶都需要妈妈的照顾呢。”每每想到这里，都觉得亏欠孩子。可是，医院需要我，患者需要我，我不能为了“小家”而舍弃“大家”。
2011年，我有了我的二宝，这时我已经在社区医院工作了，社区的护理工作常常需要我到患者的家里为他们下尿管、下胃管和肌肉注射等，还在肚子里小小的她不知跟着我去了多少个家庭，也见证了妈妈工作的每一个时刻。
工作20载，感谢家人默默的付出，没有他们，我不能安心的工作，更放心不下年幼的孩子，也感谢他们对我护理工作的最大支持。记得大宝有一篇作文是这样写的：“我的妈妈是一名护士，她美丽、善良、温柔、有责任心，我以后也要成为她这样的护士，我爱我的妈妈！”看到这里，我激动的说不出话来，没想到我对工作的热情能潜移默化的影响着她、感染着她。
工作的第一个20年过去了，我还要再工作20年，把青春和毕生精力都奉献给护理事业，服务于患者，我无怨无悔！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
沙葱是大西北人喜欢的春天野菜味道，尤其是我们这里人的大爱，也是我们这里的特产。喜欢和鸡蛋，羊肉一起吃，具有浓郁的地方风味。提起沙葱好多人不知道，更没吃过，有人说就是小葱的小时候，其实真的不是那样的，沙葱比小葱味道浓烈很多。因为好多地方都没有，而且还分季节性，产量还很少，我们也是在春季才能吃到，而且价格不菲。这次买的就是论百克称的，1公斤35元，这还是最便宜的时候，最贵的时候是40多元一公斤。真是物以稀为贵！
这次不吃沙葱炒鸡蛋和做沙葱羊肉包子了，就用沙葱煎了早餐鸡蛋饼，味道鲜美真爽口。因为沙葱营养价值高，富含多种维生素，对降血压有一定的疗效。其还可助消化、健胃，可谓食品中的佳品。要是你有沙葱，就试试吧，能让你早餐胃口大开。
4、 加少许水，加几滴菜籽油，用筷子朝一个方向搅拌均匀成厚面糊
5、平底锅烧热，加植物油，油热5成，舀一小勺面糊，摊放在成小饼状
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最让英国人失望的十大景点中，法国竟然占据4个!据法国《回声报》报道，廉航公司近日对2000名英国乘客进行调查，让他们列出心中最无聊和最喜欢的外国旅游景点。蒙娜丽莎画像位居最令人失望景点排行榜的第一名，让法国人吃惊。
报道称，不但达芬奇笔下带着神秘微笑的蒙娜丽莎让英国人觉得最无聊，巴黎的红磨坊夜总会、埃菲尔铁塔和卢浮宫博物馆也分列第4、第6及第9位令英国人失望的景点。前10位中有4个来自法国，这让法国电子杂志网.发出“英国人是嫉妒法国才故意做出如此排名”的评论。
不过与蒙娜丽莎遭遇类似，因为“个子小”、不方便拍摄而没有讨到英国游客欢心的景点还有：比利时布鲁塞尔的尿童于连雕像和丹麦哥本哈根的美人鱼雕像。
该调查显示，英国人最喜欢的景点是芬兰的极光、意大利的科莫湖、希腊的圣托里尼岛以及荷兰的郁金香花田。(潘亮)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
读者求测：谁都希望自己在事业上取得一定成就，当今社会，女人也不甘示弱，希望自己的事业顺利，生活如意，物质需求得到满足。这位75年出生的女士，在工作上任劳任怨，但是身边总是有小人，运势不顺，想知道何时运势转好，人生能否起运？
大运:丙戌 辛亥 戊子 己丑 庚寅 辛卯 壬辰，1岁上大运。生在1975年，属兔，今年44岁，现在心庚寅大运。
丙火生于酉月，八字正财格，火生酉月为不得令，八字唯有年柱乙卯正印生日元有力，月干乙木同样生日元丙火，八字唯有日支戌土是神近身泄日元，时柱己亥伤官见官克耗丙火，八字日元格局特殊茚旺身弱，用神火土金，忌神水木，八字用神有悖。
八字日元印旺，工作方面踏实认真，工作上吃苦耐劳，一步一个脚印把工作做好，印旺也说明了命主工作事业很有责任心担当精神。
日支食神命主心思细腻谨慎，但是印旺制食伤则个人事业上过于保守，缺乏胆大的胆大的开拓进取精神，或者因为家庭子女原因而不能放开手脚去拓展自己的事业。八字正财格财星有源命主的经济条件较为优越，经济收入稳定，财运起伏不大。小康生活乐知天命。
但是时柱伤官见官，官星受制命主性格上稍微流于自我，职场上也不是善于溜须拍马，也不愿随波逐流。工作方式和上司领导难得统一意见。虽然辛苦付出也难得领导认可，导致工作上升空间狭窄，和难得领导提拔重用，工作上升空间不大，八字财星为用命主可以工作的同时兼职投资生意会有不错经济收入，成就个人的事业！
2016-2025年为庚寅运，大运天干乙庚合，天干印星忌神被合，地支寅亥合木命主事业有新的上升空间，工作上，人际关系处理良好，但是地支偏印夺食，则财运起伏过大。
去年为戊戌年，流年天干地支食神主事，工作局面打开良好，工作成绩突出，经济收入依然呈稳定上升之势，去年利财。
今年为己亥年流年天干地支伤官见官，官星有损命主职场上有得罪上司或小人之像，工作上容易被人穿小鞋，个人财运平平。
明年为庚子年，天干乙庚合财星破印，则民族工作上又遇新良机，职场上有被提拔重用之像，经济收入随着事业的发展而平步青云。
2021年为辛丑年，流年天干地支食伤生财，八字五行流通命主有投资获利之喜，本职工作依然出色，经济收入多元化。
51岁进入辛卯运，大运地支卯酉冲。地支卯酉冲，财星逢冲，财星被冲旺，用神有力命主时来运转，事业有成，自己开创的事业也闯出个人可喜的成绩，事业财运双丰收，此运为例的财运事业最辉煌阶段。
61岁进入壬辰运，天干壬水官星生日元，已经步入老年时光个人事业财运不言成败，地支食伤生财，八字五行平衡，经济独立不拖累子女，晚年吉祥幸福。
以上内容仅供大家参考，真正要了解个人的命运，需经过易卓师傅详细的排出八字，具体情况具体分析。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日京东向提供的一份文件中显示，京东创始人刘强东所持股份为15.4%，变成京东的第二大股东。
腾讯是京东的第一大股东，持股17.8%；沃尔玛持股9.9%，为第三大股东。
最近一年的京东真是这边的葫芦还没按下去，那边的瓢又冒了起来了，刘强东简直“凭一己之力”把京东拖进了。
自从刘强东被曝出“性侵案”后，京东的股价从40美元开始大跌，最底谷甚至到了20美元左右。
接着，明尼苏达大学女学生从海外发来民事起诉书，一箭双雕射向刘强东和他的京东大营。
民事起诉书中明确“刘强东性侵案”铁证如山，并且要求获得5万美元以上的赔偿；重要的是，这次京东公司也“站”在了被告席。
性侵受害人告诉美国警方，当晚刘强东在她的公寓内对她实施性侵。为了迷惑受害人，大强子还对她说，“你可以成为邓文迪那样的女人。”
这件事，最受影响的应该还是奶茶妹妹章泽天了，奶茶妹妹和刘强东的离婚的传闻从没间断过。
4月28日，刘强东退出了夫人章泽天投资的首家公司：北京知识印象科技（作业盒子），京东集团总裁刘强东以及其控股公司东辰投资控股有限公司退出股东。
这家公司曾于2015年7月，获得1000万美元的轮融资，由好未来领投，刘强东、章泽天和天使投资方联想之星跟投。
刘强东退出章泽天投资的公司，而章泽天也在忙着退出刘强东的公司。
此前的4月3日，章泽天卸任重庆嫩绿茶艺有限公司董事一职。这家公司成立于2015年9月，注册资本3000余万元，主打茶饮文化，刘强东则通过北京因味电子科技有限公司间接持股。
5月9日，京东内部也出现了很大调整，刘强东把澳洲的分部全部撤掉了，京东澳新地区负责人帕特里克·内斯特尔（ ）也已离职。
京东在澳大利亚墨尔本的办公室，运营仅仅不到15个月，这意味着，刘强东雄心勃勃宣布的南半球扩张计划，陷入停滞。
2017年阿里巴巴在澳大利亚新西兰设置澳新总部，而如今国际化的业务发展的如火如荼，去年进博会上，阿里还宣布未来五年，要完成2000亿美金的进口额，而京东暂停扩张计划，也意味暂时放弃了海外市场。
刘强东此前在美国留学认识奶茶妹妹，并且把奶茶妹妹娶回了家。却又在有奶茶妹妹和家人陪伴的美国学习过程中，在的上发生“性侵”。
如今奶茶妹妹已经卖掉了在澳洲的婚房，可能以后，章泽天再也不愿意来澳洲游玩了。
性侵案件已经让刘强东的形象大打折扣，章泽天在自己的微博，删除了很多关于京东的微博。
有人觉得，男人一旦到了中年，阅历广了，职位高了，钱包鼓了，不再是二十出头的穷小子了。
但是对于奶茶妹妹和刘强东离婚这件事，有不少相关人士看来，对于财产分割刘强东早就已经做好了准备，奶茶妹妹和他离婚之后，可是分不到的财富。
两个结婚的时候是在2015年，那个时候章泽天看着刘强东的眼神，都是充满了爱意。
不过就在他们结婚后，便传出了一件事。原来在结婚之前，京东批准了刘强东一项十年的薪酬计划。也就是，在未来十年，他只拿京东一元钱工资，至于说现金奖励，那也是没有的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，广东省深圳市一所民办高中在模拟考试中成绩大放异彩，尖子生成绩甚至超过当地多所示范性重点中学，被不少家长质疑存在“高考移民”，广东省教育厅也下发通知，要求各地成立“高考移民”专项行动工作组，开展治理“高考移民”专项行动。
本周五广东省将进行普查，对普查出的“高考移民”安排返回原籍地进行考试，若高考结束后发现有“高考移民”，则取消该生的高考成绩。
无独有偶，昨日，贵州省招生考试院网站公开通报了往届“空挂学籍”违规考生的处理结果，3名考生均被取消学籍，而他们分别录取清华大学、复旦大学和北京外国语大学，都是响当当的知名高校。
在2019年高考越来越近的时候，关于“高考移民”和“高考公平”的话题再一次被推向风口浪尖。
何谓“高考移民”？其实就是部分考生利用各地存在的高考分数线的差异及录取率的高低，通过转学或迁移户口等办法到高考分数线相对较低、录取率较高的地区应考。出现这种状况，与我国各省市之间教育资源和教育水平不均衡，实行分省、市、自治区分别评卷、分别划定录取分数线的政策和一些高校的本地倾向有关。
现如今，“高考移民”主要有四种情况。第一是移入北京、上海、天津三个直辖市，主要是因为直辖市在教育资源上占有相对的优势，加之本地都有著名的国家重点大学，比如北京的清华北大、上海的复旦交大、天津的南开天大等，这些高校对于这些地区的招生政策有所倾斜，使得这些地区的学生更容易入读著名的高等院校。
同时，这些地区每年参加高考的考生都比较少，北京、天津近五年来考生都在6万人左右，上海更是仅有5万多人。尤其是天津，很多人都把天津称作“高考天堂”，主要是因为天津高考录取率高，以2018年为例，本科一批院校在天津录取率高达24.10%， 985院校的录取率为5.81%，分别位于全国第二和第一。
而高考大省山东省统一合并本科批次，其中，一本高校录取率为10.60%，其中985院校的录取率更是仅有1.47%。此外，去年天津大幅降低落户政策，不少人为了“高考移民”蜂拥而至，纷纷在天津买下高考房。
第二种“高考移民”是移入内蒙古、西藏、新疆等边远地区。出于优惠照顾特区及民族地区的考虑，教育资源匮乏的海南省和新疆维吾尔自治区也拥有了相对较高的招生名额；另外一些边远地区虽然没有较多的招生名额，但与当地的人口相对比，这些地区的高考录取率远远高于内地人口大省。
比如青海，宁夏，2018年高考985高校录取率分别为3.02%和2.31%，分别位于全国第五和第六。并且由于这些地区中学教育水平不高，当地考生普遍考分偏低，因此来自中等发达省份的学生便在高考中有了相对优势，更容易导致纯粹的高考移民。
第三种“高考移民”则是一种纯“资本游戏”，指的是有些地区出现了“为了上大学放弃中国国籍”的“国际高考移民”。
这类考生由于在“中国汉语水平考试”时有着绝对的优势，加上如今各大高校都越来越重视本科生的国际化，对于留学生更是敞开大门，这些考生利用国籍和资本更容易踏进知名高等院校的大门。
还有一种特殊的“高考移民”，属于政策范围内允许的一种方式，就是外地借读，本地考试。由于当下大部分地区的高考招录还是单一的”唯分数论“的模式，而以“衡水中学”为代表的高考成绩尤其突出的学校会招收一部分省外高中生，借读1-3年后回到户籍所在地参加高考，由于受到更更高强度和密度的高考特训，他们回到户籍所在地参加高考也具有一定优势。
主要的“高考移民”输出省则是一些熟知的高考大省，其中，有河南、山东这种高考报名人数多，录取率低的省份，也有河北这种高分层集中，名校录取名额少，分数线居高不下的省份。
2018年，河南省一本录取率仅有7.80%，排在全国各省市最后一名，985高校录取率仅有1.14%，排在全国各省市倒数第二位，河北的985高校录取率也仅有1.48%，比起录取率更恐怖的是，2018年高考河北省700分以上的考生共有122人，清华和北大在河北的理科录取分数线分别为704分和707分，700分的学霸居然上不了梦寐以求的清北！
正是这种巨大的教育鸿沟，造成了如今“高考移民”的现象，也正因为有了这种教育发展的不均衡以及招生政策的倾斜，使得人们有了“高考移民”的原动力。再加上政策上有空子可钻，很多家长也对“高考移民”趋之若鹜，费尽心机，使出各种手段，不惜花费巨资买户口、开证明，目的就是让孩子在分数线低的地区参加高考，考上大学。
审视我国的高校招录制度以及对“高考移民”的规范处理，我们不难发现，这些问题的核心在于教育的公平性问题。各省市对于“高考移民”的限制和规范，初衷基本都是为了保护本地学生的利益，而实现在地方领域内的教育公平。
还有人提出，限制的原因还在于，害怕这些高考移民“忘记乡里”，将来毕业远走高飞，不会反哺本地。
同时，很多“假学籍”、“假户口”涉及的还是考生的诚信问题，诚信是为人之本。作为培养人才的高等学府，更应该在坚持诚信、坚决打假上作出表率。
但是从另一个角度想，不同省份之间的高校录取率有着云泥之别，考生难道应该因为户口的问题就注定与名校无缘吗？考生因为户籍原因享受不到优质的教育资源就应该一直接受落后的教育吗？
显然这又是一种惊人的不公平，而这种不公平是由于我国幅员辽阔，各地经济、教育发展水平不均导致的，也是我们一直争议和争论的教育公平的重点。而“高考移民”则是对教育资源不公平现状的用脚投票。
值得庆幸的是，我国的高考制度也一直在不断探索着进行改进，新高考改革就是在这基础上又一步的迈进，尤其是各高校的招生方式，必定会迎来一个新的变革。“分类考试、多元录取、综合评价”逐渐成为新的招录指导方针，各省基础学科也将回到全国统一命题的状态，相对于以往的唯分数论的招生方式，在公平性上有了一定的进步。
另外，受教育权也是我国公民的基本权利之一，目前政策对于“高考移民”的处罚仅仅是取消学籍，对于这些考生如何通过正确合法的途径继续接受教育，并没有统一的标准。因此，我们还需要从法律角度给“高考移民”一个“说法”，即哪些情形可以被认定为“高考移民”，对于认定为“高考移民”的，他们的受教育权利应该得到怎样的法律保护，不至于因为“高考移民”，而丧失公民受教育的基本权利。
版权声明：本文由自主招生内参团队创作，如需转载，请注明来源。更多精彩内容，请关注自主招生内参公众号：
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
他是人人称赞的杀怪大英雄，但竟在面对女人的时候落了下风？当然事情并没有你们想的那么简单。一切都要从那阴气沉沉的一天开始说起...
近期在世界各地频繁出现天坑事件。凡是它所在之处建筑全部凭空消失，人口失踪数量也已达千人，他们究竟去了哪里无人知晓。苏羽，一个普通的在校大学生，那天他向以往一样在教室里自习。就在他正沉浸在班花美貌中无法自拔的时候，一声巨大的轰响打破了他的。此时的窗外已经变成了一副地狱景象，血红色的天空中伴随着轰鸣声，仿佛世界末日已经到来。
为了怕有余震，学校里的人全都跑到了操场上等待救援。可他们不知道的是他们即将要面对的是一群长相丑陋，行动力超强的魔鬼！这些怪物挥舞着棒子，嘴里发出嘎嘎的响声向他们走来。随着一杀的完成，操场上顿时成为了血浆的乐园！并且随着一声爆炸，它们如瀑布般喷薄而出，一场恶战即将打响！就在苏羽带着班上的同学成功地击杀了三个怪兽后，外面的世界也仿佛慢慢地安静下来。虽然这些怪物是很厉害但也非完全无法战胜的。毕竟在这个学校中还是有几个颇厉害的角色，要说是卧虎藏龙也毫不为过。
于是这些击杀了怪物的人被聚集在了教室等待派发任务。然而当苏羽出现在教室时，一位美女抬腿就是一脚，把他踢倒在了地上？！她究竟为什么要这么做呢？
下载“腾讯动漫”或访问腾讯动漫官网，搜索“神魔养殖场”即可继续呦~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众所周知，中国终南山作为古今“隐士”的隐居之地，吸引着每年非常多的人去那里过着悠闲的隐居生活，一般来说，隐居生活虽说是比较艰辛，但是总体来说都是在有山有水的地方，可以保持最基本的生存，然而在这个世界上却有一个人，他的“隐居”生活和所有的人都不一样，甚至可以说是对生命的一种挑战，那就是一位美国小伙子在沙漠里面竟“隐居”整整20年，然而他的一日三餐竟然只是吃这种东西，被发现的时候，所有人都为他哭了。
这位美国小伙子曾经是美国退役军人，退役之后的他感觉自己无所事事，整个人都相当的颓废，但是就在这期间他爱上另外一个项目，那就是对艺术的一种追求，由于他的性格问题，他没有女朋友，自己一个人可谓是自由自在的生活着，然而没有想到的是，他竟然变成了一位对艺术非常执着的人，他为了找到灵感，有时候会一个人待在房间里面还几天不出去。后来他为了观看这个世界，他选择四处流浪，于是这位美国小伙子来到了墨西哥的一处沙漠里面，从此一待就是20多年。
很多人会想，他来到沙漠干嘛，也是寻找艺术的灵感？对的，这位美国小伙子想要在沙漠下面修建一座宫殿，方便他在这里“隐居”作画，然而我们都知道，沙漠是一个沙尘地带连喝水都困难，想要在这里建一个宫殿简直是异想天开。但是这位美国小伙子坚持下来了，他的一日三餐在我们看来是根本就下不了嘴的，他每天吃着沙漠里的仙人掌以及一些小动物作为蛋白质，甚至有时候他还会去捕捉沙漠中的蛇来吃，这在我们看来十分的惊悚。
到沙漠开始筑造自己的梦想。可不曾想在这一待就是整整20年，这位美国小伙子说到，这20年里面，他的生活非常的枯燥，但是他欣慰的是陪伴他身边还要一只狗，每天陪着他玩耍。当人们发现他的时间，他已经时头发又长又乱、胡子拉擦的中年大叔。他很热心肠的人们带到他的沙漠宫殿里面去，让人们见证他花了20年的艺术作品。
所有人看到这座沙漠地下宫殿的时候，在场的人都哭了，他们想象不到一位对艺术追求，在沙漠“隐居”20年的人是怎么度过的，也许是对艺术的热爱，也许是对人生的执着。对于这位美国小伙子在沙漠“隐居”20年的事情，各位网友们怎么看呢？欢迎在评论区留言讨论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海贼王942话：多康比御田更强大，为计划献出生命，索隆要爆发了
从顶上战争之后，尾田已经很久没有因为剧情让角色牺牲了，即使是佩德罗和贝克慕斯在蛋糕岛篇中的行为，漫画中也没有正面出现他们死去之后的模样，但是和之国篇当中，多康被处刑的场景直接公开了，大蛇将军带着手下向多康射击，而多康在和之国隐藏这么多年，如果不是自己故意被抓，谁又能找到他呢。
多康这次主动被抓目的只有一个，为刺杀四皇凯多的计划打掩护，锦卫门制定的“逆新月”计划，不知道是什么原因现在暴露了，和之国中大量忠于光月一族的武士被抓，多康选择通过自己被抓来迷惑敌人的视线，在处刑场上，多康宣布光月一族根本没有回来，也没有力量对抗大蛇将军和凯多，那个暗号只是自己瞎传的。
为了掩护刺杀凯多的计划，多康献出自己的生命，在漫画中，出现了多康年轻时候的几个场景，以下是他们的对话：多康：“因此我们必须是一支坚如铁壁的军队。”御田：不愧是和之国最强的武士们……！
多 康：“现在是佩服的时候吗御田，你什么时候才肯加入我们？你好歹也是将军的儿子。”御田表示自己已经被赶出城了，有血缘关系也和没有一样啦，身边的武士都在说光月寿喜烧过世后不是御田而是康家将军，和之国当中武士以自己的实力说话，那时候的多康竟然比光月御田还要强大。
看到多康牺牲之后，索隆非常生气想要冲到处刑场找大蛇将军算账，但是被小紫拉住了，这个时候财神镇居民们的笑声传过来了，索隆听到这个声音后更生气了，就在索隆准备上前问清楚的时候，小紫再次拉住索隆，并且告诉索隆财神镇居民只会笑的原因，他们被凯多的一位手下利用果实能力把表情夺走了，所以只会笑，索隆现在很生气，正好可以找到这个能力者发泄一下。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一年级语文期中检测，班里有位同学，只考了63分。像这样的小学生，在语文学习当中，应该如何迎头赶上呢？如何通过后半学期短短的时间，有所提高呢？
先来看看这位一年级小同学，语文学习方面，有哪些地方比较薄弱，有所欠缺。
比如第1小题的“招呼”，第3小题的“和”组词，他都出现了错误，这说明，他平时积累的词汇量太少，不过关，所以组词都不会。
还有，第2小题写出带有下面偏旁的生字，这位小同学扣掉了5分，这充分说明，他在字词上，记忆量少，库存量少，未能达标。
上图中的第4小题，这位一年级小同学错得一塌糊涂，可见，他连课文的内容，都不熟悉，胡乱用词，乱写一气。这也说明，这位小同学，课文不过关，学习态度不端正。
第二大题的第2小题，光是连词语，这位小同学就做错了3道，这本来是不应该犯的错误，可见，他在字词上，还是需要下一番苦功夫的。
上图的第4小题，同样反映出这位小同学字词功底差，一句话也说不完整，说不明白，语文基础是非常差的。
压轴的看图写话题，最能体现一个一年级小学生的文字功底，这位同学的观察不够细致，想象力也很弱，再加上本身用词造句的能力也差，最后勉强得了6分。
生字关必须过，哪怕识字量再大，也要努力记住所有的生字，会认读，会拼写，不能出错。
词汇量的积累，除了书本，家长朋友还可以有意识帮助孩子，让了练习说话，用词，比如，想东西时，应该向售货员说什么。遇到熟人，应该如何打招呼。种种有意识的训练，让孩子可以多积攒一些词语。
造句需要开口说话，需要对课本当中所学到的新词，能够运用到生活语境当中，并活学活用。
陪孩子读带拼音的课外读物，反复读，读完，让他说一说感受，讲一讲故事，这些训练，十分有效，效果也十分明显！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月9日，河北省鸡泽县毛遂公园一对白天鹅自然孵化出的六只天鹅宝宝已经十天了。小家伙们生活得很幸福，每天跟着爸爸妈妈除了游泳之外便是在天鹅岛上吃草、玩耍，走姿一跩一跩地萌态十足。(金华摄/光明图片)
2019年5月9日，河北省鸡泽县毛遂公园一对白天鹅自然孵化出的六只天鹅宝宝已经十天了。小家伙们生活得很幸福，每天跟着爸爸妈妈除了游泳之外便是在天鹅岛上吃草、玩耍，走姿一跩一跩地萌态十足。(金华摄/光明图片)
2019年5月9日，河北省鸡泽县毛遂公园一对白天鹅自然孵化出的六只天鹅宝宝已经十天了。小家伙们生活得很幸福，每天跟着爸爸妈妈除了游泳之外便是在天鹅岛上吃草、玩耍，走姿一跩一跩地萌态十足。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
夏季3个月运势直升，财运大进的3生肖，财源滚滚入账，金银满库！
属鸡的人，性格古灵精怪，事业心很重，在工作中总会竭尽全力努力的拼搏，而且擅长交际，和所有人都能处到一块去。夏季3个月，属鸡人运势大好，有贵人朋友指点，在工作中会有更多的发展机遇，事业一帆风顺，升职加薪飞黄腾达，存款越来越多，富甲一方！
属狗的人，重视朋友，很仗义，很懂做人，也很有能力，再加上锲而不舍的精力，求财可得财，大财连绵夏季3个月，属狗人运势直线飙升，紫气东来，事业一帆风顺，得到了上司的赏识，财运也相当旺盛，财源滚滚来，必有大财进账，日子富裕的很！
属虎的人，待人乐观豁达，心胸宽阔，心地善良，他们喜欢自由无碍的生活方式，但工作的时候认真负责，用足够的热情和负责的态度去争取想要的东西。在夏季3个月里，他们一月更比一月强，被领导赏识，正财横财皆顺利，财库入账丰厚，生活越过越好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
 8、微软、 /三大开发者大会先后登场。全世界的开发者、爱好者们要么忙着在去参会的路上，要么就是在熬夜看直播的路上。
社交媒体已经成为我们获取媒体信息的主要渠道。据统计，和的广告收入加起来相当于全球广告收入的一半，非常惊人。
但是，这些大型社交媒体目前面临的主要问题，就是怎样控制“假新闻”的传播，以及隐私、安全、干预选举等问题。
 2019 年 8 开发者大会上，整场大会的主题可以用一句话概括：未来是私密的（   ）。
解决隐私问题的工具，就是人工和一系列算法技术来进行协作。已经有了比较强大的计算能力，快速地跟人工智能结合，未来还有很大的增长潜力。
围绕着扎克伯格提出的六个特质，来改造 ， 和  等产品，使其成为私密社交网络的一部分。比如， 承诺将用户在这所有三种产品中的聊天信息进行端到端的加密。
扎克伯格提出的六个特质：私密交互、加密性、削弱永久性（数据不会长久储存）、安全性、互通性和数据储存的安全性(图片来源：)
如今人们更渴望亲密互动，更注重隐私安全。扎克伯格认为，私人社交平台对我们的生活而言，将比我们的数字城市广场更为重要。因此，这种转型将是社交网络未来发展的必然趋势。
大家一定记得去年刷屏的新闻——语音助手 帮主人预约理发师的演示视频。从 2016 年的 / 大会发布  开始， 就将作为主要的战略布局。
而2019  /大会依旧以为主题，为我们展现了 、无人驾驶技术、智能助手 等  应用的持续进化。
跟一样，也强调了隐私安全问题。 掌握的个人数据并不会比  少，而隐私问题也不会比  小。所以发布的功能也在往这方面去解决。
 /大会展示了很多人文关怀方面的应用。比如， 为聋人群体新推出了应用“ ”，这项技术通过语音识别技术，实现实时在线的语音字幕生成。
在全球，有数百万的患者因为中风、帕金森、肌肉萎缩等疾病导致语言障碍。通过收集大量的语言障碍患者的对话数据，借由  技术，从而能够识别出语言障碍患者想表达的意思。
另外也展示了  在医疗的应用，对肺癌患者、糖尿病患者提供解决方案；在预测天灾方面， 的模型能够预测和提醒用户，帮助世界各地用户免受洪水的侵袭。
在微软 2019大会上，微软针对/、、云服务等领域发布了一系列技术更新，其中微软云服务是重点。
昨天我们提到，微软的云平台，已经在零售场景、农业场景、医疗场景、市场分析、通信、甚至是游戏开发等等方面发挥了作用。
国内外的巨头，都在投入巨资建设云计算平台，争夺基础服务商的地位。之后的软件的开发、应用的发展，都必须依赖于这样的基础。所以我们说，云计算平台未来竞争的核心在于应用场景的创新。
微软的企业业务都基于云服务进行拓展，将云服务与进行了深入融合。尤其在技术上，微软将技术与开发过程深度结合，为开发人员在各领域构建基础工具，拓展的应用。
 8 大会上，扎克伯格重点强调了应用的安全性、如何注重隐私以及使用什么样的加密技术。而“私密的小组、社区和交流平台”，很有可能是未来社交网络的发展趋势。
的算法很多是团队在开发，在所依赖的机器学习方面，拥有明显的技术壁垒。今年 /大会的侧重点之一在应用，比如对残疾人士的关爱，以及对于医疗、天灾预防的投入。未来也将服务于更多不同需求的人。
微软在云计算平台的基础上，将技术与开发过程深度结合，为开发人员在各领域构建基础工具，拓展的应用。
通过 8、微软、 /三大开发者大会，我们能够看出三大巨头的很多共同特点：
1. 布局人工智能。三位巨头都纷纷全力参与，把重兵投入到人工智能开放平台的建设，他们的目标是实现人工智能的工具化，这样越来越多的企业将从中受益。
2. 越来越懂人，更加人性化。微软、 都得到了这件先进武器带来的强化和升级，未来还会继续进化。
3. 安全隐私保护是大会上不断被提到的议题。未来和将更多地利用人工智能来解决隐私问题。
4. 三位巨头都发布了领域的相关技术和产品，技术的应用场景将不断完善。
5. 基础平台搭建已经基本完成，未来巨头之间的竞争将更多集中在应用场景上的创新。
另外，通过三大巨头在大会上展示各种应用，我们总结出，未来人工智能比较可靠的应用领域包括：
几大巨头已经在这些领域投入和研发，推动技术进步，人工智能也将成为一件人人都可以获得的先进武器。不过要融入未来生活，不是一朝一夕的事。大会带来的潮流很热，我们仍需冷静看待，要看到人工智能的用武之地，也要看到当前技术的能力界限。我们需要积极行动起来，准确把握当前技术，才能产生有效的创新和应用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
华附食堂墙上，挂着明晃晃的招牌“2015年世界粤菜厨皇金奖”，奖牌主人正是厨师长兼经理徐国生，从业近20年屡获殊荣。明星大厨坐镇，中西餐兼而有之，每天都有60款以上不一样的菜式，然而，最贵的一道菜也只需5元。后厨全电磁炉设备，锅碗瓢盘刀具砧板各就各位，严格遵守着各自的”使命”。切猪肉的刀不会拿来切蔬菜，每一次使用完，师傅们必须要把刀洗干净然后进行紫外线消毒。文字：梁艳燕 叶斯茗 视频：吴佳琳 封面：冯宙锋
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
「奥志贺高原滑雪场」，位于宽广的志贺高原的最里头。初学者、中级者、高阶雪友都能有适合自己的雪道，这是这里的特点。「公园」「林间雪道」，「 」等，孩子专用的服务也很完备，是带娃滑雪的地方。
雪场周围有两家度假村型酒店，有9个简易旅馆，住宿地方距离雪场的距离也比较舒适。
与奥志贺高原为邻的「烧额山滑雪场」，经常举办各种活动，拥有适合高手的真正竞技性的雪道。雪季里还举办坐雪洞里点燃蜡烛的「蜡烛夜间雪洞节」活动，将高原的夜晚增添一层神秘与幻想色彩。
在滑雪场，当然有适合初学者的雪道，也有1988年长野冬奥会所用的坡度在30度的高难度雪道「冬奥会雪道」，拥有适合高手的急坡以及连续转弯的雪道。
二、「一濑·高天原·东馆山·西馆山·发哺平·之森·寺小屋」的滑雪区
连接一濑区域与烧额山·奥志贺区域的雪场，人多很热闹的滑雪场。
中·初级雪道各1条，是单板与双板都可以滑到的雪场。免费使用的冰雪公园。
「一濑钻石滑雪场」有二大的特征：一是小孩子也能安心畅滑的区域，相对平缓的雪道，周边设有栅栏，不会有高手与单板雪友来这里打扰你修炼。
适合家庭滑雪旅游的设施很完备，在儿童公园可以租借雪橇，休息处与食堂就在跟前。
2）-2第二个特征是可以租赁「雪上兜风」（ ），一种穿着长靴使用的雪橇形状的雪上玩耍道具。适合小朋友以及不擅长去雪道拉风滑雪的大人乘坐游玩。
拥有高级道1条、中级道1条、初级道2条，正如名字，适合家庭滑雪的一处滑雪场。
一濑滑雪场的正面滑雪区域，正好平铺展开，上面是平均坡度24度的相对平缓的区域，没有坑坑包包容易滑行。
2）-4、能畅滑树林的「之森白貂滑雪场」/タンネの森オコジョスキー場
「之森白貂滑雪场」，被森林包围的环境中，充分享受志贺高原酥松粉雪的区域。
坡度相对平缓，雪道较宽的地方较多，是单板或双板初级者提高技艺的理想场所。
巧妙运用树林大自然的雪场，没有风吹，任何时候都可以体验到粉雪。那些希望中树林中悠哉畅滑的雪友，推荐去这里。
2）-5 大全景大绝景，志贺高原屈指可数的粉雪「寺子屋滑雪场」
位于志贺高原的入口，在丸池·莲池·太阳谷（）区域中是一处核心的存在。
「丸池滑雪场」的面积虽然显得相对紧凑，但却拥有32度斜坡的猫跳高难度雪道「雪道」，当然也有其他层次水平的雪道。统计起来，高中级雪道1条，初级2条。
此外，那些带娃来完成滑雪首秀的家庭，来这里也对了，因为这里有供孩子教学滑雪的儿童冰雪公园。
12月～1月的上旬，下午7:00～9:00点开放夜场。邻居雪场有「莲池滑雪场」「滑雪场」。
一条道构成的雪道较宽的雪场，也是被公认的最大斜度达34度的滑雪场。作为志贺高原屈指可数的有名的高难度雪道，而被雪友推崇。滑行距离1000的雪道适合中级者到高阶雪友。
单板全面，坡度较高富有动态的雪道，一边接受挑战刺激，一边滑翔。
「横手山·涉峠滑雪场」，不仅是志贺高原最高海拔的滑雪，也是日本海拔最高的滑雪场。因此，整个雪季这里都是100%天然粉雪雪。
站得高看得远，雪场眺望的风景那是一绝。山顶一带是白雪皑皑的大地，举目远眺则是高峰与浮云，日本式的雄伟，在这个时候能深刻感受。
「熊之汤滑雪场」，地处标高1,700～1960的高地，这里的粉雪以及适合初级者与高手的雪道，不同水平雪道分布均衡，大概是初级雪道30%，中级40%，高级道30%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
十六年前，韩国女演员李英爱凭着《大长今》这一部励志古装历史剧被广大观众所熟识。清新自然，温婉美丽的她，可惜近几年比较少看到她的影视作品了！一转眼，李英爱已经48岁。
近日，48岁的李英爱罕见现身，出席她代言的品牌展览活动，只见她一身黑色白细纹套装，搭配一条黄色腰带，身形纤瘦，高贵又优雅。
现场她是由一名女生带领出场，一颦一笑都在散发着魅力。不敢相信，她已经48岁，是一名快50岁的女明星了！
李英爱继前年一部《师任堂：光的日记》，然后在《我的是江南美人》中客串了几分钟，之后就没有什么新作品了。要知道，李英爱主演的《师任堂：光的日记》是她时隔13年重返荧屏之作，观众充满期待，可惜播出后因为剧情吸引力不足，这部作品也就没有多大的反响。
48岁的李英爱此前大部分时间专注着享受家庭的乐趣！她在2009年与美籍韩裔商人郑豪泳秘密结婚，2011年生下一对可爱的龙凤胎，如今龙凤胎已经8岁了。
平时李英爱照顾着这一对龙凤胎，偶尔也会带着一对龙凤胎外出，还会穿上亲子装，活泼可爱！从平时的照片来看，李英爱和女儿同框比较多。“女大十八变”，李英爱女儿的颜值也在不断变化，越来越有气质了。
随着龙凤胎子女的长大，李英爱也慢慢增加了工作的时间。她去年除了拍戏，还带着龙凤胎子女参加了综艺节目，留下了许多龙凤胎子女日常生活的珍贵片段。
李英爱坦言，保持美貌的秘诀就是认真地生活，把生活过得有趣。这样的状态其实不难，我们努力点也可以做到。如今，李英爱一家四口幸福甜蜜，48岁的她容光焕发，知性美丽，高贵又优雅，这幸福的状态让人羡慕！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《海贼王》漫画剧情已经更新到和之国篇末尾，路飞与凯多之间的恩怨也将迎来了结。凯多旗下的百兽海贼团，是新世界中最为强大的四皇团之一，成员大多数都是稀有动物系人造恶魔果实能力者，强者能人众多，以下的八位角色，当属百兽海贼团中实力排名前八。
凯多当属百兽海贼团的最大，拥有非常强悍的韧性和持久性的身体体质，如同不死之身。但不知为何，虽然拥有不死之身，但是凯多非常热衷于自杀，并且被判过40多次的死刑，但这些都没有让他死成。被称为“世界最强生物”的凯多曾经想要击败白胡子，但是被香克斯阻止，也少了一出“最强生物”和“最强男人”的精彩对决。如此强悍的凯多可以幻化为龙的形态，可以腾云驾雾、呼风唤雨，强大到一招就将四档形态下的路飞秒杀，这种能力是否是恶魔果实能力还未得知。
百兽海贼团除了大凯多外，最广为人知的就数大招牌“三大灾害”了，而三大灾害中，被称为“炎灾”的地位是最高的，在百兽海贼团内仅次于凯多。是龙龙果实·古代种·无齿翼龙形态，拥有非常强大的实力和空中攻击力，大妈即将登陆和之国之时，以一人之力就将 海贼船全员踢下海。的装束也是非常的怪异，没有一寸皮肤暴露在外面，全副武装，包裹严实，但是身上会有火焰环绕。
“疫灾”的实力也不容小觑，悬赏金额高达13亿2000万贝里，是目前“三大灾害”已知悬赏单最高的一个(未公布，应该比他高)，同样在百兽海贼团中拥有非常高的威望。“凌空六子”是的手下，关于是否拥有恶魔果实能力，暂时还不知。目前身在兔碗囚犯采石场举行路飞的相扑比赛，最爱的年糕小豆汤被大妈偷吃干净，同样非常喜欢这个食物的不只会有什么反应呢?
如同他的外表一般，“旱灾”的是动物系·古代种·象象果实·猛犸象形态，其悬赏金达到10亿贝里。性情残暴，实力和力量也非常强大，可以与犬岚公爵和猫蝮蛇老大大战5天5夜。
德雷克是极恶的时代中的一员，原本曾是海军少将，后来出海做了一名海贼，在进入新世界后，德雷克加入百兽海贼团，成为最强台柱的“凌空六子”之一。貌似德雷克的家族有海军转海贼的“遗传”，其父亲迪埃斯·巴雷鲁斯是海军将校，也是后来成为了一名海贼。
佩吉万和德雷克同属“凌空六子”之一，龙龙果实·古代种·荆背龙形态者。在《海贼王》931话剧情中，佩吉万与山治战斗，变成人兽形态后的佩吉万将穿上杰尔马66战斗服的山治一拳打飞，作为恐龙形态，力量出奇的强大。
霍金斯是极恶的时代之一，在超新星中排行仅次于基德和路飞，其拥有稻草果实能力，可以通过刍灵进行作战，能够通过身上的“诅咒”稻草人转移伤害，并且还有占卜能力，而且要比见闻色更有用一些。即使在面对路飞和索隆两人的情况下，也能使用果实能力全身而退。
阿普原本是广播海贼团船长，11位超新星之一，排名第6。在庞克哈萨德篇与基德、霍金斯结盟对抗香克斯，结果无意中被凯多打败，阿普和霍金斯倒戈凯多，基德被关进监狱。
百兽海贼团包括“三大灾害”、“凌空六子”、“台柱”、“给赋者”等，拥有非常多的强悍角色，作为四皇团之一，再加上黑炭大蛇的联盟，想必路飞也是头疼不已。不管怎样，和之国大战战火即将燃起，期待路飞和凯多精彩的巅峰一战。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着生活水平的提高,越来越多的家长给孩子办生日宴,有些父母给孩子置办的生日宴甚至堪比婚礼现场。动辄数万元的花费,以及数百上千元的回礼,让原本简单的生日宴承载了过多世俗的含义,每月几场参加下来,也加重了一些家庭的负担。不少家长感慨:这样的生日宴,真让人吃不消。(《中国妇女报》)
点评:一个健康的家庭、学校和社会,应该是让儿童在快乐、平等中成长,而不是在奢靡攀比中长大,这应该成为现代教育的共识。平等意识须从小培养,稚嫩心灵须悉心呵护。追根究底,一味炫耀攀比、把孩子当作名利场展示道具的豪华生日宴还是离孩子们越远越好,莫让虚荣、攀比的歪风邪气污染孩子纯真的心灵,而陪伴、快乐、平等才是孩子们最长久最有意义的生日礼物。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从徐先生提供的照片上看到，草莓采摘园门口立着的牌子上写到：" 禁止边摘边吃，付款时每人连筐带草莓必须采满一斤以上，不足一斤按一斤计算 "（电话采访）徐先生：
我觉得他这个感觉像是限制最低消费一样，而且每个人必须要摘满一斤以上，我是感觉有点侵犯我们消费者的合法权益，有点强买强卖的感觉。
徐先生说，看到这块牌子之后，他就在网上发布这一信息，没想到在毕节当地网友当中，引起了强烈的反响，其中最大单条微博浏览量达到了 500 多万。
为了进一步了解情况，记者来到了朱昌镇泰丰园内的这家草莓基地，里面确实有这么一块牌子，看到记者的到来，工作人员赶紧将牌子放倒，并表示，他们立这么一块牌子在这里，是有原因的。
草莓基地工作人员 何选宽：我们最主要的目的是让更多的消费者，进到这个园区来采摘更多的草莓，不像往年在这个地方，七八个人来采摘三五颗，出发点都是希望更多的游客采摘更多的草莓，从来就没有强买强卖的心理，请大家不要理解错了。
何选宽表示，他们以后在这方面会加强管理，不再让类似的情况发生，也欢迎前来游玩的市民监督。草莓基地工作人员 何选宽：今年搞的这个宣传确实可能有些文字表达不对的地方，请广大的消费者理解，我们深刻的表示歉意。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
截至5月9日晚，科创板受理企业已达106家，中证君发现，这些企业中，不乏雷军、马云、沈南鹏、阎焱、王思聪等明星企业家和投资人的身影。
他们有的突击入股，比如，美的创始人何享健之子何剑锋间接参与的美的产投在2019年3月对物联网产品服务商有方科技突击入股；有的则早已潜伏，知名创投人士阎焱执掌的 和沈南鹏执掌的红杉中国自轮开始投资下注，目前 持有激光显示科技企业光峰科技16.42%股权，红杉中国持有九号智能16.8%股权。
从数量来说，雷军或已成为在科创板“排兵布阵”的最大赢家。目前科创板申报企业中，有8家企业与小米或者雷军有关，分别是金山办公、九号智能、石头科技、创鑫激光、乐鑫科技、聚辰股份、方邦电子、晶晨股份。
事实上，雷军押中的这几家科创板受理企业大多数与小米生态业务有关。
经营 系列软件的金山办公拆分自港股上市公司金山软件，雷军以11.99%持股比例成为金山办公的实控人。
其他7家公司九号智能、石头科技、创鑫激光、乐鑫科技、方邦电子、聚辰股份、晶晨股份，业务涵盖智能短途交通、智能扫地机器人、激光器制造、电磁屏蔽膜、芯片等领域，不是小米的供应商，就是小米的生态链企业。
九号智能生产了“米家电动滑板车”，小米系两大投资机构顺为和 ，在2015年便参与了九号智能轮融资。如今均位列前十大股东，顺为和 分别持有公司10.91%类股股份，对应表决权比例分别为5.08%。
石头科技主要生产“米家智能扫地机器人”以及自有品牌“石头智能扫地机器人”和“小瓦智能扫地机器人”。天津金米和顺为参与了石头科技的发起成立，当时，天津金米持股11.85%，顺为持股1%。2019年3月，顺为增资592.55万元，持股比例增至12.85%，天津金米仍持有11.85%股份。
2016年-2018年，九号智能与小米集团发生的关联销售交易金额分别为6.43亿元、10.19亿元及24.34亿元，分别占公司当期营业收入的55.75%、73.76% 及57.31%，公司对小米集团存在较大的单一客户依赖风险。
小米也是石头科技的最大客户、主要分销渠道和重要股东。2016年-2018年，石头科技与小米集团的交易金额占公司主营业务收入的比重较大，分别为100.00%、90.36%和50.17%。
成立于2010年的方邦电子，核心产品为电磁屏蔽膜，小米基金在今年3月26日以5000万元突击获得公司3.33%股权，目前位列第八大股东。方邦电子电磁屏蔽膜大量应用于华为、小米、、三星等手机厂商。
创鑫激光2003年成立，主营业务为光纤激光器，是国内首批成立的光纤激光器制造商之一。小米旗下基金湖北小米2019年1月、2月以1.12亿元受让了326.65万元股股份，占公司总股本4.43%，成为创鑫激光第七大股东。小米曾推出激光电视，这可能也是其青睐创鑫激光的一个原因。
雷军及小米直接或间接投资了3家芯片设计企业——聚辰股份、晶晨股份、乐鑫科技，这三家企业均是小米的零部件供应商。
聚辰股份主营业务为集成电路产品的研发设计和销售，已成为全球领先的 芯片设计企业，产品应用于三星、华为、、、小米、联想、中兴等多家市场主流手机厂商的消费终端产品。武汉珞珈是公司的发起人股东，持股6.17%，为公司第五大股东。武汉珞珈的第一大股东湖北珞珈持股23%，雷军与聚辰股份创始人陈作涛同为武大校友，雷军持股湖北珞珈10%，因而雷军成为聚辰股份间接股东。
晶晨股份成立于2003年，主营业务为多媒体智能终端芯片的研发、设计和销售，公司芯片产品主要应用于智能机顶盒、智能电视以及音视频系统终端产品等领域，其中， 智能机顶盒芯片方案、智能电视芯片和完整解决方案均供货小米。
2018年11-12月，晶晨控股将其持有公司的3.51%股权转让给 ， 成为公司第六大股东。
乐鑫科技成立于2008年，主要从事物联网-  通信芯片及其模组的研发、设计及销售，主要产品- 是智能家居、智能照明、智能支付终端、智能可穿戴设备、传感设备及工业控制等物联网领域的核心通信芯片，小米、涂鸦智能、科沃斯、大金、蚂蚁金服都是它的客户。
2016年、2017年，小米系基金金米投资、 分别进入乐鑫科技前十大股东之列，截至目前，金米投资持有2.5%股份， 持有0.5%股份。
晶晨股份也被李东生相中。根据招股书，2015年3月，晶晨第二次增资中，王牌和创维投资便进行认购，截至目前，王牌持有晶晨股份11.29%的股份，为第二大股东，也是晶晨股份的下游客户。
此外，集团作为（ ，有限合伙人）参与投资的晨道投资，2018年参与了利元亨的第四次增资，持有利元亨3.76%的股权，为第五大股东。利元亨的智能制造装备产品主要应用于锂电池、汽车零部件业及其他领域。
王思聪通过普思资管间接持有了紫晶存储股份。目前，普思资产管理持股比例为4.93%，为紫晶存储第四大股东。2017年6月，紫晶存储当时还在新三板挂牌，向达晨创投、普思资管、基石资本等定向增发1.64亿人民币，其中普思资管贡献5000万元。
王思聪还投资了消化道内镜机器人公司安翰科技。2014年7月，宁波朗盛以3300万元认购了安翰科技3.81万美元新增注册资本，从而持股6.08%。目前持股4.57%，位列第七大股东。王思聪的普思资管又是宁波朗盛的股东，王思聪便间接持股安翰科技。
安翰科技曾进行过多轮融资。2015年4月，刘永好旗下的新希望产业基金、拉萨新希望分别以2000万元和1000万元分别认购了安翰科技1.25万美元和0.63万美元的新增注册资本，出资比例分别为1.74%和0.87%，目前持股比例稀释至1.50%和0.75%。
马云看中了致力于网络安全信息产品的科技公司安恒信息。招股书显示，安恒信息第二大股东为阿里创投，持股比例为14.42%。而阿里创投的控股股东是马云，持股80%，按此计算，马云间接持股11.54%。
2016年1月，阿里创投就出现在安恒信息股东之列，出资1550多万元，持股34.46%，随后经历了多次股权变更，到目前持有该公司14.42%的股份。2017年9月，阿里创投与上海梦元等6名受让方签订《股权转让协议书》，股权转让后，阿里创投获利大约为1.95亿元。
该公司成立于2011年，主要提供边界安全、云安全、数据安全、内网安全等网络安全产品及服务。
2018年，周鸿祎的北京奇虎以1.24亿元受让了85万美元出资额，持股比例4% ，成为公司第六大股东。第四大股东国创开元占总股本8.7736%，华为投资控股有限公司作为出资比例为0.52%。
原标题：雷军成最大赢家？106家科创板受理企业“金主”全扫描：王思聪刘永好投中同一家
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，二姐张歆艺在个人社交平台分享一则动态，表示“又攒了一批，每一袋不少于100，等我攒到够我儿吃到一岁的量，我就断奶。”
当妈妈不容易，而娱乐圈新手妈妈想要兼顾更多，不少女星产后不久经常离开孩子，为了宝宝不断奶，常常会囤一些母乳。像之前谢楠就曾在微博上“炫富”，在地下摔了一包包冷冻后结成冰块的母乳。
“母乳都是根据宝宝不同阶段的需求分泌不同的营养物质的，这样囤，不如直接喂奶粉”。
首先我们要强调一点，对于宝宝来说，最好的口粮永远是新鲜母乳！
新鲜的母乳不管是在抗菌性、抗氧化性或者是脂肪含量上，都远远胜于冷藏或是冷冻母乳。所以，如果妈妈能够给宝宝新鲜母乳喂养的情况下，不提倡把母乳冷冻或冷藏的。
要明确的一点是，冰冻母乳是一定会导致母乳的营养流失的，这是不可避免的。
“既然冷冻母乳会导致营养流失，那不如直接喂奶粉了。”其实这种想法是不对的。
因为你要知道，即使冰冻母乳导致部分营养流失，但它的营养价值还是要高于奶粉的。
有研究表明，吸出的乳汁经过冷冻后再逐渐解冻，营养物质损失不到1%，活性营养素减少也非常有限。因此，只要妈妈在操作过程中处理得当，冷冻的母乳是完全可以给宝宝喝的。
无论母乳采用冷藏还是冷冻的方式保存，都应采取小批量的存储方式，建议每份60-120；
装母乳时要在容器中留有空隙，不要装得太满，以防容器冷冻结冰而胀破。
（小贴士：一定要在每个存放母乳的容器上贴好日期，每次使用时按日期先后使用。）
母乳挤出后如果不是立刻给宝宝使用的，应即刻放入冷藏室保存，尽量在24小时内食用；如果是想供以后食用，就要尽快放进冷冻保存。
（在这里要注意的一点，在冷藏室保存过的母乳最好就不要在放入冷冻室转存了。）
对于冷冻母乳的解冻方式，不同的妈妈方法也会不同。有的妈妈喜欢把冷冻的母乳放在冷藏室里一个晚上，让它自然解冻，而有些妈妈则喜欢放在热水里解冻，这两种方法都可以，对母乳营养成分的影响没有区别，而且不会产生什么有害的物质，宝妈选择自己喜欢的方式就好。当然，家里有条件的话也可以使用温奶器温奶。
给冷藏的母乳加热时，可以选择隔水烫热法。就是取适量温水，把母乳容器放进去，让母乳慢慢增温。除了隔水烫热法外，还可以用温奶器加热。把温奶器的温度设定在40℃，隔水加热母乳，温度更容易掌握。
一定要避免用煮沸、微波炉加热等高温的方式温奶，这样会破坏母乳中的营养。
最后一点很重要的就是已经解冻过的母乳，就不要再放入冰箱中，再次把它冻住，然后再次拿出来吃。这样的话母乳中的营养元素就会经过二次破坏而流失更多，就还不如喝奶粉的营养成分高了，也就失去了喝母乳的意义。
母乳冷冻后，往往会出现分层的现象，尤其在早期的时候，这实际上是乳汁中的脂肪发生了分层，属于正常现象，只要在喂奶之前，轻轻的摇晃均匀即可，这样乳汁的成分得到了重新分配，又会融合在一起。
母乳是最健康的喂养方式，如果有条件的话，尽量还是让宝宝吸吮妈妈的母乳。当然，没有条件给宝宝喝冻奶也是可取的。只要妈妈操作得当，冻奶是不会变质的，且其中的营养成分损失的也是极少的一部分，完全可以放心给宝宝喝。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
距离2019年二级建造师考试还有半个月左右的时间，其实目前这个时间段，对备考二级建造师的考生来说尤为重要，请大家抓紧时间，在剩下的十多天时间里，冲刺一下，再拼一下！
1、晚饭不要吃得过饱，少吃肉多吃素食。白天在公司上班，午餐都是简单对付一下，而晚饭要么在家慢条斯理的吃饱喝足，要么和朋友找个饭店点些喜欢的菜，大吃一顿。时间长了发现晚上学习的时候非常容易困，效率很差。
尽量晚上吃得简单一些，而且尽量吃些青菜。这样做会发现能精神许多，当然学习效率也会提高。
2、明确今天晚上学习的目标，学到什么程度才可以睡觉。没有压力就没有动力，已经5月份了，如果你再不逼着自己去努力的话，那等到考试的时候你会在考场上着急。
在学习之前不要上网、看电视、电影、玩游戏、打电话和闲聊。小编以前总是习惯在学习之前上网到处逛逛或看会电影，经常不知不觉中就花很长的时间。后来自己给自己定下来一个规则，先完成当晚的计划和目标，然后再做些娱乐或杂七杂八的事。
3、在学习时尽量减少干扰因素。手机改为静音，放在不被打扰的地方。如果你跟其他人一起住，告诉同学、家人或朋友我开始学习了，不要进来打扰。
如果遇到特殊的情况，不得不上网查询或下载一些东西，给自己定下时间，时间到了之后，坚决断线开始学习。这样做一段时间，你会发现自己睡觉的时间又提前了不少。
4、晚饭后的心态影响你的备考效率，尽力调整以利于自己的备考。
比较心烦的时候，不要等心情变好，可以试着马上开始学习。先强迫自己学习简单的内容，过了一会，就会进入状态。
当然，如果你遇到状态特别不好的时候，心情一直静不下来，那你还是睡觉吧，这种时候就是学习估计也学不进去。
5、晚上学习时多喝水少喝饮料，不要吃糖、喝甜饮料（包括咖啡）。含糖的饮料会减慢你大脑的思维速度，影响你的判断。
尽量多喝水，开水和凉开水比较好，矿泉水其次，千万不要喝所谓的纯净水，会让你身体的水分流失更快，累的更快。
6、买个好一点的台灯。合适的灯光会让你的眼睛舒服，反之容易使眼肌疲劳、视力下降。同时充足的光线，也不容易犯困。
多吃一点干果、胡萝卜、韭菜等富含维生素的食物，以及富含维生素的瘦肉、鱼肉、猪肝等动物性食品都会对你的眼睛有帮助。
7、当很困的时候，可以站起来走走。或者去喝水，看看外面，用凉水洗脸，深呼吸20下，用手搓搓脸和耳朵，冲个澡，听一些节奏很强的音乐也会有帮助。但不要在学习的时候听音乐，无论是快节奏的还是慢节奏的音乐都会分散人的注意力。
小编想提醒大家，备考二级建造师不是一件容易的事情，大家要有耐心，要经得住眼前的“诱惑”，希望大家能利用好剩下的十几天时间，认真备考，冲刺一下，没准能有意想不到的收获呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2.大米淘洗干净后与干贝一起放入电饭锅中，插上电源，盖上盖，按下开关键。
3.锅里的粥煮至9成熟时，开盖放入海鲜，并加盐调味，拔下电源，利用锅里的余热让虾熟透。
食材：鲈鱼，红椒，黄椒，盐，葱，姜，料酒，生抽，白胡椒，油，糖，蒸鱼豆豉
1.将杀好的鲈鱼清洗干净，从鱼背中缝处轻剥一刀，以防止鱼在蒸制的过程中破皮，将料酒2汤匙、盐少量、白胡椒粉适量抹匀鱼全身，腌制10分钟左右。
4.另将大葱切长段垫在鱼身底下，鱼身上铺一些姜丝。提前烧开半锅水，放在锅中蒸7至8分钟左右关火。
5.将蒸鱼豉油2汤匙、生抽1汤匙、糖1汤匙、白胡椒粉少量、温热水50毫升、盐少量、鸡精适量依次放进小碗中拌匀，直至糖全部化掉。
6.将蒸好的鱼身上姜丝去除，倒掉蒸鱼中浸在盘中的腥水，这时可以看到鱼皮是比较完整的。
8.锅入植物油烧热，要烧到冒烟，将热油从鱼头浇至鱼尾，特别是有葱姜丝的地方，可以听到呲呲声。
1.在栗子身上划一刀。锅中水沸后，放入栗子，煮两三分钟放入凉水中，剥去外壳和内皮备用。
1.猪棒骨用温水泡两个小时，沥干水后冷水入锅焯去血水；焯好后用流水冲入多余的浮沫。
2.和姜、清水一同放入砂锅，大火烧开后小火炖一个小时；炖骨头的功夫，将山药去皮切刀块，放入清水中过两遍后再泡二十分钟，去掉部分粘液。
3.排骨炖至六、七成的时候，放入沥干水的山药块，继续小火炖半个小时；出锅前将泡好的枸杞放入砂锅再炖几分钟即可，出锅的时候撒少许胡椒粉和盐即可。
3.将黑芝麻放入研磨机中磨细，与糯米粉拌匀至无颗粒，加入白砂糖拌匀即可，食用时加入适量清水调匀，煮至粘稠，或者用微波炉微至粘稠。
4.熬糖时要不断用锅铲搅拌，直到粘稠，锅铲搅拌感觉到有阻力。
食材：猪腰，尖椒，红尖椒，油，盐，酱油，醋，花椒，料酒，淀粉，胡椒粉
2.泡好的腰花再洗洗，然后用盐、酱油、醋、料酒、胡椒粉、干淀粉抓匀。
4.锅里放少许油，花椒炝锅后，放入辣椒段翻炒，再倒入腰花一起炒几下后出锅。
食材：鸡头米，基围虾，芦笋，蛋清，姜，淀粉，盐，料酒，生抽，生粉
2.在处理好的虾仁中，加入料酒，生抽，生粉，以及蛋清，用手抓匀，腌制10分钟。
4.锅中放入适量的水，大火烧开后，放入芦笋丁焯水1分钟后捞出。
6.平底锅放入少许食用油，爆香姜丝，然后将腌制过的虾仁滑入锅中，翻炒至完全变色。
9.最后将30的湿淀粉缓慢倒入锅中，勾一层薄薄的芡汁，汤汁浓稠即可关火。
食材：泥鳅，豆腐，黑木耳，花生油，盐，姜，料酒，小葱，香菜，高汤，白醋，白糖
1.烧开半锅水，将洗净的泥鳅入开水中，很快泥鳅表面出现一层白色膜状物质。
2.轻轻用漏勺翻动一下泥鳅，泥鳅表面的粘状物质自动就会脱离掉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月5日，节后上班第一日，国家公务员局发布2019年国考补录公告、职位表，二次调剂补录3046人！
对于参加过2019年国考笔试的考生而言，简直是“天上掉馅饼”，一次成绩可以用两次，而且从这次发布的补录职位表可以看出，整体报考门槛不高，招录人数也超多，足足有3046人，去年的国考才补录537人！
没有参加2019年国考的小伙伴，注意了，2019年省考也有调剂的机会，下面小编就来盘点一下，哪些省份成绩发布以后还有机会调剂。
网上公开调剂：对面试人数不足的职位，组织在网上进行公开调剂。
调剂期间，凡笔试达到最低合格分数线，但第一批未入闱面试的人员，如符合调剂职位的资格条件及考试科目，均可在网上自愿重新报名参加调剂。
调剂报名结束后，由设区市公务员主管部门和省直招录机关对调剂报名人员信息进行网上预审。预审结束后，调剂系统将按调剂名额从高分到低分确定调剂入闱面试人员。
调剂后仍达不到规定面试人数的职位，面试比例可降为2：1。低于2：1时，相应调减录用计划。
在拟录用人员公示结束后，将视本次公务员招考中空缺职位数量情况，决定是否对空缺职位进行调剂。如果实施调剂将发布调剂公告
二次补录：招考期间因无人报考、达不到规定竞争比例等原因取消或核减的空缺职位计划，需要继续补录人员的，可以通过第二次考录补充人选。第二次考录公告于2019年7月在湖北省人事考试网发布。
参加第二次考录的人员，必须公共科目笔试成绩已达到规定的最低合格分数线，且符合拟申请职位的资格条件。已被列为考察、体检对象的，不得参加第二次考录。
以上就是2019公务员联考笔试后还有调剂机会的几个省，也就是说如果你没有进入第一批面试名单，但笔试成又达到了最低合格分数线，还可以报考调剂职位。
那其他地区没有进入面试的考生是不是就完全没机会了？也不尽然，小伙伴们可以仔细看看招录公告，很多省还会有递补。
指进入面试的考生放弃面试资格或被取消面试资格，造成参加面试人数未达到规定比例，招录单位可在规定时限内，从报考该职位且成绩达到合格线的报考者中，从高分到低分依次递补面试人员。
调剂是到不同的岗位，调剂报名的岗位和最初报名的岗位不同，可以选择的面会广一些。
递补是递补最初报名的岗位，由于递补主要是看进面的人有没放弃面试资格或被取消面试资格，因此不确定因素很高，机会有限，毕竟好不容易进入面试，大家都想抓住机会。
而且是按照成绩从高到低依次递补面试人员，所以成绩不靠前的考生递补的机会几乎为零。
以上介绍了这么多，相信大家多省考调剂、递补都有了一定的了解。
5月已过去近三分之一，成绩即将公布，现在开始准备面试不算早！提前备考，上岸更有把握。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
可以搭配一条紧身牛仔裤，配上高筒靴，再戴上一顶鸭舌帽，整体看起来复古又摩登，比起羽绒服来是不是显得高级了许多呢？
春季穿纯白色也是非常合适的，颜色上不会太死板，也不会显得太夸张，看上去还非常简约。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
卡内基图书馆   将于当地时间本周六，5 月 11 日上午 10 点盛大开幕。苹果今天提前分享了这家   的多张照片，让我们提前欣赏一下！
苹果表示，这家   反映了“迄今为止最广泛的历史性修复项目”，苹果与建筑公司  +  ，以及保护专家合作，恢复了该建筑独特的 20 世纪早期的艺术风格，包括其大理石外观和中庭。 为了庆祝开幕，苹果将于 5 月 18 日至 6 月 2 9日期间在   内举办特别活动。由 ， ，   主持的  节日，重点为照片、音乐、视频和艺术设计。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自从给大家聊了动画《爱，死亡和机器人》，不少小伙伴就入了网飞动画的坑。
其实早在2014年，网飞就推出过一部极品动画，凭借独特的人设和犀利的对白，在社交网络上刷爆了存在感——
这部动画构建了一个人类和拟人化动物共同生活的世界，围绕过气明星马男波杰克展开，故事涉及到他的事业、感情、家庭关系等方方面面。
而分分钟传播“丧文化”的波杰克，也成为了观众们一边吐槽鄙视，一边又无比心疼的绝对主角。
比如在第五季的一集里，马男参加母亲的葬礼。在25分钟的时长里，他用密集的对白一口气总结出了自身所有的性格缺陷，和父母给予的负能量间密不可分的关系。
但这部动画最出色的地方还在于，它在丧的同时，也让主角波杰克慢慢学会了改变，学会与自己和解，正如同现实生活中，在丧与希望中摸爬滚打的我们一样。
正是因为在波杰克身上找到了自己的成长痕迹，很多观众都把马男当作了自己的“人生导师”。
尤其在网飞宣布续订第六季之后，很多人都在焦急等待新一季的播出。
不过慢工出细活，《马男》一时半会儿是等不到了。好在网飞最近又推出了一部全新动画，画风和《马男》一脉相承——《鸟姐妹》。
就连主角的身体零部件，也有“独立的灵魂”，一生气就会离家出走……
不过，千万不要因此就认定《鸟姐妹》低幼无节操。相反，片中的故事非常有看点。
她在一家公司做数据处理员，工作内容千篇一律，枯燥乏味。默默无闻做了三年后，她产生了“升职加薪做大人物”的想法。
巧的是，公司正好有个高级职位空缺，柏蒂就脑补了一套“完美”的升职连环计——
先在顶头上司面前展示自己的幽默细胞，借此套近乎，刷点存在感；
说白了，就是潜移默化地给领导洗脑，让他产生“柏蒂既有有趣的灵魂，又有能干的双手”的想法。
柏蒂想跟领导套近乎，结果被公鸡同事打断，眼睁睁看着人家跟领导成了“老铁”。
好不容易等到开会，自己辛苦准备的点子又被公鸡偷看到，活生生抢走了她的风头。
沮丧的柏蒂想平静一下沮丧的情绪，又不幸遭遇了公鸡的语言性骚扰。
等她回到家里，还得顶着胸口的洞，面对满心期待的闺蜜和男票，假装自己“搞定了一切”。
不难看出，虽然《鸟姐妹》的画风放飞自我，但其实和《马男》一样，它说的还是现实生活中的我们。
柏蒂在公司遭遇性骚扰，被同事搅乱升职计划的情节，估计很多小伙伴都会感同身受。人在职场，这种没能力还没人品的同事，时不时就会冒出来搅乱我们美好的一天。
而大部分人，估计也会跟柏蒂一样，“不好意思”在无良同事面前发飙，默默忍气吞声。回家以后，也不愿跟家人朋友提起自己的遭遇，只能用一句“工作太累”掩饰不爽的心情。
时间久了，就形成了迎合型人格障碍，总是牺牲自己的利益，满足别人的要求，留给自己的只有委曲求全。
图卡从宿醉返家的“柏蒂胸部”那里，得知了升职被搅黄的真相，决定帮助柏蒂再次争取机会。
当公鸡又一次准备剽窃柏蒂的劳动果实时，图卡立马发动吃货技能，阻断他的阴谋，并趁机把柏蒂推上发言席。
随后，她组织了一个反性骚扰讨论会，鼓励女同事们勇敢说出公鸡的性骚扰行为。
而在那之后，图卡还充分发挥干一行爱一行的敬业精神，帮同事们买午餐、活跃办公室气氛，把公司里原本臭气熏天的厕所，改造成了五星级标准。
结果领导很快就注意到了忙前跑后的图卡，想要让她填补空缺的职位。
柏蒂也再次陷入自卑，她以为自己是因为“太差劲了”才一直没能升职。
而就在她自抱自泣的时候，图卡一语道破了她的问题所在，并鼓励她主动去找领导，说出自己内心的想法。
万万没想到，领导其实一直在等她迈出这一步、主动提升职，因为柏蒂早就被他看做是最佳人选了。
这个有关职场的剧情虽然有点鸡汤，但在我看来，《鸟姐妹》的核心其实与《马男波杰克》类似，讲的都是一个人如何克服自己的心理障碍，去主动寻求改变的故事。
图卡代表我们内心最积极的一面，享受美食、珍惜友情、对人无私，眼里容不下恶人恶事，是个十足的行动派；
柏蒂则是我们戴着“面具”的一面，说话做事总是想让所有人满意，渐渐隐藏了自己的锋芒，被困在一种畸形的人设当中。
剧中两个角色的互动，替换到现实中的我们，其实正是一个人试图克服心理障碍，勇敢露出真实一面的过程。
某种程度上说，这对鸟姐妹，正是在丧生活中一点点改变自己的马男波杰克。
也正因为它与《马男》的相似之处，《鸟姐妹》上线后就招来不少波杰克的粉丝。
但并不是所有的铁粉都能立刻接受这种画风和剧情节奏，也有人认为它不如《马男》。
实际上，《鸟姐妹》沿用了《马男》的模式，使用双关语制造笑点，每集的话题都贴近现实生活。
而且后面的剧情也交代，两位女主角性格迥异，源自她们不同的童年遭遇，这与《马男》中对于原生家庭问题的关注如出一辙。
所以对于很多正在期待《马男波杰克》第六季的小伙伴来说，氛围更加轻松的《鸟姐妹》是个填补空档的好选择。不想被丧到内伤的人，也可以通过这部剧从另一个角度去看“马男的故事”。
而且既然是网飞出品，它就还有一个得天独厚的大优势——一次更新完毕，刷剧无需等待。一口气嗨完一整季，趁热跳坑刚刚好！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
微软新推出的 浏览器不再仅限于 10， 浏览器还将支持以前的版本和 ，同时版本正在开发中。 现在， 浏览器版本已经泄露，用户已经可以在苹果电脑上试用 浏览器。
事实证明，许多用户都是这样做的，在上安装了泄露的 浏览器，从早期反馈来看，微软正朝着正确的方向前进。
大多数在上试用 浏览器的用户，在上分享他们的想法，他们认为 浏览器是一个受欢迎的产品，可为用户提供更多选择。目前，上的大多数用户都使用或作为他们的日常浏览器，只有少数用户实际安装了谷歌浏览器。事实上，谷歌目前是电脑上的头号浏览器，市场份额超过65%。
目前，一些使用 作为上默认浏览器的客户已经考虑将其替换为 浏览器，因为 浏览器在上的整体速度和响应能力超过 浏览器，并且没有网站兼容性问题。
当然，有些用户，其中大部分是苹果顽固分子，相信 微软 浏览器对生态系统没有好处，主要是因为它是微软开发的软件应用程序。 不过，时间将证明微软 浏览器是否能在 上获得好评，但从早期的反馈判断来看，很明显 浏览器很可能在苹果的平台上迅速获得市场份额。至于它是否可以取代并成为上的头号浏览器，这还有待观察。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日台湾演艺圈又曝出喜讯，号称“台湾天菜”的张孝全已经秘密结婚，更重要的是，孩子已经五个月大。不得不说，这保密工作做得也是非常到位了。
据悉，张孝全和妻子在20岁的时候就已经相识，并且有过一段短暂的恋爱，只是早早就分手了。没想到，十多年过去了，兜兜转转两个人再次相遇。这次，他们决定不再放开对方的手，交往两年之后，在2018年终于步入了婚姻的殿堂。妻子虽说是圈外人，但是却非常理解丈夫的工作，性格贤淑的她很讨张孝全家人的欢心。去年年底的时候，两个人爱的结晶诞生，是个乖巧的儿子，值得庆贺。结婚生子可是大喜的事儿，怎么藏的这么深呢？对此，张孝全的经纪人透露，他一向不喜欢公开讨论自己的私事，所以就顺其自然了。
说起张孝全，不少女生都曾称他为男神，帅气的外表总是能圈粉无数。出道这么多年以来，他的花边新闻一直不断，有人曾调侃称他交过的女朋友都能凑齐12星座了，还真是一个多情的男人。
在2001年的时候，他被曝出和同是新人的潘慧如恋爱，但是这段恋情并没有持续很久，因为徐怀钰的出现，让两个人感情破裂。之后，张孝全又和徐怀钰展开了一年多的恋爱，这段相差5岁的姐弟恋也是备受瞩目。好景不长，两个人因为生活习惯不同而分道扬镳。
除了徐怀钰之外，万茜也是他官宣过的女友之一。2014年，两个人因戏结缘，之后便相恋。虽然二人相处的距离比较远，但是还是没能阻挡相爱的人见面，万茜更是被拍到，直捣张孝全台北的家中，真是为爱痴狂。但是因为种种原因两岸联姻还是没能促成，相恋十个月的他们以分手告终。值得注意的是，分手之后的二人还要同台配合电影宣传，想想也是挺尴尬的。
张孝全在拍戏的时候，真的是很容易动心。他在2016年曾和郭采洁合作《冲天火》这部影片，两个人在片中饰演兄妹，不过在戏外却被传擦出了火花，郭采洁还在公开场合表示，张孝全给了她家的感觉。当时，张孝全刚跟圈外女友分手没多久，郭采洁也同是单身，若有若无的暧昧气息就笼罩在二人身边。但是在接受采访的时候，张孝全表示，恋爱和单身各有好处，自己在私底下和郭采洁接触的时候，也没有过多的感觉。看来，只是好朋友罢了。
虽说恋爱经历有很多，但是最后还是跟最初的那个人在一起，这种感情还是很真挚的。现在的张孝全颇有浪子回头的感觉，结婚之后，他将更多的时间放在了家庭上，没有工作的时候，都会在家里陪伴妻子和孩子，连外出好友聚会都很少参与。家庭固然重要，但是对于35岁的张孝全来说，事业也不能忽视。
出道18年，张孝全出演过很多经典的作品。2012年，他凭借电影《女朋友·男朋友》 获得“第14届台北电影节”最佳男演员奖，2013年他又凭借《被偷走的那五年》让内地观众熟识。近日他主演的作品更是首部自制的华语剧《罪梦者》，可见依旧魅力不减啊！
张孝全可谓是家庭事业双丰收，与他同时期出道的台湾一线男星中，他是少有的已经当了爸爸的。希望一家三口以后越来越幸福。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
广西的美食又好看又好吃，就连小编写起来也是越来越带劲儿！荔浦芋扣肉，扣肉是用猪肉做的，这是地上跑的。至于纸包鸡和啤酒鸭呢，虽然飞行功能退化了，但好歹也是带翅膀的，就勉强算它们天上飞的吧。这次我们要说的是什么呢？想必您也猜到了，没错了，就是水里游的。
鱼，自古以来就是人类食物的重要来源之一。中国人在吃鱼这条路上可谓是颇有讲究，比如清蒸武昌鱼，早就冲出亚洲走向世界了。在华夏大地上的鱼菜，要是没有两把刷子都不好意思露脸。今天我们早说的啤酒鱼，就是广西壮族自治区最有名气的美食之一。
啤酒来源于欧洲，传入中国也已有了上百年的时间。如今的欧洲人仍然日常喝啤酒，而我们用它来搭配热火朝天的聚餐。一大堆亲朋坐在一起，享受着美味，喝着啤酒，实在是人生一大快事。不只如此，中国大地是海纳百川的，中国劳动人民的智慧更是无穷无尽的。欧洲人喝了几百年的啤酒，而我国在接纳啤酒短短的时间里，就已经把这种神奇的饮品融入到我们的美食文化中了。
用啤酒做菜在我国可不是罕见的事，几乎每家每户的“掌勺人”都会熟练地作用这一能力。啤酒鱼，就是啤酒美食中最闪亮的星星之一。刚出锅的啤酒鱼，鲜香无比，引得食客们纷纷“按捺”不住手中的碗筷，都想要一尝为快。
啤酒鱼的配料很多，它们既完美地压住了鱼的腥味，又发挥出了自己的味道，给这道菜增色不少。广西人民制作啤酒鱼，通常还会加入西红柿。西红柿使得美食的颜色更加鲜艳，看起来更有食欲。中国人是追求完美的，做菜讲究色、香、味俱全，哪一步都不得马虎。
活鱼料理好后，我们要先将其放去油锅中炸一遍。这一步是为了使得鱼肉更香，而且都可以锁住营养，保护口感。因为啤酒鸭是炒菜，鱼肉的口感要是被破坏了，这道菜的美味程度就会大打折扣。
广西人民对于味道的偏好体现在每一道菜中。啤酒鱼中依然会加入大量的干辣椒，通红的辣椒，鲜红的西红柿，煎至酥黄的块鱼，光是想想这画面就足以让人口水直流了。啤酒的加入给这道菜带来了全新的体验，使得本就鲜香的食材变得更加爽口，美味不可抵挡。
啤酒鱼通常用草鱼制成。草鱼的营养价值很高，吃了可以伤身健体，补气活血。当然，别的鱼类也是可以的。邀上三两好友去吃上这么一顿夜宵，在夏夜里，吃着啤酒鱼，撸着串，好不惬意。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
许多不孕不育患者会选择试管婴儿的方式来孕育新的生命，但是很多进行试管婴儿的准妈妈们经常会有这样的疑问：为何进行试管婴儿的准妈妈们容易黄体功能不全？现在我们一起来了解一下！
女性排卵后卵泡液流出，卵泡壁塌陷，形成许多皱襞，卵泡壁上的卵泡颗粒细胞、卵泡内膜细胞和血管向内侵入，并在促黄体生成素的作用下，迅速转变成富有血管的腺体样结构，因呈黄色而称为黄体，而黄体会分泌黄体酮。
黄体酮会促使子宫粘膜内腺体生长、子宫内膜增厚，相当于为受精卵打造了一个“温暖舒适的家”，以便于受精卵着床。
黄体酮能减少子宫的兴奋性，抑制子宫收缩，使子宫处于安静的环境，从而维持妊娠。
从免疫学的角度来说，黄体酮还可以调节免疫反应，防止胚胎被母体视作异物而排斥，导致流产。
综上所述，孕期胎儿的健康生长发育，离不开黄体酮的保护。如果黄体酮不足，就容易出现流产。
肾上腺、甲状腺功能严重失调也可影响卵巢功能，使排卵发生障碍，孕酮含量也会相应降低。
在控制性超促排卵过程中，为了防止卵子自行排出，而使用促性腺激素释放激素激动剂或拮抗剂抑制垂体功能，造成促黄体生成素的水平下降，导致黄体发育不良、功能不全，从而使孕酮水平下降。
取卵的过程中，因丢失了大量的颗粒细胞，使黄体的有效组成成分减少，从而导致功能不全。外源性补充黄体酮，能提高血清和子宫局部孕酮的水平，弥补这一不足。
对于接受冻融胚胎移植的女性，由于在人工周期中没有卵泡生长和黄体形成，必须依赖于外源性补充的黄体酮来维持胚胎着床、发育所需的孕酮水平。
一般在妊娠的第七周时（即胚胎移植的第五周）胎盘形成，初具分泌雌孕激素的功能，此后黄体的功能也逐渐减退。因此，妊娠的第七周左右开始监测体内雌孕激素水平，并在医生的指导下调整黄体酮用量。一般每次减1/3量，每周减一次；多在妊娠10周左右停止黄体支持。
由于人工周期的冷冻胚胎移植中无黄体生成，黄体支持要略长些，一般需要支持到12周。
因为进行试管婴儿的准妈妈们容易黄体功能不全，因此为了让试管婴儿技术帮助准妈咪怀上，进行试管婴儿的准妈妈们都需要补充黄体酮进行黄体支持！
更多备孕/怀孕/试管婴儿助孕资讯，请关注微信公众号“广州中山三院生殖医学中心”！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月5日，四川省教育考试院出台《四川省2019年普通高校招生实施规定》，对我省今年录取照顾政策作出规定。今年的录取照顾政策与去年相比变化不大，其中包括：经共青团中央青年志愿者守信联合激励系统认定，获得5级青年志愿者的考生，在同等条件下优先录取。
具体如下，符合这些条件的考生在高考录取时将获得，加分或者同等条件下优先录取的资格。
01.退出部队现役的考生、残疾人民警察、公安英模和因公牺牲、一级至四级因公伤残公安民警子女，因见义勇为死亡或致残人员子女，经共青团中央青年志愿者守信联合激励系统认定获得5级青年志愿者的考生，在与其他考生同等条件下优先录取。
（1）平时荣获二等功或者战时荣获三等功以上奖励的军人的子女；
（3）驻边疆国境的县（市）、沙漠区、国家确定的三类以上艰苦边远地区和西藏自治区、解放军总部划定的二类以上岛屿工作累计满20年的军人的子女；
（4）在国家确定的四类以上艰苦边远地区或者解放军总部划定的特类岛屿工作累计满10年的军人的子女；
（5）在飞、停飞不满1年或达到飞行最高年限的空勤军人的子女；
（6）从事舰艇工作满20年的军人的子女，在航天和涉核岗位工作累计满15年的军人的子女，达到有关高校投档要求的，应予优先录取；
（7）现役军人子女报考军队、武警院校的，达到有关高等学校投档线的，应予优先录取。
02.自主就业的退役士兵加10分；在服役期间荣立二等功（含）以上或被战区（原大军区）（含）以上单位授予荣誉称号的退役军人加20分。
符合以上第2至第4条规定的考生，加分后达到学校调档分数线的，向学校投档，供学校审录。
05.下列考生，加分后达到学校调档分数线的，向学校投档，由学校决定录取与否和录取的专业：
（1）甘孜州、阿坝州、凉山州，峨边县、马边县、米易县、盐边县、石棉县、北川县、平武县、汉源县、宝兴县、兴文县、宣汉县、叙永县、古蔺县、筠连县、珙县、屏山县、荥经县，仁和区、金口河区（以下简称三州十七县两区）的少数民族考生，报考本科第一批录取高校（含本科提前批执行本科第一批录取控制分数线的本科高校，以下简称本一批高校）加25分，其他高校加50分；其汉族考生，报考本一批高校加10分，其他高校加25分。
（2）攀枝花市东区、西区的少数民族考生，报考本一批高校加10分，其他高校加25分；其汉族考生，报考本一批高校加5分，其他高校加10分。
（3）其他散居少数民族考生，在与汉族考生同等条件下优先录取。
根据国家有关文件精神，上述少数民族加分政策中加分分值超出20分的项目，原则上只适用于省内高校在川招生。省外高校在川招生时，若学校认可我省上述少数民族加分政策，则按我省政策加分投档，由学校根据其录取规则决定是否录取；若学校明确认可的加分分值上限为20分，则投档时按学校要求执行。请招生学校充分考虑四川民族地区的特殊性，从促进民族大团结、促进民族地区人才培养和经济建设发展的政治高度，给予理解和支持。
注：符合多项照顾条件的考生只能享受其中分值最高的一项，不累加。
06.对于获得由教育部主办或联办的全国职业院校技能大赛三等奖及以上奖项、由省级教育行政部门主办或联办的省级职业院校技能大赛一等奖的中等职业学校应届毕业生、具有高级工或技师资格（或相当职业资格）、获得县级劳动模范先进个人称号的在职在岗中等职业学校毕业生，经省教育行政部门核实资格、高职学院考核公示，并在教育部阳光高考平台公示后，可由有关高职学院免试录取。符合条件的考生应参加高考报名，并在5月19日前向有关高职学院提出书面申请。
在校期间参加全国职业院校技能大赛获得一、二、三等奖和全省职业院校技能大赛获得一等奖的高职毕业生，毕业时可分别向相关的本科高校提出申请，由学校组织考核，经省教育行政部门核实资格、高校考核公示，并在教育部阳光高考平台公示后，认定合格者录入相关专业，不再参加高考。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（森林一般是指在一较大面积的区域内，以树木为主体构成的植物群落及生态系统，各个国家、地区、组织对于森林的详细定义不一而足，本文中的森林主要指木本植物组成的群落，也包括一些较为高大的草本植物群落，属于较为广义的“森林”概念；下图为森林中的光影，摄影师@ ）
（现代叠层石，叠层石为一些海洋微生物，尤其是蓝细菌，在生长过程中，黏结沉积物颗粒，不断层叠堆砌而成的半生物、半沉积构造，其切面上显示出层层纹理，故被称为叠层石，图片来源@）
（一种原蕨植物：库克森蕨的复原图，图片来源@ ，制图@郑伯容/星球研究所）
（一种石松植物：鳞木的复原图，表皮布满菱形或椭圆的纹路，图片来源@ ，制图@郑伯容/星球研究所）
（一种节蕨植物：芦木的复原图，图片来源@ ，制图@郑伯容/星球研究所）
（秦皇岛煤炭码头，黑色的部分为人工堆积的煤山和铺满地面的煤，图片来源@）
（银杏为侏罗纪时代的孑遗物种，是典型的裸子植物活化石，摄影师@山风）
（伊春，小兴安岭的森林，高大的针叶林遮挡了阳光，使林下较为阴暗，摄影师@杨磊）
（深圳红树林，红树的主干挺立在滩涂之上，土壤下则是四处延伸的复杂根系，根系向上生长破土而出，形成密密麻麻挺立的小根，摄影师@邓飞）
（云南滇金丝猴保护区，金丝猴灵活的手指让它们能够更好地抓握食物，摄影师@吴朝娜）
（永定初溪的土楼与农田，农业社会中，人类为了种植庄稼而开发了大量山林，摄影师@李艺爽）
（贵州省黔东南苗族侗族自治州雷山县西江千户苗寨，人们正在建造木屋，摄影师@杨照夫）
（云南广南，一棵大榕树下，村民聚在一起闲谈、活动，在这样的村落中，树下常常是人们喜爱的聚会场所，摄影师@李贵云）
（近300年中国森林覆盖率变化趋势，制图@郑伯容/星球研究所）
（广东广州海珠区城中村与湿地公园，以一条道路相隔，摄影师@卢文）
（秦岭羚牛，为国家一级保护动物，目前种群数量仅5000头左右，摄影师@李杰）
（宁夏彭阳的蚂蚁森林，持续的植树造林活动正在让黄土高原恢复绿色，摄影师@赵乐源）
（中国森林分布图，数据来源于中国林业数据库，制图@巩向杰&郑伯容/星球研究所）
（1961-2016年世界平均森林面积最高的10个国家，数据来源于联合国粮食及农业组织，制图@郑伯容/星球研究所）
（一个废弃的土楼被森林包围，拍摄于福建永定横甲，摄影师@李艺爽）
.. 本文主要参考文献：杨关秀《古植物学》； . ；科林·塔奇《树的秘密生活》；陈灵芝主编《中国植物区系与植被地理》；应俊生，陈梦玲《中国植物地理》；金银根《植物学》
券商中国是证券市场权威媒体《证券时报》旗下新媒体，券商中国对该平台所刊载的原创内容享有著作权，未经授权禁止转载，否则将追究相应法律责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“手撕鬼子”一词通常用于形容抗战雷剧，当然这组镜头也确实存在，之所以有这种调侃恰恰说明了观众对真实的渴望，只是过于真实会引起不适，毕竟战争的迂回曲折跟影视作品之间鸿沟很深，如何既让英雄存在，同时又不会削弱合理性，这一点值得探讨。
最好的方法莫过于借助传奇故事，再让英雄练就一身过硬本领，也就是说，擅长动作片的导演最有可能打造出具有浓郁中国特色的个人英雄，钱雁秋深谙此道。
此前由他指导的《神探狄仁杰》系列剧就非常深入人心，也是奇幻与接地气并存，没有卖弄，娓娓道来。但凡电视剧儿童肯定对燕双鹰这个名字并不陌生，该系列足有六部，《津门飞鹰》属于目前为止的最后一部。
忠粉会觉得这一部有点令人失望，首先燕双鹰脱掉了标志性的皮大衣，似乎英雄气概也削弱大半，看上去没了英气。
其次故事尽管被挪到了天津，以前用过的背景却依然熟悉，故事细节也是，经不起推敲，就连最赢人的明快节奏都慢了许多。
开篇燕双鹰为了夺回被劫持的船只披荆斩棘，可这一过程居然足足持续了八集。
最后还有结尾部分，刚刚要联手的云建明奋不顾身破坏了敌方计划，居然直接牺牲了，不少主要人物也没做交代，看得人云里雾里。
开映之前观众们的期望值还是很高的，结果却看到这部特效一分、故事也是由前作拼凑而来的作品。
可即便缺点一堆，《津门飞鹰》依然体现了抗战与传奇两个因素的完美结合，这种尝试本身就值得推崇，无论后续拍摄过程中是由于时间不足还是经费不足导致稍有逊色，起码还有情怀足以补救，对第七部的呼声也一直很高。
这一部讲述了东北全境解放前夕，成为某侦查营长的燕双鹰又要发挥他狡黠过人且身手敏捷的特征，奉命前去天津市执行任务，为了确保顺利，燕双鹰特意挑选了六位志士，组成特殊队伍开始潜伏。
其目的正是弄到驻守天津的国民党作战方案，知己知彼，扫清障碍后大部队再大举进攻，势将一战而胜！只是计划美好，过程却难免会有各种意外，看燕双鹰如何将这些一一化解正是观看该系列的乐趣所在，毕竟英雄是不会失败的。
但是英雄会成长，同时也是血肉之躯，变得有些和蔼实属正常，就算联系到演员本身也是有年岁增长的，气盛时代终会过去，斗智斗勇关键在智勇二字，不能单把关注点放在斗上，或许这也是产生违和感的原因所在，毕竟打斗场面必须有，但人设已经发生变化。
谈创新的时候做文章于精彩刺激太过正常，五部之后导演希望呈现出不同风貌也无可厚非，再说除了燕双鹰，其他演员的表现同样可圈可点，尤其女演员，外形非常契合，爱情被演绎得不多不少，没占用剧情资源，又起到推进情节发展的作用。
影视作品贵在用心，风格所致，燕双鹰系列看上去总是有一种“古早感”，年轻人有些不解，年长一点的观众却非常喜欢，也就是说，总有能看到努力的眼睛，会挑出适合自己的好作品，不合眼缘也别急着质疑，《津门飞鹰》再差，跟粗制滥造之间还是有很大距离的，看上去是否精致跟作品好不好之间没有必然联系。
要做出中国的超级英雄系列剧，这条路并不好走，因为要结合实际，还要有天马行空的武术设计，用枪也好，用刀也罢，燕双鹰本质上毫无变化，探索的进程也一直都没有停下。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，记者在昭通市威信县扎西镇田坝村看到，气势宏伟的威信火车站主体工程已完工，站前配套工程和输助工程正抓紧推进。
威信站是成贵铁路的一个重要站点，位于威信县扎西镇，距离县城约1公里。为线侧下式车站，建筑面积3416平方米，规模为2站台4线，客流高峰期可容纳600人。其设计紧密结合威信独特的红色文化和川南民居建筑元素，可以很好地达到宣传革命老区威信的作用。另外，该站还设有高速道岔、牵引变电所、公安派出所、信号楼、站房等附属设施。新建叙毕铁路与成贵铁路在威信站并站，作为成贵铁路威信站引入同步实施工程。
成贵高铁又名成贵客运专线，起于成都南，途经四川乐山、宜宾等县市进入云南境内过威信县、镇雄县，再进入贵州省毕节市、大方县、黔西县东至贵阳市，全长约632公里，其中云贵段全长256公里，设计时速250公里，为双线客运专线铁路，全线桥隧比达到81.5%，地质条件极为复杂，素有“世界上第一条最具喀斯特山区特点的高速铁路”之称，是国家实施新一轮西部大开发的标志性工程之一。
成贵铁路威信段全长41.84公里，总投资60亿元，途经旧城、罗布、扎西三个乡镇11个村。
成贵高铁通车后，从贵阳到成都的铁路旅行时间，将从目前乘坐普速列车最快的11小时41分大幅压缩至3小时左右，贵阳到西安将由现在的20小时08分大幅压缩至6小时以内，同时，成贵高铁在成都枢纽连接西成高铁，在贵阳枢纽连接贵广高铁、沪昆高铁，并和贵广高铁一起组成蓉粤高铁，形成四川乃至西北地区通往珠三角、长三角等沿海发达地区的快速大通道。威信将因此迎来区域性交通枢纽地位，威信县红色旅游发展、经济增长将迎来新的机遇。
据中铁一局一分部书记张云龙介绍，目前，成贵铁路威信车站主体已经全部完工，主要进行施工的是站房工程，之后是站台，包括雨棚在内一些工程。第三是“四电”安装，保障在静态验收的时候机车这一块的运行，“四电”安装在5月底结束。计划5月16日进行铺轨， 9月底10月初开始静态验收试运行，消除质量缺陷和安全缺陷，12月1日正式通车。（ 云报全媒体记者 谢毅 蔡侯友
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年后半年财气上行，3生肖财源大进，财如滔滔江水，连绵不断到
属狗的人，擅长与人打交道，与人打交道的过程中往往是听的多，说的少，从性格上看就是十足的智者，不与人争朝夕长短。2019年的运势一开始虽然不太明朗乐观，但求财运势逐步上行，今年后半年历经磨难成大器，年中和年末都有长进，今年大器晚成，却也可以正式成器！
属牛的人，生来好命，洪福齐天，诸事顺心顺意，不光是能为家里人带来好财运，自己也是福气加身。今年后半年，属牛人迎来绝佳运势，运势翻天，财运大开，财富犹如江河如海，滔滔不绝连绵不断，事业发展迅速，有大展宏图的机会，还能获得领导的肯定，升职加薪，身居高位！
属羊的人，善良天真，待人十分友善，人缘特别好，朋友众多，生活中遇到了麻烦也能够得到贵人的帮忙，十分好命。今年后半年，他们运势如虹，财运开花滚滚来，腰缠万贯，喜事临门，付出的每一分努力都会换来大大的回报，大笔大笔钞票入袋，不再缺钱花！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
妈妈是最伟大的，因为每个妈妈生孩子的时候都要经历撕心裂肺的痛，没有体验过生小孩的人是不会理解那种痛的。虽然生小孩非常痛苦，但是看到小孩来到这个世界的那一刻，很多妈妈都会觉得再辛苦也是值得的。
小孩刚生下来的时候其实是比较难看的，除了样子皱皱的的之外，皮肤上面也有一层感觉脏脏的东西而很多妈妈都会想第一时间把这层白白的东西清洗干净，但是医生却不支持这么做那么为什么小孩刚出生时身上还有一层白白的物质呢？为什么医生不帮婴儿马上洗澡呢？
原来胎儿在妈妈肚子里时，会被一层胎儿皮脂简称胎脂的物质包覆，而这层胎脂的功效可就多了，他的功能有防水帮助皮肤成长还有抵抗生绒毛膜炎！而婴儿在出生时经过产道，胎脂就最重要的润滑剂，出生后胎脂甚至还可以帮助抗氧化清洁皮肤保温甚至还能抗菌！这根本就是纯天然的凡士林啊！
不知道这些的人，会以为胎脂那层白白的东西，只是一些没用的脏污，然后便赶快要求清洁小婴儿事实上专业的医生和护理师们都会知道，这层胎脂的作用是甚么，所以都会告诉爸爸妈妈们这层胎脂的功效，并建议不要清洗。如果真的要清洗，主要也只是擦去婴儿身上的血粪便等其他的脏污，要尽量让这些胎脂保留下来保护婴儿！世界卫生组织也建议，至少要等6-24小时，再清理会比较恰当！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
各位美女们不论在哪个季节，给皮肤补水都是一件大事情。那么我们家里堆积的面膜可以起到一定的作用，也有的人选择使用玻尿酸，那皮肤光滑吹弹可破。可皮肤究竟好不好，还是要从内里来决定的，即便不用这些功能性的产品，皮肤依然光滑美丽。那么我们还是要从内里来调，最健康的方式自然是通过食物，没有任何副作用，而且调理好了后，只要保持，就可以保持皮肤紧致光滑，白净净的。它是“穷人的玻尿酸”，一碗才5元，皮肤紧致皱纹少，像剥壳的蛋。
下面就为大家介绍几种能够补水保湿延缓衰老的食材，只要长期坚持吃，改善身体内里，比外面的玻尿酸还管用。比如桃胶，银耳，皂角米，它们都富含丰富的植物胶质，对皮肤补水有非常好的功效。而且即便煮熟后口感也依旧弹软糯，非常美味。虽然平时大家看着这些东西贵，可其实算下来搭配上别的食材，一碗还不到5元钱，真可谓算得上是“穷人的玻尿酸”，从内到外帮助皮肤补水保湿，所以爱美的朋友可千万别错过了。下面就为大家分享5道为皮肤补水保湿的汤羹，无乱哪个季节补水保湿都不能缺哦！
一.食材：桃胶20，皂角米40，雪燕3，栗子6颗，枸杞1小把，冰糖适量，藕粉1袋，桂花适量。
1.首先准备好所有食材，提前一天把桃胶，皂角米，雪燕用清水浸泡一晚。
2.栗子用水煮熟后把壳去掉，然后把提前泡好的桃胶，皂角米，雪燕中的杂质清洗干净，桃胶揉碎了，放入砂锅里面，放入足够的清水，先大火烧开，调成小火慢炖1个小时。
3.这时候加入栗子，和冰糖，继续熬煮到冰糖全部融化，这时候所有食材都已经非常软糯了，最后把藕粉先用纯净水调均匀后倒入锅里，一边倒一边搅拌，再次水开后就可以关火了，盛出来撒点桂花点缀就可以了。
一.食材：桃胶20，牛奶1盒，红枣6颗，桂圆8颗，冰糖适量。
1.首先把所有食材都准备好，桃胶提前一天晚上浸泡好，第二天先清洗去除杂质，然后把桃胶揉碎了，这样炖煮出来的桃胶口感更加好。
2.红枣清洗一下后去掉内核，桂圆去掉外壳再把内核去掉，然后把桂圆，红枣，桃胶一起放入砂锅里面，放入足够的清水，然后大火烧开，接着调成小火慢炖1个小时左右。
3.慢炖到汤汁浓稠的时候，加入适量的冰糖等冰糖融化了就可以关火了。最后加入常温的牛奶就可以了。
一.食材：桃胶15，皂角米10，银耳15，蔓越莓15，蜂蜜适量。
1.首先准备好所有食材，然后把桃胶和皂角米提前一天晚上浸泡好，中间换2次水比较好，银耳提前1个小时浸泡。把浸泡好的桃胶揉碎，银耳撕成小朵，炖起来更容易软烂。
2.把桃胶，银耳和皂角米一起放入炖盅里面，放入适量的清水，隔水炖1个小时左右，然后再加入蔓越莓炖上15分钟就可以出锅了。
3.吃的时候加入适量的蜂蜜调味就可以了，美容养颜的桃胶银耳羹就做好了。
一.食材：桃胶20，皂角米20，雪梨半个，蔓越莓10，干玫瑰3朵，冰糖适量。
1.首先准备好所有食材，把桃胶和皂角米提前一天晚上浸泡好，然后去掉杂质，揉碎了备用。
2.准备一个砂锅，把桃胶和皂角米一起放入砂锅里面，再放入适量的清水，大火烧开后小火慢炖1个小时，最后加入雪梨再继续煲半个小时，出锅前加入适量的冰糖调味就可以了。
3.装入碗里后，撒上适量的干玫瑰花瓣就可以了，慢慢的植物胶原蛋白呀，吃了都美美的！
1.首先准备好所有食材，然后把桃胶提前一晚浸泡好，去除杂质，清洗干净备用。
2.木瓜表面清洗干净，然后分成1:3对切开，把大的一边的籽掏出来，然后在木瓜盅里面放入桃胶，牛奶，冰糖，把木瓜再放到蒸屉上，蒸差不多15分钟左右就可以了。（如果喜欢桃胶软烂些，可以先把桃胶炖上半个小时再放到木瓜里面）
1.桃胶的功效与作用：干的桃胶成结晶石状，很硬，有点像琥珀。桃胶的主要成分为半乳糖、鼠李糖、α-葡萄糖、醛酸等，还富含有碳水化合物、脂肪和蛋白质，可与其他食物搭配，制作成羹汤粥等食用。有足够的水溶性和适当的粘度，用清水浸泡十多个小时后变软，它有清血降脂、缓解压力和抗皱嫩肤的功效。
2.皂角米的功效与作用：皂角米又称雪莲子，皂角米是高能量、高碳水化合物、低蛋白，低脂肪。皂角米有清肝明目、美容养颜、通脉养心的功效与作用。
3.银耳的功效与作用：银耳味甘、淡、性平、无毒，既有补脾开胃的功效，又有益气清肠、滋阴润肺的作用。既能增强人体免疫力，又可增强肿瘤患者对放、化疗的耐受力。银耳富有天然植物性胶质，外加其具有滋阴的作用，是可以长期服用的良好润肤食品。
4.南瓜的功效与作用：南瓜内含有维生素和果胶，能粘结和消除体内细菌毒素和其他有害物质，起到解毒作用。常吃南瓜，可使大便通畅，肌肤丰美，尤其对女性，有美容作用，多吃南瓜还能调节胰岛素的平衡，维持正常的血压和血糖，也是肥胖者的理想减肥食品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
