北京时间5月9日凌晨，欧冠半决赛次回合，27岁的巴西攻击手卢卡斯-莫拉拯救了热刺，他在比赛中上演帽子戏法，帮助热刺历史性的挺进欧冠决赛。赛后，小卢卡斯和波切蒂诺紧紧相拥，这种男人之间的惺惺相惜，让旁观者也不禁动容（为了区别卢卡斯-雷瓦，卢卡斯-莫拉通常被称为小卢卡斯）。
小卢卡斯出生于巴西圣保罗，是一位前场攻击手，年轻时踢过前腰，现在主要司职右边锋。7岁的时候，小卢卡斯就表现出了过人的足球天赋，随即被圣保罗的尤文图斯竞技俱乐部看中，可谓是年少成名。3年后，小卢卡斯又来到了科林蒂安。众所周知，科林蒂安是巴西的一支豪门球队，小卢卡斯在这里得到了很好的成长。13岁时，小卢卡斯加盟圣保罗，开始代表圣保罗青年队参加比赛。
2010年8月份，小卢卡斯完成了职业生涯的首秀，凭借出色的能力，小卢卡斯迅速占据一个主力位置，为圣保罗一线队效力的首个赛季，小卢卡斯交出了4球4助攻的数据，虽然并不亮眼，但是他潜力十足，是俱乐部重点培养的对象。
小卢卡斯出色的表现也让他获得了巴西国青队的征召，在2011年的南美20青年锦标赛上，小卢卡斯一战成名，当时的他和内马尔一同帮助巴西国青队赢得了该项赛事的冠军。小卢卡斯因为出色的表现赢得了决赛轮的最佳球员称号，在当时，小卢卡斯的速度、爆发力以及射术在同龄人中都是出类拔萃。
小卢卡斯1992年出生，今年27岁，和内马尔是同一批成名的巴西天才。2013年1月份，小卢卡斯正式加盟法甲的巴黎圣日耳曼，转会费高达4000万欧元。在巴黎，小卢卡斯很快就成为了球队的绝对主力，但是当时的巴黎锋线有着瑞典神塔伊布和乌拉圭锋霸卡瓦尼，所以在射门次数上，小卢卡斯相对较少。在巴黎的几个赛季，虽然是球队的绝对主力，但是在进球和助攻方面的表现并不是特别亮眼。
2017年夏天，同胞内马尔以2.2亿欧元的天价转会费登陆巴黎，随后，小卢卡斯失去了主力位置，开始了一段迷茫期。2017/18赛季的上半赛季，小卢卡斯只为巴黎在各项赛事中出场了6次，而且都是替补登场，贡献了1球1助攻。为了获得出场时间，小卢卡斯下定决定，选择离开巴黎。2018年1月份，小卢卡斯加盟热刺，转会费为2840万欧元。
2018/19赛季至今，小卢卡斯为热刺在各项赛事中出场了47次，其中36次首发，贡献了15粒进球和1次助攻（英超10粒，欧冠5粒）。本赛季由于热刺锋线主力哈里-凯恩饱受伤病困扰，卢卡斯-莫拉成为了球队锋线上不可或缺的一员，特别是在这场欧冠半决赛中，小卢卡斯化身欧冠奇兵，帮助热刺队史第一次闯进了欧冠决赛。
在欧冠小组赛最后一轮，小卢卡斯在比赛的第85分钟帮助热刺绝平巴萨，最终，热刺以小分的优势，力压国米晋级淘汰赛。2次，小卢卡斯在本赛季的欧冠赛场已经拯救了热刺2次，他的表现足以载入热刺的史册。在巴黎5年，小卢卡斯一直处在锋线大佬的阴影之下，在巴黎5年，小卢卡斯从未尝到过晋级欧冠决赛的喜悦，在巴黎5年，小卢卡斯从来没有像今晚一样获得了全世界球迷的掌声。
赛后，内马尔第一时间在社交平台上为小卢卡斯点赞祝贺：我为你感到高兴，兄弟，你值得拥有太多！19岁时，小卢卡斯携手内马尔，帮助巴西国青队赢得了南美20青年锦标赛的冠军。25岁时，2人聚首巴黎，小卢卡斯由于球队前场人员饱和，失去了主力位置，2人仅相聚了半个赛季便又分道扬镳。欧冠半决赛这一晚，内马尔为小卢卡斯送上祝贺，一句你值得拥有太多，道出了小卢卡斯理应获得更多荣誉的壮志未酬。
此外，字里行间也流露出了内马尔对于小卢卡斯的羡慕，2次拯救球队，帮助球队挺进欧冠决赛，这本是内马尔加盟巴黎应该有的剧本，只可惜2个赛季的内马尔在欧冠生死战时都因伤缺阵。
在帮助热刺闯进欧冠决赛后，27岁的小卢卡斯有望赢得个人的第20座冠军奖杯。此前，他代表巴西国青队赢得了南美20锦标赛的冠军，代表圣保罗赢得了2012年南美杯的冠军，代表巴西国家队赢得了2013年联合会杯的冠军。在巴黎效力期间，小卢卡斯跟随球队赢得了4个法甲联赛冠军、4个法国联赛杯冠军、3个法国杯冠军和5个法国超级杯冠军（一共19座冠军）。
在对阵阿贾克斯的欧冠半决赛次回合比赛中，小卢卡斯的3粒进球可谓是将他的技术特点发挥得淋漓尽致。第一粒进球，小卢卡斯利用速度快速插上，得球后带了一步推射得手，此球如果不是小卢卡斯速度够快，阿里这一扣基本就丢了。
第二粒进球，特里皮尔在禁区右侧横传门前，略伦特门前包抄被奥纳纳封堵，此时奥纳纳和队友出现配合失误，足球瞬间失控滚到了小卢卡斯身前，凭借出色的脚下技术，小卢卡斯在禁区中转身盘带后将球打进。此球体现了小卢卡斯门前的敏锐嗅觉和出色的脚下技术。
第三粒进球，这是一粒热刺的团队配合进球，略伦特高位抢点摆渡，阿里顺势向前一蹭，小卢卡斯快速斜插上将足球推向死角。此球也是体现出了小卢卡斯的速度优势，斜插上抢在2名阿贾克斯的球员身前抢得射门机会。
小卢卡斯的身体协调性非常出色，下盘很稳，加上出色的速度和爆发力，一般的后卫即便是使用犯规战术也难以阻挡小卢卡斯的突破。此外，小卢卡斯的盘带和过人非常实用，从不拖泥带水，不会刻意去炫耀自己的脚下技术。
总之，小卢卡斯是一位颇为全面的前场攻击手。在赛后接受采访时，有巴西媒体让他听了巴西版的绝杀进球解说。
听完后，小卢卡斯感动得哭了。或许，只有他自己知道走到这一步是有多么不容易，足球这项运动，真的好喜欢，有时候，看着看着，就流泪了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
比赛暂停作为保障电竞比赛公平的一种手段，但在现实环境实施中却显得并不那么受欢迎，归根结底就是因为它会影响双方以及第三方的心态，那么因为暂停而背锅的战队都有哪些呢？
首先就是新军，在上个赛季作为预选赛头名进入的最开始给众人的感觉是非常惊艳的，打野暖阳也是首先把李白、韩信这类刺客英雄带上赛场的，并且在他们的第一个赛季就取得了四强的好成绩。但是他们也留下了很多不好的印象那就是很多次都暂停，这其中有逆风的时候也有顺风的时候，但是不管是什么局势，多次暂停总会戴爱一些外界的影响，还是希望新战队能够凭借实力走的更远的。
四冠王在第一个赛季时是没有暂停的情况出现的，所以说在第一个赛季因为过硬的实力也为他们吸粉无数，但是在后来2017冠军杯的比赛里，面对新对手,在先失两局的情况下突然就暂停比赛了，而且当时第三局比赛都已经开始了，在此之前的士气正盛，在经历了一个多小时的调试之后最终重开，结果后来的情况就是直接连板4场拿下胜利，在这里并不是空口污蔑，而是作为一个路人来讲却是有些蹊跷，并且这一事件也给带来了很不好的影响，都说他们是“重开队”。
老朝元老本赛季的表现可谓真的差劲，甚至说上个赛季也很差劲，仿佛已经失去了曾经的那股冲劲，但是在他们身上也有很多黑点，在17年秋季赛时就多次重开，但是因为是在顺风情况下所以说就显得不那么重要了。
在继之后，也多次站在了风口浪尖，那就是因为近期的比赛里每次一到他们的比赛就网络就有问题，然后就是暂停的，这真的很影响观赛体验，并且还有一次是对手即将推掉水晶时暂停了，确实太荒谬了。
其实作为观众和选手无论是谁都是不愿意看到比赛暂停的场景的，这并不会带来好的影响，就像即使夺了四冠军也还是印象不行，希望官方能够加强网络的整治，带给我们一个好的观赛环境！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日，名嘴詹俊在社交网络上发了一条讯息，他说：“世界是分裂的。那些因为球队输了比赛就忽略你的努力迁怒于你的人，不配像你一样热爱这项运动。新的一天又开始了，我们一起努力！”并配上一张梅西的图片。网友在这段话的评论道：“你是在说苏醒吗？”詹俊回复：“当然不是，他对梅西是真爱。”
巴萨在欧冠半决赛首回合3-0领先的情况下，次回合爆冷以0-4输给了利物浦惨遭淘汰。在赛后梅西在利物浦机场遭到部分球迷的嘲笑与讥讽。对于梅西在本场的表现，很多球迷吐槽他没有展现出领袖气质，只会散步踢法，没能用进球帮助巴萨晋级，把巴萨出局的原因归结为梅西。
这是一种非常可笑的说辞。梅西在这场比赛表现差吗？虽然没有之前的比赛踢得好，但也并不差。他有5次射门2次射正，4次成功过人、3次关键传球和2次成功直塞。巴萨的所有射门机会都是梅西创造的。如果库蒂尼奥和阿尔巴没有浪费梅西创造出的单刀机会，巴萨何至于一球都未进。梅西是巴萨队中表现最出色的球员，怎能怪罪梅西搞砸了呢？
詹俊用这样的方式力挺梅西，说得真好。的确，如果作为一个球迷没有看到梅西在场上展现出来的东西，而只会怪罪梅西，那么，他真的不配看足球比赛。即便巴萨被淘汰，梅西依然是世界上最优秀的足球运动员之一，本赛季还没有一个球员能够在整个赛季中表现得比梅西更加出色。
本赛季对于巴萨和梅西来说，还算不错。虽然欧冠出局，但也杀入了最终的4强。联赛冠军则早已揽入怀中。国王杯也已经杀入决赛。梅西帮助球队获得这样的成绩，配得上得到所有人的尊重，他不应该被谩骂。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日凌晨，埃梅里和切赫出席了阿森纳的欧联半决赛次回合比赛赛前发布会，以下为发布会实录。
“晚上好，这场比赛和首回合主场一样，双方机会五五开，首回合的比赛结果没有改变我的想法，这场比赛将会非常困难，我们会充满动力，而且需要好好备战。”
“我们想要赢下这场比赛，如果你想要赢，你就得进球。巴伦西亚有很多好球员，我们需要在防守上更稳健，而且需要抓住自己的机会，90分钟可以很漫长，我们需要拿出稳定的表现。”
“一开始我们有两个进欧冠的机会，一是联赛前四，二是欧联杯冠军，我们知道要夺冠是很困难的，但我们必须要有强大的心态，我想要享受这场比赛，客场踢巴伦西亚很困难，但我们都很积极。”
“我们很尊重对手，虽然首回合赢球了，但我们不会因此自满，球队会脚踏实地工作。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
湖南人爱吃辣椒，但近期以来噌噌上涨的辣椒价格让不少“无辣不欢”的人忍不住调侃：“连辣椒自由都没有了。”
青椒、螺丝椒每斤售价8元，小米椒、红线椒12元至15元不等……8日，在长沙荷花池生鲜市场，记者看到，市民多是一小把地选购辣椒。
家里人都喜欢吃辣椒，但现在辣椒这么贵，买点炒菜有点辣味就行了。
辣椒贵、销量少让卖辣椒的摊主也吐槽辣椒贵。摊主金先生在长沙荷花池生鲜市场卖蔬菜10多年了，他说往年这个时候，青椒、螺丝椒也就五六元一斤，比较贵的小米椒、红线椒等每斤售价也基本在10元以下。
今年辣椒尤其贵，像大红椒往年这时六七元一斤，现在卖12元了。主要是进价贵，红线椒每斤的进购价就达14元，售价我也就加了一元钱。
据他介绍，眼下市场上的辣椒多来自省外，本地的浏阳、长沙县等地有少量辣椒上市，但价格也不便宜。
而在长沙伍家岭某大型超市，一个星期前每斤售价为15.8元的红线椒已涨至19.8元，记者注意到，在这家超市里，新鲜的一级带皮腿肉每斤价格才11.98元，也就是说，一斤红线椒差不多可以买二斤猪肉了。
与辣椒相关的系列产品价格也在明显或悄然上涨。在长沙荷花池生鲜市场，一家出售自制剁辣椒小店铺的老板娘告诉记者，她店铺的瓶装剁辣椒价格目前尚未涨价，每瓶售价仍是10元。但她坦承，今年春节后市场上的新鲜辣椒价格涨了不少。
辣椒便宜时，瓶子里装的辣椒会有一斤左右，辣椒贵了，那瓶子里装的辣椒也就只有八两左右了。
在该市场，各种干辣椒每斤售价在20元至35元不等，其中朝天椒、野山椒、辣椒王等干辣椒售价涨了好几块。“现在新鲜辣椒贵，干辣椒自然跟着涨。”一位女摊主介绍，眼下售价为35元一斤的野山椒便宜时卖25元至28元左右。
但也有的相关行业很淡定。在荷花池一家餐饮店，一份辣椒炒肉的价格仍是8元，该店老板表示，辣椒涨价了，每份辣椒炒肉的成本提高了一元左右，但不会将上涨成本转嫁给消费者。
长沙市发改委价格监测中心监测显示，本周（5月1日-5月7日）长沙市阴雨天气持续，气温下降，个别蔬菜品种蔬菜上市量略有减少，价格上涨，加上五一假期节日提振影响，需求增加，蔬菜整体均价止跌回升。该中心监测的15个品种蔬菜零售均价“9涨6跌”。其中萝卜、豆角、青椒和尖椒零售均价环比分别上涨14.83%、8.13%、10.91%和8.13%，为每斤1.64元、5.98元、5.59元和 9.85元。“豆角、辣椒上涨，因为主要靠外运菜，所以价格贵。尤其是辣椒，因雨水太多外地辣椒减产，供应减少，导致辣椒更贵。” 该中心工作人员表示。
业内人士表示，近期的持续阴雨、强对流天气，可能会给辣椒生产和流通带来持续影响，辣椒价格可能将继续上涨一段时间。但等到长沙本地种植的辣椒大量上市，价格自然就降下来了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
15赛季上一周的刺客胜率排行榜，阿轲可以说是最热门的一个刺客，但是却垫底了。前五名阿轲排第五，最近热门的刺客里边，有很多的刺客是之前1度有些被冷落的，不过最近又开始重新受到了玩家的关注，比如李白，元歌，当然也有之前玩儿的比较少的比如橘右京，橘右京之前玩的人不是特别多，但是在最近的赛场上，凸显出了橘右京的超强攻势，使得橘右京在某些方面也成为热门。
第五名阿轲，可以说是目前最热门的一个刺客了，而且几乎是非搬必选，只要你玩排位赛，阿轲基本上是被首，小编也是第一个搬掉她，因为真的实在是太难受了，抓不着吧，她还跑的挺快，伤害还蛮高，没事溜一圈回来，满血你还真打不过她。
阿轲连招推荐：3+2+1，三技能起手的话，如果有草丛，在草丛里三技能开启是最好的，这样可以有很好的隐藏阿轲的隐身行踪。
第四名元歌，可以说元歌是很多玩家望而却步的英雄，毕竟元歌的操作，真的是需要你千锤百炼啊！傀儡与自身的互相转换，加上众多技能的互相转变，都是需要你极强的判断和超高的操作水准，但是元歌玩的好，真的是全图最秀的一个英雄。
第三名橘右京，我相信橘右京上榜，绝对是跟职业联赛的出场有重大的关系，在之前的话，橘右京的玩家并不是特别多，出场率也不是很高，而且失误率也很高，造成橘右京玩的人基本上都是送人头的快递员，但是由于中橘右京的表现，使得玩家对橘右京的开发，得到众多玩家对橘右京产生了浓厚的兴趣，如今橘右京不仅出场率有了大大提高，同时对橘右京的操作也有了进一步的开发，使得橘右京能够拿到上周的刺客排行榜第三名，也算是实至名归。
橘右京的连招推荐：1+1+2+3或者1+2+1+3，橘右京一技能改版之后有了两段位移，只要一技能打中任何一个目标，都会触发第二段的位移，在橘右京连招里面，二技能是非常重要，二级能能不能控到人，是橘右京是否能够翻盘的重要砝码。
第二名李白，李白以51.32%的胜率夺得了第二名，不得不说，李白又重新回来了，当年那一个叱咤风云来去如风，无人可敌的李白，现在又重新出现在了大众的视野，最近小编也是玩儿排位的时候，比较容易见到李白，这个英雄现在也是跟以前一样的烦人，一套连招打出来之后直接溜走，真的是来无影去无踪，很难抓得到。
李白连招推荐：野怪4下，1+1+2+3，或者1++1++2++3；前者是李白在野区刷出三技能之后，带着三技能两段位移，二技能在团战的时候，可以避免众多的英雄技能，也可以避免掉一些控制，使得李白可以在团战中安全地释放大招，后者是在出大招的时候，利用一二技能的免控和无法确定，贴身刷出四下平开启大招。
第一名百里玄策，不得不说，百里玄策真的是太火了，小编是碰到过百里玄策，总觉得这个英雄有的时候好脆，有的时候又好肉，在团战中，他虽然只是个刺客，四个人围着他，却总是打不死，真的是好难受，百里玄策53.3%的胜率，荣获第一。但是百里玄策操作难度真的非常高，不亚于元歌，所以虽然他的胜率很高，出场率也仅有9.26%，但是也相当不错了。
百里玄策玩起来操作难度非常高，重要的是他的二技能，二技能能不能勾得住，就代表着百里玄策能不能够打赢。
以上这些上榜的英雄玄策这么强，你觉得百里玄策最怕哪个英雄？欢迎评论区留言讨论，喜欢的可以给小编点个小小的关注？非常感谢，祝你早日上王者，天天神操作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据媒体报道，被利物浦实现惊天逆转后，梅西单独一人在安菲尔德走廊，难掩自己的失望之情。
因为在赛季初，梅西曾在诺坎普全场球迷前许诺，要将欧冠冠军带回巴塞罗那。
随后，巴萨的工作人员试图上前安慰梅西，但梅西仍旧落下了眼泪。
之前还发生一个小插曲。在比赛结束后，一名利物浦小球童上前嘲讽梅西，他还向巴萨球星比划了一个手势。
比赛后，梅西被抽中了尿检，并在离开安菲尔德时拒绝了任何媒体的采访。
但在机场，梅西遭遇了部分巴萨球迷辱骂：阿根廷人！并指责了他在场上的表现。
梅西也正面对球迷进行了回应。佩佩-科斯塔随即带着梅西离开了，以防止这次冲突的加剧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，也就是今天是前著名中国男足国脚，中国第一前锋郝海东49岁的生日。作为中国足坛的一代名宿，郝海东过生日连亚足联官方都特意发布海报，为其送上生日祝福。亚足联官方还郑重写道：他是90年代中国足球的旗，曾被誉为“亚洲第一前锋”！
今天的郝海东已经迎来了49岁生日，中国人五十知天命，将近50的郝海东也已远离绿茵场多年，不过当年要是提起“郝董”的名字，那真是如雷贯耳，他曾是多少人仰慕的偶像，是当年帮助中国足球“冲出亚洲，走向世界”的一把利刃。运动生涯中无论在联赛还是国家队的赛场上，郝海东都取得了辉煌的成绩。
出生于1970年5月9日的郝海东，曾效力于八一、大连实德等队，并多次入选中国国家队。联赛赛场上他先后率领大连万达（大连实德）夺得过5次甲联赛冠军、1次中国足协杯冠军和1次中国足球超霸杯冠军；国家队层面他是国足冲入2002年世界杯的功臣之一，也曾代表国足参加过2002年韩日世界杯，此外还代表国足参加过1992年、1996年、2004年三届亚洲杯。郝海东整个职业生涯在中国顶级联赛（甲+中超）一共打进96粒进球，在国家队十二年的时间里一共打进了41粒进球，不算其他比赛，单单在联赛和国家队的比赛中，郝海东就打进了137粒进球。其个人夺得3次甲联赛最佳射手，1次中国足球先生（1998年），2006年，郝海东宣布退役，正式结束职业生涯。
不过郝海东退役后的生活却遭受了很多争议，他没有像其他老国脚那样担任教练或者管理人员，继续为中国足球出力，反而因为口无遮拦还被外界冠以一个“郝大炮”的称号。他最令人诟病的一个梗就是在某个节目中公开贬低国际巨星罗火不过三年。早在2010年，国足名宿郝海东曾公开断言，罗火不过3年！但没想到，多年时间已过，罗没有任何衰退，仍是国际足坛的超级巨星，更是带领皇马欧冠三连庄。因此，郝海东说的这句话，也成为球迷疯狂吐槽的对象。去年，郝海东再次做客某足球节目时，又对此回应说：“因为罗当时没什么成绩，所以我才那么说，我不否认罗很勤奋，有一定特点，他的商业价值在，但他已经在走下坡路了，不然皇马不会卖他。”
另外值得一提的是，郝海东有一个特殊的习惯：热衷于送国际足坛巨星个人光盘。这个光盘可不是一般的光盘，而是郝海东整个职业生涯，个人的“百大进球集锦”光盘。前面已经说过郝海东仅在顶级联赛和国家队的比赛中就打进了137粒进球。再加上他在亚俱杯、足协杯以及其他赛事中的进球，他多年职业生涯的总进球数至少要超过200粒吧。
据不完全统计，郝海东曾经将自己的进球光盘作为礼物，送给过包括梅西、因扎吉、苏亚雷斯、伊涅斯塔等世界级球星。有人对郝海东的做法不屑一顾，但小编倒是觉得这正体现了他作为中国第一前锋的那份自信，这也是大多数中国球员所不具备的。而且郝海东职业生涯中确实是有许多精彩的进球，作为中国足球的代表，向梅西、伊涅斯塔、英扎吉这样的世界级球星宣传中国足球，让他们对中国足球有所了解，增加双方交流也是合情合理的！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
7日晚间的安菲尔德球场，成了诞生奇迹的舞台。一场让全球瞠目结舌的4：0，让利物浦的红色照进了欧冠决赛。这一夜，属于利物浦的热血红。在安菲尔德球场的灯光点亮前，没有人能想到，这支首回合落后3球、被预测晋级可能性只有6%、头号射手和主力中锋因伤缺阵的球队，会上演惊天大逆转。
逆转基因“我都不知道这些队员是怎样做到的。”当4：0的结果成定局，主帅克洛普同样难以置信。毕竟，在一周前的欧冠半决赛首回合比赛中，巴萨凭借3：0大胜利物浦。彼时，梅西风头正劲，俱乐部生涯进球达到600球，巴萨似乎也提前预订了欧冠决赛的通行证。
但，一切皆有可能，球场的下一秒里永远藏着奇迹。当地时间7日，第二回合比拼拉开帷幕，上半场仅开场7分钟，奥里吉为利物浦取得领先。下半场，维纳尔杜姆上场，上演双响好戏，扳平了总比分至3：3。第79分钟，大逆转在安菲尔德球场上演，阿诺德地球传中，门前奥里吉无人盯防将球推入网中。4：0的单回合胜利，也意味着利物浦凭借4：3挺进欧冠决赛。
《你永不独行》的歌声再次响彻安菲尔德球场，在梅西黯然离场的背影中，利物浦带着汗水的欢笑，格外显眼。对于利物浦而言，这一幕总是似曾相识。2005年欧冠决赛，3球落后的利物浦顽强扳平比分，并在点球大战中击败米兰，夺得欧冠冠军。2016年，欧联杯1/4决赛次回合，一度1:3落后的利物浦，最终4:3击败多特蒙德挺进下一轮。
“利物浦跟巴萨的这场比赛，有更深层次的意义，代表了两种足球理念的较量。”足球评论员杨天婴分析称，此前十年，巴塞罗那一直是水平最好的球队，但世界足球运动在不断前进，所有球队都在探索更好的诸如控球技术等方面的发展，很多球队也曾挑战过巴萨的控球理念，但算不上真正意义上的成功，“渣叔（克洛普）代表的这种新理念，在巴萨的控球基础之上，实现了更高的效率与升级。这意味着下一步的足球发展，可能是利物浦的风格——精准、准确的控球，更高的速度，更精准的反击及高效的转化率。”
不过，对于“红军”利物浦而言，是重蹈去年折戟决赛的覆辙，还是延续此次的神奇并最终捧起大耳朵杯，依然是全球瞩目的悬念。
缔造红色奇迹的，除了“永不放弃”的球员，还有着体育大亨的商业故事。
“苦不苦，看看红军利物浦”，这曾是球迷们熟知的关于利物浦的深刻记忆。
上一次，利物浦捧起大耳朵杯还是在逆风翻盘的2005年，此后，在欧战赛场上，这个百年豪门再无建树。这对于诞生于1892年的利物浦而言，着实意难平。毕竟，在上世纪初，利物浦还曾连续斩获四次联赛冠军，有过属于自己的高光时刻。
2010年是“红军”走上复兴之路的分水岭。彼时，约翰·亨利麾下的芬威体育集团收购了风雨飘摇中的利物浦。此前，利物浦队中除了托雷斯，没有一位大牌引援，球队在联赛中排名倒数第二，深陷保级区。
这个曾经沉迷摇滚的体育大佬，展示出了自己天赋。自芬威收购以来，利物浦收入年年递增，不仅将6900万英镑的债务转化为资产，还追加投入了4900万英镑用作球场扩建的初始资金。
2月8日，利物浦在官网上公布了2018年度财报，总营收大涨9000万英镑，达到了4.55亿英镑。其中，媒体收入增加了6600万英镑，达到2.2亿英镑；商业收入增加1700万英镑，达到了1.54亿英镑；而比赛日收入则增加了700万英镑，达到了8100万英镑。德勤公布的最新足球俱乐部财力排行榜显示，利物浦的排名继续提升了两位，目前排名第七。
对于财报收入、转会投入，以及对此次逆转原因的分析，北京商报记者联系了利物浦球队联络处负责人，不过截至发稿，还未收到回复。
转会市场上的巨额投入是“红军”上一财年的主题。财报显示，上一财年，利物浦通过卖出球员得到了1.37亿英镑，随后这些钱全部重新投入到转会市场，并追加了部分资金，整体来看，利物浦上一财年在买入球员方面花费超过1.9亿英镑。
上一财年，利物浦签下的球员包括萨拉赫、范迪克、安迪·罗伯逊等，出售的球员则有库蒂尼奥等；之后又投入重金，买下了纳比·凯塔、阿利松等强援。
利物浦这种招兵买马的套路，深得球迷的心。毕竟，此次惜败的巴萨，被诟病的问题就包括人员的老化，就连梅西都开始为此担忧，建议巴萨在未来几年通过引援来保持自己的顶级阵容。而从去年显山露水的利物浦却被看好，处于蒸蒸日上的状态。除了将资金用于高额的转会投入，还在扩建球场、打造顶级训练中心方面下狠功夫。
不过，在杨天婴看来，转会的成功具有偶然性。“很多的转会，被称为经典的转会，往往有偶然性。利物浦在引进范迪克之前，也没想到，他会成为很好的中后卫。而之前巴萨从利物浦引援库蒂尼奥，花了很大价钱，但发现并不太合拍，也就是说，关键还在于转会球员是否能与球队很好配合。”杨天婴对北京商报记者分析道。
“距离上一财年的截止日已过去近一年，在那之后我们仍持续投资建设球队，而科克比训练基地的建设也在进行之中，将为球员和教练提供一流的便利设施。”利物浦首席运营官安迪·休斯曾在发布财报时表示。言外之意就是，“我们赚了很多钱，不是为了收到自己的口袋中，而是为了俱乐部”。而这份全心全意为俱乐部的财报，也像是吹响冲锋的号角，催促利物浦重拾荣光。
风水轮流转，当巴萨在被逆转的泥潭中挣扎，当利物浦重新昂起头颅，下一个安菲尔德式奇迹会是谁？北京商报记者 陶凤 汤艺甜/文 李烝/制表
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
民生银行发行不超过400亿元无固定期限资本债券获银保监会批准。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
是全球最大的一个赛区，拥有着玩家最多的一个大区，同时也是电子竞技正在蓬勃发展的一个大区，未来还是可期的。虽然现在英雄联盟的热度是下去了，但是也有这其他的电子游戏的竞技项目随之发展而来。像现在就新增了，等等电脑端和手机端游戏的职业联赛。
英雄联盟这个游戏的游戏水平和玩法是有区别的，这个相比大家都是知道的，每个英雄的出装思路更具玩家对游戏和局面的理解而发生改变，就像一样，没有什么中单的法师是不能出肉的，也没什么是不能出正义荣耀的，这就是对游戏的理解和玩法的理解不一样二导致的。与此同时，世界上赛区中的水平也是存在着差异的，像，整体的实力相对于，是要强上一些的，同时，的实力对比外卡赛区的实力又是要强一些的。
这些从这些天的的外卡战队的比赛就可以看出来，有些队伍的比赛，操作和打法看起来就是很感人的，这个就是比较尴尬的了，有些对局打的还没有高端有意思，至少人家还有精彩的操作和激烈的打架环节，但是上却是全都没有！虽然不是说我上我也行的地步，但是实力上和这四大赛区比是有比较大的差距的。
从吸血鬼的出装就是可以看出来了，赛区的吸血鬼基本上都是第二件就是出鬼书的，为了追求伤害，典型的代表就是，一件推推棒，一件鬼书，一双鞋，两家套打的和六件套一样，直接把的卡沙秒了。然而上的吸血鬼第二件都是出中亚的，中亚对于保命能力来说确实是要强很多的，但是在打架上就要比鬼书差上一大截，虽然现在削弱了，但是法穿摆在哪里，开启团战了就和一样上去打一套，活得下去久可以活，活不下去对面剩下的团怕是也接不起来了。金身这个东西的重要性就没那么重要了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“足球可以是非常美丽的，也可以是非常残酷的，我们距离决赛就差一秒……”
赛后阿贾克斯主帅滕哈格的独白宛若一位哲人。事实上，这个赛季的阿贾克斯不仅向世界足坛贡献了青春风暴，也托出了这样一个优秀的主帅：
就在输掉这场欧冠半决赛的前三天，他刚刚帮助球队拿到了过去5年的第一个冠军荷兰杯。
但未来的这个夏天，阿贾克斯能否留住滕哈格也会被打上问号。据悉，拜仁、大巴黎、切尔西都已经把目光锁定在滕哈格身上。
对于世界足坛而言，49岁的滕哈格绝对算不上一个名帅，荷兰杯是他个人的第一个一线队冠军。
执教阿贾克斯之前他的顶级联赛经验不过是荷甲乌德勒支一年半的锤炼，但在第一个赛季滕哈格就将乌德勒支从上年的联赛第11带到了联赛第5，并且荣膺荷兰年度最佳教练奖“米歇尔斯奖”。
在阿贾克斯，滕哈格连续拿到了两个联赛亚军，本赛季还剩两轮的情况下目前与埃因霍温平分领跑荷甲。当然，让滕哈格震惊世界的还是他和他的球队在欧冠中的作为。
小组赛两平拜仁，1/8决赛总比分5比2逆转皇马，1/4决赛总比分3比2淘汰尤文图斯，半决赛首回合1比0击败热刺，主场直到最后一刻2比3输给对手……
在面对欧洲豪门的客场战役中，阿贾克斯2胜2平从未输球。更重要的是，滕哈格并非靠偷袭得手，场面上占据着压倒性优势，让皇马和拥有罗的尤文图斯在主场如此难堪，放眼欧陆恐怕很难有第二支球队。
滕哈格有哪些过人之处？从足球理念来看，他承袭了阿贾克斯和荷兰足球全攻全守的传统，但却不仅仅是一个继承者。
这里不能不提到滕哈格一段让人不能理解的经历。2012/2013赛季，滕哈格带领荷乙前进之鹰升入荷甲，当人们以为他会继续征战顶级联赛的时候，滕哈格却卸任前往德甲拜仁慕尼黑，担任起二队主教练。
“很多人不理解，但这是一段美妙的经历，有机会和瓜迪奥拉、萨默尔这样的人合作，就像中了乐透一样，我每个周末都会去看拜仁的比赛，自从瓜迪奥拉来到这里之后，德国足球很快就变得不一样了，我也几乎每次都观摩瓜迪奥拉的训练课，我试着把他的理念和战术灌输到我的球队里。”
这就像一个为了留学深造放弃公司高薪的职场人士，滕哈格珍惜学习的机会远超过一个的主帅位置。很显然，他心中的天花板绝不只是一个荷甲主教练那么简单。
追根溯源，巴萨和拉玛西亚这些瓜帅最推崇的足球哲学都源自荷兰足球泰斗米歇尔斯和克鲁伊夫，这让滕哈格之后执教阿贾克斯如鱼得水。
值得一提的是，在德国的经历滕哈格不仅仅“师从”瓜迪奥拉，他从时任拜仁体育总监萨默尔身上也汲取了德国足球的优点——传控之外，追求快速的推进和反击的效率。
谈及滕哈格，萨默尔赞赏有加， “他是一个狂热的足球分子，他整个人已经被足球侵蚀了。”
在拜仁历练之后的滕哈格不出意外又被荷甲球队相中，但乌德勒支是一个起点，阿贾克斯这座荷兰足球的圣殿成为了他最好的平台。
当时阿贾克斯虽然刚刚经历了高层斗争，初来乍到的滕哈格也一度水土不服，但他随后将自己习惯的442变成433，并且祭出伪中锋战术，赋予塔迪奇、内雷斯和齐耶赫在前场更多的自由。
“瓜迪奥拉的进攻架构十分有吸引力，我们都想赢得漂亮，这是我们共同的信念。”在欧冠中的很多场次，滕哈格的阿贾克斯和当年瓜迪奥拉的巴萨十分相似，讲求对足球的控制——充满活力，但又更快速。
不同的是，滕哈格手里并没有“梦三”时梅西、哈维、普约尔这样的超级球星，年龄结构也太过年轻.2017/2018赛季的阿贾克斯平均年龄竟然只有21.31岁，本赛季也只有23.56岁。在最关键的时刻，这支青年军功败垂成。
“足球哲学是一支球队的基础，你需要足球哲学，需要适合球员实力的比赛风格，阿贾克斯因为自己的风格受到褒奖，但是足球也是一种竞技比赛，需要战略，需要赢得结果，尤其是（欧冠半决赛这样）特别的比赛，有时候你需要违背自己的足球哲学去赢得比赛。”
这是穆里尼奥赛后给予滕哈格的谏言。在葡萄牙人看来，阿贾克斯原本可以通过防守保住胜果，但领先后他们没有收缩、持续大开大合的踢球方式给丢球埋下了祸根。
“当你占据优势时，你需要一直保持比赛的平衡，永远不要失控。平衡是从防守端开始的，需要保持一定数量的球员在防守端，但是阿贾克斯坚持了他们自己的哲学。”
穆里尼奥没有回避运气站在了热刺这边，但他的话显然也给了乐于学习的滕哈格一些提醒：
整个欧冠征程中，阿贾克斯最被动的时候就是与热刺的下半时。当英格兰球队开始通过更加直接的方式、通过高空球冲击阿贾克斯的年轻防线时，荷兰球队显得慌乱并失去控制。
当然，这个赛季对于滕哈格还剩下一个联赛冠军可以冲击，不过对于年轻的阿贾克斯和名不见经传的滕哈格，成绩单已经足够优异，俱乐部总监奥维马斯认为已经超过了预期：
“如果你驾驶达富汽车（荷兰汽车品牌）是无法在1赛道上追上法拉利和梅赛德斯的。两年前，我们杀入欧联杯决赛，然后你觉得，这个平台才属于你，但现在我们已经在欧冠中给出了回应。”
这个夏天对于滕哈格注定是一次选择的机会，是兑现诺言继续在阿贾克斯拿到更多冠军？还是通过其他豪门的橄榄枝走向更大的舞台？
人们正在拭目以待，但不好的消息是除了几名核心球员外，他的第一助教施罗伊德将加盟霍芬海姆，拿起主教练教鞭……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
西班牙《阿斯报》报道，曼联中场埃雷拉会和巴黎签下一份四年，价值3200万欧元的合约。这意味着埃雷拉年薪为800万欧元，他将成为巴黎签下的第七位西班牙球员。目前转会市场上埃雷拉的身价为2800万欧元。
过去5个赛季，埃雷拉代表红魔各项赛事出场189次，打进20球，助攻28次，帮助球队赢得了1个足总杯冠军，1个欧联杯冠军，1个联赛杯冠军和1个社区盾冠军。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为上海申花本土核心中卫的朱辰杰，自从上赛季在球队异军突起踢上主力之后，他在比赛中表现就一直非常出色。朱辰杰是一个00后中卫，他是跟着中国足球青训教父徐根宝学球成长起来的。当初，朱辰杰在上海崇明岛就已经展现出不俗实力。一直求贤若渴的恒大，就想从崇明岛直接带走朱辰杰。不过，徐根宝为了能让这位爱徒留在上海滩，并没有将他送给恒大。最终慧眼识珠的上海申花，以打包的形式将徐根宝培养出来的99梯队球员全部买走，其中就包括了像朱辰杰、蒋圣龙、周俊辰这样的青年才俊。
朱辰杰能在中超联赛迅速冒头踢主力，还得感谢本土名帅吴金贵的大力提拔。正是吴金贵在比赛中大力提拔，让毫无联赛出场经验的朱辰杰在中超踢上了主力。所以在这种情况下，朱辰杰一直对吴金贵有着感恩之前。虽然，吴金贵新赛季从申花主教练转为球队技术总监，但是朱辰杰没有忘记这位本土名帅对自己的提携。他现在能做的就是用更好表现来报答吴金贵的知遇之恩。上赛季18岁的朱辰杰就靠着优异表现坐稳了申花主力，并且在里皮执教国足的时候实现了为国出战的梦想。
朱辰杰成为了首位入选国足的00后国脚，被国足主帅里皮寄予厚望。只可惜，朱辰杰由于年纪太小，并没有获得代表国足出战阿联酋亚洲杯的机会。这是让很多球迷都感到非常遗憾的事情。不过，朱辰杰还很年轻，未来他依然有很多机会代表国足出战大赛。现在，里皮执掌国足帅印已经成为定局，在这种情况下像朱辰杰这样的青年才俊，肯定会再次被里皮招到国足委以重任。
国足未来重要任务就是踢好卡塔尔世界杯亚洲区四十强赛，在这种情况下国足就需要像朱辰杰这样的新人挑起大梁。相信朱辰杰未来重返国足，他的表现不会让球迷感到失望的。朱辰杰将成为国足未来十年的后防核心，给球迷带来精彩表现。
徐根宝能看到朱辰杰在比赛中成长这么快，他从心里是感到非常欣慰的。所以，在这种情况下，徐根宝希望其他99年龄段的弟子，都向朱辰杰学习。希望他们能像朱辰杰一样早日在中超联赛迎来爆发，争取可以实现为国足出战世界杯梦想。朱辰杰现在的潜力，让他被视为冯潇霆的接班人。所以，未来朱辰杰要是能达到冯潇霆的高度，这肯定是让球迷非常高兴的事情。因为像冯潇霆这样的优秀中卫对于国足来说也是可遇不可求，如果朱辰杰能像冯潇霆那样成为优秀国脚级中卫。那么，国足未来冲击世界杯的希望就会大增。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
正式赛还没有开始，我们的解说们先后爆出猛料。前有王多多后有任栋，现在就连余霜也被曝出黑历史！
说起余霜她不仅人漂亮还有超高的口才能力，在拥有超高的人气。自从她和管泽元在一起后常常秀恩爱，也经常让粉丝吃狗粮。
但是今日有一个公众号曝光了余霜的黑料，主要就是说了一些关于余霜和她的前任的私密信息。
目前公众号已经删除了有关于余霜的黑料，其实爆料的就是情侣之间的一些合照而已。当初情侣的时候拍照也很正常，但是被人非法利用，这就很难洗掉，毕竟曾经有过那段历史。
其实看到这些消息最难过莫过于她的男友管泽元吧，而且管泽元也将要受到大多数粉丝的嘲讽，目前管泽元的微博下已经有人开始带节奏了。说的都是一些接盘侠之类的，不过管泽元也挺无辜的。
不过细想最近视拳的艺人没有安稳的，接连出事肯定背后有人在暗箱操作。所以还请大家不要乱带节奏，粉丝还是应该多多关注！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019第一季度的楼市小阳春提振了大家对楼市的信心，本以为这次的小阳春能带动今年的楼市，但事实好像并非如此。
最近不少业主开始表示自家的房子挂正常的市场价出售，偶尔也有前来看房的买家，但历经几个月目前依旧没有什么动静。
虽然市场上没有明确的房价降价信号，但很多人切身实地的体验了一下横盘就是跌。
毕竟对房产持有者而言，手里的房子在去年能卖200万和今年能卖200万完全不是一个概念，一年的银行利息也要好几万，在房产不增值，持有成本却在不断增多的情况下，每天都等于在亏钱。
除此之外，不少等待上车，或者是等待置换的购房者表示已经观望了很久，小阳春也都没能激起自己行动的决心。
虽然这两年楼市分化越来越明显，也并不喜欢用笼统的宏观来说楼市，但从上述迹象和一些相关数据来看，楼市整体情况都不算很乐观。
众多周知，前几年的棚改带动了三四线楼市的发展，也是房价上涨的巨大推手，很多大型房企也转战三四线凭借多年积累的名声和红利收获了不错的战果。
但最近很多房企已经开始默默撤出部分三四线城市，收割完三四线又回到了一二线，开始精耕细作之路。
棚改消耗了大量的库存，但也因棚改又新盖了很多小区，让很多三四线高楼林立，一派新气象。
但对于很多人口没有明显增长，缺乏产业支撑，经济基础一般的城市而言，消化这些新盖起来的房子已经很费劲了。
在这种背景下，棚改却紧急刹车，近13个省份的棚改量遭腰斩，与去年相比，今年全国棚改计划大幅缩减54.5%！
棚改腰斩，意味着资金和需求同时萎缩，失去棚改支撑的三四线，未来的楼市走向能稳住就很不错了。
很多人会想虽然棚改遭遇腰斩，但是城镇化还在进行啊，毕竟按照世界各国房地产的发展周期统计规律，一个国家城市化率在30%到70%阶段，往往是房地产行业爆发和高速增长的阶段。
目前我国的城市化率接近58.5%，按照每年城市化率增加约1%的速度来算，再过十年就能接近70%，能基本达到城镇化的目标。
除此之外从最近各城市无底线的抢人、户籍制度改革力度再加大等现象也能看出，其实我国的城镇化空间可能真的没有我们想象中的那么大了。
西南财经大学中国家庭金融调查与研究中心（）发布的《2018年三季度城镇家庭资产指数报告》显示：
在第三季度城镇地区新购房家庭购房目的中，刚需群体从2008年的69.7%，降至2018年三季度的15.1%！
显然，在楼市横盘现象明显的状况下，投资收益也受到了影响，因此这几年一直增涨的投资需求在未来不一定会持续增涨。
最近，还有一组让不得不拿出来说一说的数据，那就是新一线的楼市数据，毕竟在全国众多城市中，也就这15个城市位列新一线的榜单（成都、杭州、重庆、武汉、苏州、西安、天津、南京、郑州、长沙、沈阳、青岛、宁波、东莞、无锡）。
而这些城市在我们传统认知中都属于发展状况良好，有一定经济实力，甚至是在未来有很大潜力的城市。
我们以为的小阳春也没有特别明显的数据波动，整体数据大部分都是下降趋势，可见我们都被小阳春的数据误导了。
今年除了小阳春市场给的信心，还有货币给的信心，开发商投资增速又开始上涨了：
简单说来就是开发商又有钱了，开发商融资获得钱的成本和难度降低了，因此不少房企在这两个月也开始躁动起来，各大地产新闻时不时开始被高价拿地新闻抢占头条。
虽然这种现象相当于水又流了一部分进入楼市，但是开发商的钱并不等于普通人的钱。
很多人总以为水流入楼市就等于普通人有了钱，可事实是银行不会无缘无故把钱借出来，普通人的杠杆成本要真金白银的去赚，也需要一定的经济基础做支撑。
而开发商盖的房子，最终是要卖出去的，长期来看，房地产的增长基础仍然是依赖经济增长，击鼓传花的游戏，最后还是要依赖真实购买力作为承接，需要我们这些普通人来一点点消化。
而如今，个人从银行贷钱并没有太大的放松，经历之前的大涨后，银行在个人房贷上一直是呈收紧态势，配合着限购，已经让房贷成本升高不少。
除此之外，在二手房市场上，很多地方的评估价依旧难以跟上成交价，普通人可以利用的杠杆幅度再次受到压缩。
最后一点，曾经不少人一直期待因城施策不断深入后可以对地方楼市有所提振，但经历前段时间有关部门重提“房住不炒”后各地又相继出台累计40余次的房产政策也能看明白其中的意思，地方的确可以根据自身实际情况来制定一些政策，但房价还得稳住了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前几天刚写了一篇文章力挺克洛普，没想到渣叔就这么给力地用激情逆转巴萨做出了回应。
本来用“神奇”来形容利物浦在欧冠半决赛第二回合的惊艳，但还是“激情”最为贴切。因为这场比赛的最关键因素已经超越了技战术的层面，甚至超越了运气的层面。克洛普的球队没有丝毫放弃和自暴自弃，在比赛开始的第一分钟他们就充满了绝对的自信、投入了全部的能量。
“这些球员们真是巨人，如果因为我飙脏话罚款就罚吧，但就是的巨人。”
有这样激情的主帅，才会有这么激情的球队，四年来克洛普球队把打法上的激情烙印在了利物浦身上，更是把精神层面上的激情深深地融入了整个球队。所以即使本赛季最终利物浦还是颗粒无收，下赛季他们依旧将是整个欧洲的最强队之一，依旧有很大的机会在30年后重新捧起英格兰顶级联赛的冠军奖杯。
什么样的主帅，什么样的球队。克洛普的利物浦如此，另一个能够让人想起来，形成反差巨大的是卡纳瓦罗。喜欢站在替补席前，抱着双手，露出自己招牌式微笑的他。球队领先的时候喜欢笑，球队落后的时候依旧一副迷之微笑放在脸上。如果光用微笑就能够赢球，卡纳瓦罗的球队应该可以最终捧起世俱杯的冠军。
作为球员极度成功的卡纳瓦罗，可以用自己招牌式的微笑统治更衣室，但却无法改变自己执教的球队一遇到关键比赛就掉链子的“习惯”。上赛季中超两回合和上港队的硬仗都输了，特别是主场的争冠“天王山之战”，球队居然能在半场领先的情况下被对手最终逆转，卡纳瓦罗的现场指挥能力之差难辞其咎。
本赛季，卡纳瓦罗再一次倒在了主场和北京国安的焦点战中。虽然比赛的内容可以看出广州恒大并不落什么下风，但球队始终就是那么一口气提不上来。在这样的决战中无法表现出足够的硬气和必胜的决心。
瓜迪奥拉的球队理性缜密，像工作精密的机器，这就是瓜帅的个人性格特点。在巴萨他幸运地遇上了神奇的梅西，所以在自己优势的基础上打造出了一支“宇宙队”。没有了梅西这样的不确定性因素，无论是在德甲还是英超，尽管继续大杀四方，但拜仁慕尼黑和曼城再大牌运气，也难真正成为一支超一流的最顶级球队。
弗格森为曼联带来了无与伦比，无法超越的辉煌，但最大的副作用就是他离去之后，红魔对其他的名帅都产生了“排斥反应”。
老爵爷退休之后，曼联再也没有找到过一位真正合适的主帅来带领球队重塑昔日王朝。因为他实在是老特拉福德待得太久了，曼联从俱乐部到球队，几乎一切的一切都已经和老爵爷密不可分。这让任何教练想要打造全新曼联的想法都变成了奢望，包括性格已经足够倔强的狂人穆里尼奥。
再说回被利物浦逆转的巴萨，巴尔韦德求稳和保守的性格，才是加泰罗尼亚巨人连续两个赛季都被莫名其妙成为逆转好戏“背景帝”的重要因素。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
168财经报社(香港)讯 周四(5月9日)欧市盘中，市场在中美贸易谈判之前保持谨慎，现货黄金小幅上涨，再次测试1285水平，白银价格则几近持平，原油继续承压。
针对日内黄金、白银及原油走势，分析师撰文进行简要分析，内容如下：
上日黄金的上行运动突破前一周的高点，不过价格在触及通道顶部之前反转，收盘下跌。
幸运的是，金价收于1280美元上方，没有跌至支撑趋势线下方。
白银再次形成看空收盘，不过没有突破14.80-15.00区间。
原油的价格区间每天都在继续收紧，每一次都收于前一天的区间内。
尽管长期前景依旧看涨，但价格仍有可能继续走低，或再次测试60.00支撑水平。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
首回合0:3告负，在媒体、名宿和早睡的球迷都选择抛弃利物浦时，在146000605种可能结果中只有一种结果是胜利时，克洛普带着他的“红军”，在第二回合4:0实现惊天逆转。
于是，这支诞生于1892年的百年俱乐部名下，除了“伊斯坦布尔之夜”，又创造了“安菲尔德之夜”。这两个夜晚拥有同样的主题：创造奇迹。
2005年的伊斯坦布尔，欧冠决赛赛场，利物浦上半场0:3大比分落后米兰，下半场，杰拉德在在第54分钟为利物浦吹响了反攻号角，随后仅仅6分钟，“红军”追平比分，将比赛拖入加时赛，并在点球大战中3:2胜出，捧得冠军奖杯。
14年之后，奇迹之夜重现，而且宿命般相似。维纳尔杜姆梅开二度将总比分扳平的时间点（54分钟和56分钟）与伊斯坦布尔之夜杰拉德和斯米切尔的进球时间完全一致。甚至维纳尔杜姆第二粒进球的方式也复制了杰拉德当年——同样位置的边路传中，同样的甩头攻门。
这是足以令全世界惊悚的巧合，但对于利物浦来说，或许这并不是巧合。三年前的欧联杯八强赛次回合，利物浦就曾在开场连丢两球的情况下，4:3绝杀对手。绝杀、逆转、奇迹……这些字眼原本就是利物浦的气质，留在红色的血液里，刻在跳动的心脏上。
其实，利物浦是一支没有多少冠军经验的球队，上一次捧起大耳朵杯还是在逆风翻盘的2005年，此后，在欧战赛场上，百年豪门再无建树。即使在英超联赛中，利物浦捧杯也要追溯到上世纪90年代。
主教练克洛普也并非冠军教头。渣叔的执教生涯曾两次倒在欧冠决赛赛场，如果算上德国杯、英联杯等，渣叔曾连续6次在决赛赛场沦为配角。
但或许正是因为星光黯淡，利物浦才能在黑暗的洞穴中独自修炼，失败、伤疤与泪水，都被炼成了勋章。带着这些勋章，利物浦现在就是打不死的斯巴达勇士。
村上春树说，命运就像沙尘暴，你无处逃遁，只有勇敢跨入其中，当你从沙尘暴中逃出，你已不是跨入时的你了。经历过“伊斯坦布尔之夜”的利物浦，早已不是原来的利物浦。
2015年遇到克洛普后，利物浦和渣叔的气质不谋而合，崇尚进攻，强调压迫与速度。它们就像两颗无限原石，集齐之后，打个响指，“红军”便以肉眼可见的速度飞速进步。
这场逆转，旁观者穆里尼奥也给了一个答案：“这场逆转只有一个名字——尤尔根·克洛普，我认为这与战术理念无关，与他坚强的内心、灵魂有关，他的个性、战斗精神让逆转发生了。”
中场休息更衣室的15分钟，是主教练唯一可以与球员正面沟通的时间。若上半场落后，很多球队更衣室的氛围是令人窒息的，主教练怒吼发泄，球员垂头丧气。但渣叔的15分钟，总是鸡汤时刻，似乎不论何时，他都是那个可以笑得出来的摇滚教头。
“小伙子们，我为你们感到骄傲！你们踢得太棒了！”“行动起来，让子孙们记住你们今天的表现！”“我也觉得比赛不可逆转，但当我看到你们的时候，我觉得还有可能！”渣叔也会重提“伊斯坦布尔之夜”，那是利物浦人的力量之源。
竞技体育总是喜欢“唯冠军论”，信奉着足球和历史都是属于胜利者的游戏，输家什么都不是。但铁血利物浦，即使不是冠军，历史上也有着属于它的一页。更何况，他们距离冠军仅一步之遥。
有些人能感受雨，其他人则只是被雨淋湿。那晚安菲尔德球场上的克洛普、看台上见证奇迹重现的杰拉德、穿着“  ”恤的萨拉赫、排成长长一队的利物浦球员，还有齐唱《你永不独行》的5万球迷，他们感受过雨，也享受雨过天晴，即使日后再有倾盆大雨，他们，也准备好了。
鲜花与荣誉，或许只有胜利的一方可以得到，而尊重与敬畏，不论输赢，都有获得它的方式。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
话说，休赛期还是要跟大家聊点东西的。今天就跟大家盘点一波，当下那些美女主播，那些依靠英雄联盟美女主播，在没火起来的时候都在干嘛呢？有没有说今天还是一个普通人，摇身一变就成了当红的大主播的呢？
马上就要开一场五千人规模演唱会的冯提莫，当初是一个带小朋友的幼儿园老师。当年正是因为感觉做一个一个月三千块还累死累活的幼儿园老师看不到希望，提莫才会选择走上网络直播这条路。而这个山城姑娘当时也没想到，那个倔强着唱一晚上歌的姑娘如今能有这么大的发展。可以说，冯提莫算是网络主播里边变身最大的一位了。
余霜，如今的余霜小姐姐算是的牌面主持人了，在这个位置上上一个称得上是牌面的还得是李哥的那个恩静。众所周知的是，余霜小姐姐是业务能力非常强的一位，但是很少有人知道余霜之前是干嘛的。实际上原本主持这个工作只是她的兼职，人家是某省电视台带编制的那种员工。她也没想到当初接的那份论场次算钱的兼职能让她有如今的地位。而在主持越做越好的阿姨也是辞掉了那个大家眼中的金饭碗工作，开启了自己的网红之路。
周姐的经历让小编想到了一个人，那就是杨超越。杨超越初中毕业，周姐中专毕业。杨超越来上海漂泊当女团据说有个职业前男友，周姐当初也是漂在上海只不过说当初没得，于是乎周姐的前男友是个打的。而当初在网红圈最边缘的周姐，依靠外表以及率真的性格成功吸引了大家伙，于是乎这个姑娘跟杨超越一样，可以说占据圈内女主播百分之80的流量，红的发紫了。
而最后则是新晋的区一姐小米粥了，这姑娘是这么多人里边最年轻的一个，当初上大学的时候开直播没想到说开着开着就被王思聪慧眼识珠挖到了熊猫，可以说大学还没毕业的她就已经因为主播挖到了人生的第一桶金了，而如今，可以说是真正的大器晚成了，貌似有些取代上面那位周姐的意思了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月8日，广州富力俱乐部官方宣布前锋肖智在德国顺利完成手术，将进入伤病的恢复阶段。
富力俱乐部官方微博晒出了肖智手术后的照片，并配文表示：“广州富力球员肖智刚刚在德国顺利完成手术，祝愿肖智早日康复，回归赛场！”
今年年初的亚洲杯赛事中，肖智曾连续两场比赛打封闭上场，并帮助国足在与泰国的淘汰赛中打进关键一球，不过这也导致他在回到俱乐部赛季开始后旧伤复发。此前肖智曾有过带上坚持比赛的想法，但富力教练组考虑到球员的健康最终选择让肖智休战并接受治疗。
上个月，肖智前往德国进行了治疗。据富力俱乐部总经理章彬透露，肖智还需要三个月的康复期才可以重回赛场。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月8日，萨里出席了切尔西的欧联半决赛赛前发布会，以下为发布会实录。
“我帮不了你们，我也不清楚状况，我想下午俱乐部会发出一份官方声明的。”
“我们达成了俱乐部的目标，所以我们非常高兴。现在我们必须踢另一项赛事，我们的目标是杀入决赛，终极目标是赢得冠军，我们觉得自己配得上一座奖杯，所以这是一场非常重要的比赛。”
“我们必须以胜利为目标去比赛，要晋级不容易，法兰克福很有威胁，正如我们在第一回合看到的那样。他们非常有活力，而且防守很有侵略性，如果给他们在反击中找到空间，他们可以很有威胁，所以这是一场危险的比赛。”
“坎特脚筋有伤，不是很严重，但他需要休息几个礼拜，所以如果球队能够进决赛，我们会尝试让他复出。”
“我认为我的第一个目标不是夺冠，第一个目标是提高球员，而我们正在尝试做到这一点。在我看来，一些球员已经得到了提高，尤其是年轻球员，例如奥多伊和奇克。还有一些不太年轻的球员也有提高，例如巴克利。所以我认为虽然球队一路遇到了很多麻烦和问题，但我们正走在正确的方向上。”
“目前没有，一个月前我们谈过季前赛的备战工作，但我们没有谈论转会市场，因为目前我们还不知道今夏球队能不能买人。”
“每一个月我都会收到一份外租球员的报告，我们有45或46名球员正在外租，当然了，我们需要考虑一下谁准备好了，但目前我想要专注欧联半决赛。”
“有两三个非常有意思，当然了，我们需要考虑到他们现在所在联赛的水平。”
“24分，就是这么远，正如我在每一个发布会上所说的一样，要填补这差距是很困难的，目前我们需要工作，可能需要在转会市场上做点事情，所以这不容易，因为曼城和利物浦的水平非常非常高，我们必须努力工作，但我认为球队可以缩小差距。”
“正如我说的，我想留在这里，我非常喜欢英国足球和这里的氛围，如果可以的话，我想留在这里。”
“我可以尝试去另一家英格兰俱乐部执教啊（笑），但我不知道去哪一支球队。”
“我不相信球队一次性买10个人是好事，我认为我们需要只买一两个，不然那的话很难立即有提高，我认为我们是一支很好的球队，所以我们只需要一两名球员。”
“不知道，我只知道半决赛的球队都是强队，所以我认为半决赛不会有所谓的热门，我知道比赛很艰难，法兰克福在德甲可能被欧联拖累了，但明天他们会拿出最好的表现，这非常困难，他们拥有两名非常出色的前锋，所以我们需要小心。”
“对一支英格兰球队来说，踢到第二年五月还保持着非常好的身体状况是很困难的，明天我们会踢切尔西本赛季的第61场比赛，这对身体和头脑都是很艰巨的考验。”
“如果你考虑到我们杀入了联赛杯决赛，还得和曼城、利物浦以及热刺这样的球队踢联赛，那么你对球队的水平大概有些了解。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
春季赛常规赛的最后一局在战队与战队之间展开，对于两支队伍来说这无疑是一场“生死较量”，而这次较量的结果是让白白失去了争夺32万奖金的资格。
本届依旧采用了东西部赛制，但不同的是东部7支队伍，而西部赛区有8支队伍。所以按照规则将在拥有8支队伍的赛区添一局“附加赛”，也就是西部的第5和第6额外多一场，胜者获得最后一个季后赛资格，败者直接遗憾出局。
因此，的落败最终导致了两个很严重的后果。第一：失去了春季赛季后赛的资格。第二：失去了世界冠军杯选拔赛的资格。
关于第二点，王者荣耀世界冠军杯选拔赛是赛区季后赛的冠亚军直接晋级，后续在剩余的八支队伍中决出四支队伍前往世界冠军杯正赛的舞台。
根据世冠杯赛事分配的奖金来看，只要能够进入到世冠杯正赛哪怕只是最后一名，也必然保底能够获得47690美元、折合人民币32万元的奖金。而对于来说，如果能够在与的附加赛中夺得胜利，那么就有三分之二（十进六）的机会能够打进世冠杯正赛，对于这支和东西部第一都能打满5的队伍来说，获得世冠杯正赛的资格还是很大的。
而对于这种结果，网友们则纷纷替喊冤抱怨联盟的不公。本赛季西部赛区的队伍实力要比东部高出不少，本来按照积分的话是绝对能够打进季后赛的，但就是因为“东西部”的赛制却只能眼睁睁看着一些比自己还弱的队伍进季后赛，这种现象在偌大的竟然也被绝大多数玩家所接受。
联想到去年“东强西弱”的现象，可以看出东西部分区的赛制是极度不公平的，联盟一味打造“东部西部”针锋相对的表象，但是在积分方面却没有做到一碗水端平。本来应该是非常合理的单循环赛制，最后却演变成哪个分赛区弱哪个就容易出线的“运气赛制”。
另一方面，世冠杯32万奖金的“起步价”也是惊呆了一众网友，不过冷静下来其实很好理解，目前的王者荣耀赛事只在本土火，在国外却一点儿基础都没有，哪怕赛区已经成型但也面临着没有观众的窘境，为了让国外的队伍更有积极性，所以天美就干脆让打进正赛的每人都有奖金拿。
说到底，这所谓的“世界冠军杯”赛还是给国内的观众看的，而之所以让一众国外选手参赛（其实大多都是华裔）摆明了是让比赛变得更加有噱头，32万看似很多但随便卖个皮肤就出来了，财大气粗是必须的！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
广州恒大通过今年冬窗的完美运作，重金签下了5位年轻国脚，这也意味着未来的恒大会逐渐由年轻人挑起大梁。所以本赛季开始后，郑智、郜林、冯潇霆和于汉超这些老国脚的替身已经逐渐崭露头角。而在阿兰和高拉特离队后，卡纳瓦罗一直希望在锋线上补充的强援终于找到了。杨立瑜本赛季的强势爆发堪称是球队的最大收获，他也被卡帅视为郜林的最佳接班人。
事实上，卡纳瓦罗今年率队冲击中超冠军的难度非常大。不仅仅是球队需要面临新老交替，许家印为了完成自己的全华班梦想，宣布今年恒大在联赛只用双外援出战。而在有保利尼奥和塔利斯卡坐镇中场的情况下，这也就意味着恒大锋线上只能选择国内球员。除了郜林之外，韦世豪状态起伏不定，这时候卡帅当机立断力挺杨立瑜上位，收到很好的效果。
杨立瑜去年加盟恒大后，大部分时间都是作为23球员替补出场。上赛季代表恒大出场18次，平均出场时间不足25分钟，但其为球队打入2球1次助攻，还是得到了球迷的认可。本赛季开始后，郜林状态不佳，杨立瑜被卡帅委以重任，他在参加完23亚洲杯预选赛后迅速跻身恒大主力，双线作战已经首发8次打入2球，大有赶超郜林之势。
今年郜林已经满33周岁，随着年龄的增长，他的状态下滑已经是个不争的事实。而且在恒大双线作战的情况下，卡帅也有意雪藏郜林。杨立瑜才22岁，比郜林小11，他年轻有冲击力，技术全面身体对抗能力强。在国奥队，希丁克也非常看好杨立瑜，认定他未来的上限不会低，只是缺少比赛经验。所以在恒大踢上主力后，今年或是杨立瑜爆发的一年。
作为国奥的进攻核心之一，杨立瑜与张玉宁也是国内97年龄段锋线球员的佼佼者，两人也肩负着帮助国奥冲击东京奥运会的重任。在恒大俱乐部，卡帅已经将杨立瑜打造成郜林的接班人，他已经成为恒大不可或缺的本土球员，作用不逊郜林。如果可以延续稳定表现，不排除在里皮接受国足后，杨立瑜会接受里皮的考验，毕竟他今年是有22岁，未来提升的空间非常大。我们期待着杨立瑜可以成为郜林之后，又一位国产顶级锋霸。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据进球网援引天空体育报道，热刺边后卫特里皮尔表示凯恩在中场休息时进入了球队更衣室，并且对球队上半场的表现非常不满。
今天凌晨，热刺在客场面对阿贾克斯让二追三完成惊天大逆转，队史首次杀入欧冠决赛。
首回合白百合已经主场输了1球，而次回合他们上半场又先丢两球，但下半场小卢卡斯的帽子戏法力挽狂澜，最终球队总比分3-3以客场进球优势晋级。
本场比赛，热刺头牌凯恩因伤缺阵，但特里皮尔表示这位英格兰队长在中场休息时来到更衣室，并给全队进行了一番训话，他说道：“凯恩对俱乐部和国家队来说都是无与伦比的。”
“我不知道他要伤到什么时候，但我们都希望他能够（在决赛）回归，因为他的存在真的太重要了。就算今天他没有办法上场，中场休息时他来到更衣室骂人也让球队清醒了过来，因为我们都知道自己可以做得更好。”
“他的领导力正是我们所需要的，今天中场休息时他来到更衣室脸都黑了，他很不满意，我们都知道。他让全队的士气得到提升，他站在那里已经让球队感到鼓舞。”
赛后凯恩也接受了体育采访，他承认自己确实在中场休息时去了更衣室，这位热刺射手说道：“中场休息的时候我去了更衣室，我们都知道自己表现不好，必须更努力，抢得更凶。”
“上半场我们有过几回，所以我们知道如果球队可以制造更多机会，我们可以抓住的，一旦我们抓住了一个机会，那么比赛就正式开始了。”
”两回合比赛，或许我们没有踢出自己想要的水平，但我们找到了晋级的方法，这就是足球的关键。你看看昨天利物浦的比赛，他们找到了击败巴萨的方法，而我们也找到了击败阿贾克斯的方法，尽管我们并不在最佳状态。“
“当然了，我们知道自己还有一场决赛要踢，但我们必须先好好享受这场胜利，然后再去备战决赛。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前天晚上，新科土耳其女排联赛冠军瓦基弗银行队在官方网站上正式宣布，中国球员朱婷为了备战2020年东京奥运会，将在下赛季返回中国排超联赛效力，暂时结束自己为期两年半的留洋生涯。两个月前就不胫而走的“朱婷回国效力”传言，真的成为了现实。
明年的东京奥运会，中国女排身边可谓强敌环伺。从世锦赛冠亚军、当今世界排坛绝对的第一梯队领军者塞尔维亚/意大利，再到身后美国、巴西、俄罗斯、荷兰这些略有缺陷，但整体实力依旧不容忽视的强队，中国女排的卫冕之路肯定不会好走，备战也就成为了重中之重——欧洲女排赛季偏长，一般要到每年的五月初才会尘埃落定，而明年奥运会将于7月24号开幕，如果在欧洲打完下个赛季，那么留给朱婷与国家队合练的时间就只剩下两个月左右，这显然不利于备战。从这个角度看，朱婷回国打球确实有其必要性。
不过，我们也不能说返回排超联赛就是“百利而无一害”的事。顶级运动员要想把竞技状态与身体状态维持在高位，持续参加高水平比赛是必不可少的环节，另外球队的医疗、运动康复、训练环境等各方面的软硬件都会给球员的状态带来影响。从这一点去考虑，离开群星云集的土耳其联赛，不一定有利于朱婷保持现在如日中天的竞技状态。当然了，中国排超联赛本身水平也不算低，这两年的竞争环境也颇为激烈，纵然跟土耳其联赛还存在差距，但不至于大到天地之别——总归比足球层面的中欧差距要小很多。
留洋两个半赛季，朱婷几乎搜罗了所有可以拿下的荣誉。在联赛、土耳其杯、欧冠、世俱杯、土耳其超级杯五条战线上收获八个冠军，同时还六次当选赛事。她用自己的表现征服了全世界水平最高的女排赛事，也坐稳了当今世界女排第一人的位置。这样一名球员回到国内联赛，自然是人人眼红，一场关于朱婷的“暗战”想必已经在默默地展开了。
朱婷自己并没有明确宣布她将会加盟哪支球队，不过考虑到她在土耳其高达150万欧元的年收入，就算主动降薪，女排联赛能够请得起这尊“大神”的球队也没有几支。目前坊间认为，上海、北京、天津跟广州都是有可能引进朱婷的队伍，原因也很简单——这几支球队一方面实力不俗，另外经济条件也相对宽裕，比较契合招揽朱婷的要求。辽宁女排和江苏女排阵容都很好看，然而实在囊中羞涩；河南女排虽然是朱婷的老东家兼家乡球队，但是从经济状况、整体实力再到后勤保障各方面条件都不够出色，恐怕并没有加入战团的能力。
如果结合起实际情况，这份“候选名单”可能会进一步缩小。上海女排已经敲定了德国接应利普曼与美国主攻拉尔森两名外援，运作朱婷转会的操作空间可能相对有限；而且比起北京和天津，上海队的阵容里只有张轶婵这一位现役国手，而且还不是铁打主力，很难通过联赛实现“与国家队队友磨合”的战略目的。广东女排虽然有恒大这个财大气粗的赞助商，但是俱乐部目前并不是恒大的独资状态，这两年虽然也花费了不少资金引援，但也没有当年气吞山河、组建“银河战舰”的气概了，是否有意愿去追逐朱婷或许是一个未知数。
北京和天津，目前看是最接近朱婷的两支球队。北京队是新科排超联赛冠军，赞助商北京汽车堪称实力雄厚，有国手坐镇、也有出色的板凳深度。从薪水待遇、保障条件再到球队环境都没有什么可挑剔之处，相信北京队对于招揽朱婷也有着充分的信心。不过，天津队的吸引力可能还在北京之上，毕竟天津队有李盈莹——明年奥运会大概率在主攻线上与朱婷搭档的新星，也有国家队的二传手之一姚迪。如果能够通过一个赛季的训练比赛增进国家队队友之间的配合默契，再让技术结构已经没有死角的朱婷帮助李盈莹提升磨练自己的“下三路”技术，那对于中国女排必然是绝大的助力和诱惑。另外，天津队的医疗保障条件颇为突出，也可能成为一个加分项。
朱婷无与伦比的能力摆在这里，所有具备争冠条件的球队只要得到她，都将一跃成为联赛冠军的最大热门。所以，这场“朱婷争夺战”恐怕一时半会之间不会结束。当然，联赛冠军之争只是朱婷回归的“附加剧本”，最终极、最根本的目的还是为了做好奥运会备战，不管朱婷最终加盟哪支球队，相信那都会是她建立在这个基础之上的最优选择。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：央行发布的最新数据显示，4月份人民币贷款增加1.02万亿元。
央行公布的数据显示，4月份人民币贷款增加1.02万亿元，同比少增1615亿元。从结构上看，代表个人住房贷款的住户部门中长期贷款强势增长，占全部新增贷款的比例在4月大幅回升至4成，今年一季度这一占比不足25%。
备受关注的票据融资在4月大幅回落，4月仅增加1874亿元，而3月票据融资增加了7833亿元。
同样走低的还有代表广义流动性的2和反映企业生产活跃程度的1，同样低于市场的预期。数据显示，4月末，广义货币（2）余额188.47万亿元，同增长8.5%，增速比上月末低0.1个百分点，比上年同期高0.2个百分点；狭义货币(1)余额54.06万亿元，同比增长2.9%，增速分别比上月末和上年同期低1.7个和4.3个百分点；流通中货币(0)余额7.4万亿元，同比增长3.5%。当月净回笼现金976亿元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
张本智和忘记3次被打哭，中国赛又要夺2冠，昕雯组合拆开对手机会
在世乒赛被打哭，卡塔尔公开赛以及亚洲杯连续惨败的日本小将张本智和，又将目标锁定为中国公开赛2冠王！
在包揽世乒赛5冠之后，国际乒联白金赛事中国公开赛本月底就将开打。中国队期待凭借世乒赛的完美发挥，再次取得佳绩。而日本队在世乒赛惨败之后，他们也期待重新找回自信，报名参加男子单打、混合双打2个项目的张本智和，更是期待夺得这2枚金牌。
5月28日，本赛季巡回赛第二站白金赛事中国公开赛，将在深圳举行。中国队将以最强阵容出战中国公开赛，而日本乒乓球队也派出了19人参加强大阵容。从阵容看，日本队在男子单打方面总共派出9人，除了张本智和之外，还有水谷隼、丹羽孝希、吉村真晴、吉村和弘等4大主力。
另外，张本智和还报名参加了混合双打比赛。本次比赛，日本的在混合双打方面报了2对组合参加比赛。这2队组合分别是张本智和/石川佳纯、丹羽孝希/伊藤美诚。其中，张本智和/石川佳纯原本要参加世乒赛，但是因为张本智和的受伤，石川佳纯改由与吉村真晴配对，并打进了决赛。
这一次，张本智和/石川佳纯强强组合，加上中国的混双第一王牌“昕雯”组合许昕/刘诗雯，在这次比赛中被拆开，因而这给了张本智和/石川佳纯冲击冠军的信心。
自从去年年底夺得年度总决赛冠军之后，张本智和的信心爆棚，尽管近期输了不少比赛，他的自信心受挫，但是他的冠军之心似乎依旧。这一次是夺冠还是再次被打哭？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本赛季欧联的最佳射手吉鲁是第一位在单赛季欧战中攻入10个进球的切尔西球员，他也是最新一位接受采访的球员，谈到了切尔西的场下生活，揭秘了很多不为人知的秘密。
“没错，我喜欢在训练中守门，但还有冈萨洛，他训练中也喜欢守门。”
“我认为也许是扎帕科斯塔，因为他的射门技术很好，攻入过一些很精彩的进球。还有马科斯，人们都知道他的射门。”
“说法语的小伙子，坎特和阿扎尔，在我前面是奇克和科瓦契奇。大部分时间我们就是闲聊，我们有很好的了解，有时候我会跟恩戈洛下象棋和玩——法国的，但是在手机上玩。我必须承认，下象棋，他比我好，但，我远比他好！”
“总是努力保持积极，还有大卫·路易斯，但我认为我也可以很积极。我是那种总是从积极方面考虑事情的人。”
“论安静肯定是坎特。他有时候会说话，但不经常。大卫或者吕迪格是嗓门最多的人，至少大部分时间是这样的。”
“最好的右脚任意球射手也许是威廉和罗斯，左脚也许是马科斯和我。我这个赛季攻入过一个精彩的任意球，在训练中，我有时候会训练任意球，但埃莫森做得也很好，他有很好的射术。也许很多人并不知道他。”
“我认为是大卫·路易斯，他在社交媒体上很活跃，最近在他的生日派对之后，他立刻就在社交媒体上发很多内容。”
如果你在蓝桥之下看音乐表演，你会选择看谁的？你会试图说服哪些球员跟你一起去？
“酷玩乐队。吕迪格喜欢他的音乐，但我不会带他去看酷玩。悄悄告诉你，你知道电影《角斗士》吧，我喜欢在上场的时候听它的音乐！”
“我从来没有去过希腊度假。我去过巴西参加世界杯，那里很棒，有机会我还会去的。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日消息，中国乒协主席刘国梁带领国乒全队奔赴延安，继续进行“祖国在我心中”爱国主义教育活动，以此开启东京奥运备战，女乒队长丁宁在现场带头宣誓。
5月8日，刘国梁带领国乒全队奔赴甘肃省庆阳市华池县的南梁革命纪念馆，进行红色精神学习，男乒队长马龙带头宣誓。5月9日，据《乒乓世界》报道：“今天早上，国乒一行先来到宝塔山，丁宁领宣，全队重温入党誓词。而后来到八一敬老院慰问参观。樊振东作为代表发言。老红军代表向大家讲述战斗故事。”刘诗雯等队员在与老兵们互动时，也是笑开了花。
国乒是中国体坛的王者之师，在匈牙利世乒赛上豪夺全部5个冠军，捍卫了国球荣耀。在世乒赛落幕后，刘国梁又带领国乒全体进行爱国主义教育，回顾革命先烈的艰苦奋斗史，这样的举动也能激发国乒将士们奋勇拼搏，继续为国争光，打好明年的东京奥运会战役。在日本的主场，将最大劲敌日本队打趴下是国乒责无旁贷的重任。
从卡塔尔公开赛到亚洲杯，再到世乒赛，国乒连续重创日本队，让对手与冠军绝缘。一度叫嚣夺金牌的张本智和与伊藤美诚也是接连遭受国乒重创。在卡塔尔公开赛，丁宁刘诗雯3连杀伊藤美诚；在世乒赛，孙颖莎双杀伊藤美诚，国乒已经5连杀伊藤美诚。而在亚洲杯中，樊振东与马龙也是连续击败张本智和。
除了要在赛场争夺冠军为国争光，还要让国乒上下时刻把祖国放在心中，刘国梁的这一举动也值得球迷点赞。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在王者峡谷中辅助英雄起着非常重要的作用。他们往往是最为无私奉献的。全场人头往往最少，甚至没有。但是助攻次数一定是最多的。同时死亡次数最多，承受伤害百分比最多。在职业赛中辅助甚至是指挥全队的存在。在被追杀时，辅助往往是断后的。在探草丛时，辅助是身先士卒的。这等高危职业，死亡频率是非常高得。但其实也存在不少生存能力极强的辅助英雄。今天我就来给大家介绍四个保命能力极强的辅助吧。
大乔是职业赛的宠儿。有着自成一派的打法体系，这也使得她出场率非常高。因为二技能传送门与大招群体传送的机制。打法变幻莫测。想要利用包饺子的方式来围剿大乔那是不可能的。一个传送直接回家。同时击飞与沉默的控制技能想要近身大乔很困难。大乔的保命手段非常之多。哪怕不出肉装得情况下，刺客也不愿意浪费技能交她身上。
太乙真人利用被动效果额外增加自己与队友金币而发明了“刷钱流”打法。因为太流弊最后被大削弱。后又因为大招的复活队友能力成为“养猪流“中的养猪大户。后“养猪流”虽然废了。但是太乙真人依旧是一个不可忽略的辅助英雄。无论是保护队友还是保护自己。太乙真人都太无解。要知道，复活甲一局只能触发两次复活效果。而太乙真人可以凭借大招无限触发。保命能力有大招复活效果足以无敌！
张飞作为一个辅助坦克。无论是在坦克界还是在辅助界都非常优秀。张飞不仅有着强大的保护能力，还有着逆天的生存能力。张飞算得上辅助中死亡频率低的了。这都得益于他的大招。大招不仅具有群体控制效果，而且还会瞬间拥有无法估量的护盾值。哪怕张飞已经残血，只有大招还在手中。那么鹿死谁手还是一个未知之数。大招一吼，能把追杀而来得敌人吼懵比。
瑶是最新上线的辅助英雄。她与明世隐类型相似是一个武器型辅助。功能类似于救赎之翼。可以给队友加护盾。瑶的保命能力是非常强悍的。一旦被眩晕，击飞等硬控命中便会立刻接触控制。变成小鹿。最典型的就是宫本看似无解的落地秒人大招对路遥毫无作用。另外瑶还可以进入队友身体，与队友融为一体。在残血危急情况可附身机动性强的队友身上。瑶想死真的太难。
虽然不建议卖队友。但是在碰到这类保命能力极强的辅助时，有时候卖队友也是可以的哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
巴伦西亚上轮凭借更为高效的得分能力，客场6-2痛击副班长韦斯卡，继续稳固自己的欧战席位，同时也通过这一场西甲联赛对本场欧罗巴比赛进行了进攻演练。巴伦西亚本赛季联赛主场胜率并不高，其中10场平局也是西甲主场平局场次最多。不过巴伦西亚在接近进攻问题之后，球队最近主场的胜率大幅提升，主场近9轮各项赛事录得7胜1平1负的出色战绩。
阿森纳上轮主场与布莱顿过招，在先进一球的情况下与对手1-1握手言和，球队未能抓住热刺输球的时机拿到胜利，彻底宣告球队无缘前四，对球队的士气打击不小。另外阿森纳本赛季联赛做客的表现远逊于主场，攻防两端的表现也起伏比较严重。而欧罗巴淘汰赛的三个客场也输掉了两个，表现并不稳健。
在首回合比赛中阿森纳3-1拿到了胜利，巴伦西亚必须净胜2球以上才有可能晋级，难度不小。从上一场的表现来看，阿森纳在场面上表现更出色。埃梅里曾在西甲执教多时，对于巴伦西亚的主场并不陌生，另外对手阵中还有昔日的阿森纳旧将，熟悉程度不低。不过巴伦西亚近期主场表现出色，加上阿森纳神经的做客，以上成为了造热主场的因素。不过在上轮淘汰赛中阿森纳在自己向来软弱的客场表现出了强硬，目前球队在联赛中丧失了前进的动力，只剩欧罗巴一途，因而不会轻易放松。是役不妨看好枪手可以全身而退。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据英国《卫报》报道，8日在英国下议院，英国首相特蕾莎·梅提到了前一天晚上的欧冠联赛，表示自己可以像利物浦足球队一样，在欧洲实现逆转。
在7日的欧冠联赛中，英格兰利物浦足球队第一回合0:3落后于巴塞罗那，却在第二回合实现了惊天逆转，最终以4:3的总比分挺进了决赛。8日在英国下议院，英国反对党领袖杰里米·科尔宾就拿出这场比赛嘲讽了一番特蕾莎·梅，他称：“首相应该同利物浦球队教练尤尔根·克洛普讨点经验，学习一下如何在欧洲取得‘好成绩’。”
面对科尔宾的嘲讽，梅回应道：“昨晚的比赛告诉我们，当有人对你说：‘一切都结束了、欧洲的反对派已经打败了你、时间所剩无几、是时候承认失败了……’，我们依然能够获胜，只要我们团结一致。”
特蕾莎·梅如今正面临执政危机。英国保守党成员在不断向她施加压力，希望她能尽快就辞职问题给出时间表，无论脱欧协议是否达成。保守党议员安德里亚·詹金斯（ ）8日在下议院向梅发难，表示“梅失败了，是时候辞职了”。特蕾莎·梅对此的回应是：“这个问题不关于我，也不关于她（安德里亚·詹金斯）。如果这是关于我以及我如何投票的问题，那么我们早就已经脱离欧盟了。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本赛季亚冠小组赛尽管还没有完毕，但澳超球队都现已提早出局，这是澳超球队接连3个赛季在亚冠小组赛阶段便早早出局。
本赛季亚冠，纽卡斯尔喷气机在资历赛第3轮被鹿岛鹿角筛选；墨尔本成功在组现在仅积1分，提早出局，昨夜客场应战大邱，墨尔本更是只带了4名候补球员；悉尼则在组积3分，即便末轮悉尼取胜且上港输球，两队同积6分，悉尼也由于与上港比武时客场进球少而无缘小组出线。
2018赛季亚冠，布里斯班狮吼早在资历证第2轮就被菲律宾球队筛选；墨尔本成功与悉尼则别离排在各自地点小组第3名，悉数出局。
2017赛季亚冠，布里斯班狮吼在资历赛第3轮客场打败申花，因而那年的亚冠小组赛有3支澳超球队，成果布里斯班狮吼与西悉尼流浪者别离排在各自地点小组末位，阿德莱德联则排名小组第3。
2016赛季亚冠，阿德莱德联在资历赛第3轮被鲁能筛选；墨尔本成功和悉尼则双双小组出线，但都停步16强，墨尔本被全北筛选，悉尼被鲁能筛选。
自澳大利亚参与亚足联以来，澳超球队在亚冠只夺得一次冠军，那就是2014年的西悉尼流浪者，但其间也有裁判要素，更多时分澳超球队在亚冠赛场仅仅送分童子，乃至屡次制作惨案。
比方本赛季墨尔本0-4大邱，墨尔本0-4恒大；2018赛季墨尔本2-6蔚山，墨尔本1-4上港；2017赛季布里斯班0-6蔚山，布里斯班0-3蒙通联，西悉尼0-4浦和，西悉尼1-5上港，西悉尼1-6浦和（小组赛第2回合）......
事实上澳大利亚足球的实力也在日益阑珊，本乡联赛没有升降级，沙龙和球员没有竞赛压力，在欧洲干流联赛效能的澳大利亚球员越来越少，反映到国家队层面，袋鼠军团在亚洲面对的压力与应战越来越大，越来越多。
从世预赛轻松出线到阅历2018世预赛附加赛生死战，从亚洲杯夺冠到2019年停步亚洲杯八强，澳大利亚各级青少年国家队在亚洲系列赛事和奥运会预选赛中也简直毫无竞赛力，早早小组团灭。
值得一提的是，2013年东亚杯，澳大利亚第一次参与这项赛事，也是仅有一次，成果与中日韩的比武中，澳大利亚队1平2负排名垫底，终究澳大利亚足协决议转投亚足联旗下的东南亚足联，抛弃参与东亚足联，从此也失掉东亚杯参赛资历。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，中国男乒主力樊振东的主管教练王皓晒出幸福全家福，备受媒体和球迷们的关注。在全家福中，妻子和两个孩子都笑的非常开心，作为男乒接班人的住主管教练，王皓如今可是压力巨大，工作繁忙很少抽到时间陪伴家人。
因此，王皓的妻子在微博中晒出全家福合照的时候，也是道出了王皓的不容易，也显露出自己的“委屈”：“为了跟爸爸合照，螺弟从百天耗到了一岁、从一岁耗到了两岁，终于安排上了”。可见，王皓为了国乒的事业，也是顾不上家庭，令人敬佩。
确实，在里约奥运会之后的东京奥运周期，王皓主管执教樊振东，责任重大。在东京奥运会开始的这两年里，樊振东的出色成绩也是让王皓的努力有所回报。作为国乒队的最具潜力接班人，樊振东却在去年开始遭遇低谷和状态波动，备受热议。在去年的年终总决赛，小胖爆冷不敌巴西天才雨果被淘汰出局；在今年的世乒赛，他再次爆冷不敌队友梁靖崑无缘8强，令不少的球迷非常失望和伤心。
而在世乒赛之后，中国乒协主席刘国梁在接受采访的时候，也痛批樊振东的缺点。刘国梁表示，“这次输球本身对他来说是一个坏事，他确实应该痛定思痛了，必须要疼在骨子里了，不要再去被捧杀，或者自己把自己摆得高。无论从球队还是个方面来说。其实樊振东在亚洲杯赢张本那场球我是非常不满意的，我知道他准备了很长时间，知道他准备了很多，打成这样球是赢了，但是球路和风格、打法的先进性上没有体现。”
在这半年里，樊振东的状态起伏不敌，多次遭遇爆冷出局被淘汰，也是令人担忧。如此的状态也让人非常不放心，如何去接班马龙扛起国乒大旗，领衔国乒队征战东京奥运会呢？显然除了樊振东之外，主管教练王皓的压力更为巨大。执教的弟子身系国乒队的未来，无论是国乒教练组。还是媒体和球迷的关注焦点，都会集中在自己身上。
而回看今年的布达佩斯世乒赛，刘诗雯马琳师徒可谓是最大赢家。刘诗雯在时隔10年之后首次登顶，获得职业生涯第一个世乒赛冠军，同时混双决赛击败日本队，成就世乒赛双冠王。王皓樊振东师徒能否像刘诗雯师徒一样，在经历挫折和低谷之后，王者归来呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：记者从中国人民银行获悉，4月份金融数据出炉，其中人民币贷款增加1.02万亿元。
4月末，广义货币(2)余额188.47万亿元，同比增长8.5%，增速比上月末低0.1个百分点，比上年同期高0.2个百分点；狭义货币(1)余额54.06万亿元，同比增长2.9%，增速分别比上月末和上年同期低1.7个和4.3个百分点；流通中货币(0)余额7.4万亿元，同比增长3.5%。当月净回笼现金976亿元。
二、4月份人民币贷款增加1.02万亿元，外币贷款减少206亿美元
4月末，本外币贷款余额148.64万亿元，同比增长12.9%。月末人民币贷款余额143.12万亿元，同比增长13.5%，增速比上月末低0.2个百分点，比上年同期高0.8个百分点。
4月份人民币贷款增加1.02万亿元，同比少增1615亿元。分部门看，住户部门贷款增加5258亿元，其中，短期贷款增加1093亿元，中长期贷款增加4165亿元；非金融企业及机关团体贷款增加3471亿元，其中，短期贷款减少1417亿元，中长期贷款增加2823亿元，票据融资增加1874亿元；非银行业金融机构贷款增加1417亿元。
4月末，外币贷款余额8204亿美元，同比下降6.2%。当月外币贷款减少206亿美元，同比多减248亿美元。
三、4月份人民币存款增加2606亿元，外币存款减少17亿美元
4月末，本外币存款余额189.25万亿元，同比增长8.2%。月末人民币存款余额184.08万亿元，同比增长8.5%，增速分别比上月末和上年同期低0.2个和0.4个百分点。
4月份人民币存款增加2606亿元，同比少增2746亿元。其中，住户存款减少6248亿元，非金融企业存款减少1738亿元，财政性存款增加5347亿元，非银行业金融机构存款增加2785亿元。
4月末，外币存款余额7672亿美元，同比下降5.8%。当月外币存款减少17亿美元，同比少减205亿美元。
四、4月份银行间人民币市场同业拆借月加权平均利率为2.43%，质押式债券回购月加权平均利率为2.46%
4月份银行间人民币市场以拆借、现券和回购方式合计成交103.89万亿元，日均成交4.72万亿元，日均成交比上年同期增长40.6%。其中，同业拆借日均成交同比增长62.6%，现券日均成交同比增长72.5%，质押式回购日均成交同比增长31.9%。
4月份同业拆借加权平均利率为2.43%，比上月高0.01个百分点，比上年同期低0.38个百分点；质押式回购加权平均利率为2.46%，分别比上月和上年同期低0.01个和0.64个百分点。
五、当月跨境贸易人民币结算业务发生4840.9亿元，直接投资人民币结算业务发生2264.4亿元
4月份以人民币进行结算的跨境货物贸易、服务贸易及其他经常项目、对外直接投资、外商直接投资分别发生3479.6亿元、1361.3亿元、818.4亿元、1446亿元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
季中赛正在如火如荼的进行之中，大家会发现选手们的英雄池会有明显的区域性特征，我们常说越南的打野，韩国的上单，欧洲的中单，中国的，都是所有赛区中最强的。比如越南赛区一直会有不同于其他赛区的男枪，赵信，瞎子这样的打野英雄，越南打野普遍的都很强。虽然其他赛区也会使用，但是没有这样的具有代表性，而且他们的打法和英雄使用的习惯也有着自己独特的见解。
除此之外，来自欧洲北美的选手，最让人印象深刻的就是他们的冰鸟和龙王，在比赛场上也是他们最多使用，并且玩的非常好，给大家留下来非常深刻的影响。大家还记得曾经的世界第一冰鸟吗？
作为发展最好的国家韩国赛区的英雄也是具有非常鲜明的特色，他们最出名的就是运营和上单单带体系，因此他们的上单都非常的强。比如他们的杰斯、兰博、加里奥。不少中单上单对于杰斯这个英雄也是非常钟情，在对钱期就展示出了杰斯的强势之处。加里奥更是曾经将韩国赛区的守护神，兰博更是韩国大腿上单们必会的一个英雄。
自从卡莎出现以来以来，就在职业赛场上频频出现，其中最先使用和使用最多的就是我们赛区的选手了。无论是还是阿水，，他们的卡莎玩得明显要比其他赛区更加精髓，阿水也是为她拿下了一个冠军皮肤。
其他很少有职业选手会在比赛场上亮出克烈这个英雄，但是在赛区中，克烈也是非常常见的，有时即使是逆版本，也会出现克烈的身影，并且表现也是非常亮眼。最出名的想必就是洲际赛金咕咕拿他打中单，一个超级大绕后连切三人，最后扳平比分的那一局了。
赛区绝对最爱青钢影的赛区，无论是之前的加里奥+青钢影体系，还是多核体系，都能看到青钢影的身影。青钢影打野也是赛区率先拿出来使用的，而且她的抓人节奏也明显强于其他赛区，作为宁王的最爱之一，冠军皮肤有她的身影一点都不奇怪！
除此之外，大树，兰博，鳄鱼，佐伊这些英雄当初玩的最好的都是赛区的选手，都是可以让全世界都害怕的独具风采的英雄。
除了以上英雄，你对于的哪些英雄印象深刻呢？一起来留言讨论一下吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本场比赛前，利物浦分别在欧冠赛场和欧联杯赛场上完成过“3球落后”情况下的神奇逆转。
新华网昆明5月8日电（记者 丁怡全）随着终场哨响，2018-2019赛季欧冠半决赛——利物浦与巴塞罗那的次回合比赛结束，利物浦4:0击败巴塞罗那，以4:3的总比分淘汰对手挺进欧冠决赛。
尽管在主场大比分击败对手晋级，利物浦在赛前其实并不被大家看好。由于首回合，利物浦在巴塞罗那主场净吞3弹，次回合比赛前甚至有媒体预测，利物浦晋级决赛的可能性微乎其微——只有6%。
“奇迹”在安菲尔德球场发生了！此役，“红军”在两名主力进攻球员萨拉赫和菲尔米诺因伤缺阵的情况下，击败了梅西领衔的巴塞罗那，再一次在欧战赛场上实现神奇逆转，让人惊呼“666”。
从“6%”到“666”，利物浦的表现势必会唤醒人们关于它身上“逆转基因”的记忆。本场比赛前，利物浦分别在欧冠赛场和欧联杯赛场上完成过“3球落后”情况下的神奇逆转。
2005年欧冠决赛，3球落后的利物浦顽强扳平比分，并在点球大战中击败米兰，夺得欧冠冠军。2016年，欧联杯1/4决赛次回合，一度1:3落后的利物浦，最终4:3击败多特蒙德挺进下一轮。
在与巴塞罗那的次回合比赛前，利物浦主教练克洛普表示，球队绝不退却，必将全力以赴。这种永不言弃的拼搏精神铸就了利物浦的“逆转基因”，并在关键时刻帮助了球队。
虽然比分落后，虽然主力缺阵，虽然不被看好……赛场上，每一位利物浦球员都拼尽全力，正是顶替菲尔米诺和萨拉赫登场的奥里吉和沙奇里，前者2个进球，后者1个助攻，帮助球队逆转晋级。赛场边，未能进入大名单的萨拉赫和菲尔米诺不断为队友加油鼓劲。
以4:0的比分获胜，有一定的运气成分，但萨拉赫恤衫正面印着的“  （永不放弃）”或许是利物浦本场比赛取得胜利的最好注解。
值得利物浦球迷高兴的是，这已经是“红军”连续两年进入欧冠决赛了。接下来，利物浦将与热刺和阿贾克斯的胜者角逐欧冠冠军。然而行百里者半九十，利物浦和“大耳朵杯”之间的路还很长，决赛对手无论是同样来自英超联赛的热刺，还是荷甲领头羊阿贾克斯，都不是“软柿子”，必将是一场“恶战”。
幸运的是，萨拉赫和菲尔米诺有望在欧冠决赛前复出，届时两支球队将会给球迷献上一场精彩的比赛。而利物浦，是重蹈去年折戟决赛的覆辙，还是延续今年的神奇最终问鼎欧陆，让我们拭目以待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王者荣耀的小伙伴们大家好，我是你们的老朋友贵哥！王者荣耀春季赛常规赛已经结束了，下面就是五月九号打响的季后赛，也是各大战队的夺冠比赛，要知道观看都有竞猜活动，如果对战队一无所知，看比赛是真的没有意思，今天小编就带来了各大战队的数据，来看看吧。
1.没有进季后赛的战队：东部赛区黑凤梨，；西部赛区，，，这五支战队没有从常规赛脱颖而出，所以在季后赛我们看不到他们的身影，令人惋惜，像黑凤梨秋季赛能和久竞争锋，这次却看不到他们的身影了。
2.季后赛分为败者组和胜者组，上赛季的冠军战队久竞在西部败者组中，而曾经多次拿冠军的同样在败者组中，对于小伙伴们来说还是比较好的，或许可以多看几场他们的比赛，而老战队在东部胜者组中，喜欢他们的小伙伴也不要错过了。
3.春季赛胜率最高的战队是侠，场均击杀10.92个，场均主宰1.08个，这支战队并不是多出名，但是胜率达到了69%，是季后赛有望夺冠的战队之一，其队员春季赛最高，达到了8.17，击杀数排名第20，由此可见这位选手对意识的把握非常到位，值得大家观看。
4.比较热门的选手有久诚，.，.鹏鹏，.十三，.，.，.迷神，侠.等，这几位选手局最佳数都比较多，而且实力毋庸置疑，经常带飞，尤其是的久诚，相信很多小伙伴都是他的粉丝，一手干将莫邪让人闻风丧胆。
5.多数玩家看好的战队有久竞，，，看好久竞的原因是其经常在季后赛发威，手里藏着各种阵容，让人防不胜防，有些人认为其打败.就可以赢得冠军，而是一支老战队，不可不说这赛季的表现着实亮眼，而也是如此，很多人都觉得冠军非他们莫属。
以上就是小编亲自整理的观赛指南，对于冠军只能是猜测，希望每个战队都能打出来应有的实力，不留什么遗憾，小伙伴们觉得季后赛的冠军会是哪个战队的？还可能是久竞的吗？欢迎大家留言评论，小编和你们一起讨论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大连一方本赛季的联赛战绩并不理想，有关主教练崔康熙下课的传言越来越多。近日，据塞尔维亚体育报《》的消息称，塞尔维亚教练米洛耶维奇成大连一方主教练头号候选。
米洛耶维奇目前是贝尔格莱德红星的主教练，此前，球队已经提前两轮锁定了本赛季塞尔维亚超级联赛冠军。但据塞尔维亚体育报《》的消息，米洛耶维奇并未和球队谈论自己的未来。贝尔格莱德红星管理层会在短期内解决米洛耶维奇是否留队的事宜，5月25日之前可能会有一个明确的答案。
此外，据塞尔维亚体育报《》的报道，米洛耶维奇是大连一方主教练头号候选，但大连一方目前还没有和主教练崔康熙解约。
米洛耶维奇在2017年6月成为贝尔格莱德红星的主教练，并赢得那个赛季的冠军，带领球队闯进欧联。本赛季，米洛耶维奇更是率领球队闯进欧冠，在欧冠小组赛阶段，身处组的贝尔格莱德红星曾在主场2-0战胜利物浦，0-0战平那不勒斯。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据报道，阿森纳希望出售5名一线队成员，为了在今年夏天的转会市场签下关键的目标球员而筹集资金。的报道称，厄齐尔、姆希塔良、穆斯塔菲、埃尔内尼和詹金森等球员都有可能在今年夏天被出售，以腾出空间并为转会筹集资金。大多数的阿森纳球迷可能会对此感到高兴，因为他们的表现并没有达到人们的期望，厄齐尔和姆希塔良尤其令人失望。
每日邮报称，阿森纳主帅埃梅里已经确定了一些振奋人心的目标，包括水晶宫边锋扎哈、伯恩茅斯中场弗雷德、和巴塞罗那后卫乌姆蒂蒂。如果他们能够将至少有两名球员带到酋长球场，这将给球队带来巨大的推动力。目前他们基本上错过了英超前四的位置，但他们仍有可能赢得本赛季的欧联杯冠军，这样他们就有资格参加下个赛季的欧冠比赛。如果能够参加下个赛季的欧冠联赛，这在今年夏天的转会市场上非常的关键。
扎哈对阿森纳来说似乎是一个特别重要的目标，每日镜报最近也将这位科特迪瓦国脚与曼联的转会联系在一起，据称他的转会费高达8000万英镑。这位28岁的球员也可能成为曼联一名重要的球员，因为他们在进攻方面存在的问题急需解决，而桑切斯需要在今年夏天被替换。如果阿森纳能够在今年夏天的转会竞争中胜出，这对他们下个赛季再次争夺前四的位置至关重要。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王者荣耀中有一个很奇怪的现象：明明是同一个游戏，和路人排位却往往有着天差地别。别的不说，就说选英雄方面，有些英雄路人局很少有人会选，选出就被当演员，而在中，这些英雄却都是非必选的存在！
一提起姜子牙，许多小伙伴第一反应都是——演员！的确，在很长一段时间中，姜子牙表现并不够强势，英雄胜率十分惨淡。可是作为王者荣耀的一名体系英雄，姜子牙在团队作战方面实力非常突出，因此备受职业战队的喜爱。在中，姜子牙自称体系，一旦拿出就能打出巨大的前期优势碾压对面，而在路人排位局嘛，首先你得有4个相信你的队友！
猪八戒这个英雄本身有很多优点：能打能抗，有控制有霸体，无论边路对线还是野区混战都有一战之力。奈何大鱼兄早已预言过了：身边的人扮孙悟空的很常见，扮猪八戒的几乎没有——这足以说明猪八戒的人气远没有想象中那么高。尤其是王者荣耀对猪八戒进行削弱过后，路人局对猪八戒的排斥更加明显：宁可养伪猪后羿，也不养真猪八戒！
沈梦溪刚上线王者荣耀时，非常强势，因此路人局表现十分活跃。后来王者荣耀对沈梦溪进行了削弱及重做，沈梦溪再也没有在路人局中活跃过。但是在中，沈梦溪擅长长手消耗，打团时输出爆炸，在特定对局中表现非常抢眼，往往在不经意间，即可打出成吨的输出。
在中，盾山有背摔强开团，有大招分割战场，有特殊机制克制射手及法师英雄，但是在王者荣耀的路人排位中，盾山除了1技能转圈圈及2技能偶尔背人，几乎毫无作用——尤其是当你的队友根本不懂得配合你时。所以说，盾山在职业比赛与路人排位中，压根就是2个不同的英雄，且越来越像比赛专用型英雄发展。
大鱼兄把这两个英雄放在一起，是因为这两个英雄有许多相似点：都是很强势的团队英雄，都有很强的控制技能，开团能力都很优秀，在中都很热门，在排位比赛中出场率均不高。两个英雄的开团能力非常依赖队友的后续输出，而排位队友的水平与意识是无法与职业选手相媲美的，这大概就是为什么火但路人局冷的原因吧！
除了上述几位英雄外，你们觉得还有哪些英雄可以归类于此呢？欢迎留言补充！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
巴萨在手握3球巨大优势的情况下，惨遭利物浦4球惊天逆转的时间已经过去一天有余，但比赛所结果带来的影响却未消退。无论是球员还是俱乐部亦或是球迷都是个沉重的打击，对俱乐部的形象更是一种抹黑，从此将被镌刻在欧冠的耻辱柱，任世人嘲笑！
巴萨球员的言行也遭深挖，打脸最痛的莫过于巴萨门神的一段采访，在巴萨和曼联次回合的欧冠记者发布会上，巴萨门神特尔斯特根接受媒体采访表示：“我不能透露我们的战术，但是我们永远不会向巴黎那样踢球（似乎忘了去年被罗马耻辱性逆转的伤痛），不会像他们那样被逆转。”
前巴黎中场球员罗滕在节目现场就巴萨被利物浦耻辱性逆转，对巴萨进行了还击，尽情、肆意的嘲讽了巴萨和特尔斯特根，罗滕表示：“我有个好消息要告诉大家，在欧冠被逆转的传统，已经不在属于巴黎，它属于巴萨，哈哈…”
难兄难弟之间就不要彼此嘲讽啦，毕竟你两是一家，大家都姓“巴”，不是同根生也不必相煎何太急！难兄难弟一起被永远钉在欧冠耻辱柱，苍天饶过谁，冤冤相报何时了，不如彼此给个安慰的拥抱。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今早的欧冠半决赛，是不是很刺激，如果你是英超球迷的话，是不是很兴奋？不过作为中超球迷来讲，可高兴不起来。除了山东鲁能外，北京国安、广州恒大、上海上港的亚冠小组出线都异常艰难，必须等到最后一轮才能见分晓。
粤媒《广州日报》撰文分析恒大目前的处境，认为双外援队规，并没有起到培养年轻人的作用，反而让他们更加依赖于外援。一旦球队缺少保利尼奥或塔利斯卡中的一人，进攻就找不到方向！
恒大的问题，到底在哪？不少人将矛头指向卡纳瓦罗，认为他没有里皮、斯科拉里的那两把刷子。这，不假。但是，你要客观地分析卡纳瓦罗自从上任以来所处的环境。第一年，外援组合实力严重缩水；第二年，更加“严峻”，只能上双外援（亚冠赛场上，恒大的战力，其实也是双外援的，这无需再分析）。
我们来看恒大辉煌的年代：2013年、2015年，两夺亚冠冠军。那时候，恒大的外援配置，在亚洲无异于超强的。现在恒大的外援配置，论综合实力来讲，没有当年强！更重要的一点是，恒大国内球员的总体实力，下滑得厉害！还记得里皮说的那句话吗？“中国目前最优秀的球员，都已经30岁以上了”（大意）。指的是谁？就是郜林、于汉超、冯潇霆、张琳芃这批人。而这批人，在2013、2015年的时候，无疑处在职业生涯的巅峰期。这点，看看张琳芃就知道了。而现在呢？他们的总体状态，是一年不如一年。而年轻一代，韦世豪、张修维、何超等人，还没有他们强！这，也是国足的轨迹——在亚洲杯上，老将能赢泰国；中国杯上，新人们就赢不了！
当外援、国内球员的实力统统下滑，日韩球队依旧维持在原有水准上，过去横扫亚洲的那个恒大，也就不复存在了。即使在末轮，广州恒大能够战胜大邱，获得小组出线权。他们在亚冠赛场上，能够有所作为吗？这点，看看北京国安两回合面对全北现代是什么局面，就十分清楚了。
二次转会的时候，可以看出恒大对于成绩的要求。如果，买进强力高中锋，他们还是要争冠的。如果不买，还是依靠这套阵容，也就是说，其还是以锻炼新人为主要目标。那么，在亚冠赛场上，就无需多谈。即使在中超赛场，恐怕广州恒大也不是北京国安的对手。如此一个赛季下来，他们或只有一个冠军可以争夺——足协杯。最坏的结局，就是重蹈去年一冠难求的局面！这从一个侧面表明，恒大王朝已经彻彻底底地成为了过去式……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在索尔斯克亚接手曼联后，当务之急显然是进入前四从而获得欧冠资格，现在这一既定目标恐难实现，索帅的工作重心已转移到对球队混乱的阵容进行清理和更新。据悉，曼联将在今夏进行大清洗，包括桑切斯、马夏尔、卢卡库、瓦伦西亚、达米安、罗霍、埃雷拉和马塔等球员都将可能离队。据《镜报》最新消息，曼联主帅索尔斯克亚准备围绕一位核心球员进行球队重建，这名球员竟然是麦克托米奈。
在麾下其他球员都未能满足预期和适应球队节奏的情况下，这位22岁的苏格兰球星挺身而出，在1-1战平哈德斯菲尔德的比赛中打入全队唯一进球，帮助索尔斯克亚的球队确保了欧联杯资格。
尽管曼联今年夏天至少会引入一名新的中场球员，但索尔斯克亚认为麦克托米奈在下赛季依然是无可替代的首发队员，并且会成为他重建球队的核心。
去年12月，在索尔斯克亚刚接手曼联时，麦克托米奈还并不是他的首选中场三人组之一，但这名出身曼联青训的小将已经通过赛季末的出色表现博得了索尔斯克亚的信任。
对阵哈德斯菲尔德的进球意味着麦克托米奈近八场比赛的进球数已经超越了拉什福德，马夏尔，卢卡库，林加德，马塔和桑切斯。
索尔斯克亚将麦克托米奈比作苏格兰中场球员达伦-弗莱彻，后者也曾是曼联的一员，并在老特拉福德有过12年的光辉生涯。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
总决赛4-0横扫新疆后，在广东队的更衣室，杜锋把队员们聚在一起。“非常不容易，一个赛季大家的努力，才有今天的成绩，“杜锋话锋一转，”但是我们首先要感谢，我们所有的对手，他们为这个联赛，共同付出的努力，恭喜恭喜恭喜！”
这就是本赛季的冠军教头和最佳教练杜锋，他并不喜欢把话说的太满，无论是大比分获胜或者是横扫，他都不会过分强调广东的强大与自己的功劳，称赞与感谢对手成为常态。这与广东本赛季纵横联盟的战绩相比，显得谨慎许多，很多广东球迷都戏称：“杜指导可以出本书了，就叫《说话的艺术》。”
在夺冠后，杜锋谈到了这些年的起起落落，作为教练承受的压力，席卷联盟的小球风暴，以及广东后备力量的培养，全景描述，有记者形容他是：“知道记者想要什么，说话料很足，是极佳的采访对象。”
自2012年杜锋退役，13年开始执掌宏远教鞭，到今年夺冠，杜锋在成功前品尝过太多的苦涩。14和15两年半决赛被马布里率领的北京队淘汰，17年总决赛被新疆横扫，执教中国男篮蓝队又回到广东，这都是历练与经验的累计。
总所周知，教练员这个职业压力山大，直观上看，从杜锋的外貌就清晰可见，当教练之后，他的白头发越来越多；做过手术的嗓子，声音也越来越低沉；眼袋加重；皱纹也出来了。杜锋自己说，总决赛之前一直睡不好觉，吃一片安眠药不行就两片，两片不行就三片。
经历了风风雨雨，杜锋对教练员的压力有这深刻的认识，“作为职业俱乐部来说，投资人都希望能多拿冠军，但是作为主教练来说压力很大，毕竟拿了冠军功劳是大家的，拿不到冠军就只有教练一个人来看，这是不对等的，一个教练拿冠军，那其他19个教练都是错的？在这里我要帮全国所有的教练员说两句。”
杜锋那老帅宫鲁鸣和阿的江来举例，“”宫鲁鸣教练带中国队打亚洲杯，拿了第五名，全国一片骂声。第二年在长沙，拿到了冠军，全国一片赞美，这仅仅一年时间。”
“今年新疆队中途经历换帅，这个队伍在不停调整，没人想到他们能进入总决赛。淘汰辽宁之后外界都是肯定的声音，但输掉总决赛，又有各种批评声音出来。希望朋友们从教练的角度去理解教练员的工作，不是没拿到冠军就不够优秀。”
在总决赛的赛场上，广东队的年轻人的作用不可或缺，尤其是后卫线赵睿、胡明轩、徐杰三名小将。两年前的总决赛上，广东后卫力量还是青黄不接，经过一个赛季的调教，杜锋让广东的年轻人迅速成长。
杜锋常说，年轻球员在他手底下打球，是幸运的，像胡明轩、徐杰、曾繁日，杜锋都给了他们很多的出场时间。“对于年轻球员，可以多给时间，但年轻球员也要回报球队，要先做好第一件事情，再做好第二件事情。我觉得所有球员都有上场的机会，这在我们打球的那时候不可想象。”杜锋说。
虽然给很多机会，但这并不代表杜锋对年轻队员要求宽松，他讲究奖罚有度。在总决赛赛场上，经常看到，像胡明轩、徐杰在场上一个防守漏人，就被杜锋换下场。“可以说，我对年轻队员在防守端的要求可以说是‘苛刻’，但进攻端我更多是鼓励，因为我非常理解手感有起有落，这是我的风格。”
当然，这条路并像看上去那样不是一帆风顺，毕竟，杜锋重回宏远执教只有一个赛季的时间。杜锋说：“我从国家队回来后，队里出现了9个新人，包括孟铎这样的老队员也没在我的防守体系里磨合过，训练的前几天我差点崩溃了。”
但是杜锋依旧没有放弃，他明白，年轻人才是宏远复兴的希望。“我是在宏远队一路成长的，成绩固然重要，但球队的未来更重要，我们必须看到之后几年的状态。”
本赛季开始，因为大外援莫里斯受伤，杜锋启用德莱尼和威姆斯的双小外，在掀起小球风暴，这也被浙江稠州、深圳等球队效仿。
实际上，在他当主帅的第二年，他就尝试过双小外的组合，当然挑战与风险并存，那时杜锋用穆迪埃和拜纳姆组合，但是半决赛到了客场拜纳姆受伤了，单外援被马布里绝杀。“其实有着方方面面的压力，内线怎么办？谁抢篮板，谁防守？打破传统不容易，如果失败，就是千古罪人。”好在，今年杜锋的实验成功了。
临近常规赛尾声，广东队又接连签下两名超级外援马尚-布鲁克斯和比斯利，杜锋感谢老板的支持，但是坦言压力更大。“作为教练员来说，有很多牌打很幸福，但把三个外援都叫回来，压力也更大——如果拿不了冠军，那就是开玩笑。”
有大牌外援，不代表他们拥有特权，杜锋为了让他们融入集体做了不少工作，可谓恩威并济。“苏伟和我说，我走过好多俱乐部，觉得没有一个俱乐部的教练，像你一样控制外援控制得好。如果马尚再给点空间，他开始有点怕你了。我说他是优秀球员，我说你要控制好你自己，不是你在江苏想要做的事情，这都是共事的过程中的支持，无论威姆斯、马尚，威姆斯刚来很内敛，我会给他更多信心去说话，信心给多了，可能会爆棚，爆棚的时候再收拾一下。每次训练，对外援来说，你直接让他下去，当着全队面承认错误，在这个球队里必须去弄得，外援不能凌驾于集体之上，必须融入到团队中，这两名球员做得非常不错。”
常规赛最后一场，比斯利发烧了，休息了一周多。广东使用马尚和威姆斯来打季后赛，但是杜锋告诉比斯利要准备好，球队需要你。“这次沟通是不错的，我没想到一起共事后，比斯利能每天都保持不迟到，保持好的竞技状态，在场边加油呐喊，在训练中玩命对抗。我感谢他，他的职业精神，让我对他有新的认识和认可。”最后，杜锋说，下赛季没有大的变动的情况下，还会继续选择威姆斯与马尚这两名外援。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
经济观察网 记者 王涵 5月9日，银保监会官网公布了对太保安联健康保险股份有限公司（下简称“太保安联”）的一份行政监管措施决定书。由于该公司“附加急性病身故疾病保险”产品责任设计存在与监管规定的疾病保险定义不符的问题。同时监管叫停了该产品销售，自监管措施决定书印发之日起三个月内，禁止备案新的保险条款和保险费率。
对此，中国太保相关负责人向记者表示：“目前太保安联已对相关产品的销售和承保情况进行排查和处理。相关产品已停止销售，对于已承保客户，太保安联将按照‘有利于客户’原则进行处理。客户可对相关产品申请退保，如继续选择持有保单，太保安联将按照产品条款约定承担保险责任，并提供相关服务。”
同时，上述人士称：“太保安联将严格遵照监管机构要求，落实相关整改事项，并将相关情况进行内部通报，引以为戒，杜绝类似问题发生。”
在行政监管措施决定书上，银保监会表示，太保安联健康险公司“附加急性病身故疾病保险”产品责任设计存在与监管规定的疾病保险定义不符的问题。
具体表现为，该产品条款第2.4条保险责任约定“被保险人突发急性病并自发病之日起七天内以该急性病为直接且单独原因导致其身故”，即以急性病发生且需身故为给付保险金条件，与监管规定的疾病保险定义“以保险合同约定的疾病的发生为给付保险金条件的保险”要求不一致。上述问题违反了《健康保险管理办法》第二条有关疾病保险定义的规定，构成《中华人民共和国保险法》第一百三十六条规定的“保险公司使用的保险条款和保险费率违反法律、行政法规或者国务院保险监督管理机构的有关规定”的情形。
事实上，银保监会在2018年5月就下发了首个指导性文件——《关于组织开展人身保险产品专项核查清理工作的通知》，明确提出加强保险公司产品开发管理，定价合理性及总精算师责任制度的要求，从产品条款设计、产品责任设计、产品费率厘定等五个方面，52个子项开始细化对“源头”的治理。
今年1月10日，银保监会宣布建立人身保险产品通报制度，定期通报人身保险产品监管工作中发现的行业共性和个性问题，督促行业认真整改，不断提升产品开发水平。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月9日电 北京时间9日凌晨，阿贾克斯在欧冠半决赛次回合比赛中，主场2：3不敌热刺，因客场进球的劣势无缘决赛。赛后阿贾克斯在社交媒体上发文鼓励球队。
阿贾克斯在官方社交账号上晒出球队旧将，现热刺中卫阿尔德维雷尔德安慰塔迪奇的照片，并配上文字表示：“抬起头来，小伙子们，抬起头来。”
阿贾克斯本赛季发挥出色，在欧冠中从资格赛第二轮开打，小组赛对阵拜仁两回合保持不败成功小组出线，在淘汰赛中先后淘汰皇马和尤文，最终输给了小卢卡斯的神奇帽子戏法，止步四强。阿贾克斯还有国内双冠王的可能，在上周末球队轻取威廉二世，已获得荷兰杯冠军，目前荷甲还剩两轮，阿贾克斯目前凭净胜球优势排在联赛首位。
值得一提的是，作为阿贾克斯的合作伙伴，中超球队富力也通过微博，向阿贾克斯送上了安慰和鼓励。
2017年底，阿贾克斯宣布与广州富力达成合作协议。本赛季欧冠，阿贾克斯淘汰皇马、尤文图斯之后，富力俱乐部均通过官方微博送上了祝贺。
对于阿贾克斯遗憾无缘欧冠决赛，富力俱乐部转发了阿贾克斯的官方微博并表示：“可惜没能晋级欧冠决赛！加油！下一次一定能行！”(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，，广州富力俱乐部在其官方发布状态，前锋肖智已经在德国顺利完成手术，目前一切良好。
此前，富力的总经理称肖智还有三个月的时间才能康复。肖智本赛季至今还未代表富力出过场，自从年初亚洲杯后就一直没有正式踢比赛。
肖智旧伤复发，随后就前往德国进行治疗。富力官方贴出了肖智手术后躺在病床上的照片并写道：广州富力球员肖智刚刚在德国顺利完成手术，祝愿肖智早日康复，回归赛场！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经讯，名仕快相(08483)发布2019年第一季度业绩，该集团于期内收益为1601万港元，同比增长28.25%。毛利为609.2万港元，同比增长12%。公司拥有人应占溢利为233.1万港元，而上年同期取得亏损570.3万港元。每股基本收益为0.29港仙，不派息。
公告显示，期内收益增加乃由于香港数码快相机所产生交易的售价及数目同告上升。
此外，期内溢利改善主要由于期内所产生的收益较高及并无产生上市开支。撇除截至2018年3月31日止3个月产生的非经常性上市开支后，截至2019年及2018年3月31日止3个月的公司拥有人应占溢利分别约为233.1万港元及208.6万港元。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在5月4日晚上的比赛中，战队以0:3的战绩不敌战队，落败收场的结局也让遗憾止步常规赛，无缘2019春季赛季后赛，同时也失去2019年世界冠军杯赛区选拔赛资格。教练望月草不仅开麦撕队员，更是连发博文责怪队员，这些言论在水友中间引起轩然大波，我们一起来看看具体情况吧。
望月草5月4日深夜博文：打职业不是看自己吗？是我没让你去练、让你自己知道缺陷在哪吗？真别和我说严格神秘的，我该做也做了，结果呢？草教练在开麦的时候，话说得更直接，大意就是：打职业不想变强拿冠军为什么要打职业？让你们练短板弥补缺陷是害你们吗？如果软硬都不吃那就换人吧！这些言论迅速引起了水友们的争论，有水友认为这是在开始甩锅，草教练较好的口碑也开始动摇，毕竟这之前很少听到责怪草教练的言论。
望月草2017是战队的数据分析师，2018春季赛带领. 24小局连胜开始引起水友们的瞩目，成为那一赛季的夺冠热门。（遗憾的是队员不适应季后赛比赛版本，遗憾出局。）2018秋季赛望月草来到，迅速的改变了的比赛风格。望月草的到来，教会队员运营，在团战细节上处理的也更好了，记得当时李九解说是评价：的比赛风格接近于平民排位匹配，接地气。望月草到来不到俩个月，发生了翻天覆地的变化！他教给他们在打架之余运营，每一场架都要打的有战略收益。因而被称为因材施教的鬼才教练。
望月草来之前，队员被一些水友称之为“莽夫”，输了比赛就有些丧气，相互指责，望月草用实力征服了这些“莽夫”，哪怕必须是自己说的算，而队员们也是心悦诚服的。有选手评价望月草：位都是正常位，可是选位就是花里胡哨的。在2018年秋季赛上，芈月首秀、养猪流首秀、献祭流雅典娜首秀，2018年冬季冠军杯高渐离首秀等等，都是他搞出来的。因而有水友评价，能在2018年秋季赛取得那么大进步，望月草的功劳至少占一半。
在5月4日晚上临近12点的时候，望月草教练删除了发泄的博文，再次更发“发泄完了，睡一觉，又是新的开始”的博文。博文得到很多水友的认同，并安慰别自责，别怀疑自己，战队真的进步很大！希望看到四个月以后回归一个全员英雄海的队伍！当然，也有水友持反对意见：教练输了下场内涵队员，您真是第一人！发泄完了微博一删，又当又立小白莲！小节奏一带你睡了，清高起来了呢！被1027吊打还真以为自己神仙呢，梦幻起来了？还没人指责你什么，你这锅未免也太急着甩了吧！
以上就是我给大家带来的望月草开麦撕队员引争议的具体内容，水友们怎么评价草教练的这些言论？欢迎留言！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
三言财经 5月9日消息，今日成都传媒集团召开干部大会，宣布有关人事变动。每日经济新闻创始人雷萍正式卸任，同时卸去了“成都商报社党委副书记”“成都商报常务副总编辑”“成都每经传媒有限公司董事长”“成都每经传媒有限公司总经理”“成都每日经济新闻社有限公司董事长”“每日经济新闻社总编辑”“成都每日经济新闻社有限公司总经理”“成都市天府文创股权投资基金管理有限公司董事长”总计8个职务。
作为知名的传媒界领军人物，雷萍的从业经历跨越了中国报业兴起与移动互联融媒体两个时代。1994年，雷萍参与了成都商报的创建，历任记者、编辑、总编办主任、编委、副总编辑等职务；2008年，每日经济新闻报纸刊号由上海解放日报报业集团划入成都日报报业集团后，作为成都商报常务副总编辑的雷萍临危受命领衔每经，开始了每经和她自己的第二次创业。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间昨晚结束的英超36轮，热刺主场0-1不敌西汉姆！遭遇新球场的首败！此役过后，热刺23胜1平12负暂列积分榜第三。孙兴慜首发并打满全场，但他没有收获进球和助攻。赛后，孙兴慜在采访中对于这次失利表示“在这样的关键时刻输掉比赛是非常难受的事情，无论是在主场还是客场，在这样的位置输掉比赛都很不好。”
体育解释到热刺阿贾克斯的欧冠半决赛将首回合在北京时间5月1日凌晨3点开战，遗憾的是孙兴慜因为此前累积黄牌够数，所以半决赛将没办法出战。对于无法参加对阵阿贾克斯的首回合比赛他在采访中表示“这是一场至关重要的比赛，大家都非常清楚这一点，同时我们也急需扭转像今天这样的比赛状态。在欧冠赛场，球员们的态度还是会有所不同，我可不能只是坐在替补席上，我要给身边的队友打气，把积极的能量带给他们。”在表达沮丧的同时也展示出积极乐观的态度，直言相信队友、相信球队、相信热情的球迷。并且表示自己会在看台上观赛，为队友加油助威，觉得到时候可能会比在场上踢球还紧张。的确，面对他人生中第一次参与欧冠半决赛，以及这支球队的第一次，不遗憾是不可能的，但是他能保持住平稳积极的心态，不轻易将自己的苦和累展露出来，着实让人尊敬。
说到孙兴慜，他作为留洋球员，近年来在热刺表现可圈可点，频频发威，站稳主力位置，但仍未能避免遭遇种族歧视，热刺球迷曾在社交网络上曝光对其种族歧视的行为，引发热议，去年在英超上给球迷签名时就遭遇“卖的”这一歧视言论的攻击，这不禁让人想起巴克利当年看轻姚明。但孙兴慜近几年晋升为亚洲足坛一哥的表现不俗，曾带队拿下亚洲杯冠军，并在英超作为热刺主力队员，即使放眼足坛圈也是一名不错的球员。足坛上留洋人数以日韩球员为主，但水平参差不齐。但也不可否认亚洲球员留洋不易，因为大部分球员要克服语言问题，然后是运动成绩的发挥，不仅要考虑怎样能更好地融入球队，创造自己的价值，提升自己的能力，还要努力适应当地的生活。种族歧视不仅出现在体育圈，这也是一个世界问题，虽然很难改变，但我们可以选择忽略，用实力让这些人闭嘴。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这几年，我们见证了不少的逆转。许多往常看来不可能完成的任务，就这样成为了在你我眼前的现实。我们已经不用回溯过去那些逆转的荡气回肠，单是通过各种方式体验这个夜晚安菲尔德的气氛，就可以感受到那种非凡的意义所在。
实际上，我们在大多数时候见证的，其实是“置之死地而后死”，而不是“置之死地而后生”，只是当我们见证后者之时，会对那些荡气回肠的桥段而尤为印象深刻。
首回合0-3意味着什么？在安菲尔德的决战前，不少人对逆转的畅想显得相当有所保留，一方面，对手是拥有梅西的，强大的巴萨，利物浦前场三叉戟一下子缺少菲尔米诺、萨拉赫两人，客场0-3败北，坐镇主场只要丢一个球，便几乎要万劫不复。
但另一方面，即便有“丢球便几乎万劫不复”这样的达摩利斯之剑，也会有3年前6-1的“诺坎普奇迹”，创造奇迹者，正是对手巴萨本身。而在欧洲战场上，利物浦又从来不缺少逆转的基因，从14年前的伊斯坦布尔，再到4年前的欧联杯战场，利物浦向来不缺乏面对绝境时自我挑战的决心。
所以，不敢想象的逆转才能成为现实。从最开场，这一英超阵势最浩大、歌声最震慑人心的主场，便成为了逆转最强大的背景音，仿佛首回合的0-3并不存在，利物浦只期待一场胜利，期待一个又一个进球，其他的，自不必多说。
上半场领先1球显然不够，利物浦需要一个击垮巴萨的比分，半场时分，克洛普换下罗伯逊，换上维纳尔杜姆——此刻不再破釜沉舟，也便没有了机会。
这一换人收到奇效，维纳尔杜姆上场就连进两球，将总比分扳平。缺乏领袖的巴萨此刻陷入了一种莫名的慌张状态：更令巴萨害怕的是，身上饱含着摇滚精神的克洛普，与选择了与第一回合相似的战术，而第一回合阴差阳错没有完成的目的，在第二回合，通通实现。这一种搏命式的救赎方式，直接摧毁了加泰罗尼亚人的内心，直到临近终场，阿诺德诡诈的角球战术，巴萨整条后防线，在眩晕之中，见证着奥里吉的一剑封喉。
我们见过无数个靠着否定先前战术的逆转，这是正常的套路。却没有谁有勇气说，我不仅要沿着落败的路走，这一次还更要赢，利物浦不仅赢了巴萨，更赢了自己，在绝地反击之中，完成了时空交织的修正。而对巴萨而言，三年前巴黎如何在诺坎普1-6败北，今夜他们就在安菲尔德如何输球，三年前那支巴黎的失望、焦躁乃至懦弱，在自己身上全盘复现。曾经的那个疯狂的自己，战胜了今日胆怯的内心。
我们不必过多沉溺于过去，更多地，是自己亲手创造传奇。赛后，克洛普与自己的战士一起，与全场观众一起，高唱“你永远不会独行”，这注定将成为欧冠历史又一经典场面，成为从今以后一遍遍复述的历史。
“如果有地方能重演伊斯坦布尔奇迹，那一定是安菲尔德。”这是赛后利物浦官博的发言，是一种释放，一种自豪，“我命由我不由天”，从伊斯坦布尔到安菲尔德，从主角再到主角，世间可以有很多中逆转，但利物浦式的倔强，只有一种。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
赛场不修边幅的选手比较多，比如什么不洗头的麻辣香锅，穿拖鞋的，但是赛场的女主持和女解说，却是个个都很“精致”（除了某淑芬）。
女主持和女解说中的翘楚，可能就是颜值超高的了，之前电竞圈里就有一句知名的梗：“开奔驰，喝战马，电竞椅上（？）”！这句话充分显示了，在广大的宅男眼里，可能是他们心中的女神。
的经历说起来可能有点传奇，也有人说有点假，据说毕业于中央戏剧学院，在电竞圈学历很高了。这样的一个高材生居然还是的电竞选手出身，有着很高的游戏水准，所以后来转型成为了解说，确实蛮玄幻，不过电竞圈最不缺的就是“玄幻”。
最近赶上五一劳动节小长假，小姐姐也抽空出去玩了一趟，毕竟现在的入围赛对于来说并不重要，也就没有派去工作。在工作日前一天的深夜，小姐姐发了自己的自拍，确实是蛮好看的！
这是在莫干山附近拍的照片，看来那儿最近天气还是不错的，阳光正好。
不过有网友却发现了一些端倪，就是是贴了双眼皮贴的，而且贴的不太好，这双眼皮贴都快掉了……请仔细看下图。
也有粉丝表示，的眼神是动人的，时而清纯时而魅惑，这谁能顶得住？
其实解说是赛场的重要组成部分，对于观众来说，解说的声音占据了比赛百分之90以上的时间。所以有一个很好的游戏理解、清晰的口齿、不要说错话，这些都是非常重要的。
对于现在的解说圈乱象我也想谈一下自己的看法，首先王多多收到处罚是应该的，官方也是在按规矩办事，而且王多多私下里的言论确实有不当之处，但是从口齿清晰，普通话标准和游戏理解来看，王多多是没有问题的，希望他能改成错误，早日回归。至于很多人喜欢的王记得，他连普通话都说不清楚，每天就是“然鹅”、“我的老天鹅”，真的是让人接受无能，另外，凡是涉及到“菠菜”的解说，应该给他们最严厉的打击，不然这圈子的乱风气就停不下来了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，托特纳姆热刺队门将洛里（前）未能阻止阿贾克斯队攻入第二球。
当日，在荷兰阿姆斯特丹举行的2018-2019赛季欧洲足球冠军联赛半决赛次回合比赛中，托特纳姆热刺队客场以3比2战胜阿贾克斯队。双方总比分3比3战平，托特纳姆热刺队凭借客场进球多的优势晋级决赛。
5月8日，托特纳姆热刺队球员罗斯（右）与阿贾克斯队球员齐耶赫拼抢。
5月8日，阿贾克斯队球员德里赫特（中）攻入球队首球后与队友庆祝。
5月8日，托特纳姆热刺队球员埃里克森（左）与阿贾克斯队球员塔利亚菲科拼抢。
5月8日，托特纳姆热刺队球员卢卡斯（左）与阿贾克斯队球员布林德拼抢。
5月8日，托特纳姆热刺队球员特里皮尔（左）与阿贾克斯队球员塔迪奇拼抢。
5月8日，托特纳姆热刺队球员阿尔德韦雷德（左）与阿贾克斯队球员多尔贝里拼抢。
5月8日，阿贾克斯队球员齐耶赫（左）攻入球队第二球后与队友塔迪奇庆祝。
5月8日，托特纳姆热刺队球员埃里克森（左）与阿贾克斯队球员德容拼抢。
5月8日，托特纳姆热刺队球员费尔通恩（左）与阿贾克斯队球员齐耶赫争抢。
当日，在荷兰阿姆斯特丹举行的2018-2019赛季欧洲足球冠军联赛半决赛次回合比赛中，托特纳姆热刺队客场以3比2战胜阿贾克斯队。双方总比分3比3战平，托特纳姆热刺队凭借客场进球多的优势晋级决赛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
十几年努力成"地表最强"：马龙夺冠不易，告诉14岁一切都值得！
在刚结束的2019布达佩斯世乒赛中，马龙在男单比赛中击败了瑞典小将法尔克夺冠。在很多球迷看来，马龙是地表最强男单选手，就连现在的世界第1樊振东都拼了好几年才翻过他这座大山。因此，球迷猜测马龙在比赛中一定赢得非常容易。
事实上，马龙在这场比赛中赢的并不轻松。毕竟，他在去年曾因伤病复发休息了将近8个月。伤愈后，马龙的状态也受到了一些影响。在4月底举行的亚洲杯比赛中，马龙虽然击败了老对手张本智和，但却输给了队友樊振东。
在这次世乒赛中，马龙首次在决赛遇到外国选手，虽然马龙4-1顺利拿下了比赛。但赛后，刘国梁在接受采访时表示："能感受到马龙压力很大，他在赛后胃难受的恶心、干呕，但没有呕出来。"而马龙自己也坦承："因为比赛，已经3天没休息好了。"
不过，刘国梁对马龙在赛场上的表现非常满意，他表示："马龙战胜了他自己！"很多球迷都表示："一直都只看到马龙光鲜的一面，没想到他在场下承受了这么大的压力！""运动员很不容易！"马龙现在已经31岁，他能在这个年纪依旧保持着世界巅峰的水平非常难得，就连日本媒体也对马龙盛赞不已。
其实，马龙今天所取得的一切成绩，都得益于自己年轻时的努力。这十几年，地表最强的马龙也吃了很多苦。在五四青年节这天，当谈到想对14岁的自己说什么时，马龙感慨道："你当时所做的一切努力都是值得的。希望大家都能够去坚持自己的梦想！"
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社阿姆斯特丹5月8日电 尽管最后时刻遭遇对手读秒逆转无缘晋级欧冠决赛，但阿贾克斯主教练滕哈格赛后表示对于球队本赛季在欧冠赛场上的表现感到骄傲。
“我为我的球队感到骄傲，我们一路前进到此，这是一个伟大的赛季。”滕哈格说，“我告诉我的队员们，在这个时刻很难找到合适的词语来表达我们的感受，只能说足球是残酷的。我们今晚必须接受足球运动这样残酷的一面，但我们还要振作起来继续前行。”
当日的欧冠半决赛第二回合较量中，坐镇主场的阿贾克斯在半场两球领先、总比分3:0领先的情况下，被热刺在下半场连入三球，以客场进球数的劣势惨遭淘汰。
本赛季的欧冠联赛中，年轻的阿贾克斯队以小组第二的身份从组出线，在八分之一和四分之一决赛中，他们在不被看好的情况下分别淘汰了皇家马德里和尤文图斯，并且一度距离俱乐部时隔23年首次晋级欧冠决赛的目标无限接近。当小卢卡斯在伤停补时最后时刻打入热刺的第三个进球后，很多阿贾克斯的球员都失望地倒在了地上。
“球员们都知道欧冠决赛是独一无二的，我们需要时间来消化今晚的失利，但我们还必须尽快振作起来，准备周末的联赛。”滕哈格说。
目前，阿贾克斯已经获得荷兰杯赛冠军，在联赛中阿贾克斯与埃因霍温目前在还剩两轮的情况下积分相同，联赛冠军的争夺进入白热化阶段。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日凌晨03时，2018-2019赛季欧冠半决赛第二回合，阿贾克斯在主场克鲁伊夫球场对阵托特纳姆热刺。首回合比赛阿贾克斯在客场1-0取胜占先机，来到主场他们只要守住平局方能晋级，而热刺取胜1球或以上则能够翻盘。
这是阿贾克斯新世纪以来在欧冠赛场取得的最好成绩，他们上次进入欧冠决赛还是1995-96赛季，当时他们经过120分钟鏖战最终点球大战不敌尤文图斯，屈居亚军。此外，他们还曾在2016-17赛季晋级过欧联杯决赛，最终0-2输给曼联。
热刺方面，这是他们历史上第一次晋级欧冠半决赛，此前他们以客场进球优势淘汰了曼城，如果本场完成逆转，就将再次创造历史。
阿贾克斯和热刺在欧冠半决赛相遇，这样的对决在此前几乎没有人能够想象到。双方都是一路淘汰此前夺冠热门晋级，这样两匹黑马互相碰撞，想必也能够碰撞出最激烈的火花。不管是谁最终晋级，都是在欧冠历史上画上浓墨重彩的一笔。
在今天凌晨结束的另一场欧冠半决赛比赛中，利物浦戏剧性地在主场以4-0的比分战胜巴塞罗那，从而总比分4-3实现世纪大逆转。赛后，原本“英超球队或双双出局”的舆论瞬间翻转，球迷们开始期待起热刺来到决赛与利物浦的对决。不过由于热刺首回合输球，作为本场主队的阿贾克斯同样得到了不少的支持，加上上一场巴萨遭遇逆转的教训，阿贾克斯也不希望在次回合掉链子，球队众志成城迎接这场比赛。
阿贾克斯在欧冠一路闯进半决赛，而在国内赛场上他们同样强势。在此前的荷兰杯决赛中，阿贾克斯击败威廉二世夺得冠军，而在联赛争夺中，他们以净胜球优势暂时领先埃因霍温，同样保持着争冠主动。如果在联赛和欧冠夺冠，阿贾克斯将实现赛季三冠，其中欧冠显然是最具分量的锦标。
今天凌晨，利物浦在缺少萨拉赫、菲尔米诺等人的情况下实现逆转，向球迷展现了斗志的力量。对于热刺来说，他们赛前也遇到了与红军类似的情况，球队核心凯恩可能长期养伤，维尔通亨意外受伤，拉梅拉、温克斯也在伤病行列。对于如此关键比赛，球员实力可能是影响结果的一方面，但球队战意更是关键。残阵热刺能否以哀兵姿态取胜，同样值得我们期待。
阿贾克斯一向以出产优质球星著称，目前热刺阵中有四名球员在阿贾克斯效力过，他们分别是达文森-桑切斯、埃里克森、阿尔德韦雷尔德和维尔通亨，这四人在首回合比赛均首发出战。本场比赛，维尔通亨由于此前的头部伤势基本确定无法出战，不过其余三人大概率将踏上克鲁伊夫球场草皮，不知届时现场球迷会向他们报以掌声或是嘘声？
波切蒂诺（热刺主帅）：我们从一开始就没什么可失去的，我们知道我们需要赢。我们生活在一个梦想中，第一个梦想是为热刺夺取欧冠，对我们和我自己来说来说，这是一种奖励。当然现在我们在那里，我们想要赢，我们想要进入决赛。
滕哈赫（阿贾克斯主帅）：我们会把第1回合的比赛当做0-0来看待，球队需要意志力。我们处于很好的身体状态，并对胜利充满饥饿感，球队知道是为了什么而比赛。
热刺（4-3-3）：1-洛里/2-特里皮尔、4-阿尔德韦雷尔德、6-达文森-桑切斯、3-丹尼-罗斯/12-万亚马、23-埃里克森、20-阿里/7-孙兴慜、27-卢卡斯-莫拉、18-略伦特
阿贾克斯（4-2-3-1）：24-奥纳纳/31-塔利亚菲科、17-布林德、4-德里赫特、3-维尔特曼/21-德容、20-舍内/6-范德贝克、7-内雷斯、22-齐耶赫/10-塔迪奇
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小组赛与在最后进行了加赛，在与的加赛赛后，采访到了辅助选手。来看看他有什么想说的吧。
实际上我们并没有太担心。输或赢都取决于我们自己是否打得好，而不是看对方队伍。
嗯，，当我刚转到辅助位置时，我看了很多你的比赛，但是在我们的下一场比赛里，我们可能会3-0击溃你们。
对此，网友表示：“入围赛看了的 都不会觉得越南很强吧”，“越南很强的，从有两个越南韩援就可以看出来”，“上一个说3:0的如今都没出线。而且他们全员自闭，训练赛都不见影。”，“换个组 还可能打赢”等等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
热刺队史首次杀入欧冠决赛，上演帽子戏法读秒绝杀的小卢卡斯成为英雄，所有球员在更衣室内为小卢唱起赞歌。
还有队友朝着小卢卡斯浇水，拉梅拉直接半裸上身面对镜头他大喊“ ”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
亚冠小组第5轮组，中超榜首北京国安主场迎战韩国劲旅全北现代。最终双方战罢90分钟，全北现代凭借韩国国脚金信煜的进球1-0赢球，实现小组赛主客双杀北京国安并且提前锁定小组第一名，赛后，媒体直言国安和亚洲一流有差距。浦和红钻客场2-1战胜了武里南联，升至小组第2的位置，与北京国安同积7分。对于下一场比赛，浦和红钻球员武藤雄树表态，“虽然北京国安很强，但是一定要在主场战胜对手，实现小组出线。”北京国安则需要与浦和红钻进行一场出线生死战。
作为中超联赛实力最强的北京国安，却毫无中超领头羊的范儿，可以说完全被韩国球队全面压制，这也体现出北京国安这支球队与亚洲强队的差距还是非常大的，这不仅仅是足球理念上的差距，而是全方位的差距，当然也是中国足球与韩国足球的差距。
尽管北京国安中超豪取8连胜，在天河体育场赢得了对阵广州恒大的"天王之战"，成为中超联赛冠军的头号热门球队。北京国安在中超可谓顺风顺水，感觉翅膀硬了，也非常重视亚冠联赛，本场比赛明眼人一看就知道施密特想欺负韩国人，四外援尽遣——奥古斯托、比埃拉、巴坎布、金玟哉全部首发。反观客场作战的全北现代仅派出了洛佩斯一名外援，但即便如此，国安仍不是全北现代的对手。全场技术统计，国安只有9脚射门，全北现代多达17脚，国安几乎只有对手的一半。
记者肖赧表示：国安能在中超豪取8连胜，却在亚冠小组赛在两负全北现代队，这个夜晚又让人想起了亚洲杯中、韩比赛。道理大家都明白！当年恒大客场横扫全北现代，可不止是因为孔卡、克莱奥威武，队中国内球员也都处于职业生涯巅峰状态！
媒体人徐江也开玩笑：“全北跟国安这场，让你们看看亚洲利物浦是怎么前场施压中超巴萨的！当然，如果亚冠出局了，专心联赛，也不是坏事。可是巴萨已经获得了西甲冠军了，毫无压力！”
北京国安比全北现代多了三个千万级别的大牌外援却把比赛踢成这样，中韩足球间的差距不是一般的大。《足球报》李璇点评:下场国安客战浦和红钻，想出线，除了战胜对手，还可以是都进球的平局。北京国安在小组赛最后一轮还是面对本土球员实力强劲的浦和红钻，中超榜首球队还是要做好困难的准备。
记者宋词也很无奈:“就是很真实的差距，没啥，下场死磕日本！”
足球记者赵宇认为，全北现代在亚洲应该是数一数二的。如果按照中超节奏去踢，肯定不适应。这场比赛也让国安知道连胜过后还有哪些欠缺的地方，对方逼抢凶狠怎么破？面对亚洲一流强队该如何踢？输球没关系，客场打浦和依然机会很大。亚冠不能轻易放弃，必须力争小组出线。
众所周知，广州恒大亚冠三年抱两，首先离不开世界级外援黄金三叉戟的加盟，另外，本土球员的实力也是非常过硬。随着郑智、郜林、冯潇霆等实力派国脚渐渐老去，恒大面临着新老交替大换血的阵痛，本土球员也不具备竞争力了，中超队想再重夺亚冠冠军已经是难上加难了，如果你因为恒大当年拿了亚冠才开始看中超的，文末点“在看"!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
姚明手持印有“取自全球，健康全家”球形标语的广告曾一度火爆，在2010年起，汤臣倍健签约姚明，开启了新时代。大手笔的广告为汤臣倍健带来了极高的关注，同时也埋下了虚假广告的隐患。
姚明2002年加入并常住美国，因此深受美国膳食营养补充剂文化的熏染，同样，汤臣倍健的创始人梁允超也是在美国陪太太读书的空档发掘了膳食营养补充剂这一细分行业。两人一拍即合，汤臣倍健花大价钱邀请姚明代言，同时斥巨资投放海量广告。
从姚明到维密超模米兰达·可儿，再到蔡徐坤，明星在带来流量的同时，也耗费了巨额的营销费用，这些费用是否带来了相应的价值呢？
2017年，汤臣倍健营收达到31.11亿元，净利润7.66亿元，2018年，营收43.51亿元，净利润10.02亿元，增幅相当喜人。此外，汤臣倍健还与全球膳食补充剂品牌“联姻”，收购澳大利亚益生菌品牌……
漂亮的财务报表和收并购案例营造出汤臣倍健繁盛的前景，在铺天盖地的财报数据掩饰下，资本市场和业内人士还是看出了汤臣倍健的颓势，繁盛表象之下，实则暗流涌动。
作为一种食品的保健品，一直游走在规范和越界的边缘。保健品只是一种正常饮食之外的营养补充剂，按照规定来说，此类产品不得强调任何有关治病的功效，也不能诱导消费者形成保健品可以改善病情的思想。
每年的315晚会都会对保健品行业敲警钟，今年尤为严肃。从此前保健品直销企业被约谈和“百日行动”都能看出，保健品靠虚假宣传牟取暴利的时代终将结束。
去年春节刚过，汤臣倍健就因“宣传内容存在含有不科学的功效断言、扩大宣传治愈率或有效率等问题，欺骗和误导消费者”等问题被食品药品监管部门通报。
涉嫌违法的产品有两款，分别是“胶原蛋白维生素维生素粉”、“番茄红素维生素软胶囊”，两款产品的广告词中出现了抗衰老、补充胶原蛋白、增强抗氧化性和美白型、抗肿瘤及辐射、调节血脂、预防心血管疾病等等夸大其词的表述。
此外，汤臣倍健还因一份宣传册被质疑虚假宣传，甚至有消费者把代言人姚明也告上了法庭。
被点名虚假广告之后没多久，汤臣倍健又卷入了“含量掺水门”。当时，汤臣倍健有一款液体钙胶囊的含钙量经权威机构检测为22.7/100，而产品却标注为25/100。一周后，汤臣倍健避重就轻回应公众称“国家批准的质量标准钙含量为18.75-31.25/100，该产品符合产品质量要求。”
群众的眼睛是雪亮的，有人指出，不管产品含量是否符合国家质量标准，汤臣倍健这款产品的标示值与实测值不符这是事实，让消费者为低于标示值钙含量的产品买单是不正确的。
除了含量之外，汤臣倍健还有诸多产品问题被曝光。此前新华社发文直指汤臣倍健螺旋藻铅含量超标100%、其旗下产品十二篮左旋肉碱片不符合食品安全标准产品被处罚、汤臣倍健口服胶原蛋白产品中未监测出胶原蛋白的特征——羟脯氨酸，以上重重，都严重影响了其企业声誉。
讽刺的是，在汤臣倍健2019年一季度董事会经营述评中，“‘诚信比聪明更重要’是公司多年以来秉承和坚持的核心价值观之一”这句话显得尤为刺眼。梁允超提出的“八大质量控制理念”也成为了业内的一大笑柄。
去年底，国家医保局发布《欺诈骗取医疗保障基金行为举报奖励暂行办法》之后，汤臣倍健率先跌停，在打击“医保套现”的政策下，汤臣倍健通过药店渠道取得的业务增长深受影响。
业内人士称，“汤臣倍健销售渠道中，医保定点药店占比太高。一旦公司增速不能达到预期，其成长股的高估值逻辑也开始逐步破灭。”
此外，汤臣倍健此前收购的多家企业目前对品牌的贡献和价值低于预期，至于长远来看究竟值不值当仍有待时间的考验。
在我国保健品相关上市公司中，汤臣倍健以66.59%的毛利率身居前列，在国家政策逐步收紧、入局者逐渐增多的情况下，它的这份暴利还能维持多久？这将是一个值得思考的问题。
运营商财经网（官方微信公众号_）—— 主流财经媒体，一家全面覆盖科技、金融、证券、汽车、房产、食品、医药及其他各种消费品报道的原创资讯网站。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当初与蔡徐坤一同参加节目录制，事后就有一些蔡徐坤粉丝喷与蹭蔡徐坤热度，之后这个操作这不仅仅得罪了与的粉丝，很多玩家也是自发抨击某些蔡徐坤的粉丝，而之后每当发生什么事的时候，有些蔡徐坤的粉丝就一直鞭尸，整个过程长达两个月。
而玩家虽说有不同派别，很多战队的粉丝也有很多摩擦，而且互相还给彼此起了一个很暖心的称谓，猪杂，鸡杂，狗杂，皇杂等等，当然但如果某支战队受到了别的圈子的攻击的时候，他们都不用点什么标记，直接自发的聚在一起，可以说是空前的团结（寒夜事件，选手撞名厂长）
而在蔡徐坤粉丝抨击的时候，很多玩家更是直接怼了上去，鸡你太美！要知道从8世界赛之后就被很多玩家黑，但有别的圈子黑，他们却第一个不愿意，不是说黑出了感情，而且小狗是的人，只能由撸圈的人来喷！
的人气毋庸置疑，只要玩的基本上都知道，而虽说确实有很多黑点，有的事情确实做得不对，但毕竟也是获得过国家级荣誉的男人，而且披着国旗站在亚运会的领奖台上，这个殊荣可以说是娱乐圈都无法匹及的，其次就是蔡徐坤无脑行为确实让人感觉可笑，从站律师函，再到后来喷，喷的解说，怼潘长江，都暴露了其的本性，只要热度不要口碑！
虽说在8世界赛之后就成了墙倒众人推的对象，尤其是和更是节奏不断，但这也不是意味着这个空子谁都可以来钻，也并不意味着蔡徐坤的粉丝过来喷，玩家会和你一起喷。
就和很多玩家说的那样，是的人，是的职业选手，出了什么事要喷也轮不到圈外人来喷，吹还是喷都是撸圈的事情，别的圈子不用插手，想插手就让你们体验一下玩家的团结是什么感觉！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
周四市场继续呈现宽幅震荡，盘中两市再度下探寻求低位技术支撑。从盘面看，两市行业继续呈现分化格局，半导体、航空、设备、软件服务、通信设备等行业盘中表现抗跌，酿酒、食品饮料、保险、医药、家电等板块盘中调整幅度较大；题材板块方面，芯片、电子支付、国产软件、云计算、燃料电池、国防军工、互联网、大数据等题材盘中走强，人造肉、医药类题材、黄金、工业大麻等题材盘中呈现调整，康强电子、亚翔集成等多只半导体概念股盘中涨停，恒天海龙、海欣食品等人造肉概念股盘中跌停。总体来看，周四市场继续呈现震荡调整，盘中两市热点出现分化，半导体、软件服务、通信设备、国防军工、元器件等行业盘中活跃，工业大麻、维生素、人造肉、医药类题材盘中走低，两市热点盘中继续呈现轮动。短期来看，市场仍处于下行的趋势调整之中，短期或继续下探寻求低位技术支撑，目前来看，2月22日向上跳空缺口具备强力支撑，与此同时，近期市场也出现连续缩量迹象，表明短期杀跌动力有所减弱，市场短期见底可期，后期市场将面临情绪面、技术面双重修复，板块轮动性机会显著，建议短线关注盘中热点机会。
【涨停揭秘】次新股的上涨主要源于两方面：一方面，新股中签率低，吸引资金爆炒。另一方面，次新股尤其是小股本次新股具备强大的股本扩张预期。
【农业板块：金健米业、双塔食品、丰乐种业、万向德农、宏辉果蔬】
点评：“人造肉第一股”之称的 (“超肉”公司)5月2日正式在纳斯达克交易所挂牌上市；收盘时较发行价涨幅为163%，创下了金融危机以来美股的最佳表现。
【半导体芯片：康强电子、国民技术、亚翔集成、力源信息、大港股份、容大感光】
点评：高层常务会议。会议强调，决定延续集成电路和软件企业所得税优惠政策，吸引国内外投资更多参与和促进信息产业发展。有关部门要抓紧研究完善下一步促进集成电路和软件产业向更高层次发展的支持政策。会议决定，在已对集成电路生产企业或项目按规定的不同条件分别实行企业所得税“两免三减半或“五免五减半”的基础上，对集成电路设计和软件企业继续实行“两免三减半”优惠政策。2018年度所得税汇算清缴也按上述规定执行。
点评：公司积极布局集成电路产业，加速推进募投项目的建设，完成上海旻艾集成电路测试研发中心项目建设，于5月份正式投产运营，实现艾科半导体测试业务在上海的布局，拓展公司高科技产业的规模；同时艾科半导体积极寻求合作，与展讯通信（上海）有限公司签署了战略合作协议，为公司后期的业务发展提供支持。
点评：公司与澳大利亚柯蓝集团签署协议，就工业大麻的研发、选育、种植和应用推广等方面建立战略合作关系。
点评：公司于近日收到武汉弘芯半导体制造有限公司发来的《中标通知书》，确认亚翔集成为武汉弘芯半导体制造项目一期之洁净室工程专业发包工程(中标金额约3.89亿元)及武汉弘芯半导体制造项目一期之一般机电系统工程专业发包工程(中标金额约2.99亿元)的中标单位。 该项目的顺利实施将有助于提高公司的业务承接能力，为公司后续项目的开拓和合作提供更多的经验，并将对公司的经营业绩产生积极影响。
点评：工业和信息化部新闻发言人、运行监测协调局局长黄利斌在国新办发布会上介绍当前新能源汽车总体发展方向。黄利斌指出，氢燃料电池汽车和采用锂电池的纯电动汽车都是新能源汽车的重要技术路线。下一步，将进一步加大工作力度，联合有关部门开展示范运行，破解氢燃料电池汽车产业化、商业化难题，大力推进我国氢能及燃料电池汽车产业的创新发展。
点评：2019年一季报，公司2019年1-3月实现营业收入4764.13万元，同比增长25.54%，专用设备行业已披露一季报个股的平均营业收入增长率为27.67%；归属于上市公司股东的净利润467.76万元，同比增长17.42%，专用设备行业已披露一季报个股的平均净利润增长率为54.62%；公司每股收益为0.02元。
点评：公司预计2019年一季度归属于公司股东的净利润60.03万元～196.73万元，业绩扭亏为盈。 公司专注于眼科药物领域，是一家主要从事眼科药物研发、生产、销售的专业企业，主要产品是眼科处方药物。
点评：公司最新一期的送转方案是10转6股派2.80元(含税)。公司产品主要包括精密复杂刃量具和精密高效刀具两大类,精密复杂刃量具细分为拉刀、搓齿刀、滚刀及成型铣刀、花键量具四大系列,精密高效刀具细分为高效钢板钻、高效铣刀及非标钻铣刀具三大系列。
点评：德威新材推出80千瓦大功率燃料电池发动机，目前已经在美国大巴车上单台无故障稳定运行超过29000小时。
点评：公司2019年一季度营业收入16.13亿元，同比减少2.35%；净利润3550.17万元，同比增长753.04%。另外，黔轮胎(000589)5月7日晚间公告，公司证券简称自5月8日起由“黔轮胎”变为“贵州轮胎”，证券代码不变。
点评：一季报实现营业收入7744.70万元，同比增长0.43%；实现归母净利润8781.36万元，上年同期为-1496.07万元，同比扭亏为盈。
点评：4月18日，工信部官网公示申报第319批《道路机动车辆生产企业及产品公告》新产品，公示期7天，截止到4月24日。此次参与申报的8款燃料电池产品包括5款燃料电池客车、1款燃料电池厢式运输车和2款燃料电池载货汽车底盘，分别来自亚星客车、长江汽车、中车时代、东风汽车、中植汽车和一汽解放青岛汽车6家主机厂。其中亚星客车、一汽解放青岛汽车分别申报2款，数量最多。
点评：公司新能源汽车技术服务有限公司、甘肃电投陇南新能源汽车技术服务有限公司和甘肃城市大数据运营有限公司已经完成工商注册。甘肃电投陇南新能源汽车技术服务有限公司在武都区建设了56个充电桩，并投放15辆电动汽车开展分时租赁业务。
点评：在岸人民币兑美元跌破6.80关口，创今年1月份来新低，日内跌约200点，人民币贬值受益。
点评：高送转板块异动，多家公司将于本周除权除息。 公司18年年报10转9，公司主营业务为智慧一卡通系统的设计、研发、生产、销售、服务及运营。自成立以来,一直以教育行业为主,为客户提供一卡通系统整体解决方案,根据客户的不同需求定制集身份识别、小额支付、资源管控、信息集成、数据挖掘等多种功能的一卡通系统。
点评：在岸人民币兑美元跌破6.80关口，创今年1月份来新低，日内跌约200点，人民币跌破新低，人民币贬值概念受益 。 公司是国内印染小龙头,公司主营棉、化纤纺织及印染精加工，棉及化纤制品、服装、服饰的生产、加工、销售。国内印染龙头，2017年出口23.52亿元，占总营收的83.49%。
点评：公司发布2019年一季报，公司2019年1-3月实现营业收入4.87亿元，同比增长25.6%，新材料行业已披露一季报个股的平均营业收入增长率为22.47%；归属于上市公司股东的净利润3140.03万元，同比增长82.85%，新材料行业已披露一季报个股的平均净利润增长率为38.23%；公司每股收益为0.03元。
周四市场继续呈现宽幅震荡，盘中两市再度下探寻求低位技术支撑。从盘面看，两市行业继续呈现分化格局，半导体、航空、设备、软件服务、通信设备等行业盘中表现抗跌，酿酒、食品饮料、保险、医药、家电等板块盘中调整幅度较大；题材板块方面，芯片、电子支付、国产软件、云计算、燃料电池、国防军工、互联网、大数据等题材盘中走强，人造肉、医药类题材、黄金、工业大麻等题材盘中呈现调整，康强电子、亚翔集成等多只半导体概念股盘中涨停，恒天海龙、海欣食品等人造肉概念股盘中跌停。总体来看，周四市场继续呈现震荡调整，盘中两市热点出现分化，半导体、软件服务、通信设备、国防军工、元器件等行业盘中活跃，工业大麻、维生素、人造肉、医药类题材盘中走低，两市热点盘中继续呈现轮动。短期来看，市场仍处于下行的趋势调整之中，短期或继续下探寻求低位技术支撑，目前来看，2月22日向上跳空缺口具备强力支撑，与此同时，近期市场也出现连续缩量迹象，表明短期杀跌动力有所减弱，市场短期见底可期，后期市场将面临情绪面、技术面双重修复，板块轮动性机会显著，建议短线关注盘中热点机会。
【涨停揭秘】次新股的上涨主要源于两方面：一方面，新股中签率低，吸引资金爆炒。另一方面，次新股尤其是小股本次新股具备强大的股本扩张预期。
【农业板块：金健米业、双塔食品、丰乐种业、万向德农、宏辉果蔬】
点评：“人造肉第一股”之称的 (“超肉”公司)5月2日正式在纳斯达克交易所挂牌上市；收盘时较发行价涨幅为163%，创下了金融危机以来美股的最佳表现。
【半导体芯片：康强电子、国民技术、亚翔集成、力源信息、大港股份、容大感光】
点评：李克强主持召开国务院常务会议。会议强调，决定延续集成电路和软件企业所得税优惠政策，吸引国内外投资更多参与和促进信息产业发展。有关部门要抓紧研究完善下一步促进集成电路和软件产业向更高层次发展的支持政策。会议决定，在已对集成电路生产企业或项目按规定的不同条件分别实行企业所得税“两免三减半或“五免五减半”的基础上，对集成电路设计和软件企业继续实行“两免三减半”优惠政策。2018年度所得税汇算清缴也按上述规定执行。
点评：公司积极布局集成电路产业，加速推进募投项目的建设，完成上海旻艾集成电路测试研发中心项目建设，于5月份正式投产运营，实现艾科半导体测试业务在上海的布局，拓展公司高科技产业的规模；同时艾科半导体积极寻求合作，与展讯通信（上海）有限公司签署了战略合作协议，为公司后期的业务发展提供支持。
点评：公司与澳大利亚柯蓝集团签署协议，就工业大麻的研发、选育、种植和应用推广等方面建立战略合作关系。
点评：公司于近日收到武汉弘芯半导体制造有限公司发来的《中标通知书》，确认亚翔集成为武汉弘芯半导体制造项目一期之洁净室工程专业发包工程(中标金额约3.89亿元)及武汉弘芯半导体制造项目一期之一般机电系统工程专业发包工程(中标金额约2.99亿元)的中标单位。 该项目的顺利实施将有助于提高公司的业务承接能力，为公司后续项目的开拓和合作提供更多的经验，并将对公司的经营业绩产生积极影响。
点评：工业和信息化部新闻发言人、运行监测协调局局长黄利斌在国新办发布会上介绍当前新能源汽车总体发展方向。黄利斌指出，氢燃料电池汽车和采用锂电池的纯电动汽车都是新能源汽车的重要技术路线。下一步，将进一步加大工作力度，联合有关部门开展示范运行，破解氢燃料电池汽车产业化、商业化难题，大力推进我国氢能及燃料电池汽车产业的创新发展。
点评：2019年一季报，公司2019年1-3月实现营业收入4764.13万元，同比增长25.54%，专用设备行业已披露一季报个股的平均营业收入增长率为27.67%；归属于上市公司股东的净利润467.76万元，同比增长17.42%，专用设备行业已披露一季报个股的平均净利润增长率为54.62%；公司每股收益为0.02元。
点评：公司预计2019年一季度归属于公司股东的净利润60.03万元～196.73万元，业绩扭亏为盈。 公司专注于眼科药物领域，是一家主要从事眼科药物研发、生产、销售的专业企业，主要产品是眼科处方药物。
点评：公司最新一期的送转方案是10转6股派2.80元(含税)。公司产品主要包括精密复杂刃量具和精密高效刀具两大类,精密复杂刃量具细分为拉刀、搓齿刀、滚刀及成型铣刀、花键量具四大系列,精密高效刀具细分为高效钢板钻、高效铣刀及非标钻铣刀具三大系列。
点评：德威新材推出80千瓦大功率燃料电池发动机，目前已经在美国大巴车上单台无故障稳定运行超过29000小时。
点评：公司2019年一季度营业收入16.13亿元，同比减少2.35%；净利润3550.17万元，同比增长753.04%。另外，黔轮胎(000589)5月7日晚间公告，公司证券简称自5月8日起由“黔轮胎”变为“贵州轮胎”，证券代码不变。
点评：一季报实现营业收入7744.70万元，同比增长0.43%；实现归母净利润8781.36万元，上年同期为-1496.07万元，同比扭亏为盈。
点评：4月18日，工信部官网公示申报第319批《道路机动车辆生产企业及产品公告》新产品，公示期7天，截止到4月24日。此次参与申报的8款燃料电池产品包括5款燃料电池客车、1款燃料电池厢式运输车和2款燃料电池载货汽车底盘，分别来自亚星客车、长江汽车、中车时代、东风汽车、中植汽车和一汽解放青岛汽车6家主机厂。其中亚星客车、一汽解放青岛汽车分别申报2款，数量最多。
点评：公司新能源汽车技术服务有限公司、甘肃电投陇南新能源汽车技术服务有限公司和甘肃城市大数据运营有限公司已经完成工商注册。甘肃电投陇南新能源汽车技术服务有限公司在武都区建设了56个充电桩，并投放15辆电动汽车开展分时租赁业务。
点评：在岸人民币兑美元跌破6.80关口，创今年1月份来新低，日内跌约200点，人民币贬值受益。
点评：高送转板块异动，多家公司将于本周除权除息。 公司18年年报10转9，公司主营业务为智慧一卡通系统的设计、研发、生产、销售、服务及运营。自成立以来,一直以教育行业为主,为客户提供一卡通系统整体解决方案,根据客户的不同需求定制集身份识别、小额支付、资源管控、信息集成、数据挖掘等多种功能的一卡通系统。
点评：在岸人民币兑美元跌破6.80关口，创今年1月份来新低，日内跌约200点，人民币跌破新低，人民币贬值概念受益 。 公司是国内印染小龙头,公司主营棉、化纤纺织及印染精加工，棉及化纤制品、服装、服饰的生产、加工、销售。国内印染龙头，2017年出口23.52亿元，占总营收的83.49%。
点评：公司发布2019年一季报，公司2019年1-3月实现营业收入4.87亿元，同比增长25.6%，新材料行业已披露一季报个股的平均营业收入增长率为22.47%；归属于上市公司股东的净利润3140.03万元，同比增长82.85%，新材料行业已披露一季报个股的平均净利润增长率为38.23%；公司每股收益为0.03元。
免责声明：以上内容仅供参考，不构成具体操作建议，据此操作盈亏自负、风险自担。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据报道，巴塞罗那在欧冠联赛半决赛被利物浦无情的逆转淘汰出局后，主教练巴尔韦德的未来受到了一些质疑。这位西班牙战术家带着3-0的领先优势来到了安菲尔德，只需要一粒关键的进球就能杀死比赛，但是他们4-0惨败给了对手，这也是自2015年以来距离欧冠冠军最近的一次。上个赛季，巴尔韦德带领的巴塞罗那在四分之一决赛中被罗马以类似的情况淘汰出局。
马卡报称，巴塞罗那再次被逆转淘汰后，俱乐部高层对巴尔韦德的职位提出了质疑，西班牙人很有可能在今年夏天被取代。据 透露，阿贾克斯主教练滕哈格本赛季在阿姆斯特丹的出色表现使他成为巴塞罗那的首选目标，尽管荷兰人没有带领阿贾克斯在欧冠联赛中更进一步，他们同样在半决赛中被波切蒂诺率领的热刺逆转出局。
 还指出，前巴塞罗那后卫布兰科以及皇家贝蒂斯主帅塞蒂恩也是取代巴尔韦德的目标之一。虽然，巴尔韦德带领巴塞罗那成功卫冕了西甲冠军，对于俱乐部高层来说，他们并不满足于西甲冠军，赢得欧冠冠军才是他们的最终目标。连续两个赛季以这种惨痛的方式退出欧洲冠军的争夺，巴塞罗那真的应该考虑巴尔韦德能否继续带领球队继续前进。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
阿森纳本赛季送走温格后，迎来新主帅埃梅里，现在英超仅排在第五位，只剩下一轮赛事后，反超热刺成为第四的机会微乎其微，唯一可以让他们重返欧冠的机会便是在欧联杯之中拿到冠军。无论能否重返欧冠都好，本赛季过后，阿森纳有三位老臣子便要离开阿森纳，各走一方了。
切赫2015年离开成名球队切尔西，令人意外地转会到阿森纳。当时大家对他离队的决定没有感到意外，意外在于竟然是切尔西会将队中球员送到死敌球队手中，甚至当年主帅穆里尼奥都对这个决定大感不满。但切尔西老板阿布只想让切赫找到最好的下一站，球队之间的仇恨都放在脑后，回想当天这个决定是正确的，切赫的确在阿森纳阵中获得一席首发位置。
这位“头盔门将”过往在切尔西赢到了不少锦标，尽管来到阿森纳后表现不如昔日般稳健，但他仍然是球队的后防不二之选。直至主帅埃梅里的到来，他同时也带来了德国门将莱诺，令36岁的切尔西成为“杯赛门将”，虽然上场次数大减，但切赫却一如既往地做好自己的工作。低调专业的作风，让这位前切尔西功臣来到酋长球场退役时一样受到英雄式的欢送。而切赫退役后转职为门将教练，同样受到切尔西及阿森纳一起“抢人”，但他本人虽然有考取教练证书，但是否仍留在足球圈中打滚仍然还没有决定。
2014年从曼联转会到阿森纳，效力五个赛季，一共127场，打进33球，数字上并不亮眼，同样也有不少球迷对他的评价都是好坏参半。在2014年范加尔流放他到阿森纳后，第二个赛季在足总杯八强再遇旧当家，重返老特拉福德球场，他打进关键的进球，淘汰母队曼联，而那个赛季阿森纳决赛更击败维拉，取得足总杯冠军。维尔贝克的优点在于勤奋、前场能适应多个位置，但同时作为一名进攻球员，他的技术和把握能力实在不敢恭维。
在拉卡泽特和奥巴梅扬先后加盟后，维尔贝克的位置变得可有可无，同样加盟球队五个赛季，他在不同赛季都受到不同的大大小小的伤病影响。即使今天不离开，即使28岁的维尔贝克在健健康康的情况下，在下赛季阿森纳的球队之中都未必会获得太多上场机会，因此大部分球迷对他的离开也表示理解，甚至有部分球迷对他的离开感到开心。
拉姆塞效力兵工厂十年，高低起伏都经历过，离开的一刻，拉姆塞在之前的欢送仪式中哭成泪人。每一滴的眼泪都代表着他对兵工厂的不舍，在伤感的同时，兵工厂球迷尽管对他不舍，但同样也理解他的离队决定，下赛季穿上尤文图斯球衣，或许会让28岁的他再创高峰。
虽然拉姆塞的伤患让他不停在替补席及首发之中徘徊，加上扎卡、托雷拉、贡多齐等人的上位，拉姆塞的首发中场位置也不是非有不可了。而且球队高层也没有为他提供优厚的合约来续约，因此当尤文图斯以周薪高达40万镑、冠绝所有英伦球员的薪酬来引进拉姆塞时，他的离开也是无可奈可的决定。离开了阿森纳的拉姆塞能否再创高峰，而阿森纳也是否会因此重新出发呢？下赛季的阿森纳的确给人带来了不少未知数。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
马龙之后是谁？樊振东内战面临大胖，梁靖崑林高远外战仍需加强！
在刚结束的2019布达佩斯世乒赛中，中国队大获全胜，包揽了5个项目的5枚金牌。不过，在男单比赛时，球迷却真的是提着一颗心在看直播。在本次比赛中，男乒"签运"不佳，马龙等4位一流球员扎堆上半区内耗。不过，从上半区的情况中，也可以看出男乒目前存在的情况。
马龙一直都是中国队的最稳核心，不过，他在去年却因伤病复发休息了将近8个月。伤愈复出后，马龙虽然已经恢复的不错，并在卡塔尔公开赛中夺下冠军，但却在亚洲杯比赛中被樊振东击败。日媒表示："马龙虽已恢复，但难以回到巅峰状态。"
从本次男单比赛可以看出，马龙胜在经验上，若是拼体力，他已经不占优势。不过，中国队除了马龙外，却没有1位年轻选手能达到他这么强的实力。樊振东、梁靖崑、林高远和王楚钦都存在各自的问题。樊振东是目前的世界第1，之前曾有球迷调侃："马龙是樊振东难以翻过的大山。"
在今年的亚洲杯，樊振东击败了伤愈的马龙。不过，小胖虽然在外战中很占优势，但国内还面临着崛起的大胖。在刚结束的布达佩斯世乒赛中，樊振东就输给了梁靖崑。与樊振东相比，梁靖崑虽然在内战中有不俗的战绩，但外战经验还是有欠缺。
林高远拥有很强的实力，发挥好了能把马龙拉下马，不过，他在外战中却存在心理素质不强的问题，甚至被冠以"内战王"的帽子。19岁的王楚钦仍在成长，世乒赛后，刘国梁对他评价很高，但他还需要大赛的磨砺。目前，日本有张本智和，韩国有安宰贤，瑞典有法尔克，中国队也急需出现一个内外战斗非常强大的年轻选手。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
曼联一直希望补强边路，特别是球队的右边路，这已经是众人皆知而曼联方面一直希望得到目前效力于多特的英格兰边锋桑乔，甚至有消息表示，曼联愿意为他拿出1.2亿以上的转会费，这个数字可是超过了当初博格巴的转会费，不过现在曼联遇到了一些麻烦，因为桑乔不愿意加盟曼联，原因很简单，曼联没有欧冠席位。
近日，《每日邮报》报道，曼联此前一直在联系桑乔，而桑乔也愿意加盟曼联，不过现在桑乔的态度改变了，他已经明确拒绝了曼联的邀请，他表示自己希望去踢欧冠，而不是去踢欧联杯的比赛。这种情况下曼联也注定无缘桑乔了，不过这也是正常的事情，毕竟现在一流球员都希望去欧冠踢比赛。同时邮报表示，还有一些其他目标也拒绝了曼联的邀请，不知道有哪些球员。
曼联除了右边路以外，左边路也需要补强，近期不少媒体表示，索尔斯克亚对马夏尔的态度非常不满，甚至当众批评了马夏尔，同时他也准备在今夏清洗马夏尔。而在索尔斯克亚批评马夏尔之后，马夏尔经纪团队则晒出了马夏尔和贝克汉姆、吉格斯、罗同期数据的对比来回应批评，这样的做法相信会更加坚定索尔斯克亚清洗马夏尔的决心，而一旦马夏尔离开，曼联也需要补强左路了，这种情况下曼联盯上了目前效力于英冠斯旺西的威尔士边锋-丹尼尔-詹姆斯。
丹尼尔-詹姆斯本赛季出场36次打进5球助攻9次，特别是在斯旺西2比3不敌曼城的比赛中，他的发挥非常出色，当时曼城主帅瓜迪奥拉也对他盛赞不已。《每日邮报》表示曼联准备签下詹姆斯来补强球队的边路，而他的转会费大约是1000万英镑。詹姆斯速度快，过人能力出色，而且在球场上奔跑非常积极，不过球员的缺点是小技术有点瑕疵，不过年仅21岁的他还有上升的空间。同时，詹姆斯可以踢左右两个边路，这也是索尔斯克亚看上他的原因，只是不知道索尔斯克亚会用他踢左边还是右边呢？不过他在斯旺西出现在左路的时间更多一点。
曼联真的需要补强了，不过小编认为现阶段曼联真的不需要去买太多一流球星，因为无缘欧冠赛场之后，买下一流球星需要花费太多的资源，现在曼联最需要就是多买几个类似詹姆斯这样，在球场上肯跑，肯拼的球员，等球队找回了斗志和积极性，那样曼联距离回到巅峰或许也不会太远了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网报道 实习记者 王心怡】“小卢卡斯，最后一分钟，小卢卡斯进球了!”北京时间9日凌晨，欧冠半决赛上演，热刺客场“掀翻”阿贾克斯，在比赛0：2，总比分落后的情况下，下半场逆转晋级欧冠决赛，将与同属英超球队的利物浦队会师欧冠决赛。
据美国有线电视新闻网()9日报道，开场35分钟时，阿贾克斯队已进2球。面对重压，中场休息后，热刺迅速反击。热刺球员小卢卡斯四分钟连进两球。此时总比分上，热刺仍以2：3落后。双方进入补时阶段，在比赛最后一分钟，小卢卡斯上演帽子戏法，将热刺送入欧冠决赛。报道称，这是热刺首次进入欧冠决赛。
小卢卡斯在赛后接受采访时激动地说：“太难解释我现在的感受了，我们付出了所有，我们值得这一刻，我们是一家人。这是我生命和职业生涯中最好的时刻。”
热刺主帅波切蒂诺更是激动地无法控制自己的情绪，直接哭出来：“足球，谢谢你，我的队员们都是英雄。我太激动了，这是一个令人激动的时刻，很难用语言形容。”
网友 ：小卢卡斯自此之后就是热刺的传奇了。他用这次的帽子戏法，奠定了他在历史上的位置。太厉害了。
网友 ：我不是热刺的粉丝，但我看到他们赢了比赛，进入决赛还是很激动。
据报道，利物浦本赛季表现也可谓是欧洲史上最佳。在半决赛的前一天，利物浦队在首回合3:0落后的情况下，第二回合以4:0击败梅西领衔的巴塞罗那队，最终以4:3的总比分淘汰对手。
对于在半决赛中同样上演“反转”，也同属英超球队的热刺和利物浦，网友对他们在决赛对决也非常期待。
网友 ：这将是这些年来的一场精彩的决赛了，两个进击的队伍将正面交锋。
肯辛顿宫皇家办公室：“两个英超的球队要在欧冠决赛中对阵。恭喜热刺，再一次回归。”
网友：本以为英超两支球队肯定无缘决赛了，没想到都玩了个惊天大逆转。
网友：利物浦：我主场90分钟连扳四球上演逆转!热刺：我客场45分钟连扳三球上演读秒绝杀!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
是一直特别优秀的战队，在久竞没有成名的时候，这只战队也拿过多次冠军，而今天小编带来了对战的第四局比赛，之前胜2负1，这一局也是他的赛点局，赢了的话将和东部第三有缘，话不多说，来一起看看吧。
曹操前期对战花木兰有很大的优势，到了四级在经济相差无几的情况下可以压制，支援速度上差不多，版本强度也差距不大。吕布有真实伤害，而且没有射手，对其的威胁很少，而盘古有些克制吕布，不过单挑起来还是吕布有优势。
中路的貂蝉对战的嫦娥会被压制，假如嫦娥到达二级，对的野区威胁相当的大，并且这两位中单都需要蓝，所以必然会出现野区大战。
打野位的娜可露露对线李白，单看英雄来说李白比较灵活，但是爆发没有娜可露露高，同样都需要蓝，而且都是后期英雄，所以相差不大。
辅助位是姜子牙和太乙真人，姜子牙前期配合貂蝉和娜可露露都比较好，而太乙真人可以帮助中单嫦娥发育，这两个辅助一个全队加经验，一个单个加金币，总体来说前期作用还是姜子牙大一些。
对局分析：一级的时候在中路爆发了小团战，貂蝉和姜子牙压制了嫦娥的节奏，让其不能反野。
然后因为姜子牙的优势，拿了暴君，接着配合貂蝉完成了反野，并且拿下两个人头，这就意味着处在了很大的前期劣势。
之后上路花木兰击杀姜子牙，但是被随后而来的的曹操收下人头，没有取得优势，接下来守下了几次蓝，暂时压制了貂蝉的发育。
李白看队友在中路吸引人，自己去偷了主宰，没想到反应过来，娜可露露赶到，随之抢到了主宰。
接下来只能去守塔，在15分钟不到，外塔全破，由于没有射手，高地难破。可能膨胀了一下，强行推了上塔，但是己方也死了人，被打了一点优势回来，之后胶着了一下。
等暴君刷新后，直接从外包围，貂蝉秀起来，曹操看住花木兰，并且追着敌方砍，由此可见还是，玩边路确实强，最后把团灭，一波带走。
原因分析：这次取得的胜利并没有碾压，中后期差点被反打，没有射手推塔比较难，而且对龙的掌控不是太好，当然也打出来了自己的特色，表现的特别亮眼，而且中单貂蝉发挥的极佳，这次虽然失败了，让赢得了今天的比赛，但我们也看到了的实力，尤其是夏天的李白，在这场比赛中不比之前的梦泪差，大招团战基本都能刷上两三次，打出了类似射手的玩法。
常规赛也告一段落了，小伙伴们觉得哪只战队比较强？还能拿回冠军吗？让我们期待一下以后得比赛，欢迎大家留言评论，小编和你们一起讨论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中原地产研究中心统计数据显示，截止5月9日，全国50大热点城市合计卖地收入1.22万亿，同比上涨了1.2%，年内首次实现了同比上涨。其中，有45个城市年内卖地收入超过百亿，杭州最高为947亿，北京、天津、上海、苏州、福州、重庆等12个城市超过300亿。
中原地产首席分析师张大伟认为，整体看，1-2月份各地土地市场的低迷的，但随着春节后信贷市场增量增加，房企融资难度降低，部分城市在4月份土地市场再次出现了复苏苗头，虽然未出现地王频繁现象，但市场已经出现了和之前不一样的表现，3-4月部分城市土地市场明显复苏，房企拿地额开始增加。“虽然一二线城市调控政策严格，但对于房企来说，为了加大销售额，依然会集中拿地。从总体土地市场看，三线城市成交额下调的情况下，不排除有进一步微调楼市的政策出现。”张大伟说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日消息，近日朱婷向新华社记者证实，她将结束在土耳其瓦基弗银行俱乐部为期3年的“留洋”生涯，回国打球。
北京时间7日晚，瓦基弗银行官宣了朱婷离队的消息。随后朱婷证实了这一消息，并对瓦基弗银行俱乐部表示感谢。“很感谢这三年来瓦基弗银行给我的关心和帮助，确实他们对我照顾很多，”朱婷说。“有好的团队、好的教练和好的运动员，能够相互学到很多东西。这是我第一次出国打球，也是我第一次选择的国外俱乐部，对我个人非常重要，也给我留下了非常好的印象。”
在瓦基弗银行队效力的3年期间，朱婷随队夺得了包括世俱杯、欧冠联赛和土耳其联赛冠军等在内的8个冠军，还在6项赛事中当选为。
朱婷表示，下一步肯定将回国打球，以便全力备战东京奥运会，但是具体加盟哪个俱乐部尚未确定。
近日世界斯诺克主席巴里·赫恩宣布，未来10年的斯诺克世界杯团体赛都将在中国城市无锡举行。这将是无锡继2015年和2017年后连续第三次举办世界杯赛。
他宣布，斯诺克世界杯团体赛从今年开始每两年举办一次，无锡获得了未来10年的举办权。今年的世界杯赛将于6月24日至30日举行，将有来自23个国家和地区的24支队伍参赛，作为东道主的中国派出两支队伍参加，每队由两名选手组成。他还透露，世界杯赛的冠军奖金将增加到80万美元（约合540万元人民币）。
斯诺克世界杯赛创始于1979年。2001年之后，因为缩减经费原因，世界杯停办了10年。赫恩成为世界斯诺克掌门人后，世界杯重新举办。
2011年的世界杯在泰国曼谷举行，丁俊晖和梁文博为中国队取得冠军；2015年，周跃龙和颜丙涛再次为中国队夺冠；2017年，丁俊晖和梁文博在1:3落后的情况下逆转英格兰，为中国队第三次夺冠。
最新加入澳大利亚国家篮球联赛（）的东南墨尔本凤凰队7日宣布，该队将于本月前往中国进行两场巡回赛，为开启球队的首个赛季做准备。
东南墨尔本凤凰队将于2019-2020赛季正式在亮相。本月29日，该队将在南京与江苏龙肯帝亚队进行一场友谊赛，这也是球队获准加入联队后的“首秀”。随后，球队将在31日迎战上海大鲨鱼队。
首席执行官杰瑞米·勒利格说：“在中国的影响力正在不断增强，近年来，联队俱乐部和全明星队伍时常在中国进行巡回赛，赛事也会在中国进行直播，本次比赛有助于继续加强这一联系。”
据新华社消息，2019年女垒亚洲杯赛7日在印尼雅加达落幕。中国队在决赛中2:9不敌日本队，收获亚军。在当日进行的三四名决赛中，中国台北队以10:0击败菲律宾队获得第三名。
本次女垒亚洲杯赛的前身是亚洲锦标赛，比赛的前三名球队将晋级世界杯。此外，除日本队作为东道主自动获得东京奥运会参赛席位外，本次比赛的2至7名球队还获得了参加亚大区奥运资格赛的资格。
亚大区奥运资格赛将于9月24日在上海开打，中国、中国台北、菲律宾、韩国、印尼和中国香港六支亚洲球队将和两支来自大洋洲的球队争夺唯一一个东京奥运会参赛名额。
5月7日，据中国体育报消息，中华人民共和国第十四届冬季运动会将于2020年2月在内蒙古举办。日前，经“十四冬”筹委办精心甄选，最终确定《冰雪之约》为“十四冬”会歌。
“十四冬”是内蒙古自治区成立70多年来首次承办的全国大型综合性运动会，也是2022年北京冬奥会前我国举办的规模最大、专业性最强、水平最高的冬季项目运动盛会。
被观众亲切地称为“水立方”的国家游泳中心，近期启动了向“冰立方”华丽变身的改造工程。
改造后的“冰立方”将在比赛大厅新增冰壶场地，同时在南广场新增地下“冰上运动中心”。记者从“水立方”主管单位北京国资公司获悉，“水立方”场馆计划在年底前具备举办冰上赛事的功能，并通过国际冰壶赛事的“首秀”完成对冰上功能的检验；南广场地下“冰上运动中心”将在9月完成主体结构施工，明年2月建成达到使用条件，每年可接待超过10万名冰上运动爱好者。
明年完成全部改造后，“水立方”将成为世界首个泳池上架设冰壶赛道的奥运场馆、冬奥会历史上最大体量的冰壶场馆、世界唯一既可以运行水上项目又可以运行冰上项目的“冰水交融”奥运场馆。
北京时间5月7日，美国总统特朗普将总统自由勋章授予了在上个月重夺美国大师赛冠军的老虎伍兹，以表扬他经历多年的受伤后，重返高峰，重新为美国高尔夫球注入动力。伍兹也成为历史上第四位获得这一至高无上荣耀的高尔夫球员，现年43岁的老虎也是最年轻的一位。前三位分别是亚诺帕尔默、尼克劳斯和西福特。
总统自由勋章是由美国总统一年一度颁发，与国会金质奖章并列为美国最高的平民荣誉。
以上消息来源于网络（新华网、中国体育报、北京日报、体育大生意）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近关于假赛的传闻愈演愈烈，诸多大佬现身暗示联赛甚至联赛存在打假赛的可能性。先是在二队被查出涉嫌假赛后，当时就有人在微博上面爆料说除了，。和外，其他战队都是可以操作的。
随后博彩公司老板也表示基本都是打假赛的，他们也清楚。从而让整个联赛蒙上了一层神秘的面纱！
接着由于中单选手牙膏被带打假赛节奏，战队老板也表示自己知道一些消息，逼急了就全部抖出来。看来战队老板对于假赛还是知道一些情况的，只是现在不能说出来，毕竟里面牵扯出来的东西太多了。
那么，大家将焦点放在最出名的队伍了，的老板被誉为“电竞黄埔”校长，为输送了如奇犽、、、，小天等知名选手。但是大家有一个疑问，有这么强大实力的为何七过而不入呢？难道其中也有猫腻？
在以前直播的时候，爆料称还没有退役的时候，有人想用一年300万的价格喊他过去打假赛，但被他给拒绝了。对于，曾表示的资金链的原因，无法和那些大企业的赞助的俱乐部相比较。
有网友认为只有留在才能使利益最大化，在有足够的实力去操控比赛，而一旦进入就要看别人脸色。加上的成本比较低，不错的队员还能卖给别人。甚至有网友认为大企业逼着让出名额等等。当然，这一切也都只是网友们的猜测，目前并没有实际证据证明打假赛，也除了奥斯卡之夜外没有其他比赛能够证明的假赛行为。
不管怎么说，现在假赛风波已经闹得沸沸扬扬，希望官方也能够加大力度进行打击，还电竞一片清净。那么各位对七过而不入怎么看呢？究竟是运气不好还是真有猫腻呢？欢迎留言讨论！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果上星期你看过阿贾克斯和热刺的交锋，那大概会留下这样的印象：贾府踢出过水银泻地的进攻，但在收获进球和对手变阵之后其实亮点不多；热刺一整场下来都被因缺少凯恩和孙兴慜而诱发的相思病所困，进攻表现自然相当糟糕。
在这样一届如此高质量的欧冠当中，把半决赛踢成这般的确稍显跌份。于是，看过了昨晚的安菲尔德奇迹之后，滕哈赫和波切蒂诺一碰头，用2小时的工夫写出了一份更丰满、也更刺激的剧本。
与首回合相比，双方主帅都对首发阵容进行了小幅调整：这边，滕哈赫用马兹拉维顶替了费尔特曼，用多尔贝尔顶替了意外伤停的内雷斯，塔迪奇被拉回左路；那边，茅塞顿开的波切蒂诺终于彻底放弃了三后卫体系，同时派上了穆萨-西索科和孙兴慜。
由于1比0的比分后边藏着千万种可能，因此阿贾克斯还远远未到蹲坑摆大巴的地步，滕哈赫的战术思想大概是这样的——
主攻左路，全场接近40%的攻势均由此侧发起，塔利亚菲科大幅压上，塔迪奇直接冲击特里皮尔；
多尔贝尔接过了此前塔迪奇的角色卡，大多干的是压迫后卫出球和回撤接应串联的工作；
右边锋齐耶赫频频向中路靠拢，贾府的中场相当于多了一台干扰器和发牌机。
1比0时，帮助德里赫特闪电破门的头球，来自于塔迪奇左路单挑特里皮尔时送出的抽射；
2比0时，从范德贝克抢断、塔迪奇横传到齐耶赫走中路抢点，阿贾克斯打出了一波快速且高效的反击，而你能看到的是特里皮尔压上后在右路留下的巨大空档，和万亚马对“看球不看人”这一现象进行的教科书级示范。
在最理想的状况下，少了凯恩的热刺最喜欢的是“中场抢断+快速出球+快马强突”的三部曲。但在孙兴慜强吃边路和小卢卡斯独闯龙潭之后，波切蒂诺发现了点问题——
首先，热刺的反抢效果一般，阿贾克斯的中场传导并未被冲垮，这样一来热刺就很难用持续不断的快速反击冲击贾府的后防线；
其次，传球成功率都不过8成左右的埃里克森和西索科，并未给前线的战友们提供足够的支援，于是孙兴慜和小卢卡斯就需要大量地收进里线，但此时大多会扎进阿贾克斯的人海战术；
首回合时，首发登场的略伦特像一柄不得不使的双刃剑：往好了说，当时全场最高的11次争顶肯定功不可没；但往坏了说，当球队需要策马扬鞭时，这位老哥出球慢、传球糙的毛病又是绕不开的大坑。
要推反击时，绕开略伦特找其他家伙才是上策。于是，丹尼-罗斯的长传没有瞄准离自己更近的略伦特，而是找到了远端的小卢卡斯。
要让特里皮尔支援前线时，略伦特这位正印中锋肯定得杵在门前。尽管略伦特的捅射被奥纳纳扑出，但小卢卡斯还是在一片混乱的贾府防线面前抓住了机会。
很多人都热衷于讨论阿贾克斯热血的前场压迫和流畅的进攻推进，但这两件武器都是建立于大量的跑动和换位之上的。因此等到体能逐渐被抽空之后，阿贾克斯就会暴露出再显眼不过的短板。
比如，射门效率太低——整个下半场，阿贾克斯的9脚射门只有1脚射正，其中有4脚都从禁区外围发起。
比如，板凳深度欠缺——滕哈赫打出的后手是用右后卫费尔特曼换下后腰舍曼，把马兹拉维顶到中场，然后再让左后卫出身的辛克赫拉芬代打左边前卫，塔迪奇得以回归伪9号位置。但麻烦的是，这哥俩无法解决阿贾克斯缺少边路冲击和中场体能下滑的问题，热刺频繁压上的中场阵线本该是有空档可抓的。
94分48秒，德里赫特把热刺的后场长传顶回了对方半场，但齐耶赫没能拿住球，回撤到后腰位置的孙兴慜把球敲给了身后的西索科，西索科的长传找到了身上挂着德里赫特的略伦特；
94分58秒，贾府小队长只能看着阿里连线小卢卡斯，帮助一位右脚将用逆足打进了可能是自己生命中最关键的进球。
一念之差，千里之外，你拿不准假如德里赫特的腿再长5厘米，那么他是否能堵住那脚其实并不算太过刁钻的射门；你只能感叹于足球的魅力，让连续两个欧冠之夜上演了起死回生的大戏。
因为在这个创造历史的夜晚之前，还经历了这些事情：两个转会窗没花一分钱，还送走了穆萨-登贝莱；小组赛前三轮1平2负，直到末轮才惊险出线；四分之一决赛在没有头号球星的情况下和曼城杀了个昏天黑地，靠着的火眼金睛才逃过了斯特林的准“绝杀”……
然后，被大巴黎扫地出门、此前49场欧战只进5球的小卢卡斯，成为了名垂千史的英雄；半场休息时主动纠错的波切蒂诺，实现了英超球队时隔11年之后在欧冠决赛的再度会师。
是的，阿贾克斯的比赛很性感，阿贾克斯的小伙们很出色；但是这支永远揍不倒、时刻抬着头的热刺，和他们口袋空空却双眼炯炯的掌舵人，更知道如何在绝境中咬紧牙关，大步向前。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华网昆明5月8日电（记者 丁怡全）随着终场哨响，2018-2019赛季欧冠半决赛——利物浦与巴塞罗那的次回合比赛结束，利物浦4:0击败巴塞罗那，以4:3的总比分淘汰对手挺进欧冠决赛。
尽管在主场大比分击败对手晋级，利物浦在赛前其实并不被大家看好。由于首回合，利物浦在巴塞罗那主场净吞3弹，次回合比赛前甚至有媒体预测，利物浦晋级决赛的可能性微乎其微——只有6%。
“奇迹”在安菲尔德球场发生了！此役，“红军”在两名主力进攻球员萨拉赫和菲尔米诺因伤缺阵的情况下，击败了梅西领衔的巴塞罗那，再一次在欧战赛场上实现神奇逆转，让人惊呼“666”。
从“6%”到“666”，利物浦的表现势必会唤醒人们关于它身上“逆转基因”的记忆。本场比赛前，利物浦分别在欧冠赛场和欧联杯赛场上完成过“3球落后”情况下的神奇逆转。
2005年欧冠决赛，3球落后的利物浦顽强扳平比分，并在点球大战中击败米兰，夺得欧冠冠军。2016年，欧联杯1/4决赛次回合，一度1:3落后的利物浦，最终4:3击败多特蒙德挺进下一轮。
在与巴塞罗那的次回合比赛前，利物浦主教练克洛普表示，球队绝不退却，必将全力以赴。这种永不言弃的拼搏精神铸就了利物浦的“逆转基因”，并在关键时刻帮助了球队。
虽然比分落后，虽然主力缺阵，虽然不被看好……赛场上，每一位利物浦球员都拼尽全力，正是顶替菲尔米诺和萨拉赫登场的奥里吉和沙奇里，前者2个进球，后者1个助攻，帮助球队逆转晋级。赛场边，未能进入大名单的萨拉赫和菲尔米诺不断为队友加油鼓劲。
以4:0的比分获胜，有一定的运气成分，但萨拉赫恤衫正面印着的“  （永不放弃）”或许是利物浦本场比赛取得胜利的最好注解。
值得利物浦球迷高兴的是，这已经是“红军”连续两年进入欧冠决赛了。接下来，利物浦将与热刺和阿贾克斯的胜者角逐欧冠冠军。然而行百里者半九十，利物浦和“大耳朵杯”之间的路还很长，决赛对手无论是同样来自英超联赛的热刺，还是荷甲领头羊阿贾克斯，都不是“软柿子”，必将是一场“恶战”。
幸运的是，萨拉赫和菲尔米诺有望在欧冠决赛前复出，届时两支球队将会给球迷献上一场精彩的比赛。而利物浦，是重蹈去年折戟决赛的覆辙，还是延续今年的神奇最终问鼎欧陆，让我们拭目以待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
与上个月“国债天天卖”不同，这个月的储蓄国债发行方式又开始了“常规操作”，发行期为本月10日至19日，国债粉儿可以开“抢”了。
此次发行的国债产品为凭证式储蓄国债（第三期和第四期），两期国债产品均为固定利率、固定期限品种，最大发行总额500亿元。其中，第三期期限3年，票面年利率4.00%，最大发行额300亿元；第四期期限5年，票面年利率4.27%，最大发行额200亿元。
储蓄国债发行面值以100元为单位，投资者购买后，金融机构将向投资者提供“中华人民共和国储蓄国债（凭证式）收款凭证”。投资者购买储蓄国债（凭证式）后，可到原购买国债的承销团成员办理提前兑取、质押贷款，但当期国债发行期最后一天不办理提前兑取。
投资者购买的储蓄国债（凭证式）从购买之日开始计息，到期一次还本付息，不计复利，逾期兑付不加计利息。
投资者提前兑取两期国债按实际持有时间和相对应的分档利率计付利息，具体为：
投资者办理提前兑取，按当期国债实际持有时间和相应的利率档次计息，同时需按提前兑取本金的1‰向金融机构支付手续费。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然中国足协时至今日还没有公布中国队新帅人选，但由于新一期国足即将于6月3日在广州集中备战与菲律宾队、塔吉克斯坦队两场国际级热身赛，因此里皮在同意二度接手球队之后，已经圈定了教练、管理与后勤服务保障团队的具体人选。据了解，除“第一球探”佩佐蒂因年近8旬退出外，里皮团队其他人员保持不变。助教也计划于近期分赴中超或亚冠赛场帮助里皮考察国脚人选。
从4月30日离开广州返回意大利到现在已经过去一周时间。中国足协依然没有公开宣布国足新帅的具体人选，这也难免引发外界的猜测。不过据北京青年报记者了解，在确认接受有关“二度接手国足”的邀请之后，里皮实际已经重新进入工作状态。
里皮作为执教经验丰富的金牌教头显然深谙“做好工作首先要选好人”的重要性。在决定重新出山同时，他其实也已经启动工作团队的组件工作。据了解，为了确保工作迅速上手，他已经决定继续启用原工作团队的成员。
在今年1月亚洲杯期间，共有10名意大利籍助手辅佐里皮带队。除了翻译文迁时与两名按摩师外，其余7人分别是助教马达洛尼、德罗索、守门员教练兰普拉、体能教练高迪诺、内里、球探佩佐蒂、医务总监卡斯特拉齐。
不出意外的话，7名意大利籍助教中除佩佐蒂之外，其余6人都将继续辅佐里皮。佩佐蒂之所以离队，主要是因为生于1942年的他年近8旬。从自然规律来说，他也自认为不适宜随队走南闯北。据悉，里皮已经从意大利另选一名相对年轻的教练接替佩佐蒂。
除了同胞助手之外，里皮也格外看重团队中方成员的具体人选构成。据悉，老领队刘殿秋凭借丰富的跟队经验和良好的为人，深得里皮信任。他也已经确认在6月这期国足集训继续担任领队工作。在上一周期带队工作中，担任国足管理工作的原恒大俱乐部高层康冰亚洲杯后被恒大集团安排到非足球领域的重要工作岗位上。不过由于康冰在俱乐部和国家队工作期间一直辅佐里皮，经验比较丰富，因此他的归队也基本板上钉钉。
亚洲杯落幕后，曾经担任里皮团队随队意大利语翻译的徐杨、刘剑原本已分别走上中超江苏苏宁与中乙苏州东吴的工作岗位。而随着里皮“归位”，两人再次受到了国家队工作团队的召唤，继续担任老帅“传声筒”也已成定局。文迁时会否重返国家队？从他参与里皮签约谈判来看，可能性较大。不过作为恒大俱乐部工作人员，他的岗位安排还需要与俱乐部具体沟通。
和其他国字号球队中、外教练热衷于通过数据考察球员不同，里皮一直以来更习惯于“用眼发现”，这也是他此前多次赴联赛、杯赛及亚冠赛场考察国脚表现的原因所在。据了解，里皮计划将于5月下旬重返中国。不过新一届国足的组队工作，包括球员征调工作其实已经悄然展开。在敲定团队成员之后，里皮将根据每个助手的职能特点安排他们赴不同赛场考察球员，包括一些在今年俱乐部赛事中涌现出来的年轻球员。预计新一期国足集训队将征调25名左右的球员。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月9日电（记者施雨岑）针对近期有机构发布“全国百强中学”“2018中国最具影响力中小学百强榜”等榜单，教育部9日发布声明称，从未授权任何组织或机构开展面向全国中小学校的此类评选排名活动。
声明称，教育评价具有重要导向作用，科学规范公正的教育评价是提升教育教学质量的有效途径。但是，当前社会上出现了一些粗制滥造、弄虚作假的教育评价，标准不科学、操作不规范、过程不公开，不能客观公正地反映学校真实状况，严重干扰了学校正常的教育教学秩序。
教育部在声明中提醒全国各中小学校，切勿参与此类评选排名活动。针对此类评选排名活动，教育部将进一步加大工作力度，依法依规予以处理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欧冠半决赛次回合，热刺3-2阿贾克斯，两回合总比分3-3，热刺凭借客场进球数晋级欧冠决赛！德里赫特、齐耶赫上半场连下两城，下半场小卢卡斯帽子戏法+读秒绝杀，帮助热刺队史首次进军欧冠决赛>>>>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于赛区的观众来说，这些年看比赛积累下来很多有趣的梗，由于中西方文化不同，从传递到赛区或者赛区之后，国外赛区的观众和解说只能理解一部分的梗，经投票得知，一共有4个梗是国外网友们所熟知的。
对于国外赛区的所有网友来说，战队是一支无懈可击的战队，尤其是战队的上路经常可以凭借一人之力打开很大的局面，但是很多国外赛区的战队也了解到，战队其他四人沟通十分频繁，但是中文不够好，没办法在团战时候进行完美沟通，大多时候，都是自己判断局势，不会花费太多时间在跟队友的沟通上。
国外赛区的网友也知道，赛区很多战队是有“吉祥物”的，对于战队来说，小狗就是战队吉祥物，对于战队来说，小狗地地就是战队吉祥物，对于战队来说，曾经的走怪就是战队吉祥物，战队比较厉害的地方就是吉祥物的选择，9春季赛第六周开始，就完全不再上场比赛，一个多次拿到世界赛冠军的上单被当作吉祥物，这个举动让国外赛区的网友们十分佩服。
自从赛区比赛过程中加入了上校预测之后，给观众带来很多欢乐，因为上校是计算机预测比赛走向，存在很大的不确定性，直接导致上校大部分的预测都以失败告终，现在国外赛区的观众也知道有一个会毒奶的上校。
不仅赛区的观众知道战队老板王思聪影响力很大，自从战队世界赛夺冠之后，王思聪的名号就被国外赛区的观众们挖掘了出来，很多国外赛区对于王思聪热狗皮肤十分喜欢，王思聪的热狗皮肤已经成为史上第一个为纪念某个退役选手而设计出来的守卫皮肤。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
热刺今天早上淘汰了阿贾克斯，晋级欧冠决赛，这也让广大热刺球迷非常开心！不过好事不止一件，还有一件比晋级决赛更加开心的事情，根据靠谱报纸《图片报》的消息，热刺高层竟然接近谈妥一位顶级帝星的转会，这位帝星正是效力于弗莱堡的德国天才中后卫科赫！报道称，热刺将科赫视为阿尔德韦雷尔德的接班人，他们正在和弗莱堡进行谈判，并且双方接近谈妥，而科赫本人也愿意加盟热刺！22岁的科赫是德甲最优秀的后防天才，如果他能加盟热刺，那就太好了！
西甲霸主皇马同样正在遭受挖角，根据《世界体育报》的报道，利物浦希望在今夏挖走皇马帝星阿森西奥，球队主帅克洛普非常喜欢这位23岁的西班牙前锋！阿森西奥本赛季在皇马踢得也并不好，因此换个环境也未尝不是一件好事。
曼联则面临皇马的挖角，根据《法国足球》的透露，皇马正在求购曼联帝星博格巴，他们愿意为这位法国中场给出1.4亿欧元的转会，甚至还可以将克罗斯或者贝尔加入交易！这样一份远超博格巴身价的报价确实丰厚，估计曼联也无法拒绝啊！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月3日-12日，以自然生态、文化艺术、城市生活为核心主旨的2019华侨城第四届凤凰花嘉年华在深圳华侨城生态广场等地举行。5月4日晚，南中国旗帜性乐队沼泽在特别搭建的“空气山”奏响长达四十几分钟的乐曲《争鸣》，主脑海亮介绍说这首作品是在比利时佐特海姆市郊的一处小森林里录制，在乐曲里甚至不时可听到林中啾啾鸟鸣声，与本次凤凰花嘉年华“自然在一起”的主题不谋而合。（南都记者丁慧峰 彭思敏 剪辑：林耀华 实习生 周予仪）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，青岛市政府新闻办举行新闻发布会。市体育局副局长姜文慎、中建青岛建设投资发展有限公司总经理高龙就“2019年中国男篮中国女篮国际对抗系列赛（青岛站）”及赛事筹备情况进行发布。
为充分备战男篮世界杯、女篮亚洲杯，进一步促进中外篮球交流与合作，推动青岛国际时尚城建设，提升青岛时尚体育的魅力和活力，丰富广大岛城市民业余文化生活，由中国篮球协会主办，青岛市体育局、高新区管委承办的2019年中国篮球国际对抗赛，将分别于5月31日和6月19日在青岛市民健身中心“云之贝”体育馆举行，届时，中国国家男子篮球队、澳大利亚男子联队、中国国家女子篮球队、加美女子明星队将齐聚青岛，展开激烈角逐，为广大球迷奉献一场精彩的篮球盛宴。
据介绍，中国男女篮将通过此次对抗赛为男篮世界杯、女篮亚洲杯等大赛，磨合队伍，提升状态，争创佳绩，扎实做好2020年东京奥运会备战工作，为球迷和大众献礼，比赛将分为两个比赛日：5月31日（中国女篮对阵加美明星队）、6月19日（中国男篮对阵澳大利亚联队），5、5+将分别对比赛进行播出。
中国国家男子篮球队自1974年加入国际篮球联合会()至今，共取得16次亚洲杯冠军，10次亚运会冠军，现世界排名30，亚洲排名第3。去年，中国男篮在同年进行的雅加达亚运会上时隔8年再次站在最高领奖台。2019年，对由李楠指导带领的中国男篮是极为重要的一年，八月末将出征男篮世界杯比赛。为了祖国荣誉，为了辉煌历史，中国男篮定将全力以赴创造新辉煌。而此次对抗赛的对手澳大利亚联队，是亚洲和大洋洲地区的“篮坛新霸主”，实力不俗。
作为2019年中国男篮世界杯的终极备战，这也是中国男篮参加世界杯前国内唯一中国篮协官方认证的最顶级篮球赛事，此役是男篮世界杯前最后一个窗口期的热身赛，青岛作为中国男篮世界杯热身赛的首场比赛，为了以赛代练，磨练出新一代国家队的最好状态。距离2019男篮世界杯也只差3个月的时间，经历了大换血的中国队能否在家门口展现竞争力？他们又能否成为本次世界杯亚洲成绩最好的球队，从而完成直通东京奥运会的目标呢？让我们拭目以待！
中国国家女子篮球队在雅加达亚运会上夺冠，之后2018年女篮世界杯，中国女篮一战成名，女篮姑娘们在小组赛仅次于美国出线，八强赛87-81击败老对手日本女篮，之后中国女篮更是爆冷以76-71击败加拿大女篮（世界第五），进入5-6排位战，虽然不敌法国女篮，但中国女篮拿下了世界杯第六的好成绩，追平2014年世锦赛排名，世界排名也定格在第七。2019年，新一批中国女篮为备战女篮亚洲杯以及奥运会窗口期比赛，许利民教练带领的中国女篮将与加美明星队在青岛市民健身中心展开热身赛。加美女子明星队队中成员来自于美国及加拿大，她们有着在 ， 和欧洲打球的丰富经验，也是强强联合的队伍。
篮球运动是现在最受欢迎的球类运动之一，也是奥运会的核心比赛项目，集对抗性、集体性、观赏性、趣味性、健身性于一身。篮球也是广大岛城人民最喜闻乐见的运动项目之一，篮球场地在各个学校、企事业单位、广场、社区随处可见，群众基础雄厚，这也是青岛承办此次比赛的有利条件之一。希望通这样高水平的国际篮球赛事，使青岛的篮球热度再次升温，并借此充分展示青岛市体育资源优势，宣传青岛市体育事业，探索青岛市体育产业发展，加强引导和带动广大岛城市民参与到体育运动和全民健身中来。
青岛是山东的体育大市，去年青岛成功承办了山东省第二十四届运动会，今年年初，还承办了全明星周末的比赛，诸多顶尖球员齐聚青岛。青岛也将依托一流的场馆，提供一流的服务，努力将比赛办成一次精彩、圆满的盛会。
据悉，围绕时尚体育城市建设目标，此次赛事将特别策划中国国家男子篮球队备战世界杯的出征仪式环节，通过创意开场、舞美灯光等融入娱乐、时尚元素，更好地彰显青岛开放、现代、活力、时尚的城市形象。
中建青岛建设投资发展有限公司作为此次赛事的执行单位，主要负责青岛市民健身中心的投资、建设及运营，为全民健身和大众文化体育消费提供新的消费动力，力争将体育产业打造成为稳增长、调结构、转方式、促改革的重要新引擎。
在未来的赛事承办过程中，青岛市民健身中心将继续秉持“世界眼光，国际标准”的要求，始终坚持体育惠民的公益服务，坚持以体为本的多元融合发展，将充分借助优势，在设施建设、人才培养、赛事活动、产业发展方面探索新发展；将立足区域实际，对标国际标准，突出特色，积极引进和发展时尚体育项目，为国际时尚城建设作出贡献。
据了解，本次赛事的票务销售和商务招商工作已经启动。票务销售方面，为了让球迷能够观赏这次高水平的赛事，本次比赛的票价设置价格亲民，购票便民，其中男篮比赛设有88、188、288、388、588元共5个档次，女篮比赛设有58、88、188、388元共4个档次的票价，充分满足各层次球迷的需求，球迷朋友购买门票，线上可以通过大麦网购买，线下可以在青岛市民健身中心（高新区火炬路318号）购买，票务咨询电话：0532-87015823。商务开发方面，在体育职能部门的指导下，赛事组委会也积极诚邀各界社会组织、机构参与运营、推广、赞助，赛事在央视和各大国内主流媒体的宣传将会提供一个很好的宣传平台，如有意向，可与组委会招商策划部联系，联系电话0532-87015953。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欧冠半决赛次回合的一场比赛在安菲尔德球场举行，利物浦主场迎战巴塞罗那，双方首回合战成0-3。上半场，奥里吉开场补射破门，梅西打门被阿利松单掌托出，亨德森受伤接受治疗后坚持比赛；下半场，威纳尔杜姆替补登场后完成两连击，阿诺德助攻奥里吉梅开二度完成逆转！比赛结束，利物浦4-0巴塞罗那，总比分4-3逆转晋级决赛。
本赛季进入欧冠决赛之后，克洛普已经连续两年带领利物浦都进入欧冠决赛。克洛普也成为继海因克斯之后，第二位能够连续两年进入欧冠决赛的德国主教练。
前拜仁慕尼黑主帅海因克斯曾经在2012年和2013年连续两年带领拜仁进入欧冠决赛，在2012年拜仁慕尼黑在欧冠决赛中遗憾不敌切尔西，2013年拜仁慕尼黑在欧冠决赛中击败多特蒙德夺冠。
本场比赛的主裁判恰克尔可谓是利物浦的福星。恰克尔一共3次吹罚了利物浦的欧战比赛，分别是：2015-16赛季欧联杯4-3战胜多特蒙德、2018-19赛季欧冠小组赛3-2击败巴黎、以及本场4-0大胜巴萨的比赛。
除了今晨的比赛外，2015-16赛季的欧联杯也是一场逆转。利物浦在首回合客场1-1战平，次回合主场开场不到10分钟就2球落后，但是他们最终总比分5-4逆转晋级，洛夫伦在补时阶段上演了绝杀。此外，巴萨遭遇了在恰克尔执法下的首场败仗，此前恰克尔吹罚红蓝军团的比赛，巴萨的战绩为4胜4平保持不败！
自2013-14赛季以来，在欧冠两回合淘汰赛中击败拜仁的球队，最终无一例外都晋级了当赛季的欧冠决赛。而再往前追溯两个赛季，拜仁自己都参加了欧冠决赛。
利物浦在首回合0-3落败的劣势下，回到主场完成了4-0的惊天大逆转。根据统计，欧冠改制后仅有三支球队曾有过在淘汰赛首回合领先3球以上却在次回合惨遭翻盘的球队，而巴萨则是仅有的一支连续两年领先3球又遭到大逆转的球队。
上个赛季，巴萨就曾在欧冠八强赛中遭遇过被3球大逆转的苦果，他们先是在主场4-1大胜罗马，随后在次回合0-3落败，以客场进球的劣势遭到淘汰。
再向前追溯一年，巴萨自己也曾导演过一次著名的4球大逆转，16-17赛季欧冠1/8决赛中，巴萨在客场0-4输给巴黎的情况下，回到主场完成了6-1的史诗级逆转翻盘，成功淘汰大巴黎。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
滨化股份公告，控股子公司山东滨华氢能源有限公司投资建设的氢能源项目，已顺利打通全部流程，并于5月8日将精制氢气第一次充入长管车内。后续公司将不断对装置进行调整优化，逐步实现项目达产达标。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
托特纳姆热刺今天早上历史性的杀入了欧冠决赛，这也让广大热刺球迷完全沸腾了！而好事成双，热刺在转会市场上也取得了重大进展，根据《图片报》的爆料，热刺高层几乎已经敲定了一桩巨星转会，他们接近签下效力于弗莱堡的德国后防天王科赫！报道称，热刺已经基本上说服了弗莱堡高层将科赫卖给他们！这位22岁的德甲巨星本赛季表现出色，如今堪称全德甲最顶级的中后卫，因此热刺将他视为阿尔德韦雷尔德的接班人！难道说科赫真的要空降英超了吗？
除了热刺，拜仁和尤文高层同样坐不住了，他们也正在加速引援操作！拜仁方面正在全力求购佛罗伦萨边锋基耶萨！根据佩杜拉的消息，拜仁已经给出了6000万欧元的报价，希望说服佛罗伦萨放人！不过佛罗伦萨的心理价位是9000万，因此双方还没有谈妥。
除了拜仁，尤文也在求购基耶萨，根据《都灵体育报》的报道，尤文打算用4000万欧元外加两名球员的报价来求购基耶萨，目前他们也在和紫百合高层积极进行谈判！报道称，尤文打算送出的球员是目前外租的奥尔索里尼和曼德拉戈拉！不知道这样的报价能否打动佛罗伦萨高层。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，据《北京青年报》记者肖赧报道，虽然目前中国足协仍未官宣里皮重返国家队，但相关的教练、管理等人选已经圈定。相比上期的教练团队，新的里皮团队少了球探佩佐蒂，其他人员则保持不变。
报道称，由于新一期国足即将于6月3日在广州集中备战与菲律宾队、塔吉克斯坦队两场热身赛，因此里皮在同意二度接手球队之后，已经圈定了教练、管理与后勤服务保障团队的具体人选。据了解，除“第一球探”佩佐蒂因年近8旬退出外，里皮团队其他人员保持不变。助教也计划于近期分赴中超或亚冠赛场帮助里皮考察国脚人选。
在今年1月亚洲杯期间，共有10名意大利籍助手辅佐里皮带队。除了翻译文迁时与两名按摩师外，其余7人分别是助教马达洛尼、德罗索、守门员教练兰普拉、体能教练高迪诺、内里、球探佩佐蒂、医务总监卡斯特拉齐。
在新一期的团队中，由于佩佐蒂已经年近8旬，因此将被一名相对年轻的教练接替。中方成员方面，老领队刘殿秋凭借丰富的跟队经验和良好的为人，深得里皮信任。他也已经确认在6月这期国足集训继续担任领队工作。另外，在上一周期带队工作中，担任国足管理工作的原恒大俱乐部高层康冰的归队也基本板上钉钉。
与此同时，据肖赧透露，里皮将于5月下旬重返中国。不过目前球员征调工作其实已经悄然展开。预计新一期国足集训队将征调25名左右的球员。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，7-11便利店宣布全面接入支付宝蜻蜓。华南7-11副总经理徐胜利透露，到目前为止，广州、深圳、佛山等地超过11个城市的近1000家7-11门店都用上了蜻蜓，顾客不用带钱包和手机也能进行刷脸支付。支付宝快消零售业务负责人锋笙表示，“刷脸支付省去了掏手机和找零钱等环节，经过卜蜂莲花、江西省人民医院等试点，目前可提升50%以上的收银效率。”南都记者走进7-11注意到，目前店内已经全面介入第二代蜻蜓，支付全程仅需3-5秒钟。南都记者孔学劭 实习生 何杰
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月5日，全国首例证券群体性纠纷示范案件——方正科技系列案件，终于有了结果。
经济观察网记者了解到，原告潘某等诉被告方正科技集团股份有限公司（以下简称方正科技公司）证券虚假陈述责任纠纷一案，作为上海金融法院成立以来受理的规模最大的证券群体性纠纷案件，方正科技系列案涉及投资者上千名，案件也涉及诸多疑难法律争议问题。
上海金融法院依照《上海金融法院关于证券纠纷示范判决机制的规定（试行）》中的相关规定，将原告投资者诉被告方正科技公司系列案件作为全国证券群体性纠纷的示范案件，并于5月5日进行了公开宣判。
上海金融法院作出一审判决，认定方正科技公司存在证券虚假陈述行为需承担民事责任，虚假陈述的实施日为2005年3月19日，揭露日为2015年11月20日，基准日为2016年1月5日。投资者在实施日到揭露日买入股票并持有至揭露日最终受到损失的，推定与虚假陈述行为存在因果关系，可以获得赔偿，部分投资者的损失或部分损失系受证券市场风险因素所致，应予扣除。
在损失认定上，判决采纳中证中小投资者服务中心的损失核定意见，以第一笔有效买入后的移动加权平均法计算买入均价和投资差额，将个股均价与同期指数均值进行同步对比的方法扣除证券市场风险因素。法院判决最终支持四名原告投资者的部分索赔请求，获赔最多的一名投资者获赔金额达18万余元。
经济观察网记者从公开资料获悉，早在3月21日时，上海金融法院便公开开庭审理方正科技系列案的示范案件，原被告双方在法庭主持下就虚假陈述行为重大性认定、因果关系是否存在、损失计算方法和是否需要扣除证券市场系统风险等其他因素影响等问题展开激烈的辩论，庭审中就投资者损失核定还引入了第三方专业辅助支持机制。
据经济观察网记者了解，在方正科技公司系列案件宣判后，原被告代理人都当庭表示，本案示范判决生效后，同意按照示范判决确立的裁判标准以调解方式解决纠纷。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多玩家对的反应就是赛事交流环境太乱了，动不动就喷选手，动不动就说选手打假赛，玩家确实最不怕的就是喷别人，急起来连自己都喷，但是如果有别的圈子抨击撸圈，那基本上所有就会变得异常团结起来，一起去还击！的选手，撸圈的事只有玩家可以喷，可以管！不用别的圈子瞎操心，这似乎是每名玩家心理最想说的话！
赢了吹输了喷，是所以赛区的共性，从厂长每次世界赛八强被喷为内战王，到后来的韦神反向直接被喷到退役，再到后来的额一笑笑到9（搞不好10），喷简灯笼，玩家向来就是有什么说什么，只要手里有键盘管你是谁？但是有人带撸圈节奏，对不起你惨了！
就之前的寒夜事件，寒夜在直播间中说自己1赛季用滑板鞋上王者，并且之前说了很多有损英雄联盟的话，并且和主播刚了起来，结果全联盟的玩家群起而喷之，弄得最后寒夜很是狼狈，直到现在很多的比赛都不难看到1拿滑板鞋上王者的弹幕！
相信很多玩家都喷过厂长，其实酱就是厂长的粉丝，但每次厂长止步世界赛八强甚至小组赛的时候，自己也会喷厂长，确实不争气，但是当联赛有位叫诺言的选手出来后，以及很多选手模仿选手的时候，很多玩家都战厂长，就连解说在解说比赛的时候也直呼厂长是诺言，电子竞技唯一的诺言！
从8世界赛结果后，关于的节奏就不断，很多玩家甚至编段子黑黑，论坛中更是列出的种种黑料，而且9春季赛与双方可以说直接吵到了俱乐部的层面，就这样蔡徐坤粉丝说蹭蔡徐坤热度，的玩家又再次团结起来，虽然让我们很失望，确实有黑点输出确实2800，但是黑也轮不到你们！
确实节奏不断，各战队粉丝间也都有很多亲切的称呼，皇杂，鸡杂，猪杂，但是依碰到有损的事情的时候，他们会变得异常团结，直接的过节先放一放，这就是玩家，这就是的观众，他们其实是最团结的电子竞技爱好者。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在确定无缘英超前四之后，曼联必须马上开始筹划今夏的重建工程，但没有欧冠资格，可能让索尔斯克亚错失许多转会目标。例如，多特蒙德的英格兰边锋桑乔就不会加盟了，索帅被指转而以买一名新中卫为首要任务，希望得到莱斯特城的英格兰铁卫马奎尔。
多特蒙德始终强调桑乔今夏不会离队，不过，如果曼联能踢欧冠，砸出1亿英镑并能说服球员本人的话，仍有买到人的机会。
然而，无缘欧冠联赛，19岁的桑乔恐怕不会乐意加盟，毕竟连多特都有欧冠名额，英国《每日邮报》称曼联今夏买桑乔已经没戏。
则披露，目睹近期曼联防守的严重问题后，索尔斯克亚终于认识到前任穆里尼奥想买中卫的正确性。林德勒夫是曼联本赛季唯一表现稳定的中后卫，斯莫林、菲尔·琼斯先后续约却屡次有失误，罗霍更是不靠谱。
报道称，曼联今夏计划斥资2亿英镑买人，而其中英格兰中卫马奎尔已经成为头号目标。讽刺的是，去年穆帅就希望收购马奎尔，但因为曼联执行副主席埃德·伍德沃德不肯给8000万镑未能成事，如今，蓝狐的定价依然是8000万镑以上。但对比曼联的其他目标：那不勒斯的库利巴利和皇马的瓦拉内，他们的价格都更高，马奎尔反而是最便宜的一人。
此外，曼联无缘欧冠，对马奎尔也不是问题，因为留在莱斯特城的话，他可能连欧联杯都踢不了。
除了中卫，曼联其他位置的引援同样重要，而且难度也不小。右后卫位置上，首选目标万比萨卡此前暗示今夏留在水晶宫，而他已经决定选择代表英格兰队，一旦入选，作为「户口本」身价必定水涨船高。「我的目标是英格兰队。我很高兴为英格兰踢球和代表英格兰，所以那就是我会继续做的事情。我的目标是继续踢比赛，不断进步，希望我的进步不会被无视，会给我带来入选国家队的机会，就像我现在在水晶宫一样。」
此外，本周英媒称曼联对英冠斯旺西的威尔士边锋丹尼尔·詹姆斯感兴趣，他曾受到红魔名宿吉格斯的赞扬。「他是个天才，」吉格斯3月份谈到詹姆斯时说，「当你有了这样的速度，你在任何比赛中都是威胁。但作为一个边锋，我也踢过边锋，所以我知道年轻的边锋必须培养比赛的其他部分，我觉得他正在这么做。他也踢前锋，这对他很有帮助，因为这会让你明白打边锋时需要做什么。」
詹姆斯的转会费被曝只需要1000万镑，传闻曼联在与利物浦、利兹联的竞争中处于领先位置，但《曼彻斯特晚报》称，英超六强并未对詹姆斯感兴趣。对于曼联而言，虽然詹姆斯的年龄、国籍和风格都适合索尔斯克亚年轻化、本土化的理念，但他从未踢过英超联赛，而且只代表威尔士出场两次，存在不确定性。本赛季詹姆斯为斯旺西打入4球，助攻7次。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
01 02 03 04 05 07 12 17 20 23 27
大乐透游戏虽然中大奖的概率不高，但是一旦中得大奖，那一定是千万级别的丰厚奖金。我们不怕千次失败，但求一次成功。足够精彩团队一直致力于服务彩民，在业内也有着良好口碑。大乐透合买活动，也绝对让您合适，放心。看看别人成功案例，您不想一起参与吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
樊振东输球暴露1大问题：眼里不应只有马龙，尽快变成"6边形"
在刚结束的布达佩斯世乒赛中，地表最强的"6边形战士"马龙拿下了男乒单打冠军，而世界第1樊振东则2-4负于队友梁靖崑无缘8强。可以说，樊振东输球是本次世乒赛的一大冷门。毕竟，在球迷看来，樊振东拥有冲击本次世乒赛男单冠军的实力。
在世乒赛前的亚洲杯比赛中，樊振东击败先后击败张本智和跟马龙夺冠。这场比赛对樊振东意义重大，毕竟他在职业生涯中首次"翻过马龙这座大山"。而日媒也开始讨论，樊振东或许会因此一役成为中国男乒的领军人物，中国即将进入"樊振东时代"。
没想到，樊振东竟然会输给队友梁靖崑，连8强席位都没有拿到。其实，本次比赛无论马龙夺冠还是樊振东夺冠，球迷都不会感到意外，但没想到樊振东会输给梁靖崑。当然，刘国梁也未必不吃惊，毕竟，他之前曾说过："樊振东逐渐成长为男乒主力，希望马龙能成为影子杀手。"
比赛结束后，刘国曾表示："你的眼里不应该只有马龙，而要放眼全世界！"或许，这场比赛会让樊振东收获更多东西。毕竟，他在之前的比赛中，几乎出战就会夺冠，无形中就只看到了一个对手：无法打败的马龙。这次输球也让他对自己及对手有更清楚的认识。
现在，距2020年东京奥运会还有一年多，樊振东还有较长时间来提升自己。按照国乒的不成文规定，拿下单打冠军的马龙将顺利拿到奥运会单打资格。不过，樊振东这1年也提升非常快，想必刘国梁也会对他有所计划。球迷表示："希望樊振东利用好这1年的时间，抓紧让自己变成'6边形'！"
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日下午，全球顶级投资人、橡树资本创始人霍华德·马克斯携新书《周期》在上海举办他的中国首场公开大秀“问道·周期”，这场活动由聪明投资者主办，澎湃新闻网独家全程直播。
正心谷创新资本创始人林利军在现场与霍华德·马克斯进行了深度对话。
林利军在发言时回忆，自己1990年进大学，中国股市才刚刚开始。“从1990年到现在，经历了中国股市多少个周期吗？8个牛市，8个熊市。正好是8对8。”
他举例说：“在过去的30多年时间里，大家想想我们经历了多少个经济周期？实际上只有两个大的周期，亚洲金融危机在中间是有一个大周期。我们经历了多少个房地产周期？几乎只有一个。”因此，判断周期是非常难的，各个周期是串在一起的。周期是很容易说，但非常难做。
在对话中，林利军提到，自己作为一级市场股权投资者，投资了不少技术型的公司，关心周期受到了信息化时代的哪些影响。
马克斯对此表示，今天的世界和20年前1999年的世界已经几乎没有多少相似度了。“我很羡慕你有能力投资于科技股，世界的快速改变带来了机会，让你能有很高的收益，但是也增加了你损失的风险。”
所以，马克斯建议，首先要看到大的趋势，看到别人看不到的大趋势。与此同时，还要理解，在这些趋势之下，现行公司的真正价值是多少。
“即使对于科技股来说，这两点同样也是投资成功的基本要素。不能因为认为科技股好就把钱砸上去，我们还是要比时长，比别人要有更好的判断。”马克斯总结道。
在谈到对未来危机的展望时，马克斯认为展望世界，没有看到像次贷危机这么大的问题，也没有看到投资工具像过去（   抵押担保债券）、（   担保债务权证）风险那么大，也没有看到银行加很大的杠杆，所以他觉得美国不会有这样的崩盘。
但对于新兴市场而言，马克斯没有那么乐观，他认为有些经济体会经历非常严重的债务重组。
林利军：我是一级市场股权投资者，投资了不少技术型的公司。现在由于全球化，地球是平的，在美国发生的事件，并不仅仅影响美国。根据你50年的投资经验，你认为周期受到了信息化时代的哪些影响？
霍华德·马克斯：回到40年前的1979年，如果那个时候你已经出生了，而且已经工作，你会感觉大背景是固定的，世界没有变化，是一个常量，就像舞台的背景。舞台上的活动都是在背景不变的情况下发生的，基本面没有改变。
在我小时候，漫画书每年的售价都是10美分，没有通缩，也没有通胀，没有巨大的变化，大部分的劳动都是机械化的人的手工劳动，几十年都不变，虽然有小的变化，但没有那么快。
可是我们快进到眼前，一切都在变化。今天的世界和20年前1999年的世界已经几乎没有多少相似度了。
今天，没有人认为我们的背景是常量。你可以安全地、明智地赚钱，但一定要考虑世界的变化。
我很羡慕你有能力投资于科技股，世界的快速改变带来了机会，让你能有很高的收益，但是也增加了你损失的风险。
回到1999年，美国科技股泡沫崩溃。当时有人说，英特网会改变世界，如果你能找到一个英特网或者电子商务的股票，你就应该不管价格多高都要买进。可事实上发生了什么呢？英特网改变了世界，但98%的公司都失败了。
你可以通过找到好的趋势线来指导自己的投资，通过理解变化、把握变化来指导投资，但是你要提高你的正确率，至少你的正确率要比别人高。
比如说你买了一只科技股，然后它被证明失败了；或者假如你买了一只成功的技术股，但是由于受到追捧，价格过高。这两种情况都有可能发生。
所以我们首先要看到大的趋势，看到别人看不到的大趋势。与此同时，还要理解，在这些趋势之下，现行公司的真正价值是多少。
即使对于科技股来说，这两点同样也是投资成功的基本要素。不能因为认为科技股好就把钱砸上去，我们还是要比时长，比别人要有更好的判断。
林利军：50年，你“赌”对了5次，这非常智慧。我猜你是在顶点或者谷底的时候去投资的，我觉得金融危机非常关键。过去几年我们看到了几次主要的危机，2008年的次贷危机、1998年的亚洲金融危机等等，那展望未来，下一场危机将发生在哪里？发生在什么时点？
霍华德·马克斯：首先，尽管像你以及今天在座的其他人一样，我也看到了危机，但是并不等于，危机就有规律性。
比如在20世纪90年代末，你看到有东南亚危机、互联网危机、全球金融危机，这时候会有一种幻觉，让你感觉一切的背后都会有泡沫，泡沫最后都会崩盘。
但是以后未必是这样，我们可以有各种各样的熊市和牛市，熊市虽然令人沮丧，但并不一定是灾难性的。
所以我今天要提醒大家警惕，我们未必会重演经历过的危机，但也不是说它们一定不会再重来。
在我刚才的演讲里，我讲的不是起起落落，我讲的是，极端的价格和极端的调整才叫做危机和崩盘。
今天很多人问我一个问题，我们是否处在泡沫中？接下来是否会崩盘？是否会经历2008年的情况？
2008年金融危机的发生有三个因素，大部分崩盘都有这三个因素。一个是次贷危机，那是没有任何实质性东西的；第二，华尔街那些聪明的人，创造了一些杠杆的结构性工具来投资；而银行的聪明人，放了32倍的杠杆，而且买来的是风险最高类别的杠杆的结构性工具。
但今天展望世界，我没有看到像次贷危机这么大的问题，也没有看到投资工具像过去（   抵押担保债券）、（   担保债务权证）风险那么大，也没有看到银行把杠杆放到32倍，所以我觉得美国不会有这样的崩盘。
霍华德·马克斯：15年前，我们公司主要是做固定收益投资，15年前或者更早的时候，大部分新兴市场都还是主要做股票融资，他们觉得风险太高而不愿意借贷，所以主要是做股权。
可是在过去15年中，新兴市场有能力借贷了，现在他们的杠杆比过去高很多，尤其是很多新兴市场借了大量的美元债。
我们知道这有一个问题，你欠美元但是不能印美元，有些国家获取美元的能力又非常弱，所以今天对大部分新兴市场来说，主要的难度就在于，如果你杠杆太高，还用美元借债，假如以后你的货币汇率相对美元贬值，偿债能力会受到影响。我想，以后有些经济体会经历非常严重的债务重组。
林利军：在你的第一本书里讲了20件投资最重要的事情，但是第二本书里，你只讲周期。如果要出版第三本书，你要写什么？
霍华德·马克斯：在投资里最主要考虑的是风险，风险来自于周期，周期来自于人性。我们要研究人的行为。
很多人以为，投资意味着要了解经济学、会计学和金融学，但是我要告诉大家，要想好好做投资，还要了解人的行为，只有这样才能做一个更称职的投资人。所以也许我写第三本书的话，我会研究人的行为，行为投资学。
林利军：你在书里有讲到政府的政策制定在经济中的作用，在中国有不少政策的周期，我想美国应该也有加强监管、放松监管等，可是在你的书里，却没有过多地讲监管周期、政策制定的周期？
霍华德·马克斯：一本书不可能把所有东西都覆盖到。刚才我讲了，我从1990年开始，给客户分享了30年投资备忘录，这些备忘录都在网站上供大家免费参阅，我鼓励大家有机会都去看一下我的投资备忘录。在大概10年前，2009年初，我写了一次关于监管周期性的备忘录。
监管也有周期性，尤其在市场出现了不好的事件时，往往是因为人们走极端，然后政府决定通过自己出手，出台一些规则，把这些不好的行为从市场上剔除出去，让市场变得更安全，让市场的表现稳定下来，不再有极端的波动。
人们没有这些不好的极端波动体验后，会觉得更安全，一切可以相信这个市场了，那么企业的高管在去监管的情况下，就又会有了不好的行为，这个周期就又回来了。
监管周期是存在的，但是在今天，监管的周期更长。1920年代，美国出现了大萧条，当时主要因为证券市场的监管不够，出现了市场崩盘。1930、1940年代，美国出台了一些重要的证券监管法令。
后来一段时间美国的工业化开展得很好，经济增长也非常成功，到了1980年代左右，人们开始崇拜资本主义经济学家，撒切尔夫人、里根总统被视为资本主义的标志性人物。
然后就取消了一些三四十年代的监管政策，当时觉得这样市场可以表现更好，赚更多钱，所以就有了一些过激的行为。
1930年代通过的《格拉斯-斯蒂格尔法案》，规定不能把商业银行和投资银行结合在一起，这使得长期以来美国的金融系统很安全。但是后来这两者的结合导致了金融危机。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年的已经在越南开始了，但是比赛开始之前，突然出现了播放事故，直播开始，导播突然调出来菠菜页面，原本今年的就举行的困难重重，一开始因为越南举国哀悼，所以延迟了两天，好不容易开始了，结果又冒出菠菜这种事情。而且事发地区还是刚刚被处理的区。
区还是很强的，以前在2当中获得过冠军，获得者就是闪电狼战队，这一次闪电狼战队同样出征，但是已经不复当年了，前不久区的战队还被拳头公司给处理,理由就是战队涉及打假赛，并且还涉及，所以拳头直接把这个战队出名，老板不许再组建战队，还有就是战队的教练以及队员都面临着禁赛。
之后也不能独善其身，战队的4名队员同样因为涉及菠菜而被禁赛18个月，也退出了春季赛季后赛，所以说这一次拳头打击菠菜的力度还是很大的，没想到就在赛场上，却突然出现了菠菜的页面，官方菠菜最为致命，这下也没法狡辩，所以这位导播立刻就被开除了。
本来王多多事件发生之后，就很多人都在疑惑，是否区也有菠菜的现象，王多多是否因为举报了某些人菠菜而被整，之后被谣传菠菜的那位解致幻出面否认，说绝对没有对天发誓，大家也就勉强相信了他，没想到很快就出现了各种各样的被除名、被禁赛事件，而现在更是在国际赛场上当众播放菠菜的画面，实在难以让观众信服。
这种事情发生之后，就算开除了这位导播，也不可能完全消除事件的影响，毕竟不管这个导播现在状况如何，不可否认的是他之前是官方的人，由此可见区已经到了什么程度，所以有不少人提议说，还不如废除这个赛区换成越南，当年曾经获得过2冠军的赛区，现在变成这种地步，所以赛区也应该警惕，不能因为获得了8的冠军就放任自由，不管王多多事件有什么，都应该为他们敲响警钟，之后一定要查清楚才行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南都·深圳大件事讯 记者程昆 通讯员吴延梅 一副眼镜只需60元，一只卡地亚手镯仅售80元。近日，多个生产、销售假冒名牌眼镜、珠宝的地下“家庭作坊”被深圳龙岗警方成功打掉，共抓获嫌疑人二十余名，缴获假冒名牌产品一批，涉案金额达1000多万元人民币。
2019年4月下旬，龙岗公安分局辅城派出所接报称有人在龙岗区横岗街道一工厂生产销售假冒  的眼镜，涉案金额数量巨大。接报后，龙岗警方立即跟进调查，经侦查，发现该工厂除了生产假冒眼镜外，还有两个用于储存半成品的仓库窝点。
5月7日下午5时许，专案组20名警力兵分三路，在横岗街道一工厂一楼抓获涉嫌假冒注册商标案的老板林某及5名员工，现场缴获假冒眼镜成品200副，半成品900副，在两个仓库窝点抓获涉嫌销售假冒注册商标商品的嫌疑人2名，现场缴获假冒眼镜800多副，另外在林某住处附近缴获涉案眼镜370副，总涉案金额达300多万元人民币。
2019年4月27日下午4时许，龙岗公安分局李朗派出所办案队在布吉街道某工业园厂房内，查获两个生产假冒知名珠宝首饰的窝点，现场抓获老板陈某匡等14名嫌疑人，同时查获大量假冒卡地亚、梵克雅宝等品牌的珠宝首饰。经连夜审讯，查明嫌疑人陈某匡及其他4人分别在该处5楼、6楼租赁民房，在网络上购买首饰配件及机器设备，各自生产假冒注册商标的卡地亚、梵克雅宝等首饰，5人利用微信等网络通信工具接单、生产、销售，互不干涉，各自为政。经初步估算，龙岗警方在两个窝点5个地下“家庭式作坊”内扣押的涉案物品价值830多万元。
目前，两案中的7名嫌疑人因涉嫌假冒注册商标罪被龙岗警方刑事拘留，案件正在进一步审理中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南粤足坛名嘴丁伟杰访谈，恒大曾组织名宿团考察对手专业程度堪称恐怖，“五小虎”中最看好韦世豪，卡帅1特质能正确引导他
在广东及周边地区的喜欢听粤语解说的球迷朋友，相信对丁伟杰这个名字不会陌生：以足球为主，近年来同样尝试篮球解说的他，对中外竞技体育有着深入的了解。也和许多名嘴一样，正慢慢从纯粹的解说员向观点横溢的评论员过渡。然而丁生还有一个角色，或许是同行们不曾踏足的——他是“丁煮场”餐厅的老板！在广州的资深球迷们，无论你追的是本地班霸，还是世界豪门，近乎没有不知道这家餐厅的。除了在这里曾举办过多次球迷联谊活动外，更重要的是每逢大赛，不少球迷都会选择在“丁煮场”相聚，在这里边吃边看边侃球，度过欢乐的时光。
经过多年的经营，“丁煮场”已经涵盖了广州球迷的情怀在其中，丁伟杰在平时繁忙的工作之余，也会在这里与大家互动。近期，“丁煮场”圆满完成了更新换代：包括西餐变中餐，菜品全面升级，有一种焕然一新的气象。当然，球迷情怀这部分积淀的内容犹在，“丁煮场”最大的特色仍被保留。五一假期前，笔者一行人有幸受邀参观了全新升级的“丁煮场”餐厅，也和名嘴丁伟杰先生坐下来聊聊天，分享了他近期的心得体会，当然还有不少时下广州球迷最关注的热点话题，下面就跟大家分享全部内容。
鸣（大佬鸣）：丁生你好，首先跟大家分享一下你最新的工作状态及时间表吧？现在大家在哪里可以看到你的节目和比赛解说？
丁（丁伟杰）：其实那么多年在广州，球迷朋友都认定我是广州竞赛频道的人，但这个赛季我暂时离开了竞赛频道，创办了自己的工作室。在之前8年的时间里，我都忙于各个频道的解说工作，忽视了自己的工作室打造。现在，我终于可以专注做我自己的工作室了。其实它已经有不少出品了，包括足坛一些国内国际热门话题的探讨所制作的视频，把我的看法通过更好的形式传递给大家。这里自然包括很多与恒大队相关的话题，毕竟这支球队的一举一动，牵动着无数球迷的心。解说方面，工作室也和一家公司签约，会帮其讲英超、欧冠、欧联乃至亚冠等各项赛事。除此之外，在总决赛之际，我也会在视频网站为大家带来粤语解说。还有，仍喜欢听电台的老球迷们应该知道，我目前在广东文体台，中午还有长达2小时的节目，而且是全年无休的状态。
虽然今年没有在竞赛频道中与大家相见，但实际上我的工作量还是很大的，也依然有不少机会和大家见面。这也比较迎合新媒体的发展趋势。而其中恒大的相关话题探讨，自然是重中之重，近乎所有相关事件的点评，我们工作室的节目都有涉及，自由度会高很多。现在，我和很多90、95后的孩子们在一起工作，大家思路的相撞会产生头脑风暴，这样会让观点更丰富。
现在的这种状态这条路，我觉得并非自己选择，而是由市场环境、运作所指引的，然而根据时代的发展，电视台已不是解说员的唯一出路，如今的自由度更大，而且还能和更多年轻的同事共事，对我的冲击挺大的，但还是很享受其中的快乐。
鸣：“丁煮场”餐厅作为不少球迷看球的圣地，已经有很多年了，里面有不少情怀的元素，这次为什么要升级改变、重新装修？未来想达成一个怎样的效果？为什么决定在餐厅最显眼的位，放广州恒大淘宝足球队的全家福？
丁：球迷情怀是永远不变的！之前我们做西餐已经七年多了，感觉有点老化了，现在希望改变一下风格，大家在看球时继续可以边吃边喝，但喝的不是奶茶咖啡，而是茗茶；吃的可以试试我们的点心、佛跳墙等等。在革新换代后，看球的情怀不仅不会消失，还会升级！大家看到了这里有一个直播间，明天我就会把器材全部设定好，餐厅有两百个座位，每逢比赛日，大家也可以到这里听丁伟杰评球。与此同时，“杰哥捧你做网红”的节目在解说过程中上线，届时也会被多家直播平台采用，会有更多的人共襄盛举。
装修升级、西餐变中餐、加了餐位……但有一点始终没变，那就是位永远放着最新赛季的恒大集体照！广州队，一直是广州球迷引以为傲的精神、甚至可以说是一种文化。恒大队成为广州的城市名片，也是中国足球的名片。我们广州人捧广州队，它又能带来很多极富建设性的话题，而且成绩彪炳，那么我们在广州经营球迷情怀的餐厅，又怎可能不放这支球队的全家福呢？
事实上搞球迷餐厅的核心思想，就是广州人捧广州队！广州队也应该肩负起这个责任，扛起中超乃至中国足球的重担。
鸣：中超踢到现在，包括亚冠小组赛也进行过半，觉得今年这支全新的恒大队，给您一个怎样的印象？和当初的预期出入大不大？
丁：一个球队不是只看球员的，还有教练、教练组、管理层、老板、中心思想等等。我着实认为今年会是卡纳瓦罗真正蜕变的一年，说实话这个过程中中我的看法一直在改变，由其当初兼任国家队教练，到中国杯的惨败，当时我挺担心他的前景，但后来他面对近期球队一系列的转变，在无比艰难的情况下寻求进步，我真的觉得今年会是他蜕变的一年。对于这个赛季的恒大队，目前联赛还没有过10轮，我已由悲观转为乐观，卡纳瓦罗作为球队的领头羊、龙头、司令，他一定会扮演好这个角色。尽管赛季才刚开始，现在下结论为时尚早，但我有预感，他可以做到！他会有一个很大的蜕变！
和赛季初自己的预期还是有出入的，塔利斯卡一开始状态未如理想，多少让人有些担心，毕竟这个赛季恒大只用双外援。不过随着比赛的的进程，他在慢慢恢复，保利尼奥依旧出色，老将郜林愈发有担当，新人杨立瑜逐步崭露头角……还有两个很关键的球员必须提一提，黄博文和于汉超！前者在不被看好的情况下屡屡有惊艳发挥；后者作为超级替补，持续给予球队巨大的贡献。当然还有冯潇霆，从最高点到最低点，然后重新崛起，在防线中继续发挥中流砥柱的作用。加上竞技体育中不可或缺的运气因素，我觉得今年的恒大，目前尽管踢了不多的比赛，但给了我许多惊喜。刚开始我看得比较低，现在确实比预期要好。
鸣：连续进球，连续带领球队取胜，塔利斯卡近期状态火爆，再来恒大之前，丁伟杰对这名球员的了解多吗？他的技术特点、风格特色，为何比其他同样大牌的中超外援，比如费莱尼、哈姆西克更好用，更能适应中超呢？
丁：坦白说，不是特别了解，会做一些字面工作，听一听同行的分析，但真正看到他的临场表现，还是其来到恒大队之后。
我早就说过，运营一个球队需要累积经验。恒大在目前所有大投入的球队中，经验最丰富。这是其一；再者，和大家分享一个故事，我的好友袁俊辉，有一天工作完，我叫他一起去吃宵夜，他说不去了，明天早机飞泰国，他要去为恒大队做技术分析。据他陈述，当时其实是有一个团队的，都是广东足球的名宿，前知名球员，飞过去看一场比赛，做一些数据统计。我原以为只是走走形式，但实际上他们飞过去一晚，看完比赛做完统计第二早就回来了，然后开会分析统计……从这就能看出恒大的幕后团队，技术分析球员，包括星探系统，人力物力投入去累积经验，很多细节的东西不需要探究，只能说恒大对于这些的投入从没有缺少，至于其他球队有没有，真不好说。大家必须清楚，要观察的，是恒大未来的对手，请一个名宿团去看他们主场的联赛，再进行深入分析，为球队提供资料，这样的准备，可以用恐怖来形容。要不是隔了好几年，要不是好兄弟跟我说的，我也不会分享出来。
恒大俱乐部能把工作做到位，加上多年累积的经验，他们当然能挑到适合自己的好用的外援了。
鸣：恒大目前的阵容打法，您觉得最大的短板在哪里？是否有结构性缺失？会否有太过依赖“保塔”组合的隐患？
丁：我觉得在整体上有点着急。许老板雷厉风行，说做就做，包括一些规章制度，一颁布就要立马执行。不过今年的步伐，确实有点太快了：从新外援，到“五小虎”，恒大想打造属于中国国家队的俱乐部，无可厚非，但步伐确实有点急。而且是在去年成绩不是特别理想的情况下，这个步伐有点操之过急了！因此我对恒大起初的看法，是不乐观的，但通过这段时间看到了球队全方面的进步，入局快、适应快，我的看法有了很大的改变。但还是不要忘记，真正的考验还未到来！由低到迅速拔高，靠的是塔利斯卡，万一遇到强敌输了球，又好像从天上落入凡间。恒大需要担心这个问题，所有的东西来得太急太快，根基还不稳，一旦遇到劲敌的挑战，多少还是会有些担心的。（如今输给北京国安，这个观点似乎得到了应验）
恒大由于使用双外援，少了一个强力中锋。我觉得对郜林的使用是聪明的，赛季初哪怕场面难看，先用韦世豪、杨立瑜冲一冲，适当时候再上郜林，有球队一众老将的保驾护航，更有担当的他，依然能发挥重要作用。卡帅对他的使用，不妨效仿一下宏远的易建联，当半个外援用，在关键时刻用，一定会有好结果。不过困难还是有很多，今年我着实认为，恒大要想取得好成绩，一定要和运气挂钩。
鸣：对于今年新引进的内援“五小虎”：高准翼、张修维、刘亦鸣、韦世豪、何超，目前丁伟杰对谁的印象比较深？谁的发展潜力最大？
丁：坦白说，还没有！暂时一个都没发现！不过这5人相对而言，我寄希望于韦世豪未来可以崭露头角。其实他是可以的，踢法上有一点点像武磊，他在之前的表现，可以给人感觉能成为中国足球的未来之才，但其脾气有点怪，性格有点难管，纪律有点问题……这次我觉得恒大做得好，让他真正面壁思过，与足球绝缘一个月，希望他回来后能有好的发挥，改过自新。对于“五小虎”而言，我觉的韦世豪的潜力的确最大！在眼下球队没有强力中锋的情况下，他的位置最有机会表现。触底反弹、否极泰来、破釜沉舟，希望韦世豪在这次接受大的教训后，可以凤凰涅盘。
鸣：有什么办法可以让这些有天赋但性格难管的天才球员重回正道呢？
丁：我觉得可以让卡纳瓦罗试一试，这个赛季，我对卡纳瓦罗的成熟、蜕变有所期待，让卡帅这种“怀柔”去引导一下韦世豪。之前，没有人能管得好他，把他当成宝，有点被宠坏了的感觉，现在让卡纳瓦罗制一制他，说不定会有不错的效果。
丁：我觉得今年争冠的只有两支球队。上港队放走武磊，对中国足球绝对有益，但还是觉得他们少了武磊，差很远，吕文君还不能顶得上。而且他没换外援，大家对奥斯卡、胡尔克的针对性布防，相对而言比较容易。鲁能请外援这方面确实一般，基尔有点老化，佩莱进攻单一，费莱尼始终入不了局。苏宁也是一支强队，但给人感觉它可以搅局，但夺冠还轮不到，表现不够稳定。所以说今年的争冠，或许没有去年那么璀璨，就是两队——国安与恒大之争！
我真的寄望恒大队能够面对现实，在转会窗口打开时多加一个外援，这样多线作战都有机会。否则还是这样拼下去，塔利斯卡也会累，保利尼奥年纪也不小了，加上中后场也有防守隐患，坚持太久始终不是一个办法。恒大总在立标杆、开先河，但这次我真的感觉有点操之过急了。
专访心得：长达1小时与丁伟杰先生的交流，感觉是受益匪浅的。他真的很接地气，真正从恒大球迷最关心的问题及角度，分享了自己的观点，帮助大家更好看清、更客观认识事物的本质形象。能够在受邀参观全新升级的“丁煮场”餐厅的同时，还能有如此愉悦的互动，笔者一行人真是不虚此行啊！
感谢丁伟杰的分享，也祝福充满球迷情怀的“丁煮场”餐厅在升级后越来越好，继续成为广州球迷看球、聊球、评球的最佳聚集地。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
巴塞罗那已经对曼联的转会目标失去了耐心，在欧冠联赛半决赛输给利物浦后，他们准备在今年夏天卖掉他。声称，这位巴西国脚去年1月份从利物浦转会到巴塞罗那以后完全失去了他应有的影响力，这显然激怒了俱乐部高层。欧冠联赛再次以惨痛的方式出局，加泰罗尼亚豪门也会在今年夏天清理部分球员。
 的报道称，曼联已经派遣俱乐部官员前往西班牙，商讨以9000万欧元的价格签下库蒂尼奥。库蒂尼奥在加入巴塞罗那之前，曾是一名世界级的进攻球员，如果曼联有兴趣签下他的话，这对红魔来说是个好消息，因为这位26岁的巴西国脚在回到英超联赛以后，很有可能重新找回他的最佳状态。
签下一名攻击型球员是曼联今年夏天的首要任务，因为他们需要对表现不佳的桑切斯和马夏尔进行升级，每日星报也曾表示曼联希望从多特蒙德签下桑乔来加强球队的进攻。虽然对库蒂尼奥的签约像是一场巨大的赌博，但26岁的巴西人更熟悉英超的节奏，转会到老特拉福德之后，他能欧得到更充分的出场时间，所以重新找回最佳的状态或许只是时间问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
安徽纪检监察消息，日前，经中共安徽省委批准，中共安徽省纪委、安徽省监委对安徽新华发行集团控股有限公司原党委委员、工会主席桑坤严重违纪违法问题进行了立案审查和监察调查。
经查，桑坤违反政治纪律，与他人串供、对抗组织审查；违反组织纪律，在接受组织函询时不如实说明问题、违规录用人员；违反中央八项规定精神和廉洁纪律，收受管理服务对象礼金、购物卡，接受可能影响公正执行公务的旅游安排；违反生活纪律；违反国家法律法规，违规拆借为其子参股的公司融资；利用职务便利，或利用本人职权或者地位形成的便利条件，为他人谋取利益，多次非法收受他人财物，数额特别巨大，涉嫌受贿犯罪。
桑坤身为党员领导干部，背弃理想信念，丧失党性原则，公然把党和人民赋予的权力变为谋取私利的工具，赤裸裸地进行权钱交易，且在党的十八大后不收敛、不收手，性质恶劣，应予严肃处理。依据《中国共产党纪律处分条例》等有关规定，经安徽省纪委常委会会议研究，决定给予桑坤开除党籍处分，由安徽省监委给予其开除公职处分；收缴其违纪违法所得；将其涉嫌犯罪问题及涉案款物移送司法机关依法处理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
温州市的章先生与女友入住出租房后频发呼吸道感染，怀疑是出租房室内甲醛超标惹得祸。其将房东王先生告到温州市鹿城区法院。
5月9日，南都记者从鹿城区人民法院了解到，该法院一审判决房东王先生返还章先生剩余租金及押金共计13813元。但由于签订租赁协议时没有进行甲醛鉴定，且章先生自身存在“肺部感染”的病史，法院驳回他的赔偿医疗费、交通费等诉求。
2018年5月3日，温州市的章先生承租王先生名下一处房屋，租期一年，月租金2800元。章先生缴纳了半年租金与押金，与女友倪女士入住。
“一住进去，就感觉咽喉痛咳嗽。”章先生表示，他的病情被医院诊断为呼吸道感染，用药后反复无常，随后几天发烧发热，持续高烧。同时，其女友倪女士也出现发烧发热症状，并伴有呕吐腹泻。
在医生的建议下，章先生与女友搬出了出租房，搬离后不久两人就康复了。
“我觉得生病可能和租的房子有关。” 章先生说，同年6月，其委托了江苏某监测技术公司对房屋进行空气质量检测。检测结果显示，出租房厨房甲醛超标1.27倍，卧室甲醛超标2.6倍。同年8月，章先生委托温州另一监测公司对房屋进行相同检测，这份检测结果显示厨房甲醛超标1.825倍，卧室甲醛超标1.975倍。
根据两份检测报告，章先生认为该出租房不能居住，便找房东王某协商赔偿损失，但没能协商成功。同年9月29日，章先生到鹿城法院起诉房东王先生，要求解除租赁合约，并退还租金、押金、医疗费等合计约3.38万元。
房东王先生认为，章先生与女友的身体状况与出租房的空气质量没有必然联系。因为出租的这套房子并非新房，此前也曾对外出租，没有发生类似情况。王先生认为，章先生无法证明检测取样是房屋出租时的原状，甲醛超标也不能排除是章先生自己添置生活物品的缘故。
在审理过程中，章先生与王先生经过协商解除了房屋租赁协议。王先生同意退还未到期房租。
法院认为，双方在签订房屋租赁协议时都没有对室内甲醛进行鉴定，双方都存在不同程度的过错。房东王先生主张甲醛超标的原因在于房客章先生的非合理使用导致，但没有提供证据予以证实，且王先生拒绝对涉案房屋的空气质量进行检测，法院推定王先生提供的涉案房屋不能满足承租人的居住需求。
关于租金退还的问题，法院认为，章先生在发现房屋存在问题时应及时告知房东王先生，并交还房屋；王某得知后应及时办理房屋移交手续。
现在房屋租赁协议不能继续履行不能归责于章先生，法院认为章先生应当支付承租之日至起诉之日止的租金5787元，房东应当退还剩余部分的租金及押金。
此外，关于检测费用的负担，法院认为两次检测具有重复性，结合检测报告的内容，章、王分担上述检测费用。
案件中，由于章先生不能提供证据证明空气质量不合格是导致其生病的唯一原因，且章先生自身存在“肺部感染”的病史，法院认为章先生产生的医疗费、交通费等与本案中空气质量不存在因果关系。
综上，法院一审判决王先生返还租客章先生租金及押金、检测费合计约1.55万元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
备受玩家关注的2019季中赛正在如火如荼的进行，经过一天的大战，在今日的入围赛的八场大战，截止晚上12点多，首日的赛果也终于出炉，最终由本届的东道主越南赛区的战队斩获小组第一！被网友称为外卡最强赛区！而今日的比赛中，一名新的女解说却火了！让网友备受好评！网友直言：胜过，未来一姐！下面我们先来看一下今日的具体赛果：
在今日的揭幕战入围赛中，组经过八场的大战，最终东道主越南队以3-1的战绩斩获小组第一，唯一输的一场则是输给了小组倒数第一的！但整体这四场比赛看起来，赢得这三场都是赢得干净利落，以大优势斩获胜利，丝毫不给对手机会！被网友称为最强外卡赛区，但是在最后一把中，却遭遇滑铁卢，输给了！让人意想不到！但在也丝毫不影响排名第一的位置！而随后是与战队以2-2的战绩并列第二！则是以1-3的战绩垫底！从首日比赛来开，与往年不同，外卡赛区实力一年比一年进步，让人又喜又忧！而且与往年相比，本届也是打得十分“血腥”，时刻都在打架，十分的热血好看！而依照首日的战绩来看，组四个战队都存在出线的可能！具体还要看接下来的比赛！
而在首日的比赛中，一名新女解说却火了，让网友眼前一亮，大加赞赏！在几日的八场比赛中，有两组解说，前四场是解说柯基与另外一名男解说，后四场也是这名火了的女解说与另一名男解说！这名女解说此前在没见过，是一名新的解说，名字叫鼓鼓，此次解说应该是一次锻炼的机会，鼓鼓为什么会火起来呢？最重要的原因有两个：
1，长得好看：鼓鼓今日在解说席一亮相就吸引了网友的目光，让人眼前一亮，在今日的比赛中鼓鼓穿着我们中国的传统旗袍亮相，中分的刘海，标准的瓜子脸！加上立体精致的五官！身材也是特别的好，典型的美女！2，解说水平专业：刚开始大家都以为这又将是一个“花瓶”！但结果出乎网友意料，鼓鼓的解说水平十分的专业，不管是对局势的分析，还是对团战快速的解说，都十分的出色，加上标准的普通话，好听的声音，不说解说界的1水平，起码也有2！
而在赛后，网友也是对鼓鼓的解说水平大加赞赏，直接跑到鼓鼓的微博留言！有网友说到：“ 小姐姐真厉害，一听就听出来跟花架子不一样，是自己经常打这游戏的，而且团战说的条理清晰头头是道，是金子总会发光的！ ”还有网友说到：“给力熬！加油，你是我第一个粉的女解说，业务能力完爆一些男解说！希望可以在看到你哦！[太开心] ”也有网友说到：“嗯嗯姐团战清晰分析技能记得很熟除了小口误也没啥毛病[并不简单]应该是一个骨灰玩家而且是个经常上分的全能玩家 ！”甚至有网友直言：未来的第一女解说！
可以看到鼓鼓今天的解说备受网友好评，许多网友都被圈粉了！小编今天看了她的解说觉得：鼓鼓的解说水平真的是十分的专业，虽然有时候因为紧张有些口误，但整体来说10分的话可以打8分，再加上旁边的男解说的控场衬托，两人搭档十分的默契，男解说水平也是值得肯定！相对于现在的女解说与周淑怡，小编觉得鼓鼓的水平可能会更高一点，甚至比一些的男解说都要好！估计鼓鼓也是个资深玩家，段位应该钻石以上！正所谓是金子总会发光的！希望鼓鼓以后再接再厉！假以时日一定会成为的一姐的！对此你们怎么看？你们觉得鼓鼓跟谁更美？对首日赛果你们怎么看？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，2019世界超高清视频(4/8)产业发展大会开幕。本次大会是全球超高清视频（4/8）产业领域规格高、规模大、国际影响力强的年度盛会。超高清视频对传输网络的大流量、高速率、低时延的需求与5网络的建设高度契合。在超高清视频（4/8）成果展上，华为、、创维、4花园、广州市越秀区等高清视频产业链各环节的近20家单位展示了新科技、新产品、新成果。文字：徐劲聪 视频：张嘉培 实习生吴泽嘉
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 邓涵予）总比分4比3完成对巴萨的逆转，奥里吉和维纳尔杜姆是今晨利物浦晋级欧冠决赛的头号功臣。这场比赛对奥里吉来说意义非凡，他职业生涯的前两个欧冠进球都诞生于这场比赛中。
此役，奥里吉先发出战，开场7分钟就用一记补射帮助球队首开纪录，这是他个人首粒欧冠进球。第79分钟，他又接阿诺德助攻包抄破门，打入了绝杀巴萨的第4球。奥里吉的欧冠第2球也就此诞生。加盟利物浦至今，奥里吉在欧战中为利物浦打进4球，此前两球均来自欧联杯赛场。
奥里吉赛后表示，球队的胜利比自己的进球更重要，“我们干得如此出色，我们知道这会是一个特殊的夜晚，我们想为受伤的队友而战，所以踢得非常拼。”为他助攻的阿诺德则评价称，奥里吉是顶级球员，“他为球队打入两个进球，所有人都会铭记这个夜晚。”
同样在本场梅开二度的还有维纳尔杜姆。他下半场替补登场，在短短两分钟内连进两球，为利物浦追平总比分。维纳尔杜姆在赛后透露，一度对主帅让自己打替补的安排有点生气，但能帮助球队取胜比任何事都重要。
描述逆转后的感受时，维纳尔杜姆连呼“不可思议”，“首回合比赛后，我们就有信心回到主场打入4球。外界都质疑我们，觉得我们办不到。但我们又一次证明了，足球没有什么不可能。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
丹羽孝希是日本队唯1身兼3项选手，张本智和伊藤美诚只报名2项
5月下旬，国际乒联巡回赛中国公开赛即将开战。在本次比赛中，日本队派出了19位选手，其中，丹羽孝希将参加男单、男双和混双3项比赛。其中，在男双项目中，丹羽孝希将和水谷隼配对"双左手组合"，而在混双项目中，丹羽孝希将和伊藤美诚配对。
不过，中国队在男单、女单和混双3个奥运项目中都具有绝对优势。其中，许昕和刘诗雯组合被称为"地表最强混双"，他们在参加的4次世界大赛中都全部获胜。今年5月份，昕雯组合还凭1870分的成绩"满分"登顶。
在日本的中国公开赛名单中，丹羽孝希是唯一1位身兼3项的选手。就连张本智和跟伊藤美诚也只报名了2项。张本智和在最近的采访中表示："领悟到不能再这么简单地说身兼3项，身心都累。"另外，伊藤美诚在之前的卡塔尔公开赛和布达佩斯世乒赛均3线作战均未摘1金。在这次中国公开赛，伊藤美诚吸取教训，将只参加女单和混双项目。
张本智和在去年的比赛中表现强势，先后击败樊振东、马龙和张继科，成为中国男乒的1号对手。不过，在今年的比赛中，张本智和几次比赛都表现不佳，甚至还被韩国黑马安宰贤打哭。相较而言，丹羽孝希在今年的表现却不错。
丹羽孝希一直都是那种无欲无求的佛系打法，却在今年的亚洲杯比赛中击败张本智和拿下铜牌。而在世乒赛中，丹羽孝希也是日本男单选手中表现最好的。但是，中国选手面对丹羽孝希还是具备一定优势的，毕竟，在之前的亚洲杯比赛中，丹羽孝希曾被马龙打的"想回家"。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近几天，前国足主帅里皮二进宫的消息已经从传闻逐渐变为了实锤，在今年亚洲杯后离任的意大利教头也将再度拾起中国男足的教鞭。
早在2018年的中国杯上遭遇2场惨败后，原本打算与里皮续约的国足无论是内部还是外界都出现了反对声，而在银狐在亚洲杯后选择离开当时看来也在情理之中，不过之后足协无论是找克林斯曼还是国奥主帅希丁克都没有下文，在今年中国杯带队连负乌兹别克和泰国的卡纳瓦罗也直接被。
而这样的情况也直接导致国足本次请回里皮的过程中属于处处让步的地位，据悉本次回归的不光里皮，银狐第一次执教国足期间的工作人马也将一同归队，其中包括教练组成员、后勤管理以及国家队领队等。
据悉本次里皮回归后将与国足签订一份为期4年的合同，期间将会覆盖2022年世界杯预选赛以及2023年的亚洲杯比赛，而里皮的目标已经提出，那就是打进2022年卡塔尔世界杯，并在2023年亚洲杯打进4强，此前足协已经正式申办2023年亚洲杯，如能成功举办，届时以东道主的身份国足自然有一定的本钱来尝试4强的成绩。
只是不知这一回，老帅的国家队工资恒大还帮不帮忙付，付的话这回又要付多少？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
热刺球星小卢卡斯赛后看到了自己绝杀阿贾克斯的进球后，喜极而泣。
赛后小卢卡斯接受采访时，看到了自己绝杀阿贾克斯的进球视频，他感动地哭了出来。
随后他和记者说话时，眼泪依然夺眶而出，不停地用手擦拭，这显然是喜悦和胜利的泪水。
小卢卡斯是在欧冠半决赛第一个戴帽的巴西球员，他表示：“足球真美妙，它给了我们这样的时刻，一些平时我们不能够想象的时刻。这是我职业生涯和生命中最美妙的时刻，我现在只想和队友说一声谢谢。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起英雄联盟里面女解说对赛场的分析水平，远古时期大部分网友认可是苏小妍，现在比较认可是，但是这两人如果跟同时期的男解说相比，其实水平都还有一定的差距，这也是没有办法的事情，毕竟玩英雄联盟这个游戏的，还是男玩家占了大多数，更容易出现比较专业的人才。
但是在昨天，在的解说席上却发生了一件有趣的事情，是什么勒？我们来了解一下，昨天的大家也知道是打了八场，原因官方早就已经公开过，是为了表示对越南领导人的尊重。八场的时间太长了，如果就只是一队解说来完成，这队解说肯定是很累的，也不一定撑的住，于是官方在昨天是安排了两队解说来完成，第一队是柯基和彭彭，第二队是鼓鼓和谢宇翔。
第二队的两个人很多人都很陌生，而就在他们解说的时候，很多人发现了一个问题，那就是这个女解说鼓鼓不光声音洪亮，毫不怯场，还对比赛的理解，对团战的分析很到位，虽然有一些瑕疵，但却是瑕不掩瑜，于是的观众们如获至宝，议论纷纷，开始各方打探这个女解说的来历。
在网友的不懈努力之下，女解说鼓鼓的一些资料被曝了出来，原来她以前解说过、等赛事，并且更加厉害的是她以前的段位疑似是电一（艾欧尼亚服务器）的王者，这是个什么水平，我想很多人都懂，当这个消息被曝出来后，很多网友是表示了震惊！同时也让很多的男性玩家是汗颜，当然小编更是无地自容！
而她的微博置顶的消息就是艾欧尼亚一等四，并且在今年的3月6日，鼓鼓也发了一条微博，说自己已经没有时间征战峡谷之巅了，因为实在是太繁忙。在小编的印象中，能打峡谷之巅的其实都是狠人啊！
而在这些资料被曝出来越发引起网友兴趣的时候，鼓鼓在昨天解说完了后，还在凌晨的五点进行了自我的总结，在这个总结里面，她说到了两点，第一个就是自己嗯字太多了，在赛后复盘时发现听感很生硬，第二个就是“天雷滚滚”重复太多！她也承认确实是自己平时说太习惯了。她表示会吸取这次的经验教训，以后会改正，并且对大家的鼓励表示感谢。
大家也知道，是一次国际性的赛事，的冠军战队作为夺冠的热门，很多人是非常的关切，虽然现在只是外卡战队的入围赛，但并没有掩盖观众的热情，而这时候，鼓鼓的横空出世，很多人都在猜测她是不是能够直接空降到以后的赛场勒？我们不妨拭目以待！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月2日， 正式在纳斯达克挂牌上市，开盘价46美元，较发行价25美元溢价84%。当日，该公司股价暴涨163%，至65.75美元，创金融危机以来最佳首日表现。
有了众多明星投资者，加上又被冠以“食品新风口”概念，因此 在当时暴涨之后，依然有众多投资者敢于追入。在昨日下跌之前已连涨四个交易日，以来累计涨幅超过200%。
美国 基金创始人 认为， 上市以来股价飞涨，目前估值水平已经相当荒谬，股价一定会回调，因此他新成立的多空策略基金已于周三开始做空。
并且还表示， 股价的合理水平应该是40多美元，也就是开盘价附近。之所以其股价接连疯涨而没有遭遇看空，这是因为美国卖方对该公司的研究仍处于限制期，当5月28日限制期满之后，卖方分析师就会开始建议客户在当前位置上卖出。
昨日，因为“人造肉”概念板块全面爆发，双塔食品、海欣食品等一批个股涨停。尽管不少受追捧的个股连忙发出声明，表示自己并无涉及“人造肉”行业，但是却丝毫抵挡不住投资者们的热情。
根据 的招股说明书，其净收入从2015财年的880万美元上升至2018财年前9个月的5640万美元。与一年前同期相比，这一数字高出了167%。对于参与 打新的投资者来说，这些积极因素都非常乐观。
例如美国最大的肉类生产商泰森食品，很可能就是 的第一大威胁。因为该公司在 的之前就出售了它持有的股份，并充分表明了自己进军人造肉市场上的决心。
实际上，人造肉这个市场的竞争正在变得激烈，而这同样意味着 将不得不在研发和营销上大量投入，但如此一来将会令其更难以快速地实现盈利。此外，在2018年的前九个月， 的销售额为5600万美元，但亏损却超过2200万美元。
 正在吸引整个市场的注意力，大量的资金正追逐这个领域仅有的新股。可投资者不得不警惕，在此过程中，这只股票正变得过于昂贵，从而风险也变得更高。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日，覆盖全球各地的最大加密货币交易所之一币安()遭到黑客袭击，被盗取了价值约4000万美元的7000枚比特币。黑客使用了网络钓鱼和病毒等技术来获取大量用户数据。“黑客有耐心等待，并在最合适的时间通过多个看似独立的账户精心策划了行动。”币安首席执行官赵长鹏在社交媒体中表示。包括比特币在内的最大数字代币在信息披露后下跌了约3%，随后收复了大部分跌幅。公司表示，将使用其应急保险基金“用户安全资产基金”全额覆盖事故，不会影响用户资金。记者：王凯 实习生张馨予
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月8日凌晨3:00，本赛季欧冠次回合的比赛在安菲尔德球场进行，最终利物浦神奇的4-0逆转巴萨，强势进军欧冠决赛。克洛普带领这只红军真的是跨过了千难万险，马上就要看到长征胜利了。
14年前的伊斯坦布尔之夜，杰拉德吹响了利物浦反击的号角。今晨的安菲尔德，杰拉德来到现场为红军加油助威。
第64分钟，此时场上比分3-3，现场镜头记录了杰拉德比赛中紧张祈祷的一幕，最终利物浦在第79分钟有阿诺德和奥里吉完成致命一击，红军功勋见证了新奇迹的诞生。
梅西的球技当世第一，作为罗球迷也不得不承认，但一个真正的球王，不仅要有实力超群的技术，也要有高人一档的精神意志，很显然，在球技上梅西要比罗强，但精神意志罗就要高出一筹，喜欢梅西的球迷因为梅西鹤立鸡群的球技认为罗根本连比的资格都没有，但喜欢罗的球迷往往就是被他的意志品质所吸引，况且罗的球技难道差吗？从少年时代风驰电掣的盘带，到后来转型成为禁区王者，罗诠释了一个球员如何让自己的巅峰职业生涯更加长久，为什么要说是双娇，我想，这就是原因。
有没有像我一样一直没睡的，特么的就是睡不着，像喝了一箱红牛一样，哎！
作为米兰老球迷早就警告过你们，领先利物浦可以，但不能3:0。
下次这种神迹，可以放过我毛了嘛。让巴萨变成天下足球背景板常客吧。
我感觉红军球迷在强大了 整场比赛 都为球队 欢呼 呐喊声没停过 有呐喊声 嘘声 鼓掌声。
亲爱的球迷朋友，你有什么精彩的评论呢，可以在下方评论区留言，我们也会将为您发表出来的哦！！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
关注英雄联盟赛事的玩家大都知道，就在前两天战队与京东战队在春季赛总决赛相遇，前者以三比零的战绩轻取后者，随之带来的是春季赛的落幕，激烈的赛事进程从而暂停下来。
在2019年的春季赛中，玩家们不仅享受到各大战队为玩家们带来的一场场精彩对决以及在众解说的独到点评中学到各种各样的游戏知识与技巧，还能在美女主持的带领下观看到现场观众与选手们的互动。
而其中一名知名女主持骆歆在最近发了一个微博却来“引”来中国消防官博的评论，这究竟是怎么一回事呢？
原来是骆歆小姐姐在煮面的过程中去开电脑忘记了所煮的面导致面条都“竖”了起来而被中国消防的官方微博评论为“名副其实的‘挂’面”。而骆歆小姐姐看到后立即回复到“错了，消防爸爸”并认真向其询问使用电磁炉煮面是否也会有隐患。而官博也再次回复骆歆让她称呼自己为“阿消”就可以并回答了骆歆的问题。之后骆歆对其表示感谢并在最后附加了“敬礼”的可爱的表情，两者在这一问一答之中可以说都是十分的可爱了。
在骆歆与中国消防官博的互动中我们一方面可以看到这种国家级别的官博并不是所想象的严肃刻板，话语中透露出的幽默感也是十分的亲民，令网友都眼前一亮；另一方面我们看到了骆歆小姐姐不懂便问的谦虚的求学态度和得到答案后对其表示感谢的得体的礼貌，其中的话语还不实俏皮可爱，这些都能看的出骆歆的高情商。而正因为有这样的高情商加上自己本身的努力才使得她成为赛场上上一名优秀的女主持人，为大家带来精彩的游戏解说与点评。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日晚，山东鲁能在主场迎来亚冠最关键一战，对手是庆南。目前，鲁能在亚冠小组赛排名榜首，比小组第三的庆南多了3分，出线形势一片大好。此役，鲁能只要赢下比赛，或者0：0、1：1的比分，都将提前一轮出线。赛前李霄鹏也表示，“明天比赛一定会全力以赴，争取在主场拿下比赛，力争提前一轮进入淘汰赛当中。”
欧冠半决赛次回合，利物浦在三名主力缺阵的情况下，在主场创造奇迹，4-0完胜巴萨，总比分4-3实现惊天逆转，连续两年晋级决赛。巴萨连续两年在次回合遭到惊天逆转！>>>>
季后赛，掘金开拓者5，掘金主场124-98大胜开拓者，赢下天王山之战，系列赛总比分来到3-2！米尔萨普24+8+2，约基奇25+19+6，19个篮板追平掘金队史季后赛单人篮板数纪录！而利拉德拿到了22分6篮板4助攻。
东部半决赛，猛龙125-89大胜76人，拿到系列赛的赛点。数据方面，猛龙队：西亚卡姆25分8篮板3助攻、伦纳德21分13篮板4助攻、洛瑞19分6篮板5助攻。76人队：巴特勒22分7助攻5篮板、哈里斯15分6篮板2盖帽、恩比德13分6篮板。
三人篮球亚洲杯的比赛近日将会在湖南长沙拉开战幕。国际篮联更新了中国男篮本次参赛名单，有来自山东男篮的陈培东。
5月7日，第二届全国青年运动会男子篮球18体校组（济宁赛区）预赛在济宁市全民健身广场体育馆落幕，经过7天的激烈角逐，山东男篮青年队7战全胜以赛区第一名的成绩晋级决赛。第二届全国青年运动会篮球比赛是本年度篮球最高水平比赛，其中男子篮球18体校组比赛分预赛和决赛两个阶段进行。
今天，中国国家田径队公布了2019世界田径接力赛的大名单。比赛将于本周末在日本横滨正式打响。中国队派出苏炳添、谢震业、王春雨等名将出战，将在男子4100、女子4100、男子4200、女子4200、男子4400、女子4400、男女混合4400、男女混合跨栏接力展开角逐。决战横滨，见证中国速度！
近日，罗晒出了自己一家三口前往非洲摩洛哥，考察自己的7酒店建设的照片。照片中罗头戴安全帽，皮肤黝黑，昔日总裁也仿佛变身成为了建筑工人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，云南丽江玉龙县龙蟠乡兴文村发生山火，经过连日扑救，截至9日10时火场全线无明火。由于火烧迹地内站杆倒木较多，腐殖层较厚，火场内部还有零散烟点，扑火队员现已转入全线清理看守阶段。此次山火扑救共投入森林消防队伍、地方专业扑火队、驻地武警以及人民群众1508人，南方航空护林总站丽江站先后投入4架直升机进行扑救，还有为前线准备补给的后勤人员，他们的辛苦毋庸置疑。记者：王凯 刘嘉琳
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，“交银投行走进城市”系列活动全国首站在广西南宁成功举办。交通银行投行中心总裁陈维、交通银行广西区分行副行长黄韶宇出席，广西区金融监管部门、重点企业，来自全国各地40余家券商、基金、银行等投资机构及各类合作机构代表共襄研讨，共同描绘北部湾经济区、“一带一路”建设发展蓝图。
据悉，活动以“投缘北部湾，扬帆新丝路”为主题,结合广西北部湾经济区、“一带一路”建设发展大背景，邀请交行投行业务专家，深入解读债券承销发行、权益融资、资产证券化、并购融资等投行业务产品及交银投行金融服务方案。此外，交行专家、与会的广西企业代表及投资机构代表，还就企业境外发债、国企改革背景下的降杠杆、并购业务及收费权类的资产证券化业务等企业关注的投行热点话题展开了深入探讨。活动为企业、投资机构及各类合作机构搭建了交流平台，有效促进了银企双方的互信互利与合作共赢。
全国40家知名投资机构及合作机构代表和广西46家优质企业参加本次活动
作为百年民族金融品牌的继承者、中国金融体制改革的先行者，交通银行始终坚持走国际化、综合化发展道路，将投资银行业务作为战略转型和利润增长的重要支撑，在资产证券化、债务承销、并购重组、权益融资、财务顾问等领域多点开花，并在资产证券化等细分领域拥有着较高的市场份额和市场影响力。据了解，长期以来，通过创新综合化投行金融方案，服务实体经济发展，助力供给侧改革、为“一带一路”建设提供融资支持，交通银行投资银行业务连续引领多项市场首单、首批产品及项目落地，更突破性地推出了亚洲市场首个区块链资产证券化平台——链交融。在《国际资本评论（全球）》（ ）、《国际资本评论（亚洲）》（ ）、《亚洲货币》（）、《财资》（ ）、《首席财务官》杂志、《证券时报》等国内外著名财经刊物的评选活动中，交行屡获“亚太最佳证券化交易”、“最佳证券化交易”、“最佳本土证券化交易”、“中国区全能银行投行君鼎奖”、“最佳投行业务”、“最佳债券承销银行”、“最佳创新银行投行”、“最具竞争力银行投行”、“最佳跨境融资银行”、“跨境融资银行君鼎奖”等多项殊荣。据交行相关人士介绍，2019年以来，为进一步促进投行业务发展，交通银行着力打造“交银投行”金融服务品牌。本次“交银投行走进城市”系列活动的举办，正是交行擦亮“交银投行”金字招牌，提升客户价值的创新之举。
此外，“交银投行走进城市”系列活动首站“花落”北部湾，将进一步助力交行在广西及周边地区，继续依托交银集团全牌照优势提供全方位金融服务，保持良好的客户口碑。近年来，交通银行广西区分行共发起设立及批复产业基金规模近200亿元；参与广西非金融企业债券发行规模超过120亿元，2018年被人民银行南宁中心支行评为“等银行机构非金融企业债务融资工具主承销商”；成功入围广西2019年项目收益与融资自求平衡政府专项债券前期工作及后续跟踪服务供应商等，在表外融资、债券承销、咨询顾问等多方面服务广西实体经济，推动经济转型发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
