中国网财经5月10日讯(记者 穆旦) 灵芝，中国古代神话里最为喜闻乐见的仙草之一，传说中有起死回生、续骨生肌的神效。实际上，它只是一种多孔菌科真菌，主要生长在腐树或树木的根部，是一种菌类植物，只是由于它较为罕见，且长得比普通蘑菇漂亮，古人把它当作“仙草”。
到了20世纪，一位曾“自费追随食用菌专家学习栽培银耳技术”的农民企业家，先是用栽培银耳的技术成功的种植了香菇，再用种植香菇的技术，人工大面积种植了同属真菌的“仙草灵芝”，把“吸天地之精华、天然长成”的“灵芝仙草”，铺天盖地的种进了浙江农村的田间地头，每年光灵芝的种子“孢子粉”就能卖出几万公斤，最后在2017年，成功的把灵芝仙草的神话故事搬上了21世纪的中国资本市场，不但实现了从农业种植业到医药制造业，再到高端保健品产业的飞跃神话，还实现了连续三年主营业务收入复合增长率27.15%、产品(灵芝孢子粉)毛利率堪比茅台酒的神话(连续三年毛利率超过90%)。
目前，这位农民企业家在成功打通“菌类种植全产业链”之后，正在向其它高毛利率的“神话仙草”进军，比如铁皮石斛类产品，毛利率也达到了70%以上……这位企业家的名字叫作李明焱，这家“神话仙草”主题上市公司叫寿仙谷(全称“浙江寿仙谷医药股份有限公司”，以下简称“寿仙谷”)。
资本市场就是一柄双刃剑，公司可以通过和再融资募集企业发展所需资金，企业家也可以通过二级市场杠杆放大的力量，套现大笔真金白银，另一方面，却也需要把企业的真实情况暴露于公众面前。于是，一众暴利堪比印钞的“东方神药”企业，成了近年来中国资本市场的一大奇观，比如，号称可以通过滴眼药水治疗白内障的莎普爱思，根据虫子会打洞原理进而用虫子做原料治疗血栓的脑心通……以及，吃古代神话故事里仙草抗癌的寿仙谷。
据公司官网介绍，寿仙谷药号始建于清宣统元年(1909年)，1997年成立浙江寿仙谷医药股份有限公司，地处中国温泉养生生态产业示范区的浙江省武义县。为国家高新技术企业、中华老字号企业、全国食用菌协会、中国医药教育协会副会长单位，浙江省中药材产业协会会长单位。在一些公司新闻宣传稿中，也可以看到有“公司董事长李明焱先生是‘寿仙谷药号’第四代传承人”、“寿仙谷药号已经有100多年的历史”的说法，而公司官网也处处可见“始创于1909年”、“百年”等标榜企业历史悠久、传承文化厚重的宣传。
然而据中国网财经记者调查，“寿仙谷药号”原本只是李明焱的四代祖在武义县某街道上，与其他人合股开办的一间“有三间店面”的小药铺，并且在1941年就已焚于兵祸，直到1945年才重新开张，而在1952年又告停业。同时，由于寿仙谷药号仅有一家门店，在武义县本地也从未有过“神奇”的表现，所以上述历史传承的说法，也只是民间口口相传，未见于地方志或其它文献记载。
即使按上述口传历史计算，在1997年浙江寿仙谷医药股份有限公司注册成立前，寿仙谷药号满打满算，也就是39年历史，加上1997年至今的22年(公司成立早期还是从事香菇等食用菌种植)，不过61年，离所谓“百年寿仙谷”，还差的很远，更别说“专注高品质健康110年”了。
据一位中药企业业内人士介绍，以中药材、保健品为主营业务的企业，热衷于宣传历史悠久、文化传承之类的话题，“中国消费者最吃这一套宣传，好象中药历史越久，效果越有保障，其实完全没有科学根据”。
另一方面，寿仙谷竭力把企业品牌往1909年成立的“中药材小药铺”上靠，或许与其申请“中华老字号”商标有关。
据中国网财经记者了解，申请“中华老字号”商标，需要满足多项条件，而其中最为“刚性”的一项要求是“品牌创立于1956年(含)以前”，而其它如“有传承中华民族优秀传统的企业文化”、“具有中华民族特色和鲜明的地域文化特征，具有历史价值和文化价值”等条件，则弹性较大。
“不管怎么说，用一家没有任何历史文献记载的小药铺做依据，申请中华老字号商标，居然还成功了，也有点太儿戏了。这让同为中华老字号的同仁堂、胡庆余堂情何以堪？”上述业内人士表示。
千年灵芝“起死回生、续骨生 保这样的神话在科学昌明的现代社会，显然是没有市场的。事实上，灵芝作为一种菌类，其野生品种大多数从生长到成熟只有几个月时间，成熟之后很快就会木质化、腐朽，根本没有能生长千年的灵芝。
由于野生灵芝对环境的温度、湿度要求较高，其产量不可控制，近年来国内中药材和保健品产品的灵芝原料以人工培育为主，其生长周期更短，一般都在三个月左右。在众多灵芝各类中，目前载入国家药典的灵芝仅紫芝和赤芝两种，而中药所说的灵芝一般即是赤芝。
寿仙谷旗下的灵芝产品，不强调年代久远，而是另辟蹊径，从灵芝的种子孢子粉入手，强调孢子粉才是灵芝的精华和药效所在。然而遍查中药古代典籍，无论是最早记载灵芝的《列子传》，还是最早论述灵芝功效的《神农本草经》，以及详细阐述了灵芝功效的“药王孙思邈”撰写的《千金要方》和《千金翼方》，乃至明代大医药学家李时珍的《本草纲目》，从无任何记载称“灵芝药用的有效部位是孢子粉”。
据寿仙谷官网介绍，“公司破译唐朝御医叶法善清补养生秘方，研究开发出破壁灵芝孢子粉、铁皮枫斗灵芝浸膏、铁皮枫斗颗粒、西红花铁皮枫斗浸膏等系列产品。”又据媒体报道，“破译”叶法善清补养生秘方其实是李明焱的先祖李志尚，早在清光绪年间就已“破译”了叶法善秘方。
然而植物“破壁”技术本身是现代科学技术产物，近年才由国外传入中国，不但隋唐时代的叶法善无法使用，就算是光绪年间的李志尚，也不可能提出“破壁”理念。而寿仙谷一方面在竭力渲染公司产品的“神秘出身”——是从隋唐神医叶法善秘方中“破译”而出，又是从清末民初的寿仙谷药号中“百年传承”，另一方面，寿仙谷主打的灵芝孢子粉及铁皮枫斗产品，都是以“破壁”、“去壁”等为噱头，其售价几十倍于同类产品，也正是由于其 “真空破壁”技术，以及“从破壁技术到去壁技术”而推出的第三代灵芝孢子粉产品。
事实上，不但“破壁”、“去壁”这些高科技噱头与神医秘方无关，就连“灵芝孢子粉”这一原料，也被国家市场监管总局一则公告证实与古代神医秘方无关：国家市场监管总局日前发布的《关于公开征求辅酶10等5种保健食品原料目录意见的公告》中明确说明，“灵芝孢子粉为近年来研究使用的品种，古代本草文献无相关记载”。
“号称秘方，其实是国内中药企业惯用的一个套路。中药保健品的消费群体主要是中老年用户，打出秘方的招牌，一是保持神秘感，利用中老年用户对古代帝王将相和神医的迷信心理，抬高身价，为高昂的定价提供依据，二是不用详细说明，反正都是传说中的‘神方’，隔了几百年上千年，很难考证，很多记载都是东一句西一句的，还是文言文，说有就有，怎么解释都通；第三，甚至有些成份不完全公开，象之前揭露出来的某中药品牌的产品，其中其实含有西药成份，而且那个西药成份，才是真正能治病的有效成份。”上述中药企业业内人士表示。
根据中国证监会和国家统计局的行业分类，寿仙谷是一家医药制造业企业，细分行业为“中药饮片加工”。公司专业从事灵芝、铁皮石斛等名贵中药材的品种选育、栽培、加工和销售，早期曾从事食用菌类业务。公司产品“以中药饮片为主、保健食品为辅”，“中药饮片以灵芝孢子粉(破壁)、鲜铁皮石斛为主，其他中药饮片为辅”。
公司年报显示，公司产品“中药饮片”主要为灵芝孢子粉(破壁)一种，年销量1.1万公斤，“蓝帽子”保健食品两种，分别为破壁灵芝孢子粉和铁皮枫斗颗粒，年销量总计1.2万公斤以上。表面上看起来，中药饮片产品与保健品仍旗鼓相当，可谓双轮驱动。
然而从历史数据看，2016年“中药饮片”灵芝孢子粉(破壁)年销售额为1.94亿元，占比62.03%，至2018年，“中药饮片”灵芝孢子粉(破壁)年销售额降至1.75亿元，占比降至34.66%；而“保健品”破壁灵芝孢子粉及破壁灵芝孢子粉颗粒则从2016年的年销售额合计1500万元左右，剧增至2018年的1.77亿元，占比也从微不足道的5%左右，增至35%，加上铁皮枫斗的份额，保健品的年销售额在全公司的占比已达到三分之二。
明明保健品的销售份额早已超越中药饮片，为何寿仙谷仍在年报中坚称公司产品“以中药饮片为主、保健食品为辅”？
事实上，中国医学界对于灵芝的药用功效，一直存在着很大分歧。“灵芝在现实应用中却褒贬不一”，寿仙谷官方店铺中也坦承这一点。而“褒贬不一”的现实反应，就是大量用户在高价购买了寿仙谷的产品后，吐槽其效果，更有多起案件，寿仙谷产品的经销商被消费者诉至法院。
据中国网财经记者查询中国裁判文书网发现，近年来，已发生多起针对寿仙谷产品的消费者诉讼案件。其中，有部分案件因“双方和解”而撤诉，另一部分则打到了二审终审。
其中一个典型案件，一审法院判决寿仙谷经销商应对消费者“买一赔十”，依据是：2014年5月9日，国家卫生计生委办公厅出具的《关于破壁灵芝孢子粉有关问题的复函》，明确指出“灵芝孢子粉缺乏长期食用历史且已作为药物使用，作为普通食品原料使用尚无足够的科学依据，因此不宜作为普通食品原料”。据此判决寿仙谷经销商违反《食品安全法》，“销售明知是不符合食品安全标准的食品”。
二审法院则判决消费者败诉：消费者购买的寿仙谷产品虽然既无药品标注，也无食品标注，但它却是“中药饮片”——国家《药品管理法》规定，“中药饮片”没有实施批准文号管理，既不需要药品批准文号，也不需要保健品批准文号。
据了解，中药饮片一般是指按中医药理论、中药炮制方法，经过加工炮制后的，可直接用于中医临床的中药，对其管理的严格程度，低于“国药准字”，高于普通中药材。记者在登录寿仙谷公司官网及淘宝官方店铺时发现，其产品专区以销售拥有“蓝帽子”批号的保健品为主，其中混杂着部分“中药饮片”产品。
据了解，保健品受《食品安全法》的严厉监管，不但“功能宣称”有严格的限制(保健食品允许声称的保健功能主要有27类，如增强免疫力、辅助降血脂降血糖等，超出这些功能之外的，都属于虚假宣传)，同时必须注明“本品不能代替药物，不能用于疾病预防、治疗”。
而“中药饮片”则是一种“不需要药品批准文号”的药品，它可以光明正大的宣传疗效，并用于疾病预防、治疗。
于是，把同样原料、生产工艺，甚至外包装都制作接近的“中药饮片”与“保健品”放在一起销售，就可以收到神奇的效果：虽然保健品不能宣传疗效，但中药饮片可以。
在一位消费者提供给中国网财经记者的聊天截屏中也可以看到，寿仙谷官方淘宝店的客服，在消费者咨询售价1450元的“中药饮片”仙芝1号的药效时，反而向其推荐起售价5100元的保健品“去壁灵芝孢子粉颗粒”，同时还声称保健品比“中药饮片”的“效果要好很多，性价比也更高”。
在近年来频频爆出的“东方神药”事件中，我们可以找出一些共同的套路：都重点针对老年群体、都针对很难根治的慢性病症(甚至是不治之症)、都以高科技“噱头”和“学术手段”包装产品、都通过大量投放广告软文进行“擦边球”宣传……
在一篇曾服务于寿仙谷的营销机构发布的文章中，我们也可以管窥寿仙谷“直击目标群体”的营销策略——以“学术软文”包装高科技形象、盯准“爸妈们的口袋”：“服务寿仙谷期间，(我们)并没有进行大量的广告投放，仅在行业相关杂志及浙江、上海、北京等核心市场的主要报纸媒体上刊登产品相关的学术软文，一是在中药材行业内建立影响力，其次是影响企事业单位的中老年消费群，他们依然是报纸媒体的读者。”
实际上，据寿仙谷2018年年报显示，公司主营产品中药饮片和保健食品均有明确的“功能与主治/保健功能”的说明，其中中药饮片灵芝孢子粉(破壁)，其功能与主治为“补气安神、健脾益肺，用于虚劳体弱，失眠多梦，咳嗽气喘”，而保健食品破壁灵芝孢子粉的保健功能则标注为“对辐射危害有辅助保护功能，增加免疫力”。
表面上看起来，这些公开的药效和保健功能，说明这些产品不过是很寻常的滋补中药和保健品，而事实上，寿仙谷灵芝孢子粉类产品的主攻方向却瞄准了中老年群体在疾病领域最大的恐惧——癌症。
尽管慑于国家日益严厉的药品和保健品监管，寿仙谷极为克制其防癌抗癌功能的宣传，但在其官方网店，以及上市公司的年报中，还是处处可以看到“明示暗示”的寿仙谷产品在防癌抗癌方面的“神奇效果”。
此外，在检索“寿仙谷+肿瘤”或“寿仙谷+癌症”等关键词时，还可以检索到大量“擦边球”宣传灵芝孢子粉抗癌功能的文章，如寿仙谷2016年曾在钓鱼台国宾馆举办“新品发布会”，董事长李明焱现场表示，“灵芝孢子粉抗癌功效已经被证实，但有效成分偏足够才能起效”，而寿仙谷的灵芝“有效含量提高30%以上”，再用破壁去壁技术后，“灵芝孢子粉的药用效果提高十余倍。”
在大量阅读“灵芝孢子粉抗癌”的广告软文后，中国网财经记者发现，很多文章都直接跳过过程，语焉不详的直接给出“国内外权威专家已经认定灵芝有抗癌功效”的结论，另一些文章则通过“灵芝孢子粉可提升免疫力——提升免疫力可增强免疫细胞功能——增强免疫细胞功能有助于消灭肿瘤细胞——灵芝有助于消灭肿瘤细胞”这样的逻辑推论得出灵芝抗癌的结论，几乎没有文章能从药理和机制上阐述清楚灵芝抗癌的科学依据。
事实上，寿仙谷产品宣传的灵芝孢子粉中含有的“有效成份”灵芝多糖和灵芝酸(灵芝三萜)也并不神奇，其中，与灵芝多糖类似的多糖在多种食用菌(如香菇)中都可以找到，而灵芝三萜，有研究称其能阻断肿瘤细胞分裂，但该研究目前仍停留在小白鼠试验阶段，并且实验证明，它阻断细胞分裂的效果对于正常细胞也同样存在，相当于一种化疗药物，但其阻断细胞分裂的效果还不到现有化疗药物的十分之一。
也正是由于灵芝在抗癌方面的研究远未到可实用的阶段，国家食药监总局仅批准灵芝类产品作为中药饮片或保健品售卖，同时严格限制其声称的功效范围，并多次处罚了超出范围宣传产品具有“抗癌”功效的灵芝产品生产企业。
然而正是由于有大量此类“擦边球”宣传抗癌防癌功效的广告软文存在，尽管寿仙谷的中药饮片及保健食品的“功能与主治/保健功能”中，并无半点与癌症相关的内容存在，寿仙谷官方淘宝店中还是出现了大量慕名而来的肿瘤患者及其亲属。
“如果不是因为这些广告软文，很难相信，会有如此多的相同病症患者，会同时前来认购同一种‘药效说明’或者‘保健功能’完全不对症的产品。”上述业内人士表示。
而寿仙谷官方淘宝店的客服，在面对消费者咨询“中药饮片”灵芝孢子粉(破壁)药品说明书上的药效功能时，一方面反复避而不答，另一方面却明确向消费者推荐保健品“破壁灵芝孢子粉”在抗癌功能方面的特效：“很多肿瘤患者在服用我们这款灵芝孢子粉的，反馈都是相当良好的。”
事实上，早在2012年全国肿瘤防治宣传周期间，中国工程院院士孙燕、中国科学院院士曾益新、天津市肿瘤研究所所长郝希山等院士专家就已经公开的明确指出，“所谓的具有抗癌作用的中药、补药，都是骗人的”，“保健品治癌抗癌不靠谱、完全不可信”。
而当记者看到寿仙谷在产品“抗癌方向”的研发费用投入，也感到啼笑皆非：五项针对多种恶性肿瘤的研究，整个2018年，只有几十万、一两百万的投入。 与研发费用形成鲜明对比的是销售费用，2018年寿仙谷销售费用高达2.3亿元，而全年总营收不过5亿元，销售费用占营收比高达46%，远远超过同仁堂、片仔癀等中医药企业。
年报同时显示，尽管寿仙谷主打的破壁灵芝孢子粉类保健食品的毛利率高达90%以上，但最终公司实现的净利润却只有不到30%，中间的差额主要被销售费用占据。而巨额的销售费用又推动了公司在保健品业务领域营收的急剧扩张，从2016年到2018年，尽管公司在“中药饮片”上的营收还有小幅下滑，但借助保健品新业务的快速扩张，公司年营收从3亿元出头，扩张到了5亿元以上。
就上述问题，中国网财经记者两次联系寿仙谷董秘及证券事务代表，并向对方指定邮箱发送了采访提纲，截至发稿时，尚未收到回复。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天，是周五，小秘书必须先来一个灵魂三问作为友情提示：还记得这周日是什么日子吗？母亲节礼物准备好了吗？还记得有多久没有陪妈妈过节了吗？
在生活当中，我们向爱人表白很容易，对陪伴自己最长久的母亲说一声“我爱你”却总是有些小别扭。母亲节，恰好给了我们一个最好的时机，在这个属于爱的日子里，去尽情表达对母亲的爱意和感恩之情。
也许，你是一个陪伴在父母身边的幸运儿，母亲的关怀早已成为你生命的一部分；
也许，你是一个常年离家的人儿，故乡从此再无秋夏，唯剩一个新春；
也许，你是一个初为人母的女孩，女本柔弱，为母则刚，成为母亲让你变得更加坚韧；
也许，你也可能是一个看着孩子长大和离开的母亲，岁月让你学会了放手也是一种爱。
不管你是属于哪一种，“母亲”两个字于我们每个人而言，都包含了千言万语，有数不清的难忘记忆。在这个母亲节里，请来搜狐号分享你与“母亲”这个词之间的故事吧，用文字和照片来定格你心中“最美的她”！
5月14日24点前，在本文评论区留言，就有机会获得搜狐号送出的精美礼品！
活动结束后，小秘书会在评论区选出10位幸运用户，送出精美礼品一份（具体内容以收到的实物为准），并将他们的精彩留言分享给大家。
1. 你最想对母亲说的话是什么？你们之间有什么令你难忘的故事或瞬间？
2. 母亲节到了，你为她准备了什么礼物？计划怎样陪她过节呢？可以用图文向我们分享哦。
3. 作为一个母亲或准妈妈的你，有什么让你难忘的瞬间或不为人道的心声吗？
1.留言内容仅限于上面提到的话题，不符合要求的评论无法参与活动。
2.禁止在评论区灌水或发布不良信息，违者将视情节严重性给予处罚。
4..若无法与获奖者取得联系，获奖名额将自动顺延至下一个符合要求的评论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月10日电 由中共中央办公厅印发的《关于加强和改进城市基层党的建设工作的意见》单行本，已由人民出版社出版，即日起在全国新华书店发行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当我准备写今天这篇文章查找资料时发现，全国各地叫“慈云禅寺”的还真不少，不过我今天要说的这座绝对是比较特殊的一座，它不仅有着悠久的历史，还流传着两位女子的两段凄婉故事，这就是位于苏州市吴江区震泽古镇内的慈云禅寺。可以说震泽古镇因慈云禅寺以及座落于寺内的慈云寺塔而闻名。寺庙历经几百年的风霜雨雪、世事沧桑，虽在兵荒马乱中多次被损毁，但屡毁屡建，始终不灭的是传承的香火。
要说慈云禅寺，我们先来了解下震泽这个地方。震泽镇，隶属江苏省苏州市吴江区，位于长三角中心地带，与浙江湖州南浔交界。震泽自古就是江南富庶之地，也是兵家必争之地。在战国时期，这里为吴、越两国交界处，所以古称吴头越尾。
慈云禅寺，原名广济寺。始建于南宋咸淳年间，距今已有700多年的历史。后毁于战乱，明正统年间重修，当时为旧名广济寺。明天顺年间，明英宗钦赐“慈云禅寺”。从清朝到民国，再到新中国成立，慈云禅寺历经磨难，最终呈现的是我们现在看到的样子。
一踏进古寺，首先映入眼帘的是一座高耸入云的五层宝塔，名为慈云寺塔。慈云禅寺因塔而得名，慈云寺塔因“思”而得名，而这“思”字却引出蕴藏于历史长河中的两位女子的两段凄婉故事。
这第一段故事还得从三国时期说起。当年为巩固孙刘联盟，吴主孙权将自己的妹妹孙夫人（相传名叫孙尚香，今浙江杭州富阳人）嫁给了蜀主刘备。后因吴蜀两国交恶，孙权用计将其妹骗回东吴，后因孙夫人思君心切，无奈之下，孙权的母亲下令建造了此塔，以寄托女儿绵绵思夫之情，取名“望夫塔”。看过《三国演义》的朋友都知道，最终到刘备死了，孙夫人也没能再见上一面。
所以在震泽当地，认为慈云寺塔最早始建于三国时期，而且当地人非常的崇奉“望夫塔”。“望夫”音义“旺夫”，在每年特定的日子，震泽当地的妇女都会来登望夫塔，以祈求家里男人身体健康，飞黄腾达。
据说后来东吴被灭，“望夫塔”也毁于战火。到了北宋年时期，宋徽宗（就是《水浒传》中招安宋江和梁山好汉的这位。他虽治国不行，但书法写的不错，现在的瘦金体就是他写的）在“靖康之变”中被金国给虏走了，其女慈云公主避难到了震泽，为了思念父亲，盼其早日南归，重修了此塔，取名“慈云塔”。当然，宋徽宗最终也没能活着回来。
慈云寺塔塔身为砖身木檐楼阁式，六面五级，为宋代建筑风格，楼阁式砖木结构，龙角飞檐，造型精美。塔总高38.44米，由外廊、内廊、塔心组成。
塔内第五层中心立楠本刹顶柱直至塔刹，塔刹铁制，为明代遗物，由覆钵、相轮、仰莲、宝珠、宝盖、圆光和铜质宝瓶组成。
历朝历代，无数文人雅士游历古寺后，无不为它的质朴与传奇的故事所倾倒。登上慈云寺塔，震泽古镇美景尽收眼底。当微风吹过，塔檐下铁马铮铮，塔前大雄宝殿梵音阵阵，心情顿觉宁静与安然。每逢春秋佳日，夕阳夕照之际，景色绝美无比，被称为“慈云夕照”。如今，慈云禅寺已成为震泽最为标志性的建筑。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
温斯洛 · 霍默，十九世纪美国最杰出的画家。画风既现代又古朴，与梭罗、惠特曼等文学大师并列美国艺术史。评论家评论：“ 他对外国艺术或者别人的工作，和他自己的做比较，总觉得可笑。”霍默敏锐观察力和善于创造表现的能力，完全可以和印象派大师们媲美。
50岁后，温斯洛·霍默（  1836～1910年)迎来人生最后一段岁月。此时的他，开始躲避喧嚣，早年时曾饱含激情描绘过的那些世俗的甜美、淡淡的乡愁，逐渐远离了他的画布。
“他摇身一变，成为了美国的鲁滨逊（  ），隐居于他的艺术小岛”——那个年代的《纽约晚报》这样描述他这段艺术生涯。但他所建造的这座孤岛并不平静。
霍默晚年孤僻的性格，也许从1881年英国之行就开始显露，他在英国北海的一个渔村生活了近两年。1883年返回纽约后，虽曾数次访问巴哈马、古巴等地，最终他在缅因州的普鲁斯特海峡隐居。从他这段时间的作品看，晚年的霍默告别了阳光亮丽，走入了一段漫长而幽暗的岁月。在进入20世纪前最后一年，他完成了这幅《墨西哥湾流》（  ），这是他晚年时期最具代表性的作品，也使他获得最有力量的美国艺术家称号。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
图为“中国肉苁蓉之父”、北京大学药学院教授屠鹏飞（右）向当地领导在肉苁蓉基地介绍人工栽培肉苁蓉技术。千龙网记者 于振华摄
千龙网内蒙古阿拉善左旗5月9日讯（记者 于振华）5月9日上午，第10届国际肉苁蓉暨沙生药用植物学术研讨会在内蒙古阿拉善开幕。据悉，北京大学帮扶内蒙古阿拉善盟已走出一条生态沙产业、科技沙产业、民生沙产业协同推进的新发展之路。
据内蒙古阿拉善盟委副书记、盟长代钦介绍，阿拉善盟位于内蒙古自治区最西部，是我国荒漠肉苁蓉的主要产区。近年来，阿拉善盟认真贯彻落实“绿水青山就是金山银山”的绿色发展理念，以打造国家重要的沙产业示范基地为目标，依托丰富的沙生植物资源，在北京大学屠鹏飞科研团队的帮扶下，大力发展沙产业。
阿拉善盟注重“龙头带动”，先后引进和培养沙产业企业60余家，相继成立了阿拉善沙产业研究院、沙产业技术创新战略联盟等科技创新平台载体，推动了一批沙产业企业与国内外多家研究所和高校开展科研合作，建设了乌兰布和生态沙产业高新技术产业开发区及阿拉善左旗、阿拉善右旗沙产业科技示范园区。
阿拉善盟突出“科技支撑”，编制了《阿拉善盟沙产业发展总体规划》，投入和争取国家、自治区科研项目资金1.34亿元，盟本级投入科研项目经费5000多万元，带动企业研发投入约3.7亿元，成功研制开发出肉苁蓉、锁阳、骆驼等沙产业新产品60余种，申请发明专利37项，制定技术、产品标准47项。
阿拉善盟成功举办两届全国沙产业创新创业大赛和沙产业高峰论坛、沙产业博览会，吸引全国500家企业和团队报名参赛参展。阿拉善沙产业得到国家科技部、林草总局大力支持，沙产业创新创业大赛被列入科技部党组文件，并列入中国创新创业大赛专业赛，国家林草总局开始编制全国沙产业发展规划纲要。
阿拉善盟发挥“规模效应”，引导2万余农牧民种植梭梭508.3万亩，接种肉苁蓉76.25万亩；接种锁阳23.5万亩。阿拉善盟农牧民沙产业经营性收入占纯收入40%左右，以企业带动基地、带动农牧户，实现了沙漠增绿、农牧民脱贫、群众增收。阿拉善盟生态整体恶化趋势得到有效遏制，局部地区生态环境得到明显改善。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
地雷，是一种价格低廉的防御武器。埋入地表下或布设于地面的爆炸性火器，最早的地雷发源于中国。地雷在我国约有 500多年的历史，明代兵器制造家首次发明创制了地雷，并大量用于战争。防步兵地雷，1903年前后由俄国研制；是最早的制式化生产的地雷，在日暮途穷俄战争中首次实战应用，取得了一定效果。 防坦克地雷，1918年由德国人研制。防步兵跳雷，1938年前后由德国人发明。 火箭布雷系统，1970年由联邦德国研制成功。现在，国际公约已经全面禁止使用地雷。
防步兵跳雷，埋设时通常将一小部分导火索伸出地面，这种地雷由压力或引线触发。这种地雷也被称为 。一旦受到触发，导火索点燃发射装药，将地雷推起离地约1米高。地雷随即点燃主装药，对人的头部和胸部造成伤害。1938年前后由德国人发明，该雷由绊线绊发，目标触雷后，雷体跳起在距地面0.5米的空中爆炸，它的杀伤威力比在地表或地表下爆炸的同等地雷要大。埋设时通常将一小部分导火索伸出地面，这种地雷由压力或引线触发。这种地雷也被称为 。一旦受到触发，导火索点燃发射装药，将地雷推起离地约1米高。地雷随即点燃主装药，对人的头部和胸部造成伤害。1938年前后由德国人发明，该雷由绊线绊发，目标触雷后，雷体跳起在距地面0。5米的空中爆炸，它的杀伤威力比在地表或地表下爆炸的同等地雷要大。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：近日在关于北部战区某防化旅报道中，介绍了化学武器的为例。据悉，仅仅几毫克的神经性化学武器就能让人在两分钟内毙命！
本文来源于微信公众号“威虎堂”(_)，“威虎堂”是央视网原创军事评论栏目。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：近日，中国航天科工集团重点介绍了高分卫星在国内外防灾减灾、农业等领域的广泛应用。据悉，自2013年4月26日高分一号卫星成功发射升空至今，已有高分二号、高分四号、高分三号、高分一号02/03/04星、高分五号、高分六号等“高分家族成员”步入太空。其中高分6号分辨率甚至能把连肉眼都难以分辨的大豆、玉米的青苗分辨出来。
本文来源于微信公众号“威虎堂”(_)，“威虎堂”是央视网原创军事评论栏目。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：除了阅兵式之外，昨天在俄罗斯的多个城市以及其他一些国家的城市，还举行了“不朽军团”游行，人们高举曾经参加卫国战争的亲人的照片或画像，纪念他们的伟大付出。俄罗斯总统普京也参加了昨天在莫斯科举行的“不朽军团”游行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
毫无疑问，当下的电影市场中，《复联4》是最受人关注的影片，关于它的话题也在逐日翻新，好莱坞电影在意识形态上对国内年轻人的影响已经到了一个新的高度，在年轻人的审美体系中，崇洋媚外”的指摘并非空穴来风——外来的东西可能就是好东西，而我们自己的东西却很少关注。然而，有这样一部国产影片，却深深的感动了美国观众，打开了美国观众对中国传统文化认知的一扇新窗。中国人为《复联4》热血沸腾泪洒银幕的同时，美国人却在因《进京证》的艺术匠心感动震撼，这不能不带给我们反思。
《进京城》的剧本，由著名编剧邹静之执笔，前后耗时3年时间。影片主要叙述了清代乾隆时期，逢圣上80寿诞，全国戏班进京祝寿的大背景下，以汪润生、岳九为代表的一众艺人及以凤格格等为代表的戏迷，经历的一番梨园恩怨与爱情纠葛。
通篇观罢，我们看到了一种精神，就是不言放弃、不忘初心，汪润生、岳九是京剧文化的痴迷者，也是传播者，他们形象的诠释了戏曲艺人的付出与努力，如果没有这份恒心和坚韧，断然不会成为观众们眼中的“名角儿”。最令笔者震撼的一幕，就是最后汪润生对儿子长庚说，“要好好练，早晚，有人会高看。”
谈到尊严，《进京城》传递的精神就是讲一个人的尊严，它也这部电影的魂。岳九和汪润生相似的，就是要在戏中找回自己的尊严，汪润生本来是一个根本就看不起自己的人，但是经过了一番历练之后，他重拾了对自己的自信，所以他发生了巨大的改变。所以最后他告诉儿子“早晚有一天，别人会高看你一眼”。人有尊严，电影也有尊严，在当下物欲横流的电影市场中，《进京城》有一种傲骨，誓要让京剧这一传统文化能够重新绽放出耀眼的光芒，哪怕只是一点点微弱的光，那也是一种姿态，一种弥足珍贵的弘扬。
除此之外，《进京城》还让我们看到了国粹的厚重与力量，为什么国内会有大批喜欢好莱坞电影的狂热粉丝，这可能是对自己的传统文化缺乏自信，相信在未来，当有更多像《进京城》这样的电影呈现在观众面前时，我们的国粹文化一定会重新绽放光辉。正如美国观众所说，《进京城》完美做到了魔术一般再现出古代中国威严肃穆的皇朝和优雅古典的艺术。
一方面，《进京城》在弘扬京剧这一国粹，另一方面给对京剧文化的认知趋近于空白的外国人提供了一条宝贵的通道，令他们看到了三尺戏台上或紧张激烈或浪漫凄婉的演绎瞬间，也为他们剖析了戏台之下，戏曲艺人秉承不忘的情义初心。这样难得遇见的诚意之作，值得我们关注。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，乌兹别克斯坦在首都塔什干燃放烟花，庆祝二战胜利74周年。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
图为北京朝阳门大街216-218号小区“居民自管会”成员张凯在自管会群中发布维修消息。千龙网记者 秦胜南摄
“师傅，来给您毛巾。”“哎呦，毛巾包着灯泡不亮，看来光控有问题，您再看是电路板还是灯泡坏了？”在北京东城区朝阳门内大街216-218号小区，69岁的张凯大爷带着电工师傅挨个单元门逐层爬楼梯，检查楼道声控光控开关和灯泡是否正常使用。
检查维修小区的灯光、漏水等，是张大爷的工作之一。他是216-218号小区“居民自管会”的成员，主要负责基建。而他从事这项工作纯属公益，没有工资，不收取任何费用。
“216一单元修完了，楼道灯能正常使用了。”“ 216四单元灯修好了。”“218五单元，灯泡功率大。”张大爷在自管会的微信群里向楼门长通报修理的情况，同时请楼门长提醒居民不要使用功率太大的灯泡，电路承受不了就容易短路。
张大爷最近一直忙着排查、修理楼道的照明灯，这可不是个轻松的事儿。“我得联系工人师傅，还得到市场上采购符合型号的线路板、灯泡。”这些看似琐碎的事儿，可把张大爷忙得够呛，由于小区都是老楼，没有电梯，14个单元门挨楼层爬不仅是个体力活，还得去市场寻找适配的灯具材料，一趟又一趟。不过，看着自己忙活的成果，张大爷的自豪感溢于言表。
朝阳门内大街216-218号院建于上世纪90年代，小区的名字听起来很特别，当走进这个小区，才能理解名字的特殊之处。
小区一共就两栋居民楼，216号楼临近朝阳门内大街，楼后边就是218号楼，两栋楼前后间隔的距离相当于一个篮球场那么大，铁栅栏围起来盖上院门，成了一个独立小院。院内十多辆车塞得满满当当，基本没有绿植，在居民楼东侧临近前拐棒胡同，有一处不大的健身广场，这也是小区内176户居民唯一的休闲区。
由于历史原因，216—218号院房屋产权几经易手，小区产权性质满足“房改房”政策要求，居民希望与产权单位协商实现对房屋产权的购买。
为此，小区居民成立“维权小组”，多次向街道、社区反映，在政府的介入和支持下，2017年2月，159户居民正式拿到房产证，小区居民实现了由“租户”到“产权人”的转变。
随着居民与产权单位“房改房”协议的落实，原有产权单位及物业公司于2016年7月撤出小区，为避免小区出现“管理真空”， 朝阳门街道工委、社区党委及时介入，在“居民自主议事”平台的基础上，引导小区居民成立了“居民自管会”，代行部分物业职能，通过居民协商实现自治管理。
在居民的强烈支持和举荐下，“维权小组”27名成员担起物业管理的重担，成立“居民自管会”，义务为居民服务。
在采访中记者得知，自管会的27名成员全是退休的大爷大妈，最大的年龄75岁，最年轻的也有57岁。爬屋顶带着工人修漏水，盯着工人定期认真清理化粪池，解决小院门口乱停车、乱收费，劝解邻里化解争执……，这群可爱的大爷大妈，用奉献的情怀诠释最美夕阳红。
朝阳门内大街216-218号小区自管会主任梁国宁向记者介绍，自管会的大爷大妈们没有工资，不能让他们出力又出钱，因为小区基建维修、垃圾清理、环境卫生等需要资金，在成立“居民自管会”之初，就制定章程公约，大家携手参与小区建设，同时，通过居民协商，采取集中收费、分类管理的方式实现小区管理。
“居民每月向自管会缴纳委托管理费0.5元/平方米，由居民自管会委托保洁、保安对小区进行小区日常管理，并将支出情况进行公示。” 梁国宁透露，自管会成立不到3年的时间，小区业主主动缴纳物业费高达95%，“这是居民对我们自管会工作的信任和认可，也是我们继续服务居民的巨大动力。”
如今，朝阳门内大街216-218号已经纳入东城区老旧小区综合整治试点项目之中。“居民自管会”更是不得闲，挨家挨户调查走访，做好施工阶段的沟通宣传签同意书等。“我还得盯着，一有机会就得反映小院休闲广场前安装路灯的问题。”75岁的自管会成员海金玉在小区改造前，时刻不忘做好居民交待的事儿。
此外，未来小区将会有物业正式入驻，“居民自管会”不仅不会解散，街道工委、办事处还积极引导“居民自管会”做好居民与新入驻物业的配合等方面继续发挥作用，“未来，我们这些老年人还得继续发挥余热，不仅配合好物业，还要监督好物业，为共建和谐美丽家园贡献力量。”在采访结束，梁国宁向记者透露，在物业进驻后，“居民自管会”3年来收取的物业费剩余部分将全部归还居民。（文/千龙网记者 秦胜南）
图为北京朝阳门大街216-218号小区的居民休闲健身区。千龙网记者 秦胜南摄
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
法国喜剧大师丹尼·伯恩聚焦家庭题材的笑泪佳作《欢迎来北方》5月10日在全国上映并发布母亲节版海报。该片在法国上映时，片中聚焦母子情感与家庭和理想的独特视角备受好评，并一举获得了2018年年度票房第三的佳绩。在中国的点映场更是获得无数口碑点赞，是一部母亲节不容错过的优质影片。今天就来盘点一下，关于这部再续传奇的法国笑泪佳作《欢迎来北方》中值得关注的看点和亮点。
该片为法国国宝级喜剧大师丹尼·伯恩的作品，虽然整部影片都被浓浓的喜剧色彩包裹，但母亲与儿子之间的亲情纠葛还是整部影片的核心。影片中，男主瓦伦汀和自己的妻子奋斗在巴黎，在奔赴理想的路上背井离乡多年，为了进入更高的阶级圈层，他不得不放弃自己的家庭以及隐藏自己的出身。当母亲来到巴黎发现男主活在谎言之中的时候便非常的失望，即便如此，当男主发生意外时，母亲依然守候在儿子身旁。“你可以变的富有，但是你不能忘本”——这是在影片当中男主母亲对儿子错误的选择留下的无比痛心的一句话。
在影片中，男主一直在迷失，机缘巧合的一次失忆让他幡然醒悟，最终选择了回归家庭。其实在现实中很多人都做了跟男主一样的选择，奋斗在外多年都不曾认真关心过自己的父母，这或许是迫于无奈，也或许只是逃避。在影片中，男主是幸运的，除了一直支持他的妻子，还有关心他、给他上了人生重要一课的母亲。对于这个多年不回家的小儿子，她从不怀疑儿子对家里的感情，从杂志报道里关注着儿子的一切，80岁的生日只想和孩子们一起度过，因而不顾丈夫的阻挠，不远千里来到巴黎。这位来自北方的硬核母亲，很快看出儿子的心思，留下一句“你既然放弃了这个家庭，今天我承认失去了一个儿子”，戳中观众泪点。男主角失去记忆之后，幸而有母亲留在身边，并在她的帮助下找回初心，与自己和解，收获完整的来自家庭的幸福。电影中这对母子的故事相信会让很多人找到共鸣，获得关于幸福关于家庭的启示。
在第一部《欢迎来北方》中，丹尼·伯恩就讲述了一个关于 “北方”的故事，一举创造了法国影史票房奇迹。在这一部全新创作的《欢迎来北方》中，丹尼·伯恩依然将故事的背景放在了自己的家乡——法国东北部的一个小城镇，片中带着浓厚北方口音的一家人与在巴黎迷失在虚荣中的男主碰撞出了无数笑点和泪点，语言上的碰撞让整部影片的立意清奇而不落俗套，跳出了常规喜剧中为了影片效果而浮于表面的夸张化肢体语言和表情。
除了故事线，导演丹尼·伯恩更是严格把控每一个场景的美术细节，从一开始符合男主人设的鬼马设计到最后幡然醒悟后的环保概念产品，每个部分都承担了很重要的情节铺垫。在采访中丹尼伯恩讲到：“其实美术和视觉对于一部影片的艺术质感非常的重要，但是在喜剧影片的领域，有时艺术性显得可能不是那么的必要，所以往往会被忽视，但我并不这么认为，这可能源于我出身于一名艺术学生——颜色、画框、图形对我来说一直都很重要，所以从第一部电影到下一部电影，我都变得越来越精确，越来越苛刻，在我看来，好的视觉呈现已经是工作中最基本的一部分。”
在电影里男主所经历的矛盾与内心挣扎，何尝不是我们生活中会经常遇到的。漂在异乡的我们，难免要在家庭与理想中做出取舍，为了职业理想，有时候也不得不隐藏很多真实的自己。
有人迫于无奈，为了给家人更好的生计不得不离开家乡，有人不满足于小城镇的安稳想体会大都市的繁华，有人为了实现心中对北京首都的执念，也有人只是年少时心中的冲动……离家，或许是所有人最无奈的选择，但是回家也是我们所期待的最温暖的情感归途。
观看过点映场的豆瓣网友表示: “喜剧难拍。靠恶搞和正邪对立推进的剧情，容易扑街。这部电影，是一个关于和解的故事。男主角42岁时的光环和冷漠，遇见17岁时的懵懂与热情，朴实的村民误入名流汇聚的设计圈，生活习惯、语言、形体等差异带来的冲突，忍不住被逗乐。”在这部影片中，导演丹尼·伯恩将诸多元素巧妙糅合，无论是从情感还是喜剧格调都赋予了观众耳目一新的体验，猫眼网友也评价到：“很好看！法国的喜剧片延续了一贯风格，表达的主题也很好！片中的母亲远赴巴黎寻找儿子的过程，非常感人，男主与母亲最后的和解给了我们很温暖的人之情。幽默、风趣，场内笑声不断。几位我们熟悉的法国演员给我们留下了深刻印象，尤其导演亲自出任男主角更是棒，另外二位出演母亲父亲的也演的到位逼真。”
《欢迎来北方》已登陆全国院线，影片笑中带泪，重拾初心，希望大家届时走进影院，不要错过这部年度口碑之作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：近日，央视记者探访陆军航空兵某飞行试验场。据介绍，我军所有陆航装备都要到这里进行技术和战术战法测试，之后才能到部队中服役。
本文来源于微信公众号“威虎堂”(_)，“威虎堂”是央视网原创军事评论栏目。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
投降举起双手是证明自己的手里没有武器，已经完全没有了抵抗能力。
早在远古时期，战斗的双方为了向对方表示谈判的诚意，通常借白色为象征，因此逐渐形成了一个习惯：白色旗帜表示要求休战谈判。在交战的一方拿出白旗时，对方就知来意，下令停止任何进攻行动。握白旗的一方要派遣出军使、号手、旗手与翻译到对方指挥部说明条件与意图。在军使展示白旗起直到回到本方所必需的时间终止，他获得不被侵犯的权利。以后逐渐演变为一方投向则举起白旗的习惯。 举起双手为的就是告诉对方我没有武器~！ 一般用脚或者用身体的其他部位来发射武器是很困难的~！ 在一些用战争作为题材的影视片中经常会发现这种镜头：当陷于重围走投无路的防卫者觉得再继续抵抗已没有希望时，就打出白旗投降。 因此，人们一般把白旗认为是投降的标志。
其实在战争法规严格意义上说，白旗只是要求暂时停战的标志。 早在远古时期，战斗的双方为了向对方表示谈判的诚意，通常借白色为象征，因此逐渐形成了一个习惯：白色旗帜表示要求休战谈判。在交战的一方拿出白旗时，对方就知来意，下令停止任何进攻行动。握白旗的一方要派遣出军使、号手、旗手与翻译到对方指挥部说明条件与意图。在军使展示白旗起直到回到本方所必需的时间终止，他获得不被侵犯的权利。 这种习惯几千年来一直沿用下来，至今没变。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
彭许屏，女，字卉，号卉如，广东省广州市人，中国西南财经大学硕士研究生，书法家；广采博取，不宗于一家一派，集历代名家之精华，而后自成一格。一位自信“笔墨当随时代”而自强不息的巾帼奇才，中国书法界的一颗新星，以其鲜明独特的书法艺术引起了社会关注，影响力日隆。
宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。彭许屏自幼缄默，重义尚礼，秉承家风，深受其时任职校长的母亲影响，孩提时便熟习书法并沉浸其中。彭许屏近乎严苛地要求自己，对待每一幅习作都认真至极追求完美。尽管在独具一格艺术之路上荆棘丛生历经坎坷，却仍能秉持初心砥砺前行，而后自成一体独家大秀。
她先后拜师于姜世禄、戈壁、张起源、张志哲等名师门下，在众多名师大家的眼里，彭许屏的汉字书法俨然是一朵“奇葩”。
中国书法家协会荣誉主席姜世禄先生(笔名“心月”)称赞到：“精道独特，大气活跃，乃至疯狂，实为罕见，极具价值”。国学大师张志哲先生高度评价，彭许屏书法作品“体现着阴阳的对立统一关系，体现着‘气韵’这一思想”；“正是《易经》氤氲观的‘气化’理念，引申了书法创作的气韵审美观，展示出宇宙空间万事万物，阴阳五行平衡，是栩栩如生的龙凤艺术，似书似画的精美画卷 。”
在书海中扬帆泛舟，有搏击也有欢乐，爱读书、爱书法是其一生的追随。彭许屏，现任国家一级美术师、书画艺术指导师(执教资格)、中央国家机关书法家协会会员、中国硬笔书法协会会员、中国楹联学会会员以及广东省广州市书法协会会员、中国艺术品收藏家协会常务副主席、礼易天下书画院副院长。彭许屏年幼时的少年体校艰辛训练环境，磨砺了其意志，奠定了一名优秀艺术家的体能和心理素质，使其具备了坚持不懈、坚韧不拔、坚强不息等众多优良品质。
唯尽善方能尽美。在这个商品经济潮流涌动的时代,慈善二字则长驻于彭许屏心中。彭许屏现担任中国文化进万家文化传播大使、中华优秀传统文化传承发展暨世界第九大奇迹-中国法门寺文化传播大使，且为华夏文化遗产项目《易学》性别图著作权人及唯一传承人。
彭许屏独特的作品风格引起了全球最大民间慈善公益组织机构国际狮子会的关注，她通过深圳狮子会这个平台将自己的优秀作品拍卖裸捐全部用于慈善事业。
彭许屏热心推动文化下乡，2017年5月，到贫困地区广西天等县开展文化扶贫，向当地爱好书法的中小学生提笔授课、给学生、贫困户、敬老院等赠字和慰问,通过文化扶贫传播正能量，弘扬“扶贫先扶志”精神，传播了自强不息、勤劳致富的正能量。
彭许屏应久负盛名法门寺和观音寺慧慈法师(慧慈法师任观音寺方丈)之力邀，以具有鲜明自身风格的汉字书法作品为法门宏光，可谓“天遂人愿、功德圆满”。用彭许屏的话来说，也是“祖上积德”圆了自己久有的一场心愿。
古话说“是金子总会发光”，这话用在彭许屏身上兴许再贴切不过了。因为她对自己的鲜明独特书法也曾彷徨徘徊过，是许许多多前辈的关爱和鼓励成就了她的艺术生命。彭许屏以为已经获得的种种荣誉，只是代表了过去的成就；面向未来，惟有坚守文化自信，不断创新，才能在中华民族文化复兴的路途中征服一座座险峰。 根深叶茂!世界之大，艺术同此道理。(刘倩倩)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
记者5月9日从北京海淀交通支队获悉，淀在城市交通领域增加“一键式”抓拍模块，12秒抓拍自动生成违法记录，采集效率提升两倍。图为工作人员查看渣土车抓拍系统。海淀区委宣传部供图 千龙网发
千龙网北京5月10日讯（记者 秦胜南）“通过对全区4000余个摄像头巡检，工作人员对违法行为按下‘一键拍’的绿色按钮，仅需要12秒，就可以实现对违法记录的信息录入。”记者5月9日从北京海淀交通支队获悉，作为城市大脑建设的一部分，海淀在城市交通领域增加“一键式”抓拍模块，12秒抓拍自动生成违法记录，采集效率提升两倍。
自2018年开始，海淀区在辖区内建设网格化图像高清摄像头8500余套，其中对外公示执法设备4286余套，这就意味着有4000余套高清摄像头可以，用于交通执法抓拍，重点覆盖区域主要包括中关村北大街、西北三环路、西北四环路、万泉河快速路等重点道路，以及学校、医院、公交枢纽、公园景点、居住区、商圈等。
建设网格化图像高清头对交通执法有什么提升？记者了解到，违法停车执法主要采取现场和非现场执法相结合，以往非现场执法摄像点位的密度不够、效率有待提高，不利用交通违法信息快速采集。
“没有一键式抓取系统之前，工作人员需要把违法视频截取出来，转化格式，还得手工录入编号等信息，比较耗时。” 海淀交通支队交通科副科长谈博告诉记者，有了高清图像交通违法“一键拍”系统，海淀区各执勤大队分别组建专门视频警务室，配备相应计算机和人员，并安装“一键拍”系统模块，对交通违法行为一键采集后，可以实现自动转码、更名保存，省去传统复杂的记录的程序。同时，这个系统还可对违法停车，未按指示标线行驶，走公交车道、应急车道，以及违法掉头、压实线等多种交通违法行为抓拍。
目前，该系统已经正式投入使用，并取得了明显的成效。谈博举例说，位于海淀区永丰路中发百旺商城附近一条200多米的主路上，这里有禁止停车的牌子，但还是经常会出现占用主路外侧车道违法停车的现象，严重影响了交通通行。有了“一键抓拍”执法系统后，将违法车号实时登上附近的电子显示屏，一定程度上起到了震慑作用，违停现象基本消失。
此外，记者了解到，运用科技手段提升交通执法的还有一项新技能，这就是目前海淀正在探索的渣土车闯禁行后台智能分析非现场执法。
据悉，针对辖区渣土车闯禁行秩序乱象，协调区城管中心，在区微卡口系统后台增加渣土车智能分析模块，实现渣土车闯禁行的自动轨迹追踪、自动提取符合要求的视频证据链、自动交换到公安网内录入，实现“视频+照片”执法证据模式。对于渣土车乱闯、乱停的现场，有效管理起来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
光明日报巴黎5月5日电（记者 黄昊）中国留法勤工俭学一百周年纪念雕塑“百年丰碑”落成仪式日前在法国中央-卢瓦尔河谷大区蒙达尔纪市邓小平广场举行。中国驻法国大使翟隽、中国美术馆馆长吴为山，法国中央-卢瓦尔河谷大区行政长官法尔科尼、蒙达尔纪市长迪容，以及中国驻法国使馆青年外交官、旅法中国留学生和中资机构青年代表等200多人出席活动。
留法勤工俭学“百年丰碑”纪念雕塑是中国美术馆馆长、雕塑家吴为山专门为纪念中国留法勤工俭学运动100周年创作的大型青铜浮雕，艺术地再现了百年前胸怀救国梦的先辈们赴法求学的风采，由中国国务院新闻办公室赠予蒙达尔纪市政府。
100年前，一批中国有志青年漂洋过海来到法国，学习先进科学技术和思想，探寻民族救亡图存之路。其中包括革命先辈周恩来、邓小平，也有许多人成为中国现代教育、科学、文化、艺术的奠基人。在蒙塔日市，为纪念曾在这里勤工俭学的革命先辈邓小平，该市将火车站前的广场命名为“邓小平广场”。当地一栋有300多年历史的老宅，曾是昔日中国留法勤工俭学青年的寓所，现在已成为中国旅法勤工俭学蒙塔日纪念馆。
翟隽在致辞中表示，留法勤工俭学运动是中国人民心目中的“百年丰碑”，是“五四精神”的伟大实践。中国留法勤工俭学运动也是中法关系的宝贵财富。早期留法学人是中法友好的第一批使者，为日后中法关系发展打下坚实的基础。今年是中法建交55周年，中法关系正沿着先辈的足迹稳步向前，两国政治互信不断增强，各领域务实合作成果丰硕，人文交流日益密切。面对百年未有之大变局，两国携手捍卫多边主义，完善全球治理。一个坚强有力、富有雄心的中法关系有利于两国人民，也有利于世界。
出席仪式的多位法方代表在致辞中祝贺中国留法勤工俭学百年纪念雕塑落户蒙达尔纪市和中央-卢瓦尔河谷大区，并表示留法勤工俭学运动是中国历史上的一座里程碑，深刻改变了中国的发展进程，也让法中两国、让蒙达尔纪市与中国结下不解之缘。法方愿同中方共同继承和发扬法中传统友谊，加强各领域务实合作，促进双方人员往来，为两国人民谋求更大福祉，为世界和平发展作出更大贡献。
活动当日，蒙塔日市还举办了纪念留法勤工俭学图片展、研讨会、法文版图书《寻梦蒙达尔纪》发布等多项活动。湖南省演艺集团与中国旅法勤工俭学蒙塔日纪念馆签署了合作创作话剧《从湖南到蒙达尔纪》的协议；向警予纪念馆还向中国旅法勤工俭学蒙塔日纪念馆赠送了历史资料。
（原标题：纪念留法勤工俭学一百周年 “百年丰碑”雕塑在法国落成）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人的一生旺不旺运关系很大，旺运的人事半功倍；倒霉运的人则事倍功半、甚至一穷二白。究竟如何才能旺运呢？先说说一个故事，如果你能够品出其中的道道，那么你也离旺运不远了：
天堂门坏了，上帝招标重修。印度人说：3千块弄好，理由是材料费1千，人工费1千，我自己赚1千；德国人说：要6千，材料费2千，人工2千，自己赚2千；最后中国人淡定地说：这个要9千元，3千给你，3千我的，剩下3千给那个印度人干。上帝拍案：中标！
后来地狱的门也坏了，招标时吸取教训，制定控制价3000。德国人看了一眼走了，印度人报价3000。中国人给了评标的小鬼500，报价3000，中标。德国人印度人都纳闷。再后来，中国人花了500材料500人工，修了一半宣布停工。拖了半年，地狱追加投资3000，完工！
再后来天堂连接地狱的电梯坏了，也要重修，经过前面两次教训后。控制定价3000而且要一次性修好。德国人又来，看了一下走了，印度人报价3000。中国人也报价3000而且还称完工后有茅台送，中标。拿到钱后中国人开工。材料500人工500。完工后。上帝叫人验收。验收员（事先收了中国人红包500）说不合格，要重建。于是追加资金9000重建！
再后来，人间的大门也坏了，投胎的上不来，经过前几次的教训之后，严格定价3000，监理，审计现场跟踪！并且免费保修1亿年，德国人吓跑了，印度人报价3000，中国人来了，无偿修好，免费保修2亿年，但要5万年的管理权，上帝同意了，于是中国人修好了后在门口设了个收费站，投胎每人每次500，双向收费上不封顶，不给钱的下辈子一律投胎到中国。
1、中国人的思维区别于西方人的思维，在于中国人是辩证思维，易经就是辩证思维的典范。看看上面的故事，你不觉得西方人四肢发达、头脑简单吗？难怪西方人到了中国不会开车了，居然在一个坏的十字路口红灯面前停车一宿。
2、建立在易经基础上的风水，更是处处充满了辩证的法则，如果有人简单的将风水调理看成是迷信，那么这个人就肯定不是辩证思维者，而是形而上学的机械思维。
3、要想财运旺、情运旺，建议朋友们读一读易经，如果你读不懂易经原文，那么请读读的相关文章，不久你就会开悟；一个开悟了的人肯定比没开悟的人要旺运。
4、最后，给想旺运的朋友支一招：早上起床时第一次上卫生间，无论是男人还是女人，只要你身体健康，那么，你早上撒第一泡尿时一定要嘴闭、上下牙紧咬，舌头抵住上牙底部。如此每日坚持，不出三七二十一天，你的运气肯定变旺。记住郑博：风水就在我们身边。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，北京通州自行车运动协会队员在绿道骑行（图片来源：..）。千龙网记者 耿子叶摄
千龙网北京5月10日讯（记者 耿子叶）5月的北京，微风和煦，阳光正暖，丁香花开正盛，幽幽芬芳增添了几丝惬意。从金榆桥附近到武窑桥，全长45.6公里的温榆河-北运河（通州城市段）绿道途经运河公园和大运河森林公园，成为周边市民骑行健步的好去处。
家住西集的齐思文是一名骑行爱好者，每天沿着绿道骑行上下班，有着30余年骑行经验的他见证了骑行道路的变化，从砂石土路到现在的沥青绿道，随着骑行道路的不断优化，一同骑行的队友也从10余人壮大到5000多人。
记者走访绿道时了解到，自2015年2月建设工程完成竣工验收工作以来，温榆河—北运河（通州城市段）绿道被指定为运河绿道骑游节、徒步大会等品牌性群众活动线路，成为北京城市副中心一张亮丽的生态名片。
格外显眼的红色沥青步道，每间隔一定距离都可以发现不同植物的指示牌，两旁的玉簪、鸢尾、丁香等枝繁叶茂，隔壁的运河依稀可见，市民穿行其中，不论是健步还是骑行都是惬意而舒服的。
正是这样一条条滨水绿道，将美景带进通州人们的生活。截至目前，通州已经建成了温榆河-北运河（通州城市段）绿道、北运河健康绿道和通州区运潮减河健康绿道，3条绿道总长度共计约100公里。
通州绿道规划建设以“四廊六环”为骨架结构，依托通州丰沛的河流水系、深厚的文化底蕴及便捷的交通网络等特点，构建“穿行水韵林海、共享千年绿城”宜人、健康的通州绿道系统。
通州区园林绿化局城乡绿化科工作人员卜绍玮表示，所谓四廊是指温榆河-北运河风景林廊、潮白河风景林廊、通惠河-运潮减河风景林廊、凉水河风景林廊；六环分别指环城游憩环、古今畅游环、森林休闲环、湿地体验环、两河游憩环、假日乡居环。
目前，通州绿道建设正在快速稳步实施当中，绿道建设预计总长度为633公里。其中，重要通道生态游憩带建设工程（一期）已完成44.6绿道的建设，预计2019年底将建成135.4的绿道。重要通道生态游憩带建设工程（二期）正在抓紧进行建设，预计2019年底完成59.37的绿道建设任务。（文/千龙网记者 耿子叶）
5月9日，温榆河—北运河（通州城市段）绿道北运河段（图片来源：..）。千龙网记者 耿子叶摄
5月9日，北京通州自行车运动协会队员在绿道骑行（图片来源：..）。千龙网记者 耿子叶摄
5月9日，市民在北运河段绿道健身运动（图片来源：..）。千龙网记者 耿子叶摄
5月9日，北京通州自行车运动协会队员在绿道骑行（图片来源：..）。千龙网记者 耿子叶摄
5月9日，市民在北运河段绿道周边跳广场舞（图片来源：..）。千龙网记者 耿子叶摄
5月9日，北运河段绿道沿途风景（图片来源：..）。千龙网记者 耿子叶摄
5月9日，北京通州自行车运动协会队员在绿道骑行（图片来源：..）。千龙网记者 耿子叶摄
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：据俄罗斯卫星通讯社报道，"铠甲-1"和“道尔-1”防空导弹系统在武装分子袭击赫梅米姆空军基地期间摧毁了27枚来袭火箭弹。据悉道尔-1防空导弹系统曾被中国引进，并在吸收相关技术后，研发出红旗-17防空导弹系统。
本文来源于微信公众号“威虎堂”(_)，“威虎堂”是央视网原创军事评论栏目。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由奥斯卡最佳导演阿方索·卡隆自编自导，荣获120项大奖及提名的电影《罗马》今日在全国艺联专线上映。公映当天，由黑齿设计师堃设计的致敬版海报也随之来袭。与此同时，影片的五大看点也正式曝光，为观众揭开这部拥有极致美学、完美音效、以及动人情感的女性史诗。
电影《罗马》是奥斯卡最佳导演阿方索·卡隆时隔多年回到故土，倾注全部心血打造的一封私人家书，承载了他最私密的回忆与情感。为了彻底还原记忆中的“墨西哥往事”，阿方索·卡隆身兼多职，同时担当了影片的编剧、剪辑、摄影、制片，他曾表示：“电影中90%的场景来自于我的记忆，有些直接，有些则迂回，但都是关于那个塑造我的时代，或者说塑造墨西哥的时代，那正是墨西哥漫长时代变迁的起始点。”历经时间的沉淀，影片对于时代的勾勒和对于日常的描绘令人着迷。
凭借120项大奖及提名横扫颁奖季的《罗马》，不仅获得了75届威尼斯国际电影节金狮奖，以及76届金球奖电影类最佳导演与最佳外语片两个奖项，作为一部非英语电影，《罗马》更是荣获第91届奥斯卡最佳导演、最佳摄影、最佳外语片三项大奖；更被知名评分网站评为年度最高分作品，业界赞誉其为阿方索·卡隆职业生涯的巅峰之作。
除此之外，《罗马》还获得了国内众多明星的强力推荐，张静初、梁文道、苏群等明星争当“自来水”，不仅将《罗马》评为年度最佳电影，还夸赞道：“这是一部可以呼唤我们最真实、最柔软、最脆弱一面的好电影。”
《罗马》的故事发生在上世纪70年代墨西哥城的一个名叫“罗马”的中产社区里，电影用细腻的情感描绘两个不同阶级女性的悲情命运，用冷静的视角呈现时代的动荡变迁。专业影评人给出评价，“《罗马》是属于每一位女性的诗，只有反复吟诵，才能幡然领悟。”影片将社会的剧变，作为背景隐藏在琐碎日常生活里，展现了女性的脆弱和内心蕴含的巨大能量，小人物的命运与大时代的图景相互交织，在充满韵味与各种暗示的镜头语言里，引发观众沉醉其中从而体会命运的无常。
影片使用 65数字摄影机拍摄，采用2.35:1的超宽画幅，全程黑白影像极富人文气息，最终呈现出既有年代感又不乏真实感的画面。阿方索·卡隆用克制且精准的镜头调度，将片中人物的生活轨迹真实呈现，《罗马》被誉为因大银幕而生的“极致美学”。
除了大师级的镜头语言，值得一提的是，《罗马》还拥有完全靠环境音与音效构建出的声音叙事系统，强大的音效让观众恍如一秒被拉回到70年代的墨西哥街道。阿方索·卡隆和他的声音团队为影片创建的密集音轨，可以在三维空间中精确放置和移动声音，电影中墨西哥城的每条街道都有自己独特的配乐，《罗马》的音效能够像图像一样令人回味无穷。
如此高品质的《罗马》采用原声格式引进，不会进行中文配音，中国作为唯一大面积放映该片的国家，内地影迷终于迎来了自己的高光时刻，这部为大银幕而生的电影，只有去电影院中才能体会它的真正魅力。《罗马》作为全国艺联“雕刻时光”系列中的重点影片，今日已正式上映，一场视听与情感的震撼之旅已经开启！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最快20分钟领照，北京朝阳优化营商环境再推新举措。图为新设立企业一窗式服务区（图片来源：..）。千龙网记者 查甜甜摄
千龙网北京5月10日讯（记者 查甜甜）向新开办企业提供区域产业政策汇编，不断提高“政务服务包”含金量；设立企业服务专员，提供企业全生命周期服务；开设“朝我说”意见征询专区，主动接受群众企业评判监督……9日，记者从北京市朝阳区获悉，为进一步优化营商环境，打造国际一流营商环境高地，朝阳区近期推出多项服务新举措，切实提升群众企业获得感和满意度。
“一直听说在朝阳区新开办企业可以收到一份‘大礼包’，没想到，今天收到的还是一份‘加量的大礼包’。”在位于霄云路的朝阳区政务服务中心企业开办综合窗口，刚刚领取到企业营业执照的企业负责人董女士向记者展示自己收到的“大礼包”。
上个月朝阳区率先设置企业开办综合窗口，针对商事登记、刻章备案、税务三大事项，全面推行“一窗受理、内部流转、即时办结、同窗出证”的业务模式，实现新办企业最快20分钟可领取营业执照的“极速”朝阳模式。对每一家新开办的企业，朝阳区在营业执照领取环节均发放一个包含营业执照、公章、税控设备、发票在内的“政务服务包”。
近日，朝阳区再次推出服务新举措，进一步丰富“政务服务包”内容，除了包括企业开办必须的照章票税外，还向新开办企业提供朝阳区重点产业支持政策汇编，给“政务服务包”加量，不断提高“政务服务包”含金量。
记者了解到，政策汇编详细介绍了朝阳区总部经济及商务服务业、金融产业、高新技术产业、文化产业、促进中小企业发展、推进企业上市等6项政策内容，明确了各项政策主管部门、联系方式和申报渠道。让每一家新办企业从成立初始就可知晓区内各项扶持政策内容，切实提高企业的获得感。
“今后有困难，找服务专员！有了这位服务专员，我们可以更加安心搞生产经营了。”在朝阳区政务服务中心，一位刚刚领取了营业执照的企业负责人高兴地说。
原来，近日朝阳区在北京、中关村朝阳园、奥运功能区、国家文化产业创新实验区4大功能区、43个街乡设立了企业服务专员，由熟悉经济业务的工作人员担任。新办企业在朝阳区政务服务中心领取“政务服务包”的同时，还会收到一份企业服务专员名单和联系电话。
对于企业来说，拿到营业执照只是第一步，营商环境的优化需要体现在企业经营的全过程。为此，朝阳区为企业配备服务专员，实行“向前一步”服务，倾听企业呼声、解决企业诉求、传播政策红利，切实帮助企业解决实际问题，着力为企业提供全生命周期优质服务。
据了解，新开办企业在成长过程中遇到的各类问题或政策需求均可向企业服务专员提出：为企业提供政府审批事项办理方式、产业扶持政策以及涉及属地服务事项等方面咨询服务，同时还可以帮助协调解决或向区级有关部门反映企业在经营发展中遇到的困难和问题……
朝阳区发改委相关负责人介绍，去年以来，朝阳区率先向辖区重点企业送上一对一服务包，实现了重点企业一对一配备服务专员，此次在全区所有街乡和功能区配备企业服务专员，以“有求必应，随叫随应”的专业服务，解决企业发展难题，破解产业发展瓶颈，助力企业更好更快成长。
记者还了解到，朝阳区政务服务局新设立了“朝我说”意见征询专区（台），在朝阳区政务服务中心一层服务台，一名常设受理人员专门接待企业及群众反馈，并配置首席代表“一键呼”、满意度双屏互动终端、办公电脑、打印机、意见箱等各类基础设施设备，为企业群众提供“暖、快、优”服务，同时完善无障碍服务及中英语音互译智能服务，提升人性化、国际化水平。
“朝我说”意见征询专区负责接收有关政务服务问题线索，兼顾民意征询和投诉受理功能。坚持面向企业群众“听需求、听建议、听批评”的问题导向，通过“群众说、我们听、专人记、立即办”工作模式，鼓励企业群众建言献策，主动接受社会监督。
据介绍，“朝我说”可以现场“说”，也可以移动“说”。现场“说”，是指企业和群众可以在朝阳区政务服务中心总服务台直接提出需求或反映问题，实现“暖、快、优”服务；移动“说”，是指企业和群众可以在“朝阳政务”微信公众号中在线提交意见建议，实现“一次不跑腿”也能向政府提建议。
“我们希望通过征集企业群众在办事过程中好的体验及改进建议，推动形成一个更开放、活跃的政民互动机制，从而推动我们政府集思广益，打通政务服务‘靠前一公里’与‘最后一公里’障碍，切实提升企业群众幸福感、获得感。”朝阳区政务服务管理局相关负责人介绍，“下一步，我们将完善‘朝我说’意见专区运行模式，研究‘政在办’问题处理模式，推动‘朝我说’‘政在办’征询模式融合。”
最快20分钟领照，北京朝阳优化营商环境再推新举措。图为企业负责人在新设立企业一窗式服务区办理业务。千龙网记者 查甜甜摄
最快20分钟领照，北京朝阳优化营商环境再推新举措。图为朝阳区政务服务局新设立的“朝我说”意见征询专区。千龙网记者 查甜甜摄
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【简介】许多小松鼠居于云南大学东陆校区，很多同学和游客慕名而来，给小松鼠喂食。还有同学专门为小松鼠开通了自己的微博，让小松鼠成了新晋“网红”。记者：王安浩维 曾维编辑：杨阳新华社音视频部制作
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
品牌叙事一直处在自画自陷的囹圄之中。比戒备森严的监狱更难以突破的是自以为是的“画地为牢”。
《肖申克的救赎》中的安迪，花了二十年的时间挖出了一条逃离肖恩克监狱的隧道， 约翰法伯实验中首尾相接的毛毛虫，却因“跟随效应”一辈子也走不出围着花盆的圆圈。
艺术、媒介、叙事都曾陷入这个“毛毛虫怪圈”。约束我们的不是艺术的表现形式、媒介的功能和叙事的边界，而是我们对这一切的刻板印象。
品牌叙事一直以表达为内容，以媒介为载体，也没有逃脱这种基于刻板印象下的“画地为牢”。
如何突破这样自画自陷的牢笼，是创新品牌叙事形式所需要思考的问题。
品牌叙事自诞生开始就和艺术表达和媒介难舍难分，究其根本，就在于品牌叙事是以“表达”为内容，以媒介为载体的。在品牌叙事中，讲述的是故事，故事又通过媒介突破时空的界限，最终到达消费者。
所以品牌叙事的困境就是艺术表达和媒介表达所遭遇的困境，品牌叙事的发展历程和艺术以及媒介的发展历程如出一辙。
在艺术刚诞生的时候，每一种艺术都因不同的表达形式承担了不同的使命，人们诗以咏志，文以言事，画以描物，歌舞以抒情。作为艺术内容的载体，媒介也有着不同的使命，广播传达声音，海报承载画面，报纸则主要安放文字。
叙事，作为“媒介”和“艺术表达”之子，也与之有着相同的特征。
亚里士多德在《诗学》中初步地将艺术分成“用色彩模范的艺术”和“用空间模仿的艺术”。在美学著作《拉奥孔》中，莱辛则把以画为代表的造型艺术称之为空间艺术，把以诗为代表的文学作品称之为时间艺术。
基于媒介和艺术的区分，叙事也可以划分为“空间性叙事”和“时间性叙事”。借助绘画、雕塑等“空间性媒介”进行的叙事为“空间性叙事”，借助语言、文字、音乐等媒介表达的媒介称为“时间性叙事”。
之所以那么划分，是因为“空间性叙事”擅长于表现空间的纵深感，描绘画面和场景，而“时间性叙事”擅长于表达“在时间中承接的事物”，易于表达时间的流逝和故事的内容。
“物体连同它们的可以眼见的属性是绘画所特有的题材”“动作是诗特有的题材”。
因为媒介和艺术形式的特殊属性，“空间性叙事”注重表达静态的“物”，而“时间性叙事”注重表现动态的“动作”。所以“空间性叙事”的特征是“画面感”，而“时间性叙事”的特征是“故事性”。
宣传海报是品牌“空间性叙事”的代表，注重于描述产品的属性，或是定格人和物的瞬间，描绘静态的“画面”。营销软文则是品牌“时间性叙事”的代表，注重宣传品牌的故事、产品的优势，描述品牌和发展和运营，倾向于营造“故事性”。
例如，瑞幸咖啡的宣传海报就定格了汤唯手持小蓝杯的画面，通过静态的“人物”向消费者传达“自信”、“乐观”的形象。如果这一品牌形象通过文字形式表达时，宣传方会更注重展现瑞幸咖啡的发展史和瑞幸文化的特征，叙述“动态”的故事。
科技的发展也为我们带来了兼具“空间性叙事”和“时间性叙事”的叙事媒介。视频广告就是一种音、画、文字同步的新型宣传方式。但是视频创作的基础是剧本，而剧本又依托文字形成，所以视频广告在叙事时也倾向于表现“动态”的故事逻辑而非场景本身，具备“时间性叙事”的特点。
百事可乐的广告就是一个很典型的例子。为了俘获年轻消费者的心，百事可乐会邀请人气很高的明星来出演简短的情景广告，在故事中表现百事可乐“青春”、“热情”、“年轻”的品牌形象，而这种叙事方式就是典型的“时间性叙事”的逻辑。
比如说：文字对于场景的表现力远远不如图画，也难以制造图画给人带来的沉浸感；然而，图画对于故事的表现力就不如文字，难以表现时间的流逝和情节的发展。与之相对的就是，海报只能表现静态的“物”，文章难以营造画面感。
人们也理所应当地认为，画面就应该用来表现“物”，文字就应该用来表现“故事”。这时，与其说是“空间性叙事”和“时间性叙事”天然的特征为它们设下了界限，不如说是人们的刻板印象为叙事画上了牢笼。
只要回头转身，往前一步，人们就能突破叙事逻辑自陷的“毛毛虫怪圈”。
在很长的一段时间中，人们在叙事中都以“本位”叙事为原则，即根据每种媒介和艺术的特点着重突出自身的优势。
诗一定要言志，画就只能描物，文只可以言事，歌舞就一定要抒情。海报只能表现静态画面，文章就一定要突出动态叙事。艺术和媒介本身的优势反而成了叙事的“毛毛虫怪圈”。
莱辛就划定了创作“画”和“诗”需要遵循的原则：绘画需要在静态中定格动作最具代表性的一刻，诗要在动态中描绘物体最感性的属性。遵循这一逻辑足以在“本位”叙事的前提下创作出优秀的作品。
但有没有可能有所例外？文字能否用于表现“画像”，展现空间的纵深性？画面能否用于表现“故事”，展现时间的流逝？
当“空间性叙事”和“时间性叙事”突破原先的边界，进入对方擅长的领域，会发生什么？这时，“出位”叙事应运而生。
在这种艺术的探索中，我们拥抱了莫奈，迎接了梵高，看到了《等待戈多》，为《局外人》的叙事所惊叹。后现代主义艺术家大多在“出位”叙事中得到了艺术的突破。
“出位”不但没有削弱媒介和艺术的影响力，反而给人们带来了意想不到的感官享受和创新性的审美体验。
故事性海报的出现就是一个很好的例子。最早也最著名的故事性海报是希望工程的大眼睛女孩海报。女孩衣着朴素，手里拿着铅笔，望着镜头的大眼睛闪烁着希望的光芒。海报一经投放引起了社会的轰动，真正让人们震撼的并不是女孩的形象，而是基于这一形象背后的“故事”。
人们在女孩的眼睛中读出了孩子生活的艰苦、上学的困难、物质的缺乏以及对于求学的渴望。女孩眼中渴望而又充满希望的光芒让人们联想到了一系列故事。
这张海报的成功之处，就在于突破媒介的“本位”优势，突破了人们对于海报的刻板印象，在创造联想营造故事中实现对于静态图像的突破。
跨媒介叙事指的是一个故事突破媒介的边界在不同的媒介中展开，将声音、图像、文字等媒介融合在一起，在不同形式的媒介中完成对于同一故事或者基于同一主题下的子故事的叙述。
跨媒介叙事在品牌的营销中最为典型。以“漫威”为例，漫威基于“反抗”这一主题创造了上万个平行宇宙和数不胜数的英雄，并在电影、游戏、漫画、电视剧中分别叙述这些英雄的故事，每个故事既相互独立又和其他故事有着联系。这样的表达形式不仅具备创新性也吸引着消费者继续消费的文化产品，形成产业链闭环。
跨媒介叙事不仅可以应用在在营销叙事中，也可以应用在品牌文化的建设和传播中。这一点我们会在后文中分析。
突破“本位”，“强使材料去表现它性质所不容许表现的境界”，突破媒介和艺术表达本身的界限是“出位”叙事的真谛。
“大画家偏不刻划迹象而用画来‘写意’。诗的媒介材料是文字，可以抒情达意，大诗人偏不专事‘言志’，而用诗兼图画的作用，给读者以色相。”
钱钟书就说过，大画家和大诗人都有跳出“诗”和“画”本位的企图。“出位”叙事不仅突破了艺术表达本身的界限，也实现了审美上的突破。
品牌叙事是以“表达”为内容，以“媒介”为载体的。所以品牌叙事的“出位”比起单纯的艺术叙事之“出位”有了更多的可能性。
品牌叙事不仅仅可以实现内容上的突破，打破“空间性叙事”和“时间性叙事”的边界，也可以在跨媒介叙事中实现形式上的创新。
莱辛也认识到了，空间性叙事和时间性叙事的界限只是相对的，而不可绝对化。诗歌也可以描绘“物”，画面也可以描绘“动作”，但这些描述只能是“暗示性”的，而非直接的。
所以当空间性叙事和时间性叙事刻意地突破自身原本的界限，进入对方擅长的领域中时，反而能在这种“暗示性”表达中给人留下无数想象的空间，实现“留白”艺术的效果。
一千个人之所以能看到一千个哈姆雷特，就是因为哈姆雷特本身给人留下想象的空间。
品牌叙事中艺术表达的“出位”不仅能给人带来审美上的新体验和震撼，更能让人在想象中增加品牌本身的内涵。
空间性叙事是指借助绘画、雕塑等“空间性媒介”进行的叙事，擅长于描绘空间的纵深感、静态的人物、场景，不长于讲“故事”。
然而，能营造震撼的“画面”的画作叫“作品”，能让人联想到“故事”的画作却成了艺术，因为画作的“故事性”给了人们用不同方式解读文本的可能性，使得画作的内涵得以超越了画面本身，无限扩展。
《蒙娜丽莎的微笑》之所以成为文艺复兴的经典不在于蒙娜丽莎的美貌，或是达芬奇画技的高超，而在于人们在蒙娜丽莎的微笑中或读到了讥讽、或读到了慈爱、或读到了安详。
当品牌的叙事也突破空间性叙事的界限时，我们不再称之为一种营销，而称之为“艺术”。
品牌的空间性叙事以海报和户外广告牌为代表。品牌空间性叙事的突破简单地说就是让“静态的画面”讲“动态的故事”，而艺术审美的突破和科技的进步给了海报和广告牌讲故事的可能性。
最具代表性的就是电影《黄金时代》的海报。针对不同的上映地的不同特点，《黄金时代》制作了不同风格的海报，但这些海报却都没有展现人物的正面，甚至人物在海报中完全虚化，只留下大片的空白背景。
这种突破性的海报叙事模式引起了市场的极大反响，网友的广泛好评，甚至有设计人称这是中国电影海报设计的一大突破，是平面设计的经典。
以《黄金时代》大陆版的海报为例：海报画面上，汤唯扮演的萧红站在画面的一角低着头，似乎是在寻找什么，也似乎是踽踽独行。海报的背景是大片的空白，空白上是肆意挥洒、喷溅的墨水。与素色的海报配色不同，“黄金时代”四个大字却呈现亮眼却内敛的金色，放置在画面的中央，比人物要显眼得多。
有人说，萧红是行走在雪地上，在特殊时代的挣扎和对自由的探索是她一生化不去的雪。也有人说，萧红走在白纸上，挥洒的墨水隐喻了她的才华和对文学的贡献。素色的背景和海报配色暗示了战乱四起、四处飘零的年代，然而“黄金时代”四个金色的大字却和背景形成鲜明的对比。
时代萧索如同白纸，生命飘零如同浮萍，然而文墨却为她指引了道路，因此灵魂丰裕如同黄金，光芒四射。
小小一张海报不仅仅暗示了时代背景，还承载了萧红的一生。挣扎与探索，倔强与不甘，才华横溢、渴望自由……观众在这张海报中读出了无数内容，然而无数解读都指向同一主题——个人对时代的抗争。
这张海拔一反传统电影宣传海报铺陈主演人物的套路，用大片的留白和暗示给观众讲了一个“动态的故事”，超越了海报叙事的“空间性”特征，给观众带来了不一样的审美体验。
当“空间性叙事”进入“时间性叙事”擅长的领域，开始“讲故事”时，经典诞生了。
广告牌的内容是被镣铐锁住的手或者一块面包，融合了刷卡功能。当人们被广告内容吸引决定捐款时，刷卡的动作刚好划开了镣铐或是面包，由此，双手得到了自由，或是饥饿的人获得了面包。在这种动态的故事性叙述中，人们可以获知每一次捐款都会有暴力或是饥饿的人得到帮助。
话说三分，画留七分，这大概是品牌的空间性叙事进入时间性叙事领域的一个技巧。
“时间性叙事”是指借助语言、文字、音乐等时间性媒介进行的叙事，擅长于表达“在时间中承接的事物”，易于表达时间的流逝和故事的内容，不擅长表达立体的画面和场景。
根据上文的分析 ，营销软文和视频广告遵循的都是时间性叙事的逻辑。
杜克在《现代中国女作家评论》中设置了互相并列而又不相关的五个场景，间接描述了女作家从小女孩成长成成熟女人的一生，这就是典型的“空间性叙事”的文章。并列不同的场景并不断快速地切换，这个就是“时间性叙事”进入“空间性叙事”的领域中常用的技巧。
品牌营销软文也可以参照这种艺术表现手法，通过切换以品牌为中心的不同场景，或是剪取品牌发展过程中具有代表性的片段实现叙事上的突破。快速的叙事节奏、互不相干的场景、具有内在联系的画面能在“静态表达”中讲述动态故事，营造不同寻常的“画面感”，极具新鲜感和艺术性。
当下的营销软文主要注重正面描述品牌的发展史和品牌的优势，注重于叙事的“动态性”和“时间性”，其实换一个角度，描绘静态的画面反而能取得意想不到的美学效果，增加观众对于品牌的美好联想。
视频广告中的“空间性叙事”则以“蒙太奇”式的表现手法为代表。
蒙太奇手法是电影叙事常用的艺术手法。例如，看报纸的父亲，忙着找衣服的孩子，餐桌上热气腾腾的早餐、略显凌乱的厨房，这几个场景飞速切换，并未出现母亲的镜头，却侧面展现了母亲早上的繁忙，这就是电影在“时间性叙事”中的“空间性”表达。
视频广告在这方面也已有洞见。苹果手机最近投放的关于“保护”隐私的视频广告就是一个很好的例子。
整个广告只有不到一分钟，却快速切换了上百个场景。写着“禁止入内”或者“内有恶犬”的公示的大门、关上的抽屉、锁上的门、拉上的窗帘、关上的窗户、“ ”标识的门牌，碎纸机粉碎的纸张，诸如此类上百个互不联系的上百个画面飞速切换，却都指向了一个主题——注重对隐私的保护。这样的表现手法节奏明快、信息量大、吸引了观众的注意力，也引发了观众的好奇心。
苹果的标志只在最后出现了几秒钟，却引人深思，这就是视频广告在“空间性叙事”中的魅力。
小米在发布会上发布的“快闪”广告就开了此类广告的先河。“快闪”视频广告与其说是视频不如说是上千张图片的组合播放。之所以称此类广告为“快闪”广告，就因为每个画面和文字都只是一闪而过，只余残影。
飞速切换的数字倒计时，闪现的创意字幕、手机外观的各个角度在屏幕上快速切换，再配合时尚的、极具节奏感的音乐。“快闪”广告在飞速的叙事节奏、具备联想性的图片和年轻时尚的表达形式中最好地抓住了观众的眼球。
每一次眨眼都可能错过一个剧情，由此观众的眼睛被紧紧地黏在了视频广告上，达到了最好的注意力效果，也侧面宣扬了品牌年轻、时尚的形象。
当视频广告突破时间叙事的逻辑，而在空间的切换和画面的堆砌中描绘事物时，反而能取得意想不到的审美效果。
与其说是审美的进步给了媒介自我突破的可能性，不如说是媒介本身的发展扩展了媒介的边界。科技的进步和媒介种类的丰富给了媒介融合和互相交涉的可能性，跨媒介叙事由此诞生。
跨媒介叙事，简单地说，就是将一个或是基于同一主题下的故事在不同类型的媒介中展开。跨媒介叙事的前提是“可扩展的故事文本”。
跨媒介叙事最典型的例子就是品牌的营销，“漫威”的运营就是一个很好的范本，这一点我们在前文已有描述。
国内品牌的跨媒介叙事则以“鬼吹灯”系列的最为典型。在“鬼吹灯”系列的盗墓背景下，制作方制作了《鬼吹灯之云南虫谷》、《九层妖塔》、《寻龙诀》等电影；《鬼吹灯之牧野诡事》、《鬼吹灯之黄皮子坟》等系列电视剧，以及由电影《寻龙诀》为主题衍生的一系列音乐作品和综艺作品。
“鬼吹灯”系列和“漫威”类似，都有着具备延展性、内容丰富的故事文本。但是，“鬼吹灯”系列却是由不同公司分别购买其中的子故事版权分别运营的，这就难以形成产业链闭环，也难以将最大程度地变现。
的运营想要最大的变现，首先需要选择或是产出具备内容丰富的，然后需要形成对于的绝对垄断，再在垄断的基础下进行跨媒介叙事，这就是跨媒介叙事的基础和变现逻辑。
跨媒介叙事不仅仅可以在品牌中的运营中可以实现，也可以运用于品牌形象和品牌文化的建设。
然而，跨媒介叙事的前提是具备可扩展的故事文本，品牌本身并不具备这样丰富的文本内容。这时候，实现媒介突破的最简单也是最有效的方法就是将品牌“具象化”。
简单地说，就是赋予品牌本身具体形象，再基于此形象进行故事文本的扩展和媒介的扩张。
说起，人们第一时间想起的不是它的通讯功能，而是那只标示性的可爱小企鹅。这只小企鹅不仅仅是的标志，更是腾讯创作的、具备独立个性、分男女性别的动画形象。
在这一形象的基础下，腾讯推出了宠游戏。用户可以通过“砸金蛋”获得宠，给宠取名、喂食，让宠进行工作和学习，甚至还能和其他宠结婚。在这一完整的运行逻辑下，宠具备了独立的“人格”。
在宠人格化的基础下，腾讯推出了宠社区和社区里的宠小游戏。社区里有粉钻雪山等场景，有企鹅老爷爷、企鹅小仙女等企鹅人物。在游戏的建构和企鹅人物的塑造下，宠拥有了完整的历史背景，独特的生活场景和不同的性格。宠形象和内涵的丰富其实也为腾讯提供了“可扩展的故事文本”，也是腾讯从“通讯”到“游戏”的跨媒介叙事的尝试。
虽然宠最后退出了历史舞台，但是人们对“宠”本身的记忆已经移植到了腾讯的企业形象之中，使得“小企鹅”真正成为了腾讯的文化代表，给给腾讯——这一年轻的企业增添了不少故事性。
这只“小企鹅”也成了腾讯游戏、腾讯阅读的标志形象，本质上就是一种基于企业形象和企业文化的“跨媒介叙事”。
奢侈品牌的形象也在“跨媒介叙事”中得到突破、扩展和深入。《穿的女王》就扩展了的品牌故事性。香奈儿也基于“小姐”这一形象在不同媒介上讲述了自己的品牌故事。
“跨媒介叙事”不仅仅可以让古老的品牌讲述自己悠久的文化，也可以让年轻的品牌具备丰富的内涵。而这一切的前提就是，赋予品牌具体的、“人格化”的形象。
诗需言志，文需言事，画需描物。媒介和艺术的优点反而成了品牌叙事自画自陷的囹圄。
当文开始绘画，画开始言事时，品牌叙事在“出位”上得到了艺术上的突破。而这一切的诀窍就是让“空间性叙事”和“时间性叙事”突破原有的界限，进入对方擅长的领域。
当媒介基于“可扩展的故事文本”在不同平台进行叙事时，品牌本身的内涵得到了扩展，基于此最简单的方法就是为品牌创造具象化、人格化的形象。
打破品牌叙事的“毛毛虫怪圈”，是品牌叙事得到艺术突破和形式创新的最好方法。（本文首发钛媒体）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中东原本就是一个火药桶，再加上美国在其中兴风作浪，阿拉伯多个主要国家长期陷入战乱状态。在去年12月，驻叙利亚美军宣布将在60到100天内撤军回国，这道命令来至于美国总统特朗普，为此，美国防部长选择辞职，因为特朗普是绕过这位国防部长直接下令的，时至今日美国仍没有撤军叙利亚的迹象。
然而，在美国宣布去年12月撤军之后后，叙利亚半年来似乎混乱更加严重了！之前相对平静的局势如油锅里倒入凉水一样沸腾，据驻叙俄军宣称在最近一周，发生了至少38起武装冲突，这其中包括有恐怖分子向驻叙俄军发动攻击！有消息人士透露，美军撤军命令一下达，亲美的那些反政府武装以及恐怖分子不干了，美国大靠山一走，那么这些人将成为叙利亚政府军以及驻叙俄军绞杀的对象！原本，美国拿15个军事基地以及靠近边境区域地盘是他们的庇护所，美军一走，这些地盘将不复存在，也难怪最近叙利亚局势反而比之前还要乱！
而且，近日还发生多起针对美军的恐怖袭击，一队海豹突击队员在代尔祖尔省执行军军事任务时，遭到不明武装偷袭，这支海豹突击队成员全军覆没，可谓是死的不明不白！按常理来说，一支人数8人的海豹突击队是非常强悍的，因为他们能召唤无人机以及远程火力支援，别看人数少，打败成建制没有空军掩护的普通军队都绰绰有余！为什么这支8人海豹突击队会不声不响的被干掉呢？
奇怪的是，美军也对此非常低调，对外宣传并没有海豹队员在叙利亚阵亡，可能只是一些西方雇佣兵！事实上，绞杀这支美军海豹突击队的凶手很快呼之欲出，俄罗斯与伊朗联合发布，近日在代尔祖尔发现了“伊斯兰国”恐怖分子一个重要头目，还有“白头盔”主要成员，两国特种部队对其进行了追杀，俄军甚至动用了苏-35“侧卫”战机进行空中打击，这些恐怖分子头目和反政府武装被一对西方精锐雇佣兵护送准备前往以色列方向，所以俄罗斯和伊朗双方联手将其全歼。
这就是为什么美军没有实施报复了，美军毕竟名义上在叙利亚是进行反恐战争，而其护送恐怖分子出境却被俄罗斯发现并消灭，如果是一般武装组织，美军可以报复，而俄罗斯则让美军只能干瞪眼了！！！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网哈尔滨5月10日电(韩婷澎)5月6日， 全国城市基层党建创新案例征集评选活动复评入选案例名单公示，共有266个案例从被报送的约4000个案例中脱颖而出进入复评，其中，黑龙江省有4家单位的4个案例入选。
据了解，为深入学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想和党的十九大精神，交流总结城市基层党建的创新实践和先进经验，中国浦东干部学院、人民网、中国共产党新闻网、中国组织人事报社和组织人事报社自2018年8月始面向全国开展城市基层党建创新典型案例征集评选活动。
黑龙江安达市：以街道社区党组织为核心 构建城市基层党建新格局
黑龙江鸡西市：健全“四级联动”体系 打造城市基层党建工作新格局
目前，活动已完成案例初评、复评等程序，现对266个候选案例在人民网、中国共产党新闻网进行公示和展示，并将在此基础上最终评选产生全国城市基层党建创新最佳和优秀案例。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当地时间5月9日，贝克汉姆在英国伦敦出庭，因在驾车时使用手机，贝克汉姆被判禁驾6个月，罚款750英镑（约合6700元人民币）。据悉，贝克汉姆有六次超速驾驶而被惩罚的前科。
去年11月21日，这位43岁的世界级明星在伦敦波特兰大街开车时，被一名路人发现他在使用手机。在贝克汉姆被这一禁令惩罚之前，他的驾照已经被处以6分的处罚，导致处罚总分达到12分。
该法庭检察官马修·斯普拉特表示，一名路人用他的手机拍摄了贝克汉姆在“缓慢移动的交通”中使用手机的照片。检察官说：“贝克汉姆没有直视前方、把注意力集中在道路上。他看起来像是在看自己的膝盖（上的手机）。”
贝克汉姆的辩护律师杰拉德·蒂雷尔（ ）说，过了这么久贝克汉姆对当天的事情没有印象了。这件事已经发生，贝克汉姆也不会找任何借口，只是他的确想不起来当时在干什么。
4月24日上午，为京城球迷所熟知的北京国安足球队前队员“小将”南方醉驾一案在北京市东城法院开庭审理。
此前的4月4日凌晨4时许，南方醉酒后驾驶小型轿车在东二环朝阳门桥南被交警查获，经检测血液中酒精含量为219.3/100。当晚，南方因涉嫌危险驾驶罪，被警方刑事拘留。最终法院判决，被告人南方因犯危险驾驶罪，被判处拘役3个月，并处罚金3000元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上个世纪，我国在新中国成立后已经度过了很长一段时间的和平年代，但是就在1974年的时候，我国的边境地区又受到了安全威胁。对我国边境地区发动进攻的正是我国的领国越南，越南在苏联的蛊惑下从1974年开始就在我国的边境地区大肆破坏，更为可恨的是他们还射杀我国的边防战士，严重见他了我国的尊严。于是为了让越南彻底长记性，我国便在1979年的时候发动了对越反击战。
中越战争，我国空军实力雄厚，却为何不出动战机？真相曝光让人敬佩
大家应该都知道，我国在之前给予过越南很多帮助，在越南战争的时候，我国向越南无偿提供了各种军事装备和生活物资，还向越南派出了很多军事参谋，帮助他们在战场上取得了胜利。但是无耻的越南在我国帮助他们打败了美国之后却变得狂妄自大，并且还自称为“世界第三军事强国”。从那之后，越南还投靠了苏联，仗着有苏联的撑腰，开始走上了对外扩张的道路。他们本以为有苏联的撑腰，我国不敢拿他们怎么样，而且他们在刚开始挑衅我国的时候，我国由于正处于特殊时期，并没有对他们的卑鄙行为作出回应，所以就给了越南我国不会反抗的假象。
因此越南在后来就越来越嚣张，不过到了1979年的时候，我国已经稳定了下来，所以中央在商讨之后便向决定发动反击。在同年的2月17日，我军30万将士杀向了越南，我军将士在战场上的迅猛之势让越军胆寒，仅仅28天，我军就取得了最后的胜利。不过这场战争中我军并没有使用空军，当时我国的空军实力已经十分雄厚了，但是为何却没有出动任何战机呢？
这其中的原因就是因为我国发动的这场战争是一场反击战，我国只是为了要给越南一个教训，如果我军出动战机的话，对于国际上来说，这场战争就不单单是反击战的性质了，到时候可能会引起局势的变化。而且因为越南的地势复杂，不利于战机的轰炸，所以综合考虑之后，我国并没有发动空中力量，只是对越南之前的无耻行为做出了反击。经过这次战争后，越南的嚣张气焰彻底被我军打消，之后再也不敢放肆了。大家对于这件事有什么想说的吗？欢迎留言
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
盆景之美美在物理，这包括两层含义,一是说中国盆景美在自然之物;二指中国盆景美在自然之理。
中国盆景主要以植物、山石、水、土等自然材料为创作素材的,这些自然物质本身的审美属性直接参与盆景美的构成,影响着盆景作品的艺术效果。
因此,中国盆景在创作时十分讲究材料的选择,无论是树木还是山石,都有严格的选择标准。山石以“透、漏、瘦、皴”为上品;树木并非都能入盆景入画,便出现了“四大家”、“七贤”、“十八学士”和“花草四雅”等说法,这间接表明了中国盆景对植物材料的选择有一个较一致的标准,传统上讲风韵、重姿态,并喜欢将花木人格化。
中国盆景艺术不仅注重物质材料本身的自然审美特性,在经营布局时也讲究遵循自然界中的客观规律,即所谓自然之理。例如,自然界的各种景物之间保持着定一的比例关系,在创作或品评盆景作品时,各种材料、配件之间是否符合这种自然的比例就成为一项重要标准。
所谓“丈山尺树,寸马分人”,在盆景造型时,只有处理好各种景物的比例,才能使作品合乎自然情理,表现出大自然中固有的和谐美。中国盆景进行透视处理,讲究疏密得当,虚实相生,有露有藏……,目的就是要把自然界中固有的节奏和脉动引到盆景中来,使作品给人以真正自然美的享受
声明：转载此文是出于传递更多信息之目的。若有来源标注错误或侵犯了您的合法权益，请作者持权属证明与本网联系，我们将及时更正、删除，谢谢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
彼得大帝曾说：“俄罗斯的盟友只有陆军和海军”，普京借用这句话的格式又说：“俄罗斯的盟友只有人民和军队”，两位强权人物将俄罗斯战斗民族的性格表现的淋漓尽致。但独木难支重任，连唯一的超级大国美国都要仰仗一群盟友过日子，俄罗斯也逐渐看清了现实，叙利亚和塞尔维亚就是俄罗斯不惜血本拉拢的盟友，如今它又在加强与越南的联系，将其视为重返东南亚的跳板，拉拢这个盟友对俄罗斯来讲意义非凡。
那么俄罗斯何曾到过东南亚呢？原来在美苏争霸的时代里，苏联海军在金兰湾建有永备军事基地，驻扎在这里的苏联海军可以对整个东南亚施加影响力。其实苏联时代的海外军事基地数不胜数，但都随着这个帝国的解体而逐渐凋零，金兰湾也不例外。如今俄罗斯意识到北约不顾一切的吸收自己的卫星国，几乎要把俄罗斯逼回北极圈附近的老家，在这种情况下有必要重新捡回失去的海外基地，打破北约的封堵，越南的金兰湾和叙利亚塔尔图斯、拉塔基亚都是俄海外驻军的目标。
叙利亚的港口自不必说，越南的港口该如何获得呢？近日，英国一个周刊网站报道称，俄罗斯与越南政府签署了一个汽车协议，俄罗斯将与越南合作，一起在越南办厂制造卡车，并在越南内外销售。在该协议下，俄罗斯的卡车制造商需要向越南转让汽车生产生产线，并帮助培训工人，这其实是在帮助越南提升自己的工业实力。
俄罗斯主要汽车公司有伏尔加汽车厂、高尔基汽车厂、卡玛汽车厂、乌里扬诺夫汽车厂、列宁共青团汽车厂、查波罗什汽车厂等。这些企业的技术水平虽然比不上欧美日韩，但俄罗斯的军用卡车却有欧美国家汽车不具备的优点，例如汽车价格低廉、坚固耐用、粗暴简单，这正是东南亚恶劣环境最需要的。所以这一次合作，越南方面表示给予厚望，希望此次合作可以帮助越南发展国内的汽车工业，顺便为军事服务。
越南的汽车工业主要是小企业，技术落后，国内用的汽车大部分都是从其他国家进口的。再加上以前不断的战争，汽车工业技术离国际先进水平相差的越来越远。越南现在可以生产轮胎、电线等等低级产品，但是汽车的“心脏”发动机却是生产不了，只能高价进口发动机，经济利润十分低下，这样的现状让越南本土汽车品牌都已经倒闭。越南政府也曾想改变这一现状，曾经将发展国内汽车行业的希望寄托在美国、日本、韩国等能够生产发动机的国家身上，但由于大家都知道的原因，没有人愿意向其转让核心技术。
而此次俄罗斯、越南两国合作，俄罗斯很可能会向越南透露发动机制造技术，帮助越南发展国内汽车工业。这种核心技术的转让并不是奔着经济利益而来的，俄罗斯正是看准了越南的困难，才雪中送炭拉拢越南，下一步可能就是建立类似苏联和越南的军事关系，进而获得在金兰湾驻军的权利。驻扎在金兰湾的俄海陆空三军都是俄罗斯的国家品牌，这必将促进东南亚11国与俄罗斯的军事、经济交易。目前，苏-35战机和基洛级潜艇正在这一地区大卖，只有驻军才能进一步保证俄罗斯在这里的经济利益；同时摆脱日韩对太平洋舰队的围堵，获得更大的自由。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
光明日报巴黎5月5日电（记者黄昊）中国留法勤工俭学一百周年纪念雕塑“百年丰碑”落成仪式日前在法国中央-卢瓦尔河谷大区蒙达尔纪市邓小平广场举行。中国驻法国大使翟隽、中国美术馆馆长吴为山，法国中央-卢瓦尔河谷大区行政长官法尔科尼、蒙达尔纪市长迪容，以及中国驻法国使馆青年外交官、旅法中国留学生和中资机构青年代表等200多人出席活动。
5月4日，在距法国巴黎100多公里的小城蒙塔日，嘉宾在火车站前的邓小平广场出席《百年丰碑》大型雕塑安放仪式。新华社发
留法勤工俭学“百年丰碑”纪念雕塑是中国美术馆馆长、雕塑家吴为山专门为纪念中国留法勤工俭学运动100周年创作的大型青铜浮雕，艺术地再现了百年前胸怀救国梦的先辈们赴法求学的风采，由中国国务院新闻办公室赠予蒙达尔纪市政府。
100年前，一批中国有志青年漂洋过海来到法国，学习先进科学技术和思想，探寻民族救亡图存之路。其中包括革命先辈周恩来、邓小平，也有许多人成为中国现代教育、科学、文化、艺术的奠基人。在蒙塔日市，为纪念曾在这里勤工俭学的革命先辈邓小平，该市将火车站前的广场命名为“邓小平广场”。当地一栋有300多年历史的老宅，曾是昔日中国留法勤工俭学青年的寓所，现在已成为中国旅法勤工俭学蒙塔日纪念馆。
翟隽在致辞中表示，留法勤工俭学运动是中国人民心目中的“百年丰碑”，是“五四精神”的伟大实践。中国留法勤工俭学运动也是中法关系的宝贵财富。早期留法学人是中法友好的第一批使者，为日后中法关系发展打下坚实的基础。今年是中法建交55周年，中法关系正沿着先辈的足迹稳步向前，两国政治互信不断增强，各领域务实合作成果丰硕，人文交流日益密切。面对百年未有之大变局，两国携手捍卫多边主义，完善全球治理。一个坚强有力、富有雄心的中法关系有利于两国人民，也有利于世界。
出席仪式的多位法方代表在致辞中祝贺中国留法勤工俭学百年纪念雕塑落户蒙达尔纪市和中央-卢瓦尔河谷大区，并表示留法勤工俭学运动是中国历史上的一座里程碑，深刻改变了中国的发展进程，也让法中两国、让蒙达尔纪市与中国结下不解之缘。法方愿同中方共同继承和发扬法中传统友谊，加强各领域务实合作，促进双方人员往来，为两国人民谋求更大福祉，为世界和平发展作出更大贡献。
活动当日，蒙塔日市还举办了纪念留法勤工俭学图片展、研讨会、法文版图书《寻梦蒙达尔纪》发布等多项活动。湖南省演艺集团与中国旅法勤工俭学蒙塔日纪念馆签署了合作创作话剧《从湖南到蒙达尔纪》的协议；向警予纪念馆还向中国旅法勤工俭学蒙塔日纪念馆赠送了历史资料。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当时对越反击战的爆发，很多人都意想不到。因为越南无数次的挑衅行为，让我们实在是忍无可忍。要知道，我们当时明明给了越南那么多的帮助，可谁知越南竟然会这样对我们。这种过河拆桥的行为，最终让越南吃尽了苦头。就在我们宣布向越南发起反击后，解放军便进入了越南边境，把越军狠狠地教训了一顿。就在不到一个月的时间里，我们就攻克了谅山，而且看我军的架势，完全可以直逼越南首都河内。面对这样的情况，也是把当时的越南吓得不轻。
按照他们的想法，我们是断然不敢向他们出兵的，这是为什么。因为越南在赶走了美军侵略者后，缴获了大量的军事装备，也是因为这样，让越南的军事实力得到了很大的提升。不仅如此，由于中苏关系的恶化，苏联也开始处处针对我们。而越南在得到了苏联的支持后，整个国家变得非常膨胀，甚至觉得自己无敌于天下。他们不仅开始自诩为“世界第三军事强国”，还产生了对外侵略扩张的想法，我们自然而然也就成为了他们的目标。
所以，依仗着苏联这个“老大”，越南就开始在我国边境肆意妄为，态度十分嚣张。我们多次警告越南，让他们停止这样的行为，可越南不仅没有停止，反而叫嚣的更厉害了。无奈之下，我们向联合国递交了开战声明，决定对越南发起反击。但是越南在看到开战声明后，依旧不相信我们敢对他们出兵，还冷冷的说了一句：“一旦开战，苏联的炮火将会落在你们的土地上。”
可是让越南没有想到的是，我们不仅向他们开战了，而且在极短的时间便取得了胜利。从反击战的打响到结束，苏联也没有出兵帮助越南。可以说，因为越南的盲目自信，让他们损失惨重。不仅士兵伤亡不少，很多基础设施他被摧毁，整个国家的经济倒退了几十年。就在我军撤退之后，虽然越南又阻止了反扑，但是也无法阻止他们失败的局势。现在我国已经取得了飞速的发展，国家实力早已今非昔比，但是越南却依旧非常落后，直到现在反击战已经胜利了40年，越南也没有了侵略的想法了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每年胜利日的阅兵式都是军迷的饕餮盛宴。无论是趾高气昂踏过广场的俄军士兵还是炮口高扬的坦克大炮，无论是压轴出场的弹道导弹还是呼啸而过的战略轰炸机都引发无数人血脉喷张。然而由于种种原因，我们通常只能看到莫斯科红场上的阅兵报道。#红场阅兵#
其实俄罗斯的胜利日是和别处不同的。每年的5月9日，从南方的海洋到北极的边疆，全国各地要么举办隆重的集会，要么举办阅兵，要么鸣放机炮以此来哀悼逝者，缅怀亲人，庆祝卫国战争来之不易的胜利。
摩尔曼斯克是俄罗斯北方不可多得的不冻港。在第二次世界大战期间，盟国援助苏联的大量物资都是搭乘轮船从此处上岸再用火车运输至战争前线，许多盟军运输船也因此受到德军潜艇伏击被吞没于冰冷的海水之中。今年，摩尔曼斯克的阅兵式上就开出了尘封已久的3格兰特坦克。相比34坦克而言，格兰特坦克虽然有更宽敞的空间，但同时存在着体积过大的问题，因此常常被苏军士兵戏称为"七兄弟的铁棺材"。虽然如此，但格兰特坦克依然见证了那段全世界正义国家同仇敌忾的峥嵘岁月。
摩尔曼斯克展出的主战坦克，则是老当益壮的80家族最新型号-80。-80采用了大量-723上的成熟技术："化石"爆反装甲、格栅装甲、松树炮长镜的采用，搭配燃气轮机的强大动力，让这一"老树"重新开出"灿烂之花"。
而位于贝加尔边疆区的赤塔则展出了十分老旧的-72。-72坦克经过多年的服役已经显示出了疲态。本次展示的-72采用了经典的"接触1"爆反装甲，而且依然是经典的紧贴炮塔布置。其实，爆反最好效果其实是用支架将其按楔型布置。不过这种老装备也逐渐要被-723逐步取代了。
新西伯利亚则毫不含糊，直接开出了战略导弹的教练车。新西伯利亚是俄罗斯第五代导弹兵团的驻地之一。很可能部署有"白杨"和"亚尔斯"弹道导弹，因此"就地取材"。除了新西伯利亚，这种规格的出场装备也就千里之外的莫斯科红场上可以检阅了。
位于远东的哈巴罗夫斯克则展现了不同的风貌，此地拥有俄罗斯历史悠久的206装甲修理厂。近年来随着普大帝重振俄军计划的推进，该地将封存的-80重新复活并披挂了"接触1"爆反装甲。在胜利日上，-80隆隆驶过列宁像前。如果不是三色旗依然飘扬，很容易让人以为曾经令世界颤抖的红色铁流再现人间。
俄罗斯在5月9日举行阅兵式的城市很多，有些甚至没有重装备。但这丝毫不影响人们走上街头加入缅怀先烈的队列，因为对英雄的缅怀和昔日荣光的回忆是远远超过武器装备本身的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南都讯 记者贺蓓 广东省教育厅上线民声热线，今年还增加了“十问十答”。南都记者梳理省教育厅答复，将最焦点最热点的问题一一为您梳理。南都记者最新了解到：截至去年年底，全省17418所培训机构完成整改。
答：2018年，根据教育部等部门的部署，我厅迅速联合省民政厅、省人力资源社会保障厅、省工商行政管理局、省公安厅等五部门印发了《广东省教育厅等五部门关于印发切实減轻中小学生课外负担开展校外培训机构专项治理方案》,部署全省开展专项治理,对校外培训机构存在安全隐患、证照不齐、虚假宣传、“超纲教学”、“超前教学”、“强化应试”、培训结果与招生入学挂钩等违规行为进行整治,同时对中小学组织“秘考”选拔学生、“非零起点教学”、教师违规补课或组织、推荐、诱导学生参加校外培训机构培训等行为进行治理。
全省共摸排校外培训机构总数24833所,其中,有17418所存在安全隐患、无证无照、培训与招生挂钩、超纲超前教学等问题需要整治。截至去年年底,全省143个县(市、区)已基本完成专项治理整改任务,17418所培训机构完成整改,取得了阶段性效果。
同时，去年3月，省教育厅印发了《广东省教育厅关于做好我省中小学生校内课后服务工作的指导意见》，要求全省中小学校要发挥课后服务的主渠道作用,充分利用学校在管理、人员、场地、资源等方面的优势,主动承担起学生课后服务责任。同时加强与第三方社会机构的合作,在一般托管服务的基础上,开展体育、艺术、科普活动,以及娱乐游戏、拓展训练、社团及兴趣小组活动,满足学生多样化学习的需求。目前，全省中小学校已普遍开展校内课后服务,解决了小学生“三点半”放学给家长接孩子造成的难题,减少了中小学生对校外培训机构的依赖,得到社会的广泛赞誉和家长的普遍欢迎。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，作为河北省十大旅游开发名录项目之一的沧海文化景区正式开放，昔日盐碱荒滩实现了美丽蝶变。开放仪式上，一首《沧海谣》唱响，积极向上的歌词、振奋人心的旋律，引起无数人共鸣。
“让海浪捧出月亮，把岁月冲洗成沧桑，让海风诉说辉煌，诉说感伤，把苦涩酿成芬芳……”唱起《沧海谣》，张学东、刘金才、孙一鸣、马娜的心情都激动不已。他们是这首歌的曲作者，也是渤海新区的教育工作者，对音乐的热爱、对家乡的热爱，让他们聚到一起，为《沧海谣》谱曲。
“当时，曲名叫《沧海之歌》，词写得很棒，积极向上，充满了正能量。”张学东说，歌词表达出的对沧海深沉的爱，深深地感染了他们。这样的词应该用什么曲风来呈现？几个人尝试了无数次。开始，为了凸显出歌曲大气、深沉的感觉，他们选择美声唱法。3月中旬，刘金才唱出了第一版美声的歌曲。后来，又尝试了通俗、独唱美声、通俗合唱等多种唱法，最终考虑到作品更易传唱问题，他们选定了男女声合唱的通俗唱法。歌名也从《沧海之歌》改为《沧海谣》，四字变成三字，一字之差，更接地气，更易记忆和传唱。同时，大家反复琢磨、理解“沧海桑田”的精神内涵，把这种精神内涵融入进《沧海谣》编曲中去。在不停地尝试中，歌词也有了一些调整和改变，让意境更耐人寻味。
为了方便于沟通，大家建了一个微信群，群名叫“沧海谣”。除了上班时间，这个群一直有新信息，大家在不停地提出新想法、新建议，基本每晚都会讨论到深夜。除了微信群里的沟通，大家面对面的练习和尝试也成常态。一有新的想法，尝试、推翻，再有新的想法，再尝试、再推翻……每天的高强度反复练习，还要承受着来自工作和生活的压力，即使这样，他们仍觉得这次经历是值得一生骄傲的事。
孙一鸣本来打算在“五一”结婚，为了《沧海谣》的创作把婚礼推迟了；马娜的孩子刚刚3周岁，每天晚上，修改完编曲回家，看到孩子眼角挂着泪珠都心疼不已……大家都为这首歌付出了很多。但是都觉得能为渤海新区的建设变化留下一些文化产物，所有的付出与辛苦都是值得的。
4月28日，他们去天津录音，一大早出发，中午12时进的录音棚，19时30分才从录音棚里出来，回到渤海新区已到凌晨。整整一个下午的录制调整，其间伴奏出现问题，经过反复沟通、尝试，最终成品出炉。
张学东说，每唱一次，都被打动一次，对沧海有了更深的了解，也更加热爱。渤海新区是一座有故事的城市，每个人心里都有自己的版本，能用音乐的方式呈现出那些曾经，展现“沧海”的今生前世，他很自豪。
马娜说，她在渤海新区生活了十年，见证了渤海新区十年来翻天覆地的变化，当这首歌优美的旋律响起的时候，心里的自豪感油然而生。这首歌唱出了每一个“渤海人”的心声。
孙一鸣说，去录歌的路上，心情是忐忑的，把歌录完后，心情无比放松。当他和马娜在舞台上演唱完这首歌，两人相视而笑，当时的感受无法用语言表达。
经过多年砥砺奋进，渤海新区由昔日的盐碱荒滩发展成了旅游胜地。今年，重点打造“全域旅游”城市品牌，利用音乐与文化的交织，投射出一幅积淀深厚、活力四射的文化名城影像，由听众去感受“沧海之城”的文化背景、历史传承。
目前，《沧海谣》的发行已提上日程。届时，这首歌将传唱更广。几位曲作者表示，希望通过这首歌，唤醒“希望”的种子，激发人们对“梦想”的追求，让整个城市充满朝气与活力，让这座滨海新城早日绽放光彩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，临武县宝玉石文化产业园，工作人员向前来参观的学生介绍香花玉的特征。当天，该县开展“爱家乡 爱矿博”主题社会活动，各学校纷纷组织学生把“产业园”作为第二课堂，近距离接触和体验家乡宝玉石文化。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国和印度都是世界文明古国，两国有着高大的喜马拉雅脉阻隔，所以两国在古代没有边境领土纠纷。1947年印度建国，当时放弃印度这块殖民地的英国统治者很不甘心，于是将印度半岛分为两个国家，印度和巴基斯坦，对于两个国家的边界也不划分清楚，导致了这个国家到现在还有军事冲突。
英国殖民者撤出印度之前，不仅仅在印巴之间制造冲突，一个叫麦克马洪的英国人还将中印边境分界线划到了中国一侧，为后来中印冲突埋下了隐患。1949年新中国建立后，中国和印度还是很不错的，但是到了上世纪50年代末中印关系开始恶化。上世纪50年代末，西藏发生了武装叛乱，解放军进藏围剿，印军趁机向中国境内推进，占领了中国一部分领土。中国边防军保持了克制，但是印军却得寸进尺，不断侵略中国边境领土。
1962年印军趁着中国正处于自然灾害时期，继续挑衅中国的底线，西线的阿克赛钦地区，印军在解放军哨所间修筑工事，东线地区，印军则继续加强对藏南的军事控制。解放军经过数月的物资准备后，终于准备一举解决中印边境存在的问题。1962年10月20日拂晓，解放军向盘踞在克节朗地区的印军发动进攻，印军第七旅被全歼，旅长被解放军俘虏。另外，驻守在阿克赛钦的新疆军区部队也击败了印军114旅，拔掉印军据点37个，阿克赛钦基本被收复。
在东线战场，54军军长丁胜指挥八个步兵团和三个炮兵团向印军第四军的三个旅发动进攻，丁胜还亲自带着一个师对印军进行迂回穿插包围，最终重创印军。对印自卫反击战虽然时间很短，但是却给了印军很大的打击，中印两军在这次战斗的伤亡比为1:6，这让当时西藏军区司令员张国华中将都没有想到是这种战果。而印军的另一个敌国巴基斯坦看到这场战争不经对中国有了敬意，巴基斯坦由于国力的限制，在和印度的冲突中经常会处于劣势，而这次中国军队仅仅出动了四万多人马就将印军三十万大军击溃，这令他们很难理解。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据新华社10日消息，土耳其总统埃尔多安9日表示，正式加入欧盟是土耳其的战略目标，土耳其将为此加快多个领域改革。
埃尔多安当天在安卡拉主持“改革行动小组”会议，讨论土耳其加入欧盟所涉及的政治、经济、法律等领域改革。埃尔多安称，土耳其一直坚定地寻求加入欧盟。土耳其改革的优先目标是充分保障公民基本权利和自由。他表示，土耳其将加快经济结构改革及司法改革，打造积极市场环境，增强国际投资者信心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南都·深圳大件事讯 记者张小玲 今年1月至3月，深圳市财政科技累计支出82.33亿元，占一般公共预算支出6.98%。深圳市人大常委会今日启动科技创新促进条例的执法检查，深圳将确保基础研究投入比例不低于财政科技专项资金的30%，高标准、高起点推进鹏城实验室和深圳湾实验室建设等。
《深圳经济特区科技创新促进条例》执法检查组第一次全体会议今日召开，深圳市人大常委会将《条例》进行执法检查，由市人大常委会主任骆文智担任检查组组长。《条例》于去年10月1日实施。
深圳市副市长王立新作了关于《深圳经济特区科技创新促进条例》实施情况的汇报，深圳始终将创新驱动作为城市发展的主导战略，去年实现突破2.4万亿元，增长7.6%，经济总量居亚洲城市前五。深圳累计建成各类重点实验室、工程实验室等2196家，其中国家级116家，省部级593家，总数比2012年增长2倍。组织实施重点技术攻关项目，资助金额近亿元，推动关键核心技术自主可控。
深圳科技创新仍存在高端顶尖人才紧缺、原始创新能力不足、重大创新平台缺乏等问题和薄弱环节，制约了可持续创新发展。截至2018年底，深圳全职院士总量41名，累计认定高层次人才12611人，较北京、上海等城市存在较大差距。比如人工智能领域领军人才特别是跟研发产生链相关的复合型人才缺乏，能同时提供产业应用核心技术和解决方案的研发团队不足。
目前， 以国家重点实验室为例，北京有116家，上海有44家，广州有20家，深圳仅有6家。大科学设施建设起步晚，缺乏重大科研基础设施和国家级基础研究平台，难以支撑战略性新兴产业发展。
王立新透露，深圳将全力突破关键核心技术，在战略必争领域抢占制高点。以关键共性技术、前沿引领技术、现代工程技术等为突破口，实施一批重大科技专项，撬动高校、科研机构、企业、社会资本多方发力，在关键领域下真功夫，力争实现关键核心技术自主可控。
另外，深圳将确保基础研究投入比例不低于财政科技专项资金的30%。打好实验室和基础研究机构建设的组合拳，坚持高标准、高起点推进鹏城实验室和深圳湾实验室建设，做大做强诺贝尔科学家实验室和基础研究机构，积极培育国家重点实验室。据悉，今年1月至3月，深圳继续保持科技支出力度，市财政科技累计支出82.33亿元，占一般公共预算支出6.98%。
骆文智要求，要形成有价值的执法检查报告，并列出问题清单转交政府办理，然后要整改到位，持续开展跟踪督查和整改，并将检查和整改结果及时向社会公布。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
经过多年探索，不停尝试，甘肃省定西市漳县艺人汪航将盐和树脂、颜料融合，独创制作出盐画，让平常的食用盐拥有艺术价值。　刘玉桃　摄
中新网兰州5月10日电 (记者 刘玉桃 杨艳敏)拿一把食用盐，添加一些树脂便可以作画。走进甘肃省定西市漳县艺人汪航的工作室，满屋子墙上都是“雪景图”，画中的树叶、道路、屋顶、田野，到处都被洁白的雪覆盖，纯净美丽，而这些“雪”却是我们平常吃的盐。
汪航一手端着一个碗，碗里是调制好的盐，一手拿支毛笔，便在已绘制好底稿的纸上作起画来。看似简单，汪航告诉记者，因为盐易融化，不好粘连，她用了一年多的时间才研究出来。
“蛋清、淀粉、各种胶，只要能想到的办法都尝试了，都不行，最后偶然的机会发现树脂竟然可以让盐粘在一起。这才有了突破。”她说。
10多年前，在当地一家盐厂上班的汪航，突发奇想：“盐除了吃，还能做什么？”热爱画画的她，很快开始把盐和画联想到一起，开始慢慢摸索用盐作画。“第一副作品是用盐作出‘厚德载物’四个字，很简单，但那已经非常开心了。”汪航回忆。
后来，经过三年多地探索，不停尝试，除了白盐，汪航还发明了彩盐，将盐和颜料熬制后，制作出色彩绚丽的盐画。
盐画可在木板、墙面、纸绢等上面任意作画，可表现山水、人物、花鸟等内容。制画过程中，通过熬制、晾晒、黏贴等一系列科学严密的工艺流程，达到防腐、防潮，不变型、不褪色效果，作品也具有立体感强、观赏效果好、保存时间长等特点。
汪航说，盐画是一种民俗艺术，具有艺术观赏性和收藏价值。它在绘画领域也是一个新的突破，创新了盐的新用途，提升了盐的艺术价值。
2010年，汪航的彩盐工艺画获得国家专利，2016年被列入甘肃省定西市非物质文化遗产。
如今，她的作品众多，有纯白的雪景系列，有彩色的敦煌壁画、卡通人物等。因画面立体感强、色彩艳丽、图像逼真，创作手法新颖，受到消费者青睐。现在她带领2名徒弟，每年创作盐画220余副，可赢利近20万元。
为了将盐文化发扬光大，也让更多的人认识了解盐画，汪航经常培训、教授学生制作盐画。她说：“一个人的力量是有限的，希望更多的人参与到盐文化的创新中，赋予悠久传统文化新的活力。”(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新社台北5月9日电 台湾当局经济事务主管部门公布的最新人均用水数据显示，2018年全台自来水生活用水人均需280升，为历史新高。
据中时电子报、中央社等台湾媒体9日报道，台当局“经济部”水利署制作的图表显示，台湾人均用水在2014年达到274升，2015年略降至273升，此后逐年小幅攀升。水利署称，未来将加强区域供水能力并规划新增再生水厂，以确保民生及工业用水供应无虞。
近年冬季及初春，台湾常陷入缺水危机；近日，梅雨锋面抵达台湾，今年供水窘境得以缓解。水利署近日对外公布，北部多个水库蓄水量充沛，南部地区水情信号灯多调整为正常。
不过，据最新一期《远见》杂志统计，截至今年4月下旬，全台20家大型水库竟有近半数蓄水率不及五成，其中体量最大的曾文水库蓄水率甚至低于两成，台南白河水库蓄水率为零。
工业及生活用水供应紧张的同时，全台自来水漏水率常年维持在20%以上。台当局“前瞻基础建设计划”中包含了水资源运用规划，但相关水利项目遭到所在地居民抗争，一再拖延。
《远见》杂志作者林凤琪分析，枯水期日趋严重的缺口进一步加大供水压力，作为台湾“五缺”之首的缺水危机将更为严峻。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从第一次工业革命走来，近代史已逾数百年，斗转星移沧海桑田，所谓的“强国”名单换了一批又一批，但其中够资格被称为“海军强国”的能有几个？百年海军，百年海军，难道建设一支强大的海军真需要百年光阴吗?
在传统的陆海空三军中，相对来说组建陆军最简单，普通士兵只需要经过三个月的基本训练，就可以掌握武器使用和简单单兵战术动作。训练一年差不多就能算是老兵了。就是基层军官，也只要四年的军校培训。
看起来高大上的空军，即便是空军最核心力量的飞行员，也只要先经过航空学院的基础飞行理论学习，再依次经过初级教练机、中级教练机、高级教练机完成基础飞行训练，再到现役装备双座教练型上进行带教飞行训练，达到单飞标准，最后再逐步进行各种复杂气象条件和夜间飞行训练，以及空战战术，整个过程也就八到十年，数百飞行小时也就能达到了。
先从中国海军的历史说起，在相当漫长的时间里，中国是没有海军的，古时候即便有所谓的“水师”充其量也不过是“河军”、“江军”，只是在内河上活动的水上武装，而不是在大洋上的“海军”。
中国真正意义上的海军，是要到1888年才成军的北洋海军——不过，正式的官方名称还是“北洋水师”。北洋海军最鼎盛时期，拥有25艘作战舰艇，50艘辅助军舰，30艘运输船，总排水量约4万吨，总兵力4000余人。为了建立这样一支在当时来说最“现代化”的舰队，清朝花费了4000多万两白银，几乎相当于1888年清朝全国财政收入的一半。但就是这样一支耗费巨资打造的“现代化”海军，仅仅过了六年，到1894年，就在甲午战争中全军覆没。甲午惨败的原因，固然有很多，但其中最关键的原因是，当时的北洋海军，只有现代海军的躯壳，而没有现代海军的灵魂。这也正是海军建设中最大的难点。
所谓现代海军的灵魂，就是指海洋战略和海洋意识，而中国千百年以来都是陆地大国，恰恰在这个方面最为欠缺，所以还是将海军作为海上的陆军，或者是陆军的附庸来使用，这等于就是完全没有真正的海军灵魂，那么这样一支没有灵魂的海军，即便物质上所装备的舰艇再强大，况且1894年时北洋海军的整体实力还不如日本海军，又怎么可能赢得海战的胜利？
纵观世界上实力最强的海军大国，从早期的葡萄牙西班牙，到后期的英国美国，无一不是具有悠久的海洋传统，浓厚的海洋意识，换言之，就是具有了真正的海军魂。所以这些海上强国，才能从最早的弱小海军逐渐发展壮大到雄霸大洋的海上力量。
接着就是海军的躯壳——作战舰艇了。这也是海军最重要的作战平台，是海军战斗力的体现。在陆海空三军中，作战舰艇的建造，无论是技术，原料，还是成本，毋庸置疑和陆军空军的装备相比，都是最高的。特别是海军的航母，战略导弹核潜艇都是真正的大国重器，堪称国家安全的基石，可以说是一个国家科技、工业和国力最高等级的体现。
而且一艘作战舰艇，远远不是一艘船这么简单，要包括航海、通讯、电子系统、武器系统等多个独立而又相互关联的系统，要整合在一起才能发挥出整体战斗力，绝对是个复杂的系统工程。
一艘作战舰艇的建造周期，短则两三年，长则六七年，而整个使用周期更是长达五十年。所以海军作战舰艇的建造、维护和使用，都是需要几代人的努力。
最后，海军是毫无争议的技术军种，就以作战舰艇来说，每个系统每个部门，都是具有各自的专业性，不经过专业培训，几乎不可能跨行业跨部门工作。简单来说，负责开船的，不可以去操纵舰炮；会操作雷达的，肯定不会干帆缆兵的工作。而一艘舰艇要能够正常行驶、作战，需要各系统各部门的通力协作，这样就要求不但每个系统每个部门都能正常发挥运转，而且还要其他系统其他部门默契协同融合，说起来简单，真正要做到绝对很不容易，就是一辆小车要能正常行驶也需要时间磨合，更不要说是一艘排水量几千吨的舰艇了。
所以，海军人才的培养更是海军发展的重中之重。每个系统每个部门的操作人员，培训时间短则几个月，长的要几年，而像航母这样的大型舰艇的舰长培养，更是需要长达十年以上。按照世界海军的惯例，航母的舰长必须是要飞行员出身，也就是要对合适的飞行员进行相关的航海、指挥等专业的培训，然后还要经过中型舰艇的舰长实习，才能走上航母舰长的位置，整个培养过程几乎要超过十年。
而这还仅仅只是一艘舰艇，海上作战不可能靠一艘舰艇单打独斗，基本都是要组成舰艇编队来执行作战任务。以航母编队来说，包括了航母、驱逐舰、护卫舰、补给舰和潜艇，舰种不同，性能更是差异很大，要将这些大小不一性能各异的舰艇组合在一起，共同来完成各项作战使命，更是需要很长时间的磨合、演练。
这还仅仅只是和平时间的发展，海军舰艇毕竟不同于普通的民船，终极目标还是要能够打仗，所以还需要实战经验的积累，要在血与火的战场上淬炼。
就以目前世界上最强大的航母国家美国来说，美国海军航母舰队的使用，也是整整经历了二三十年之后才逐渐成形的。从小型航母到大型航母，从常规动力航母到核动力航母，到底哪种性价比最高，作战效率更强？都是经过多年的实践才得出结论。从航母舰队的编成，各种军舰之间的任务区分，舰载机的使用，到对海对空对陆的战术，才刚刚摸索出来。能够达到现在这样将航母编队的运用到炉火纯青地步的，更是经过了七十多年不断积累、改进、完善才达到的。
由此可见，从一艘舰艇的建造、使用，到一个舰队的运转、行动、作战，再到各种专业人才的培养，就是不去考虑经济上的因素，单单是时间，就需要相当长的周期，这也是陆军和空军根本无法与之相提并论的。
古话说“十年树木，百年树人”，放到军事上的陆海空三军，就是“30年陆军，50年空军，百年海军”。
不仅在理论上是这样，就是从历史上各个海军强国的发展来看，真正要能做到称霸大海，都是要经过几十年上百年的积累和沉淀，这是没有任何捷径可以讨巧的。北洋水师的战败就是一个典型的反例，通过大量的财力投入，在短短几年间建立起了一支看似“现代化”实力强大的海军舰队，但确因为没有足够的观念、意识、国力、人才等各方面的综合积累，最终面对实战的考验，就不得不付出极为惨痛的代价。
因此，要想建立一支强大的海军，一定是要经厚积薄发的积累和沉淀，一定要经过时间的磨砺，一定要经过战火的锤炼。
今年人民海军已经走过了七十年的风雨征程，已经从当年“万国牌”大杂烩的弱小海军，发展到了拥有航母、战略导弹核潜艇、万吨大驱等当今世界最顶尖舰艇，海军作战舰艇的总吨位也跻身世界三甲之列，但是七十年对于一支强大海军的发展来说，还只是万里长征的第一步，所以在祝福人民海军生日快乐的同时，更祝愿人民海军百尺竿头更进一步，继续乘风破浪发展壮大。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
来源：解放军报·解放军新闻传播中心融媒体 作者：赖文湧 邬林
第73集团军某旅导弹一连远赴陌生地域，在恶劣天候下打出“满堂红”——
4月下旬，记者到第73集团军某旅采访，得知不久前该旅防空分队被拉到1500多公里外的陌生地域参加实兵演练。受恶劣天候影响，在实弹射击考核中，不少单位成绩不理想，而该旅防空营导弹一连却脱颖而出，以6发6中的优异成绩摘得桂冠。
“战场上不能靠运气，靠的是实力。”聊起这次实兵演练经历，该连连长汪镇语气坚定。
负责考核的该旅作训科参谋王立诚接过话茬：“考核那天浓雾弥漫，我们特意导调了情况，让靶机忽高忽低、忽左忽右，增加射击难度。这种情况下，有的连队因目标无法锁定错过发射时机，有的连队在发射瞬间受云层影响未能命中……导弹一连官兵却及时发现目标、第一时间摧毁！”
沙场上的实力，来自平时的苦练精练。该营发射阵地上，记者看到一位皮肤黝黑的战士在组织撤收。在这次考核中，他完成首发命中，并刷新了该旅纪录。
这名战士叫泽仁扎西，是连队导弹班班长。已在本专业干了8年的他，多次被评为“优秀射手”。在平时训练中，他不仅拼搏苦练，成为发射专业技术标杆，还带出一批射手徒弟。
泽仁扎西从军用挎包里翻出几本笔记本，指着密密麻麻的数据和绘图对记者说：“每一次实弹射击，都是难得的数据收集机会。我们通过分析大量训练数据，总结出一系列战斗经验，打赢的底气正是源自这里。”
该连官兵在组训时发现，导弹发射中，每个人计算的战斗数据不一致，导致他们在进行射手训练和教学时多数是“凭经验”，连队战斗力建设一直难上新台阶。
“能否记录导弹射击的精准数据，将战斗经验转化成实战数据，从实战数据中找寻命中规律？”在一名战士的提议下，连队专门成立攻关小组，记录“敌”机在各类条件下的飞行距离、轨迹和航向等参数；他们还梳理规范导弹发射过程中每个环节的信息，通过绘制图表等方式，精准呈现导弹打击“敌”机的全过程。
有了精准翔实的战斗数据，“导弹射手怎么打、提前多少打、什么时间打”都有了清晰的参数考量。
记者仔细翻看泽仁扎西的笔记本发现，各类“敌”机飞行情况和对应的导弹发射参数设置十分详尽。
“有了数据支撑，加以刻苦训练，就能招招制敌。”汪镇告诉记者，训练时一旦出现飞行目标，他们就抓住机会展开模拟射击，记录好相关数据，在反复论证过程中提升官兵打赢本领。
记者翻阅“连队训练成绩登记本”，该连各项课目训练进度、训练情况一目了然。连队按照训练水平，将人员划分为补差组、强化组和超越组，与之相对应的训练负责人、专职教练员、训练考核计划等内容，都在登记本中一一呈现。
战斗数据，就是助力打赢的“绝招”。正是这一本本记满数据的笔记本、一组组实战管用的数据、一次次挥汗如雨的实兵对抗，带动了连队训练水平和战斗力整体跃升。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：端午节渐行渐近了，今年端午节小长假放假时间是从6月7日到9日，从5月9日开始，旅客就可以通过网络和电话购买端午节当天的火车票了。
由于今年端午节小长假集中在高考期间，届时铁路运输会出现学生流、探亲流、旅游流高度叠加的状况。根据火车票预售的情况看，仍然是以旅游城市为目的地的铁路线路较为火爆，尤其是端午节前一天，也就是6月6日晚间的直达特快列车的卧铺车票十分紧俏，而通往各个方向的动车高铁车票较为充足。
北京站售票车间党总支书记 申士杰：今年端午还是主要以旅游城市为主，像东北方向的还是以沈阳、长春、哈尔滨；京沪方向还是以上海、南京、杭州等方向为主；外加上西安、武汉、广州、深圳，这些方向的票额都是相当紧张的。
记者随后又查询了多个订票软件发现，今年端午节假期，相较于高铁票价格，部分航班的机票价格更为便宜。通过售票平台可以看到，端午节当天北京至广州的高铁二等座的价格是862元，而两地之间，有些航班的机票价格低至600多元；类似的，北京至深圳的二等座票价是944.5元，而机票价位低至五六百元的航班也有许多趟。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1945年日本战败前夕，其实当时日本天皇包括各级将官都没有打算投降，而是想最后再拼命一搏，因此也就有了一个叫做一亿玉碎的疯狂计划。但是还没来得及实施，就被美国的两枚原子弹彻底击溃，由于再也无力继续支撑，只好投降。其实虽然日本当时败局已定，但是原子弹依旧发挥很大的作用，至少挽回了无数反法西斯国家人民和士兵的生命。
也就是从那时人们见识到原子弹的威力开始，世界上许多国家都开始投入对核武器的研究，都想和美国一样，拥有这种能够将敌人一击击溃的武器。据美国智库的最新统计，目前世界上拥有核武器的国家有10个，虽然按照联合国的规定只有五常允许拥有核武器，但是不少国家依旧冒险研制。
从美国智库的统计数据可以看出，当前拥有核弹头最多的国家是俄罗斯，其实这也没啥好奇怪的，苏联解体的家当大部分都被俄罗斯所得，目前拥有6850枚核弹头。紧跟其后的就是美国了，目前拥有6450枚核弹头，和俄罗斯差距不大，甚至可以说若真的到用核武器对战的时候，能用上个10枚就差不多了。
那么中国目前有多少核弹头呢？之前有外媒称中国核弹头的数量只有450枚，但是美国军事专家却不这样认为，其称近年来中国各种洲际导弹数量不断增加，核弹头数量远远不止450枚，其保守估计中国至少有800枚，但是我军少将对于这些推测只给过一次回应，那就是你们不用管多少，反正够用就行，这话一出，让中国核弹头的数量更加神秘。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自8000年前，后李文化孕生伊始，文明之河在潍坊这片土地上流淌不绝。大汶口文化黑陶高柄杯、齐国刀币、唐代铁佛、郑板桥“难得糊涂”碑与《峭壁兰图》……潍坊市博物馆丰富多彩的馆藏，生动展现了历史的变迁与文化的传承
潍坊市位于山东半岛中部，北临渤海，南望泰沂，西挽潍水，东领淄河。早在8000年前，后李文化在这里生长，此后，文明之河一直流淌不绝。走进潍坊市博物馆，丰富的馆藏向人们诉说着这里悠久的历史和灿烂的文化。
潍坊市博物馆始建于1962年，原馆址位于全国重点文物保护单位十笏园内。1999年新馆建成，位于潍坊市东风东街，占地面积2.4万平方米，馆藏文物近8万件，藏品种类涵盖化石、陶器、瓷器、青铜、玉石、书画、碑拓等33类，博物馆现有潍坊简史、馆藏字画、民俗及民间艺术、石刻艺术长廊等多个固定陈列，年接待观众50余万人次。
走在潍坊市街道上，高楼林立、车水马龙，很难想象，一二十万年前，这里曾是一片森林与草原，一群群大象曾在这里繁衍生息。
1979年初春，潍县望留公社武家村大队在村子附近打井，挖到约地下9米时，碰到了一堆动物骨骼化石。专家鉴定表明，这些化石可能属于一头60多岁的雄性大象，象牙长达3米，头骨、牙齿等保留完整。“潍坊象化石是我们的馆藏珍品，它为人们了解原齿象属晚期的特征、分布和演化提供了不可多得的实物资料。”潍坊市博物馆馆长吉树春说。
后李文化遗址是中国北方迄今发现最早的新石器时代文化遗存之一，因首次发掘地在山东临淄后李家村而得名。在潍坊市寒亭区前埠下村，考古学家发现距今约8000年的后李文化遗迹。自后李文化开始，潍坊大地上北辛文化、大汶口文化、龙山文化、岳石文化绵延不绝，堪称海岱地区的古文化重镇。距今6100-4600年的大汶口文化是新石器时代北方文明的重要组成部分，其陶器制作特点鲜明、技艺精湛。潍坊市博物馆展出的黑陶高柄杯，反映了大汶口文化制陶水平的高度发达。先民们利用黄河淤泥制作出的这些陶杯，薄如纸，黑如漆，明如镜，亮如瓷，有的陶杯最薄处只有0.3-0.5毫米，直到21世纪才被今人仿制出来。细细观察一个黑陶高柄杯，杯身下部有压划的曲折纹和圆纹路，柄部有双排错开的圆形镂孔，局部有磨光的痕迹，几千年前上古先民的创意与手工水平令人叹服。
西周初年，周武王封吕尚（姜子牙）于齐。自姜太公建国以来，齐国就十分重视经济贸易。齐桓公时，任管仲为相，大力推进经济改革，以货币为杠杆发展农、工、商业而致强国富民。潍坊市博物馆收藏的齐刀币为我们了解齐国的经济生活提供了直观样本。齐刀币始铸于春秋中叶，迄于战国末年。刀币尖首，弧背凹刃，刀柄扁平，柄上有两道纵纹，刀柄末有圆环。刀币面刻有“齐之法化”（齐国法定货币）“节墨之法化”（齐邑节墨所铸刀币）等文字。
展馆外，沿墙一字排开，陈列着不同时期碑碣、石刻的石刻艺术长廊让参观者感受到潍坊石刻文化的发达。“石刻艺术长廊汇集展示了我馆收藏的200余块碑碣、石刻类展品。它们上迄东汉，下至民国，内容涉及政治、经济、文化、宗教、军事、民俗等，其中有冯起震、张瑞图、文徵明、郑板桥等历代名家的石刻碑文。”吉树春介绍说。
在石刻艺术长廊间，有一尊高3米、宽2米、重5吨的唐代铁佛格外引人注目。铁佛巍然端坐，褒衣宽带，双目微合，额宽腮丰，其衣纹层叠，较为写实，体现了唐代佛像的特点。尽管佛像双臂及下半身已残缺不全，但站在佛像前，仍能感受到古代铸造艺术的发达和信仰的虔诚。
潍坊市博物馆保管科科长衣科红告诉记者：“这尊铁佛是迄今为止中国发现的唐代铁佛中年代最早、佛体最大的一尊。铁佛铸于隋末唐初，原供奉于潍县铁佛寺中，后随时代变迁，被深埋地下。1978年重见天日，存放于潍坊市博物馆，堪称我馆的镇馆之宝之一。”
提起扬州画派的代表人物郑板桥，人们很容易想起他的传世名言“难得糊涂”。潍坊市博物馆就藏有一块郑板桥“难得糊涂”碑。碑上方书“难得糊涂”四个大字，下方有几行小字：“聪明难，糊涂难，由聪明而转入糊涂更难。放一著，退一步，当下心安，非图后来福报也。”这块石碑深受观众喜爱，由此开发的拓片文创产品也备受追捧。
清乾隆年间，郑板桥在潍县任知县七载。他为官公正廉明，关心百姓，留下不少佳话。“在潍县任职期间，郑板桥的为官理念也渗透进他的艺术作品。在我馆藏品《竹石图》题款中，他写道：‘衙斋卧听萧萧竹，疑是民间疾苦声。些小吾曹州县吏，一枝一叶总关情。’”衣科红说。
潍坊市博物馆收藏的《峭壁兰图》是郑板桥传世作品中尺幅最大的。画面左上角是大面积的悬崖峭壁，于石缝间画兰草五丛，右下角画散石一组，兰花两丛。画面构图和谐灵动，兰花的出尘之美与峭壁的古朴凝重相得益彰。题画诗“峭壁兰垂万箭多，山根壁蕊亦婀娜。天公雨露无私意，分别高低世为何”，借物喻人，表达了对人世不公的反思与追求平等的渴望。
“国画大师徐悲鸿曾赞许郑板桥：‘思想奇，文章奇，书画尤奇。’他的诗文直抒血性，同情人民；书法独创一格，自称‘六分半书’；绘画师法造化，继承传统，多绘兰竹石，有‘郑兰’之誉。我馆收藏的郑板桥作品还有行书《修城记四幅屏》、郑板桥与高凤翰合作的《风荷图》等。”衣科红介绍说。
名家引领让潍坊书画创作蔚然成风。明清时期，潍坊书画发展迅速，或父子相承，或兄弟同艺，或同志研磋，逐渐形成以谭谟伟、谭汝霖、谭云龙、周克济等为代表的清代潍县画家群体，学者称之为“潍县画派”。民国初期成立的“同志画社”，培养了郭兰村、徐培基、陈寿荣等一批画家。这些画家的作品，潍坊市博物馆均有收藏。
赵明诚与李清照的爱情故事千古流传，他所著的《金石录》是金石研究的重要著作。从宋代的赵明诚，到明代的周亮工、清代的陈介祺，潍坊青铜器收藏与研究一脉相承。这里还是中国传统青铜器修复仿制技术四大流派之一的“潍县造”所在地。如今，这门老手艺与现代科技相结合，服务于文物保护与修复。
2018年11月，山东省文物保护修复鲁中区域中心在潍坊市博物馆揭牌。该中心位于博物馆二层，拥有十几名省级文物修复师，具备开展青铜器、书画、陶瓷器等多种文物修复工作的资质。
张然是一名“90后”文物修复师，2016年进入潍坊市博物馆主攻青铜器修复。他向记者展示了一份战国铜敦修复档案，“这是我去年参与的一个文物修复项目。铜敦从库房拿出来的时候，情况很不乐观。我们清理表面浮土，去除锈蚀物、土锈，对残缺部分进行翻模补配。”修复后，铜敦“脸”上的疮疤少多了，安上“假肢”后重新“站”了起来。
书画师孙聪是一位聋哑人，2018年获聘“山东省文物修复师”，成为全省唯一一个残疾人文物修复师。近年来，潍坊市博物馆与潍坊市聋哑学校等残疾人学校合作，聘用并培养残疾人进行文物修复，实现了文物修复与公益事业相结合。
为满足观众“把博物馆带回家”的愿望，潍坊市博物馆开发了品类丰富的文创产品。2017年6月，潍坊市博物馆与国家图书馆联合举办“炫彩童年——中国百年童书展”，展览期间，仿民国时期的报纸、期刊、小人书等一系列儿童读物深受少年观众喜爱。
记者在潍博采访时，遇到北京鲁迅博物馆的工作人员，正在与潍博工作人员商讨“致敬大师——北京鲁迅博物馆藏现代美术大师作品展”的布展事宜。近两年来，潍坊市博物馆积极与国内各博物馆合作，引进和举办“齐鲁瑰宝展”“吴昌硕艺术展”“丰子恺艺术展”等各种临展、特展30余个，取得良好效果。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据人民日报消息，据韩联社消息，韩国军方认定朝鲜昨日发射近程导弹。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一名骑着电动平衡车的参观者经过智能家居产品的展位。新华社记者杨迪摄
新华社成都5月10日电（记者杨迪）一场智能终端行业的会议，却来了不少房地产和其他领域的企业……在9日于四川省宜宾市举行的第一届中国国际智能终端产业发展大会上，这样反差的一幕反映出：中国智能终端产业正在“跨界融合”中加速创新，寻找发展的突破口。
“中国的房地产业是信息技术、智能技术应用的广阔领域，民用建筑的建造过程和使用过程是智能终端应用的重要场所。”中国房地产业协会副会长兼秘书长陈宜明说，从根本上说这还是出于满足人们提高居住和生活品质的需要；从建筑的规划、设计、建造到使用，房地产业与智能终端产业的深度融合还有许多工作可以做。
当下，小到智能家居、智慧社区，大到智慧城市的建设，蓝图已逐渐清晰。在同期举行的国际智能终端产业展览会上，小米、华为等企业展示了种类丰富的智能家居产品。
在一家房地产企业的“智慧卧室”场景中，工作人员正在介绍智能设备如何分析监测使用者的睡眠状况。新华社记者杨迪摄
当天，大会还签约合作项目32个，签约总金额101.53亿元，涉及智能制造、新能源汽车、通用航空、5研发等方面，签约企业包括中兴通讯、阿里云、宽东方等。
目前，中国已成为全球最大的智能终端生产和消费国。在可穿戴设备、虚拟现实、增强现实、无人机、智能机器人等领域，“中国智造”的市场占有率走在前列。
中国科学院院士、通信网络领域专家尹浩认为，“智能+”将成为人工智能技术应用的创新范式，智能终端的形式也不再局限于手机，还有智能可穿戴设备、智能家电、智能网联汽车、智能机器人等，可催生出诸多万亿级市场规模的细分领域。
工业和信息化部电子科学技术委员会副主任兼秘书长莫玮认为，智能终端的核心竞争在于技术；近年来中国智能终端企业在屏幕、生物识别、电磁等技术上取得突破，但还需要进一步在基带芯片、射频芯片、内存芯片、基础软件等关键基础领域加强研发，积极抢占科技竞争和未来发展的制高点。
“跨界、融合、创新已经成为智能终端产业的关键词。”莫玮说，特别是进入5和人工智能时代后，工业互联网、智能制造、无人汽车、智慧家庭乃至整个社会的服务和管理等各个方面，才是智能终端产业发展空间和机会。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1949年新中国建立，对于西藏问题一直都很重视，而当时西藏实际上是被西藏上层的贵族集团掌握，为了避免他国干涉西藏问题，在昌都战役结束之后，解放军只派了一部分军队进驻西藏。而当时和中国西藏地区接壤的印度一直都渴望对外扩张，趁着中国内忧外患，无暇顾及西藏的时候派兵侵略西藏地区。
1959年西藏上层集团发动叛乱，解放军入藏平叛，印度又趁火打劫，加大对中国边境领土的蚕食。到1962年，印度侵略的中国领土已经超过13万平方公里，超过福建省的面积。为了打击印度的侵略行为，中国准备进行对印自卫反击战。1962年，四万解放军在一个月的时间里击溃了30万印军，这让一直想要在国际上树立大国地位的印度颜面扫尽。
1962年对印自卫反击战结束之后，印度频繁的在边境地区骚扰，想要报仇。1987年，中国西藏军山南军区的一名副团长带着一个加强连组成的巡逻队在边境巡逻，在巡逻的过程中遇到了一伙入侵的印军，一名副营长前去和他们交涉，但是在返航回的途中遭到枪击，不幸牺牲。巡逻队迅速还击，击溃了这伙印军，并就地构筑工事阻挡印军的后续部队，西藏军区也迅速派一个山地旅前去增援。
当时解放军鉴于形势的变化，已经准备收复藏南地位。13集团军，21集团军，54集团军紧急集合准备开赴西藏，149师，37师，160师，161师四纵部队作为首批入藏部队率先开赴前线，各部队的军官也都乘坐直升机到前线勘察地形，制定作战计划。
当时印度也下达了最后作战的命令，但是印度国内保守派看到了中国军队的反应并非是军方所说的不堪一击，最后制止了这次作战行动。第二年印度总理访华和中国协商边境问题，这才彻底解决了这场冲突。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，一名模特在英国伦敦走秀。 由浙江省文化和旅游厅举办的浙江传统工艺创新展8日在伦敦开幕。为期4天的展览是第五届伦敦手工艺周的重要活动之一。 新华社记者 韩岩 摄
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为中华神盾驱逐舰1.0版本的052型驱逐舰，虽然从型号上看与052型驱逐舰有些关系，但其实大部分军迷还是认为二者只是动力模式相同而已（），和051型与051型的关系差不多。
然而，实际上二者还是存在很大的关系的，要想将其弄明白，还得从052型驱逐舰的发展谈起。对于新一代导弹驱逐舰，海军最初的酝酿起始于70年代末，这里要提一个夭折的型号——051型驱逐舰，当初海军的计划是引进英国先进的技术和成熟的设备、武器建造两艘尺寸和吨位都有所增加的051型驱逐舰（舰长增加了6米，正常排水量达到了4100吨，仅比现在的052型驱逐舰小100吨），后自行建造新型驱逐舰。虽然中英双方在马岛海战之后签署了相关合同，但由于83年中央并未批准该项目，从而导致该型号名存实亡。实际上，在中英进行谈判的时候，海军就已经计划对051型驱逐舰进行现代化改造，到1983年国防科工委召开的有关我国驱逐舰发展的论证分析会上，提出驱逐舰发展的两步走计划，第一步是对现有的051型驱逐舰进行技术改造（后改为新建，也就是051型驱逐舰）。
第二步是发展新一代驱逐舰052舰（包括052Ⅰ型和052Ⅱ型）。会上潘镜芙院士做出了设想，部分情况如下：
“052Ⅰ型舰仍为对海型导弹驱逐舰，其武器配备原则是在具有较强对海作战能力的基础上，加强对空近程防御，并兼顾反潜任务，带直升机2架(主要承担观察、救援、运输任务)，舰型与052Ⅱ合型，采用蒸汽动力装置，排水量为4000吨级；052Ⅱ型舰为多用途导弹驱逐靚,其武器的配备原则是在具有一定的海上作战能力的基础上，加强防空和反潜作战能力，与052Ⅰ型的主要区别是装有区域防空的中远程舰空导弹武器系统和直升机机载反潜系统。当时的设想是在开展052Ⅰ型研制时，着手进行舰空导弹系统和机载反潜系统的研制。”
这其中有两点是值得注意的，一是052Ⅰ型原计划采用的是蒸汽轮机，不搭载反潜直升机，二是052Ⅱ型加强了防空和反潜作战能力，装备中远程区域防空导弹。
采用蒸汽轮机很好解释，毕竟当时还没有燃气轮机，而2500的引进并装备052Ⅰ型还得归功于刘华清将军的前瞻性，即使是计划采用燃气轮机，但刘华清将军还是坚持燃气轮机和蒸汽轮机两条腿走路（这其中也是包含了一个海军老兵对发展航母的希冀）。后052Ⅰ型对海型导弹驱逐舰立项并改称为052型驱逐舰，同时决定搭载两架搜救型海豚直升机，红旗65区域防空导弹列入预研。
目前缺乏红旗65导弹相关的资料，据说可能与老红旗5导弹有关，老红旗5导弹尺寸数据和现在红旗9差不多，二者可能存在某种关联，其最大作战斜距达到了50。不过由于机构调整，老红旗5就没有后续了，在那个年代同样由于机构调整而没有后续的还有长缨1型反潜导弹。虽然现在缺乏80年代中期的防空导弹研制情况的相关信息，但目前可以肯定的是红旗9导弹于85年立项，在80年代后期，海军对中远程舰空导弹的选择的确也是红旗9上舰。然而与现在的海红旗9导弹垂直发射装置不同，海军在80年代后期进行舰用导弹垂直发射装置的研制时并没有选择冷发射，也没有采用六单元，而是同美国41型类似的热垂发。
相控阵雷达应该是采用四个阵面的波段相控阵雷达，探测距离仅有200。因此，按照80年代末的设想，原052型驱逐舰（052Ⅱ型）同052型驱逐舰相比，除了安装了相控阵雷达和垂发系统外，还装备了一门国产87式100舰炮，前后两座730近防炮。同时由于要加强反潜能力，柴燃交替的动力装置很可能被换成了燃燃联合或燃燃交替。
如果按照这个技术状态建造的话，考虑到90年代海军对舰艇隐身的要求，实际成品上层建筑的隐身设计应该与051或0533类似。
那么为什么052型或052Ⅱ型驱逐舰从一型满载排水量5000吨上下的舰，一下子变成了满载排水量六千余吨的052型驱逐舰呢？我想大概有这三个方面的原因，一是武器禁运导致无法采购西方的燃气轮机，二是相控阵雷达研制发生了变化，三是红旗9导弹研制中出现的问题。
第一个，很好理解，海军在获取不到西方燃气轮机的情况下肯定要作出改变——两条腿走路，一是研制采用蒸汽轮机的新舰，二是从苏俄方面寻找解决办法。第二个，相控阵雷达，由之前的波段换成了大阵面的波段，如果继续按照之前的设计，那么就成了中国版巴赞级了，所以参考阿利伯克的相控阵雷达布局也就顺理成章了。第三个，90年代初我国接触并引进了300导弹，红旗9借鉴了300的相关设计，这其中应该就有冷发射系统，因此海军的舰用导弹垂发系统可以说非常简单粗暴的采用了“蜂窝煤”式的六单元发射装置。
不过话说回来，吨位的真正变大的原因应该还是与海军的选择有关，海军想要走向远海，四五千吨的舰肯定不够大，而且垂发单元也不够多，那么以现有的动力选择无论是453型蒸汽轮机还是25000型燃气轮机，搞一个六七千吨的驱逐舰是完全可以的。
90年代中期，随着中俄军事交流的深入，海军决定采购两艘956型驱逐舰并引进相应的雷达武器来建造两艘国产驱逐舰，由于052的相关雷达和武器当时尚未完成上舰定型，所以先生产的两艘装备俄制武器和雷达的驱逐舰就被命名为052型，中华神盾驱逐舰的型号也就变成了052型。
要说到引进俄制武器系统装备国产舰艇，与052型这个插班生不同，海军当初在设计054型护卫舰时，首先选择的是俄制395型匕首近程舰对空导弹，而非国产海红旗7型舰空导弹，至于红旗16，当初根本就没有这个选项，红旗16的立项和054型首舰开工是同一年，这就是为什么最后选择了红旗7的原因——海军计划的是先采用国产红旗7装备前两艘舰，后续舰采用自行研制的新型舰空防御系统。红旗16的出现既圆了八院研制现代化舰空导弹的梦，也间接实现了海军当初发展中远程区域防空热发射型舰空导弹的计划。
继续说回052型驱逐舰，其真正走向快车道，要等到首艘现代化试验舰（试验970舰，现为891舰）的出现，自1997年12月4日交付后，相继试验定型了346型相控阵雷达、海红旗9舰空导弹、鹰击62舰舰导弹、单管100毫米舰炮、单管76毫米舰炮、7管30毫米舰炮和382型雷达，为研制建造国产三代驱护舰做出了不可磨灭的贡献。试验970舰于1998年8月完成海红旗9舰空导弹的首次海上发射试验，其后又陆续完成鹰击62舰舰导弹和舰炮武器的海上试验任务。
后来的事大家也都清楚了，当新世纪之初的中国海军军迷对着两艘现代级驱逐舰大谈日炙超音速反舰导弹攻击美国航母的时候，先是两艘采用俄制武器和雷达的052型驱逐舰相继下水。几个月后，当新一艘驱逐舰在黄浦江边的船台上出现时，那不同于052型驱逐舰的高大舰桥以及从后方清晰可见的在倾斜面安装的相控阵雷达都表明，这将是中国海军新的开始！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网厦门5月10日电 (詹托荣)2019物联中国年度盛典暨第五届中国(国际)物联网博览会，将于7月中旬在福建省厦门市举办。作为物博会重要配套活动，2019中国国际物联网产业大奖已正式启动，活动项目申报及评审工作展开。
2019中国国际物联网产业大奖是中国(国际)物联网博览会组委会与中国经济网、腾讯网等单位发起，大陆27个省(市)和香港、澳门、台湾地区的物联网行业社团组织共同举办。
大赛设置了物联网优秀产品奖、物联网优秀解决方案奖、物联网优秀平台奖、物联网创新奖、物联网领军人物奖、物联网领军品牌奖、物联网年度最佳新媒体奖七大奖项。
赛事组委会负责人介绍说，本次大赛联合了国家标准化研究基地、5个物联网开放实验室、30个专业物联网行业社团、300多家国内外权威媒体平台，寻找行业内百位物联网新生代(电商企业首席惊喜官)。
据了解，主办方希望通过举办赛事评选，用“线上人物宣传 线下颁奖盛典”的推广模式，为行业领头人、新产品、新方案、新资源搭建一个展示平台；将促进行业内各方资源实现有效对接，构建出一个更为完善、高端的物联网产业生态圈闭环。
值得一提的是，从本次赛事中脱颖而出的人物、品牌、产品、方案可实现精准的渠道推广，比如可在中国国际物联网产业大奖的颁奖仪式上，向产业链上下游合作伙伴展示新产品、新方案、新品牌，并在物联中国年度盛典之夜与物联网大咖开启零距离交流等。
此外，大赛还联手中国电信物联网开放实验室、中国移动物联网开放实验室、厦门市产品质量监督检验院、福州物联网开放实验室，将为参与品牌和产品提供专业的测评服务，并出具测评报告，定向推送给专业观众。
组委会提示，赛事已正式启动项目申报，有意向参与评选的个人及企业，可登录中国(国际)物联网博览会官网报名，提交材料。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
十堰广电讯（全媒体记者 彭涛）5月9日，为助力中国足球协会申报2023年亚洲杯，武当派传人蒋师莫受邀参与了宣传片的拍摄。
拍摄地点选在北京圣莲山老子像前，蒋师莫把足球巧妙融入太极拳中，整个表演行云流水，一气呵成。导演组连连叫好，不禁感叹：“整个宣传片只有两分钟，这个表演太精彩，剪哪段都舍不得！”
蒋师莫是武当玄武派第十六代传人，曾担任《梦幻武当》男主角，也是北京师莫汇和白云仙踪道家生活馆创始人，是武当文化新生代中的佼佼者。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为亚洲文明对话大会的配套活动之一，“成都熊猫国际美食节—亚洲美食嘉年华”近日端出“开胃菜”，展示中国几千年饮食文化的展览《食为天——餐桌上的文化之旅》在成都博物馆开幕。
本次展览的展品共计130件（套），来自广东省博物馆、云南省博物馆、洛阳博物馆、成都博物馆等9家国内博物馆。
展览以实物、图片、文献资料为支撑，梳理了中国饮食文化从先秦时期到明清时期的发展脉络，对饮食文化中所体现出的中外文明交流与互鉴也进行了细致的勾画，展示出中华饮食文化的博大精深，同时也证明了中华饮食对世界餐饮文化的影响。展览还通过对四川饮食文化亮点与特点的重点诠释，凸显了“川菜”在中国乃至世界饮食文化中的独特地位。
本次展览从5月初持续到6月9日，免费对公众开放。（记者童芳）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网济南5月10日电(宋翠) 10日，2019年“中国品牌日”山东品牌发布会暨品牌高端论坛在济南召开。此次活动由山东省委宣传部、山东省发展和改革委员会、山东省市场监督管理局、山东省工商业联合会、山东省工业和信息化厅、山东省住房和城乡建设厅、山东省农业农村厅、山东省商务厅、山东省文化和旅游厅和济南市人民政府主办，山东省品牌建设促进会承办。
2019年“中国品牌日”系列活动主题为“推进品牌高端化，打造发展新优势”。山东省质量强省及品牌战略推进工作领导小组办公室主任，山东省市场监督管理局党组成员、副局长田治颖，济南市政府副市长孙斌先后致辞。
田治颖在致辞中指出，党中央、国务院高度重视质量品牌工作。山东省委、省政府大力实施质量品牌强省战略，定规则、建机制、搭平台，构建起山东科学合理、运行高效的品牌发展、品牌保护、社会协同体系，不断推进山东品牌自主化、高端化、集聚化、国际化，以品牌升级撬动产业升级，以产业升级催生山东经济发展新动能。品牌服务机构与政府、企业同扛一面旗，同唱一首歌，专业服务水平不断提升；各媒体与品牌各方良性互动，发现品牌、培育品牌、宣传品牌的能力不断加强，广大消费者理性消费，崇尚品牌、呵护品牌、监督品牌的理念不断成熟，山东的品牌公信力、竞争软实力不断增强。
山东省市场监督管理局承担山东省质量强省及品牌战略推进工作领导小组办公室工作。近年来，大力实施品牌强省战略，推动供给侧结构性改革，深入推动山东高端品牌培育工作，在全省范围内培育了一批质量高、效益高、诚信度高、美誉度高和关联度高的具有试点示范效应的制造业高端品牌企业。自2017年开展以来，越来越得到政府重视和企业认可。按照企业自愿、地市推荐、第三方评价的原则，今年全省共有520余家企业积极申报，委托山东省标准化研究院、省社会信用中心等单位，运用大数据手段，对申报企业的信用情况进行审查；同时组织各相关行业协会、高等院校、科研机构专家依据《制造业高端品牌企业培育》系列地方标准，从定性、定量两个方面进行专家评审，确定了2019年度山东省制造业高端品牌培育企业名单。对列入山东省制造业高端品牌培育名单的企业，将全面加强质量管理，引入卓越绩效管理，加强质量技术基础建设，针对国际标准和先进标准开展对标达标行动、质量攻关行动，按照“质量高、效益高、诚信度高、美誉度高、关联度高”的五高要求，加强品牌培育，并在标准创新、质量提升、质量培训、质量管理、质量管理体系升级换版、品牌培育和推广、“泰山品质”认证和国家重点实验室建设等方面加大扶持力度，着力打造百家在国内外叫得响、立得住、价值高、信誉好的品牌企业和产品，力争更多山东品牌进入世界品牌500强和中国最具价值品牌榜。
孙斌指出，品牌是一个国家、一个城市、一个企业灵魂和品质的象征。国家将5月10日设立为“中国品牌日”，旨在“推动中国制造向中国创造转变、中国速度向中国质量转变、中国产品向中国品牌转变”。作为全国经济大省的山东省会城市，济南市担当省会使命，发挥省会优势，将品牌建设作为实施新旧动能转换重大工程、推动经济高质量发展的重要支撑和持久动力，加快创建“全国质量强市示范城市”，着力增品种、提品质、创品牌，全面提升产业、产品、服务、工程、环境“五大质量”，打造“济南质量”“济南标准”“济南品牌”，涌现出浪潮、九阳、12345市民服务热线、阳光大姐、温暖人社等知名品牌。为争创发展质量更高、开放程度更广、辐射能力更强、创新能力更足的“大强美富通”现代化国际大都市蓄势进发。本次“中国品牌日”活动聚集了众多品牌机构、行业协会、品牌专家和优秀企业家，共话品牌发展之道，共拓品牌建设之路。我相信，这次活动将有力促进全省品牌事业发展，也将为济南品牌建设增添新的活力与动力。真诚期待各位专家为山东、为济南品牌建设贡献智慧和力量，期待各位企业家来济南投资兴业，携手共建“品质泉城”，共创美好未来。
会上，山东省市场监管局发布了2019年山东省制造业高端品牌培育企业名单；山东省农业农村厅发布第四批知名农产品区域公用品牌和企业产品品牌；山东省品牌建设促进会发布2019年山东省新旧动能转换十强产业企业品牌价值10强榜单及2019年山东省民营企业品牌价值100强榜单；山东省质量技术审查评价中心发布山东优质产品生产基地品牌价值10强榜单；“泰山品质”认证联盟发布了首批获得“泰山品质”认证的获证企业和产品名单，10家优秀企业的10个产品获得首批“泰山品质”认证。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北青报记者5月10日从北京市公安局治安总队了解到，维护亚洲文明对话大会期间北京地区空中安全，杜绝各类违法违规飞行活动发生，按照上级要求，自2019年5月11日0时至16日24时期间，在本市行政区域内，禁止一切单位、组织和个人利用“低慢小”航空器进行体育、娱乐、广告性飞行活动。对于其他性质的飞行活动，应当经军队、民航空中管制部门批准后，方可实施。
此外，孔明灯利用明火加热空气产生动力升空，且自重较轻，遇有阵风或碰撞高大建筑物后容易坠落，一旦掉落到草丛或悬挂到树枝等易燃物品上，极易引发火灾。按照2014年出台的《关于在北京地区禁止生产销售燃放孔明灯的通告》，在本市行政区域内禁止生产、销售、燃放“孔明灯”。对于非法生产、销售、燃放孔明灯的单位及个人，相关部门可对其依法查处，情节严重构成犯罪的，依法追究刑事责任。
2019年4月25日，公安机关发现在顺义区南坞村西侧有二人利用无人机开展违规飞行活动。经查：涉事人员张某、钟某，二人使用大疆精灵4型无人机在南坞村西侧进行航拍。此次飞行未经空中管制部门批准，属于违规航拍。顺义公安分局按照《治安管理处罚法》对张某、钟某分别予以行政拘留5日处罚。
2019年4月26日，公安机关发现在朝阳区金港汽车公园内有两人利用无人机开展违规飞行活动。经查：无人机驾驶员程某受黄某邀请拍摄宣传片，使用大疆御2型无人机进行航拍。此次飞行未经空中管制部门批准，属于违规航拍。朝阳公安分局按照《治安管理处罚法》对程某、黄某分别予以治安拘留5日处罚。
据了解，“低慢小”航空器是指飞行高度在1000米以下、飞行时速小于200公里、雷达反射面积小于2平方米的航空器具。主要包括轻型和超轻型飞机（含轻型和超轻型直升机）、滑翔机、三角翼、动力三角翼、载人气球（热气球）、飞艇、滑翔伞、动力滑翔伞、无人机、航空模型、无人驾驶自由气球、系留气球等12类。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国际博物馆协会称，中国出境文物总量约164万件，分布在47个国家的两百余家博物馆。中国文物学会据此提出另一组数字，认为从中国流出的文物总数达1000万件，是博物馆藏品的6倍。由于涉及文物定义和信息不易获取等诸多困难，准确统计流失文物的数量其实是一项“不可能完成的任务”。
国际博物馆协会公布的数据是对各国博物馆所藏中国文物的统计结果，可以取信。但除博物馆外，世界其他组织机构如基金会、图书馆、拍卖行以及私人收藏家手中还有大量中国文物。中国文物协会所指1000万件显然考虑了这一因素。
回顾文物流失的历史，当年通过代理人征集和战争抢劫两大方式流出的文物，大部分进入了欧美各国的博物馆。考虑到历史上还有一部分通过合法贸易、移民携带等方式出境的文物，我们将博物馆与博物馆以外的收藏估计为一比二，由此推测海外现存中国文物的总数大致在500万件左右。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
俄叙联军已经开始对叙北部地区发起攻势，地面上，叙利亚政府军的老虎部队，再次担负起尖刀任务，而驻叙俄空军和叙利亚空军，则为地面部队提供了高强度火力掩护，不断投掷重磅炸弹。目前的消息，一架投掷“巴沙尔铁桶”的叙利亚空军俄制米-17直升机，在哈马上空被击落，叙利亚空军几乎动用了所有飞机参与轰炸，米-17直升机装甲薄弱机动性差，再吊挂沉重的铁桶炸弹，被击落倒是不足为奇。
不过，面对驻叙俄空军和叙利亚空军的专业战机，包括战斗轰炸机和攻击机，武装分子缺乏足够的应对手段，虽然武装分子拥有轻型高炮和便携式防空导弹，但俄叙空军战机如今都在安全高度飞行，牺牲投弹精度，也要保证飞机安全，要想打下俄叙战机，很难。
既然打不下飞机，那就只有打机场了，跟以往一样，武装分子再次派出小分队，袭击驻叙俄军赫梅明空军基地，据悉在这几天里，武装分子向赫梅明基地发射了超过500枚火箭弹，但这些火箭弹大部分都没有打到赫梅明基地，原因在于叙利亚政府军控制了基地外围，再加上驻叙俄空军的武装直升机不断巡逻，武装分子需要在40公里外发射火箭弹，已经超出了大部分122毫米火箭弹的射程。
此前，武装分子曾成功渗透到赫梅明基地附近，利用迫击炮和火箭炮，轰击这个驻叙俄军的最大基地，当时俄罗斯《生意人报》报道，包括苏-35在内，超过10架俄军战机被摧毁，但随后俄罗斯国防部否认了这个消息，从那以后，《生意人报》等媒体再也没有了驻叙俄军的负面报道，俄罗斯官方媒体则从不发布此类消息。
根据流露出来的图片看，武装分子此前对赫梅明基地的袭击，至少击伤了苏-24战斗轰炸机。其后，由于难以靠近基地，武装分子改用简易无人机发起袭击，俄罗斯方面称这些无人机均被守卫基地的“铠甲”防空系统击落，或被电子干扰系统迫降，有俄罗斯专家在其国内论坛上，称“铠甲”等并无法有效对付低空低速无人机，这些简易无人机对赫梅明基地造成不小破坏，尤其是影响驻叙俄军士气，但很快这篇文章就被下线。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海外网5月10日电 “共和国很好，多亏了您！”5月8日，法国前总统戴高乐之孙伊夫·戴高乐在二战胜利纪念日活动上如此称赞现任总统马克龙治国有方。
当天，马克龙冒雨出席在巴黎凯旋门广场举行的纪念反法西斯战争胜利74周年仪式。活动期间，他与法国前总统戴高乐之孙伊夫·戴高乐碰面并简短交谈。
据法国商业调频电视台报道，在法国国歌《马赛曲》伴奏下，伊夫·戴高乐、马克龙等在位于香榭丽舍大街的克莱蒙梭广场向戴高乐将军像献花，并默哀一分钟。随后不久，两人互致问候，进行了一番对话。
伊夫·戴高乐对这位法兰西第五共和国最年轻的总统说：“我父亲（菲力普·戴高乐）很好……共和国也很好……多亏了您。我非常清楚，这很不容易。
马克龙回应说：“有的人面临过更糟糕的局面。当时情况不太一样，理念也不大一样。但我们还是要努力汲取好的经验。”
当天，马克龙在三军仪仗队护卫下向凯旋门下的无名烈士墓敬献花圈，并拨旺长明火。法国前总统萨科齐、奥朗德也出席纪念仪式。
法国前总统戴高乐养有两女一子，菲力普·戴高乐（现年97岁）是他唯一的儿子，从军后成为海军上将。伊夫·戴高乐是菲力普·戴高乐的次子，毕业于法国著名的国家行政学院，后来出任世界能源巨头法国苏伊士集团的秘书长。（海外网-法国-龙剑武）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导读：明朝末年，逐渐发展起来的满洲八旗不断向外扩张地盘，与明军爆发了多场大战，公元1644年，在摄政王多尔衮的带领下，清朝八旗顺利攻入山海关，之后取代明朝建立中国历史上最后一个封建大一统王朝——清朝。
清朝的建立者是来自于东北地区的满族，入住中原之后，遭到了很多汉族人的抵抗。为了更好的对各地进行统治，在继承明朝各省由巡抚、布政使统治的基础上， 又新设立了一个权利更大的官职——总督，一般管辖两到三个省，清朝初年规定，总督只能由满人出任。
到了清朝中后期，由于满族八旗不堪大用，一些总督也开始由汉人出任。但总督作为镇守一方的封疆大吏，必定是文武全才，才能担当起几个省政事、军事。可在道光年间，却出现了一位不识字的人，被皇帝亲自委派做了陕甘总督，成了当时西北地区最大的封疆大吏。
杨遇春，四川崇州人，出生于乾隆二十五年（1760年）。据《清史稿》记载，杨遇春6岁时也入过私塾读书，可他顽劣不喜欢读书，成天逃学去看人习武练拳，最后被私塾赶回了家中。17岁时，杨遇春家中遭难，为了生计他开始正式习武练拳，没想到武功却越练越强，最后在乾隆四十四年（1779年），考中了武举。
之后杨遇春以武将的身份加入清军，曾多次跟随大将军福康安出征各地，立下了汗马功劳，官职也从把总、副将做到了参赞大臣，还被嘉庆皇帝封为一等男爵。
道光皇帝继位之后，新疆地区在少数反动分子的煽动下，爆发了叛乱。当时杨遇春刚刚被委任为代理的陕甘总督，道光皇帝立刻下旨让他带领陕西、甘肃等地的军队进入新疆平定叛乱。杨遇春率军进入新疆之后，指挥若定，分兵出击，仅仅用了一年多就平定叛乱，收复南疆四城。
凯旋之后，杨遇春接到圣旨要他亲自进京，向道光皇帝献俘并报告战果。两人见面之后，杨遇春先是将战斗的大概经过向皇上描述了一遍，得到了道光的称赞。之后两人又闲聊起来，道光突然问杨遇春：在领兵打仗的空闲时候，你都做什么打发时间，是看兵书吗？“汝公事之暇，尚看书乎？”
杨遇春不好意思的笑笑说：臣从来不看书，因为我不认识字。道光又问他那是喝酒打发时间吗？杨遇春又说：我也不会喝酒。对曰：“臣不识字。”上又曰：“然则饮酒乎？”对曰：“臣不善饮。”
道光很好奇，就问他平时无事的时候到底做什么打发时间？杨遇春说：自己特别喜欢听大鼓书，或者听戏也行。道光听了有些不高兴，追问道：你不识字，又喜欢听戏，那如果要是有了军情怎么办呢？
杨遇春则并没有慌张，对道光说道：军队的事情有各级军官处理呢，而后勤则有后勤部门管理，我只需要管好这些当官的就行了。没想到道光听了杨遇春的回答，非常高兴，站起来拍了拍他的肩膀说道：爱卿的为官之道非常正确，是一个当总督的材料。上大悦曰：“真总督也！”
随后道光皇帝论功行赏，正式授杨遇春为陕甘总督，并命人绘其画像存于紫光阁。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社里约热内卢5月9日电（记者赵焱）巴西圣保罗州州长若昂·多利亚9日表示，世界一级方程式锦标赛（1）与圣保罗因特拉格斯赛道的合同到2020年结束，州政府和圣保罗市政府正在与1讨论延长10年合同事宜。
多利亚这番讲话是针对8日巴西总统博索纳罗决定明年将1赛事移师里约热内卢的回应。
多利亚说：“我们会尽一切努力续约10年，我和科瓦斯市长对这一点都非常明确。市长也会告知1在圣保罗的代表，不但我们会履约举办2020年的比赛，还要再续约10年。”
8日巴西总统在介绍里约新1赛道时表示，从2020年起，1巴西站的比赛将在里约举行。
随后圣保罗市政府发表了一份声明，强调圣保罗举办1赛事的合同明年依然有效、圣保罗市政府从2018年11月起就在积极推动续约事宜、圣保罗市政府和州政府都不认为续约存在障碍、圣保罗市正在努力推动因特拉格斯赛道的改善。
去年在因特拉格斯赛道举行的比赛观众人数创下纪录，特别是专门来到圣保罗观赛的游客比例从2017年的67%上升到2018年的77.5%，外国游客从2017年的10.9%上升至2018年的18.6%，赛事给城市带来的收入超过3亿雷亚尔（约合5.2亿人民币）。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日块讯(.) 5月10日 消息:5 月 9 日，在金融服务委员会听证会上，美国国会议员 呼吁美国国会制定一项法案，禁止美国人购买加密货币。
认为，美国国际力量强大的原因在于美元是国际金融和交易的标准单位。加密货币目的或是剥夺美国外交政策、税收执法、传统执法等等，但加密货币相对于主权货币的“优势”仅仅在于帮助剥夺美国，削弱法治的权力。
反对加密货币至少有一年的时间，去年他曾在在金融服务委员会的一个小组委员会中宣称，美国应该简直一些加密货币的开采和交易。加密货币的主要用途就是逃税。不过，的立场则受到许多人的批评，有些人指出，他最大的政治捐助者都是押注中央银行模式的组织。
值得一提的是，，已经两次向国会提交了通证分类法法案，帮助确立数字自残在美国的法律地位。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“满族婚俗”现场重现，国家级非遗项目丰宁满族剪纸、布糊画等传承人现身与观众互动……5月8日，记者了解到，在2019年“文化和自然遗产日”到来之际，第十二届河北省民俗文化节将于5月18日至6月12日在石家庄举办。届时，承德满族文化遗产精品展、河北省“非遗+扶贫”手工技艺创业就业成果展等活动将精彩亮相，众多非遗项目传承人将汇聚一堂，上演他们的拿手好戏。
文化节开幕当天，“传承德泽丰芜康宁”——河北承德满族文化遗产精品展将在河博北区1、2展厅揭幕，重在展示我市满族文化生态保护实践以及丰宁“非遗+扶贫”国家试点保护成果。丰宁满族自治县的满族风俗展品、黄旗武会(兵器、会旗)、满乡婚俗洞房整套(棉被、褥子、镜子、喜斗等)、丰宁铁艺；宽城满族自治县的喜峰口抗战武器、铜板浮雕画、宽城背杆、金银丝砂画；承德县的板城烧锅酒对联牌匾及木雕福字、烧锅酒酿酒工具及成品；平泉市的山庄老酒博物馆藏品、平泉御膳糖饼；围场满族蒙古族自治县的八旗军服整套、大清猎酒、八旗旗帜整套等都将闪亮登场。
据悉，此次活动通过展览、实物、传统工艺制作现场演示、多媒体等方式，展示具有广泛影响的满族文化事项。其中“满族婚俗”现场重现，将为参观者还原这一极富特色的民俗，国家级非遗项目丰宁满族剪纸、布糊画等传承人也将现身，与大家展开互动。当天，“匠心襄扶——河北省"非遗+扶贫"手工技艺创业就业成果展”中，我市丰宁满族剪纸项目也将展示。期间，7个板块的活动将向大众展示燕赵非遗的瑰丽多姿。
据悉，河北省民俗文化节自2008年以来，至今已举办了十一届。活动以大力宣传展示河北省非物质文化遗产保护成果，弘扬燕赵传统文化，普及非物质文化遗产知识，提高广大群众参与保护非物质文化遗产的自觉意识为主要目的，在社会各界中营造了浓郁的非物质文化遗产保护氛围，成为有较大影响力和美誉度的知名文化品牌。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
四川省大型国有控股上市公司泸州老窖被中央环保督察组点名批评。
5月9日，中央第五生态环境保护督察组向四川省反馈“回头看”及专项督察情况显示，四川省泸州市重点企业违法排污问题突出，大量污水直排长江。其中，泸州老窖存在污水处理能力不足、污水漏排、污泥处置不规范等问题。
督察组现场检查发现，泸州老窖罗汉酿酒基地污水处理站实际进水化学需氧量浓度长期高于设计处理浓度，导致生化池漂浮大量死泥，加之加药系统老旧，药剂混合不均匀，污水处理设施长期不正常运行。
且因管网破损，部分污水直接渗漏外排至市政排污渠，渗排污水化学需氧量、总磷、悬浮物浓度分别高达345毫克/升、27.5毫克/升、80毫克/升，均超过行业直接排放标准限值，化学需氧量和总磷浓度分别超标2.45倍、26.5倍。
按照环评批复要求，罗汉酿酒基地污水处理后产生的污泥应送锅炉焚烧处置，但企业从未按此执行，而是将其混入生活垃圾后由市环卫所送生活垃圾填埋场填埋，且没有处置协议和转运联单。2018年1月，企业通过立春机械设备公司与龙马潭利民环卫服务部签订污泥外运填埋合同，但未对处置情况进行跟踪，后者实际将污泥直接倾倒至苗圃基地，带来环境污染隐患。
此外，与罗汉酿酒基地一墙之隔的泸州国粹酒厂将生产废水直排厂区雨水管网，最终经市政排污渠排入长江，污水化学需氧量浓度高达1700毫克/升。
除了部分重点企业违法排污问题严重，督察组还指出，泸州市城镇生活污水处理设施建设滞后。城南、城东污水处理厂处理能力不足、管网建设滞后，主城区大量污水直排环境。
泸州市位于长江上游，是长江与其一级支流沱江的交汇处。2017年第一轮中央环境保护督察反馈指出：沱江流域部分地区重点工作推进不力，水环境质量下降明显，部分应提标改造的污水处理厂未按期完成，乡镇污水处理厂建设滞后。泸州市整改方案明确：要建立健全污水处理行业监管机制，强化运行管理，确保污水处理设施正常运行。
督察组分析，泸州市政府及相关部门对督察整改工作重视不够，落实不力；对环境基础设施建设投入不够，推动不力，全市大量生活污水长期直排长江及沱江；对重点工业企业环境监管不到位，导致违法排污问题长期存在。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不久前，北京理工大学校友将我拉进了“北理人跑团”的微信群。这是我个人认为最健康、最正能量、收获最大、最值得加入的微信群。
“北理人跑团”群里有77级、78级、80级师兄，有师弟、师妹，还有在校的小小师弟。校友们每天在群里刷跑步卡，其他人点赞，刷卡者再给点赞者答谢。今年4月，80级的陈杰师兄不是在参加马拉松就在去参加马拉松的路上，（无）锡马（3月24日）、重（庆）马（3月31日）、宜（兴）马（4月7日）、波（士顿）马（4月15日）、（东）营马（4月20日）都留下了他的成绩。80级的张广亚师兄不仅跑马拉松，还跑过170公里越野赛。
“北理人跑团”群不仅进一步激发了我跑步热情，了解了科学跑步，提高了跑步的技能，坚定了跑步的决心，而且它让我对跑步有了一些更深刻的人生感悟。
正常人，大约从3岁就会跑。人人都会跑步，但对待跑步的态度却不一样。
经常看见幼儿在跑，身后的奶奶在喊“别跑!小心摔伤！”，哪怕在球场上也如此。更有长者喊的是“别跑一身汗！要感冒!”。
很多中年人自走出学校就不再跑步，不是不知跑步的益处，只因“跑步伤膝盖！”。跑步与膝盖健康有各种说法，至少主流科学的说法是科学跑步不会损伤膝盖，而且有益。据一些科研机构的数据，经常跑步的人群膝盖受伤率小于不跑步的人群；医学统计数据，更换人工膝盖的人中不跑步的远远多于跑步的。至今，我连续跑步10余年了，每次3-5公里，不仅没有造成膝盖损伤，原来常年以车代步造成的偶尔膝盖不适也消失了。通过十几年跑步，身体也由亚健康状态逐渐改善而趋于健康，由油腻男变得不那么油腻。但由于运动量还不够，对肥肉和酒的偏爱控制也不够，时不常为自己的懒惰和不科学饮食习惯找点借口，脂肪肝的改善不太理想。
（注：以上为体检报告数据，有不合理数据，源自体检机构和体检时状态及测量误差。）
我发现，让人懒惰而舒服（包括其他任性而舒服的不良生活习惯，如：抽烟、喝酒、…）的伪科学最容易被一些人接受并广为传播，因为它为自己的任性找到了“科学依据”。
跑步忌讳与他人攀比！每个人的身体素质都有先天个体差异和训练差异，无论是跑量还是速度，不能强求。“北理人跑团”群里的跑步大神，轻松跑都甩我拼命跑几条街，无论是距离还是速度，随便一个刷卡都是10公里以上，配速在4分/公里以内，按群里的语言就是“一言不合，就是个半马”或“一言不合，就是北京城二环一圈”。这些大神，有师弟、师妹，也有师兄。所以，跑者经常提的一个词是“”（个人最好成绩），是否又了？只要不断科学、努力地跑，跑出就是最大的满足。不讲科学而意气用事地拼命跑，会很快把自己跑伤，因身体和心里受伤而不能和不想再跑。其实，一个人不可能永远绝对，只要相对就好！不同的状态下做到当时的就好!
马拉松赛是最特殊的一项运动。除奥委会、国际田联举办的专业马拉松比赛外，每年世界各地举办无数城市马拉松，世界一流专业运动员与业余爱好者同场“竞技”。一场城市马拉松赛，动辄几千，多者几万人，除了很少的优秀运动员是组委会特邀，也只有他们是冲着名次和获得奖金而来；其余99%以上参与者的都是自己花钱参加，没想着也根本不可能获奖，能跑出一个就是最大的收获。第一集团冲过终点线的几乎总是那几个非洲国家的。
人生何尝不是如此！每个人自身有能力和背景差异、所处时代差异、机遇差异，千万别被所谓的成功励志故事忽悠，被“一个亿的小目标”所忽悠，只要不断努力实现自我，就好！
跑步的初心，是为了健康，为了一个健康的身体和健康的心理。跑步最重要的是做到无伤跑步，才能长久充分享受跑步带来愉悦。跑步忌讳急躁，总想尽快提高跑速，提高跑步距离。跑步大神的师弟说，必要的休息，是身体自我修复其小的损伤和提高机能的必须。能当然好，但一个人绝不可能每次跑步都能跑出，每个人都有状态好与不好的时候，当状态不好时一定要调整自己的跑量和速度，跑休是必须的，达到无伤快乐跑步。
参加马拉松最重要是“平安完赛”。马拉松是一项极限运动，需很长时间和合理分配自己的体力。不能为与他人较劲或追求自己的而忽视自身能力和当时身体状况，一味地拼命加速、加速，有时必须放慢速度，甚至放弃。
2015年11月上饶半马，一跑友跑到一半猝死；2015年12月深圳半马，一跑友在终点前400米倒地猝死；2016年11月厦门海沧半马，两位跑友猝死；2017年11月重庆半马，一33岁跑友在终点前2猝死；2019年5月佳木斯半马，一49岁跑友倒在赛道上猝死。在比赛中休克的事件就更多了。
从马拉松跑友的猝死，使很多人认为马拉松是一项危险的运动，甚至认为跑步是危险的；而让我想起生活中的非运动情况猝死事件，数量远远大于马拉松跑友的猝死。2019年初，网络热炒：36岁华为工程师22月无休于2018年10月在工作的路途上猝死。新闻中有名的事件有：
2016年10月8日，春雨医生“70后”创始人张锐今日凌晨心梗去世，享年42岁；
2016年7月23日《青岛早报》体育部主任马洪文猝死，47岁；
2016年6月29日，天涯社区副主编金波，因疾病突发在北京不幸去世，34岁；
2016年6月23日，前阿里巴巴数据技术及产品部()总监欧吉良猝死，34岁；
2016年5月3日，《绵阳日报》编辑中心主任任杰在睡梦中离世，42岁；
2015年12月13日，腾讯技术研发中心副组长李俊明在陪怀孕的妻子散步时猝死；
2014年7月26日，华为海思无线芯片开发部部长王劲突发昏迷，不幸离世，42岁；
2013年6月13日，慧聪网副总裁、洪广志突发脑溢血去世，43岁。
据了解，中国每年“过劳死”的人数约有60万人，已超越日本成为“过劳死”第一大国。上海社科院对92例“过劳死”个案分析调查显示，“过劳死”人群的平均年龄仅为44岁。
这些社会精英，在自己的人生马拉松赛上，没有适当“跑休”，没有适当“放慢速度”、没有“适当放弃”，一味地加速冲刺，只想与他人“竞速”或不断创造自己的，而提前倒在了人生赛道上。李开复是一个非常典型的双面案例。
别被伪科学忽悠，任何东西多了是“毒”，氧气吸多了都有害甚至有生命危险。
做一个的自己。不为自己的懒惰和一时舒服找借口，为自己负责、为家人负责，努力做一个自律的人，将自己的健康和命运控制在自己手里。充分享受自己的马拉松。
以陈杰师兄每天在群里说的“快乐奔跑，健康生活!”作为本文结束语。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
伊拉克战争爆发前，伊拉克军队曾一度占领伊朗两万多平方公里的土地。但是伊拉克并没有停止版图扩张，而是将目光转向了科威特，科威特很快就被伊拉克攻占。看着日益强大起来的伊拉克，美国自然不会坐视不理，一向喜欢充当世界警察角色的美国自然不会放任不管，照这样的速度发展下去，伊拉克日后势必会成为美国的劲敌，因此美国决定开始行动，很多人都认为科威特才是美国对伊拉克动手的真正原因，其实并不是，这只是一个导火索，其实美军早就开始为这次军事行动做准备了，只不过科威特正好是一个恰到好处的理由罢了。
战争结束后，萨达姆开始了逃亡的生活，战争结束后，在伊拉克境内的美军并没有完全撤离，而是留下了大批作战精英部队，他们只有一个任务，就是清剿萨达姆追随者以及余党并且活捉萨达姆。可是足足搜索了4个多月。被抓到的武装人员超过上千人，却还是没能找到萨达姆的半点踪迹。美国认为像这样大海捞针的去找肯定是不行的，所以美军决定要换一种思路，正所谓重金之下，必有勇夫。美国将之前的10万美元悬赏金直接提升到2500万美元，看来，不找到萨达姆誓不罢休。但即便这样，一个多月过去了，仍没有任何消息，美军是心急如焚。
这时，美军情报人员发现了一张萨达姆与贴身保镖两年前的合影，他们认为，这或许会成为事情的转机。美军秘密逮捕了萨达姆身边的保镖穆斯拉特。此人和萨达姆是同乡，曾是萨达姆贴身保镖，可以说是形影不离。因为拥有很强的貌似精神，对萨达姆更是忠贞不二，因此成为萨达姆最信赖的人之一。萨达姆在逃亡的过程中，起初有多名保镖跟随，但是越到后面萨达姆越来越谨慎，从一开始的几十名保镖变成了只有穆斯拉特一人，他也成为了唯一知道萨达姆真正的藏身之处的人。穆斯拉特被美军抓获后，被带到提克里特受审，起初，穆斯拉特坚决不从，称打死都不会背叛萨达姆。但是当美国将一张2500万美元的支票摆在穆斯拉特面前时，他说话开始语无伦次起来。
加之不断的软硬兼施，穆斯拉特的心理防线被彻底击垮，一五一十的将萨达姆藏身地点及行动路线全都告诉了美国。根据穆斯拉特交代，萨达姆就藏在萨达姆家乡的一座山洞里，萨达姆告诉他，最危险的地方往往就是最安全的地方。当时正在山洞里酣睡的萨达姆，却不知道自己已经被美军团团围住了，逃亡8个月的萨达姆，因为被最信赖的人出卖而彻底垮台。萨达姆被捕后，他的女儿及其追随者决定要好好惩治一下这个背叛者，萨达姆的支持者秘密聚集在一起，将穆斯拉特活捉，将其绞死。
后来才知道，穆斯拉特事后也很后悔，因为他自己也被骗了，美军将他从监狱里放出来之后，并没有给他所谓的2500万美元悬赏金，而是让他自行离开。他才明白过来，美军一箭双雕，骗他说出萨达姆的藏身地点活捉萨达姆，又平白无故将自己放出监狱一分钱不给，背负上叛徒的名义势必会被追杀。有网友表示，也许穆斯拉特并不想背叛，但很多时候又身不由己，旁观者永远体会不到当事人真正的内心世界。而我们到底该不该责备这位背叛者呢？还是更因该去找到真正的万恶之源究竟来自哪里。如果给你是穆斯拉特，你会怎么做？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
伴随着装备有固定阵列相控阵雷达与先进防空导弹的"盾舰"在全球范围的扩散，似乎现代化海战中的"矛与盾"的天平又一次开始向防御方倾斜。在这个背景之下，寻求突防效率更高的反舰武器，也就成为了各大国海军新一代装备研发工作的重点。而在相关的技术发展路线中，除了我国军迷们耳熟能详的国产东风系列反舰弹道导弹之外，适用于各种平台，有着无法拦截之称的高超声速武器，也于近年来趋于成熟并逐渐脱颖而出。
据报道，在于近期举办的2019年度"海、空、天"研讨会上，美国防务巨头洛克希德·马丁公司，首度公开了海军-35隐身舰载机发射"高超声速吸气式武器"（）的概念图。在2016年，洛马公司在击败波音和雷神公司等对手后，获得生产项目验证导弹的合同。毫无疑问，这张概念图显示了该公司希望向海军推销这款机载高超音速导弹的极强意愿，如果这款武器被美国海军相中，则意味着-35又将获得一款撒手锏级武器。
作为"美国国防部高级项目局"（）与"美国空军研究实验室"（）手中的重点工程，项目属于原先大名鼎鼎的-51超燃冲压高超声速武器的后继研发项目。根据相关资料显示，这个项目的最终目标是发展出一款射程1000千米，最高速度达6马赫的高超声速巡航导弹。在美国军方的计划中，这款导弹将用于对敌方先进防空武器系统、各型水面舰艇的打击，提高-35等隐身战机应对反介入/区域拒止的能力。
不过略显不足的是，由于自身弹体直径过大，以及-35弹舱空间不足的双重限制，并不能直接被兼容到-35的内置弹舱中，只能通过外置挂架的方式携带。而这种使用和携带方式，不可避免的会对-35本就为人所诟病的隐身性能造成进一步的不利影响。当然，考虑了到这款导弹远达1000千米级别的最大射程，当前的定位明显是一种防区外快速打击手段。而在这种距离之上，隐身的重要性并没有想象中的那么大。
毫无疑问，这款武器的综合性能自然是要远超美国海军目前服役的任何一款反舰导弹型号。但相比其他国家近年来曝光的机载高超声速武器，虽然在其体积所带来的平台适应性方面更具优势。但在高超声速武器最重要的突防指标——最大速度和射程上，只有6马赫极速、1000千米级射程的显然无法与号称极速10马赫、射程2000千米的俄罗斯"匕首"空射弹道导弹相提并论，更不用说我国空军在轰-6上集成的新型空射弹道导弹了。
总而言之，在现代海战"矛与盾"的持续交锋中，这类高超声速武器的加入确实可以在一定程度上为进攻方提供一些筹码。但若是说他们具备了无法拦截的特性，这显然是夸大其词的。纵观现代装备的发展历史，我们实际上不难发现，"矛与盾"的对抗始终是在螺旋中上升，任何在诞生之初被冠以无敌的武器，等待着他们的都将是极为惨痛的结局，而眼下这个号称无法拦截的高超声速武器亦是如此。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们小时候看过一部动画片，动画片中，男主拿着一根香蕉，把坦克的排气筒堵住，然后坦克就瘫痪了，难道这是真的吗？这就是传说中的香蕉战坦克？下面我们分析一下。
我们先分析一下小汽车，如果用物品堵住小汽车的排气孔，小汽车不会爆炸，会灭火，因为燃烧产生的废气排不出去，会堵塞发动机的循环系统，好比人的呼吸一样，只进气不出气，人会怎样。
我们再换个角度，如果用物品堵住坦克排气筒，坦克会不会瘫痪，我们先来分析一下，你拿什么来接近敌方坦克，而不被步兵或者坦克机枪，或者其他掩护火力消灭掉，再说，现在的坦克，跑的比你快，你会追上坦克吗？再说，在战时，你会那么容易的找到坦克的排气筒，然后顺利的堵上吗？
排除以上因数，即使，你堵上坦克的排气筒了，相比而言，坦克发动机的功率是小汽车的几十倍甚至上百倍，确定能堵住吗？因此，坦克堵塞战术只是动画片里的理想状态，有科学依据，但不现实。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网成都5月10日电 (记者 贺劭清)“学校的‘公益屋’24小时对学生开放，没有任何人值守，成立之初我们甚至想过，如果屋内物品被拿完，就当师生们一起进行了一场‘诚信实验’。”四川师范大学校团委副书记余天威10日接受中新网记者采访时表示，该校“公益屋”成立一年多来，屋内物品不仅没有减少，反而数量和种类都有所增加。
四川师范大学“公益屋”于2018年3月底成立，是学校师生共同打造的旧物交换、循环利用的公益共享平台。在这里，每个学生都可以捐赠自己的闲置物品，也可以免费取用自己需要的物品。
记者在四川师范大学“公益屋”看到，“公益屋”面积约30平方米左右，物品被分为生活用品、学习用品、电子用品、运动用品、服饰用品、其他类用品等整齐陈列在铁架上。屋内配有饮水机、桌椅，墙壁上粘贴着写有同学们留言与祝福的便签纸。
四川师范大学“公益屋”墙壁上粘贴着写有同学们留言与祝福的便签纸。　贺劭清 摄
虽然“公益屋”无人值守，但是四川师范大学青年志愿者总队有近10名同学负责“公益屋”的日常维护。2019年四川青年五四奖章获得者、四川师范大学大三学生王文达是“公益屋”发起人之一。王文达介绍，“公益屋”从装修到日常维护全由学生自己完成，平时大家主要进行物品陈列、卫生打扫等工作。
“‘公益屋’成立前，学校团委给我们提供了场地和部分启动资金，随后我们又去学校募集物品。”王文达回忆，“公益屋”成立之初主要有雨伞、纸巾、花露水、书籍等日常用品，而随着时间推移，同学们为“公益屋”送来了充电宝、数据线、文件袋、压缩袋、小饰品等物品，书籍的数量种类也逐渐增多。
四川师范大学经济与管理学院大一学生赵千戈唯曾在“公益屋”借用过充电宝。几天后，她将“公益屋”里同学送来的一盆黏土做成玩偶，摆放在“公益屋”内。“平时需要花露水、雨伞也会来‘公益屋’借，我希望能为‘公益屋’做一些自己力所能及的事情。”赵千戈唯说。
“公益屋”有一本物品借取登记册，但登记全凭自愿，不强制要求同学留下学号、姓名。“这种方式充分尊重学生的自尊心，当然我们希望他们取走一样物品时，也能还回一件他们能力之内的物品。”余天威说，学校成立“公益屋”，就是让大家在“利自己”的时候，学会“利他人”，在心中播撒一颗诚信友善和谐的种子。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据住建部网站消息，住建部、生态环境部、发改委近日印发《城镇污水处理提质增效三年行动方案(2019—2021年)》。《行动方案》明确了主要目标：经过3年努力，地级及以上城市建成区基本无生活污水直排口，基本消除城中村、老旧城区和城乡结合部生活污水收集处理设施空白区，基本消除黑臭水体，城市生活污水集中收集效能显著提高。
通知要求，推进生活污水收集处理设施改造和建设。建立污水管网排查和周期性检测制度，对于排查发现的市政无主污水管段或设施，稳步推进确权和权属移交工作。加快推进生活污水收集处理设施改造和建设，对人口密度过大的区域、城中村等，要严格控制人口和企事业单位入驻，避免因排水量激增导致现有污水收集处理设施超负荷。健全管网建设质量管控机制，加强管材市场监管，严厉打击假冒伪劣管材产品，推行建筑市场主体黑名单制度等。
通知要求，健全排水管理长效机制。健全污水接入服务和管理制度，严禁小区或单位内部雨污混接或错接到市政排水管网，严禁污水直排。规范工业企业排水管理，认定污染物不能被城镇污水处理厂有效处理或可能影响城镇污水处理厂出水稳定达标的，要限期退出；经评估可继续接入污水管网的，工业企业应当依法取得排污许可。完善河湖水位与市政排口协调制度，防止河湖水倒灌进入市政排水系统。健全管网专业运行维护管理机制。
通知明确，完善激励支持政策。加大资金投入，多渠道筹措资金，鼓励金融机构依法依规为污水处理提质增效项目提供融资支持，吸引社会资本参与设施投资、建设和运营。完善污水处理收费政策，建立动态调整机制。完善生活污水收集处理设施建设工程保障。鼓励公众参与，发挥社会监督作用，鼓励城市污水处理厂向公众开放。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网临沂5月10电 5月9日，由山东亿信集团、上海亿民文化传播公司联合出品的建国七十周年献礼影片《铁血沂蒙》，在位于山东省沂南县马牧池乡常山庄村的沂蒙红色影视基地顺利杀青!
据制片人张丽君介绍，电影《铁血沂蒙》是一部融合了抗战、动作、谍战等诸多元素的影片。讲述的是上个世纪四十年代，山东沂蒙地区地下党员深入敌营，为八路军部队递交战斗情报，与敌人周旋，与侵略者奋勇抗争，军民团结抗战的感人故事。该片导演徐晓和制片人张丽君都是土生土长的临沂人，对这片热土怀有深深的感情。青年导演徐晓说：“作为沂蒙儿女，希望能在自己家乡的土地上，拍摄一部沂蒙人自己的片子，通过《铁血沂蒙》这部电影，宣传家乡，传承红色基因，向英雄沂蒙山致敬。”该片起用的大多是新生代演员，其中包括李拓一、阳知、李金洋等，并由国内知名演员小玖倾情加盟，为影片增光添彩。
为保证影片效果，《铁血沂蒙》摄制组聘请了国内一流摄制团队和专业的后期制作团队为电影的摄制和后期助力。本片阵容强大，力求打造优良的视听体验和震撼人心的故事情节，生动诠释战争时期沂蒙人民奋勇抗战的家国情怀和军民鱼水情深的高贵品质。杀青结束后，本片进入紧张的后期阶段。后期特效由中影集团制作，中影集团此前的作品有《建国大业》，《建党伟业》，《铁道飞虎》等。(任合一)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
以色列空军跟以往一样，在摩萨德的情报支持下，对哈马斯和杰哈德组织的军事设施进行了猛烈的精确轰炸，并炸死了这两个武装组织的多名高级成员。在埃及的斡旋下，哈马斯再次宣布单方面停火，以色列方面随即也宣布停火，跟以往一样，这次停火之后，不知道什么时候就会再次爆发严重冲突，冲突的原因一般是巴勒斯坦武装组织袭击以色列军警和平民，引发以色列国防军的猛烈报复。
哈马斯等武装组织，对以色列袭击最主要的方式，就是向以色列平民区发射土制卡桑火箭弹，这种粗制滥造的火箭弹射程只有几公里，战斗部威力比手榴弹大不了多少，一旦探测到有火箭弹袭来，以色列国防军除了拉响防空警报外，就是启动“铁穹”防空系统。
“铁穹”的拦截弹价格远远超过土造火箭弹，以色列政府不惜重金保护自己国民的安全，为了节省费用，“铁穹”仅仅会拦截那些会射向居民区的火箭弹，至于那些预计会落到荒地的火箭弹，则不予理会。每次空袭，以色列都有几十万乃至数百万人躲入防空洞，虽然人员伤亡很少，只有个位数，但哈马斯的袭击，依然对以色列的生产和生活秩序造成重大影响。
相比之下，以色列主要空袭哈马斯等组织的军事设施，情报部门和精确制导武器的使用，最大程度的保证不会附带杀伤无辜的巴勒斯坦民众。在空袭前半小时，以色列方面会打电话提醒被轰炸目标，往往是藏有哈马斯组织相关设施的居民楼，要求居民迅速撤离，并在这半小时里多次使用无人机在目标附近投掷炸弹，半小时后，以色列空军的战斗机投掷重磅制导炸弹，将整栋居民楼摧毁，以色列方面不会对被摧毁的居民楼负责，同样，哈马斯也不会，受到损失的只有无辜的住客。
不仅是居民楼，即便是土耳其官方阿纳多卢通讯社在加沙的办公大楼，也被一视同仁的摧毁，空袭前除了通知阿纳多卢通讯社人员撤出外，以色列士兵还在大楼附近不断鸣枪警告，以色列方面称阿纳多卢通讯社的大楼里，藏有哈马斯的军事设施和杰哈德的情报设施。尽管土耳其总统埃尔多安严重不满，以色列方面并没有表示道歉的以色，在埃尔多安上台后，以色列和土耳其的关系，出现了一定程度的倒退，以色列摧毁阿纳多卢通讯社大楼，或许与警告土耳其有关：土耳其政府对哈马斯等组织，持有明显的同情态度。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自明太祖朱元璋到明思宗朱由检，大明王朝一共出现过16位皇帝。这些皇帝中，有作为、有本事的不多，碌碌平庸、治国无方、奢侈荒淫的却不少。其中，明武宗朱厚照就是一个只知道贪玩享乐，而且行为怪异的皇帝。此人做过最离谱的事，就是竟然在皇宫里开设妓院，实在是令人不齿。
1505年，14岁的朱厚照(公元1491年——1521年)即位，即明武宗，做了大明王朝第10位皇帝。一开始，朱厚照处事还算刚毅果断，专心政事，只要照此干下去，还是可以有所作为，成为一个好皇帝的。可惜没过多久，就在身边佞臣的引诱之下，一步步走向了歧路。朱厚照身边的佞臣就是以东宫随侍太监刘瑾为首的“八党”，又号“八虎”。这些人为了讨好皇上，每天都进献鹰犬、歌舞、角抵等戏，当时的东宫被人们戏称为“百戏场”。年少的朱厚照不能抵御这些东西的诱惑，很快沉迷其中。后来，朱厚照又让人修建了豹房。
这豹房可不是一间养豹子的房间，也非朱厚照首创。它原本是皇家贵族豢养虎、豹等猛兽以供玩乐的地方。朱厚照的豹房始修于正德二年（公元1508年），至正德七年共建造房屋200余间，耗银24万余两，可谓史上之最。豹房的新宅设计有如迷宫，建有校场、佛寺，还养了许多动物。朱厚照曾经买来大量的猛兽进行试验，结果发现豹子最为凶猛，所以豹子养得最多。豹房建好后，朱厚照便沉迷于豹房里，每日广招乐妓玩乐。
朱厚照整日沉溺于享乐，而且玩得却来越离谱。为了专心玩乐。朱厚照置国政于不顾，带着随从到处寻花问柳。他经常在夜间闯入百姓家里逼令女子作陪。遇到中意的，还要带回宫去，使得百姓怨声载道。
为了玩乐方便，朱厚照竟然命人在皇宫里建了一条街市。在这条街里，从店铺、当铺到酒店、旅馆应有尽有，与京城里的街市相差无几。此外，他还不忘在街里建了戏院和妓院。天一亮，太监、宫女们都装扮成商贩、老板、戏子、客商、百姓等在街市上各就各位，各司其职。朱厚照则扮成富商，带着两个随从，先到一些商铺、古玩店买上几包衣服和古玩玉器，然后走到一家酒楼。店小二一见，满脸堆笑，高声喊道：“有贵客到，里面雅间请。”朱厚照走上二楼雅间，临窗之桌就坐。随从再点上几道小菜，烫了两壶酒。正喝之间，朱厚照抬头看见街对面的妓院，便撂下一锭银子，大方地对店小二说：“不用找钱了。”说完走出酒楼，来到妓院，在此淫乐一番。
朱厚照不务正业，把后宫搞得乌烟瘴气。一些正直的大臣曾经联名上书，请求严惩“八虎”。可是，朱厚照不仅没有惩处“八虎”，反而惩治了首先进谏的大臣。
正德十五年（公元1520年），朱厚照游镇江。经过清江浦时，他见水上风景优美，鱼翔浅底，顿起渔夫之兴，便自驾小船捕鱼玩耍。不一会儿提网时，他见鱼多，大悦，便尽力拖拉，结果船体失去平衡，他本人也跌落水中。朱厚照在皇宫里长大，不会游水，入水后手忙脚乱，一阵乱扑腾。随从们虽然把他救起，但水呛入肺，加之惶恐惊悸，身体每况愈下。
正德十六年(1521年)正月，武宗一行回到了北京。正月十四日，武宗仍旧强撑，在南郊主持大祀礼。行初献礼时，武宗皇帝下拜天地，忽然口吐鲜血，瘫倒在地，再也爬不起来了，时年30岁。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
56式半自动步枪，全称中国1956年式半自动步枪，是苏联半自动步枪的仿制品。为中国人民解放军第一支制式列装的半自动步枪，和56式班用机枪、 56式自动步枪统称56式枪族。56式半自动步枪是步兵使用的单人武器，它以火力、刺刀及枪托杀伤敌人。该步枪，具有重量较轻、射击精度好、机构动作可靠等优点，并装有折叠式刺刀，可以进行白刃战。
1956年，解放军定型了56式枪族并开始量产。50年式末56式半自动步枪大量装备中国人民解放军，取代53式骑枪、日本三八式步枪和部分 毛瑟步枪以及美国 1903式斯普林菲尔德步枪成为中国人民解放军的制式步兵武器。1985年，56式半自动步枪正式撤装，由81式步枪或56式冲锋枪取代。
56式半自动步枪的瞄准基线长480，与 56式冲锋枪的378相比高27%，同时该枪枪管比56式冲锋枪的长105，弹头初速相应提高了25/，达到735/，并且弹道更加低伸，因此射击精度更加优良，特别适合射击400距离内的有生目标，弹头在1500距离处仍有杀伤力。后来的 63式自动步枪，设计初衷就是将56式半自动步枪的精度与56式冲锋枪的火力相结合，其枪管诸元与56式半自动步枪基本相同，因此单发射击精度也很好。
随着56半自动的下线，一把原版中国56半自动步枪，在美国可以买一座房子。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国防大学战略研究所所长，战略学博士生导师金一南对军史上的粟裕研究颇深，也情有独钟。《中国青年报》记者在2005年12月一篇采访他的文章中说：“已经成了人物的金一南也有自己的偶像，他最尊敬的军人之一是粟裕将军。”
这个“之一”两字，文章的作者曾告诉我，是负责审核的人后来添加的，与金一南本人无关。这与刘伯承当年称赞粟裕是我军最优秀的将领，但《人民日报》发表时有了“之一”的尾巴如出一辙。
其实，金一南不用“最”字称呼粟裕，读者依然能从他过去几乎言必称粟裕的文章和访谈中，强烈地感受到这一点。 金一南曾有专文《那顶耀眼的军人桂冠——记战将粟裕》，饱含诗意地说： “这是一个永不退役的老兵，一辈子在等待、在准备硝烟来临。除了战争，他别无所虑。除了胜利，他别无所求。对这样的老兵来说，军事家、政治家、战略家、战术家，都不是桂冠。只有枕戈待旦的军人是桂冠。”
在金一南的重要著作《苦难辉煌》与其它讲座、访谈中，他也不时谈到粟裕。
《苦难辉煌》谈到朱德率南昌起义余部在天心圩整编时，金一南认为，蒋介石后来的主要军事力量是林彪指挥的东野和粟裕指挥的华野歼灭的。书中说：
“可以想像在当时条件下，天心圩留下来的这800人队伍中，没有几人能想到共产党人22年后夺取全国政权。但每一个自愿留下来的人，内心深处都从朱德、陈毅、王尔琢身上感受到了共产主义一定胜利的信念。
这支部队后来成为中国人民解放军建军的重要基础，战斗力的核心。蒋介石兵败大陆，其军事力量主要被歼于东北战场和华东战场。指挥东野的林彪，指挥华野的粟裕，1927年10月皆站在天心圩被朱德稳定下来的800人队伍中。”
早在2003年9月，金一南在西安举行《伊拉克战争及对我国国防建设的启示》的讲座中，就明确指出了这一点。他认为东北战场的林彪和华东战场的粟裕是两名战绩最辉煌的将领。金一南说：
“在我们解放战争期间，有两名战绩最辉煌的将领，一名是东北战场的林彪，一名是华东战场的粟裕，两名将领打完解放战争后身体全部垮了。"
蒋介石的五大主力整编74师、第五军、整编十一师（18军）、新一军、新六军，粟裕首开先河吃掉整编74师，后来又歼灭了第五军，整编十一师（18军）也是他主动派出华野参谋长陈士榘支援中原野战军，最后由华野部队为主歼灭的；林彪则吃掉了新一军和新六军。
《苦难辉煌》一书中，他认为，王尔琢，黄公略，伍中豪都是红军初创时期的杰出将领。
他说，王尔琢对保留八一南昌起义火种所做的重大贡献。 “三河坝部队天心圩整顿后，成为朱德在军事上的主要助手。王尔琢牺牲后，陈毅说是"红军极大损失"；朱德不得不心痛地兼起了该团团长。一直到1928年年底，才把这副担子放到林彪身上。”
他将伍中豪与林彪进行了比较，并引用了肖克的回忆“（伍中豪）任三十一团团长之后，该团战斗力有提高，能攻又能守，特别是在守的方面，比林彪的二十八团还要强些。二十八团能攻善战，但有时稳不住。当时，我们都认为他俩都是将才，可惜伍中豪"出师未捷身先死"。”。
“两人同是黄埔四期生。不同的是伍中豪编在步兵科第一团八连，林彪编在步兵科第二团三连。从第四期开始，黄埔军校按成绩将学生编入军官团与预备军官团。伍中豪所在的第一团是军官团，林彪所在的第二团为预备军官团。
两人都是叶挺部队出身。林彪在第四军二十五师七十三团当排长、连长，七十三团是前身是叶挺独立团。伍中豪则在第十一军二十四师的新兵营当连长，二十四师师长就是叶挺。
林彪参加南昌起义，伍中豪参加秋收起义。南昌起义部队编为红四军二十八团，林彪为该团一营营长；秋收起义部队编为三十一团，伍中豪为该团三营营长。
两人又一起当团长──林彪为二十八团团长，伍中豪为三十一团团长。
两人又一同当纵队司令──林彪为第一纵队司令，伍中豪为第三纵队司令。
两人又一同当军长──林彪任红四军军长，伍中豪任红十二军军长。
但金一南也指出：“就整个土地革命战争来说，红军中最重要的野战将领，还是彭德怀和林彪。”他认为，林彪善思，善战。彭德怀由勇生智，林彪则由智生勇。
需要指出的是，金一南所说的“最重要的野战将领”是指红军时期，也就是他限定的“土地革命战争”。
他在接受采访，谈到《苦难辉煌》创作经历时，也重点说了红十军团和它的参谋长粟裕，认为军团长刘畴西指挥错误，“没有让粟裕指挥的19师去主攻”，后来又不听参谋长粟裕“绝对不能休息”的建议，刚愎自用。金一南说：
"他刚愎自用，在北上抗日的时候，抗日先遣队组成之后，在一次打伏击的时候，他坚决要求伏击国民党的王耀武的补充旅，补充旅可能是杂牌部队，但王耀武这个军队是精锐部队，伏击补充旅的时候，他指挥错误，他没有让粟裕指挥的19师去主攻，他让他指挥的20师担任主攻。
……牺牲了以后，部队受到很大损失，剩下的部队撤退，在撤退的时候，国民党当时对我们形成包围的态势很明显，粟裕当时在这个部队里面，到了一个山口，当时天很晚，部队很疲劳，粟裕讲绝对不能休息，我们必须通过去，否则会被敌人消灭，但是他说要休息，不休息不行，方志敏也在这个队伍里，方志敏作为红十军团的政委，方志敏说让粟裕带着少部分部队先过。粟裕带七八百人突围了，方志敏劝刘的部队开拔，刘太犹豫，说要休息一晚上，结果部队没有突围出去，最后部队受很大损失，方志敏被敌人抓住了。"
金一南还谈到了十余年后，粟裕率领华东野战军给刘畴西和红十军团报了仇，“实现了我们这些牺牲先烈的愿望”。他说：
“突围出去的粟裕带领800人，成为新四军主力的部队。1948年攻打济南的时候，华东野战军的指挥者就是粟裕，活捉王耀武就是粟裕提出的口号，打下济南府，活捉王耀武，王耀武把粟裕的几个上级，全部围剿、牺牲，我说这种报复是历史的报复，最后是粟裕实现了我们这些牺牲先烈的愿望，这是一个非常大的过渡。我觉得这里面起很大作用的是共产党人的信念、共产党人的信仰。”
金一南的“粟裕情节”，我想，一方面是粟裕杰出的军事才华，必然令每一位读懂了中国近代军事史并且尊重历史的人无比钦佩；另一方面，或许也是金一南先生本人不依靠任何背景，以真才实学立足于专家如林的国防大学，从而对一步一个脚印，真枪实弹打出来的粟裕深深共鸣吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“支那”起源于印度。印度古代人称中国为，据说是“秦”的音译。中国从印度引进梵文佛经，高僧按照音译就把翻译成“支那”或“至那”。比如《大唐西域记》就有一段记载：“王曰：‘大唐国在何方？经途所宣，去斯远近？’对曰：‘当此东北数万余里，印度所谓摩诃至那国是也。’” “至那”即“支那”。不过在古代，国际交往没有现在这么频繁，“支那”一词也就没有什么褒贬之义。后来梵语传播到欧洲，很多欧洲语言纷纷用类似的读音指称中国，如拉丁语中的，英语的，法语的。
日本对中国首次用“支那”一词，是来唐学习佛教的日本僧侣空海大师，他在书中屡次提及“支那”，根据专家考证大抵可以推断他是从汉译经典里学来的，所以也没有贬义。这时的“支那”很少被日本国民所用，日本人提到中国，一般使用“汉”“汉土”“唐土”“中土”“中国”这样的称呼或者朝代名称。
真正发生转变的事件是明治维新。大清衰落，而日本崛起，尤其甲午战争清政府战败，让长久以来一直把中国尊为上国的日本人，陷入自我陶醉，不再称中国为大清国，而渐渐开始使用“支那”一词，虽然正式场合日本仍然成这场战争为“日清战争”，但民间报刊开始出现“日支战争”。
不过这一时期在日本留学的中国人对日本称中国为“支那”，并不生气。一是因为日本在这一时期暗中支援中国革命，众所周知的同盟会、光复会均在日本组建；二是因为中国的革命家们以“驱除鞑虏”为任，仅仅拒绝承认自己是“清国人”，至于以后是叫“中国人”还是“中华人”还是什么别的称呼，尚未形成统一共识。所以革命家们直接借用“支那人”自称。比如1902年，章太炎等在日本东京发起《支那亡国二百四十二年纪念会》，提出“光复汉族，还我河山，以身许国，功成身退“的誓词（“支那亡国”是指明朝亡于清朝的那一年）；1904年，宋教仁在东京创办了名叫《二十世纪之支那》的杂志，这是后来同盟会党报《民报》的前身。即使是立宪派的梁启超，也用“支那少年”为笔名，康有为次女康同璧也曾在诗中称“我是支那第一人”。
1912年中华民国成立，孙中山建立五族共和的民国政权，“中国”作为现代国家的概念正式确立。然而日本政府在1913年却宣布今后均以“支那”称呼中国，单方面给中国取了一个“支那共和国”的汉字国号，这让中国人十分愤怒。1930年，国民政府训示外交部：今后凡载有“支那”二字的日本公文一律拒收，这使得日本政府不得不做出妥协，同年10月，日本外务省提请内阁讨论将中国的日文正式称谓改为“中华民国”，然而1931年日本入侵东北，日本外务省也开始追随军部使用“支那”称呼中国，称“卢沟桥事变”为“支那事变”，用“支那人”称呼中国人。
1945年日本战败，盟军最高司令部政治顾问团确认“支那”称谓含有贬义，责令日本外务省不得再使用“支那”称呼中国。1946年6月6日，日本外务省向各新闻出版单位发出《关于避免支那称呼事宜》的通知称：“往昔通常使用‘支那’二字作为中华民国之国名，今日应改用中国等称号。查‘支那’之称素为中华民国所极度厌恶者。鉴于战后该国代表曾多次正式及非正式要求停止使用该词，故今后不必细问根由，一律不得使用该国所憎恶之名称。”其后在公文里、教科书中、媒体上“支那”一次逐渐消失，以至于在现今日本的词典中都这样写着：“支那──系以往对中国的称呼”。只有右翼分子仍然使用“支那”称呼中国人，是社会的少数分子。他们常常认为“我们是被美国打败的，并没有败给中国”，日常口头习惯仍使用“支那”一词。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网成都5月10日电（王波）今日，四川省人大常委会在成都举行《四川省地方金融监督管理条例》（以下简称《条例》）新闻发布会。会议由省人大经济委副主任委员蒋文学主持，省级有关部门、金融机构、地方金融组织代表和新闻媒体代表参加了新闻发布会。
据了解，《条例》于2019年3月28日由四川省第十三届人民代表大会常务委员会第十次会议通过，将于2019年7月1日起施行。《条例》系四川省首部关于地方金融监督管理的地方性法规，共6章45条，对该省各类地方金融组织、地方金融活动进行规范。
省政协副主席、省地方金融监督管理局局长欧阳泽华出席新闻发布会，并对《条例》的立法背景、制定过程、主要内容等情况进行了详细介绍。他表示，《条例》的出台填补了四川省地方金融立法的空白，解决了地方金融主管部门执法缺少有效手段、执法依据不足的问题。各级地方金融主管部门要将学习贯彻《条例》作为提升监管队伍业务素质和执法能力的重要措施；加大学习培训力度，全面掌握《条例》的精神实质、基本内容和执法要求；强化《条例》各项配套制度的制定和衔接，积极推动具体监管领域配套制度尽快出台；切实履行《条例》赋予的法定职责，加强对地方金融组织、地方金融活动依法实施监管。
省人大常委会副主任刘捷出席新闻发布会并讲话。他说，《条例》的颁布实施，体现了依法治省的新进展，顺应了金融法治的新要求，构建了地方金融的新格局，必将进一步推动四川金融规范发展，提升四川金融竞争力，推动四川金融再上新台阶。各级人大、政府及有关部门要采取有效措施贯彻落实《条例》。一要加强组织领导，注重学习宣传，提高《条例》的社会公众认知度。二要加强各级地方金融主管部门队伍建设，认真履行工作职责，提升地方金融监管水平和能力。三要加大执法监督，采取视察调研、执法检查等多种形式，定期与不定期地开展监督，督促各级政府和有关部门狠抓落实，推动地方金融监管工作深入开展，把四川省地方金融监管工作推向更高水平。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据法新社报道，尼日利亚警方周四(9日)公布，在最近几周内成功解救了27名人质，包括5名被绑架的中国公民。
尼日利亚警方在一份声明中称，这5名中国公民于4月15日在尼日尔州( )中部被绑架，尼警方经过调查，于5月5日在卡杜纳州( )附近的丛林中展开救援行动，成功将被绑者救出。5名中国公民均未受伤，2名涉案绑匪已在救援行动中被击毙。
警方称，救援行动经历了“艰苦的调查努力，包括空中及地面的全面监察”，被解救的27名人质多数在西北部的扎姆法拉州( )获救，也有人质来自其他地区。
4月25日，曾有两名中国工人在尼日利亚东南部一建筑工地遭蒙面持枪劫匪绑架，警方随后派出搜救队伍展开营救。中国驻拉各斯总领馆28日证实，经多方努力，两名中国工人已安全获救。
中国驻拉各斯代总领事管仲奇表示，在尼警方强大压力下，绑匪最终同意释放人质。目前两名中国工人已平安返回公司营地，总领馆已向获释工人进行了慰问。
中国驻拉各斯总领馆网站发布安全提示说，今年以来针对中国公民的绑架案件数量远高于去年同期，总领馆再次请领区中资机构即刻做好所在地安全风险重新评估，认真检查自身安全防范措施落实情况，确保中方员工人身安全和项目平稳推进。如遇突发情况，及时联系驻拉各斯总领馆。
法新社报道称，尼日利亚近年绑架勒索案件频发，一开始，绑架事件主要发生在石油丰富的南部地区，但现在蔓延到了全国大部分地区。尼日利亚警方日前宣布了“反绑架行动战略”，在今年前4个月内分别拘捕了270名绑架案嫌犯，以及275名疑似武装分子。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
那会儿他4岁多，他会告诉我他喜欢这个配色，觉得很暖，很舒服。我当时写公号文跟大家分享，对于低幼的孩子来说，他们学习审美的过程也包括了艺术熏陶、人文修养、理解他人和自己，各个层面都不可或缺。
这段时间跟弟弟都迷上了古诗词，他把他喜欢的每一首诗，都配上了图片，“千山鸟飞绝”的画面是长什么样的，“两只黄鹂鸣翠柳”的画面又是什么样的，他会跟弟弟一起讨论，然后一起画下来，再把里面的故事用剪刀剪出来。
当孩子跟我描述为什么黄鹂长这个样子的时候，我脑海中仿佛也出现了黄鹂鸣翠柳的画面。这些在成年后我基本上很少去让自己想象的美感，会随着孩子的介绍浮现出来。那一刻，我感受到孩子试图传递给我的他对中国古诗文化的理解。
人最重要的能力之一，便是透过现象看本质。这种对生活的品味，是可以通过一个人的修养来实现的。那怎么样才是修养呢？对文化有鉴别力、对美好能区分好坏、知道生活如何优雅精致，它更多的是文化和生活氛围的长期熏陶的结果，让一个人由内而外自然流露出这份鉴赏力。
虽然很多人生活中不认为美和艺术是刚需品，但我始终认为，一个有生活感知力、懂得审美和艺术感的人，气质会自带光芒，它会帮助一个人自带品味。引导并和孩子一起讨论美，是为了可以跟孩子一起去发现这个世界的美好，一起去感受美所带给我们的震撼、价值观和好奇心。
欣赏美、理解美是一件美妙的事情。我跟大家总结几点，我在引导孩子注意到美的过程中，我所采用的方法。
别忘了多跟孩子谈谈周围遇到的美景，比如云的形状和样子，跟孩子抬头看看清晨的光是怎么样穿透云层的。我们在早上上学，车窗外的风景也一直是我们讨论的重点。阴天的时候，孩子眼中想象出来的画面是怎样的，有第一缕阳光洒进云层的时候，孩子感受到的画面又是怎么样的。我也喜欢跟孩子谈论味道，比如小草、雨、花朵、泥巴的味道，小区花园看起来青翠繁茂，水塘清澈见底。
当孩子创造出一个作品的时候，花点时间跟孩子去讨论他的设计和想法，让孩子分享给你听背后的故事，颜色搭配起来有多漂亮，或者你喜欢它背后的故事。不管孩子画了什么，让孩子告诉你他的作品是什么，然后孩子说了什么就记录下来，写好，并且装裱好。
时不时当成是一个故事来谈谈，这便是一个特别好的邀请信号。在跟孩子沟通的时候，要记住多听，把时间留给孩子，顶多补充两个问题，就基本上可以把作品保留下来，很多时候，孩子最开始去表达作品的时候，能说出一两句已经很棒了。
每天的感受也是我们内心幸福值的表现，这对我跟孩子都相当重要。我会尝试让一些变得不一样，比如点上一点香薰，或者把窗帘挽好，让光线可以更明亮透射进来，有时候也会给孩子准备泡泡澡呢，看着泡泡满浴缸飞，孩子脸上的喜悦感，也是足够感染我。
我也会钻在被窝跟孩子一起读一本书，讨论里面美好的画面和场景，问问他们不同的色彩组合和画面的气氛，带来的不同感受。同样是描述开心的感觉，不同的绘本选择了怎么样的色调变化和组合，让孩子浸泡在美的对比里，也是无形中提升孩子的审美判断力。
电影《奇迹男孩》上线的时候，我和孩子讨论过奥吉。这个小男孩，先天脸部畸形，所以从小都受到歧视。我当时是这样子和孩子说这件事情：
正如奥吉的妈妈所说的，无论是脸上的疤痕、还是皱纹，甚至眉毛的形状、眼睛的大小、是否有痣和酒窝，都是我们每个人的特色。
我们每个人都有两张地图，一张在脸上，一张在心上。我们心里的地图，可以帮助我们指引方向，知道我们要做什么，要去往什么地方。而我们脸上的地图，是记录着我们所走过的每一段路，它们永远都不会丑陋。
美不美是广义的，真正的美是发自内心的。我们也需要告诉孩子，我们不能成为别人，也不需要成为别人，但我们可以在舒适的地方，做最想要成为的自己。
有段时间我家两个孩子也会问我，“妈妈，你觉得我穿这件衣服好看吗？”当孩子有这个心思的时候，并不是攀比，而是孩子开始注意到五官和外形不同会在视觉上产生不同的印象。
我的回答方式是问问他们，他们是如何看待自己，问问喜欢或者喜欢自己身体的什么地方，以及哪些方面让他产生这样子的想法。
讨论的时候，要记得和孩子沟通一件事情：“每个人都是不一样的，肤色、五官、外形、性格特征，是帮助我们成为自己。每个人都是特别的，每个人都是独一无二的存在。”就好像奥吉的妈妈一样，尽力孩子展示“不同”是多么的美丽。
6. 还记不记得去年旅行时候最喜欢/尴尬/纠结/感动的场景是什么？
这些问题是否对你跟孩子来说，很难回答呢？对生活细节的观察和讨论，可以提高洞察力。
常说世界充满着无穷尽的惊喜、神秘和想象，但是多少忙碌的成年人真的注意到呢？我们总是一边埋头在忙碌的工作和生活，却忘了停下脚步给自己缓口气，看看周围的美好。如果不刻意去思索，我们或许根本察觉不了生活中稍纵即逝的美好。
我常常问自己，对于孩子来说，他们比很多很多的成年人，拥有更为细腻、敏感、对生活拥有更为热忱的内心。这部分的柔软和天真，会随着生活和压力，逐渐被吞噬，最后只能用“日子太忙太累”来作为失却美好的安慰吗？
我不愿意。我积极引导并和孩子一起讨论美，是因为希望我们可以一起去发现这个世界的美好，一起去感受美所带给我们的好奇心。在跟孩子一起走进这个体验的过程，我也发现自己也一点点地，注意到生活中，曾经被我不经意忽视过的，最柔软的美好。
别让生活中的唯美，在不经意间溜走。明明可以通过多一点的陪伴，多一点启发，便可以让彼此重新收获美好，那就不要放弃。
这几天后台有朋友问我，为啥最近总推荐绘本，其实没什么特别原因啊，主要是这些绘本太赞了，感觉如果“自己独享”你们可能会怪我哦。
像前天种草的英国’ 出版的获奖绘本合辑，书中的故事娓娓道来，很容易让人进入情景，主题又丰富，还配有很赞的音频和翻译，价格是3.7折，怎么能不让人心动呢。
关键它的画风也很美啊，就像在《开团 | 画风超美的英国获奖原版绘本，低至3.7折》这篇文章下，一个朋友留言所说：美到让人挪不开眼睛。
比如《  》的色彩搭配，与画面中的事物特性、情感氛围，融合得特别好，真的是相得益彰，恰到好处，浑然天成。
我们来看下这幅画，它采用了大面积的水彩渲染，选取蓝紫色渐变来绘制天空，同时又用了对比强烈的黄绿色来绘制草地，整个取色是偏冷的，使整个画面显得越发的冷。
不仅如此，它其实还考虑到了孩子对美的感知力，以一种无声的浸润方式，给孩子美的启发，真的很令人欣喜。
我好像又要开启读后感模式了。希望大家收到书之后，能和我一起讨论一下它里面插画的艺术美感啊，期待你们的分享，明天见。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当日，“工匠精神·苏艺：王丽华苏绣艺术精品展”在北京中国美术馆开幕，展出了非物质文化遗产（苏绣）代表性传承人、苏绣名家王丽华的刺绣精品。
以上图片：2019年5月9日，观众在“工匠精神·苏艺：王丽华苏绣艺术精品展”上参观。/杜建坡 摄
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
就在众人一头雾水的时候，有台湾资深媒体人蔡玉真绘声绘色地点出关键：届时出来的人会“是比郭台铭更让人震惊的人”，并表示“此人应是一名女性”，指向马英九夫人周美青。
早在2011年，也就是2012年台湾地区领导人选举倒数读秒之时，当时马英九的连任之路正充满挑战，就在这个时候据传台湾诗人余光中向台湾选民发出一段问话：“选民要换掉周美青吗？你们要换一位台湾地区领导人夫人吗？”
甚至当时有台湾媒体下了这样一个标题《评马英九连任：关键救援周美青无声胜有声 》，文章指出，“这场‘大选’的最佳女主角，其实不是让马英九陷入苦战的蔡英文，而是马英九的最佳推手周美青。人们忘了参选的是马英九和蔡英文，大家认同的是一个抱着老人微笑、为孩子歌唱的周美青。 ”
台湾民众喜欢周美青到什么地步？台湾《联合报》曾发表以下评论：她做公益受赞美，当然不用说。但就连一些常人做来不讨好的事，周美青自然流露，民众也都欣然理解，甚至主动护卫她。她对没兴趣的事多面无表情，连敷衍一下的“社交礼节”都不顾；她与马英九的互动，与社会期待做妻子的“温柔贤淑”相差甚远；她连续两年重大庆典穿同套衣服，如此我行我素，仍受到社会如此支持，堪称“周美青现象”！
周美青现象还特殊在，民众一般不拿她和其他政治人物的夫人作比较，要比就直接和她老公——马英九比！蓝营选情告急时不问马英九，却说“周美青怎么还不来”。最近马英九出新书接受专访提到周美青时甚至自嘲说：“2008年那次选举，很多人都说比较支持我太太，那时候，我很害怕国民党把我换掉。”
也正是因为岛内民众对周美青的超强好感，让选民听说周美青可能参加初选的消息不免担心，会不会因为涉足政治而崩了一路走来的“完美口碑”。去年台北市长选举，就曾一度传出要找周美青来选，最后不了了之，而这一次当马英九被问到此事时则是大笑四声后暧昧地说：“我们就等吧！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网成都5月10日电（记者 李平）近日，四川省达州市公安局通川区分局在“迎庆2号”专项行动中破获一起拒不支付劳动报酬案，抓获嫌疑人谭某（男，30岁，广元人），为42名员工追回工资15.8万元。
2018年11月，因付不起门市租金，四川达州某健身房被迫关门停业。该健身房的老板谭某给员工留下一堆欠条后失联。
劳动部门经两个多月寻找都未找到其人，于是将该案移送公安机关立案侦查。通川区东城派出所受案后，经初步调查了解到，自2018年5月后的半年时间内，该健身房共有42名员工被欠薪，涉案总额达15.8万元。
通过开展大量的走访查找工作，办案民警确定谭某人已不在达州，于是对其进行网上追逃。同时，办案民警先后辗转谭某户籍所在地广元成都、重庆、广州等地查找。
经多方查找，今年4月，办案民警得到谭某可能潜藏在乐山市的重要线索，于是立即赶赴乐山市，4月24日，在当地警方的协助下将谭某抓获并押解回达州。
谭某到案后，办案民警对其进行了普法教育并宣讲了相关政策。在办案民警的劝解下，谭某表示愿意配合警方的工作，让家人和亲友帮忙筹集了15.8万元，兑付此前拖欠的员工工资。
5月7日上午，通川警方组织开展工资发还大会，42名员工冒雨来到东城派出所，领回了被拖欠了半年多的工资。目前，谭某已被依法刑事拘留，案件正在进一步侦办中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由于右倾机会主义的错误领导，轰轰烈烈的大革命失败了，共产党人的鲜血洒遍了大江南北。血的教训使中国共产党的领袖们充分认识到：没有武装力量，没有领导权，革命很难成功。于是1927年8月1日，周恩来、朱德在南昌举行武装起义，向国民党反动派打响了第一枪。8月7日，党中央在汉口召开紧急会议，会议决定坚决领导武装斗争，用枪杆子夺取政权，推动土地革命。1927年9月9日，毛泽东在湘赣边界举行了秋收起义，中国革命的历史从此揭开了以武装的革命反对武装的反革命、以农村包围城市最后夺取全国政权的新篇章。毛泽东在这期间所写的诗词正反映了中国那段波澜壮阔的历史，这些虽然是诗人马背哼成的小诗，却是中国文学史上最优秀的战争组诗。
这其中既有战地黄花的清香，又有弹雨纷飞的惨烈；既写出“敌军围困万千重，我自岿然不动”(见《西江月·井冈山》)的大军统帅的镇定自若，又描绘出百万大军“席卷江西，直捣湘和鄂”(见《蝶恋花·从汀州向长沙》)的恢宏战争场面；英雄的红军不但能“横扫千军如卷席”(见《渔家傲·反第一次大围剿》)，而且还能“踏遍青山人未老”(见《清平乐·会昌》)。诗中不但用“天兵”、“共工”等神话人物比喻英雄的红军战士，而且使用“红旗”、“鲲鹏”、“长缨”等古典意象，从而使这组军旅诗词厚重而雄浑。
总之，从秋收起义到红军长征前的这段时间，毛泽东所创作的诗词是一部大气磅礴而又气贯长虹的战争史诗。它们是：
这十一首作品全部是词而且是令词。从内容上讲，全是军旅诗词。有的是行军图如《减字木兰花·广昌路上》、《如梦令·元旦》，有的是战斗图如《菩萨蛮·大柏地》、《西江月·井冈山》，有的是战役图如《渔家傲·反第一次大围剿》、《渔家傲·反第二次大围剿》。基本上把军旅中行军、布阵及厮杀的战争画面全部写尽，也把第二次国内战争所有重大战役囊括而尽。有的诗词在中国文学史上尚属首例。如《渔家傲·反第二次大围剿》，毛泽东就是以点面结合，极为具体地描写一次战役，这在诗中尤其是古体诗词中绝无仅有。
三十年代初期，不但是毛泽东军事生涯的第一个顶峰，也是毛泽东第一个诗情勃发时期。因为此刻的毛泽东在井冈山上是最大的“山大王”，一兵一卒的出动皆由心愿。故所统领的红军所向披靡，其驭军之术亦渐入佳境。而诗言志、诗由心出，古之亦然。故此期他创作的《清平乐·蒋桂战争》、《采桑子·重阳》都是毛泽东诗词中上品，也是毛泽东军旅诗词的上乘之作。1930年以后毛泽东诗词创作进入第一个高潮期(毛泽东创作中有两次高潮期，第一个高潮期为三十年代，其巅峰之作为《沁园春·雪》，也是毛泽东一生的巅峰之作。第二个高潮期为六十年代前后)。其间佳作有《如梦令·元旦》、《减字木兰花·广昌路上》及《蝶恋花·从汀州向长沙》。毛泽东诗词悲凉沉雄的创作风格在此期展现无遗。至于两首《渔家傲》的创作成功，则表明毛泽东诗情如火山喷发，一发而不可收拾。其浪漫主义创作艺术更趋于完美，他的词风更加豪迈雄浑。
总之，这时期的毛泽东诗词，既是第二次国内革命战争史，又是中国工农红军的军史，更是中国人民革命事业的英雄史诗。
9月9日，对于毛泽东来说至关重要。著名的秋收起义就在这一天开始的，毛泽东从此开始“山大王”的军事生涯，这位身着长袍的书生与枪杆子结下了一生之缘，成为中华民族历史上最著名的军事统帅。并由此走向井冈、瑞金和陕北，走向北京天安门城楼。如果没有这一天，中国革命的历史将会被重写。
也正是1927年的这一天，毛泽东遭遇了他一生之中唯一的一次被捕。在途经浏阳张家坊时，他被当地民团的清乡队抓住了。在押送途中，毛泽东机智地逃脱了。他归队后，继续率领起义部队，一路急驰，直奔井冈山而去。为了纪念这一天，毛泽东写下了《西江月·秋收起义》：
毛泽东写下这首词的意义在于：秋收起义是毛泽东开始实践“枪杆子里面出政权”的理论，并由此开辟了“以农村包围城市，武装夺取政权”的光辉道路，也迈开他军事生涯的第一步。同时它还是毛泽东第一首军旅诗词，是毛泽东宏伟的军事史诗的奠基作品。
在十八年后的这一天，即1945年的9月9日，毛泽东在重庆谈判时，会见了郭沫若和柳亚子，把《沁园春·雪》交给了柳亚子，旋即在山城发表，毛泽东从此走向诗坛成为一个伟大的诗人。他因这首词走向了世界，世界也因这首词而重新认识了他。
在四十九年后的这一天，即1976年的9月9日，巨星殒落，一代伟人与世长辞。
毛泽东带领秋收起义的部队与敌周旋，艰苦的战斗使部队减员太多。1927年9月27日，当部队开到江西永新三湾村时，经过改编的部队仅余千人，毛泽东率部且战且走，挺进井冈山。井冈山位于江西罗霄山脉中部，处于湘赣交界处，山高林密，易守难攻，是队伍生存的最佳去处。残酷的战斗显示出毛泽东卓越的军事才华。井冈山根据地不断扩大，红军力量不断加强，引起湘赣两省敌人的极大恐慌，先后派兵征剿。1928年8月，红军两个团擅自离开井冈山去湘南作战，惨遭大败，几乎全军覆没。情况紧急，毛泽东急赴战区收拾残局，仅留两个连守护井冈山。8月30日，湘赣之敌向井冈山发起第二次围剿，四个团的敌人气势汹汹地杀向井冈山。留守红军在黄洋界哨口据险而英勇作战，用仅有的一发炮弹击中敌人指挥部。敌人在大惊之下，仓皇溃逃。黄洋界保卫战胜利了。毛泽东归来后闻之大喜，挥毫写下了在毛泽东诗词中分量极重的《西江月·井冈山》：
毛泽东写《西江月·井冈山》的重要意义在于：井冈山是中国无产阶级革命的摇篮，是中国红色政权的第一个根据地，井冈山保卫战的胜利，是中国革命由失败到前进的关键，对中国革命的高潮到来时至关重要的一步。如果井冈山失守，1928年10月朱德率领的南昌起义部队就不可能与毛泽东在井冈山大会师。而中国无产阶级的武装革命斗争如果没有朱毛联手是不可想像的。
同时，此后黄克诚率领的永兴农军、刘泰率领的来阳农军、黄义藻率领的资兴农军也奔赴井冈山而来，这说明当时的井冈山是全国无产阶级革命的众望所归，也是一面迎风猎猎的大红旗，更是中国第二次国内革命战争的希望所在。所以，井冈山保卫战的胜利在中国革命史上有着十分重大的意义。毛泽东曾在《井冈山的斗争》中说：“边界旗子始终不倒，不但表示了共产党的力量，而且表示了统治阶级的破产，在全国政治上有重大的意义。”而毛泽东《西江月·井冈山》正是真实地记述这一重大历史事件。因此，这首词具有中国无产阶级革命斗争史诗般的特质。
当毛泽东率领中国工农红军在湘赣边界迅速发展的时候，蒋介石正与各路军阀展开大混战。毛泽东审时度势，大力发展红军队伍，与朱德率部东征福建，开辟了闽西革命根据地，并乘机攻占闽西重镇上杭，在那儿建立了革命政权。打土豪、分田地，根据地呈现一片热火朝天、欢腾繁忙的景象。毛泽东写下了《清平乐·蒋桂战争》这首词：
词中记述了第二次蒋桂战争时红军发展的情况，这是历史真实的记录。毛泽东在《星星之火可以燎原》中总结说：“因为有了白色政权间长期的分裂和战争，便给了一种条件，使一小块或若干块的共产党领导的红色区域，能够在四周白色政权包围的中间发生和坚持下来。”在毛泽东的正确指挥下，当时的形势是十分有利的。
但是好景不长，在红四军党的第七次代表大会上，毛泽东许多正确的主张未被大会认可，因此毛泽东未能继续当选红四军前委书记而离开部队。红四军在错误路线的指导下，又错误地估计形势，盲目地向粤东进军，结果在广东梅县打了一个大败仗。这也是中国工农红军自建军以来最大的败仗，使红军元气大伤。这次惨痛失败使毛泽东感慨万分，于是在1929年10月写下了《采桑子·重阳》，词曰：
词中先是发出人生有限而宇宙之无穷的感叹。面对重阳年年过，黄花岁岁开，使人感到诗人看岁月的流逝而急于建功的急迫心情。但毛泽东毕竟是有史以来最伟大的政治家，他有着博大壮美的胸怀，所以他虽处人生低潮仍能在词中创造出博大壮美的艺术境界。如词中之“战地黄花分外香”、“寥廓江天万里霜”。虽千人万人，莫能先也。
给我们的教训是，中国革命离不开毛泽东，否则，中国人民的解放事业会受到损失。
当人们明白离开毛泽东的领导，中国革命就会受到损失后，在1929年12月间，毛泽东又回到红四军的领导岗位上继续指挥战斗。尤其是古田会议的召开，使红军面貌一新，士气高昂，战斗力大为增强。毛泽东率兵很快打破了敌人的“三省会剿”。部队由闽西转移到赣南。毛泽东欣喜之余写下了《如梦令·元旦》：
不仅如此，毛泽东还一气写下了《减字木兰花·广昌路上》、《蝶恋花·从汀州向长沙》、《渔家傲·反第一次大围剿》、《渔家傲·反第二次大围剿》，这些都记述了毛泽东率领英勇的红军打破了敌人一次又一次的围剿而取得革命斗争的重大胜利。历史的风云在毛泽东诗词中都被完整地体现出来。
但在1931年的赣南会议上，毛泽东的军事思想遭到了王明等左倾机会主义的批判，并夺掉了毛泽东的军事指挥权。红军主力在错误思想的指导下，于1932年盲目地攻打赣州。毛泽东急忙制止说：“不行，一打准输。”但因毛泽东不在军事指挥官的位置上，无法制止这次行动。结果14000人的红军攻打守敌仅一个旅的赣州，且围城月余，久攻未克，而红军却损失惨重，红一师师长和37师政委阵亡。损兵折将令人心痛。这是红军继梅县之役后的第二个大败仗。
历史再次证明：毛泽东提出的“枪杆子里面出政权”的理论，只有让毛泽东在统帅的位置上去指挥枪杆子，才能与革命实践完美结合，战地黄花才能格外香艳，中国革命的武装斗争才能无往而不胜。只要离开毛泽东，中国人民的革命事业就会受到挫折，这是历史的经验。
1931年10月以后，毛泽东曾短暂地回到军队的指挥位置上，但到1932年8月的宁都的中央工作会议上，毛泽东第三次被夺去军职。而1933年10月当蒋介石调动100万军队、200架飞机对中央苏区进行第五次围剿时，虽然中央苏区有红军8万余人，但形势依然十分危急。毛泽东曾向党中央提出：红军主力应向湖南中部前进，调动江西敌人至湖南而消灭之。毛泽东的建议无疑是十分英明的，若能按毛泽东的意见去指挥战斗，第五次反围剿仍能取得胜利。但王明一伙根本不采纳毛泽东的正确建议，依靠不懂得中国革命具体特点的李德负责指挥军事。他们先后实行“两个拳头打人”、“全线出击”和“御敌于国门之外”的军事冒险主义的进攻方针，结果屡战屡败。然后转为防御中的保守主义，实行“分兵把守”、“全线防御”等消极战术，以阵地战代替以往红军使用的游击战和运动战。如此打法，红军岂能不败。1934年4月，敌人集中兵力进攻中央苏区北大门——广昌。而李德亦调集红军主力死守广昌，但他忘记了一个最基本的概念：百万蒋军对八万红军。在敌强我弱之形势下，血战十八天后，广昌失守。中央苏区的防线开始崩溃，失败已在必然之中。不久，红军就遭到了从建军以来最大的败退，中央苏区的人民不得不唱《十送红军》了。
当时毛泽东因地方工作需要，在同年7月与战友登上会昌城西北的会昌山巅峰，写下了著名的《清平乐·会昌》：
毛泽东登峰远望，借景抒怀。此刻他的心情是郁闷的，也是复杂的。蒋介石百万大军围剿根据地，中央苏区危在旦夕，而自己正确的意见又不被采纳。其心情正像1927年大革命失败前登上黄鹤楼一样。但他毕竟是一个卓越的政治家，他丝毫不曾悲观，依然以高昂的斗志、乐观的精神去激励自己，鼓舞战友。词中“踏遍青山人未老”正是毛泽东此刻的精神写照。沧海横流，方显英雄本色。正如毛泽东所言：中国是一个大国，东方不亮西方亮，黑了南方有北方。“风景这边独好”之处遍皆有之，“更加郁郁葱葱”之处触目可及。从这些情与景的描绘中，一个巍然挺拔的无产阶级革命家的高大形象顿时屹立在我们面前。
毛泽东在革命形势极为不利的情况下仍以博大的胸怀等闲视之，真可谓千古一人也。以同样心情表达毛泽东革命乐观主义情怀的诗词还有在此前不久写的《菩萨蛮·大柏地》：
这是毛泽东在久离军权的1933年夏天写成的。适时毛泽东在根据地负责查田运动，途经大柏地而写下的。他是在回忆1929年2月率部离开井冈山后，与赣军之刘士毅部的一次血战。是役毛泽东指挥红军在大柏地与敌鏖战，歼敌两个团，俘敌八百，斩获甚丰。这是离开井冈山后的第一个大捷，遂开辟了赣南和闽西革命根据地。诗人面对四年前曾经激战的地方，心潮翻滚，感慨万千。词的开篇以“谁持彩练当空舞”来展示出瑰丽的场景，再以“装点此关山，今朝更好看”的美丽心情收结，描绘出诗人乐观豪迈的情怀和坚定执着的信念，使高度的思想性和精湛的艺术性达到了异常完美的统一。毛泽东在回忆中写的这首词，反而更加说明，中国工农红军只有在毛泽东的领导下才能百战百胜。毛泽东离开红军两年的时间，战局急转。而《清平乐·会昌》的写作，正是红军离开中央苏区的送别之歌。
总之，毛泽东从1927年9月写下的《西江月·秋收暴动》至1934年夏的《清平乐·会昌》等首诗词，八年间基本上把红军由小到大、由弱到强的发展脉络极为清晰地展示给后人，也把诗人三起三落的传奇人生与中国革命斗争生死相依地系在一起，更描绘出波澜壮阔的第二次国内革命战争(关于对红军长征的历史论述，另文撰述)的全貌。正如史诗的定义所言：史诗是以诗歌的形式歌颂英雄时代的英雄业绩，带有传奇的浪漫主义色彩和英雄主义气概。而毛泽东诗词恰恰达到了这一层面，而且更加至善至美。
2013年12月，作者耿汉东先生在北京钓鱼台国宾馆举行的“纪念伟大领袖毛泽东同志诞辰120周年”大会上发言
【作者简介】耿汉东，安徽省淮北市人，大学本科。先后供职于中共淮北市委宣部和淮北日报社。喜欢读书，敬畏文字，己创作出版15部作品，主编6部诗集。现为安徽省诗词协会副会长、淮北市诗词楹联家协会主席。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
简介：关注国内外广告行业信息，传播广告、营销及品牌等领域的热门资讯，分享广告案例研究、宣传创意策划、文案写作、品牌推广等干货知识。
简介：新闻大事，舆论热点，权威评论，第一现场，我们都在；国家级权威新闻媒体单位，获得“中国新闻网站传播力十强”，中国经济网，传递有价值的信息。
简介：互联网创投领域不能错过的大号：每日多篇创业报道、全球创业牛人牛事儿，都在我们的爆款文章里。
升职加薪超越你，同事仅靠一份？的价值超乎你的想象，关注公众号创业邦，后台回复关键词：礼包。查看1000套珍贵模版。
简介：我是谈心社社长，为年轻人提供价值月薪5万的成长干货知识。你想学习深度思考、高质量社交、职场情商法则、两性冷知识……找我就对了、微信对话框回复“干货”，查看有趣又有用的干货科普。
简介：每天一个名人短视频，学习百位榜样名人的人生经验；千余部精选故事短片，带你体验朝九晚五以外的别样人生。关注后，回复【明星】或【名人】，了解成名背后，不为人知的故事。
简介：每天10分钟，海量好片在线看。不可错过的100部电影珍藏，深度有趣的电影推荐，专业级影评人撰写，每晚陪你阅读人生，打破知识局限。在这里，遇见好电影。
简介：【微杂志】是很多人喜欢的情感类公众号，她温暖、温柔，每晚10点准时与你相约。 与你讲述青春、成长、梦想、爱情、婚姻……娓娓道来，使你如沐春风，如饮甘醇。她像一位朋友一样，在孤独时给你充实的慰藉；在喧闹时，又能让你安静地看清前行的方向。
简介：你爱的歌，这里都有，每晚一首歌一个故事，带你重温那些年的经典旋律。被你弄丢的回忆，我在这里还给你。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网南宁5月9日电 5月8日，广西广播电视台综合广播《说事论理》节目进校园活动在广西民族大学生动举办。
舞台上，由四名新闻主播和广西民族大学学生担任主演，结合历史背景，以实景表演、情景再现的方式，演绎马克思一生的三幕场景故事。台下近千名师生身临其境般回到1843年的德国，重温马克思波澜起伏的灿烂一生。
“我选择马克思主义中国化研究作为我未来学术研究的方向，我会坚定马克思主义的信仰，希望在学术上和实践中有所作为。”学生李想说。
据了解，广西广播电视台综合广播今年将举办3场《说事论理》节目进校园系列活动。本次活动以舞台剧的形式演绎马克思的心路历程，用青年学子喜闻乐见的形式传播理论知识，引导他们树立科学方法论和世界观。（王勇、黄晓蓉）
人民网南宁5月9日电 5月8日，广西广播电视台综合广播《说事论理》节目进校园活动在广西民族大学生动举办。
舞台上，由四名新闻主播和广西民族大学学生担任主演，结合历史背景，以实景表演、情景再现的方式，演绎马克思一生的三幕场景故事。台下近千名师生身临其境般回到1843年的德国，重温马克思波澜起伏的灿烂一生。
“我选择马克思主义中国化研究作为我未来学术研究的方向，我会坚定马克思主义的信仰，希望在学术上和实践中有所作为。”学生李想说。
据了解，广西广播电视台综合广播今年将举办3场《说事论理》节目进校园系列活动。本次活动以舞台剧的形式演绎马克思的心路历程，用青年学子喜闻乐见的形式传播理论知识，引导他们树立科学方法论和世界观。（王勇、黄晓蓉）
人民网南宁5月9日电 5月8日，广西广播电视台综合广播《说事论理》节目进校园活动在广西民族大学生动举办。
舞台上，由四名新闻主播和广西民族大学学生担任主演，结合历史背景，以实景表演、情景再现的方式，演绎马克思一生的三幕场景故事。台下近千名师生身临其境般回到1843年的德国，重温马克思波澜起伏的灿烂一生。
“我选择马克思主义中国化研究作为我未来学术研究的方向，我会坚定马克思主义的信仰，希望在学术上和实践中有所作为。”学生李想说。
据了解，广西广播电视台综合广播今年将举办3场《说事论理》节目进校园系列活动。本次活动以舞台剧的形式演绎马克思的心路历程，用青年学子喜闻乐见的形式传播理论知识，引导他们树立科学方法论和世界观。（王勇、黄晓蓉）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
陷入性侵丑闻之后，伍迪·艾伦遭到好莱坞的冷落。除此之外，美国出版界也逐渐向他关上大门。去年，他试图出版一部回忆录，却陷入无人问津的窘境。出版商表示，与伍迪·艾伦合作将面临很大的商业风险。
据《纽约时报》5月2日报道，美国四家主要出版商透露，伍迪·艾伦的经纪人曾在去年向他们提出过出版回忆录的计划。然而，由于担忧伍迪·艾伦的形象带来的负面影响，没有人提出邀约，有些出版商甚至不愿阅读他的手稿。尽管伍迪·艾伦依然是一个重要的文化人物，但在他陷入性侵丑闻的状况之下，出版他的回忆录会面临商业风险，并将招致舆论谴责。
早在2003年，企鹅出版社就曾出价300万美元向伍迪·艾伦购买回忆录版权，但是由于价格问题，协议迟迟没有达成。而如今，情况发生了巨大变化。在遭遇了其养女迪伦·法罗的性侵指控之后，这位曾经四次获得奥斯卡奖的导演跌下了神坛。曾经与他合作的演员们纷纷和他划清界限，亚马逊也取消了与他的电影合约，其中包括当时即将上映的新片《纽约的一个雨天》。
尽管伍迪·艾伦坚决否认迪伦·法罗对他的指控，但是他的形象依然受到打击。出版商形容现在的伍迪·艾伦是“有毒的”，并声称目前还没有其他出版机构与伍迪·艾伦合作的消息。因此，伍迪·艾伦的回忆录能否出版，依然是个未知数。
伍迪·艾伦的职业生涯是以喜剧作家开始的。上世纪60年代，他开始在《纽约客》上零星发表讽刺文章。到2013年，他在《纽约客》上总共发表了44篇文章。1971年，他的第一本幽默文集《报复》由兰登书屋发行。之后，兰登又推出了他的《无羽毛》《副作用》等作品。虽然销量并不算特别好，他的作品依然吸引了一批读者。根据 的统计，他在2007年出版的《纯粹的无政府状态》，已售出4万多册。
虽然受到读者的欢迎，但是部分评论家对伍迪·艾伦的作品并不买账。关于《纯粹的无政府状态》，《纽约时报》评论道：“他的写作风格一直保持不变，对外界的变化无动于衷。”《卫报》则批评：“即使在最小的剂量下，这些懒惰的即兴演奏和蹩脚的模仿也会带给人烦恼，而不是娱乐。”
曾经有几位作者为伍迪·艾伦撰写过传记，但他自己从未发表过正式的回忆录。2003年，他曾经提出撰写回忆录的计划，但是出版社给出的价格并不能让他满意。他从开始就明确表示，这一切完全取决于钱。他在给经纪人的信中写道：“很难想象有足够的资金让我花时间去拍摄电影或戏剧……我想要一大笔钱。现在就看你的了。”这封信作为提案分发给了各大出版机构。一位阅读过该提案的出版人认为，伍迪·艾伦牟取金钱利益的动机过于明显。
目前，伍迪·艾伦的制作公司没有对回忆录做出正面回应。他的电影制作人和妹妹都表示，他们并不知晓伍迪·艾伦正在创作回忆录。他的长期经纪人约翰·伯纳姆也不肯透露任何信息：“我为伍迪工作了三十年，行事的准则就是不能谈论他的生意。”与伍迪·艾伦相识很久的作家达芙妮·梅尔金则表示，伍迪·艾伦花了很多精力在撰写回忆录上面。她曾向一些编辑推荐过这本书，但是她没有阅读过手稿，也不确定他在书中是否提及关于性侵指控的内容。
早在1992年，伍迪·艾伦的养女迪伦·法罗就曾指控他的性侵行为，但最后因缺乏证据而不了了之。2014年，迪伦·法罗在一封公开信中重申自己的指控，而伍迪·艾伦称这是“不真实和可耻的”。在这期间，伍迪·艾伦的事业并未受到太大影响。
直到2017年，在好莱坞运动的浪潮下，迪伦·法罗再次提起指控。这一次，伍迪·艾伦终于被推上舆论的风口浪尖。他的电影《子弹横飞百老汇》的剧院改编被取消，与他合作过的演员纷纷同他划清关系，并表示将来也不会再和他共事。他于2017年底完成的新片《纽约的一个雨天》的上映计划也暂时被搁置。影片中包括提莫西·查拉梅在内的几位演员，都表示他们将把电影的收益捐赠给慈善机构。
然而，伍迪·艾伦一直否认对他作出的性侵指控。在的采访中，他对自己被归到加害者的阵营当中表示沮丧，并且不希望运动导致“猎巫氛围”的出现，不然“办公室里冲女人眨眼的男人都要请律师为他辩护”。
去年6月，伍迪·艾伦在接受阿根廷电视台访问时，又表明自己是运动的支持者，并强调：“我从事电影工作已经有50年，与数百名女演员合作过，没人说过我有任何不当举动。”这些言论在社交媒体上引发了激烈的争议，使他的公众形象再次受到影响。
同一时期，流媒体巨头亚马逊终止了与伍迪·艾伦的电影合约。在一份法庭文件中，亚马逊列举了伍迪·艾伦受到性侵指控、发表过不当言论及演员拒绝与他共事等事件，表明无法再与伍迪·艾伦继续合作。作为回应，伍迪·艾伦在今年年初也以违约为由对亚马逊提起诉讼，要求获得6800万美元的赔偿。
伍迪·艾伦与美国影星斯嘉丽·约翰逊，两人曾合作影片《午夜巴塞罗那》。
尽管受到电影界和出版界的冷落，伍迪·艾伦仍然获得了一些支持。参演了《纽约的一个雨天》的裘德·洛去年曾站出来表示，这部影片被雪藏“是一个巨大的耻辱”。他很希望能看到这部电影上映，因为“人们为此花费了很多精力，伍迪•艾伦也是如此”。根据《》近日的报道，这部电影的版权最终由 公司购入，并计划10月3日在意大利上映。
曾经出演过伍迪·艾伦两部影片的女演员安杰莉卡·休斯顿则公开表示，她将毫不犹豫地再次与他合作。同样，西班牙演员哈维尔·巴登对公众的“公开私刑”表示遗憾，并说如果伍迪·艾伦想要与他合作，他“第二天早上就会行动”。西班牙制作公司也将继续与伍迪·艾伦合作推出他最新的电影。
在电影事业之外，伍迪·艾伦还在筹备自己的音乐巡回演出。他不仅是导演，也是一位有成就的单簧管演奏家，拥有自己的一众音乐迷。他计划今年6月在欧洲与埃迪·戴维斯新奥尔良爵士乐队一起进行8个城市的巡回演出。演出门票的价格是165美元，几近售罄。
直到今天，这位84岁的导演前途依然扑朔迷离。“就个人而言，我预计他未来的工作不会有任何进展，”《》的高级副总裁蒂姆·格雷评价道，“然而，即使目前的状况如此，历史可能依旧会善待伍迪·艾伦。好莱坞喜欢复出的故事，英格玛·伯格曼、查理·卓别林和伊丽莎白·泰勒都曾因为私生活而受到谴责，但最终还是受到了好莱坞和公众的欢迎。”
://./2019///-----------1203205453/
本文为独家原创内容。撰文：徐悦东 李梦媛；编辑：徐伟 西西。校对：翟永军。未经新京报书面授权不得转载，欢迎转发至朋友圈。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
齐鲁网5月10日讯近日，青岛出版社推出新书《百年五四与青岛》，成为研究五四运动和五四精神的最新成果。
本书由新华社高级记者张荣大执笔与青岛社科院研究员张树枫合作完成。全书310余页，文字17万字，照片270余幅，其中老照片240幅。共22个章节，内容详实，图文并茂，追根溯源，真实客观地阐述五四运动是一个整体，青岛不仅是五四运动的导火索，而是五四运动的策源地；不是插曲，而是主唱，五四精神有青岛元素。
以往研究五四运动史时，大多侧重五四运动本身，没有追根溯源研究清楚五四运动与青岛因果关联的来龙去脉，也没有将五四运动与青岛作为一个密不可分、谁也离不开谁的整体历史事件来深入挖掘研究，在撰写教科书时仅提“青岛是五四运动导火索”而已，不能不说是一种欠缺。
1999年纪念五四运动八十周年，在新华社山东分社和青岛市委宣传部的支持下，张荣大主导组织、张树枫等参与，举办了三项活动，一是组织人撰写5万字《难忘青岛回归》新华社专稿，《青岛晚报》连载一个多月。二是由新华出版社出版大型画册《五四运动与青岛》，印刷3000册。三是举办大型图片展，大型展板240余幅，受到社会好评。这三项成果均为原创和首创。
首部《百年五四与青岛》专著，力求讲清楚22个问题，即:为什么清政府在小渔村青岛设防？为什么德国黑鹰很早就觊觎青岛？为什么袁世凯不参战反引狼入室？为什么日借一战从德手中夺青岛？为什么面对侵略奋勇反抗不间断？为什么中国十万劳工参战被贬低？为什么一战之后酝酿世界新格局？为什么中国沦为战胜国三等公民？为什么青岛成为五四运动导火索？为什么五四运动像火山一样爆发？为什么五四口号标语评说齐怒吼？为什么“三罢”斗争在全国风起云涌？为什么中国拒签巴黎和约长志气？为什么五四运动催生中国共产党？为什么华盛顿会议受理山东悬案？为什么收回青岛主权终梦想成真？为什么青岛回归大胜仍有未了案？为什么日本二次占领青岛罪滔天？为什么美军盘踞青岛造斑斑劣迹？为什么五四博大精神能传承百年？为什么青岛弘扬五四精神走在前？
五四运动走过了光辉的一百年，历史作证，她的丰功伟绩永载史册。
五四精神传承了光辉的一百年，历史作证，她的光辉将继续普照大地。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
清朝老照片：皇家女眷颜值高，李莲英扮演善财童子！这是1910年的照片，皇宫里面的皇家女眷集体合影，可以看到个个颜值高，没有一点的拘束，本身带有的古典气质还是很能打动人的。这与电视剧中的不同，没有那么多矫揉造作，更多是真实的日常。可以看到，有好几位女眷都拿着扇子，那时候很流行拿着扇子拍照，是增加美感的工具。
这是一位面容姣好的贵族妇女，采用的是近景拍照，能够清晰的看到这位女子的侧颜。女子算是在清朝人物照中很大方的，露出的笑容是很自然的，反而有点像是现代人了，但是这是真实的清朝贵族妇女。这张照片是很简单的，在当时的摄影馆拍摄的，不知道是什么原因，甚至连背景墙都没有。同样的，这位妇女也拿着扇子，是很有的照相工具。
一个女人正在牵着孩子拍照，看着镜头，没有害怕之意。那时候，有不少的百姓都以为摄影术是“摄魂术”，不敢拍照。能够接受拍照的人是不多的。可以看女子的脚还是“三寸金莲”，这带给女子是无情的摧残，也是古代女子地位低下的一个象征。
这是甘肃南部一位妇女，即使是在恶劣的环境，还能保持乐观的笑容。女子是很淳朴的，有让人亲近的感觉。可以看到，女子的辫子是很长的，直接放在了前面展示。女子的脸蛋看起来很黑，但并不能证明皮肤就是黑的。这是当时的摄影技术不够完善，或者是角度的原因，才拍黑了。
这是中国中部地区典型的夯土墙民居和简易砖瓦房。那时候，人们的生活水平是低下的，在衣食住行上没有那么的讲究。最开始的时候，就比较简单的盖房子了，泥土和茅草都用上了。后来，就会填上砖瓦。不过，这还是比较好的了，至少有一个遮风挡雨的地方，像是乞丐和难民都没有地方住，是很心酸的。
这是慈禧最宠爱的太监，李莲英。李莲英扮演善财童子，这都是慈禧的要求。李莲英大家都有听说了，身为宦官的李莲英竟然官居二品，这可是特例，一般来说，清朝是规定了宦官官阶不能超过四品。李莲英陪伴慈禧50余年，深得宠信，权倾朝野，富甲天下，书写了宦官中的创奇。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：记者从农业农村部了解到，5月7日，农业农村部部长韩长赋在韩国世宗市会见韩国农林畜产食品部部长李介昊，就深化乡村振兴与发展合作、签署两国政府间动物检验检疫合作协定等交换意见。
韩长赋指出，中韩两国农业互补性强，应在业已很好的基础上继续深化合作，成为强强合作的典范。中方愿与韩方共同努力，加强在农村人居环境治理、作物种质库合作、智慧农业、无人机遥感和植物新品种保护等领域的合作。
李介昊完全赞同韩长赋提出的合作建议，表示愿与中方分享韩国农村发展治理经验，加强在非洲猪瘟等动物疫病防控技术和信息共享、一二三产融合发展等领域合作，促进生产发展和农民增收。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天我们来了解一下哈其开斯1914重机枪的分解。首先可以看枪口特写。该枪采用的是片状准星， 采用形缺口式照门，表尺最小射程250米，最大射程2 000米。它的旋转气体调节器，其上的基准刻线可分别对准活塞上的8个刻槽，即气体调节器可调整8个位置。枪管后部设有5个宽大的饼形散热环，这是哈其开斯1914重机枪的显著特征。
机匣后部右侧的铭文，上排".997"为枪号，下排"1938"为该枪的生产年份。 机匣后部左侧的铭文，上排法文"  "的意思为"哈其开斯自动机枪"；中排""的意思为"专利许可"，"..."是法文"  "的缩写，意思为"对发明价值政府不予担保"；下排" 7.92"的意思为"口径7.92毫米"。受弹器采用黄铜材料制成，受弹器左侧后方设有退弹手柄。 哈其开斯1916三脚架的后架腿上设有铭牌，铭牌的中部有""，""等字样，意思分别为"哈其开斯"、"巴黎"。
三脚架的后架腿下部设有一个圆形座，射手可坐在上面进行射击。旋转高低调整旋钮，可调整该枪的高低射向；在设有限位孔的滑轨两端均加装有方向限定箍，按压方向限定箍上的按钮，可在滑轨上左右移动方向限定箍，以调整机枪左右扫射的范围。枪身装在枪架上时，其两侧的支撑轴分别锁定在枪架形支臂的卡箍槽内。分解该枪之前，应等身中后拉拉机柄，检查弹膛内是否留有枪弹是，然后扣动扳机，将枪机送回前方。将固定枪身两侧支撑轴的卡箍分别向外拔到位，以解脱枪身与枪架的前部连接。
抽出枪身下部的连接销，以解脱枪身与枪架的后部连接。可以从枪架上取下枪身。1912半自动手枪，2.套筒座左侧后上方设有手动保险，手动保险有两个位置：上为保险位置。来看一下套筒顶部，抛壳窗兼作装弹口，机械瞄具采用缺口式照门和片状准星。弹仓容弹量为8发，枪弹既可以一发一发地向弹仓里装，也可采用专用弹夹往里，压弹。装弹时，将套筒拉至后方并将保险扳至保险状态。装弹完毕，将保险扳至发射状态使套筒复位，即可实施发射。
分解时，从套筒左侧抽出分解销。后拉套筒，并将其连同枪管一同取下。从套筒中取出枪管。该枪采用枪管短后坐式自动方式，枪管回转式闭锁机构，枪管外侧加工有闭锁突榫。套筒座后部及套筒底部特写。该枪采用上抛壳方式，故其抽壳钩位于套筒顶部，抛壳挺位于枪管轴线正下方。为了避免抛壳挺影响套筒的正常后坐及复进，套筒底部加工有抛壳挺让位槽。用"一"字螺丝刀拧下握把下方的固定螺钉，即可取下握把两侧的护板。
握把左侧设有退弹钮，需要退出弹仓内的枪弹时，向下压退弹钮，弹仓内的抱弹口张开，枪弹便在托弹簧作用下向外弹出。抽出板机，取下抛壳挺。这就是关于半自动手枪的一些简单介绍了，你有没有涨知识了呢？（利刃/）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【简介】新华社记者为你讲述澳门大三巴牌坊的历史。记者：林宁 郭鑫 王宏辉 梁嘉骏 梁建华编辑：杨阳新华社音视频部制作
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：记者从农业农村部获悉，近日，全国水产技术推广总站、中国水产学会组织开展了哈尼梯田稻渔综合种养产业扶贫调研活动，指导和帮助云南省元阳县打造哈尼梯田稻渔综合种养等优势特色长效扶贫产业，助推贫困地区脱贫致富，尽早实现脱贫攻坚目标。
调研组与元阳县县委、县政府及相关部门领导、基层水产技术推广机构、稻渔综合种养龙头企业代表进行了座谈，就稻渔综合种养技术创新与模式完善、适宜养殖品种选择、品牌打造与宣传推广、适用技术培训与人才培养、新型经营主体培育等问题进行了交流和讨论，并对下一步如何深入开展哈尼梯田稻渔综合种养产业扶贫提出了意见和建议。
调研组实地考察了元阳县呼山众创农业开发有限公司育苗中心、新街镇大鱼塘村国家级稻渔综合种养示范区。在调研期间举办了精准扶贫鱼苗赠送活动，向元阳县赠送罗非鱼、金边鲤和瓯江彩鲤优良鱼苗60多万尾；组织上海海洋大学、广西区水产科学研究所、广西水产引育种中心等单位专家进行鱼苗培育实用技术指导和集装箱生态循环水养殖项目现场指导等活动。
下一步，总站学会将继续支持红河州渔业产业扶贫工作，组织力量把哈尼梯田稻渔综合种养作为保护哈尼梯田和民族地区精准扶贫的一件实事办好办科学，帮助把哈尼梯田稻渔业综合种养产业扶贫打造成少数民族地区农业产业扶贫样板和生态农业绿色发展的中国样板，推进建立扶贫长效机制，助力元阳县脱贫攻坚目标的实现。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
通过“灰色市场”出售石油，究竟能为伊朗政府带来多少收入，伊朗方面没有公布相关数字，不过可以肯定的是，5月2日开始的制裁，对伊朗经济和政府财政收入造成了沉重打击，进一步激化了伊朗国内矛盾，伊朗国内长期存在失业率居高不下、物价上涨和通货膨胀严重等问题，美国的制裁进一步加剧了伊朗经济衰退，很多此前被掩盖的政治、社会和宗教等冲突，实际上此前就已经暴露出来，诸如伊朗西北部的库尔德武装，不断袭击那里的伊朗军警，包括革命卫队的导弹基地：伊朗西北部的导弹基地距离以色列最近，从那里发射的弹道导弹能够打到以色列。
伊朗方面宣称要出台对美国制裁的反制措施，但目前尚未公布，此前，在美国政府宣布伊朗革命卫队为恐怖组织后，伊朗国会认定所有美军都是恐怖分子。外界评论认为，尽管可能性不大，但伊朗很可能会通过武力手段，诸如攻击中东地区美军和以色列的手段，迫使美国解除制裁。伊朗此前罕见的呼吁地区团结，向沙特等阿拉伯国家发信号，要求一致对抗“犹太复国主义”，这被认为是伊朗在妥协，因此攻击沙特等国的可能性不大。
伊朗除了可以封锁霍尔木兹海峡，威胁世界能源供应外（美国海军宣称可以在三天内消灭伊朗海空军，重新打通海峡），还拥有中程弹道导弹和自己的核计划，虽然现在没有证据证明伊朗拥有核武器，更不要说核武器小型化，但伊朗有能力将脏弹安装到自己的弹道导弹上，而伊朗的中程弹道导弹能打到欧洲，更不要说整个中东地区了。
目前，美军“林肯”号航母战斗群正从红海向波斯湾移动，而四架-52轰炸机则已经部署到了卡塔尔乌代德空军基地，未来很可能会有更多的美军轰炸机到达这个基地，卡塔尔是伊朗主要的地区盟友，很明显，无力阻止美军针对伊朗的军事部署。
俄罗斯专家认为，美军航母和轰炸机，很可能携带了核武器，一旦伊朗使用脏弹，美军很可能会使用战术核武器，摧毁伊朗核设施。不过，客观的分析，自第二次世界大战以来，尚没有任何一个国家在实战中使用核武器，美军对伊朗使用核武器的可能性也不大。而伊朗方面不要说使用脏弹，即便是攻击中东美军，都可能会引发美军及其盟友的强烈报复，危及德黑兰政权的存亡。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在美国单方面称伊朗"将要发起袭击"，继而将航母战斗群、战略轰炸机等一系列玩具部署在波斯湾周边之后，处处挨怼的伊朗也算是再没有办法平静下来了：就在美国海军"林肯"号航母战斗群通过苏伊士运河抵达红海的同时，伊朗就向国际社会公开表示，由于"核协议的某些缔约方没有遵守其承诺"，所以伊朗将不再遵守核协议当中的"部分条款"。
通常来说，美国航母的调动情况基本上和美国的外交施压状况挂钩：如果一个完整的航母战斗群在冲突热点地区现身，那么美国对该热点地区动武的可能性并不高；如果两个或更多的航母战斗群被调动到热点地区，那么动武的想法可能已经成型，乃至于如何动武的问题都已经可能被摆上台面，只等 一声令下。
而反观眼下的波斯湾局势，单看航母数量的话事态对伊朗来说其实并不乐观：除却"林肯"号航母战斗群赶赴该地之外，由两栖攻击舰打头的"奇尔沙治"号远征战斗群正好就在波斯湾，"冷启动"打击的条件已经齐备。
图为"奇尔沙治"号远征战斗群的常规配置，执行一次小规模登陆作战绰绰有余。
换句话说，如果位于西地中海的"斯坦尼斯"号航母战斗群也被美国海军调动到波斯湾，从理论上来说美国对伊朗动武的可能性就已经相当之高了。
而在这迫在眉睫的威胁面前，伊朗却依旧不为所动地保持了强硬态势，这难免让外界在第一时间有些费解，但不久之后伊朗核协议的欧洲缔约各国就纷纷表示"将不会对伊朗下达关于核协议的最后通牒"，乃至于法国总统还公开呼吁"不要让核协议问题升温"，态度软得同样出人意料。
图为远征战斗群的全部可用兵力一览，难以单独支撑起大规模登陆作战。
很显然，伊朗人从一开始就看透了美欧这对"表面朋友"在核协议问题上的"不同心"：已经和伊朗搭上不少生意的欧洲并不希望就此把事情搞僵，乃至于美国对伊朗发动全面战争——这不仅会继续削弱欧洲对中东的保留地，美军军力大幅度调动产生的真空也会让其它热点地区维持不住现在的"均势"。
就拿近期有实质性摩擦的例子来讲，南美的委内瑞拉、东欧的克里米亚和乌克兰东部、乃至于叙利亚北部都有"干架"的趋势，要么是敌对双方剑拔弩张引而不发，要么是强势的一方慑于美国和盟友的军事存在，投鼠忌器而已。
因此，即便美国在投入巨大军力的前提下能够迅速击垮伊朗，并同样迅速地抽身而出，其它热点地区的冲突结果也可能让美国人脸上无光，更别提从阿富汗和伊拉克的结果来看，战争是否迅速结束？那根本不是美国人能够决定的事情，"同时打赢两场战争"那更是无稽之谈。
除此之外，除却沙特领导的海合会对伊朗是"深仇大恨"之外，卡塔尔、土耳其等其它周边国家也早就和伊朗暗通款曲，正所谓"没有永远的敌人，也没有永远的朋友，只有永远的利益"，这全面战争一打起来，美国损失的利益很可能要远超预期。
当然，诉诸战争也是伊朗不可承受之重，但眼下确实只有对强硬回复以同等水平的强硬，伊朗才可能从困局中脱身，乃至于让使出战争讹诈手段的美国颜面扫地。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
