虽然现在进行了十个全覆盖，却无法覆盖农村的荒凉，致那些在城里拼搏，却无处安放灵魂的人们，因为我们的根在农村，却无法回去——再也回不去的农村!!
工业和信息化部、国资委日前印发《关于开展深入推进宽带网络提速降费 支撑经济高质量发展2019专项行动的通知》，要求开展“精准降费”，推动基础电信企业面向全国建档立卡贫困户给予最大折扣基础通信资费优惠，中小企业宽带平均资费降低15%，内地与港澳地区间流量漫游费降低30%，移动网络流量平均资费降低20%以上。
降费同时，提速也是重点。《通知》还明确将开展“双双提”，推动固定宽带和移动宽带双双迈入千兆（比特）时代，100及以上宽带用户比例提升至80%，4用户渗透率力争提升至80%。开展“同网同速”，推动我国行政村4和光纤覆盖率双双超过98%，实现农村宽带网络接入能力和速率基本达到城市同等水平。
《通知》同时提出了开展千兆宽带入户示范、推动移动网络扩容升级、深化电信普遍服务试点等十项重点任务。
持续推进住宅小区、商务楼宇等光纤到户建设工作，扩大光纤宽带覆盖范围，光纤接入端口占比超过90%。推动基础电信企业在超过300个城市部署千兆宽带接入网络，千兆宽带覆盖用户规模超过2000万，为高带宽应用创新和推广提供基础网络保障。研究制定千兆城市评价指标，开展千兆宽带应用示范，重点面向/、超高清视频、远程教育、远程医疗等领域拓展应用空间，全年新增千兆宽带用户（含家庭用户和政企用户）40万。
针对地铁（城铁）、机场、高铁、学校、医疗卫生机构、大型场馆、高密度住宅小区和大型商务楼宇等流量热点区域以及覆盖薄弱地区，进一步完善4网络覆盖，加大载波聚合等4演进技术的部署力度，全年扩容及新建4基站超过60万个，满足人民群众日益增长的流量需求。鼓励制订分场景、分业务的移动网络质量标准，不断改善移动用户上网体验。继续推动5技术研发和产业化，促进系统、芯片、终端等产业链进一步成熟。组织开展5国内标准研制工作，加快5网络建设进程，着力打造5精品网络。指导各地做好5基站站址规划等工作，进一步优化5发展环境。
加大对“三区三州”深度贫困地区宽带网络建设支持力度，着力补齐贫困地区网络基础设施发展短板。加快推进电信普遍服务试点已部署项目进度，组织实施新一批试点，继续支持行政村和偏远地区4基站建设，实现行政村4覆盖率超过98%。组织开展行政村通宽带情况全面摸查，推动尚未安装普遍服务定制光猫的行政村新增宽带用户优先安装普遍服务定制光猫，逐步实现对全国行政村通宽带情况的动态精准掌握。进一步完善电信普遍服务管理支撑平台功能。
持续做好互联互通工作，进一步推进骨干网网间带宽扩容，优化我国骨干网络架构和流量调度机制，实现网间扩容2500。加快国际通信网络出入口带宽扩容，优化国际互联网流量调度，力争大幅提升国际互联带宽和流量转接能力。鼓励基础电信企业积极开展试点示范，利用（软件定义网络）、（网络功能虚拟化）、云计算、边缘计算等多种技术，持续提升网络效率和服务能力。
推动互联网企业着力提升网站和应用服务能力，保障用户的基本带宽配置，优化资源调配流程。引导和支持互联网企业在中西部省份和东北地区加强（内容分发网络）节点建设，推动向网络边缘延伸，实现互联网信息源的高速接入和就近访问，持续改善用户上网体验。加快应用基础设施6改造进度，推动数据中心运营企业完成大型以上数据中心内部网络和出口设备的6改造，推动服务企业完成节点的6改造，实现开通6带宽达到4带宽的10%，推动云服务平台企业完成70%的公有云产品6改造，满足更多互联网业务需求。
联合教育部开展学校联网攻坚行动，结合电信普遍服务、网络扶贫等工作，加快提升学校网络接入和带宽能力，实现全国中小学宽带网络接入率达到97%以上，普遍具备百兆接入能力。推动基础电信企业面向远程教育推出免费提速、资费折扣等网络提速降费举措。推动制订远程教育网络、应用质量等标准规范，面向不同规模学校开展多种类型远程教育教学提供指导支持。
持续提升农村地区医疗机构宽带网络覆盖水平。结合远程医疗需求，改造提升远程医疗网络，面向县级以上医院和医联体逐步推动专网覆盖。配合卫生健康委开展“互联网+健康扶贫”应用试点，继续扩大试点范围，加强试点经验推广。
面向物流等移动物联网应用需求，进一步升级-（窄带物联网）网络能力，持续完善-网络覆盖。建立移动物联网发展监测体系，促进各地-应用和产业发展。组织-优秀应用案例征集活动，推广典型应用。鼓励行业间、产业链各方加强合作，推动车联网、工业互联网等应用规模发展，支撑智能制造。
面向打赢脱贫攻坚战，推动基础电信企业对全国建档立卡贫困户基础通信资费给予最大折扣优惠。面向支持中小企业发展，鼓励基础电信企业为中小企业推出更有针对性的优惠资费方案和企业信息化综合解决方案，实现中小企业宽带和中小企业专线平均资费均降低15%。面向粤港澳大湾区建设，推动降低内地与港澳地区间流量漫游费，实现资费降低30%。通过推广大流量套餐产品、降低老用户套餐外流量单价等方式，推动移动流量平均资费降低20%以上。
督促电信企业严格落实《工业和信息化部关于进一步规范电信资费营销行为的通知》，确保降费实实在在，消费者明明白白。推动完善资费公示制度，要求电信企业“清单式”公示面向公众市场销售的所有在售资费方案。减少在售套餐数量，2019年在售套餐数量较2018年底减少15%，鼓励电信企业在部分地区开展“业务单价+使用折扣”阶梯定价资费试点。保障用户自由选择权，严禁限制老用户选择新套餐等行为，切实增强用户获得感。
虽然现在进行了十个全覆盖，却无法覆盖农村的荒凉，致那些在城里拼搏，却无处安放灵魂的人们，因为我们的根在农村，却无法回去——再也回不去的农村!!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
早晨7点15分，大连森林动物园公交始发站，80岁的杨秀花按时坐上了车，她要去位于东港的一家养护院看望老伴。
无论是遇上2017年的连续大雪还是2018年的8·20特大暴雨，老人一日未曾中断。
“老何，我来了，看我今天给你带的什么好吃的。”来到养护院，杨秀花老人习惯性地跟老伴儿打招呼，但是病床上的老何没有任何回应。
房间里很安静，但依然听不清老何的喘气声，为了打破这种沉寂，杨秀花总是忙碌制造动静——她不停地和老何说话、打开水龙头冲洗毛巾给老何擦脸、把要研磨的午餐从兜子里一一拿出来……她希望让老何感受到生活的气息，一如他康健时两人在家过的那些日子一样。
2016年11月24日，因为大脑萎缩，80岁的老何卧床不省人事，家人经过商讨和比较，将他送到了这家比较高端的养护院进行一级护理。也就是从这一天开始，家与养护院串起了杨秀花的晚年生活。
前往养护院看望家人的人并不少见，难得的是杨秀花从未中断过一天。
“就是这样恶劣的天气，她照样还是出门看我爸去，怎么拦都拦不住。”——杨秀花女儿
对于老人的这份奔波，儿女看在眼里疼在心里，他们时常劝说老人不用天天都去，尤其是天气不好的时候,他们甚至会到楼下阻拦母亲。然而杨秀花嘴上答应着不去，回头还是去了。
2018年8月20日大连的那场大暴雨，很多人都记忆犹新，气象记录显示，当天全市平均降雨量达到了188.5毫米，很多年轻人都无法去上班，“就是这样恶劣的天气，她照样还是出门看我爸去，怎么拦都拦不住。”杨秀花的女儿说。
杨秀花每日乘坐的529路公交车全体驾驶员也是她风雨无阻的见证者，他们记得2017年大连的天气尤其异常，全年雷电日多达128天、夏天狂风暴雨、冬天连续大雪出现了5次寒潮。“头顶着雪，脚踩着雨，真的一天都没有中断过。”驾驶员说。
“家里带去的给我爸吃，妈妈节俭惯了，养护院的她也不舍得扔，自己吃。”——杨秀花女儿
早晨7点15分从森林动物园公交始发站出发，下午3点从养护院离开，这是900天里杨秀花的出行时间，每年只有两天会例外，一是除夕当天，她会等着儿女一起出发中午到养护院过年。再就是每年马拉松当天，她会等封道解除后再行前往，其他日子里，这个“时间表”雷打不动。
每次出门，杨秀花都会带着一个蓝色兜子，里面放着鸡蛋、桃酥、水果、饭菜，这是她给老伴带的吃食。
每月不菲的费用决定了养护院的饭食还不错，而且老何眼下已经需要鼻饲，没有了味觉。然而杨秀花坚持认为，只有这样，老何才能天天吃到家里的味道。“家里带去的给我爸吃，妈妈节俭惯了，养护院的她也不舍得扔，自己吃。”杨秀花的女儿说。
尽管双手有风湿，但是在养护院的时间，杨秀花会为老伴儿按摩，如果赶上哪次老伴握住她的手，她会非常高兴。
“老奶奶冒着雨，走路很慢，那个场面很让人心酸又让人感觉很幸福很羡慕，当时我忍不住掉下了眼泪。”——529路驾驶员戚智勇
老两口的这份感情，让从业20多年的护工看了都感动，同样被感动的还有529路的全体驾驶员。
28岁的戚智勇记得，有一年下着雨，杨秀花从养护院出来准备乘车回家，“老奶奶冒着雨，走路很慢，那个场面很让人心酸又让人感觉很幸福很羡慕，当时我忍不住掉下了眼泪。”戚智勇说，那时此处站点还是终点站，戚智勇放弃了下车休息时间，让老人提前进车，自己在里面陪着等待发车。
已经在这趟线上跑了4年的驾驶员张照林最初只是看老人岁数大了腿脚不便，会主动去照顾她上下车。而当得知老人风雨无阻的原因后，他被深深地震撼了，此后只要在始发站看到老人过来，他都会下车远远地迎上去，把老人扶上车安排好。只要条件允许，他还会多拉老人一段，尽量缩短她从公交站到家的步行距离。
刚调任到此一个月的车队长也很快听说了这位老年乘客，他也对新来的驾驶员嘱咐道：“遇上了要多照顾一些。”
“要不我在家能干什么，不去的话心里更惦记，去了能陪陪他。”杨秀花这样解读自己风雨无阻的原因。
实际上老人心里也明白，已经完全失去知觉的老伴儿陪与不陪没有什么区别，但是对她自身而言却大不一样，一方面她觉得“少年夫妻老来伴儿，只要人还在，我就有个伴儿”；另一方面她会说“我对得起这个老伴儿了”。
杨秀花今年已经80岁了，本身患有高血压和心肌缺血，尤其是今年她越发感觉每天来回2小时的车程有点坚持不住，走起路来也越发地气不够喘。为此她每天5点多就起来锻炼身体，不让自己倒下。
事实上，即便是回到家的时间，老伴儿也充斥着杨秀花老人的生活，除了准备第二天要带的东西，她会擦拭、整理老伴此前用过的书籍、做过的笔记，连戴过的眼镜也摆放得整整齐齐。“他年轻的时候，是高级工程师，工作可出色了，脾气也好。”回忆过往，她对老伴都是溢美之词。
“老何，我走了哈，明天再来看你。”每次从养护院离开，杨秀花都会习惯性地与老伴道别，尽管依然没有回应。老人心里明白，这样的情形不会太久，余生不多，夫妻俩见一面少一面，而这也是她风雨无阻的原因。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
水獭逮住鱼之后就任性的在水里咬住鱼的尾巴向前游着，仿佛这个世界都是自己的。
但是刚上岸的水獭嘴里的食物分分钟就被鳄鱼抢走了，这鳄鱼也像是个劫匪一样。
水獭在跟鱼最接近的时候，鳄鱼带着鱼瞬间就转身了，水獭的表情都傻了。
水獭试图再次进水里，但是看着鳄鱼的体型实在是太大了，表情瞬间悲哀了起来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
带来了一段《层层恐惧2》的新演示，为大家展示了游戏中3个不同的区域，每一步都暗藏着阴森恐怖的氛围。
根据介绍，《层层恐惧2》是一款第一人称的心理学恐怖游戏，强调探索和剧情，玩家们将会扮演一位好莱坞演员，收到了来自一个神秘导演的电话，前往游轮拍摄电影主角的戏份。不过要小心了，一切都不像是看起来的那样。另外，尽管2代与1代作品之间并没有故事性上的关联，但2代游戏中隐藏着1代游戏的彩蛋，玩家们需要自行探索。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018年12月27日，女乘客陈某荣乘坐公交车时，因质疑司机多收了一元而掌掴正开车的司机。事发后，司机停车报警。
一元钱，一巴掌，获刑4年，污痕一生。冲动是魔鬼，教训太昂贵。从抢夺公交方向盘被取消落户资格，到掌掴公交司机被判刑，越来越多的案例说明，公交安全不容侵犯，谁以身试法谁就难逃法律制裁。请牢记：把准人生方向盘，别驶离法治轨道！
2018年12月27日，海口公交集团30路公交车上，陈某荣突然走到驾驶座旁，责备司机符传明耽误了自己的时间，同时质疑司机多收了自己一元钱。对此，司机符传明情绪也有些激动，称有事可以投诉。
在二人争执中，陈某荣将公交车上一面小国旗扯下扔在地上。见状，符传明便让该女子把国旗捡起，话还没说完就被该女子猛抽了一巴掌。
符传明回忆，当天他驾驶公交车抵达永桂开发区站时，陈某荣询问到西站的票价。“两元。”符传明回答后遭到质疑。“她说我多收了她一元钱，但当时我正在开车，没有做过多解释，然后她说要投诉我。”
符传明说，公交车驶出站大约1分钟，陈某荣开始用手机拍摄他，并索要他的工作号。当车行驶到西站后，见其仍不下车，符传明对其进行提醒，不料却遭到拒绝。
车辆行驶至万福新村站时，该女子突然上前找符传明理论，于是出现掌掴司机的一幕。“突如其来的一巴掌把我打得有点懵，我第一反应就是要立刻停车，不能带着情绪驾车。”符传明停下车后，马上拨打110报警。
民警接警后迅速赶到现场将涉嫌危害公共安全的犯罪嫌疑人陈某荣抓获。所幸公交车司机符传明处置得当将车辆停稳，未造成交通事故和人员伤亡。
一把掌判四年看似很重，但一车人的性命在她手里，一点也不过分！同感的戳小花花！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“今天我在全球最大的小商品集散地和饰品研发设计中心，给各位宝宝们展示今夏义乌市场流行的手链、耳钉、手表，每个款式都很漂亮，价格也非常美丽，心动的宝宝们可以点击左下角链接购买。”5月8日上午9时，在国际商贸城二区三楼的直播中心内，“网红主播”文文打开淘宝直播平台，开始了一天的直播销售，引来上万名网友在线围观，还有粉丝不断刷屏询问。她一边试戴，一边回答问题，跟线下销售一样自然。同时，她的助手也忙着接单，并联系经营户按照客户要求打包发货。这场6个小时的直播，最高峰时接到2—3万单。这样的记录每天都被刷新，且以小时计算，速度之快令人叹为观止。
近年来，随着互联网数字技术的高速发展，直播卖货成为市场内销售新模式。据悉，直播中心自3月30日试播以来，服务近240家企业，对接商品2100个，直播时长400小时，直播次数550场，观看人数近80万人次，有效带动了市场经营户扩展内销市场。
“今天，给大家推荐一款魔术手套，它的特别之处在于集手套和洗碗球于一体，采用食用级硅胶制成……”5月8日，在国际商贸城二区一商铺内，企业负责人刘萍娟和员工姚姚正通过淘宝，直播推介创意产品——— 魔术手套，并很快获得了订单。
去年，敏锐的刘萍娟发现，市场里拿着手机做直播的人越来越多，朋友们也纷纷涉足网络直播领域开拓市场。这深深触动了想从外贸转内销的刘萍娟。“通过深入了解和学习，我发现‘直播+卖货’的模式发展潜力非常大，可能会成为企业开拓国内市场的一个切入口。”
很快就有淘宝、抖音等平台的主播前来刘萍娟的店里咨询能否小批量采购厨具用品做直播销售。以往都是做大订单的刘萍娟，这次欣然接受了主播们的提议，并提供了多个有“爆款”潜力的商品，并给予大幅价格优惠。
随着产品销量在淘宝、抖音等平台的节节攀升，刘萍娟动起了脑子，“作为生产商和供货商，何不自己尝试直播卖货呢?”于是，她开始在淘宝直播卖货，成为了市场上首批“吃螃蟹的人”。
“网络直播除了能最大范围地迅速推广品牌、获得订单，还能让我们了解更多国内消费者的需求。”刘萍娟认为，“直观、快速、表现形式好、交互性强、受众可划分，这些特点使得网络直播的应用领域变得十分广泛。”
如今，刘萍娟每天都在店里做4个小时的淘宝直播，有时到店采购的外商也会加入，与线上的消费者进行互动，最多时有上千人在线围观。
在国际商贸城三区化妆品区块，批发零售各类化妆品的商铺有很多，紫涵化妆品却显得很独特——— 小小的店铺内有50名“网红”直播卖货。5月8日，记者在紫涵化妆品摊位看到，不少“网红”正拿着手机在店里直播，也有一些“网红”开始陆续补货，场面很是热闹。
“传统模式下，化妆品企业都是提前半年开始研发新品、批量生产，往往市场一有风吹草动，就容易造成商家货品积压。试水直播卖货以来，企业的销售模式发生了变化，可以根据直播反馈按需定量进货。”负责人朱巧君开心地说。
作为国际商贸城二区直播中心的运营方，义乌火花信息科技有限公司总经理史鹏飞告诉记者，“义乌得天独厚的网络直播发展优势，是任何一个城市不可比拟的。我们联合商城集团在二区设立直播中心，就是想孵化更多市场经营户进行网络直播卖货，借力这一热销方式打开内销市场。”据悉，直播中心以淘宝直播平台为主，快手、抖音等平台为辅，总面积近400平方米，设有22个直播间，目前有18位签约“网红”负责在线直播。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大部分的狗狗都是很害怕去宠物店，每次一到宠物店门口都非常的抗拒，那到底是为什么呢？今天就跟大家探讨一下，这其中隐含的原因。
狗狗之所以害怕去宠物店，有可能是曾经在宠物店被虐打过，留下的心理阴影，所以狗狗就很害怕去宠物店了，害怕再一次的被虐打，所以一到宠物店门口就很抗拒，在挣扎想要逃离。建议宠主带狗狗去一些大型的宠物店，一般都会有监控。
很多美容师因为工作原因自带“狗大佬”的气，就好像有的美容师，好多咬人的狗狗在他面前都相当乖巧，让主人啧啧称奇...因为现在很多家庭都是把狗狗当成孩子来对待，狗狗们在家也是当老大当习惯了，在美容师面前就只能当小弟了，自然是害怕去宠物店了。
狗狗们都是靠气味来霸占地盘的，而宠物店又是狗来狗往的地方，自然会留下很多狗狗的气味，那么多气味留下来，狗狗心里当然会有害怕，恐惧的心里，因为它这是在别人的地盘上，而且是很多狗狗的地盘上，犹如千军万马，狗狗才自己一个，怎么能敌得过千军万马。
有些狗狗是被主人抛弃了买到宠物店的，所以心里留下不好的印象，所以每当走进宠物店就会让狗狗想起那被抛弃的感觉，狗狗就会开始害怕，是不是又要被主人抛弃了，所以就很抗拒去宠物店。所以购买狗狗之前最好是了解一下，狗狗的背景，真有这样背景的狗狗，建议宠主在狗狗美容的时候陪着狗狗，让狗狗放心安心的美容。
有些狗狗是天生就害怕洗澡的，知道去宠物店就是要洗澡美容，狗狗就抗拒了，不愿意进去了，对于这一点宠主要做好引导，提前跟狗狗互动一下，可以奖励一些小零食，让狗狗知道洗澡跟互动一样，没什么可怕的，减轻狗狗内心的恐惧，让狗狗慢慢接受。
1、其实日常当中，我们可以喂食含深海鱼油的天然粮喂食，使狗狗毛发更加柔顺靓丽，这样在日常中不仅能够便于打理，而且美容之后也会更加漂亮哦~
2、对于狗狗平时的饮食一定要保持健康清淡，狗狗的毛发方面大部分和营养有关系，特别是吃一些低廉的商品粮，或者人食的狗狗，身体的营养很难的满足，更别说有一身美丽的毛发了，所以变得粗糙、暗淡再正常不过。所以应该停止喂食盐分高的食品，选用一些带有深海鱼油的狗粮，例如馋不腻天然狗粮，低盐健康，含深海鱼油，深海鱼油含、有助于美毛固色，平时吃点美毛的食材，不仅营养丰富，毛发还会飘逸柔顺哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
饥饿的花豹趴在水牛的旁边就开始啃食了，不过看样子水牛已经死了很长时间了。
难怪花豹会有这样的行为，原来是看到了一只胡狼，这渴望的小眼神。
胡狼只能看着但是不能上前吃一口，最后直接对花豹做出来了这样的表情！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
狗吓到孩子，家长找狗主人理论，双方为此发生争执，孩子家长一怒之下，当街将一条狗打死……
“当时老汉的态度不是很好，结果惹怒了对方，家长被气的够呛。”附近的一位居民说，当时狗确实没咬到孩子，只是把孩子吓了一跳，像这种情况狗主人和家长说点好话，对方也不至于不依不饶的。
居民告诉记者，老汉不以为然的态度彻底将矛盾激化，家长把孩子送回家中后，一名男子冲了出来，开始持砖头追打老汉的狗，几条狗被撵的四散奔逃，其中一条小狗躲闪不及，正好被砸到，小狗被打倒在地，嘴角流了不少血，在地上抽搐了一会儿便不再动弹……
居民说，小狗被砸死了，老汉的态度并没有多么不舍和难过，反而很多市民看不过眼，纷纷对男子的行为进行指责，认为其“不应该将狗打死”。“别说没咬到孩子，即便咬到了，那么也是该治疗治疗，该赔偿赔偿，说什么也不应该把人家的狗打死啊！”……
有市民对家长的行为表示理解，“孩子尽管没被咬到，但被吓的不轻，这样很容易给孩子留下心理阴影。现在哪个孩子不是家里的宝贝，再加上狗主人态度有些不以为然，家长因此做出过激的反应也可以理解……”
也有市民认为，老汉在小学附近不拴绳遛狗的行为确实存在不小的隐患。
老汉家里收养了多条流浪狗，经常晚上在外面遛狗，也不栓绳，以前也曾有过惹事的“前科”，“刚开始也是好好的，没想到其中一条狗突然反性，把一个小孩咬着了，当时老汉的态度也不够好，孩子家长也和他发生了争吵，后来因孩子没有被咬破皮，又都是邻里邻居的，这事也就拉倒了。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在今年全国两会的第二场“部长通道”上，工业和信息化部部长苗圩表示：“年底前实现所有手机用户自由"携号转网"。”如今，“携号转网”落地进入冲刺阶段。然而，有不少人表示，自己在“携号转网”中遭遇了“套路”：被捆绑业务套餐、转网期间网速变慢……这些都成为“携号转网”落实过程中的“拦路虎”。
通俗来讲，“携号转网”是指号码可携带，移机不改号。过去，用户若对自家运营商不满意，想换运营商及套餐必须要更换电话号码。“携号转网”解决了用户转网需换号这一长期存在的痛点，即用户可以带着手机号码自由“跳槽”。毫无疑问，“携号转网”对于用户来说是一个经济实惠的大礼包。同时，它也有助于倒逼运营商提升服务质量，推动市场良性竞争，可谓双向利好。
其实，“携号转网”并非新鲜事物，早在2010年，第一批“携号转网”试点工作就在天津和海南启动。2014年，第二批试点花落江西、湖北和云南。2018年12月1日，上述5个省、直辖市同步启用了“携号转网”业务受理新流程。直到今年3月，《2019年国务院政府工作报告》明确在全国实行“携号转网”。这意味着试点近10年的“携号转网”终于跨出了试点区，将于今年底覆盖所有手机用户。
据中国信息通信研究院数据显示，截至2018年12月底，累计携转人次达167万，值得注意的是，其中2018年新增63万人次，同比增长62%。这一增长的背后是人们对于转网不换号的迫切需求。
目前，根据工信部规定，想要成功办理“携号转网”需要满足以下3个条件：第一，“携号转网”的号码必须实名制，必须是本人使用；第二，转网之前如有参加运营商的活动，必须等活动结束；第三，“携号转网”的号码不能有任何欠费。
遭遇“套路”，无奈放弃转网“携号转网”的加速落地，对广大用户来说本是福利。然而，在落实优惠政策的过程中，一些试点地区也暴露出不少问题。不论是转网前的资格查询、转网中的程序还是转网后的使用，都存在不同程度的“套路”。
在“携号转网”前，用户都需要对自己是否拥有转网资格进行确认。通过查询，有用户发现，自己竟拥有诸多不曾知晓的在网协议和套餐。漫长的等待使一部分用户不得不放弃“携号转网”。而参加过移动电子券兑换、话费充值优惠、宽带办理等活动导致不能办理转网业务的用户更不在少数。
在申请转网的过程中，一些用户发现自己的手机莫名多出了所谓的“优惠套餐”，比如合约期为2年的免费彩信包、合约期为1年的免费2全国流量等。诸多“福利”延长了用户和原运营商的合约期限，名为赠送福利，实为转网阻碍。还有一些满足转网条件的用户，被运营商告知“携号转网”存在诸多技术风险，比如无法正常接收微信、手机银行、淘宝等第三方验证码的问题，最后无奈地放弃了转网。
然而，成功办理“携号转网”并不意味着一定能像转网前那样正常使用。有用户发现，自己在转网后被莫名“降了级”，难以享受部分通话业务和优惠活动。上述诸多问题都让用户在办理过程中叫苦不迭。
今年“五一”假期，中国移动在全网推出“查网龄送流量”活动，因赠送流量较多，引发网友热议。有网友称，这是中国移动的“套路”，参加后就不允许“携号转网”。对此，中国移动发布澄清公告，称参与本次“查网龄送流量”活动期间不影响客户办理任何业务，包括“携号转网”。
这无疑为运营商提了个醒，处处埋“坑”的“携号转网”影响了用户对各大运营商的信任度。中南财经政法大学法学院副教授戴盛仪指出，“携号转网”是消费者自主选择权的体现，在办理宽带套餐或参加优惠活动时，电信运营商应当明确告知消费者享有的优惠及限制性权利。如果运营商未履行告知义务，双方签订的格式合同应属无效，运营商应当无条件为消费者办理“携号转网”。
日前，工信部印发了《关于2019年信息通信行业行风建设暨纠风工作的指导意见》，明确提出要深化“携号转网”业务规范办理，不得擅自增设办理条件、人为设置障碍，不得利用“携号转网”实施恶性竞争行为。这一规定为落实“携号转网”按下了加速键。业内人士表示，“携号转网”是电信改革的必然趋势，运营商应顺应趋势、化堵为疏，走创新服务之路，方能在“携号转网”全面落地后，赢得新一轮竞争的主动权。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
万代南梦宫宣布，《噬血代码》将开启 和4平台上的网络测试，现在已经开放了测试资格申请，届时获得资格的玩家将能够体验到游戏的第一章节。
《噬血代码》此前原定于2018年9月27日发售，然而在去年7月，万代方面宣布《噬血代码》将延期至2019年，官方表示这是为了进一步完善和提升游戏质量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月5日，一名女子在东风路与五一路交叉口等待过马路，不料脚指被铺在地上的盖板压断。记者走访发现，昆明绝大部分施工区域都会有这样的盖板，安全隐患不小。有网友发问：谁来管管这些“铁嘴”？
5月5日上午，市民小冼在上班途中遭遇横祸，左脚被路面的钢板压住，导致脚趾被压断。
小冼回忆，当天她在东风西路与五一路交叉口等绿灯过马路。此时，一辆66路公交车从这个路口右转向国防路，待公交车驶离斑马线后，小冼准备过马路。
不料，由于路面上铺设的一块钢板与地面未完全贴合，且缝隙较大，公交车转过弯后，先是轧到钢板上，把钢板轧得翘起来，随后，翘起的位置又被车轧了下去。而此时，小冼的左脚正好被压在钢板下面，重心不稳导致她扑倒在钢板上。
由于左脚受到重力压迫，血从鞋子里渗了出来。到医院照片后发现，5个脚趾都断了。
小冼左脚的二趾和三趾受伤最严重，医生为她进行了断趾再植手术。其余脚趾也伤得不轻，大脚趾在手术中还植入了钢钉。
5月7日，媒体报道了小冼的遭遇。报道中，施工单位（云南建投）工作人员表示会进行整改。
8日，记者走访现场发现，东风西路与五一路交叉口，4个方向路面都铺有钢板，该路口车流量、人流量都很大。小冼被轧到脚趾的路口，是机动车与非机动车混行道，共铺有3块钢板，厚度在3厘米左右，钢板与地面的缝隙约2厘米。这些钢板只要受力就会变成“跷跷板”，当车辆轧到前端，钢板后端就会翘起一个高5厘米左右的空隙，车继续再往前走，又会将钢板轧得与地面贴合。
路口其中一块钢板下垫了木板，但其他钢板还是老样子，一受力就会翘起来。
走访发现，不仅是在小冼受伤的路口，由于东风路在进行提升改造工程，东风西路往南屏街方向一侧多处都铺设有钢板。其中一些铺设在机动车道上，对行人影响不大，但铺设在路口的钢板却对行人影响较大，即便是个成年人走在钢板上，都会将钢板另一端踩得翘起来，更何况是公交车之类的大型车辆。
9日下午，记者联系了东风路道路恢复提升工程项目部项目经理刘康。
刘康介绍，盖板下有刚浇筑的混凝土，铺设盖板可避免车辆、行人陷入混凝土。混凝土浇灌后需要7天左右强度才能达标，待强度达标后就可拆除。
7日接受媒体采访时，云南建投工作人员表示当天就是第七天。但直至5月9日，钢板并未拆除，也无任何安全防护措施。
刘康表示，他们曾尝试在盖板下层垫橡胶、木板之类来填充缝隙，但由于车流量大，损坏严重，效果并不理想。随后，施工单位会对在建工程全线的盖板进行检查，用螺丝固定住盖板的4个角。
9日，记者向五华区住房和城乡建设局城市建设科反映了该情况。工作人员表示，将到现场调查，并要求施工单位整改，方便市民出行。
对于5日受伤的冼女士，云南凌云事务所朱绍坤律师表示，施工方在施工过程中，在公共道路上铺设钢板，其目的虽在于方便通行，但因未设置明显标志和采取安全措施，造成本次事故的发生，存在过错。小冼可根据《侵权责任法》第八十九条、第九十一条的规定，向施工方主张人身损害赔偿。
同时，本次事故中小冼属于在上下班途中受伤，如与用人单位存在正常的劳动合同关系，则可依法认定为工伤。其可根据《中华人民共和国社会保险法》第三十六条、《工伤保险条例》第十四条的规定，向用人单位主张工伤赔偿。
至于公交车正常行驶过程中辗轧钢板导致钢板翘起，砸中当事人脚趾，虽有直接关系，但公交公司或公交司机并无明显过错。根据《侵权责任法》第六条的规定，公交公司不应承担相应的侵权责任。
哇塞：昆明这种情况特别多，政府部门不管吗？哪是7天就拆，好多地方都是几个月了还摆着。
  . ：我就从来没见过什么固定螺丝。不都是丢块钢板就完事了。车压上去“咣当咣当”地响。
付明 ：的确是个很大的安全隐患，每次开车经过都很响！生怕弄到行人或者钢板翘起来顶到车底盘。
9日上午11点，新闻路与西昌路交叉口，机动车道上铺有五六块钢板，大部分钢板四角已翘起。路口附近，有地铁1号线西北延工程的工地。
由于路口车流量非常大，每次有车辆经过，钢板都会发出巨大的声响。记者走在钢板一端，也会将钢板的另一端踩得翘起，翘起来的空隙可轻松将脚掌伸进去。
经常路过此地的张女士说：“因为前面就是篆新农贸市场，我每天买菜都要从这里过，这里的钢板已经铺了好几个月了。”附近住户表示，晚间如有大型车辆经过，发出的声响非常大，严重影响到住户睡眠。
记者联系了施工方中国中铁股份有限公司昆明市轨道交通1号线西北延工程项目经理部二分部的负责人王进平。王进平表示：“因为路面破损，为保障车辆正常通行才铺设了钢板。前几天我们才加固了钢钉，但车流量太大，刚加固的钢钉已经有一部分不见了，明天我们会再进行加固。”
下午5点20分，记者再次走访该路口时，看到工作人员已在加固钢板。
9日下午两点，记者在霖雨桥地铁站往霖雨公园方向100米左右人行道上，同样看到铺设的钢板。昆明市城北片排水管网完善工程（二环外盘龙区）施工（二标段）项目正在此地施工。
“前两天看新闻，有人被钢板轧到脚，我也怕走着走着就被轧到。”市民吴女士说，这些人行道上的钢板已经铺设了一段时间，一直没有人维护。记者看到，铺在人行道上的钢板，4个角都未用螺丝固定。在夜间，行人从此路过隐患较大。
在盘龙区光华路与白云路交叉口，该路段正在施工，三四块钢板铺在路口转弯处，车辆和行人经过都会踩到钢板。
“钢板底下坑坑洼洼呢，这个钢板一脚踩上去就‘张嘴巴’。”市民刘先生说，这些钢板已经铺设了一个多月了，却从没见人对其进行修整。刘先生认为，因为钢板铺设的地方是市民的必经之路，如果混凝土强度已经达标就应及时拆走。
来源：8099999、都市时报全媒体 记者：张洪涛 实习记者：刘斌
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一只花豹眼神直勾勾的看着前面，这一看就知道是发现了什么猎物了，真是够贼。
刚说着，花豹就瞬间向前面冲了过去，这野猪也是瞬间仓皇的逃跑。
被花豹叼住的野猪完全是一点抵抗能力都没有，而是乖乖的躺在花豹的嘴巴里。
叼住野猪的花豹瞬间还是逃离了之前的地方，找到一个安全的地方之后将其吃掉了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，中国裁判文书网公布了云南省高级人民法院 《余云东受贿、滥用职权、为亲友非法牟利二审刑事裁定书》。裁定书显示，云南省高院对云南省烟草专卖局原党组书记、局长、总经理余云东案作出终审判决。 法院维持原判，以受贿罪、滥用职权罪、为亲友非法牟利罪，数罪并罚，判处余云东有期徒刑13年，并处罚金230万元。
2001年至2016年，余云东在担任云南省人民政府副秘书长、办公厅党组副书记、办公厅主任，云南省烟草专卖局(公司)党组书记、局长、经理期间，利用职务上的便利，为漆红军等28个公司或个人承接烟草宣传项目、烤烟烤房设备招标、物流、建筑工程、人事任免和调整等方面提供帮助，受贿898.938322万元。共计29起案件，由于各案件受贿金额不同，特列举受贿金额较大案件，主要包括：
2012年下半年，余云东向殷姿梅(余云东的特定关系人，另案处理)提起云南省烟草专卖局(公司)要做华叶大成公益文化工程项目，殷姿梅向余云东介绍了上海申卓广告传媒有限公司的漆某。余云东为了让殷姿梅在项目中得到好处，决定由漆某做该项目。殷姿梅向漆某索要100万元，漆某项目做成后给了殷姿梅94万元。
2005年至2014年期间，余云东先后13次在其办公室、车上、海天酒店等地收受云南昆明东乐房地产有限公司董事长太某为感谢其在承建昆明洲际酒店土建项目和云南师范大学呈贡校区图书馆土建项目等工程中给予的帮助以及希望继续得到其他工程上的帮助，向其贿送共计116万元。
2006年至2012年期间，余云东先后9次在其车上、海天酒店等地收受昆明市嵩明志兴机械化工程处法定代表人诸某为感谢其在承建金江小区二、五号地块的土石方工程项目等工程中给予的帮助以及希望继续得到其他工程上的帮助，向其贿送共计48.5万元。
2008年至2014年期间，余云东为辽宁海帝升烤烟烤房设备有限公司云南代理商段某在烟草设备招标中提供帮助。余云东先后7次在其办公室收受段某贿送共计50万元、价值43万元的书画三幅。
2008年至2012年期间，云南省烟草专卖局(公司)总农艺师杨某为在工作上得到关照，先后9次在余云东办公室或通过云南省烟草专卖局(公司)办公室王某贿送给余云东面值共计8万元的购物卡、价值50万元的象牙二根。
此外，余云东安排云南省烟草专卖局(公司)下属深圳泰福物流有限公司接待其特定关系人旅游、购物及探亲，发生费用共计21.252771万元，由深圳泰福物流有限公司支出。
2011年8月，余云东妻子袁某、侄儿子等人到香港旅游，由深圳泰福物流有限公司侯永根陪同，此行共发生费用12.9573万元。
余云东一边在受贿的同时，有时个人还惧怕事情败露，还将部分受贿金额退还给了行贿人，主要包括：
2011年至2013年期间，云南省烟草专卖局(公司)规范管理办公室主任李某为自己得到提拔表示感谢，先后3次在余云东办公室、家里贿送其1.1万元、面值人民币1.2万元的购物卡、美元万元。2016年9月，因惧怕事情败露，余云东将美元1万元退回李某。
2012年至2013年期间，余云东为红某通物流公司的毛某承运云南烟草系统物资提供帮助。余云东先后2次在其家里通过其妻袁某收受毛某贿送共计200万元，1次在景洪收受毛某贿送50万元。2013年7月，余云东惧怕事情败露将250万元退还毛某。
2012年上半年，余云东为春湖投资管理(北京)有限公司执行合伙人袁某准备投资宁某困鹿山古茶园提供帮助。余云东在其办公室收受袁某贿送30万元。2016年底，余云东惧怕事情败露将此款退还袁某。
2011年至2013年期间，原红河州烟草专卖局调研员梁某为感谢工作上的关照，先后3次在余云东办公室贿送其共计15万元、美元2万元。2016年9月，因惧怕事情败露，余云东退回梁某2共计30万元。
2012年12月，余云东利用担任云南省烟草专卖局(公司)党组书记、局长、总经理职务的便利，授意时任云南省烟草专卖局(公司)财务处副处长郭某及办公室副主任马某将单位年度结余指标资金408.9118万元套取，并要求下属套取资金的手续要经得起检查，不能让违纪违规的情况出现在账面上。该笔资金被用于购买购物卡130.425万元；用于购买加油卡20万元；用于购买黄金158.4868万元；以虚增接待费方式支付海天酒店100万元，在海天酒店设置账外账。造成经济损失379.4118万元。
2013年至2014年期间，余云东利用担任云南省烟草专卖局(公司)党组书记、局长、总经理职务的便利，以“华叶”卷烟配套宣传用礼品的名义，安排云南省烟草公司下属的中国烟草云南进出口有限公司总经理徐某分两次向殷姿梅控制的西双版纳梓香茶叶有限公司购买茶叶313.491875万元；通过云南华叶投资公司总经理张某要求云岭四季酒店向西双版纳梓香茶叶有限公司购买茶叶162.9万元。西双版纳梓香茶叶有限公司累计收到采购茶叶货款476.391875万元，发货普洱茶1525片。
根据云南省发展和改革委员会价格认证中心《价格认定结论书》确认，西双版纳梓香茶叶有限公司销售该批茶叶的价格高于昆明市场零售单价，其超出市场价格部分的获利累计244.391875万元。
经法院审理，余云东犯受贿罪，判处有期徒刑九年，并处罚金200万元；犯滥用职权罪，判处有期徒刑三年六个月；犯为亲友非法牟利罪，判处有期徒刑三年，并处罚金30万元。数罪并罚，总和刑期十五年六个月，并处罚金230万元。决定执行有期徒刑十三年，并处罚金230万元。
然而，余云东不服法院判决提出上诉，本案只应认定余云东受贿41万元及金条100克，其余受贿事实的指控内容，因没有利用职务便利为他人谋取利益，没有权钱交易性质，或系人情往来，或系发生在八项规定之前的不良习俗，同时对于滥用职权罪、为亲友非法牟利罪的指控不成立。
经审理查明，2001年至2016年间，余云东利用职务之便为他人谋取利益，非法收受财物共计920.191093万元；2012年12月，余云东授意下属工作人员套取单位资金408.9118万元并用于购买购物卡、加油卡、黄金等物，造成国家经济损失币379.4118万元；2013年至2014年间，余云东指使下属企业以高价向其特定关系人购买茶叶476.391875万元，帮助特定关系人获利244.391875万元。
法院认为，余云东身为国家工作人员，利用职务之便为他人谋取利益，非法收受他人财物共计人民币920.191093万元，其行为已构成受贿罪。余云东授意下属工作人员套取单位资金人民币408.9118万元，造成国家经济损失人民币379.4118万元，其行为已构成滥用职权罪。余云东利用职务之便，以明显高于市场价格向其特定关系人采购商品并为特定关系人获利人民币244.391875万元，其行为已构成为亲友非法牟利罪。余云东犯以上三罪，依法应予数罪并罚。
2017年6月7日，中央纪委监察部网站发布消息：据驻工信部纪检组消息，云南省烟草专卖局（公司）原党组书记、局长、总经理余云东涉嫌严重违纪，正在接受组织调查。此时，余云东已卸任8个月左右。
2018年6月4日，最高人民检察院官网发出消息：余云东涉嫌受贿罪、滥用职权罪、为亲友非法牟利罪一案，经云南省人民检察院指定管辖，由普洱市人民检察院向普洱市中级人民法院提起公诉。
2019年1月31日，云南省普洱市中级人民法院对云南省烟草专卖局（公司）原党组书记、局长、总经理余云东（正厅级）受贿、滥用职权、为亲友非法牟利一案公开宣判，以受贿罪、滥用职权罪、为亲友非法牟利罪，数罪并罚，判处余云东有期徒刑十三年，并处罚金230万元。
2019年4月2日，云南省高级人民法院驳回上诉，维持原判。数罪并罚，判处余云东有期徒刑十三年，并处罚金230万元。
余云东，生于1956年6月10日，历任云南省人民政府副秘书长、办公厅党组副书记、办公厅主任，云南省烟草专卖局（公司）党组书记、局长、总经理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据中国证券网消息，2019百度联盟生态合作伙伴大会10日召开，百度高级副总裁、百度搜索公司总裁向海龙表示，2019年百度还将在视频领域继续发力。百度联盟总经理李忠军提出，视频是百度非常重要的赛道，目前百度旗下两款视频产品好看视频用户量已经超过1亿，全民小视频用户量超过2500万。这是百度在5时代赖以成功的重要产品基础。
向海龙透露，目前百度分发视频占72%，创作者超42万，日活跃创作者超过4.6万。2019年，百度在视频领域将继续发力，好看视频将在各个垂直品类打造100个视频大号。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
江苏网警也在通报中表示，长期以来，对于网上类似信息，往往涉及道德层面，部分专家认为该类言论低俗，应该清理，但尚无明显违法，对发布者查处在法律适用上较为保守。
不法分子采取隐晦的表达方式规避打击，有恃无恐，挑战社会道德和法律底线，严重威胁到广大网民，尤其是女性网民合法权益。该起案件的成功办理，有着积极的指导意义，严厉震慑了在网上传播违规违法教程人员。
此前，媒体曾多次报道类似“情感操控”事件，也曾有类似“”侵犯教学的文章发出大量的聊天截图，受害者基本都是女性。
有媒体记者曾卧底参与一个授课组织，群内有300多位来自全国各地的学员，导师除了授课，还在群内指点学员如何伪装身份，进行诱骗。
驯化女友成宠物，鼓励其割腕？揭不良如何教男生骗财色。（来源：新京报动新闻）
授课组织发布的课程内容显示，一共十六章，最后几章的名称为“疯狂榨取”“专属烙印文身鼓励”“宠物养成术”“自杀鼓励”等。
广东固法律师事务所律师张捷曾帮助多个受害者维权。他认为，除了关注课程和内容，更应该关注的是学员行为造成的社会危害。
他在接触了多名受害者后了解到，因为遭受异性亲密关系的伤害，受害者在长达几年的时间里都没有办法与别人建立一个亲密关系，对其自身婚姻、家庭的正常组织都有极大影响。
“它并非简单道德层面的东西，我们也不一定要把它叫做。它可能是对异性实施暴力，通过虚构的事实骗财、骗色，甚至强奸这类明显违反刑法的情况很多。”张捷说，课程中最核心的内容是关于技巧的传授。
在张捷看来，许多市面上所谓的导师和学校，只是为了赚钱，为了吸引、迎合学习者，教唆他们去做违法犯罪的事情。“很多人已经犯罪，他们甚至自己也不清楚。”要想肃清传播课程，也许可以从源头开始打击这类违法犯罪行为。
来源：《半月谈内部版》2019年第5期，原标题《留守儿童：心灵关爱有待精细化》
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日本一新作《宿命连接》公布了中文宣传片，介绍了游戏的背景、主要登场角色以及部分游戏系统。
游戏讲述了十岁小女孩雪莉和机器人伙伴为了拯救时间停止的小镇，穿越时空展开冒险的故事。从预告片中可以看到游戏采用回合制模式，画风可爱。
游戏4版将于2019年5月30日发售，游戏分级为“普遍级”，全年龄适用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
3月25日，深圳电视台1919财经节目报道了拼多多塑料儿童玩具增塑剂超标417倍的新闻。
无毒先锋此前对此事件高度关注，一图读懂拼多多毒黄鸭事件进展↓↓↓
对于记者的调查，拼多多方回应：拼多多平台高度重视商品安全，接到反馈后第一时间启动全面排查，升级整个小黄鸭类商品的治理力度，强制要求此类商品上架前提供3认证证书。3月份截至目前，拼多多已下架类似小黄鸭不合规塑料玩具链接超过2万条。
拼多多在获知其平台中的塑料儿童玩具产品超标几百倍的情况下，其处理方式让人值得关注。
虽然此前购买的不合格产品已显示下架，但其下架产品的推荐页面中还有很多类似的儿童玩具产品链接。虽然拼多多承诺会进行产品自检，但由于拼多多并未公开产品的送检具体结果，消费者购买产品仍有疑虑。
而记者在浏览拼多多的相关商品页面时发现，大多数的产品仍然没有相关的合格证明或质量检测文件。
在视频中，无毒先锋致电拼多多获取反馈信息，拼多多方当时说24小时内回复，但至今仍未联系无毒先锋。
面向婴幼儿的儿童产品，已存在相应的国际标准，电商平台应该对此类产品制定相应的准入门槛。
律师表示，当经营者知道平台内销售的产品危害消费者的财产和人身安全时候，不应该仅仅下架了事，而是应该采取必要的处置措施，全面排查平台内的相关产品。
无毒先锋认为，拼多多不仅要全面排查平台内的相关产品，同时也应将平台排查结果向消费者公开，为消费者提供一个质量保证，这也是平台经营方应尽的责任义务。
第三十八条　电子商务平台经营者知道或者应当知道平台内经营者销售的商品或者提供的服务不符合保障人身、财产安全的要求，或者有其他侵害消费者合法权益行为，未采取必要措施的，依法与该平台内经营者承担连带责任。
对关系消费者生命健康的商品或者服务，电子商务平台经营者对平台内经营者的资质资格未尽到审核义务，或者对消费者未尽到安全保障义务，造成消费者损害的，依法承担相应的责任。
点击链接阅读事件后续：拼多多对问题小黄鸭采取有力措施：类似儿童产品上架需提供3认证
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
基努·里维斯主演的《疾速追杀3》系列电影里，主角干脆狠辣的枪法迷住了不少人。现在这个系列电影将会迎来改编游戏《疾速追杀》，而游戏虽然也包含射击元素，并承诺将还原电影中主角帅气的击杀，但这是一款策略游戏。
从官方预告片来看，本作采用了类似《破门而入》( )的战术策略玩法。玩家需要安排好主角的每一步动作，以高效地消灭敌人。
游戏以黑色电影风格作为演出效果，而且专门创作了一个原创故事，拓展了电影的世界。另外，在电影中饰演主要角色的演员伊恩·麦柯肖恩和兰斯·雷迪克也在游戏中献声了电影中的角色。
游戏由 开发，他们此前的游戏《》和《 》在上都获得了非常不错的玩家评价，不过这款《疾速追杀》将只会登陆商店和主机平台。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新疆网讯 近日，北京市商务局发布2019年一季度消费数据，全市总消费额6280.1亿元。其中，服务消费在总消费中的占比高达56.2%，贡献率达74.5%，是总消费增长的主要拉动力。
在家庭消费领域，家电的收旧换新和与此相关的送装、维修、保养、清洁等服务可以说是十分考验企业服务能力和质量的。其中，家电换新通常会遇到两个问题，一是家电没坏不舍得换，二是旧家电的处置问题。
“我之前问过小区里回收旧家电的人，家里用了十多年的旧冰箱也就30块钱，还要帮忙搭把手抬下去，想想卖了还不如留着，直到最近了解到国美的以旧换新活动，全程免费上门拆卸和搬运，并且补贴高，我家旧冰箱国美给补贴了400元。”北京的杨女士最近在北京国美十里河店参与以旧换新，原价3699元的冰箱参与补贴和优惠后，最终付款价格仅为2899元，足足省了800元的她很是满意。
据统计，4月份，与杨女士一样，参与到国美以旧换新活动中的用户超过1.8万人，参与回收的家电数量近2万台，为此国美拿出的以旧换新补贴金额超过45万，整体以旧换新家电销售新品接近1亿元。
国美在全国推广的以旧换新活动，基本涉及全部家电品类和数码3品类。其中，冰箱、洗衣机、彩电、空调、厨房电器、卫浴电器、手机、相机、电脑等产品可享受高额补贴，如果恰逢营销活动，还会有额外的补贴和优惠措施。
国美相关负责人表示：“用户对大家电和数码3品类的收旧已经有了一定的认识，今年以来，智能产品的以旧换新开始进入家庭视野，五一期间的订单量同比提升了264%，仅5月4日一天，智能产品的以旧换新占比超过10%。”
国美推出的以旧换新活动实际上是建立在全渠道、全场景服务的基础上。随着经济水平提升以及思想观念转变，许多用户在交易过程中，开始关注商家的服务能力，并认为“买商品就是买服务”。
去年以来，国美提出“让服务成为用户选择国美的理由”的口号，并以此打造服务标杆。作为服务的总平台，目前，国美管家有效用户已超1100万，自建加三方服务人员2万余人，服务网点6000多家，以家电售后服务为中心，为全国消费者提供家安装、家清洁、家维修、家回收、管家精选等服务。
对于涉及用户隐私的手机回收，国美也有着自己的“坚持”：严格按照信息粉碎流程，保证信息删除安全。经过国美回收的手机，每一台都由专门的手机检测人员进行质检，物理删除信息，确保用户的手机信息或隐私不被泄露。
国美管家维修、清洗、配件、洗衣等业务量大幅提升，在十免安装、空调闪装、一次到家等服务举措的加持下，国美售后安装量也有了明显的增长，国美管家相关负责人介绍，国美管家2019年一季度空调安装量已突破50万套。
据了解，目前国美管家业务覆盖全国各省、直辖市。安装服务覆盖区域2108个，维修服务覆盖区域1929个，清洗服务覆盖区域830个，回收服务覆盖区域545个。
业内人士认为，以旧换新和家电服务将有效刺激家电消费，不仅可以减少家电、数码3产品在家庭中的“不作为”和资源浪费，还可以用补贴金额优惠换新机，可谓一举两得。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
 公布了《吸血鬼：避世血族》新预告，介绍了游戏中的家族，一个善于用操控血液魔法的家族。
该家族致力于操控血液魔法的研究，这种魔法分为两种流派，一种叫做“”，另一种名为“”，玩家可以自己选择。
流派有两种主要技能。感官使玩家可以标记敌人，看穿他们的弱点，还能看穿墙面。心灵投影( )技能使玩家可以在短时间内压制他人的意识，可以不受任何限制地执行意识分离于身体的操作，并以灵魂状态隐秘探索区域和对进行标记。
流派技能包括尖刺()、清除()血液沸腾( )三种。具体介绍如下：
《吸血鬼：避世血族2》预计将于2020年发售，登陆/4/ 平台，敬请期待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在手机支付是越来越方便，出门都可以不用带现金了。所以很多商家在收款时也可以接受微信、支付宝等方式进行付款。不过最近，在南宁开美食店的马先生却发现，有几名经常来他店里消费的学生用微信付款之后，钱却没有进他的账户。
马先生在南宁市长堽路二里一所中学附近开了一家美食店，平时来店里消费的学生比较多。上个月连续两天，马先生在收银时发现一名叫做小强的学生用微信支付的时候出现了异常。
马先生：“支付过两次，然后没有支付成功给我，我就问他，他还在那里狡辩说已经给了，我就说给了，你把凭证拿出来给我看一下，他又拿不出来，然后他就重新付过钱。”
由于连续两天出现了这样的情况，马先生便起了疑心，而更奇怪的是，小强此后就不再到店里用餐了。
4月23日晚上，马先生再次遇到小强的时候就拦住追问，这才知道原来从去年6月开始，小强多次到店内用餐，付款时利用之前一张微信支付成功的截图给收银员看，表示已将支付成功了。
据小强称，还有另外9名男生也通过同样的方式在马先生店里吃饭。马先生说，因为有时他不在店里，收款的店员无法收到收款成功的语音提醒，所以才一直都没有发现异常。
之后，马先生通过调取隔壁宾馆的监控视频，发现从今年3月2日至4月11日的40多天时间里，小强先后60多次到他店里就餐，按每次消费20块钱算，共计上千元，而小强只支付了9次179元。
事发后，马先生和学生的家长去到了派出所进行了协商处理，考虑到这些学生已经认识到错误，最后达成协商每人赔偿2000元给马先生。
在“陌陌”认识这个男人后，南宁女子支付宝被骗去4万多！ 还相信网络帅哥？广西一“网红”非法改装跑车，被抓到后……辣眼睛！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
时间追溯到2016年，当时25岁的颜某林长期泡在夜场，并有吸毒史。为了赚取吸毒玩乐的资金，颜某林在其家乡——晋江市东石镇设了一个大骗局。
当时，颜某林谎称自己是做大生意的人——在四川开设工厂，在香港倒卖外汇，在福建倒卖油漆等。他对外称，自己的每个项目都具备很好的投资价值，只要投钱，除周六、周日和节假日外，每天都能得到投资本金0.5%—1%的分红回报。
最初，他只是骗骗身边的亲戚朋友。一段时间后，不少投资人受到分红比例高的诱惑，不断加大投资额，也带入了更多的投资人。一个通过不断吸收投资者本金，用以支付投资者利息的骗局就这么开始了。
在拿到高分红时，投资人们都没有意识到，自己已经陷进了颜某林的骗局里面，而这一骗就持续了3年之久。
这期间，颜某林为了营造真实投资现象，让其弟弟、妹妹上阵充当“大老板”。通过特殊方式，以特殊暗号的方式，弟弟、妹妹给他发语音、打电话，在接到电话后，颜某林则自导自演与大老板谈生意的场景，让投资者“目睹”其做生意的能力，让诸多投资者信以为真。
直到今年3月11日，30多名投资者因拿不到分红，也要不回投资本金，才终于识破了颜某林设下的骗局。忍无可忍的投资者一同找到颜某林家中才发现，其已经闻风而逃。
无可奈何之下，投资被骗的群众于3月19日到晋江市公安局经侦大队报案，警方随即立案侦查。
在取证的同时，民警们全力开展对犯罪嫌疑人颜某林的追捕。3月28日，躲藏在晋江英林镇三欧村某民房二楼正呼呼大睡的颜某林（28岁，晋江东石人）被晋江警方抓获，一个长达3年的骗局终被打破。被抓获后，颜某林还想与警方“斗智斗勇”，狡辩用现金和四川老板、油漆老板及香港老板做生意，因此无法提供相应凭证。
声明：本文为原创稿件，版权归泉州晚报社所有，转载请联系后台授权。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4改变生活，5改变社会。5月10日，河北联通以“联通5ⁿ•共见未来”为主题在雄安正式召开“雄安5创新发展合作大会”，联合各行各业齐聚雄安新区共议5发展。作为千年大计、国家大事，雄安新区的规划建设牵动着整个行业，此次河北联通在雄安的惊艳亮相再次为雄安新区的建设抹上浓墨重彩的一笔。
大会上，河北联通副总经理相光辉向与会嘉宾详细介绍了雄安新区的5发展情况，特别在5应用落地上，他强调称“5联通千行百业”，5+/、5智能制造、5智慧医疗、5新媒体、5车联网等多方面应用成果都正在改变社会。
当前，5网络规划布局进度加快，不少的5技术也已经开始展露端倪，随之而来的是5场景应用如何落地，这已经成为不少人关心的问题。4月23日，中国联通在2019年全球产业链合作伙伴大会上发布了5品牌——5ⁿ，推出了“7+33+”5网络部署计划，搭建行业应用场景，助力5应用孵化及产业升级。今天在雄安5创新发展合作大会上，中国联通总经理李国华表示，中国联通将继续坚持高起点规划建设5新网络，大力推动5技术与应用的创新融合，持续推进“智慧城市应用”工程。
记者发现此次大会上，河北联通在主会场5应用展台展示了众多5应用成果，包括5 安防、5 直播、城市大脑、5智慧医疗、5北斗高精度定位、5智能驾驶、5工业互联网等十几种应用，吸引不少与会嘉宾互动体验。
智慧工地应用是展示区的一大亮点。据了解，联通智慧工地管理平台聚焦施工工地“人、机、料、法、环”五大生产要素，依托5网络优势，能够实现工地影像高清视频交互，工地实景体验，危险操作远程控制等功能，契合政府对于环境监管和安全生产方面的要求，助力企业安全生产保障和降本增效，是推进城市信息化的一大助力。
量子通信展区展示了由中国联通、亨通光电及河北联通合作建设的量子保密通信项目技术应用成果，包括量子安全话机终端、量子安全加密盒、量子加密视频会议、数据库加密备份等创新量子安全解决方案，实现量子安全办公、数据中心远程灾备、量子政务网、金融数据量子加密传输等，为京雄干线沿线用户的信息安全保驾护航。
未来“人在哪里，新闻现场就在哪里”。5从实验室走向商用、走进生活，基于5技术，目睹制播可以实现4超高清视频直播信号采集与文件传输存储、云端制作剪辑，多媒体平台分发等应用场景，引领5新媒体技术的应用。面向大众消费者共同打造了巨幕、 360°全景、3 等多种优势产品，让广大用户足不出户就能获得身临其境的震撼观感体验。
河北联通在主会场区展示了中国联通新一代智慧楼宇解决方案，该方案整合了能源管理、环境监测、智能抄表、安防保障、智慧楼宇运营管理平台等整体应用解决方案及平台建设运营。其中智慧楼宇运营管理平台通过5网络、大数据、物联网等技术，对楼宇周边环境、人员车辆、设备运行、空间利用等进行多维监测，在楼宇三维精细模型基础上，实现了楼宇运行的直观可视、态势感知、事件一体化指挥、应急响应、科学决策等功能，能够有效提高楼宇管理的效率和服务水平，降低运营成本。
依托5低时延、大带宽特性，广大客户可以在5 直播展区内体验白洋淀景区360°直播，远距离观赏水波荡漾、波光湖影，品味身临其境之感。同时，据工作人员讲解，5视频业务还有一个很大变化，即观看者不仅是人，还有机器。不久的将来，随着人工智能机器视觉在云端的不断应用，无人机可以实时识别车牌、油气泄漏、实时识别位置、产品检错等。
作为智能城市建设的重要方面，公共安全的智能化升级受到了极大的关注。河北联通展示的“5+智慧安防”，依托 5的智能城市安防体系，不仅能够提供高清、实时的视频信息，还能主动完成面部辨认，在小区监控、地铁、工矿企业等多场景都有广阔的应用空间。
不仅如此，大会上还展示了5智慧医疗、5云桌面、5立体生态应用、5 、5+北斗高精度定位、5智能驾驶等应用，让人目不暇接。
当前，5跨界融合趋势愈加强劲，大数据、物联网、人工智能、边缘计算等前沿技术不断演进，不断催生新应用、新业态，整个社会正经历着万物互联时代数字经济的巨大变革，在雄安新区这片沃土上，联通公司携手产业链广大合作伙伴，锐意进取、不断创新，努力为5网络应用成熟落地作出更大贡献！
运营商财经网（官方微信公众号_）—— 主流财经媒体，一家全面覆盖科技、金融、证券、汽车、房产、食品、医药及其他各种消费品报道的原创资讯网站。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在索尼的「  」上公布了《最终幻想7重制版》全新预告，并表示将在6月解禁更多情报和消息。
宣传片中我们可以看到《最终幻想7》经典角色克劳德、爱丽丝、萨菲罗斯、巴雷特纷纷亮相，看到以前在游戏中“有棱有角”的角色栩栩如生得再次出现在我们眼前，相信系列粉丝一定非常兴奋。预告中除了角色悉数登场，还演示了战斗系统和一部分地图场景。
另外作者1也为我们带来了游戏在2015年放出的预告与新预告的对比，可以看到这么些年来官方还是对游戏做出了许多不错的改进。
在对比中我们可以看到，两个版本中出场的角色几乎都迎来了一些调整，而且几乎所有的角色都变得更加精细了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一只鳄鱼发现一只王八之后直接叼进了嘴中，王八直接在半空中就四脚朝天了！
虽然说鳄鱼的牙齿是非常锋利的，但是在王八壳的面前还是非常了，
鳄鱼不管怎么样还是没有将王八给吃掉，最后王八在鳄鱼张嘴的时候变逃跑了。
这对于鳄鱼来说实在是一场悲剧，明明可以到了嘴巴的肉却只能这样游走了。
鳄鱼就这样非常悲催的待在水中，这感情也是没谁了，真是一场悲剧呀。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
结果每次看到都是这样的，它们不仅不按摩，还霸占公共资源，我要叫谁起来，谁都想让我叫别人。。。
在柏林，就有一位设计师发明了一款只能投币才能做的椅子——&。
咋的倒是不能咋的，我就是想建议你先买个保险，因为做这个椅子可是会有“后院”的危险！
因为设计师在这款椅子上设计了很多“尖”。只有投入了硬币，这些东西才会自动收回去。
而且一个硬币只能做30分钟，时间一到就会报警，然后座椅上的“尖”就会缓慢升起，迫使人们离开座位。
信不信过两天就有人给它铺平，然后再摆个棋盘在那下棋，或者挂点被褥啥的晒太阳。。。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《战地5》即将迎来可租借的私人服务器，官方玩家们将能够在服务器上使用自定义的设定，包括地图循环、私人玩家列表等，并且“基础级别”的服务器将会免费为所有玩家开放。
届时玩家们可以在游戏菜单里选择“私人游戏”来创建自己的服务器，或者可以在网页端来选择服务，游戏将会自动选择一个与玩家延迟最低的服务器，并会在使用期间一直保持在线，同时还能保存服务器设定，以便重新启动。
目前官方提供了一些服务器的“核心功能”，虽然后续可能会有改动，但包括了：
私人游戏的第一阶段预计会在今年夏季末推出，后续会加入服务器修改器、和封禁玩家等内容，更多详情将会在今年3上公布。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南国都市报5月9日讯(记者 王子遥)记者近日从国家民政部官网公布的2018年相关数据获悉，去年我省共办理结婚登记数量72063对，办理离婚登记数量16604对，离结比为23.04%，低于全国平均水平。
对于海南的低离结比，海南大学政治与公共管理学院赵红亮个人认为，离结比是与社会发展相适应和匹配的，主要包括海南长久以来的生活环境、本地传统的风俗文化等，都是其影响的因素。而对于我省离结比连年攀升的问题，则传统的外部环境不断发生变化而造成的，这种影响的原因是多方面的，包括外部社会环境、经济因素、社交、教育、传统观念的转变等等。实际上，海南的离婚率逐年升高并不是个别现象，目前国内大部分地区也都存在类似情况。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
育碧旗下《幽灵行动( )》系列一直深受玩家们的喜爱，之前发售的《幽灵行动：荒野》也取得了巨大的成功。原本将于5月10日正式发布的《幽灵行动》新作在今天育碧的德国区线上商店泄露了一张新作的收藏版宣传图，但随即就被撤下了。
我们可以从泄露的图片中看到新作名为《幽灵行动：断点( ’  : )》，我们还得知新作剧情将以故事驱动并支持四人合作，在《幽灵行动：荒野》新上线的角色 .将成为反派。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，2019百度联盟生态合作伙伴大会在四川成都举行。
百度高级副总裁、百度搜索公司总裁向海龙在大会上提出了“户”联网的概念。他表示，互联网流量红利放缓，所有企业都在寻找新的突破点，移动互联网的竞争，已经从过去用户数量增长的竞争开始转向精细化服务用户的竞争，“户”联网时代已经来临。
向海龙指出，移动互联网人口红利放缓，用户使用时长红利仍在。这给企业释放了一个重要的信号：要想持续发展必须要有用户思维，要从流量运营转化到用户运营。他认为，虽然业内都在谈用户思维，但却没有人能提出一套有效的解决方案，归根结底在于“受众对应的唯一性”和“海量信息串联无障碍”两大因素。
向海龙称，尽管信息载体在发展过程中，不断地针对受众进行信息定制来提升效率，但还是会受到无效信息轰炸。由于之前受到技术限制，各个站点、之间，竖立着一道道的隔离墙，无法全面分析用户需求。用户一直收到同一类的信息，或是一直收到不感兴趣的信息，比如单身用户收到育儿信息的推送，非常影响用户体验。对用户的理解非常片面，导致很难满足用户整体的需求，直达用户心里。只有当受众对应唯一性、信息串联无障碍两个要素都同时得到满足，我们才能真正了解用户，真正做好用户运营。
“为了更好地服务和运营用户，百度下决心要做一个开源生态，打通所有壁垒的开源生态，把流量联盟升级成用户联盟。互联网将不再是一个一个毫不相关的交互行为的叠加，而是关联、联系、关心所有用户的"户"联网。”向海龙说。
向海龙分享了在百度提供的开源生态下，帮助百度联盟伙伴扩充用户，接触、了解用户，满足用户的基于百家号+小程序+（客户关系管理）的完整用户运营解决方案。其中，百家号是内容解决方案，着重市场热点话题探索、渠道多点分发；小程序是服务解决方案，着重打造服务需求的闭环、用户的沉淀以及唤醒；爱番番是解决方案，着重全域大数据的分析和用户潜在需求的推荐。
向海龙说，百家号和小程序的多渠道分发能力，不仅能帮伙伴们从百度自有生态获得用户，更能通过百度的开源生态，从各种渠道获得用户，还会自动帮伙伴们分析各个渠道，寻找最合适的分发模式。同时，通过对用户喜好的分析，提供给伙伴们用户最关心的市场热点议题、产品，提升伙伴们的生产效率。对用户有了更深、更广的了解以后，爱番番平台将通过平台自动进行的全域大数据分析，推断出用户的潜在需求，这样所推送的内容才更有针对性，也更为有效。
向海龙还透露，目前百度分发中，视频占比达到72%，平台拥有超过42万的视频创作者，其中4.6万为视频日活跃创作者。向海龙表示，百度还将在视频分发上继续发力，好看视频将在各个垂类打造100个视频大号。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
[ 评测室]无论是哪个年代，音乐都是日常生活必不可少的调味品。过往，很多家庭会配备一套家庭音响，在闲暇的时候一家人就可以听听音乐放松一下。时代变化，家庭娱乐音响的选择越来越多，除了体积大的家庭影院音响外，设计多样，体积小巧的无线音箱则是另外的一种选择。
虽然设计更符合现代家庭装修风格，体积也小巧得方便移动，但现在不少蓝牙音箱都面临着两个问题：其一由于受到尺寸的制约，声音的品质并不算太出色；其二是无线音箱大多数功能单一，且产品质量出彩的并不多见。针对这两个问题，知名音响器材品牌惠威，在去年年底便推出官方解决方案——200多媒体智能无线音箱（官方价格：3999元；以下简称200）。这款产品是否能满足新时代家庭用户对娱乐的要求？今天评测室就和大家看一下。
在熄屏状态下第一眼看到200，它古朴得又富有韵味的造型会让你觉得这款产品更像一台情怀满满的收音机。能够给人这种印象，全因为惠威采用了实木制作箱体。从外观上看，用料诚意十足的箱体，加上恰到好处的香槟色面板作为点缀，让人赏心悦目；从结构上说，实木的木料能够有效吸收声音谐波，有利于表现出饱满而纯净的音色表现。一举两得的做法，是惠威别具匠心的设计体现。
惠威200的三围为415×160×170，机身重量为4.8，相比主流无线音箱，算是比较有重量但依然能够携带。200主打的使用场景并非单纯的“便携”，毕竟这样的尺寸你也很难塞进包里。反之，作为一款主攻家用场景的多媒体智能无线音箱系统，无论是放在电视机旁，书房的桌子上还是床边柜上，它反而是恰到好处。值得一提的是，在箱体的上面还有一条以精美真皮料制作的提手。如果你周末喜欢开车出去野餐，可以提起音箱，将它带到户外环境，在风和日丽的环境下，就着音乐、哼着小曲、享受美食。
有朋友会疑问，虽然体积不小，但200的声音动能能够满足户外收听的需要吗？事实上，惠威为了带来充足的声音能量感，在200的左右箱体内各放置了一颗3英寸大动态长冲程中低音单元。音箱输出功率达到有点小惊人的60，附加大尺寸的低音喇叭，200所能够提供蓝牙音箱产品中称得上丰满有力的动态表现。无论是聆听音乐，还是作为电视音箱来玩游戏、看电影，甚至带到户外，我们都无须担心200的动态表现。
当然惠威也知道，光有好的中低音单元，是无法完整演绎出色的音乐现场的。因此在200的腔体内，还有左右各一颗的20金属球顶高音。这款球顶高音的振膜材料采用轻薄坚硬的金属合金制成，材料的物理性能足够使单元始终保持在线性与低失真状态下工作。我们有理由相信，两颗合计最大输出功率可达60单元在富有经验的惠威工程团队的妙手调音之下，能够为我们带来满意的音质表现。
为了进一步提升听感，惠威还在200的箱体设计细节上做了一些功夫。首先，从箱体侧面看，我们可以发现200的前面板采用了倾斜仰角设计。这个设计能够让扬声器的轴向稍稍上扬对准使用者，确保出色的视听效果。其次，200的喇叭位置采用了香槟金色面网。面网的使用一方面是为了保护喇叭，另一方面也是对听感有一定的优化。这些小设计能偶兼顾颜值和功能，体现了惠威的用心。
除了结构和喇叭样式之外，200最吸引人的地方，莫过是机身前方那块8英寸16:10比例的多点触摸显示屏。整套系统基于安卓为底层，惠威自主开放漆，因此操作上手难度基本没有门槛。也是因为采用了安卓系统，用户可以根据自己需求，在200内安装第三方应用，进一步拓宽其适用场景。连接可以即连即享有云端音、视频，也支持功能，可以在连接状态下播放手机或平板电脑上的音乐。200同时支持多格式音、视频及播放。反向思考，音、视频功能与互联网与的结合使200具有着听音观影、视频聊天、电子书阅读、上网、微信微博与游戏的功能。在第三方软件的帮助下，200可以是一个个人娱乐中心，或者从其清晰出色的音质的角度来看，是给小朋友学习、看动画片的教育系统，甚至也能是父母专用的煲剧小影院。
而在屏幕的上方，我们还能找到一颗摄像头。这就意味着我们还能用这款音箱“微信视频”之类的视频通话，视频时声音够大，这让家里的老人们使用也是极好的。
来到机身后面，我们除了能够看到200的开关和重启按钮之外，可以发现200还支持和- 输入数据。加上原有的双无线连接：蓝牙连接（支持-编码规范）和/连接，虽然没有光纤口的加入，但结合定位可移动的特性而言，所支持的输入端种类已经可以满足大部分人群的使用习惯。
值得一提的是，我们还能找到一个 -的接口。这个接口是有什么作用呢？原来，200还支持对数码设备（如手机）的快速充电，再联想到上面提到的真皮提手，的确有能力成为出行野餐可以带上的娱乐工具。而200内置的10000大容量锂电池，不仅能够提供足够长的续航时间，而且还能提供充电宝功能而无需担心正常使用。
为了提升声音表现，200的背部还有两个导向孔，能够合理导流部分声音能量，进一步提升200的表现。同样，箱体底配置有四个脚垫，让音箱放在桌面时更加稳固，降低低频太强所引发的共振，也能起到进一步优化声音表现。
从形态上来说，200完全可以给个确定结论，这并非仅仅是台无线音箱，甚至我个人更喜欢把它看作是一台多媒体影音系统，说白了，你把它看成是一台小小的“电视机”也无伤大雅。机身配置2 +32存储，占时未知，硬件规格比不过目前的主流手机，但实际搭配这块720屏幕，实际操作流畅度还是可以接受的，毕竟惠威已经在系统优化下了一些功夫。
另外，无线传输规格部分：蓝牙传输支持了-技术，也加入支持了功能。所以嫌麻烦的朋友亦可以像我一样，直接以蓝牙+的双无线进行设备搭配，省去额外布线的麻烦事，同时两者也不需要再借用进行更多设置，简单轻松。本地支持、、等主流音频格式解码，原生播放器支持4、、等等视频解码，还嫌不够的朋友完全可以自行下载个“万能播放器”安卓版。
一直深耕在音响领域的惠威，对于好声音的追求自然有技术底蕴上的明显优势，试听结果也验证了“惠威无烂声”的圈内调侃。或许开头有朋友会吐槽音箱吨位不够轻便，但实际结实、质地细密的实木箱体所带来的提升满满，特别是低频的澎湃程度，可以算是无线音箱里的佼佼者。另外，中高频部分，3英寸中高频扬声器没有白加，中频动态范围较宽泛，高频甚至也都了不错的细节与延展，外加声场横向拉得够开，整体听下来一耳朵会发现，200所能结象出来空间感觉饱满扎实。
200的音质在我个人听过无线音箱里，完全可以爬上第一梯队阵营，同类让人印象深刻的精品还有：索尼-99、宝华飞艇系列和& 5等等。
近年，惠威充分发挥了自己在传统产品上的优势，为家居生活打造了不少颜值和效果兼得的音箱产品。本次送抵评测室的200多媒体蓝牙音箱，更是以音箱为本，以前代100的基础上进一步拓展、加强了娱乐的范围。在我们实际的体验过程中，它表面看起来是台无线音箱，但结合智能系统的加入，其可玩性比起很多蓝牙音箱产品都要高。
正是由于200多面手的功能表现，让它能够使用到不同的家居场景中。独自居住的朋友因为200不仅能够享受音乐还能观看视频，一大家子能够因为200提升听音乐和看电视的效果，甚至野餐野炊的时候也能带上200增添气氛。而这些其实上一代100已经能做到大部分，但200则是更成熟的一款新品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
环卫工人曹建昌主要负责洞庭湖路段，该路段两边都是杨树，每到这个季节都让他很头疼。
“一直在扫，这些东西24小时都有，只要上班就歇不下来，扫完一遍又落了一层，柳絮老是钻到眼睛和鼻子里，鼻子可以戴口罩，但是眼睛就没办法了。”
据了解，自2012年以来，合肥新建、改建道路不再采用杨树作为行道树种，改为选择适合本地生长的香樟、栾树、改良梧桐、楸树、高杆女贞等。
一些确实需要种植杨树作为防护林的地方，建设部门选择不飘絮的雄株，或者对杨树采取嫁接、药物抑制等技术进行处理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新一期通周刊杂志刊载了多条有关《女神异闻录5  》的游戏情报，其中也包括游戏总监伊东大辉以及制作人和田和久的采访内容。一起来了解一下。
1、之所以为游戏的副标题取名为“”，是希望表达制作者的决心：制作出一款华丽的作品。
2、开发者们并不是单纯地为《女神异闻录5》加入新元素，还对游戏进行了一些调整：玩家们会更容易获得经验值，进而优化游戏节奏。
3、游戏辅助功能会将玩家的五维参数和社群羁绊纳入参考，进而为玩家提供目的地建议，而你也只需按一个键就能前往建议的目的地。
4、开发者表示，他们制作《5》新加入的第三学期内容体量的标准是：让体验过《女神异闻录4：黄金版》体量的玩家也能感到惊喜。
5、新角色芳泽会丰富剧情的角度和风味，她能让玩家们以不同的角度审视本篇已有的角色们。设计者对剧情进行了调整，好让芳泽加入到游戏中来。在通关游戏的过程中，玩家也将看到芳泽不同于预告中展露出的另一面。另外，芳泽也有着可以升级的等级。
7、除了芳泽和丸喜以外还有其他协力者，开发者表示很期待未来向玩家们展示更多信息。
8、如果玩家保有《女神异闻录5》的存档，在游玩《5》时也能获得某些奖励，但是并不能继承《女神异闻录5》的存档。
10、会有一个迷之新帅哥(原文为“「殿???」人”，这是摩尔加纳的语气，各位可以想象一下摩尔加纳得意的笑声)和主人公睡在一起的场景。
《女神异闻录5 》将于2019年10月31日在日本发售，而根据官方推特公布的消息，本作将在2020年在欧美/亚洲地区推出。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在过去的几年间，谷歌都在研发名为 的全新系统，这个新系统有别于现有的和 ，并非内核而是采用了谷歌自主研发的内核。
从技术角度看，对于谷歌来说拥有前所未有的意义，但谷歌还没有在正式场合公开过这个系统。刚刚进行的/ 2019开发者大会上，谷歌对旗下技术、开发等领域都进行了展示，却也没有为保留一席之地。
不过工程师们还是“说漏嘴”，间接让我们理解到为何至今保持沉默。谷歌负责移动操作系统的副总裁浩史·洛克海默（ ）表示，暂时还是实验项目，是谷歌对现代操作系统概念进行的尝试。
至于可能有什么用处，他解释道除了“学习开发操作系统”这个理由之外，还能成为物联网领域诸多设备的承载基础，而不仅限于手机。如此一来，替代和 之类的传闻，在短时间内都不会成为现实。
目前谷歌的界面开发框架已经提供了对的支持，也能够在谷歌的笔记本产品上运行，让人一窥究竟。从种种细节来看，还处在系统开发的早期阶段，离取代现有系统还差很远。
不过轻量化的系统带来了另一个好处，能够让年轻的在诸如智能设备这样的低算力设备上运行，并且提供更多的功能。如此一来，谷歌的技术服务全人类的愿景也能从其他角度实现：对着家中任一设备喊出“，”，就有智能化的助手帮助解决问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小项（化名）浙江淳安人，2012年结婚，结婚7年来却一直在寻找媳妇，直到2019年2月的一天，终于在威坪派出所内见到了她。
小项2012年时30岁了，因为他曾经发生意外导致了听力和腿有残疾，所以家里为了他的婚事很是着急。当年经人介绍后，小项与“蔡某”相亲，两人仅仅见面一天后，便前往江西省长乐市民政局注册结婚。
领了结婚证后两人一起前往临安打工，到达临安仅3天，新娘“蔡某”借口前往福建结算工资，从此一去不复返，婚前小项给的4万元彩礼和3万余元金首饰也不见了。
联系不上“蔡某”后，小项感觉到自己是被骗婚了，向淳安县公安局威坪派出所报警。
受案后，威坪派出所立即展开调查工作，2012年电话卡还未实施实名制，参与相亲的5人的联系电话均没有人员信息，无法确定嫌疑人身份。
办案民警想到转账的彩礼账号，立即赶往银行查询，发现4万多彩礼钱打入了余某的个人账户，民警根据这一线索立即赶往江西调查。在当地警方的协助下，证实了余某的身份，但余某已离开当地不知去向。
在进一步调查中，民警发现真正的蔡某已失踪多年，与小项结婚的“蔡某”其真实身份成了谜。
几条线索看似没有任何进展，民警决定再仔细进行梳理，在对多条线索进行整合再分析时，意外发现失踪多年的蔡某与余某竟是亲生母女，这一线索的出现让民警感到意外，余某成了案件的突破口，民警多次转返江西等地查找余某的落脚点，但一直未有实质性的突破。
人海茫茫，虽然当年没能抓获余某，但威坪派出所始终没有放弃抓捕工作，将余某列为网上逃犯，进行通缉。经过多年不懈努力，2017年10月终于在江西德清将余某抓获。
据余某交待，与小项结婚的女子真实姓名是华某某，由于女儿蔡某失踪多年，余某将失踪女儿蔡某的身份证借给了华某某，由华某某冒充蔡某，自己冒充华某某的小姨，徐某某冒充华某某的母亲，方某和叶某充当婚姻介绍人，设计骗局骗取小项的彩礼钱。
余某被抓获后，参与诈骗的徐某某、叶某、方某也相继落网，4人均已判决。
但华某某迟迟不归案，成为办案民警的心病。民警多次走访中得知她跟真正的丈夫已离异，常年在外，没有固定的居住地。如何将华某某抓获归案也成了民警要面对的难题。
在继续走访调查中，民警了解到华某某与哥哥偶尔有联系，但哥哥也不知妹妹的落脚点，后民警多次对哥哥做工作。当华某某再次与哥哥联系时，在哥哥的劝说下打消了继续逃亡的念头，并于2019年2月25日在哥哥的陪同下前往威坪派出所投案自首，并向小项归还彩礼3万多元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
三言财经5月10日消息，在近日的苏州智博会上，今日，滴滴向外界展出了其近期在安全领域的技术进展，包括全新升级的智能驾驶安全平台和首次亮相的可视化的全流程安全管理系统。
智能驾驶安全平台可以通过语音识别、图像识别及多媒体大数据分析预测等能力，对司机的疲劳驾驶、分心驾驶、超速、急加速、急转弯、急刹车等危险驾驶行为进行全面分析和判断。
可视化全流程安全管理系统能够综合运用多部门安全管理数据，以及警企合作对接数据，可分别针对行程前、行程中及行程后开展全程的安全监测。目前，该可视化管理系统已投入应用于滴滴日常安全预警管理工作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
猫的行为举止有时很可爱，有时又有点怪异——当然，它们也会尽力讨好主人——如果你有一只猫，你就会有这种感觉。
不过，即使他们试图用自己独特的方式表达爱意，方式还是会让我们感到困惑。
最近，上面这只可爱的猫咪在国外社交平台上成了小网红，看看它做了什么！
4月30日，印度尼西亚网友哈利安托（  ）在分享了几张他家猫咪的可爱照片，照片立刻被转发了6000多次。他在帖子中说，他的的猫在床上玩他的耳机时，不小心把耳机线咬断了，然后他就把猫臭骂了一顿。紧接着，猫就“离家出走”了。一个小时后，它回到了家里，还给主人带回了一样“礼物”。
网友们被这只猫给逗乐了，纷纷表示“这条蛇应该是一份致歉礼物”。
也有网友说，反正它也是又长又细，猫咪可能是把蛇带回来作为耳机线的替代品。
还有网友夸这只猫很聪明，做错事了知道赔罪，表情看起来充满内疚和歉意，希望哈里安托原谅这只猫。
哈里安托在那次事故后买了新的耳机，但是这只顽皮的猫，又把它玩断了。
但是，哈利安托说，他再也不敢骂猫了，怕它又带一条蛇回来赔罪……
@一块打算认真生活的小饼干：？？？？ 觉得很可爱是怎么回事？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，在儋州市解放北路经营手机店的商户向我们栏目反映称，有人假装买手机，实则为了实施抢夺，而这样的事频频发生。
商户王女士称，5月3号下午6点半左右，一名身穿黑色恤的少年进入店里要看手机。谁知道少年看手机要拍照的时候，突然转身拿着手机跑出了店铺。
从监控画面可以看到，这名少年拿到手机后假装拍照，往后退了一步。当时王女士试图拿回手机，但因距离太远，没能拿到。少年四处看了看，便转身向外跑去。
“当时我懵了，顾不上喊。出门就看到他上了电动车跑了，我就追不到了。”王女士称，少年抢走的是一部价值三千一百多元的新款手机。当时正值饭点，店内只有她一个人。而等她反应过来时，少年已经上了另一个年轻人停在路口的电动车一起离开。而类似这样的事情，在附近也曾发生过。
记者了解到，王女士的店铺位于解放北路商圈，这一带聚集不少卖手机的店铺。记者走访了解到，就在王女士店铺不到100米处的一家手机店，也曾遇到过相似的情况。手机店铺员工表示，他们那里年底时候，就遇见几次这种，看手机看着看着就抢手机跑的事情。
因为抢夺手机事件频发，这些店铺的销售人员都已经提高警惕，不再同时给顾客提供多部手机试用，可是依然无法阻止此类事件的发生。对此，附近商家也借助网络建立了一个信息平台，一旦发现抢夺偷窃行为，都会发布到这个信息平台和朋友圈中。
事发之后，王女士已向辖区派出所报案。目前，警方以涉嫌抢夺立案调查。直播海南记者报道
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，由虎牙直播举办的天秀杯赛终于是得到了圆满的落幕。最终，由小草包与炫神分别获得了正赛冠军以及“王者归来”（复活赛）的冠军。而与之前的天秀杯一样，历届冠军也都将获得挑战神秘嘉宾的资格。而本届天秀杯中的神秘嘉宾则是来自于战队的上单选手姿态。不过有意思的是，姿态却在面对这两个人的挑战时都“翻了车”！
对于挑战姿态的这两位冠军，相信不少人都认识炫神，而对小草包可能不太熟悉。但事实上，小草包曾经是战队的一位青训选手，并且最早在战队试训的时候还获得了非常高的评价。只不过由于小草包是主播出身，再加上官方当时出台了新的规定，试训的青训选手想要在登场，需要在联赛中打满20场比赛。或许也正是这样，让小草包放弃了很多人都梦想成为职业选手的机会，成为了一名全职的主播。
而在面对老职业选手姿态的时候，在赛中的小草包就让人见识到了他的实力。其实，职业选手与主播相比，无疑是职业选手占据着一定的优势。毕竟在赛中，大家都不需要顾及到打野的问题。所以更多的时候就是考验着自己个人的综合能力与英雄方面的问题。比如在补刀、兵线理解方面，职业选手就做过特殊的强化训练，在一定程度上基本功还是会比主播来的扎实。但没想到的是，小草包也曾经经历过职业选手的特训，所以在这一点上，姿态并没有占到多大的优势。
在姿态与小草包的第一局中，姿态为了躲避小草包的技能而闪现进入了野区，违反了赛事的规则，所以输的相当意外。不过，姿态还是非常遵守游戏规则的，并直接表示愿意接受赛事方的裁定。而在第二局中，姿态则是在英雄上占到了很大的优势，最后凭借着补刀的优势成功赢下了第二局的比赛。
但是，在双方第三局的决胜局中，双方也是谁都没有把握击杀掉对方，再一次使用了补刀决定胜负。而让人意外的是，在这一局的赛中，姿态最终以5刀微弱的差距输给了小草包。不过，在输给小草包之后，或许姿态也是认识这位前青训选手的缘故，直接拍手鼓掌，并还表示现在的年轻人真的是太猛了。
而姿态与小草包的对决，又不得不让人联想到如今的“新老交替”的格局。或许，新人们的时代可能真的是到来了吧？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
或许此前我们听说过在线下手机店中有着一些第三方所提供的手机容量扩容服务，那么通常这一类的扩容项目一直处于一种无人监管的灰色状态。在维修过后手机也因此就没有了官方的保修政策。但是你未必听说过在官方的手机店里也能够提供这样的扩容项目。我们看到微博上近日有数码博主在的官方服务网点就体验到了这样一项针对于自家手机的官方扩容服务。
所维修的手机型号是 9手机，虽然扩容存储对于手机的运算力并无改善，但如若日常使用下来也能够满足绝大多数的生活需求。而对于今天来说这样一款发布于16年11月份的手机4+64的参数用到现在存储的确有些捉襟见肘，经历了这几年短视频以及资讯的洗礼，现如今各大手机厂商也已经到了64存储起跳的阶段，想要安心使用128存储也确实有这个必要。
不过在以往这一类的给手机扩容的项目都需要很高的手工成本，原因就是手机的存储是直接焊死在主板上的，扩容也就是换装主板上了存储颗粒，而人的手工又不能够达到流水线上机器的准确性，因此往往都与维修师傅手艺挂钩，使得维修水平层次不齐。并且除了在后期使用中不能够保证手机容量的稳定性之外，手机因此也没有了官方的保修服务，对于手机来说得不偿失。
我想多数人都不会去尝试，这也都是给一些例如苹果这一类手机议价比较高的电子产品准备的。而此次按照图中所提供的手机扩容项目来看，的工程师显然是将一整块128的主板直接更换上去的，那么这也就保证了，扩容后主板的可靠性，并且官方的维修业务当然也能够保证其品质。
不过费用自然也比较贵，599元的价格也让人值得去权衡一番。但平心而论，长辈对于手机性能的需求往往偏低，如若自己的父母习惯了一部手机，选择更换一部新手机的成本也更大，恐怕会有许多用户选择这样的维修服务，来让手机华发他的第二个春天，时至今天5手机普及正在一步步逼近，如若等几年选择一步到位想来也应该是一个不错的选择。那么通过这样的一种服务项目也算是帮助用户解决使用上的难题，这一点我认为值得点赞，也更多的考量到用户在日常使用中的痛点，让用户可以花费更少的钱，解决实际的使用问题，而这也未尝不是一种解决之道。当然作为消费者也希望其他更多的厂商可以提供这样安全放心的官方扩容服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，开发商34 旗下奇葩游戏《使命山羊》(  )上架平台，官方宣布该作将于今年5月发售。玩家将在密西西比地区，与扮演山羊并装备现代武器的对手们决一死战。
从视频中可以看到，一只全副武装的山羊对着另一只普通的山羊发射了一发，在看到眼前的山羊支离破碎之后，加害者喜不自胜，狂妄地笑了起来。看起来该游戏又是一款奇葩搞怪作品。
《使命山羊》是一款紧张而又刺激的多人对战游戏，玩家并不需要掌握过于复杂的对战技巧，也不需要在角色选择、技能组合和战术上纠结不已，直接射击和轰炸就完事了。游戏中还加入了许多狂野风格的山羊皮肤，允许2-10名玩家在同一场景互相伤害。该作支持简体中文，感兴趣的玩家快关注它吧!
快节奏玩法：玩家操控的山羊速度奇快、行动敏捷，而且它们还能爬上高处、跳跃能力也是一流;
地图多样：玩家可以在充满未来主义的农场、遥远星球的山脉地区、沙漠、和空间站中进行探索。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
男子截下女子洗澡时的裸照，要求对方与之发生关系，被拒后竟开口要钱。5月8日下午，张某因涉嫌敲诈勒索罪被送往南安市看守所刑事拘留。说起自己干的蠢事，张某后悔不已。
福建日报新媒体·闽南网记者了解到，张某是江西人，今年49岁，已婚。2018年11月，他独自从老家来到南安梅山打工。下班后，他经常光顾租房附近的一家食杂店，并在这里认识了27岁的已婚女子陈某，两人互相加了微信好友，聊天后，关系渐渐熟络起来。12月的一天，张某与陈某微信聊天时，要求陈某洗澡时开微信视频，陈某同意了。心怀不轨的张某却在微信视频时截取了陈某洗澡时的裸照。
今年1月19日，张某将截取下来的裸照发给陈某，以此威胁陈某与他发生关系，但遭到陈某的拒绝。张某便要求陈某给他3000元，否则要将照片公开。无奈的陈某不得已，便通过微信支付了3000元给张某，并要求张某将所有照片删除。本以为事情到此就结束，没想到几天后，张某又联系上了陈某，称自己手头上还有4张她洗澡时的裸照，要求陈某再汇2万元给他，他就将所有照片删除。经过讨价还价，张某见陈某拿不出这么多钱，将金额减至5千元。尽管如此，陈某还是拿不出钱。于是，陈某在2月2日选择了报警。
接到报警后，梅山派出所通过调查，查明了张某的真实身份，但当警察赶到张某的租房时早已人去楼空。
5月7日，民警了解到张某已潜逃至石狮市祥芝镇打工。当天中午，在祥芝派出所的支持下，民警在租房处将下班回来的张某堵在门口。经初步审查，嫌犯张某对自己的违法犯罪事实供认不讳。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南京终于要正式开启夏季模式了！从今日起，南京气温一路走高，并将于本周六冲击31℃。身为“四大火炉”之一的南京，夏季平均气温均在27℃以上，是“行走在蒸笼中”。
空调属于大负荷用电设备，夏季频繁使用，对电路系统的容量更是高要求。空调的使用年限为8-10年，超期使用，将会造成空调工作效率变低、耗电量暴增、部件失灵、运作噪音大等问题；值得注意的是，由于线路老化引发的漏水、漏电现象极易引发火灾；空调内部细菌滋生，吹出的风将污染室内空气，进而诱发疾病；另外，老旧家电产生的辐射危害同样不容小觑。除此之外，外机支架也会因为使用年限过长，锈蚀掉落。
一台超出使用期限的老旧空调，无异于一颗定时炸弹，然而购买新空调也是一门学问，随着空调旺季的来临，空调均价开始出现上浮。且市面上的购买平台良莠不齐，存在货源不足及安装售后等问题。
1993年，初出茅庐的苏宁靠“淡季打款，旺季进货”的创新方式在空调市场中脱颖而出，也正因如此，苏宁与各大空调品牌商结下了深厚的情谊。近日，南京苏宁将迎来上半年最大规模的“518抢空调”节。依托29年完善的供应链与运营体系，苏宁空调能够以最优价格向消费者提供正品行货和多样福利。更重要的是，通过深耕售后的自营模式，形成了行业标杆级的售后服务体系，让消费者旺季无忧。
不仅是空调，南京苏宁3产品将于5月17日开启特惠活动，电信新用户可参与橙分期优惠，原价10499元的  活动价不足7000元！电信老用户更可享600-2600元额度直降，可用于购买全场电器。与此同时，爆款厨卫产品0利上架，法迪欧烟灶套装低至998元。还有多款单品免费试用，享超长后悔权，到期不满意可退货退款。
“客户满意是苏宁服务的唯一标准”，消费者至南京苏宁各大门店购买中央空调，还可享受安装费全免，老旧家电还有 “以旧换新”市场回收价3倍补贴等福利，最高补贴800元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“十里八乡的居民都过来了，现场有近千人，半天就卖了20万，这两天仍有顾客不断进门。”提起此次五一自家店举办的“扶贫、以旧换新”活动，李兴镇店尹老板很是满意。
今年第一季度，苏宁零售云继续在四六级消费市场稳步增长，销售额同比提升829%，销售量同比提升922.8%。在热销品牌中，美的、海尔、创维、海信、奥克斯、长虹、、华为、格力、惠而浦分列前十，几乎都是国产品牌。不难看出，零售云门店对国产品牌的渠道下沉具有重要的赋能作用。
四方合力引爆五一长假“这次活动之所以如此成功，还是要归功于天时、地利、人和。”总结此次活动的经验，尹老板如此回应。据了解，以旧换新一直以来都是门店主打的服务，而此次的扶贫，也是尹老板一直以来的打算。“以往以旧换新的路上，我们见识了太多贫困户，此次五一恰好得知小天鹅在做扶贫活动，想着能不能联合为咱们镇做一些微薄的贡献呢。”
要做就做场大的，尹老板立刻联系了小天鹅，双方一拍即合，小天鹅为此次扶贫活动支持了大米和工作人员。而这在尹老板的计划中，只是一个开始。为了尽可能多的把扶贫活动通知到每一位贫困户，尹老板联系上了当地扶贫办，通过他们的帮助将当地的贫困户召集起来，充分宣传了此次活动。
除了扶贫，对于“老本行”以旧换新，尹老板也没有落下。“一周时间，我们跑了周边12个村，挨家挨户的收旧家电。”在回收旧家电的方法上，尹老板有着自己的一套玩法，“我们给每家一个电水壶，回收他们的旧家电，告知他们活动当天凭旧家电可参与以旧换新，不参加原来的旧家电也能取回，电水壶是免费赠送的。”凭借诚恳的回收方式，截至活动开始前，店门口早已堆满了各地收来的旧家电。
时间来到5月2日，五一假期的第二天，也是当地庙会的日子，在各大摊位费尽心思招揽客户之际，尹老板的活动一炮而红，吸引了所有人的注意。
扶贫办工作人员亲自站台为活动致辞，零售云以及小天鹅支援的十几名工作人员全程协助。四方合作，引爆了此次的庙会。“大米和食用油一早就被领光了，多亏了零售云和小天鹅支援的弟兄，不然根本忙不过来。”
除了扶贫以外，谈起此次以旧换新的效果，尹老板表示，“这次空调和彩电销售的很好”，随着城镇化的不断推进，县镇房子变得更大更好，房屋升级的背后也催动了家电的更新换代，而以旧换新无疑是最好的选择。据尹老板所说，以前彩电畅销尺吋可能是43吋，现在都要55吋以上了，空调也在朝着节能环保发展，人们对品质的需求不断提高。
“零售云共享苏宁全品类全品牌的商品池，给消费者提供了更多的选择，先销后采的模式也解决了我们压货的问题。”此前尹老板一直做着家电专卖店的生意，早年的家电下乡着实让他享受了一波政策红利，随着互联网的兴起，产品的价格越来越透明，线下门店越来越难做。近期有报告指出，由于城市规划建设地方拆迁，导致仓配成本大幅提升，有近50%的批发商消失了，而批发商的现状也隐射出了如今的传统门店并不好过。
生意难做，服务就显得至关重要，早年做家电维修售后的经历也让尹老板在这块驾轻就熟，基于对自身服务的认可，尹老板一度考虑起了承接大平台的售后物流。一次与苏宁同事沟通工作时，尹老板无意间了解到了零售云，共享仓储、先销后采的轻资产运营模式让他印象深刻。“没花几天时间，我就做了决定”，事实也如他预料的那般，“门店开业到今天1年多，前期投入的房租装修成本早就已经收回了。”
门店进行了转型升级，尹老板的服务也丝毫没有打折，“这几天都在加班加点的给顾客送货，让他们尽早用上新电器，县镇生意做的就是口碑和人情。”据他所说，之前有个顾客的收货地址离门店很远，在下面村子上，足有十来公里，尹老板仍旧在当天晚间送到了顾客家中，顾客备受感动。
眼看着日子越来越好，尹老板也动起了“小心思”，“打算承包一块地皮，盖个两层小楼，未来家电家居一起做，不光要全品类，还要"一站式"！”
尹老板的故事是此次五一期间零售云在县镇的缩影，5月4日，苏宁易购发布了五一消费数据，零售云销售额同比提升524%。未来，零售云也仍将不断将更多品牌、品质的好产品输出到县镇，服务县镇的美好生活。“线下门店的互联网化必将铸就智慧零售的蓝海，未来已来，机会属于用于探索的时代弄潮儿”在上海5创新发展峰会上，零售云总裁助理刘怀力如是说道。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
铲屎官们怕猫狗在家会寂寞，很多会选择再往家里带一只小伙伴，但是原本的猫狗吃醋的事例太多了，于是，这一位铲屎官另辟蹊径，给自己家的柯基，带了条“假狗”——一只玩具狗作伴。
哪知道柯基见了新的小伙伴那是满满的拒绝啊！看见主人摸玩具狗，假装给玩具狗喂食，就对着玩具狗一通攻击，主人看不过去就出手“拉架”，结果，把小柯基眼睛给弄伤了！
主人心疼得要命，立马带着柯基到医院看医生，好在并无大碍，只是需要稍微包扎一下。
只是柯基到家之后再看到玩具狗还是一副要干架的样子，让主人看到真是又好气又好笑。
狗狗到了吃饭时间，主人就想着要不再试试让玩具狗陪着，就把玩具狗放在了狗盆旁边，哪知道柯基又炸了！一个劲地要去咬对面的“抢吃的”，主人又不得不推开它。
主人看到这就又乐了，见过吃醋的，没见过这么吃醋的啊！好，你这样我就偏要宠着你的死对头！于是他就做了以下动作！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
运营商财经网（官方微信公众号_）—— 主流财经媒体，一家全面覆盖科技、金融、证券、汽车、房产、食品、医药及其他各种消费品报道的原创资讯网站。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，苏宁易购副总裁顾伟率队现身上海，与荣耀中国区总裁倪嘉悦展开会谈，双方签订年度战略合作协议，2019年将在产品、服务、用户体验等多方面共同发力，在线上线下全渠道取得新的突破成绩，重点瞄准以旧换新、服务体验和爆款产品的打造。
据悉， 2019年苏宁荣耀将重点携手打造线下门店的专区升级，优化全场景消费体验，同时计划通过以旧换新等服务，致力于为消费者提供更好的体验。荣耀手机主打年轻用户人群，围绕“品质、创新、服务”，打造出了极具竞争力的产品，成为手机行业内备受全球潮流青年喜爱的品牌，苏宁与荣耀此次战略合作，优质产品结合全场景智慧零售体验，将取得更加显著的成效。
在线上渠道，2019年苏宁与荣耀进一步发力，通过超级新品、超级品牌等营销产品，在产品推广、品牌传播及用户触达等多方面推进，在为消费者带来更加优质的手机产品的同时，也带来更加趣味化新奇特的玩法。在会谈中，双方表示在中国大陆手机出货量下滑的大环境下，2019年荣耀手机要在苏宁线上线下双渠道实现爆发式增长。
在服务与体验方面，是苏宁荣耀此次牵手的重点方向。据了解，马上即将开启苏宁618年中大促，此次年中大促苏宁易购主打旧换新、产品上新、服务用心的三大宗旨。其中以旧换新更是贯穿全年的重点服务体验，苏宁和荣耀一起，将为消费者带来更加贴心的以旧换新服务体验，实现旧机多卖钱，新机少花钱，通过以旧换新达到更多增量。
对于想换荣耀新机的用户，苏宁将给予独家的以旧换新补贴福利，同时以更优惠的价格换购到荣耀新机。目前在苏宁易购线上平台及线下门店均可享受以旧换新服务，消费者享受以旧换新补贴福利的同时，还能确保旧机隐私完全粉碎，解决隐私泄露的担忧。
与此同时，在苏宁618年中大促期间，双方还将强强联合打造爆款产品。据悉，荣耀年度旗舰新品荣耀20系列即将发布。届时正值苏宁618年中大促期，荣耀20系列的登场，将强势助力此次618年中大促节点，在苏宁易购线上线下双渠道，再造爆款产品。此外，6月4日苏宁荣耀将共同推出超级品牌日，除了有新机荣耀20系列外，荣耀的全系产品都将有相应优惠，在618年中大促节点，苏宁荣耀好产品加好渠道实现强势爆发。
苏宁全面而深入的全场景优势，为消费者提供多样化的消费体验。未来，苏宁与荣耀的合作将更加深入地开展，将更好的产品和服务带给消费者，从而实现线上线下全渠道的逆势增长，在竞争激烈的智能手机市场，取得更加突破性的成绩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
任天堂发表了其3 2019的时间表，本届3中任天堂直面会的时间确定为北京时间6月12日凌晨0点，届时将会介绍2019年内平台的新游戏阵容。
「《喷射战士2》世界锦标赛2019」将在北京时间6月9日凌晨2点开始直播，「《任天堂明星大乱斗 特别版》世界锦标赛2019 33」比赛将在《喷射战士2》世界锦标赛之后开始，预计北京时间6月9日凌晨5点开始直播。
而传统的「任天堂树屋直播」将在北京时间6月12日开始的三天3内持续进行播出，届时会有来自任天堂的开发者们带来游戏的全新试玩和介绍。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日晚9时许，省高速公安局五分局十大队民警在宣汉收费站开展酒驾醉驾违法行为集中整治行动时，一辆川牌照小型普通客车进站，该车车窗被完全遮挡，这引起了执勤民警的注意。
当民警要求停车接受检查时，驾驶员神情慌张，迟迟不肯下车。种种情形引起了执勤民警的关注，随即要求驾驶员立刻下车。
民警检查发现，本就空间不大的车里面竟然塞满了烟花爆竹，整整50箱。
经询问民警了解到，该车驾驶员冯某家里有一家烟花爆竹门市，为了节约成本他选择偷运烟花爆竹。冯某对他在没有取得运输资格证的情况下非法运输50箱爆竹的违法行为供认不讳。目前，民警已将案件移交给了辖区警方。
高速公安提醒广大驾驶员：运输烟花爆竹要专门的特种车辆运输，普通车辆不准运输烟花爆竹；运输烟花爆竹必须到公安机关审批，运输过程中，驾驶员要严格按照《烟花爆竹道路运输许可证》所规定的时间、路线、速度等行驶；驾驶员要严格落实在指定的高速服务区停靠；一旦发生交通事故，及时报警。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
-弹幕样式更新：现在应该不会因为名字巨长而等很久才能看到有效信息了
-新增合成物品：黑皇杖(食人魔之斧+秘银锤，攻击力+15，最大生命值+15%。主动技：获得100%魔法抗性和技能免疫，持续8秒。)
-闪烁匕首效果修改为：受到伤害时获得的法力值+25%。主动技：开始战斗的时候瞬间移动到本列最前方的能攻击到敌人的格子
-掠夺者之斧效果修改为：最大生命值+500，最大生命值+15%
-恐鳌之心效果修改为：最大生命值+1000，最大生命值+30%。每秒回复1%的最大生命值
-牧师-障的减伤数值由向上取整调整为向下取整，对此改动有疑问的可以查看
-灵魂守卫-魔化增加的攻击力由50/100/200提高为100/150/200
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不知道什么时候开始固态硬盘开始流行起来，相比机械硬盘，固态硬盘有较多的优点例如读取速度快，没有噪音等优点，这些优点正是机械硬盘所无法达到的。当然在价格方面固态硬盘有些小贵，但考虑到读写速度贵也是有贵的道理，但是目前大多数固态硬盘价格正在逐渐下滑，基本上接近一块钱1的价格，可以说这样的价格让固态硬盘正在逐渐普及，就在近期车车使用了一款固态硬盘改造了旧的笔记本，今天我们就来了解下这款固态硬盘，它就是东芝 200系列 480 固态硬盘 。
从外表来看东芝 200系列 480 固态硬盘具有满满的科技感，而在硬件方面东芝 200系列 480 固态硬盘采用东芝全新的64- 3  储存器，这可让东芝 200系列 480 固态硬盘读速达到555/，写入速度达到540/， 这是普通机械硬盘所无法达到的速度。
无论参数有多漂亮，只有发挥真正的作用才能说真的好用。车车手上有一台笔记本电脑，之前电脑标配的是5200转的2.5机械硬盘，车车使用东芝 200系列 480 固态硬盘替代原本老旧的机械硬盘。经过拆机后可看到在笔记本的背部拥有一个2.5硬盘卡槽，只需将硬盘替换即可，替换过程并不是想象中的那么麻烦，即便是家中的小白只需将螺丝拆开即可，当然替换后也需要做系统才能使用。
之前车车一直怀疑是机械硬盘制约了电脑的处理速度，毕竟电脑处理速度是依靠、内存、硬盘三方面，如果一方面有所欠缺则会影响整体性能。在更换之后可明显感受到电脑速度开机快了许多，毕竟之前开机速度为55秒，现如今为18秒，考虑到笔记本电脑过旧开机时间为18秒已经很快了。
除了开机速度变快之外，在传输也有一定的提升。虽然官方介绍东芝 200系列 480 固态硬盘读速速度达到555/，写入速度达到540/，但这个速度是根据硬件配置、温度等条件，只能说是理论读速，并不会代表实际读写速度，车车使用了笔记本做一个文件传输测试，以下是测试截图。
通过检测，东芝200480版本实际容量为447.13。支持技术，也就是说厂商对其进行了特别优化无需考虑碎片整理的问题，不仅可提高文件删除管理速度，还可避免早期因文件在闪存内的空间占用上升造成的性能下降问题，同时支持深度睡眠技术。通道协议为3.0最大读取和写入速度不会突破3.0的速度上限600，但对于一般使用者来说，这样的速度是完全足够的。
车车使用了测试固态常用的测速软件 对其进行跑分测试，大文件的读取速度为510.64，写入稍低473.16，已经接近3.0的实际速度上限表现相当不错。4小文件随机读取的速度为48.73，写入速度达到64.42,成绩也基本符合固态的平均水准，4-64文件的读取比较亮眼，读取速度达到了299.78，写入339.05表现相当不错，可有效的提升用户随机访问文件，诸如浏览网页等的响应速度,给用户体验带来提升。
游戏实际测试中，采用版《绝地求生》进行测试。由于众所周知此游戏优化比较差的原因，对硬件十分敏感，虽然固态硬盘不能带来帧数的提升，但是更换为200效果还是相当明显的，首先读取速度相较于机械硬盘的提升是显而易见的。最重要的是在使用机械硬盘时在飞机跳伞落地期间，房屋建模加载速度十分缓慢，还有落地之后房屋贴图加载缓也很慢，快速转身突然卡顿的问题得到了很大程度上的改善，基本使用东芝 200系列 480 固态硬盘 可以杜绝了此类问题。得益于200高速的读写速度和4读写能力的提升，对这款游戏的用户体验可以说相比机械硬盘有质的提升。
除此之外东芝 200系列 480 固态硬盘 支持 ，这也意味着使用者可以第一时间对东芝 200系列 480 固态硬盘健康等信息进行详细了解。
相比机械硬盘，固态硬盘凭借着读取速度快深受大家的喜爱。本次车车选择了东芝 200系列 480 固态硬盘来升级老旧的笔记本电脑，在安装后无论是整体的运行速度、开机时间、传输速度都有一定的提升。这对于使用者来说无需更换笔记本，仅需更换硬盘就能解决开机卡顿、传输速度的问题，在车车看来是一个很好的升级选择。你们平时使用固态硬盘吗？欢迎留言讨论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“生活无小事，有忙我来帮。”现如今，养狗的人越来越多，虽然狗是人类忠实的朋友，但是养狗也要注意文明，不能妨碍他人的生活。近日，有市民给《焦作生活帮》栏目反映，说邻居家养的狗给他带来了很多烦恼。
据陈先生讲，他家住六楼东户，狗是对门西户养的，狗有时被关在笼子里，有时就在天台上随意跑，把天台弄得不像样儿。
楼顶本来是公共区域，可现在因为这两条狗，其他居民都不敢轻易上楼顶了。
不仅如此，狗的主人还经常牵着这条大狗，在楼道间、电梯间经过，让居民们觉得很没有安全感。
自家养的狗影响了邻居们的正常生活，对此，狗的主人是什么态度？相关部门能够协调解决吗？
记者来到小区物业公司了解情况。据物业公司经理介绍，就此事他们也曾多次协调，并下达了整改通知。
除了物业公司，社区、公安等部门的工作人员也同这名业主沟通协商过，但是也没有什么效果。
在记者的建议下，社区和物业公司的负责人决定再次来到这户居民家中进行协商。在小区外，正好遇到这位业主在遛狗。
对于工作人员的呼喊，这位业主根本不予理睬，而在一旁经过的市民说出了自己的看法。
那么，在居民小区内养狗是否有相关的法律规定呢？如果违反了相关规定，会受到什么处罚呢？
《中华人民共和国治安管理处罚法》规定，饲养动物如果干扰他人生活的处以警告，警告后不改正的，处200元以上500元以下的罚款。在该案例中，该女士在楼顶饲养犬只的行为，首先是违反了物权法的规定，因为物权法规定，楼顶属于公共区域，私人不得随意占用，其次，如果该女士饲养的，那条大型犬被鉴定为法律上的大型犬的话，她的行为就又违反了河南省物业管理条例第57条的规定，禁止在物业管理区域内饲养烈性犬和大型犬，如果违反该条规定的将由公安机关，或者其他具有行政管理职责的部门处理5000元以上1万元以下的罚款。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在今天的索尼  直播上公布了《怪物猎人：世界》的大型更新“”的介绍之后，正式公开了中文版游戏介绍。本次更新将于2019年9月6日登陆4与，平台将于冬季更新。
在“”中玩家们将进一步解放狩猎本能，调查团的大家将前往名为“永霜冻土”的极寒之地，这片地区是还未有人类踏足的地区，未知的生态与怪物是本次调查的目的。当然作为冻土，我们熟悉的“波波”也将上线，同时官方也在新地图中下足了心思，包括不便活动的厚雪层地形、被蒸气环绕的能够恢复体力的温泉以及随时有可能崩塌的积雪层等等。
在狩猎任务方面，游戏将加入“大师等级”对应之前系列的“级”任务。
作为冻土的王者，新古龙种“冰咒龙”将登场，还未被调查过的拥有操纵极冷气息的它会成为猎人们的终极目标。
同时在冻土还有这个多的怪物，包括喜欢晒太阳喝温泉水喜欢悠闲度日的拥有巨大双角的兽龙种“猛牛龙”，不过虽然性格温和，但是发起怒来那对角还是很有破坏力的。
有温和的怪物也有性格凶暴的怪物，“冰鱼龙”就是这样一个潜藏在雪地中的凶恶鱼龙种。同样作为首次调查中遭遇的怪物，冰鱼龙会潜藏在厚厚的积雪中依靠尖锐的头部自由游走，同时会将雪砸向它的猎物例如波波，与猛牛龙会对地盘进行激烈争夺。
除了新登场的怪物，我们熟悉的“红煌流星”的飞龙种迅龙也将登场。熟悉系列作品的老猎人对于“迅喵”都不会陌生，攻击速度奇快无比，同时激怒下的红色双眼车尾灯也让很多猎人留下了深刻印象。迅龙会出现在古代树森林之中与同为飞龙种的雄火龙争夺地盘。
在武器装备方面，“”并未加入新武器类型，不过加入了像《只狼：影逝二度》中的钩爪一样的“飞翔爪”。飞翔爪作为投射器的新功能，能够瞄准怪物并拉近距离攀上怪物。同时为了配合飞翔爪，所有武器在拔刀的情况下都可以使用投射器了，同时大剑与双剑等武器可以使用“强化射击”，虽然比普通射击距离短，但是威力更强。虽然没有新武器，但是每一种武器都会有新的技能，例如使用飞翔爪时的双剑新攻击动作与回避中装填弹药的轻弩强化配件。
在游戏外，购买本作的玩家将会获得《怪物猎人3》中结云村的经典装扮“结云系列”，同时购买实体版的玩家将会获得能够收纳两张蓝光光碟的《怪物猎人：世界》主题铁盒。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日中午11时许，泸县玄滩镇通山7队村民王兴富家里来了很多人看稀奇——王兴富挖出来了一个重达3公斤的超大蘑菇，堪比西瓜。
这朵巨大的蘑菇就长在王兴富家旁边的竹林里，但王兴富差点与它擦肩而过，“因为它太大了，我晃眼一看，完全没想到会是蘑菇。”69岁的王兴富说，活了几十年，还没见过这么大个儿的蘑菇。
王兴富的女儿王群告诉川江都市报记者，自家田土就在竹林周围，父亲每天去地里干活，都要穿过竹林。几天前，父亲就在竹林里看到了这个大块头，当时还以为是二叔丢掉的水管。5月9日中午，王兴富再次穿过竹林，看到那块东西还在，便上前仔细查看，“看起来像蘑菇，摸起来也软软的，但蘑菇咋会这么大？”王兴富不敢相信自己的眼睛，便喊来二弟一起查看。
随后，两人一起挖出了这个大块头。王兴富说，挖出来的时候上面是两块“连体”蘑菇，下面根部相连，有很多根须。因为带去的箢篼装不下，便把这蘑菇剖成了两半。提回家后，王群用尺子量了一下，这个“大家伙”长44厘米，宽32厘米，高25厘米。不仅个头大，而且也是个实实在在的“胖子”，重达3公斤。
这样一个“大个儿”引来不少邻里乡亲看稀奇，这么大的蘑菇到底是啥品种？能不能吃？大家都很关心这两个问题。王群也说，这个大蘑菇闻起来有清香味，摸起来也很鲜嫩，但就是不敢吃，怕有毒。
随后，记者联系到了泸州市农业农村局经济作物站副站长张伦德，在看了这个“大个儿”的照片后，张伦德判断，它是马勃菇。这种蘑菇属于野生，可以吃，味道比较鲜美。叙永、泸县以前也发现过，但没这么大。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日消息，美国专利商标局发布了苹果一项眼球追踪技术专利，或可用于/头显。苹果在专利中指出，这项技术可识别用户的主导眼，以此来提高和优化眼球追踪的准确性和稳定性。
据了解，主导眼又称主视眼，指的是大脑主要用来看东西的眼睛，就像是我们的手也分左撇子、右撇子那样。
而苹果专利中的技术原理是，通过拍摄左右眼照片，将其与标准图像数据进行对别，从而识别主导眼。
在眼球追踪中加入主导眼数据的好处是，它只需要重点分析主导眼数据，不仅能优化眼球追踪技术，还能够更好地对齐眼球的光轴和视轴，带来更好、更快的校准效果。
另外，识别主导眼同时还能帮用户诊断与聚散度相关的眼病，如斜视或者弱视。这项技术可根据用户不同的眼球数据，优化注视点渲染技术。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
家有一猫，如有一宝，别看猫咪外表冷淡，其实内心火热无比，爱你爱到深处，一不小心就会变成“送礼狂魔”。虽然这些礼物，让人哭笑不得~
今天小编收集了一些猫咪送的“奇葩礼物”，并配上旁白，一起来看看吧。
“来，铲屎的，送你一块19年春夏新款海绵球，洗碗好用又趁手，包你刷到九十九！”
“生活难免有不顺心，不如坐下来喝杯茶消消气。这包来自6公里开外神秘地方的清香茶袋，选用最高规格的自来水滚熟，十八次浸泡将茶叶中的苦涩与清甜一同祛除，平淡如这人生，请君品一品~”
翻个垃圾桶都能说得这么清新脱俗。我不想喝茶，只想喝酒，让我一醉方休忘记我家猫干的这些蠢事......
“都说南北方差异除了暖气包邮，还有蟑螂。正好今天叼只南方蟑螂让你开开眼界。”
“那是个月黑风高的夜晚，我正走在回家的阳台上，突然一个巨大的身影从我眼前掠过，直直倒在我面前。我走近一看，艾玛好大的麻雀！我出生到现在没见过这么大麻雀！正惊叹呢肚子就饿了，刚好咱家里有烧烤架......”
霸道总裁范：“呵，女人，外面有大把的人渴望被我宠幸，你竟然敢拒绝我的礼物？！如果你敢 ，今天我苏格兰皇家贵族第三代继承者.轩辕傲天.肥小白就坐在这不走了！”
“古有千里送鹅毛，今有小猫咪树叶赠主人，我挑了好久才挑出这片最漂亮的叶子，你一定要收下鸭~希望你能明白我的心。”
嘤嘤嘤，好的好的，我太感动了！小猫咪我爱你一万年！（看过前面的礼物，现在收到树叶这种“相对正常”的东西都能让我暴风哭泣）
“诶铲屎的，你不老嚷着要省钱么，来这些袜子你收着，以后就不用买袜子了，我现在也能凭本事补贴家用啦！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，泸州市民罗女士来到川江都市报反映，自己在江阳区茜草街道某楼盘购买了一套约250平米的底楼跃式房子，销售人员承诺她可以在楼下一层避开承重墙以外的墙体开窗通风，现在她准备开窗后入住，却遭到楼上业主强烈反对，物业公司也断了她的水电阻止施工。“没有窗户，就是个地下室，怎么能住人？”罗女士认为销售方存在欺诈行为，希望开发商退房并赔偿损失。
昨日，川江都市报记者来到罗女士购买的12栋楼106室看到，这套房有两层，一楼在地面，负一楼在地下。一楼的每个房间都有窗户，负一楼的户型与一楼相同，唯一的区别就是每间房都没有窗户，进入后一片漆黑，不开灯什么也看不见。
罗女士介绍，她是2018年12月来看的房子。“当时，销售人员说负一楼可以开窗，还带着我到15栋一楼去看一样的户型，看到别人家在每间屋都开了窗。见我还不放心，又带我到工程部去看图纸，工程部人员一起去指了哪些地方可以打墙开窗，哪些地方不允许。”
罗女士对销售员的口头承诺还不放心，又提出另写一个协议或者把“可以开窗”写进购房合同，“销售人员回复说，定房以后，他们可以做一个‘内部工作联系函’，让领导出面协调沟通，说明之前卖的底跃都是这样操作的”。
今年1月7日，销售人员把一份“内部工作联系函”提供给了罗女士。工作函上记录：工程部已经确认负一楼可以开窗。同时，销售负责人蔡某在上面签暑了“同意，请工程、物业配合处理”。罗女士认为没问题后，当日到售房部签订了购房合同。
今年4月，当罗女士让工人进行开窗打洞作业时，楼上业主向城管部门反映后被停工。罗女士找到物业公司，工作人员表示，物业公司和销售公司是两个不同单位，如果销售公司承诺罗女士可以开窗，那应该去找销售公司，物业公司无权同意开窗。
“底楼开窗是‘挖墙角’的事，没一个人会同意。”12栋30楼业主余女士说，开发商卖的底楼价格才4000多元每平米，远低于市场价，“开发商又不傻，凭什么会这么便宜卖出来。”余女士表示，不管开发商是否承诺业主开窗，楼上的业主不关心，只要求安全。
销售员人员是否承诺过可以自行开窗？记者联系到该楼盘川东区域品牌负责人，该负责人称，罗女士在看房时无窗户，公司为达成销售，承诺可以开窗。但房屋交房后，业主开窗时遭到项目物业、业主阻止，双方无法就该问题达成一致。
该负责人表示，本着对客户负责的原则，公司多次跟罗女士沟通解决方案，包括赠送车位、赠送物管费等，但双方始终无法达成一致。目前，罗女士提出退房诉求，公司将依照合同约定，按照相关法律法规指引，积极配合业主办理退房。
“花了钱买的房子不能入住，要退房他们让我打官司。”罗女士委屈地说，她已经定了家具、付了装修费、银行贷款本金和利息，还有物管费，预计近10万元，退房带来的这些损失应该由谁来赔？
四川中豪（泸州）律师事务所律师赵晓彬表示：解除合同方式有多种，单方解除、协商解除、诉讼解除。既然现在双方意见一致，就可以协商解除房屋买卖合同。因合同解除所造成的损失应该由过错方承担，如果双方都存在过错，应当由双方按过错比例分担。如果房屋买卖合同中还明确约定了违约责任，那么违约方还应当承担违约责任。如果双方无法达成一致，可以向法院起诉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新疆网讯（记者王丽丽）5月9日，由自治区工信厅、兵团工信局联合主办的2019“中国电科杯”新疆创新应用大赛正式启动，此次大赛总奖金高达19万元，其中一等奖最高可获5万元奖金。
党的十九大报告中指出，要推动互联网、大数据、人工智能和实体经济深度融合，在中高端消费、创新引领、绿色低碳、共享经济等领域培育新增长点、形成新动能。
近年来，新疆数字经济发展政策环境不断优化，相继出台了进一步扩大和升级信息消费、新疆工业互联网发展实施方案、“疆企上云”三年行动计划、数字经济发展等一系列政策性文件，数字经济发展支撑能力不断增强。
“滴！刷码成功！”5月9日，市民马薇薇打开手机“红山通”，成功支付了1元钱的公交乘车费用。“我们平时工作忙，没时间去办公交卡和充值，这个绑定个人信息充值后就能直接使用，特别方便！”马薇薇说。
市民马薇薇所用的这款就是2017年举办的新疆首届创新应用大赛中的冠军获得者——新疆昆仑卫视信息科技有限公司所研发的一款公共交通服务类。
该公司负责人郭斐说，上线一年来，注册用户已经超过60万人，日均扫码量超13万人次，近百万人次通过这款为公交卡充值，累计充值近5000万元。
工业，是指以工业互联网为纽带，承载工业知识和经验，满足特定需求的工业应用软件，是工业技术软件化的重要成果。
工业以及数字化车间为企业转型升级赋能。走进新疆新特能源股份有限公司数字化生产车间成品车间，只见自动化生产线上数百台设备平稳运转，生产设备运行状态实时监控、故障报警和诊断分析、生产过程质量集中控制均由数字设备进行处理。
该公司副总经理李西良说，自公司成立以来，就投资数亿元大力实施智能制造项目建设，建设数字化生产车间、工业安全网络、数字化仓储物流中心等，全面提升了产品、装备、生产、管理和服务的智能化应用水平。目前，公司生产效率提升28%，运营成本降低25%，产品研制周期缩短30%，能源利用率提高15%。
自治区工信厅副厅长卞明尧说，举办新疆创新应用大赛，目的是充分发挥信息技术的支撑和倍增放大作用，鼓励研发应用和服务模式创新，推进在防范和化解金融风险、脱贫攻坚、污染防治、丝绸之路经济带核心区建设、乡村振兴和旅游产业等方面的深度应用，推动我区软件和信息技术服务业快速发展，为新疆社会稳定和长治久安总目标的实现、为新疆数字经济发展和智慧城市建设，提供强有力的信息技术支撑。
今年，新疆持续推进软件企业进入工业领域发展，实施培育工程；同时，新疆推动建设和引进工业互联网平台，加快工业互联网平台在新疆行业龙头企业和产业集聚区的应用推广。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一个学生从踏入大学校园到毕业需要四年，有时一个企业初创走向成熟同样需要四年。
综合互联网金融信息推荐平台简理财已经实现稳健运营四周年。上线四年以来，简理财坚守为用户创造价值的创业初心，坚持以用户为中心的价值观，以严格、专业的技术手段，为金融用户筛选优质、稳定、收益合理的金融产品信息，同时也为合作伙伴和用户提供相应服务。
随着智能时代金融行业的不断发展，科技在金融服务生态中的定位日渐清晰，以蚂蚁金服为首的金融科技企业已经从单一的“技术赋能”迈向了“技术+服务”助力的时代，简理财同样也是这样一家聚焦于金融科技服务，将科技应用到金融服务生态体系中的企业。
简理财所从事的业务，主要是借助自身大数据、人工智能等技术优势创新金融服务，提升金融服务效率。2017年底，简理财开启自身新一轮的规划升级进程，并于2018年推进升级，其业务从“综合互联网金融信息推荐”逐步向以“标准化金融产品信息推荐”为核心的业务形态转型。
转型之后，为金融用户提供更多接受严格监管、更为安全和透明的标准化金融产品成为简理财当前发展的核心业务部分。
通过与传统金融机构深度合作，将其优质的金融产品通过数据和技术对接，推荐给不同需求的用户，一方面，为传统金融机构输出大数据处理、用户运营、智能风控、线上营销等金融科技服务，另一方面，为用户提供在投资理财、财富管理等方面更好、更便捷的体验。这也让简理财接下来重点发力的标准化金融产品信息推荐业务已渐成雏形。
2018年，简理财与基金销售公司奕丰金融携手上线公募基金组合服务拾年宝，正是结合了简理财多年的大数据分析能力以及专业金融投研团队的宏观研究和量化数据分析能力，在基金组合投资中为金融用户赚取正收益的一种尝试。近期，又上线了全新股票型基金组合服务满仓宝，挑选被市场低估的潜力股，让投资者在长期持有的过程中获得更好收益。此外，简理财也开展了与银行的合作，进一步丰富标准化金融产品信息服务。
在这一系列标准化金融产品推荐业务推进过程中，简理财所强调的正是一种全新的服务理念，将金融科技与专业投研能力融合，输出更加个性化、多样化，覆盖金融用户整个生命周期的高附加值服务，成为赢得用户认可的重要原因。这也是简理财在上线运营四周年之际，未来的重要发展方向。
从简理财自身规划来看，推出标准化金融产品信息推荐和服务只是开始，进一步升级成为一个综合性的金融科技集团“简熠集团”才是简理财升级成功的最后目标。
简理财以及未来打造的简熠集团，业务将会在标准化金融产品信息服务的基础上进一步延伸，根据企业自身业务发展，金融科技、资源、团队、资本等整合情况，打造一个业务多元、服务多样、以金融科技为核心驱动、以高端专业服务为基本特色的综合性、国际化金融科技集团，其中包括海外资产配置方面的金融科技应用和服务业务等，也是其未来探索和布局的一部分。
简熠集团的核心逻辑是由金融科技向金融科技服务迈进，用金融科技创新金融服务。其针对金融机构痛点和金融用户需求输出技术、数据、运营、产品、投研、营销服务，为不同需求群体提供多层次、综合性、全周期的金融科技服务体验，通过跨界资源整合和专业管理决策，提供以服务为导向的金融体验，为目标用户创造财富价值、升级财富幸福。
四周年是简理财再出发的新起点。经过这四年的发展，简理财已经积累了自身优势，并继续寻求更大发展空间。未来，相信简理财将继续脚踏实地，怀揣对金融的敬畏之心不断创新和丰富金融科技服务，让金融用户和它的合作伙伴得到更多实实在在的价值。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，我是小明。前一段时间有个小伙伴认为自己的梦幻西游账号被人盗了，在游戏当中的道具总是莫名其妙的少了一些。后来才发现原来是因为自己的不注意导致了游戏当中的一些装备与道具都逐渐的消失。我们不得不承认虽然梦幻西游这款游戏比较传统。但是在游戏内的装备道具的安全性都是不由我们怀疑的，毕竟游戏当中的很多装备都是那么的值钱，所以对于保护游戏道具上面梦幻西游做的还是非常全面的。不过什么事情都没有一个绝对，自己玩游戏的过程当中无意间透露了自己的账号，那还是有会被盗号的可能性。
(本文所有图片，全部来自网络，感谢原作者，如侵犯到您的权利，请联系本号作者删除。假如有些图片与内容关，请勿对号入座）
有位玩家最近在看孩子的过程当中突然看到了一个孩子可以说真的是非常的不解，既然是领养孩子应该是领养费用越贵的代表着这个宠物的价值就越高，但是这个小毛头给人的感觉倒不是那么一回事，这个孩子的领养费用才2000多块，到底是因为什么让这么一个孩子的价值连一组包子都赶不上呢？这个小伙伴也是好奇的点开看了看。
看这个孩子的名字也是非常的搞笑了，其实对于这个孩子来说为什么这么便宜看属性和技能上面就能看出来了，不亏号主要给这个孩子起这个名字，相信我们大多数玩家看了这个孩子连捡都不想捡来，因为这个孩子未免也太弱了吧！
现如今这个宠物的能力真的是越来越和他们的颜值不成正比了，有些宠物看起来是真的弱小，但是也确实非常的厉害，就拿这只粉嫩的小猪来说吧，这只小猪简直就是完全符合了佩奇这个概念，但是看到资质和技能之后相信我们大家都会想要，首先这只猪的成长值高达1.265点，在之后这个小猪的八个技能里面也是有力劈的存在，组合一下完全就是一只永动猪，所以说这样一只可爱粉嫩的小猪真的是让我们很多人都为之倾心了！
在逛摊位的时候大家可是一定要留好自己的小心思，因为没准真的会看到一些在地摊货里面的稀有装备！让我们来看看这个100级的屠龙刀！首先这个名字就是非常的霸气了，在之后这个武器的初总伤也真的是非常的高，再加上这个武器的锻炼等级的话说他为全满也不为过，之后这个敏耐双加也是给这个屠龙宝刀锦上添花，所以就这么一把武器看到了还不疯抢？不过对于这把刀来说也不一定是摊主诚心诚意想要卖的，没准是要使用什么套路呢！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由虎牙全程直播的季中赛，在5月10号迎来小组赛的首日比赛，相信大家等这一天应该等很长时间了，终于功夫不负有心人。而在前几天的入围赛以及入围淘汰赛中，我们也欣赏到了来自其他赛区战队的风采，虽说跟常规赛区队伍在实力上有明显的差距，但不得不说他们都表现得很精彩。大家通过虎牙蓝光不卡顿观看到选手们精彩的操作，有没有学会一些技巧呢？
目前，小组赛首日赛程已经公布，当使者看到时，还是感觉到有点失望的。5月10号一共有六场比赛，第一场2对战，第二场对战，第三场对战，第四场对战，第五场对战2，第六场对战。非常遗憾的是，10号的比赛我们并不能看到与的精彩对决，所以是挺令人失望的。
从目前的种种迹象来看，应该是默认和是冠亚军的，当然至于谁是冠军谁是亚军，这个真的难说。对于网友来说，我们当然是希望能够夺冠了，希望他们为捧回第三座冠军奖杯。而此次的季中赛，依旧保持+ ++++宝蓝的8冠军阵容。希望他们在遇上++++的阵容，能够战胜对方。
而要说小组赛首日最惨的战队，莫过于2了。因为他们将会在第一场和第五场，分别迎战和这两支公认的世界强队。即便2拥有和阿的双，但2应该与和有一定的实力差距。不出意外的话，2会在首日小组赛丢掉2分。相信大家应该还记得阿吧，这个曾经在8嘲讽的选手，这次又是骚话不断。他表示，喷子和粉丝一样，都能给自己带来前进的动力。而且阿认为，2现在很强，应该会拿到冠军。殊不知，在10号的比赛中，他就要被和打惨了。
我们再回归到和的问题上。从虎牙网友的反应来看，他们觉得夺冠希望会大一点。因此的赔率要小一点，至少比低一点。而相比较的优势，应该就是队员之间配合很默契了，不像队员仅仅磨合了一个春季赛。但是双方从实力上来讲，真的很难判断。那么大家觉得，和谁的夺冠机会比较大呢？
10号的小组赛，将会从18点开战，都是1的对决。可能有很多小伙伴会错过一些比赛，不过不用担心，虎牙直播除了拥有快人一步见证比赛结果的优势以外，还会在赛后第一时间进行赛事回放秒传，不会让大家留有遗憾的。现在，让我们一起等待2被和暴打吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为向守卫国家领空的蓝天勇士致敬，游戏团队特邀请空军招飞中心协助指导。
空军招飞属于全国普通高校招生体系，是军队院校招生工作的重要组成部分。
其中，高中生招飞以及青少年航空学校招生，均在长沙设立定选站。其中，湖南省内有两所空军青少年航空学校，分别是长沙市周南中学、常德市第一中学。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着5月初，发布 ，推出头显，也让 迎来一小波更新热潮。虽然新产品看上去要更好，不过今天我要提醒笔记本玩家的是，如果你想购买 、 需要注意你的上的接口。
首先，与以往或其它 采用视频接口不同的是， 和 配备的接口。
这会带来什么问题呢？如果你是台式机用户，因为绝大多数显卡均配备接口，影响不大；但因为绝大多数笔记本电脑往往配备接口，而没有接口，也就导致这两款产品不能直接连接笔记本电脑。
至于原因，我们猜测就是带宽不够。外媒也联系了，回复：目前暂时没有和转换适配器支持1440/80刷新率的传输带宽。
那么，笔记本电脑玩家有没有可能去连接这两款头显呢？当然，但依然有前提条件。
首先是随着这两年  接口的普及，同时还诞生了雷电3、等基于  的备用协议，甚至协议本身也已经兼容  接口。
因此，我们可以选择转接头这个折中办法。前提是，你的笔记本有  接口，而且还需要支持备用协议，或协议，或者规格更高的雷电3协议。
通常来讲，采用备用协议的  往往会在接口做不同标识，例如协议会有字母字样，雷电3协议则拥有一个闪电状。
另外，也发布了一款支持的多合一转换器，只要你的笔记本电脑支持（目前已知只有华硕有一款产品支持此协议）、或雷电3（游戏本中加入雷电3的比较多）。
没想到，现阶端困局再次体现出来，虽然统一接口的已推出，但是并非在所有新显卡都配备此接口，甚至连此接口新品都没有，至于头显侧推进更慢，如今只有 明确支持。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家期待已久的《炉石传说》冒险模式终于在10号公布了更多内容，让我们来看看暴雪这次带来了什么惊喜吧。
在新冒险《达拉然大劫案》中，我们一共有五个大关可以游玩。其中前四关为8个，而第五关则是12个。
每章售价700金币，或者以128块购买全部内容。玩家能免费地游玩第一章，用狗头人国王头上的火焰精灵进行游戏。
暂时不清楚是否在第一章通关后能选择别的英雄，但是之后的章节肯定是9位英雄都能使用，大家不用担心。所以我们还是先看看这位火精灵的特点吧。
和吉安娜一样，拉卡尼休作为一名法师，它也有小火冲。不过除此之外，它还有两个全新的技能。
冰霜灼烧：2费技能，冻结一个随从，如果它已经冻结则造成2点伤害。
而想要使用火焰智慧和冰霜灼烧，你还得满足一些条件。不过由于视频没有介绍这两个技能的获得方式，小编只能给出盗贼的一个技能获得条件给大家参考。
除了独特的技能，你的初始套牌也不是过去永远不变的那10张。你有三种固定方案选择（同样需要条件解锁），也可以放手一搏试试随机的套牌。（放心，不会让你满手10费牌，这套牌的法力曲线会有所限制）
总的来说，单纯从数量上看9大职业一共包含了81种不同开局（不包含随机），哪怕除掉一些明显不好的搭配，那也是不小的数目。
除了如此丰富的开局外，游戏过程中也有许多和过去地下城不一样的地方。
在紫罗兰监狱的场景中，双方开局都会有一个被囚禁的随从，他们会在几回合后为双方出战。
还有如达拉然银行：开局对面场上会有一个宝箱，消灭它后双方会获得两个幸运币；又或者是拥挤的街道“双方只有四个随从位“……更多有趣的场地效果等待玩家探索。
除了场景效果，我们还可以对卡组进行一些有趣的改动……在酒馆里。
玩家能在3-4关和6-7关之间遇到酒馆，每次进入都是固定的两枚金币。然后玩家可以在这里：
当然，也不是只有这一种手段增强自我。随着战斗进行，各种强大的宝藏也能给玩家巨大的帮助。
如果通关之后意犹未尽，还有畸变模式让你以全新的玩法再次勇闯达拉然。
“狂野魔法”让双方的法术都会释放两次，但第二次目标完全随机。（我打我自己）
而“幻觉”则是在双方卡组中加入10张盗贼职业牌幻觉：发现一张对方职业的卡牌。
从目前看来，这次《炉石传说》的冒险模式可谓是相当丰富，有着炉石史上体量最大的内容，小编作为“大乱斗”打了1000多个的爱好者早已迫不及待啦。
而更多的冒险模式消息将会在15日，16日陆续公布，几位知名主播将会直播试玩《达拉然大劫案》。（不过是在凌晨，而且应该没有在中国的主播，不过方丈很有可能会参加哦）
在看完主播试完后，5月17日《达拉然大劫案》将会对所有玩家开放，届时大家就能自行去达拉然体验当个坏蛋的感觉啦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
因女儿出生后发烧经治疗无效死亡，男子陈建利砍击女儿的主治医生、莱钢医院儿科医生李宝华头部数刀，致李宝华当场死亡。法院一审以陈建利犯故意杀人罪判处其死刑。后陈建利否认故意杀人提出上诉。
昨日14时，山东省高级人民法院在济南市莱芜区人民法院刑事审判庭公开开庭二审审理了该案。山东省人民检察院派员出庭履行职务，被害人亲属委托的诉讼代理人、上诉人陈建利及其辩护人到庭参加诉讼。
原莱芜市中院一审查明，2016年2月19日，陈建利之女在莱芜钢铁集团有限公司医院(莱钢医院)出生，产后第一天(20日)出现发烧症状，于21日转入莱钢医院儿科病房，同日经医治无效死亡。陈建利认为莱钢医院诊疗存在问题，并多次要求医院赔偿未果，遂对医院及其女儿在儿科时的主治医生李宝华(男，殁年35岁)产生怨恨。
2016年10月3日8时许，被告人陈建利驾驶摩托车赶往莱钢医院，途中购买单刃砍刀一把，放入随身携带的一绿色帆布包内。9时45分许，陈建利进入莱钢医院外科楼五楼儿科病房，在医生休息室找到李宝华，质问李宝华其女儿死因及赔偿问题。
因不满李宝华的答复，趁李宝华接听电话之机，陈建利抽出帆布包内的砍刀猛力砍击李宝华头部，李宝华跑出门外，陈建利持刀紧紧追赶至医生办公室门口，又猛力砍击李宝华头部两刀，进入医生办公室后再次连续用力砍击李宝华头部数刀，致其颅骨粉碎，脑浆迸裂，当场死亡。在场的医护人员欲入室施救，被陈建利持刀阻止，后其被赶到的出警人员控制。
在当时的庭审中，陈建利否认自己是故意杀人。莱芜中院认为，陈建利为发泄不满情绪，在公共场所公然持刀杀害无辜医生，并致人死亡，其行为已构成故意杀人罪。被告人陈建利持刀杀人，犯罪手段特别残忍，情节特别恶劣，社会危害性、人身危险性极大，后果及罪行极其严重，虽能坦白且当庭认罪，但不足以对其从轻处罚，应依法予以惩处。
2018年7月27日下午，莱芜中院对此案一审宣判，法院以陈建利犯故意杀人罪判处其死刑，剥夺政治权利终身。一审宣判后，陈建利不服提出上诉。
5月9日14时，山东高院在济南市莱芜区法院刑事审判庭公开开庭二审审理了该案。庭审中，法庭针对陈建利是否构成故意杀人罪、陈建利是否构成自首、原审判决量刑是否适当等庭审重点进行了法庭调查，听取了陈建利的辩解、辩护人的辩护意见、诉讼代理人的代理意见及检察员的出庭意见，并对检方提供的新证据进行了质证。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
[ 资讯]根据外媒报道，谷歌已经确认在最新的安卓上放弃 功能，这也就意味着，当你拿着两台升级到安卓并支持功能的手机时，将不再能够通过背靠背触碰来传输数据了。
 最早是在安卓4.0时代上线，为了放便两台手机间交换数据，谷歌加入了 作为支持手机的一大功能，放便了用户。但是由于软件分享的能力越来越强大， 的存在感也越来越弱。
在今年安卓正式推出的时候，也将会宣布这个 功能正式成为历史。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
[ 资讯]今日，国外爆料网站曝出2019款手机壳图片。据图片中显示，今年将配备三摄，排列布局类似于华为系列“浴霸”式设计。
新的通常会在发布前3到4月最终确定外观设计，手机壳生产厂商收到机器后开模制壳。
此前《华尔街日报》证实，苹果在今年推出的新款中，至少有一款配备三摄。郭明錤也曾表示，在9月发布会中，顶配版将配备后置三镜头，并列句其组合方式为：1200万长焦+1200万广角+800万超广角。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起电竞领域的知名主播，自然是其中之一，从最早的职业选手，到后来进军视频解说界、职业解说，以及游戏主播。在多个领域都做得风生水起。日前，在虎牙直播间直播的时候，有网友问和王思聪是怎么认识的，便聊起了和王校长的结识经过。
讲到，自己最开始认识王校长要在2010年左右了，那时候自己是一个解说，而王校长想进军电竞行业，于是便收购了一个快要散架的俱乐部，收购了该俱乐部之后，以这个俱乐部的管理框架为班底组建了，那时候王校长刚决定进军电竞行业，而自己已经是电竞圈的人了，那时候二人就认识了。
当然有趣的事不仅这些，回忆到：那时候电竞行业非常难做，基本上版俱乐部就是往里边砸钱亏钱的，王校长因为之前不是电竞圈的人，所以刚进电竞圈被其他人当成凯子，大家都在一边等着看他的笑话，但是没想到王校长最后却大获成功。
如果不是这么一说，我想大家也不会知道，现在无比荣耀的俱乐部，曾经那么多年都是在砸钱和烧钱中度过的，如果不是2018年获得世界冠军，想必情况还不会有这么大的改观。
现如今王思聪不仅在俱乐部运营上大获成功，也在解说和主持界有着统治级的表现，知名解说娃娃、米勒、泽元等人都是出自王思聪香蕉计划麾下。从某种程度上，可以说王思聪在这十年间颠覆了电竞行业。
因为爆料王校长被看成“凯子”的历史，弹幕中网友也在调侃“敢说他你小心号没了”。其实二人私下交情还不错，还曾有过有同台解说的情况。大家对这波爆料怎么看？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
[ 资讯]最近，有消息称产商研发出新的全面屏形态。据报道表示，华为已向提交了外观设计专利，该设计方案的全面屏形态将比现在的有所不同。
从曝光的渲染图看到，正面为无异形的真全面屏形态，左右边框非常窄，但上边框微微凸起，呈弧形状态。用于放置前置摄像头、听筒以及传感器等。后置双摄镜头，采用了背部指纹识别器，底部还拥有3.5耳机孔。
虽然目前还停留在专利阶段，但在未来有没有可能出现这种形态的终端产品面向市场，谁都说不准。那么大家对这种全面屏形态可以接受不？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天是5月10日，小在9 首秀的日子，本来今天应该是安静的等待比赛的开始，为加油的。但被人邀请来写一写，所谓的网友评出的十大荣誉时刻和十大丢人时刻。巧的是两个十大时刻，都是名列榜首，其中丢人时刻是国庆节投降。今天囧王者就和大家来说道说道，电竞比赛投降的事情。
为什么囧王者要在讲英雄联盟和战队的文里放星际争霸的图片？那是因为，我要讲讲电竞游戏里面投降的事情。首先要说的是，在电竞比赛中从来都没有禁止过投降一说，投降所有体育比赛中都是存在的，例如围棋比赛投子认负（逼格够高吧）。在全球电竞刚刚起步的时候，电竞比赛继承了传统体育的优点，那就是友谊第一，比赛第二。
双方在一局比赛胜负已分的情况下，败方体面的打出，代表着，你很厉害，和你打比赛很有趣的意思。然后败方体面的投降，胜方获得荣耀，双方友谊第一，比赛第二。那么这个优良的传统，为什么到了英雄联盟领域就变成了最丢人的榜首呢？囧王者想不通，唯一能想通的是，可能投降的时间节点不好吧，毕竟是国庆节期间。
囧王者认为搞这个排名的网友段位十分高明，成功的挑动所有粉丝的神经和怒火
囧王者认为制作这个排名的网友段位十分的高明，他成功的挑动了所有战队粉丝的神经和怒火。首先战队被推上了风口浪尖，十大荣耀和丢人时刻，都是排名第一；其次在7时候3：2惜败，竟然扯全华班虽败犹荣，还排进荣耀第十？；王思聪上场虽然场面搞笑，但从侧面证明了的强大，竟然被排到了丢人榜第九。总体来说丢人榜单，就是连续把厂长，微笑，，，，，等拉出来鞭了一顿。这份十大荣耀和丢人榜单，叫囧王者来看，就是有心人要挑动粉丝大吵架做出来的，目的很明显。榜单中明显偏袒，将描绘的太过于完美，失败当成荣誉。其目的就是挑动的粉丝去怼，然后双方粉丝大吵架，带节奏带得不要太明显，明眼人一眼就看穿了。
最后囧王者想说的是，这种由网友排出来的榜单看看就好，不用动气。电竞比赛，投降不丢人，丢人的是输了不承认输。记住，二战德国选择，事后承认历史，赢得世界的尊重；日本投降，却时刻想着歪曲历史，遗臭万年。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《女子称本人未激活广发银行信用卡却意外收到欠款 0.01 元提醒》续
新闻回放：长春市民陈女士反映，她办理一张广发银行信用卡，没想到在自己没有激活新卡，没有消费的情况下，就被银行扣款欠费，产生不良记录。而且由于在注销信用卡时，广发银行在长春市内服务网点只有一个，销卡非常不方便。电话注销新银卡系统更是无法办理。
针对长春市民陈女士反映，广发银行办卡容易销卡难的问题。5 月 9 日，新文化报 ·  吉林记者对广发银行销卡问题进行调查发现，广发银行宣称客服拥有柜台窗口、官方网站、" 发现精彩 "、广发信用卡公众号、信用卡客服电话等多种办事渠道，但实际只有电话销卡一个渠道，但由于人工席位忙而无法办理。
对此广发银行长春分行柜台工作人员无奈地表示，" 你到柜台来销卡，我们也是打电话帮你销卡，最快解决方式就是拨打客服投诉电话。"
5 月 9 日下午，陈女士终于拨通广发银行信用卡客服电话 "95508"，却发现办卡容易销卡难。
陈女士向新文化报 ·  吉林记者反映，按照广发银行的规定，注销信用卡之前必须补缴欠款。但由于操作失误，她补缴了 2 次 0.01 元，导致账面余额显示 0.01 元。
9 日，客服人员电话表示，要想注销信用卡，必须取走里面多余金额，否则要缴纳账户管理费 5 元钱。"0.01 元钱数不多，可为什么要收取 5 元钱账户管理费呢？" 陈女士认为，广发银行明显对客户销卡设置层层障碍。
此外，陈女士质疑，广发银行办卡过程存在安全漏洞。" 办理信用卡，必须设置密码，密码是信用卡最后的一层保护。但直到绑定支付宝还款前，我都不知道密码是多少，怎么会产生消费？"
陈女士介绍，之所以信用卡会产生欠款，是因为广发银行工作人员在她的信用卡上，开通了网上支付增值服务，自动扣除了 0.01 元。
" 现在回想起来还有些后怕，增值服务都是在银行工作人员操作下完成，在消费时没有短信提醒，也没有经过她的密码确认，如果银行工作人员盗刷了几万元，我都不知道。" 陈女士说。
而更让陈女士不能理解的是，交易记录显示在 2 月 5 日之前，此时信用卡还未邮到她的手中。她认为，" 新卡还未到手，就出现欠款，这是银行一种不负责任的行为。"
广发银行信用卡有多难注销？为何注销信用卡收取账户管理费？5 月 9 日，新文化报 ·  吉林记者带着问题对广发银行注销信用卡流程进行了体验调查。
在拨通广发银行信用卡客服 "95508"，客服录音中鼓励客户使用官方网站、" 发现精彩 "、广发信用卡公众号等多种渠道办理业务，但记者发现这些服务形同虚设。
记者在银行官方网站信用卡首页看到，除了申请办卡，竟然找不到注销银行卡的链接。在官方网站首页，记者输入 " 信用卡 "、" 信用卡 + 注销 " 关键字，搜索注销信用卡方式和提示，但都没注销链接和说明。
随后记者下载广发银行 " 发现精彩 "，页面中充斥着办卡广告，但  中没有注销信用卡链接和说明。此外，在广发信用卡公众号上也没有相关内容。
记者以客户的身份拨打广发银行长春分行的办公电话，工作人员答复让记者大跌眼镜。
工作人员无奈地说，" 现在客户只有拨打客服电话销卡一种方式，其他在线服务渠道都无法办理。而且网点柜台也办不了销卡，你来网点，我们也只能打客服电话。"
" 客服电话太难打了，总也打不通人工怎么办？" 对于记者的问题，工作人员说，" 我们跟你打的都是同一个号，确实经常占线，有时接电话的是机器人。" 工作人员支招说。
最终记者在《广发银行信用卡客户协议（个人卡）》找到注销银行卡有关规定。按照规定，客户注销广发卡时须提前三十天申请，在银行确认后注销方可生效。但广发银行要求，注销信用卡后，账户有余额，仍要强制收取管理费。
长春分行工作人员解释称，如果客户注销的信用卡上还有余额，客户在注销生效后五个月仍不办理销户手续的，银行将从注销生效后第六个月起按月向客户收取 5 元钱账户管理费，不足一个月按一个月收取，直至广发卡存款余额为零。
这位工作人员表示，这次销卡将对客户产生不良影响，由于客户办信用卡银行会留有记录，因此影响下次办理新信用卡。
" 很多客户认为想要停止使用一张信用卡并及时关闭相应的功能和扣费，只要进行销卡就可以。但实际上，销卡并非销户，二者差别会直接影响到对信用卡的使用。销卡是指注销所持银行卡上绑定的保留账户，而销户是注销个人在银行的账户。而当持卡人在该行没有其他卡的情况下，最好的其实是进行销户。" 业内人士提醒说。
业内人士介绍，注销信用卡只是使信用卡上的磁条失效，与银行账户相关联的个人信息仍然存储在银行系统中，如果不法分子获得了磁条，利用特殊手段是完全可以获得客户个人信息的，所以不用的信用卡建议直接销户。
还有一点是需要市民注意的，不少用户认为自己向银行申请注销信用卡之后就能够万事大吉了。但实际上一般银行的信用卡注销周期在一个月到一个半月左右，在此期间，信用卡还是可以正常使用的。如果在这段时间里面有一次使用了这张信用卡，那就表示你注销失败。在此期间最好把信用卡剪掉，如果乱丢被不法分子捡到使用，那就很有可能会造成被盗刷的风险。
此外，对于陈女士关心的征信不良记录问题，业内人士表示，对于信用卡产生的逾期、呆账等不良信息，央行将在中止之日起保留 5 年，对于申请房贷有影响。
而且从今年 5 月起，央行的征信中心上线（试运行）了新版本征信报告，要求各机构在采集时点 +1 向征信中心报送数据。只有特殊原因引起的逾期，银行开具《非恶意逾期证明》，才能取消记录。
在陈女士同意下，工作人员直接把她的账户清零，办理注销信用卡业务，并且帮助陈女士消除不良征信记录。
针对市民陈女士这起纠纷，吉林吉翔律师事务所王焮歆律师表认为，根据《商业银行信用卡业务监督管理办法》第三十八条：" 发卡银行应当公开、明确告知申请人需提交的申请材料和基本要求，申请材料必须由申请人本人亲自签名，不得在客户不知情或违背客户意愿的情况下发卡。"
如果陈女士于办理信用卡当日并未亲自签署任何书面材料，那么办理信用卡及 " 激活 " 行为则并非陈女士的真实意思表示。基于非真实意思表示所产生的相关不利后果，可向广发银行主张权利。
您在日常消费中遇到了哪些不公平的待遇？ 或者您在汽车、房产、家居装修、金融、食品安全等领域遭遇烦心事儿，或者了解行业黑幕、行业潜规则等等，可以拨打新文化报新闻热线：0431-96128，或者向新文化报官方微信、 新文化报官方微博、 新文化报 ·  吉林等平台爆料， 新文化报将为您咨询消费者权益保护部门或律师，给您维权支招。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，有巴中网友在微信群发布一车祸现场视频，称化成发生重大交通事故，5月10日上午，四川在线从巴州区公安局证实，近日巴州区化成镇境内未发生车祸，网传化成发生车祸系谣言。
记者发现，网友发布到微信群的小视频共9秒，视频中可以看到两辆严重受损的汽车分别停在道路两旁，两辆车车头被撞烂，地上有不少残渣碎片，其中一辆车旁，5人并列躺在地上未任何动静，数名交警正在现场处置，数十名群众在现场围观。四川在线记者注意到，视频中相撞车辆的车牌均看不见，拍摄视频者及围观者未说话。
5月10日上午，记者从巴州区公安局获悉，经过仔细询问辨别后确认，化成并未发生任何重大交通事故，网传系谣言。希望广大市民不信谣、不传谣，不要随意发布、盲从转发未经核实的视频、信息。
1、第六届四川省道德模范和第七届全国道德模范四川候选人公示，巴中谁上榜了？
3、扩散！在巴中这14家医院做白内障手术，贫困患者可获1400元补助
4、招2万人！2019年大学生志愿服务西部计划开始报名，每人每年至少补助2.4万元
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在索尼  直播中21世界福克斯与《十三号：星期五》的开发商合作推出了一款《铁血战士》主题新作《铁血战士：猎场》，同时也公开了游戏的首支预告片。
在游戏预告片中，一队海豹突击队员到达了南美洲雨林之中，并且可以看到金字塔一样的建筑。同时在小队头顶的树冠之间则是将这些精英战士当做猎物的铁血战士，随之出现的还有经典的“咯咯咯”声与隐形装备。
与《十三号：星期五》相同，本作的游戏模式也是不对称多人在线游戏，在游戏中玩家将分别扮演特种部队与铁血战士两方。作为铁血战士的玩家相会拥有更强大的体能、更强力的装备与隐形技术。而作为特战队员的玩家们则需要依靠团队优势与队友互相协作抵抗强大的铁血战士。本作预定于2020年登陆4平台。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，河北联通以“联通5ⁿ·共见未来”为主题，在雄安新区举办了5创新发展合作大会。本次大会充分展现了联通5网络的布局与能力。联通携手多家产业合作伙伴，演示5网络的落地应用，此举引发行业广泛关注，尤其在联通开展5ⁿ品牌战略的当下，如何构建5网络新生态，成为时代的主题。
中国联通全球产业链合作伙伴大会上，中国联通首次发布5品牌标识“5ⁿ”以及“7+33+”5网络部署，即在北京、上海、广州、深圳、南京、杭州、雄安 7 个城市城区实现连续覆盖。
截至目前，雄安联通已在新区完成规模部署，覆盖市民服务中心、三县县城区域，白洋淀核心景区，并开展相关网络测试。雄安联通在5网络基础上，已搭建白洋淀景区虚拟体验、白洋淀水体无人机检测等试验场景，成为全国首个城区5网络全域覆盖城市。
在5网络的支持下，雄安联通开发了“5+无人机++护林防火”应用场景，护林员通过无人机搭载的5终端和高清摄像头，远距离完成对千年秀林的火情巡查 、林区监控、异常情况跟踪等工作，改善了人工巡检森林耗时耗力的现状，使森林管控更加便捷高效。同时，雄安联通探索将5技术应用于水质监测，通过无人机搭载的5终端和高清摄像头，与水面无人船配合完成水质数据实时采集、回传，生态局工作人员即可实时观察和了解水质情况以便监测白洋淀环境，可实现数字化管控，高效治理水源水质。
智能应用的实现离不开5网络，随着5网络席卷而来，智能家居、自动驾驶、远程医疗服务、智能城市服务体系等领域的发展变得更加迅速。
中国联通紧把5网络质量关，率先吹响号角，对于打造“安全、有序、高效”的信息网络空间有了实质性的探索和成果。雄安新区首个量子加密通信项目——京雄量子加密干线印证了联通5网络安全运作的可靠性，京雄干线北起联通网络研究院，途经长话、良乡、高碑店、徐水至雄安联通，全长约200公里，这是首个引入雄安新区的量子保密通信项目。其位处京津冀协同发展战略核心地带，信息安全需求极高，它的开通填补了该区域量子信息安全服务业长期以来的空白。
不仅如此，作为国家战略规划的积极践行者，中国联通还十分注重5和北斗的技术研究和产业落地，5和北斗是国家“十三五”规划提出的重大工程和重点目标，也是实现国家天地一体化战略的重要组成部分。此次联通成立“5+北斗高精度定位开放实验室”，与产业合作伙伴共同推动5+北斗在垂直行业的应用落地，将为各行各业提供高质量的定位服务，对智慧城市、智慧交通等行业发展提供有力保障和支撑。
雄安5创新发展合作大会的召开彰显了河北联通在雄安5网络建设的实力，并将进一步聚焦新技术、新业务的研究与推广，联合产业伙伴共建数字智能城市生态共同体，以5+赋能新区智能城市建设，为雄安智慧城市建设贡献力量，助力雄安在5时代成为全国乃至全球数字智能城市标杆。
运营商财经网（官方微信公众号_）—— 主流财经媒体，一家全面覆盖科技、金融、证券、汽车、房产、食品、医药及其他各种消费品报道的原创资讯网站。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中关村在线消息：任天堂在昨天晚些时候公布了该公司在3游戏展期间的日程安排，确定大家瞩目的直面会将于当地时间6月11日（北京时间6月12日）举行。
在当地时间6月8日上午11点（北京时间6月9日3点）将举行《喷射战士2》的2019世界杯比赛，当天下午2点（北京时间6点）举行《全明星大乱斗特别版》33 2019世界杯比赛。
到了当地时间6月11日（北京时间6月12日）就将开始最受关注的3 2019直面会，此次直面会仍然是会公布今年年内可以玩到的游戏的发售计划，可能也会有一些未来的“饼”。
直面会结束后，任天堂在3的主要活动内容就结束了，但到6月13日之前，现场玩家都可以在任天堂展区与制作人进行沟通。
北京时间6月9日6点：《全明星大乱斗特别版》33 2019世界杯
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，创始人& 做客深链学堂线上沙龙，主要围绕着“二期即将开启，看如何推陈出新？”进行主题分享。
成立于2017年，目前注册用户超过500万，涵盖100多个国家和地区，获得来自资本、经纬创投和的2000万美元轮投资。
创始人兼 拥有近10年互联网从业经验，是前阿里巴巴集团蚂蚁金服技术专家。历任、逸创云等多个知名互联网公司的高级合伙人。
将于 5月14日上线第二期申购项目 ()，并采取全新的抽奖模式。在此做了详细的介绍。以下为的分享内容，深链财经略有调整：
成立于2017年8月，成立之初由于中国大陆监管的原因，于是早早便全球化布局。
目前，市面上的交易所非常多，竞争也很激烈，我们内部经常讨论自身的特色和竞争力，我个人觉得有四个方面：
一、提供比较丰富的加密货币选择，目前已上币180多种，拥有交易对约400个。我们对项目的审核非常严格，有一支专业的项目审核团队，能够精准定位并快速找到优质项目。
二、非常重视用户的资产安全，我们的总裁直接管理钱包安全团队。我们也是目前少有的没有发生大规模安全事故的主流交易所之一。
三、目前提供非常有竞争力的费率，我们的基础费率是千分之一。但是持有或者交易量达到一定量级，都可以享受手续费折扣，同时我们也给一些客户开放了快速通道。
四、我们非常关注客户服务和用户体验，我们为用户提供7*24小时的在线客服，同时我们也用各国本地的语言为当地用户提供服务，以及倾听用户的声音。
会定期接受严格审计，有非常专业的公司治理结构等，这也是我们能得到和经纬投资的主要原因。
在区块链里的布局很多，投资过、、、比特大陆等，都是头部的企业，可以看出他们对投资公司的严格审核；经纬在区块链投资方面非常谨慎。我们能同时拿到两家顶级机构的投资，很大一部分原因也是我们持续的稳健经营和长期的合规布局。
从今年年初的开始，币安带火了一波代币众筹的热潮，尽管大家的模式各不相同，用户习惯将这些平台统称为。也推出了自己的代币众筹平台，为早期项目启动众筹资本，汇聚市场关注等。
我们会从技术背景、行业口碑、群众基础等方面来严格评估每一个项目。
无论是主打的分片，还是旨在建立的新一代全平台公链体系，我们认为在技术上都有一定的突破性，给与足够的支持，我们相信有潜力去成长为行业里举足轻重的项目。
的团队和资方背景也足够优秀，他们的创始团队来自牛津大学、北京大学、中国科技大学等，已获得、丹华资本、等的投资。
本次申购我们调整了规则，从先到先得改为抽奖的方式，规避了脚本的问题，保证代币分发的公平性；同时用户中签的几率将会与其持仓量、在的交易量挂钩，每位用户最多可以获得7张奖券，中签后，可申购500美金的代币。
5月14日奖券计算完成后，我们当日就会完成代币分发的上线，这也与上一次中间隔了大约1周不同，调整后，上线时能更好的承接刚刚完成代币分发的用户热情。各种形式的提升，都是为了能更好地服务交易所的用户。
在设置这一期规则时，我们主要有两方面考虑：1、如何最大限度的保证公平性；2、如何让我们的忠实用户和持仓用户能有更大的几率抢到，而不是都让羊毛党拿走额度。
相对于其他交易所仅仅看持仓，我们的规则还是有独特之处，比如只有有的鼓励金。
我们每天会将手续费收入的50%用于回购，并发放给持有者作为每日的鼓励金，如果不是的忠实用户或者的坚定持有者，还挺难满足鼓励金＞20 的条件。
目前来看，我们全球用户对热情还比较高，我们已经有全球数千名用户报名参与申购。
我们在推进的同时，也在努力提升平台最基础的交易体验，在今年2月 2.0上线后，我们一直在优化平台功能，特别是的功能更新。
做交易量和网站访问量的量量匹配是我们今年最重要的目标，2上线之后我们全站的交易量已经增长了200%，我们最近已经在跟很多做市商和量化团队接触，吸引他们来交易，从数据上看，已经有了一定提升。
同时，我们的合约平台的开发在顺利推进，预计这个季度就能上线。
也开始被越来越多的行业伙伴所接受，作为支付方式之一，目前，用户已经可以通过在上贷款，通过 进行聊天转账，通过 使用支付各种生活中的费用，更多的场景也将在2与大家见面。
合规和法币入金等对用户体验有更直观影响的工作也在稳步推进中，我们本月将上线一个通过美元出入金的渠道。美元目前仍占据了超过半数的法币入金份额，这也将帮助我们为用户提供更好的体验。相信在这一波热潮褪去后，踏实做事的团队的价值会更加显现。
深链财经： 的首个项目推出后，从涨幅上看不如、积木云等，不少用户颇有微词，您这边怎么看待这个事情？
：我们知道很多用户习惯于用开盘后的涨幅来衡量一个项目的质量和表现，对于此，我们不是说价格不重要，上线后最高涨了约3倍，后来稳定在2倍左右，最近稍有下滑，但是相对于的发售价格，仍然有盈利。
同时，我们认为短期价格不应该是唯一的衡量指标。不管他们刚上线时的市场表现怎么样，我们都相信他们未来会有更广阔的空间。
深链财经：现在已经持续了比较长的时间，很多交易所的众筹项目都已经跌破发行价，对此，怎么预测之后的市场表现呢？
：短期的价格走势其实挺难预测，但我们内部对第一期的项目做了复盘，从宣传到运营，积累了经验，也吸取了教训。所以这次的申购，我们做出了很多从申购规则到运营市场方面的调整。
我们对的团队和项目质量都很有信心，从目前的申购情况和社群反馈看，大家也热情高涨，所以有理由相信，这次的发售，会有更好的表现。
深链财经：首期结束后，价格从2.5美元，降到1.5美元，波动幅度较大。那么此次申购，这边对的价格预期是怎样的？
：我个人觉得最理想的状态下，任何代币、或者任何投资品的价格都应该由市场的供需决定，我们能做的不多。但在这次申购规则设置上，我们的调整也能间接的帮助稳定的币价，毕竟，作为平台币，是为服务的，像上一次那样暴涨暴跌，不是我们的初衷。
深链财经：交易所的变化速度非常快，大交易所吸走了绝大多数流量，对此，未来规划之路是怎么样的？有具体方案和措施吗？
：马太效应在任何行业都存在，交易所虽然也有这个现象，但其中的变数更多。尽管很多人认为头部梯队已经形成，但其实里面仍有很多变数。这个行业几乎一年一个样，今天的很多头部玩家，5年前要么没出生，要么刚起步。而5年前的龙头，很多都已经销声匿迹了，下一个5年的洗牌可能会更快。
更专注在提升我们可持续的竞争力上，这肯定会要求我们对短期利益的克制。长期来看，我认为技术、安全和信任是交易所的核心竞争力，技术实力可以保证产品质量和体验，我对这方面很有信心，因为我们有很强的技术团队。
安全是所有投资者都高度关注的问题，前面也提到，是行业内少有的没有出现过大规模安全事故的交易所，这跟我们在安全上的专注有关。
信任则来至于平台持续的透明、不作恶的运营。一直坚持用户至上的理念，不做损害用户利益的事情，很多交易所为了在上有更好的排名不惜花巨资去刷交易量，对这种行为也是严格禁止的。区块链透明度研究院的报道就显示，和币安、等是行业内最干净的交易所。
深链财经：结合最近币安7000枚比特币被盗事件，让用户再一次关注中心化交易所的安全问题，如何保证用户的资产安全，你认为去中心化交易所是未来趋势吗？在去中心化交易所方面有什么布局吗？
：对币安最近的黑客攻击事件我们非常关注，赵长鹏提到这次攻击让币安受伤，但我看来，其实这次攻击对所有中心化交易所都是一次打击。
安全工作是我们的重中之重。随着区块链和以后跨链交易的完善，去中心化会逐步开始流行，但我不认为会完全取代中心化交易所。
参与了多个去中心化交易所的前期孵化，也有专门团队在做这方面的研发储备，所以最后应该会从中心化逐步完成到去中心化的过渡，不过当前基础技术环境并不能既满足去中心化，又同时兼顾良好的用户体验，我们可能会先尝试部分去中心化。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日晚18:00，季中冠军赛小组赛揭幕战将由对战2。今天1俱乐部发布了的预热宣传片，其中模仿近期热映的电影复仇者联盟4中“打响指”的经典桥段，霸气宣称“' ”。
宣传片中回顾了这两年的职业生涯，表示：“相比以前拿到的冠军，我去年两个赛季都没有打好，这方面感觉非常失望。我去年没有参加和世界赛，有点心碎，现在我知道那样位置上的感受了，我不会再重复相同的错误。”
关于自己在职业赛场征战多年，如何保持自己的状态方面，直言：“我现在的状态还没到100%，所以还需要练习。”他还认为：“在我看来，老将们也许不能总是发挥出最佳水平，我们也许不能永远站在最巅峰，但我们在这里一次又一次，这显示了我们不断地想赢的渴望，这也表示我们一直在努力。”
辅助在谈及自己的“老将”身份时说道：“我已经打了七年的职业了，我没能够赢很多的冠军。我很有经验，这是肯定的，但我作为职业选手的日子在逐渐减少，我需要胜利。”并且表明了参加这次的决心；“是一个我尚未赢得的赛事，所以这次我想要赢下来，我想赢所有的其他比赛，不仅仅是。”
在宣传片结尾，模仿近期热映电影复仇者联盟4中的“打响指”桥段霸气宣称：“我过去赢得过很多冠军，但我仍然想要赢下所有，因为，我是。”
今晚的小组赛第一日，先后对战欧洲赛区的2和赛区的“抗韩奇侠”闪电狼，不知这支全新的能够顶住对手的压力，让我们一起期待在本届的精彩发挥吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据通江县公安局警情通报，5月9日晚上9点20分左右，诺水河镇初级中学教师张某某因纠纷，持匕首将同校教师关某某右大腿股动脉刺中，关某某经抢救无效后死亡。
1、第六届四川省道德模范和第七届全国道德模范四川候选人公示，巴中谁上榜了？
3、扩散！在巴中这14家医院做白内障手术，贫困患者可获1400元补助
4、招2万人！2019年大学生志愿服务西部计划开始报名，每人每年至少补助2.4万元
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
工业和信息化部、国资委日前印发《关于开展深入推进宽带网络提速降费 支撑经济高质量发展2019专项行动的通知》，要求开展“精准降费”，推动基础电信企业面向全国建档立卡贫困户给予最大折扣基础通信资费优惠，中小企业宽带平均资费降低15%，内地与港澳地区间流量漫游费降低30%，移动网络流量平均资费降低20%以上。
降费同时，提速也是重点。《通知》还明确将开展“双双提”，推动固定宽带和移动宽带双双迈入千兆（比特）时代，100及以上宽带用户比例提升至80%，4用户渗透率力争提升至80%。开展“同网同速”，推动我国行政村4和光纤覆盖率双双超过98%，实现农村宽带网络接入能力和速率基本达到城市同等水平。
《通知》同时提出了开展千兆宽带入户示范、推动移动网络扩容升级、深化电信普遍服务试点等十项重点任务。
持续推进住宅小区、商务楼宇等光纤到户建设工作，扩大光纤宽带覆盖范围，光纤接入端口占比超过90%。推动基础电信企业在超过300个城市部署千兆宽带接入网络，千兆宽带覆盖用户规模超过2000万，为高带宽应用创新和推广提供基础网络保障。研究制定千兆城市评价指标，开展千兆宽带应用示范，重点面向/、超高清视频、远程教育、远程医疗等领域拓展应用空间，全年新增千兆宽带用户（含家庭用户和政企用户）40万。
针对地铁（城铁）、机场、高铁、学校、医疗卫生机构、大型场馆、高密度住宅小区和大型商务楼宇等流量热点区域以及覆盖薄弱地区，进一步完善4网络覆盖，加大载波聚合等4演进技术的部署力度，全年扩容及新建4基站超过60万个，满足人民群众日益增长的流量需求。鼓励制订分场景、分业务的移动网络质量标准，不断改善移动用户上网体验。继续推动5技术研发和产业化，促进系统、芯片、终端等产业链进一步成熟。组织开展5国内标准研制工作，加快5网络建设进程，着力打造5精品网络。指导各地做好5基站站址规划等工作，进一步优化5发展环境。
加大对“三区三州”深度贫困地区宽带网络建设支持力度，着力补齐贫困地区网络基础设施发展短板。加快推进电信普遍服务试点已部署项目进度，组织实施新一批试点，继续支持行政村和偏远地区4基站建设，实现行政村4覆盖率超过98%。组织开展行政村通宽带情况全面摸查，推动尚未安装普遍服务定制光猫的行政村新增宽带用户优先安装普遍服务定制光猫，逐步实现对全国行政村通宽带情况的动态精准掌握。进一步完善电信普遍服务管理支撑平台功能。
持续做好互联互通工作，进一步推进骨干网网间带宽扩容，优化我国骨干网络架构和流量调度机制，实现网间扩容2500。加快国际通信网络出入口带宽扩容，优化国际互联网流量调度，力争大幅提升国际互联带宽和流量转接能力。鼓励基础电信企业积极开展试点示范，利用（软件定义网络）、（网络功能虚拟化）、云计算、边缘计算等多种技术，持续提升网络效率和服务能力。
推动互联网企业着力提升网站和应用服务能力，保障用户的基本带宽配置，优化资源调配流程。引导和支持互联网企业在中西部省份和东北地区加强（内容分发网络）节点建设，推动向网络边缘延伸，实现互联网信息源的高速接入和就近访问，持续改善用户上网体验。加快应用基础设施6改造进度，推动数据中心运营企业完成大型以上数据中心内部网络和出口设备的6改造，推动服务企业完成节点的6改造，实现开通6带宽达到4带宽的10%，推动云服务平台企业完成70%的公有云产品6改造，满足更多互联网业务需求。
联合教育部开展学校联网攻坚行动，结合电信普遍服务、网络扶贫等工作，加快提升学校网络接入和带宽能力，实现全国中小学宽带网络接入率达到97%以上，普遍具备百兆接入能力。推动基础电信企业面向远程教育推出免费提速、资费折扣等网络提速降费举措。推动制订远程教育网络、应用质量等标准规范，面向不同规模学校开展多种类型远程教育教学提供指导支持。
持续提升农村地区医疗机构宽带网络覆盖水平。结合远程医疗需求，改造提升远程医疗网络，面向县级以上医院和医联体逐步推动专网覆盖。配合卫生健康委开展“互联网+健康扶贫”应用试点，继续扩大试点范围，加强试点经验推广。
面向物流等移动物联网应用需求，进一步升级-（窄带物联网）网络能力，持续完善-网络覆盖。建立移动物联网发展监测体系，促进各地-应用和产业发展。组织-优秀应用案例征集活动，推广典型应用。鼓励行业间、产业链各方加强合作，推动车联网、工业互联网等应用规模发展，支撑智能制造。
面向打赢脱贫攻坚战，推动基础电信企业对全国建档立卡贫困户基础通信资费给予最大折扣优惠。面向支持中小企业发展，鼓励基础电信企业为中小企业推出更有针对性的优惠资费方案和企业信息化综合解决方案，实现中小企业宽带和中小企业专线平均资费均降低15%。面向粤港澳大湾区建设，推动降低内地与港澳地区间流量漫游费，实现资费降低30%。通过推广大流量套餐产品、降低老用户套餐外流量单价等方式，推动移动流量平均资费降低20%以上。
督促电信企业严格落实《工业和信息化部关于进一步规范电信资费营销行为的通知》，确保降费实实在在，消费者明明白白。推动完善资费公示制度，要求电信企业“清单式”公示面向公众市场销售的所有在售资费方案。减少在售套餐数量，2019年在售套餐数量较2018年底减少15%，鼓励电信企业在部分地区开展“业务单价+使用折扣”阶梯定价资费试点。保障用户自由选择权，严禁限制老用户选择新套餐等行为，切实增强用户获得感。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王者荣耀的小伙伴大家好，我是你们的老朋友贵哥！在王者荣耀中，鲁班七号这名英雄一直都是射手玩家的信仰，在所有的射手英雄中，论普攻输出伤害，鲁班七号要称第二，没有谁能称第一。后期的鲁班七号就是整个团队的输出核心，但在高端局中，一般都很难拖到后期，往往奠定胜局的关键就是在前15分钟左右，鲁班七号在前期如何做到高额的输出呢？作为射手的神装破晓但是太拖游戏节奏只能被鲁班抛弃，在游戏中这件2090才最适合他。
破晓这件装备在游戏中一直都是所有射手玩家心目中的神器，就是在于破晓所带来的属性，几乎涵盖了所有对射手增益的属性，50点攻击力的加成中规中矩，35%攻速加成已经足够，15%的暴击率不够看，但破晓的两个唯一被动效果才是关键。对于射手增加40%的物理穿透，增加射手每一次普攻100点的伤害。可以说出完破晓的射手输出能力绝对能提升一个档次不止，鲁班七号出完也不例外，同样能打出高伤害。但破晓虽好，它却有一个致命的缺陷——拖节奏。
破晓这件装备如何拖节奏呢？要知道在合成破晓之前，想要合成破晓就得出7件小装备，其中基础装备占4件，合成小件占3件。不光合成小件多，看一眼破晓的合成小件的属性，其中穿云弓有40点的攻击力10%的攻速以及20%的破甲能力，而速击之枪25%的攻速加成以及60点的普攻伤害加成，暴击拳套则是15%的暴击率，对比合成后的破晓，相差了20%的破甲属性以及10点攻击加40点普攻伤害的加成，但想要合成破晓出完整件装备，就得需要3400金币。
破晓作为最贵的一件装备，价格差不多已经顶的上两件吸血刀的价格，所以鲁班七号出破晓太过于拖节奏。那鲁班七号抛弃拖节奏的破晓后该出哪件神器呢？这件2090金币的暗影战斧才最适合他，暗影战斧虽说没有破晓的属性足，但暗影战斧的属性足够将鲁班七号前期的实力发挥出来。暗影战斧附带85点攻击力，15%的冷却缩减以及500点最大生命值，同样暗影战斧也附带两个唯一被动，第一项就是50+等级*10点的破甲，第二项则是30%概率降低敌人20%移速。
暗影战斧的攻击力自然不用多说，攻击力是鲁班七号所必须的，15%的缩减可以让鲁班七号更好的利用技能触发被动，血量则是提高他的生存能力，对鲁班七号前期加成最大的还要数暗影战斧的两个被动效果，数值成长型的破甲值已经足够鲁班七号前期使用，10级的鲁班就有150点破甲，攻击一般的脆皮都是真伤，再者就是暗影战斧的减速效果，鲁班的普攻段数是最高的，也能非常好的触发减速效果，配合上红使用完全可以达到“罚站”效果，再者价格只有2090，前期使用并不会拖节奏，所以暗影战斧才更适合鲁班七号。
大家在使用鲁班七号的时候，一般会选择哪一件装备呢？欢迎大家在评论区留言讨论！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在这座恐怖阴森的房子里，他亲自挖了一条6米深的地洞，并在网上购买了铁环、铁链、电棍、人皮面具和女性假发等作案工具。
2019年2月13日，他以“搭顺风车”为幌子将16岁少女骗至车上，
不敢想象，这个女孩是怎样度过这昼夜不分的24日，她心里该有多害怕，多恐惧。
更不敢想象，在这个世界上还有那么多阴暗的角落，还有多少孩子就这么悄无声息地被掳走，甚至从人间蒸发掉。
一直以来，我们都告诉孩子，这个世界有多美好，有多少温暖和善良。
可是，在这一个接一个的噩耗袭来的时候，我们突然发现，现实远远比想象中残酷得多！
从26年前，你呱呱坠地的那一刻起，我对你的一生就充满了无尽的爱意和满满的担忧。
为人父母的，不能时刻守在你的身边，但是一个女孩子的一生，注定有很多次会与危险碰面。
一天下午，我和你爸爸要去外面办事，把你留在家里。走之前千叮咛万嘱咐，有陌生人来敲门，不要开。有什么事给我们打电话。
谁知我们走后不久，真的有人来敲门，甚至伴随砸门的声音，还有试图打开锁孔的声音。
就在你搭着凳子站在猫眼往外看的时候，你感觉到对面的人也在看你。
那时的你还不太知道害怕。只是隔着门问对方是谁，对方说自己是物业公司，过来修水管。
在你表示爸妈不在家，要他下次再来之后，外面的敲门声更急促了，他说自己都来了，要你先让他进去。
你还是没有上当，很听话地给妈妈打了个电话，问是不是有人来修水管。
我一边安抚你，一边和你爸爸火速往家赶，还打电话拜托邻居出来看看。
因为就在2016年，济南的一居民楼内，36岁的女子王某和一岁半的女儿被歹徒刺中要害，当场身亡。
歹徒是个债务缠身的赌棍，当时，他想通过入室抢劫弄点钱来花，就以查水表、查暖气、服务回访等理由敲响过多户居民的家门，直到独自在家照料小女儿的王某打开了房门……
你去乡下外婆家，从车站到外婆家里，你还要走两公里，当时舅舅他们不在家，没有人去接你，正值下午，路上基本很少有行人。
在距离你不到30米的时候，轿车突然一个急刹车，从车上下来几个男人，朝你的方向走来。
你撒腿就往前狂奔，跑出一两百米的地方，路边已经有了零星的住户，这时，你再回头看。
那几个男人停的地方，就是你刚刚起跑的地方。他们站在那里，朝着你的方向看，根本不像因为汽车故障而停下来。
你告诉家里人这件事的时候，所有人都吓了一跳，在那没有摄像头又少行人的乡下，要是真的出了什么事，谁也不知道该去哪里找你。
2015年，大连一名女子在与同事聚餐之后，因为在路边等车，被一辆吉普车盯上。
吉普车停在她身边说可以顺路带她回家，在女子表示拒绝之后，吉普车上突然下来两名男子，将女子强行往车上拖。
那天晚上，你们在学校对面的夜宵摊吃完准备走，一个醉得七荤八素的中年男人对着你吹口哨，一边大声冲你叫嚷，调侃着要你去陪他喝酒。
你记住了妈妈的话，没有理会他，拉着朋友的手就往学校的方向走。
突然，那个醉汉将手里的几个啤酒瓶盖扔向你，嘴里还不干不净说着脏话。
你死死拉住她的袖子，冲她摇摇头，用更快的速度拉着她往前跑。把醉汉远远甩在后面。
醉汉没有追过来，叫骂声也渐渐听不见。到了学校之后，朋友问你，为什么他们那么欺负人也不跟他们理论。
2017年4月29日晚上9点多，「陈翔六点半」的签约艺人腿腿刘洁在昆明医科大学第一附属医院急诊医学科楼下，被一名醉汉捅伤，抢救无效死亡。
当时，她和男友一起去医院看望外婆，在住院部的一个拐角处，一名醉酒的男子莫名其妙地碰到了刘洁和她的男友，随后醉汉嘴里骂骂咧咧。
两人气不过就回了几句，谁知醉汉竟用随身携带的刀具，将刘洁当场捅死，随后还追着她的男友砍杀，男友也被砍成重伤。
一条鲜活的生命，一对无辜的情侣，就这样因为一场飞来横祸而阴阳两隔。
因为在这些垃圾人心中，他们没有什么好在意的，而我们正常人，付出的代价往往会更大。
你跟我说你找工作时认识了一个女孩，不过见了一次面，女孩就要请你吃饭。
女孩说是自己的朋友。但你很疑惑，因为一开始没有说还有别的朋友要来。
接下来的事情发展就很奇怪，几个男人一直问你各种问题，比如是不是独自一人在这个城市，比如对现在的工作满不满意。
当对方开始强拉硬拽时，你越来越感觉不对劲，借口要上厕所，从另一个出口跑出去。
2017年7月，湖南女孩林某某在大二这年的暑假只身来到湖北钟祥市，在这里，她有一个同校的学长卿某某说可以给她介绍暑假工。
之后，卿某某将女孩带到位于城郊结合部的一个出租房内，收缴了她的手机、身份证、行李等，一直对其进行洗脑，要求她加入传销组织。
由于林某某一直未被洗脑成功，该传销组织的三名「骨干」第一次将林某某带离出租屋，来到附近的河边，美其名曰散心，实则再次洗脑。
在林某某向他们要手机和身份证被拒后，双方发生争执，随后，林某某跳入河中，溺水而亡。
亲爱的女儿，经历了这么多，妈妈很欣慰你在妈妈的教育和自己的判断下，安安全全成长到了26岁。
如今你生儿育女，妈妈希望你能够将这么多年学到的，原原本本教给你的孩子。
也许有人会说，这个世界哪有你想象的那么阴暗，很多时候，是你自己想太多了。
我也相信世界上终究阳光会比阴暗面多，温暖会比寒冷多。这样的案件毕竟还是少数。
但是，少并不代表没有，还是有那么多年轻的女孩从这个世界消失。
杀人犯作奸犯科时，不管你对他构不构成威胁，因为你是女性，下手更方便。
我们自以为是再普通不过的一个人，长得安全、身材一般、财产不够，能力中等，是放在人群中就马上找不到的人。
不是在事情发生后，再去学习如何保护自己，而是在一开始，就具有防范意识。
就算被嘲笑有被迫害妄想症，就算被认为一惊一乍，胆小怕事，也要对人对事多加提防。
女人一生的成长过程，就像要经历九九八十一难，最终才能取得真经，圆满地度过。
不要在烂事上纠缠，不要和垃圾人理论，不要对所有人有太多美好的幻想，方才能安稳地度过这一生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
动点科技最新获悉：不同以往的做法， 现在也慢慢开始对外公开原先只有少数人才知晓的收视率数据。这家流媒体巨头近日发布了它第一个平台收视率最高内容 10 榜单的原因。其中包括了电影、电视节目、纪录片和真人秀节目。不过目前还只是局限于英国和爱尔兰市场。
  &  通过其  账户公布了相关消息并表示该榜单将在未来每周三更新。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年3月，90后杭州小伙冯浩与女友林夕、徒步爱好者李志森组队进入西藏羌塘无人区徒步穿越，10天后，冯浩独自离队后失联。5月5日，失联50多天的冯浩在乌兰乌拉湖东侧被平安找到。根据相关法律法规，穿越羌塘无人区的活动属于法律法规明令禁止的非法行为，所以3人受到了当地相关部门的行政处罚，面临5000元的罚款。7日，记者了解到，李志森等3人已承认错误、接受处罚，并向全社会公开致歉(5月8日《北京青年报》)。
当事人擅自违法穿越无人区失联遇险，当地有关部门为了营救他，耗费了大量的公共资源，结果当事人被找到以后，刚开始却拒绝为自己的违法行为买单，不管是冯浩还是其女友，都公然宣称自己没错，所以一分钱都不交。如此任性让人叹为观止，也把自己置于了国家法律规定和全国网友的对立面。好在经过家人的劝解，也迫于舆论的压力，涉嫌违法穿越的3人已经承认错误、接受处罚，并向全社会公开致歉。
客观而言，5000元的罚款虽然已经是根据相关法律规定作出的顶格处罚，但是这样的罚款额度实在不算高，甚至连营救费用都不够。这也在一定程度上说明相关法律法规还有待完善。同时，在全民旅游的社会大背景下，在旅游市场进一步细分，各种穿越、探险式旅游越来越多的情况下，如何增强旅游者自身的社会责任意识和恪守法律的底线意识，也值得全社会思考。
不管是自然保护区，还是一些“无人区”，之所以要通过法律规定的方式禁止私自进入探险，一方面是为了保护这些地方脆弱的生态环境，避免造成破坏乃至引发连锁反应，造成生态灾难；另一方面，也是为了保护旅游者自己的人身安全。然而，仍有个别旅游者既缺乏对大自然必要的敬畏，缺乏社会责任感，同时也没有把国家的法律规定当回事，而是由着自己的性子来。这也是为什么新闻中的当事人面对处罚觉得委屈，刚开始公开宣称拒绝缴纳罚款的原因。
对大自然的探索是值得鼓励的，可以说人类发展的历史就是一个对大自然不断探索的过程，但是随着人与自然的关系发生了深刻的改变，现在不但要探索、利用大自然，而且更要保护好大自然，所以国家才会出台各项法律规定、规章制度来规范和约束公民的面对大自然时的各种活动。如我国《自然保护区条例》就明确规定，未经批准不得进入自然保护区，对不服从的团体或个人，将予以罚款。此外，西藏当地也曾于2017年连发两次公告，禁止在羌塘国家级自然保护区组织非法穿越活动。
应该说类似事件不时发生也警示我们，由于自然保护区往往管辖范围十分广阔，要想完全杜绝非法穿越、探险活动，仅靠保护区自己的力量，或者是依靠有关部门的执法显然远远不够。从根本上讲，一方面需要完善相关法律法规，包括加大违法处罚力度等，从而对一些心存此念的人形成震慑；另一方面，还要加大宣传力度，唤醒公众保护自然的意识、敬畏法律的意识，从而让自己的旅游行为自觉符合法律的规定。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
禹城市十里望回族镇南马村党支部书记、村委会主任任和军涉嫌违纪违法，目前正在接受禹城市纪委市监委纪律审查和监察调查。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天英雄联盟官方发起了一项新的投票，票选明年拳头将要重做的英雄，一共给了五位英雄作为选择，基本都是出了很久无论是视觉还是玩法都比较落后的英雄。
蒙多作为最老的一批英雄之一，模型和美术视觉非常落后了，脚比头都大。重做的方向主力是为蒙多进行视觉更新，“疯狂回血的受虐狂人”主题依然会保留，标志性的技能大砍刀也会留下。主要改动就会在技能和技能种让玩家更有满足和决策感。
重做方向是保留他法师打野的定位，突出他“突然冒出的恐怖稻草人”的主题，大招群鸦风暴会保留基础技能改动增加反制效果与满足感并和大招有更多的连携性。
梦魇的主题非常好，但是目前的视觉效果游戏内表现不佳，所以重做会加强梦魇让人恐惧的感觉。大招很不错，但是基础技能同样和大招没有连携性，是重做关键。
狗熊应该是这几位中目前最惨的了，玩法对玩家没有丝毫的吸引力。之前宇宙中狗熊的背景改动变成了弗雷尔卓德掌控雷电的半神，所以重做的空间也是几位英雄中最大的。
龙女无论是在视觉上还是玩法上相对上面几位来说是比较好的了，但是目前没有展现出她半龙半人的主题，所以重做会强化这方面，也会让视觉更加酷炫。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在前不久举行的微软大会上，该公司展示了用于远程协作/会议的应用，这款应用的特点是可以让用户以逼真的上半身头像在虚拟会议室实现远程会议，并支持3图形可视化等适合办公的功能。
近期，外媒报道了另一款支持的远程会议应用：，这款应用基于云计算，并支持多个平台，包括、、等。据了解，该产品的口号是“地理限制这个理由已经过时了”。
用户在中也是以逼真的3半身像形式出现，他们在移动的时候，其他用户也会看到他的头像在动，这么做的目的是为了模拟真实的办公室环境。
每个人可以随时进出“虚拟办公室”，而且不支持静音，因为在真正开会的时候你也不可能让任何人静音。
这款应用的特点是，使用方便，支持远程协作创作、3和2内容分享、实时空间音频交流、自定义的头像系统、多种3模型功能、支持60多种文件格式，用户之间还能实时分享对方的视角，还可打开真实尺寸的模型。
的缺点是，目前其头像系统还不支持对用户表情和动作的模拟，因此看起来有些生硬。
不过考虑到 2在上一代基础上增加了更优秀的手势追踪，还加入了眼球追踪，也计划为 2继续优化其技术。
据数据显示，2016年有43%的美国劳动力采用远程的方式工作，接受调查的人中有三分之一表示80%的事件都在远程工作。这一数字还在增加，因为移动的远程工作可提高工作效率、节省成本，还能让人才不受地理限制。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然丧尸生存游戏《往日不再》距其他索尼第一方大作还有差距，但这丝毫不影响日本玩家对其的喜爱。据 统计，《往日不再》在日本的零售销量远远超过了《战神4》。
《往日不再》的销量是几乎是《战神4》的3倍。该作在日本发售后的两天内，零售销量为11万4319套，而《战神4》只有4万6091套。数据只统计了零售实体版。据悉《往日不再》在日本的表现和之前的独占游戏《地平线：零之黎明》相似，后者发售首周零售销量为11万6997套。
值得一提的是，《往日不再》在英国还连续两周获得当地实体版游戏销量榜冠军。虽然口碑不是太好，但显然《往日不再》的销量还是很不错的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1.一老总因为超市生意不好召集全体员工开会、会议上老总说：请大家踊跃发言提建议，说说怎么才能提高营业额？
2.马上要五一，老板对新招来的售货员小王说：“今天很多柜台都搞促销活动，咱们也改一下价格。把那件1000元的西服打四折，会改吗？”
老板摆手说：“不对，学着点儿，是把原价1000元改成2500元，明白了吗？”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1 一位妇女抱着小孩站在银行的窗口前，那小孩正一边吃着面包卷，一边把面包卷从窗口塞给出纳员，出纳员微笑着摇了摇头。“亲爱的，别这样”孩子的母亲说。然后他又转身对出纳员说：“对不起，孩子刚去过动物园。”
2 小军和小明都说自己游泳快，同学们建议他俩去游泳比赛。比赛后，妈妈问小明结果怎么样。小明：“我得了第二名。”妈妈：“那么小军那？”小明：“他值得了个倒数第二。”
3 有一天父亲和儿子都起得很迟。父亲没有上班，儿子也没有上学去。“在办公室里，人家以为我生病了。而你呢？你的老师问起你时，你怎么说呢？”父亲问儿子。“我就说，爸爸的病传染了我。”
4 一次，美国的幽默大师马克~吐温应邀赴宴。席间，他对他对一位贵妇说：“夫人，你太美丽！”不料那妇人却说“先生，可是遗憾的很，我不能用同样的话回答你。”头脑灵敏，言辞犀利的马克笑着说：“那没关系，你也可以像我一样说假话。”
5 一人打电话到银行客服询问附近的营业网点地址。“先生，请问您现在是在什么位置，街道名称能不能提供给我？”“我不知道这里叫什么。”工作人员开始提高嗓门：“请问先生，您附近有没有什么标志性的建筑物呢？”“有！”“请问能不能提供一下呢？”“哦！好的，这里有一棵树！”
6 一次，里根总统在白宫钢琴演奏会上讲话时，夫人南希不小心连人带椅跌落在台下的地毯上。观众发出惊叫，但是南希却灵活的爬起来在众多的宾客的热烈掌声中回到自己的座位上。正在讲话的里根看到夫人并没有受伤，便插入一句俏皮话：“亲爱的，我告诉过你，只有在我没有获得掌声的时候，你才应这样表演。”
7 一天，小李碰见邻居家小孩慧慧放学回家，他脸上脏兮兮的。小李好奇的问：“慧慧，你的脸上有泥巴，你知道吗？''''知道我是故意不擦的，好让别人看我的脸。”小李听了大吃一惊：“为什么啊！”“因为我的鞋子破了，脚趾头都在外面。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
早年间，一首名为《我在那一角落患过伤风》的广告曲在大街小巷风靡一时，中国移动也曾经借着周杰伦的一首《我的地盘》，成功将“动感地带”的新品牌打入年轻人群体，甚至不夸张地说，成为了一代人的青春记忆。
而从传统电视广告时代进入数字营销时代，音乐作为无国界、跨阶层的沟通媒介，其价值也渐渐从陪衬变成了主角，在品牌跨界中的作用也越来越重要，玩法也更为丰富。5月8日，新生代唱作人苏运莹、实力说唱歌手那吾克热首次合作的全新单曲《双面生活》在北京798“悦”美术馆发布，这首歌也是苏宁易购&咪咕音乐联合会员的全新推广单曲。
从歌曲本身来看，苏运莹和那吾克热的首次合作不仅将品牌理念恰到好处地融入音乐中，更唱出了当下年轻人最真实的样子。
作为创作才女与实力的首次合作，这首《双面生活》从唱腔、制作、歌词、旋律等方面都有可圈可点之处。
在这首流行说唱中，苏运莹的气息收放自如，尾音的特殊处理也让演唱多了几分俏皮和自由，苏式唱腔穿透力十足；而那吾克热的嗓音是那种爆炸性的，硬核式的说唱与苏运莹极具颗粒感的也相得益彰，没有脱节感。
从制作来看，歌曲由知名音乐制作人莫艳琳监制，前奏部分通过电子配器营造出神秘氛围，而进入副歌后，密集的电子鼓点与激烈的失真吉他将歌曲带入高潮，仿佛置身热带岛屿忍不住舞动身体。加之段部分巧妙加入了一段优美的钢琴，恰似狂热后的宁静，使得《双面生活》达到概念性与音乐性高度统一。
同时，歌曲也于当天正式曝光。整个以温暖的红黄为主色调，苏运莹一改往日的民族风，或穿上活力的恤或者优雅的长裙，尽显青春活力。那吾克热则是一贯的嘻哈装扮，潮范儿十足。从艺人形象上，苏运莹和那吾克热也代表了都市年轻人居家与潮酷的两个生活面向，这与艺人在现实中的特质也是相符合的。而中品牌形象的自然露出，也呈现出品牌对“舒适与潮流”边界的全新探索和抓住年轻人的野心。
当然，“摆脱所有的困惑，不要定义我风格，打破所有的规则，感受双面生活。”的歌词更是直接戳中当下年轻人的心理。在房价、职场、家庭等各种社会压力面前，佛系只是他们消极对抗的一面，真正的自我却被压抑已久，亟需需要释放的出口。
正如苏运莹在现场所说，“大家会觉得现在生活节奏很快，压力比较大。但是要学会转化这种压力，找到事半功倍去开心快乐的办法，所以我也希望大家内心都保持一份追求快乐的动力，既要有品质更好的日常生活，也不能忘了保持自我愉悦的娱乐享受。”
可以看到，“海岛女孩”与“戈壁男孩”合力献唱的《双面生活》已经超出了浅层次的音乐营销，而是将跨界创意用音乐的形式来表达，达到了内容即营销的传播效果，将覆盖面从现有的粉丝群体扩大到爱自由、要快乐的广大年轻人，唤起社会情绪的共鸣。
这也让我们相信，音乐跨界并不止于流水线式的商品功能，也可以在现有命题下创作出艺术与商业兼具的精良之作。
近年来，随着全场景营销时代的来临，品牌跨界合作的音乐营销手法早已不罕见。
从前文提到周杰伦与中国移动合作推出的《动感地带》到网易云音乐与屈臣氏的音乐灵感妆容、音乐和优衣库策划的“衣·乐人生电台”，再到与可口可乐的瓶身歌单营销，它们或用歌曲作为广告的呈现方式，或以音乐为媒介串联起品牌主题，或直接与音乐平台方进行合作，很明显，品牌方对音乐元素带来的沉浸式营销体验青睐有加。
而面对人口红利逐渐消退、流量日益稀缺的市场趋势，如何在原有业务体系中提升平台的吸引力成为互联网企业的新挑战。而为了满足用户的跨场景的消费需求，以“超级会员”为代表的捆绑模式也成为后流量时代实现资源整合、构建多元消费生态的下一个突破口。
这也与此次咪咕音乐与苏宁易购联合会员战略合作的思路不谋而合，即以音乐营销为手段，目的在于提升会员服务体验，打造差异化竞争优势。
根据来自全球领先的店内媒体解决方案公司的研究案例显示，结合多种特征设计出的音乐服务方案会对消费行为和购买习惯产生直接影响。在大型商场播放经过设计的背景音乐可以平均提高用户在店停留时长40%，提高总购买量28%，提高用户满意度31%。这也是咪咕音乐和苏宁易购合作的潜在基础。
如我们所知，苏宁易购作为中国领先的2智慧零售商，目前为全业态6亿+用户提供服务，尤其是近两年开展的智慧零售大开发战略，苏宁小店在全国遍地开花，已拥有5000+门店。
而咪咕音乐作为中国领先的泛音乐服务平台，拥有3000万+正版曲库，累计举办了2500+场演艺活动，会员超过1亿，彩铃用户超过4亿，视频彩铃用户也已达到2500万。这两大平台的联合，则意味着在全新的会员体系下，音乐和购物全场景的融合打通，构筑全新的零售新声态。
据了解，苏宁易购&咪咕音乐联合会员价格为199元/年，包含了苏宁易购会员、咪咕音乐白金会员和苏宁小店超级会员等三重会员价值399元/年的权益。除此之外，还有23项特权畅享、4大开卡福利，联通线上线下，覆盖购、听、看、玩等四大领域，“卡王”超级权益的诞生，将为双方用户提供更多场景体验与升级服务，承包年轻用户的乐趣生活。
例如，即将于下周末（5月18-19日）在成都举办的比特节拍音乐节，就将给联合会员带来10大音乐节专项特权。不仅能专享188元特价门票，还有超大专享休息区、专享、专享赠饮…汪峰、华晨宇领衔的音乐人阵容，5、视频彩铃等黑科技的炫酷体验，将颠覆你对传统音乐节的刻板印象，上演一场“多元音乐+沉浸科技”双生超酷派对。
线上部分，通过内的会员权益融合，音乐宣发活动与新零售推广的结合，以及演艺活动与新零售生态的融合，将为音乐与营销提供更多想象力；线下部分，通过在实体场景中打造“店中店”模式，提供一站式的音乐+购物体验，实现了线上与线下的全场景打通，极大拓展了音乐消费场景，以给零售行业带来全新的声态体验。
就音乐产业而言，在音乐付费的大势下，音乐产业也步入从野蛮生长到精细化运营的阶段。除了向产业链上下游进行包括演出、硬件、版权、宣发等多业态布局，以“超级会员”为代表的业务模式则在生态打造、用户转化上带来了足够的想象力，值得各大平台去探索尝试。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
经过多方打听，记者在某外卖配送点找到了这位热心勇敢的年轻小伙，他叫周健，是一名95后聋哑外卖小哥。
面对记者，成为“网红”的周健显得十分腼腆，不停地向我们比划手势，表示当时下河救人也没多想，拯救他人生命理所应当。他的同事苏成章帮助我们翻译了他朴素的手语:“游泳是我的一个特长，不管春夏秋冬什么季节我都可以的，我救人也是个偶然，因为我看见她需要帮助我就去救了。”
据了解，当日上午11点20左右，周健骑电动车送餐路过文峰桥时，一位热心市民正在四处呼救，原来是有人落水。
尽管手头的订单需要赶时间，但眼下的危急情况更需争分夺秒，周健顾不得脱衣服，直接从桥中央飞奔至桥头，纵身从近五米高的桥头跳到护岸上后，又三步并作两步飞身越入水中，快速游向落水老太身边，一手用力拽住老人，一手奋力划水游向岸边。
随后在派出所民警和热心市民的协助下，老人被成功救上岸，转危为安。“到的时候发现一个老人家已经落水了，一个外卖小哥一只手拉着她，一只手拉着石坝，然后我们赶紧过去协助他一起拉上来了。拉上来之后随后120医生也到了，检查了一遍发现所幸人无大碍。”
接到警情之后立即赶赴现场徽州公安分局岩寺派出所民警程诚介绍:“救起人他就默默离开，我们后来去登记名字的时候发现他是个聋哑人，这种见义勇为的行为是值得大家去学习和提倡的，是一种社会正能量。”
落水老人被救上岸后并无大碍，周健便默默地穿过围观人群离开了现场，回到配送站点换了身衣服继续工作。
同事苏成章看到赶回站点的周健全身湿透，“小周他裤子也没有穿，用了一件外套裹住的，马上打开行李箱找了一条裤子，穿上之后又赶紧继续配送订单了，那会也比较忙，他手上有好几个单子要配送。”
周健在救人过程中由于裤子吃水太重不好救人，情况危急之下弃掉了长裤，口袋中的1000多元现金也丢失了，了解这一情况后，好心的企业和市民也纷纷慷慨解囊，为勇敢的外卖小哥补偿损失。
黄山同聚食业餐饮管理有限公司总经理潘桂森被残疾外卖小哥这种奋不顾身的救人的精神深深打动:“我听说这个外卖小哥为了救人，导致自己损失1000多元的财物，他这个工资来之不易，所以我们社会上也应该帮助他，弘扬这种正能量，让他在救人的时候感觉到水冷心不冷。”
据悉，周健是歙县人，1996年出生，从小热爱游泳和武术，身体素质很好，更是一名优秀的残疾人运动员，曾获得省级、市级残运会游泳比赛多枚金牌。虽然听力和语言有障碍，工作却认真负责，生活中也十分热心肠，只要别人有困难，他都会热心帮忙。“外卖小哥说实话不容易的，如果没有他老人也许就不在了，他又是残疾人还能在危险的时候挺身而出，心里挺佩服他的!”黄山市民汪新兵竖起大拇。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月10日、11日中午和下午，马先生发现微信支付出现了异常。一名17岁的高二男生小强（化名），向他出示已微信支付成功的页面后，他并没有收到这笔款项。
他承认，从去年6月开始，他多次利用一张之前微信支付成功的截图到店内用餐。
随后，店主查监控发现，该学生40多天到店消费60多次，按每份20元左右计算，共计上千元，而微信支付了9次共179元。
马先生说，有时他不在店里，收款的店员无法收到收款成功的语音提醒，有时因为忙了也没核实，导致在这么长的时间里，一直都没有发现支付异常。
@战斗民族：为了2000元而把自己的道德底线出卖了，不配当大学生
@张小树：咱这商家都给微信按个大喇叭，一收钱就大声广播。。。
@我是旭哥：无独有偶，还有订餐后恶意差评、威胁，最后达到免单的目的的高中生！
@小̤̮兽̤̮：所以现在都抓素质教育，读了这么多年圣贤书，读出来一堆斯文败类。还有家长，孩子大了，多给点零花钱，孩子也不一定为了点小钱做这么下作的事儿。
脑电波操控无人机、钢铁侠…科幻电影里的黑科技来了！5月25日，约吗？
91岁高龄洪卜仁苦斗一月暂离生命危险！他说“外面有很多人在等”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
英国清真寺发生枪击，目前已被封锁。警方排除事件与恐怖主义有关。
据多家英国媒体刚刚消息，当地时间9日晚间，英国伦敦一清真寺发生枪击事件。最新消息说，警方表示，目前清真寺已被封锁，暂无人员伤亡。警方已对开枪嫌犯展开搜捕，并已排除事件与恐怖主义有关。
《每日镜报》报道称，此次枪击事件发生在为期一个月的宗教斋月祈祷期间。伦敦警察厅一男性发言人9日晚介绍称，当地时间当天22时45分，警方接到报警，称一名疑似持枪男子进入了伦敦伊尔福德地区的 清真寺，“此人被里边的人带了出来后，接着听到一声枪响。”
该发言人还表示，当晚，包括枪支管理人员在内的官员们一同出席会议讨论了此次枪击事件，目前没有人员伤亡报告。大量警察仍在现场。
他还说，“目前没有人被捕，调查仍在继续。这起事件还没有被视为与恐怖主义有关。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日，任天堂宣布推出《俄罗斯方块99》的“ ”，商城售价1000日元/9.9美刀。作为付费第一弹，玩家将解锁离线的对战以及经典的单人马拉松模式。一起看看具体内容吧~
如上所述，对战模式和马拉松模式完全可以离线使用，这意味着没有开通任天堂在线会员的可以通过购买该来和电脑进行厮杀，当然想要线上对战的话还是需要开通会员。
另外任天堂表示购买了“ ”的玩家，可以继续游玩以后更新的，后续的更新计划包括了和他人合作的线下挑战电脑的新模式。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，今天是5月10日，科技圈避实击虚、反戈一击的一天。以下是今天的科技大新闻，看看有什么新鲜大事吧。
珠海香洲区正式提出：一个单位只能建一个微信群；发言要有内容不得随意刷屏；非工作时间不发布工作信息；因专项工作组建的微信群，在结束工作后及时解散等。
基妹：想法是好的，现实是残酷的。不建微信群、还有钉钉群。。。
谷歌正式发布 3后，发了三则短片，疯狂吐槽 5充电头、拍照时内存不足、夜景亮度低，没想到浓眉大眼的谷歌也开始“秒杀友商”。
爆料达人 @，晒出 2019 款  （也有称  ）渲染图。用上「浴霸式」设计，方形凸起面积较大，跟之前曝光的 设计一致。
北京生态环境局公告，拟对江淮汽车涉嫌机动车生产企业对污染控制装置以次充好，冒充排放检验合格产品出厂销售的行为，进行重大处罚举行听证。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
相信大家一直在等待《最终幻想7：重制版》的消息，近日，终于公布了《最终幻想7：重制版》的新预告，我们也看到了更多的经典角色在预告中登场。作者1也为我们带来了游戏在2015年放出的预告与新预告的对比，可以看到这么些年来官方还是对游戏做出了许多不错的改进。
在对比中我们可以看到，两个版本中出场的角色几乎都迎来了一些调整，而且几乎所有的角色都变得更加精细了。
战斗系统方面，新预告中看起来会更加流畅，不过更多内容还需要等到6月份我们才能够进一步了解。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
01、小明坐在家门口吃雪糕，不远处站着一个衣衫褴褛的小男孩正眼巴巴的瞅着他，垂涎欲滴的样子。小明觉得他很可怜，就招手让小男孩过来。然后递给他一个板凳说：“来，坐着看！ ”
02、他可以准确叫出你的名字，尽管你连他姓什么都不知道；他坚持每月来你家并每次都带着你喜爱的东西；他可以看着你睡眼蒙眬、穿睡衣的样子也不嫌弃地索要你的签名。他，就是快递小哥。
03、终于交上了一个女朋友！为了这事请带着女朋友去和玩的好的几个同学吃饭吃饭！期间有个女同学突然问我：你现在晚上睡觉还踹人么？当时那个尴尬！感觉完了！刚交的女朋友要黄！我瞬间智力提升二百。并回答：别逗了！你以为还是两三岁的时候。现在回想起来！啧啧啧！我真尼玛机智！
04、那年，我喜欢小区一个女孩，她养了一条小狗，我也去买了一条狗，和她套近乎。后来，两条狗好上了。我含蓄地跟她说两条狗天天分开也不是办法，能不能让它们不要分开。然后她就把她的狗送我了！...我不是这个意思...接着，我天天看两条狗在我面前秀恩爱...
05、脑筋急转弯：如果卖火柴的小女孩穿越到现在，她可能做什么职业？（答案在评论区）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日上午，市民巩先生在骆驼山街道办事处阳光社区居委会遇到戚先生夫妇。看到两位80多岁的老人急得满头大汗，巩先生主动上前帮助。原来，戚先生和老伴朱女士是为了让社区居委会主任给他们开夫妻关系证明。
戚先生说，他和老伴年龄都大了，因此想提前安排好身后事，准备将名下房屋出售，所得房款分给3个女儿。但他们得知，办理房屋过户手续需要提供结婚证。“孩子都五六十岁了，还要证明我们是夫妻?”戚先生说，他和老伴在沛县老家登记结婚，当时只有薄薄的一张纸，几十年过去了，结婚证早已丢失。
戚先生和老伴带着身份证、户口本等资料到阳光社区居委会，希望居委会开具证明。但居委会负责人表示，根据规定，社区居委会不能再开具此类证明。
戚先生和老伴又带着身份证、户口本以及几十年来的共同生活的照片等资料来到徐州市公证处，想要开“夫妻关系”证明公证，但遭到拒绝。戚先生到骆驼山街道办事处表明诉求后，街道办事处也很为难，表明没有职权开具证明。但戚先生说，几年前，他和老伴将另一套房子过户给儿子时，就是社区居委会给开的证明，然后街道办事处盖章，因此他和老伴再次来到社区居委会，要求开具夫妻关系证明。
看到老夫妻焦急又疲惫的样子，巩先生有点不理解，“为何户口本上写明了两个老人是夫妻关系，还让两个老人为提供证明并到处奔波多日呢？”
阳光社区居委会许主任说，社区居委会只能根据规定开具20多项证明，夫妻关系证明不在此列，因此没有给戚先生夫妇开具证明。“每年都会有几例类似情况，还有居民要开死亡证明的。”许主任说，居民要求开具夫妻关系证明、死亡证明等，大多数与房屋交易有关。考虑到戚先生夫妇的情况，许主任最终破例为戚先生夫妇出具了证明。随后，戚先生到骆驼山街道办事处盖章。
戚先生说，他和老伴年事已高，将售房事宜全权委托给中介公司。中介公司表示，办理房屋过户手续需要结婚证。虽然社区居委会给开了证明，但戚先生心理依然犯嘀咕。他告诉记者，户口本上明明写着夫妻关系，为何不动产交易中心还要提供夫妻关系证明？
徐州市不动产登记交易服务中心相关负责人表示：单纯办理房屋过户手续，产权人提供身份证就可以，除非到纳税环节。市民以家庭为单位申报纳税，需要户口本、结婚证。 户口本上的信息可以作为夫妻关系证明吗？该负责人表示，老年人出具夫妻关系承诺书即可。但在纳税环节，有可能需要夫妻关系资料。不动产登记交易中心不会让市民提供公证处开具的“夫妻关系”证明，而且公证处也不会提供这样的证明。例外情况是，如果房子登记在一人名下，但房子是夫妻共同财产，需要提供婚姻状况证明，才能一起售卖。
徐州公证处为何不能提供夫妻关系证明？徐州市公证处相关负责人解释，公证处一般是针对出国人员作夫妻关系公证，而申请公证的人员也需要提供结婚证。对于非出国人员，公证处是不出具夫妻关系证明的。
他表示，市民为了其他的公证，比如继承公证，公证处只是顺带审核夫妻关系，并不是证明两人存在夫妻关系。又比如，未婚居民卖房，民政部门无法提供未婚证明，公证处只是让未婚人员写未婚承诺书。
“户口本不能作为夫妻关系的依据。”上述负责人解释，现代的婚姻关系变化很快，夫妻离异后，可能两人的户口信息还在一起，一方可能没有及时迁出，户口本上的信息还是已婚状态，这就会造成混淆。而国家也没有强制规定，夫妻离异后多久，一方必须迁出并变更户口本上的信息。
“有人认为，户口本上显示是夫妻关系就认为可以作为证明，这种理解是不对的。”该负责人说，有夫妻结婚后，可能各自的户口本上写着未婚。此外，街道办事处、社区居委会只能在了解夫妻两人情况下，写明二人是夫妻关系或者一起生活，但有关职能部门可能不认可。对于夫妻关系，公证处也不可能提供证明，因为没有依据。
关于死亡证明，该负责人介绍，公证处可以进行死亡公证，但一般情况下也是针对出国人员。因国外不认可国内发放的火化证、死亡注销证明等，而是认可公证书。但办理死亡公证，也是需要提供证明材料。在国内，火化证、医学死亡证明、派出所出具的死亡户口注销登记，任意一种都可以作为死亡证明。如果上述3种都无法调取到，公民可以调取个人人事档案，上面可能有注明某人父亲或母亲死亡的信息。
在办理继承证明中，也有市民存在误解，以为户口本上的信息可以证明子女状况。但有的户口本上可能只有老两口，不能说老人没有子女。或者是，两人是分别离异再婚，户口本上写的子女，有可能是继子女、养子女，无法通过户口本证明哪个子女是亲生子女或者收养子女。因此，市民办理相关公证时，才需要提供出生证、结婚证、收养证明等资料。老人要想证明夫妻关系，只需到民政部门办理。
徐州市民政局相关负责人表示，如果老年人找不到结婚证而此前又登记过，老人可以到当地档案馆找到留底档案，随后到婚姻登记处申请补发结婚证。这是为了避免出现差错，而并非想增加市民负担。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年 3 月华为在   生态大会上带来了一款重磅产品——  智能即热饮水吧。作为华为构建智慧生活场景的一小步，我们已经能够初窥华为生态的布局了，这款即热饮水吧产品的初级形态其实就是每个人家中必备的 “烧水壶” ，那么智能化过后它会给我们带来什么样的体验呢？下面我们就来好好体验一下这款产品吧~
看到  智能即热饮水吧的第一眼，就能感受到现代化工艺的气息，纯白色极简风格的设计应该是大部分人喜欢的。整体造型看上去就像一台  饮水机，不过整体体积小了许多，基本上可以放置在家中任何位置，不会有任何突兀的感觉。
饮水吧由机身、接水盒、水箱盖和储水箱四个部分组成，需要手动安装的只有接水盒，采用磁吸的方式靠近自动安装，稳定性比较一般，不过在正常情况下，整个机身应该都是放置在平面之上，所以不会出现接水盒掉落的情况，清洗也比较便捷。
水箱盖就是一块盖板，没什么特别之处，值得一提的是，水箱盖是可拆卸的，不过盖上的时候两者之间结合处缝隙很小，贴合度很高。
储水箱在机身内部已经安装好了，第一次使用最好取出清洗一下，水箱上方有一个手提部件，平时接水时比较方便，水箱最大容量为 1600，差不多是一个成年人每天最少需要摄入的水量。
出水口有一个塞子，需要在使用前取出，水箱刻度设计在机身右侧，可以时刻看清储水箱的水量。外观上基本就是这样，非常简约，没有一点多余的设计和模块。
在  饮水吧上方有一块显示屏，也是整个饮水吧唯一一个功能区。其中显示模块包含 - 指示灯、温度显示灯、水量显示灯、数字显示屏，功能按键有水量调节、童锁、制水/停止按键和温度调节 4 个，均采用触摸按键的设计，相比实体按键不仅能够提升颜值，同样能够增加按键使用或寿命，可以说这台饮水吧能够提供的功能一目了然。
在使用前需要注意 2 点，使用时只能够加入纯净水，不要加入其它类型的水；初次使用时前 3 杯水不可饮用，可能有过滤的作用。
四个功能键分别可以控制出水、锁定、出水量和水温，使用时根据自己的需求直接调整即可。在功能键中出水量只能选择 150、250 和 350 三种，水温选择 25℃、50℃ 以及 70℃ 之后每 10° 递增，最高不超过 100℃，出水过程中随时都可以手动停止。
“童锁” 功能需要额外注意，顾名思义就是“儿童安全锁”，能够避免儿童不小心按到出水而导致烫伤等情况发生。从我体验下来的情况来看，这个“童锁”是默认生效的，也就是说每次取水过后，“童锁”都会自动开启，下次需要再次取水的时候，需要长按童锁再点制水才会出水，这个设计安全性是挺不错的，能够大大减少家长粗心大意的情况下熊孩子不小心被烫伤的几率。
虽然从前面的体验来看，功能限制很大，作为智能硬件是不可能如此“单调”的，尝试连接上华为智能家居后才发现，原来更多的功能需要在这里解锁。连接的方式呢就不多说了，可以直接从说明书上下载终端，登陆后添加产品即可，不过非华为终端安装应用后还需要根据提示下载华为服务以及打开相应权限才可以使用，如果使用华为终端在这点上就比较方便了。
连接过后会发现，饮水吧的使用情况被记录得明明白白，每日饮水量、7 日饮水量、最高饮水量等数据一清二楚，对于追求健康养生的人来说，这个饮水吧无疑是非常合适的。至于水的口感，基本上就是纯净水的味道啦，难不成还能喝出真香的味道？
前面提到的水温、水量依然可以通过  调节，并且有了更宽的调节范围，温度可以自定义任意数值，水量一样，支持单次最低出水 50，最高出水 999，不过这些设置只是同步到产品系统中，出水还是需要手动点击制水按键。
当然，玩法不止这些，如果你有华为  音响或是华为手机的话，可以直接通过语音对饮水吧下达指令，直接喊出“出一杯 150 90℃ 的水” 或者 “我要一杯咖啡” 就能够实现全自动出水，当然出的只会是纯净水，如果需要咖啡，你还需要提前在杯中加入咖啡粉啦~
综合体验下来，我对这款  智能即热饮水吧的评价其实很简单：一款更好用的  智能即时加热饮水机。占地面积小，功能性相比饮水机要更智能，更符合现代化的需求，并且造型明显要好看很多。虽然出来的味道和饮水机出水的味道一样，但是即热式的机制比传统饮水机更安全，尤其是加上了童锁之后，家长也能对家中的婴儿更放心。
如果未来能够做到非纯净水也可以净化使用，加上净水功能的话，或许会更受欢迎。从目前产品来看，华为布局智慧生活场景是初见成效的，尤其是通过华为  音响或是华为手机语音助手直接下指令给饮水吧执行的完成度之高，很明显能够提升幸福感，希望未来华为智能家居生态会越来越好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如今大多数家庭在烹饪时都会使用炒锅，当然除了炒锅外车车相信每个家庭都会配备一整套的锅具，例如炒锅、煎锅、汤锅、奶锅等，毕竟现如今大多家庭的餐桌讲究多样化、煎牛排、煲汤需要煎锅、汤锅这一类的专用锅，所以说正常情况下家庭有了这四种锅基本可满足日常使用需求，就在近期小米有品推出了一套不粘锅套装，它就是系列不粘锅套装。
目前大多数家庭除了铁锅外更多的会倾向使用不粘锅，毕竟不粘锅相比铁锅有着它独特的不粘特点，这个特点可让使用者在烹饪时不至于粘锅而受到了大家的喜爱。正是因为大家的喜爱系列不粘锅套装无论是炒锅、煎锅、汤锅、奶锅均采用了 不粘涂层，值得注意的是该涂层并非一层涂层，而是采用了3层涂敷技术，考虑到大多数人的日常烹饪，设计师还在锅内添加了抗磨微粒，它可以全面的将锅整体的耐刮性提升，让使用者可以使用更长久。
我们先来说说系列不粘锅套装内的32炒锅，说到32这个尺寸几乎是大多数家庭所标配的炒锅直径，毕竟32可满足一家人的需求，除了在尺寸符合家庭使用外在锅体的设计也很不错，设计者将32炒锅增加了小锅耳设计，这可让使用者在烹饪时可以轻松将锅抬起，并且在清洗时可将小锅耳架在水槽上清洗非常方便。
目前市面上大多炒锅采用304不锈钢作为锅体材料，32炒锅则采用了430不锈钢全覆盖复合底。304不锈钢和430不锈钢究竟有什么区别，车车通过查询得知在导热性方面430不锈钢的铁素体比304不锈钢的奥氏体导热性能好，这意味着同样的尺寸同样的温度，32炒锅的导热速度更快，而304不锈钢材质的炒锅则会差一些。
在做了一份小炒后，从图片可以看出由于锅体采用了 不粘涂层，汤汁并不会附着在表面而是水滴形状，使用者只需使用清水冲洗即可完成对锅具的清理。
28煎锅直径尺寸仅有28，虽然相比炒锅会小很多，但对于使用者来说无论是煎蛋、煎牛排28煎锅都可满足一家人的需求。值得注意的是虽然28煎锅锅壁虽然达到了3的厚度，但由于锅体采用了铝合金材质重量仅有990克，这对于使用者来说更轻更方便烹饪。
如果说刚才的小炒只是一个简单的测试，那么测试28煎锅则是对于 不粘涂层最好的测试。车车选用了一块牛排进行烹饪，经常烹饪牛排的朋友都知道，即便是不粘锅如果烹饪不好也会造成牛排的粘锅。不得不说在实际烹饪使用确实很不错，并且在烹饪结束后仅需使用清水冲洗即可，这对于经常喜欢吃牛排，又觉得清洗锅具麻烦的朋友来说，或许是个不错的选择。
说完了炒锅、煎锅接下来我们就来说说多用组合汤锅。为什么说这个是多功能汤锅，因为它不仅是汤锅通过硅胶蒸架还可作为蒸锅，要知道汤锅在煲汤时需长时间加热，在汤锅上加上一个蒸笼刚刚好，毕竟在煲汤时可以在蒸笼内放置一些馒头花卷等，这样不仅可以节约大部分时间，还可以减少能源消耗。
除了采用硅胶蒸架可让这款多用组合汤锅节省烹饪时间外，在锅耳设计上也采用了加长处理，这可让使用者在烹饪过程中很轻松的拿起，这点对于使用者来说可更方便烹饪。
从图片可以看出无论是炒锅还是多用组合汤锅，还有奶锅锅盖均采用了食品级硅胶，并且在锅盖边沿也采用了开口设计。采用开口设计不仅可调整锅内气压，在滤水时还能起到过滤的作用，这是大多数锅具所不具备的设计。
如果家里人有经常晚上喝一杯牛奶的话奶锅会起到很大作用，相比使用微波炉加热，车车认为使用奶锅加热会显得受热更均匀。并且当使用者不需要使用奶锅的情况下，可以通过把手上的孔将奶锅挂置在墙面上，虽然是小的设计，但挂置可以增加不少厨房空间。
刚才在多用组合汤锅那里简单介绍了一下硅胶蒸架，除了拥有蒸架功能外，硅胶蒸架还可以充当沥水篮使用。
使用者仅需将折叠的蒸架通过外力往外推就秒变沥水篮了，烹饪时可将洗好的蔬菜放入其中非常的好用，又不会占用大部分的厨房空间。
在实际使用了系列不粘锅套装，不得不让车车感叹 不粘涂层确实好用，它不仅可让食材不与锅体粘连，在烹饪时还可减少油烟的产生。除此之外底部采用的430不锈钢全覆盖复合底，可将导热能力发挥到最大让锅受热更快更均匀。除此之外，炒锅的小锅耳设计也很不错，至少在清洗过程中可以架在水槽清洗，这会让使用者清洗更方便。整套给车车的感觉就是系列不粘锅套装不仅美观，在细节的处理上也十分的用心，可以感受到在设计之初就充分考虑到使用者的便捷，这是普通不粘套装所无法达到的，你们平时在家都使用什么牌子的炒锅，如何和这款比那个更好一些。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
01、老师：“你为什么迟到？”学生：“我本来要去钓鱼。但是爸爸不许我去，我哭了，所以来晚了。”“你爸爸做得很对，关于你为什么应该上学，不应该去钓，爸爸一定对你解释清楚了吧？”“对，爸爸说蚯蚓太少，要是两个人去钓就不够……”
02、在某宝上买了两个小饰品，客服小甜特别有耐心，一会撒娇，一会卖萌的，聊了很久。忽然想起一个段子，于是试探性的问她：“你是个男的吧?”那头立马不回复了，过了几分钟，终于发来一条消息，也不卖萌了，也不撒娇了，语气深沉地都让我有些害怕：“你是怎么看出来的，我翻遍了聊天记录，到底是哪漏出了破绽，难道我技术退步了?”
03、老爸朋友到家里做客，一直在炫耀他新买的车（挺贵的，啥牌子就不说了） 结果老爸和人家说：“不是我和你吹，要是我闺女从小能少吃点，我能买个比这个还好的！”
04、去菜市场买菜，买土豆的时候大妈推荐我买青菜，然后又说买套餐划算，最后说办张卡吧，充1000送200，终身7折优惠，一直的不停，我忍无可忍破口大骂：“烦不烦？你特么神经病吧……”这时候卖菜的大妈也怒了：“你特么也知道烦，上次我去你店里理发你不也这样对我吗？
05、龟兔赛跑总是龟赢，兔子应该坚持比哪一项目，才能赢得了乌龟？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在今天早上举行的索尼“  ””直播活动中，官方公布了多人在线不对称射击游戏《铁血战士：狩猎场（:  ）》，并放出首个预告片。据悉，本作由、20世界福克斯和开发商合作打造，将于2020年登陆4平台。
《铁血战士：狩猎场》取材自《铁血战士》系列电影，游戏中玩家将分成“特种部队”和“铁血战士”两大阵营。“特种部队”将由4名玩家组成一个小队，目标是消灭指定人物并回收重要物品。特种部队装备了最先进的常规武器，包括霰弹枪、冲锋枪以及狙击步枪等等。
而“铁血战士”阵营由一名玩家扮演，“铁血战士”拥有更加高端的外星科技，诸如隐身技术、等离子炮等等，而铁血战士的目标就是消灭所有的特种部队成员。
目前游戏还处于早期开发阶段，对本作感兴趣的玩家还请耐心等待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前段时间《冰汽时代》开发商11  公布了游戏发售一周年的趣味数据，可以看到游戏在过去的一年中卖出了140万份，远超开发商预期。虽然获得成功，但他们目前已经开始考虑下一步要为游戏做些什么，比如一款在同设定下的游戏。
近日11 的市场总监 接受了.的采访，他们表示工作室目前正在开发《冰汽时代》的主机版本，同时工作室也在探索新的游戏领域，包括。随着的陆续推出，《冰汽时代》已经有了一个相对完整的设定框架，足以支撑他们向着叙事的方向更进一步。
“我们自从第一天就是在往这方面做，我们想要创造一个充满故事的世界，有着很多的地区，并在它们之间搭建联系。《冰汽时代》的世界在成长，而我们也在思考，在未来我们也应该仔细想想，可能不是一款续作，而是衍生作品，一款设定在相同世界观下的。”
并没有在此基础上透露更多的内容，不过11 在《冰汽时代》和《这是我的战争》中就已经为我们展示了他们拥有讲好一个故事的能力，因此这样一款也是相当让人期待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日5时，在大连金普新区拥政街道青山村，56岁的王宪春骑着车往单位赶。突然，路上蹿出四条大狗，冲过来将他扑咬在地，并试图把他拖走。在四条恶犬疯狂围攻下，王宪春虽经奋力挣扎，但无济于事。此时，他已被咬得血肉模糊，衣服也都碎了……
56岁的王宪春是金普新区拥政街道青山村人，在当地一家塑料厂工作。5月8日5时，王宪春骑着自行车，准备到单位上班。就在他途经一家工厂附近时，路面上突然蹿出四条大狗，冲过来对着他进行扑咬。事发突然猝不及防，他当即被扑倒在地。王宪春试图与狗进行搏斗，但他一个人显然不是四条大狗的对手，几经奋力挣扎，怎么也无法摆脱大狗的撕咬。
头部、脖子均遭到攻击，鲜血顺着脸颊直淌……王宪春意识到，如果再这样下去，自己很可能会被狗给活活咬死。慌乱中，他把身上的棉袄缠在了头部和脖子上，以此来抵御四条狗的围攻。可是，四条狗在撕咬的同时，还用牙拽着他的身体，试图把他拖走。
很快，棉袄就被咬烂了，身体上无数个伤口也让他疼得难以忍受。“完了，恐怕要死在这里了！”此时，王宪春已经绝望。
当时，王宪春的大脑已一片空白。他隐约记得，先后有两辆过路的车辆停了下来，其中一辆是轿车，一辆是白色的货车。两辆车上分别下来了一名男子，他们到货车上取来铁锹，冲上前将四条恶犬赶走。王宪春的女儿王微闻讯赶来时，两名好心人已经走了。
她看到，父亲坐在地上，整个人已血肉模糊，头部裂开了一条大口子，脖子上都是牙印，衣服已经千疮百孔……当即，王微把父亲送到了金州区第一人民医院救治。
记者从医院获悉，王宪春的头部和四肢均有咬伤，全身遍布着擦伤。入院后，医护人员为他清理了创口，打了狂犬疫苗。目前，王宪春已被骨科收治入院。由于是狗咬伤，他的创口暂时没有缝合。原来，狗咬伤之后进行缝合或包扎，会导致伤口的感染加重和加深，带来更大的危害。
“如果没有两名好心人仗义相助，父亲的命就没了！”王微说，父亲的情况稳定下来后，对两名陌生人的救命之恩念念不忘。
当时，两名好心人上演救命义举后，直接离开了现场，没有留下姓名和联系方式。为此，王微希望寻找两名好心人，向他们当面表达谢意。
事发后，王宪春已经向辖区公安机关报警，警方正在对此事进行调查。王微表示，咬伤父亲的大狗，可能是从附近一家工厂的大院里跑出来的。此说法有待警方公布调查结论才能予以证实。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
万众期待的索尼“  ”第二期发布会已经开始了，在发布会上，由开发的多人合作冒险游戏《》正式公布，并放出首个预告片，本作将于今年夏季登陆4、 和平台。
《》采用俯视视角，画面类似《我的世界》的像素风表现，支持1至4名玩家合作游玩。踏上英雄之旅，完成任务，与可爱的敌人战斗，并所有的东西粉碎，冰河朋友们一道成为传奇英雄。
《》提供了不同的地图供玩家冒险，每一张地图都会有一个目标供玩家挑战。同时地图中所有的环境物都可以进行切割、破坏和粉碎，并且可以在隐藏的箱子当中找到大量近战和远程武器，根据自己喜欢的战斗风格来挑选趁手的武器，并用它们来打倒强大的。
此外在游戏世界的宝箱中，玩家还可以找到去其他八款独立游戏的联动地图，包括《铲子骑士》（ ）、《堡垒》（）、《危险时空的恋人》（       ）等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
01、小时候爸爸常年在外出差，偶尔回来。 映像中冬天我睡得特别早，迷迷糊糊就被妈妈抱到她床上去了。可是早上醒来我又在自己床上，到最后我才明白过来。 原来我那亲爱的老妈总是让我去给她暖被窝……这亲娘！
02、今天一闺蜜来我家玩，看到我弟弟在学语文，便想考考弟弟。 于是说，用我三世烟火，换你一世迷离是什么意思？弟弟听后一脸鄙视，然后解释到：“我玩了三年炮仗，把你炸蒙了一辈子…
03、你以为长得漂亮就会被优秀男人喜欢？你以为只要有了钱就会有大把妹子贴过来？你以为学霸就能找到好工作？你以为只要好看人生就能像开了挂？ 我实话告诉你吧，这些，都是真的！
04、儿子：爸爸，我不想写作业。爸爸：我给你讲个故事。美国和前苏联进行空间竞赛，双方都遇到了一个问题，如何在无重力条件下写字。于是美国人花大价钱研制了无重力圆珠笔，前苏联人就用了铅笔。这说明，你就是跑到太空也得把作业做完！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
几十年前，当咖啡市场这块宝地被营销挖掘出来的时候，或许谁也没有想到它能跳脱出饮品的定义而成为一种艺术符号。时至今日，咖啡经历了由速溶咖啡的功能主义到社交资产再到体验美学的蜕变迭代，并在第四波浪潮之中逐渐升级为“溶入生活”的品质艺术。消费者不仅对咖啡的场景（胶囊主义）、技术（冻饮直调）有了更挑剔的要求，还对咖啡的品质（速溶分级）、健康（0糖0脂）提出了附加条件。
最近，凭借大数据分析与前瞻性视野，天猫超级品类日提前洞察到咖啡这一品类的升级爆发潜力，举办天猫超级品类日咖啡专场。通过一支自带场景体验的，顺利勾连消费者对咖啡的高品质需求，撩拨消费者满满的购物欲，同时其还以静态海报为载体，以消费者的利益点为创意点，帮助咖啡品牌塑造差异化优势，在完成超高营销转化率的同时，也推动了咖啡消费市场的爆发式成长。
在全球年人均咖啡269杯，中国仅5杯的巨大差异下，中国咖啡市场俨然成为了一块价值洼地。去年连咖啡、瑞幸等掀起的互联网咖啡浪潮、/%掀的起线下精品咖啡浪潮，代表着中国咖啡正经历由雀巢速溶，到星巴克体验，到瑞幸互联网咖啡，再到精品咖啡等阶段，这一过程也培养了数千万中国咖啡消费者。而天猫超级品类日正是基于对市场升级趋势的精准洞察，率先用一支与消费者建立起了有效沟通，掀起了第四波咖啡浪潮。
天猫超级品类日所推出的这支跳脱了传统的营销打法，从上世纪60年代消费者对咖啡的使用习惯为起点，以咖啡的历史演变为核心创意，步步为营地还原前三次咖啡浪潮中消费者需求偏好的变迁——第一次咖啡浪潮中，消费者对咖啡是日常的饮品需求；第二次咖啡浪潮中饮品需求转化为了社交需求；而到了第三次浪潮中社交需求进化为了美学体验需求。
可以说，这支通过前三次咖啡浪潮的铺垫，在用户心中埋下了认知种子，进而在咖啡历史的流转之间潜移默化地带出天猫超级品类日所引领的第四次咖啡浪潮的核心概念：咖啡艺术“溶”入生活，用咖啡艺术与生活的结合唤醒了消费者对品质生活的更高需求，让更多消费者能够意识到第四次咖啡浪潮为生活艺术带来的嬗变。
天猫超级品类日所引领的第四次咖啡浪潮不仅体现在咖啡愈发地带有艺术属性上，更体现在消费者对咖啡的痛点上。就像视频当中所刻画的场景一样——你也许希望足不出户也能品味高品质的咖啡口感，或者在盛夏能够尝到冻饮直调的快感，亦或者在忙碌工作中渴望咖啡既能速溶又保有品质，更或者在健身期间享受0糖0脂的无束缚。
这些视频当中所营造的生活场景都十分精准地击中了咖啡消费者时下的痛点，每一段场景化的演绎都像是一记射向消费者膝盖的飞箭，能够在最大程度上勾起他们对咖啡品类的心理诉求和功能诉求，与消费者建立起了有效沟通，从而凸显第四次咖啡浪潮中各品牌咖啡的产品特点。
前面所提到的其实只是天猫超级品类日这波的开头菜，在形成消费者对咖啡升级的认知之后，天猫超级品类日联合雀巢、奢啡、、、三顿半等咖啡品牌又顺势推出了品牌联合海报，用更多消费者的体验场景去深化消费者认知，花式解锁更多喝咖啡的姿势。
在这四张中，天猫超级品类日用四种颜色进行场景区隔——墨绿、咖啡色、紫色、红色，文案色彩传递的情绪竟然种层层推进的“赶脚”，细细品读颇有一番场景串联的滋味。先看墨绿色这张，文案产生的场景联想还是很熟悉的。想想看，当白领们在闹铃的尖叫中起床，急切地赶时间上班时，他一定迫切地渴望能有一种短时间溶解+保留最大口感的咖啡为自己崭新的一天充能。
再来看紫色这张，当白领下班走进健身房时，他需要一杯咖啡让自己充满“战斗力”，而传统的咖啡普遍高热量，不利于健身，于是这个时候一杯0糖0脂的咖啡能够瞬间让他燃起健身的信心，所以天猫超级品类日在这张海报中挖掘的奢啡冻干美式咖啡条一定能满足这类人群的迫切需求。
另外两张海报图也遵循了这种场景营造逻辑，以天猫超级品类日上各大品牌的产品特点去切入消费者的消费、生活场景，让消费者能够一看到海报就与自己的生活产生强关联，从而在品牌所突出的利益点中将注意力转化为购买力，完成营销的转化。
不仅如此，天猫超级品类日还联合隅田川、、星巴克等更多品牌去满足消费者对第四波咖啡浪潮中咖啡品类的功能诉求，给予了消费者极大的物质福利，助推这波咖啡浪潮的全面爆发。
在今年天猫举行的上，天猫总裁、淘宝总裁蒋凡透露了天猫未来三年的计划，天猫将把线上的增长作为重要目标，通过新客战略、新品战略和旗舰店升级战略三个方向全面实现天猫平台交易规模翻一番。特别是在新品战略上，天猫将在未来三年完成1亿次新品首发，孵化100个10亿品牌。
作为天猫品类营销重要一环的天猫超级品类日，则通过聚合品牌们的力量去掀起一波又一波的市场升级浪潮。就像此次咖啡专场一样，天猫超级品类日通过咖啡浪潮的历史演变，聚合雀巢、奢咖等咖啡品牌，用场景切入的创新性模式，帮助众多咖啡品牌在营销传播过程中实现“品效合一”,改善了传统营销中一直存在的众多“难题”和“痛点”。
对于品牌而言，在咖啡用户消费升级的趋势下，为了满足不同人群对于咖啡消费的单品敏感性和品质追求的条件，让品牌跟上市场升级、消费升级的步伐，将品牌好物以最大的曝光率呈现给消费者，借势天猫这个亿级流量渠道，与天猫超级品类日实现通力合作从而让品牌得以全方位转型，将成为未来营销的必然。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着  确认 团队制作中的《使命召唤》新作将参展2019 3展，对游戏的各种猜测蜂拥而至。而据前《使命召唤：现代战争》系列开发组 社区经理 的最新推特，《现代战争4》可能真的要来了。
在推特上连发三推，首先是一段视频，配上了一张141特遣队合照，镜头随音乐将焦点移至幽灵，配文“我会让你失望，我会让你痛苦。//10.8.19”
随后是一段录音，画面为《现代战争2》中幽灵遭到谢菲尔德背叛击杀的场景，录音内容为：“这是为了留下记录，历史由胜者书写，历史中充斥着骗子。如果他活下来了，我们死了，他口中的真相将会流传，而我们的则会遗失。因为改变这个世界只需要一个巧舌如簧的骗子，以及血流成河。他的真相会成为真相，但只有他活下来而我们死了才会发生。
紧接着是一张他身着《现代战争》主题恤的照片，配文：“晚上十点的我：我应该睡一会儿。凌晨两点的我：如图。”
更有趣的是，有网友询问“3在哪里”，直截了当地回到：“我不知道，刚才还‘四’在那里（    ）”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，记者从顺庆区公安分局获悉，近日，该局成功打掉以向某、苟某为首的恶势力集团。
据悉，该恶势力集团长期纠结在一起有组织的进行黄赌毒、寻衅滋事、聚众斗殴等违法犯罪活动。该案自2017年7月立案侦查以来，公安机关现已抓获该团伙犯罪嫌疑人12人，其中7人被执行逮捕，10人被移送审查起诉，1人在逃，2人因未满法定刑事责任年龄，责令家中管教。
2017年7月12日凌晨2时许，犯罪嫌疑人张某甲、祝某飞在顺庆区某地与向某、张某乙、苟某等人发生纠纷，被向某、张某乙、苟某、李某等人殴打。张某甲、祝某飞遂邀约张某丙、蒙某、汤某霖等人，返回事发地将向某、李某、叶某旭、张某乙、王某山等人打跑。其后，双方分别乘车，持砍刀寻找对方的人，试图报“一箭之仇”。当日凌晨4时40分许，张某甲、祝某飞、蒙某、文某杰、蒲某豪等人在顺庆某地持刀将一辆出租车玻璃砍碎，并用砍刀袭击车内叶某旭、 王某山、 王某坤等人，导致三人受到不同程度的伤害，一辆出租车受损。经鉴定，王某山为轻伤二级。
2018年1月20日凌晨，苟某、龙某涛、雍某、蒋某文等人在顺庆区某酒吧喝酒时与严某、刘某高等人发生冲突后，苟某伙同张某乙、雍某、蒋某文、周某江、龙某涛、王某(在逃)等人在顺庆区某地与严某、严某波、张某铭等人对阵，双方持刀聚众斗殴。凌晨3时20分左右，张某乙持砍刀将张某铭的左手手腕砍伤，经鉴定，张某铭为轻伤一级。
2018年1月20日0时许，犯罪嫌疑人付某(在逃)、龙某涛、苟某、雍某、王某(在逃)等人在顺庆区某酒吧喝酒。龙某涛的“大哥”付某要求先消费后买单被拒后，将未开的啤酒瓶扔向其他客人的桌子，保安及服务人员上前制止时，付某、龙某涛等人对服务员、保安等工作人员进行殴打，致乔某等人受伤，付某、龙某涛等人后又打砸酒吧内的桌椅、杯子、电脑等物品，致酒吧财物被损毁，价值约3万元。经鉴定，乔某为轻伤，程某杰为轻微伤。
警方在侦办此案的过程中，还查明自2015年以来，犯罪嫌疑人苟某伙同李某、王某等人在顺庆区开设“按摩院”，容留多名女子在按摩院内从事卖淫活动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1.几个月以来，我一直在向丈夫暗示我需要一枚新的结 婚戒指，因为我对黄金有点过敏。生日那天，我正在干园艺活时，丈夫问我想要什么礼物。我举起双手说:“嗯，你肯定看到了，我的两手都是光光的。”那天晚上，我满怀热情地拆开了丈夫送的礼物。 “生日快乐！ ”他说。我打开一看，里面包着一双园艺手套。
2.我一哥们去相亲，感受那女的不咋样。又不好意思直说，于是聊了一个话题。哥们：“我实话跟你说吧，我十年前有神经病史。”那女的心想：十年了，应该没事！刚要启齿，谁晓得我哥们一掀桌子说到：“到如今就不息没治好，哈哈哇哈哈哈哈！”说完，就跑了。
3.跟朋友打牌又输了50块钱，回家路上一路心惊胆战地，果不其然，被老婆一顿的数落，正巧我弟弟也在，就劝我说：哥别郁闷了，我姐说几句也不算过分，你能赢钱回来谁还说你，再说了，听说前两天有个人因为打牌就输了十块钱，他老婆都没让他回家，大冷天在楼道里坐了一宿，所以你该知足了。我听完就急了:那个人也是我。
4.昨晚老丈人整了几个凉菜，想让我陪他喝两杯。我端起酒杯想敬他一杯时，老丈人一把夺走我手中的酒，然后说:“平时想喝酒，你妈总管着我，你们来了她才不会管。这酒是我的你就别喝了，陪我说说话就行！”唉！合着您这是又拿我当挡箭牌了…
5.鱼摊前，有个穿着低 胸 装的女人蹲在那挑鱼，老板偷眼在看，老板娘发现了，嘴一撇，对那女人说：“你要哪条我帮你挑，你站起来，我怕鲫鱼蹦进你衣领！”老板一听，赶紧把眼光移开，悄悄把砧板上的刀拿走…
6.我：“你这啤酒都是什么价格？”服务员：“一种10块的，一种12的。”我：“那你看我这种人能喝多少钱一瓶的？”服务员：“对不起，我们这里没有2块一瓶的！”我：……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《鬼泣5》制作人 最近接受了外媒4的采访，他表示《鬼泣5》总监伊津野英昭带着他的核心开发团队已经转移到了另外一个项目上，不会再为《鬼泣5》开发新的。此外他还表示愿意开发《：鬼泣》续作，但必须由原开发商 打造。
他说：“正如你前面提到的，站在开发商的角度上说，我们当然想开发《：鬼泣》的续作，也原以为我们能和 一起开发一个续作，但遗憾的是这并没有取得进展。我们仍然愿意看到一个续作，但我们认为它必须由 开发，因为只有他们才能在续作中再现那么精彩的风格和实质。没有 就不能叫。”
可以看到《鬼泣5》制作人 对《：鬼泣》的评价还是蛮高的，他们也很希望能开发一个续作。但遗憾的是，目前已经被微软收购，目前工作室正在为下一代开发新的游戏，所以短时间内我们是不可能看到《：鬼泣2》的。
值得一提的是《：鬼泣》在鬼泣粉丝中的评价并不高。在《鬼泣4》发售后，决定让 重启《鬼泣》系列，带来一个更加偏欧美化的风格，重启版游戏便是上文提到的《：鬼泣》。这在当时的粉丝中引起了巨大的争议。除了没有解答《鬼泣4》里留下的众多谜团外，重启版游戏大幅度改变了系列所知名的造型、基调和风格，甚至让本作的总监和粉丝们在网络上爆发了口水战。虽然《：鬼泣》的销量还不错，但它并没有达到的目的——带来一个新的、更大的粉丝群体，倒是在粉丝间产生了两极分化的评价。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1.早上我问我弟，你要吃中餐还是西餐，我弟说西餐，于是我给他端来一碗干面条子说：“给，意大利面。”我弟白了我一眼说，我要吃中餐，于是我往面里加了点水说：“给，面条。”
2.跟娘亲去买水果，老板娘跟我妈套近乎：“姐啊，你闺女多大了？”“25啦！”老板娘一脸震惊的表情：“啥？25？”本以为老板娘会夸我看起来年轻啥的，结果她说：“你们这边结婚真晚，我们那女孩子25，孩子都老大了，25都要嫁不出去了！”老板，你永远失去了一位顾客你知道吗
3.我一哥们，练过几年散打，后来娶了个媳妇，很心疼他媳妇，每次被他媳妇打啊骂的，从来打不还手，骂不还口。实在委屈了就一个人去火车站，故意把钱露出来，有贼来偷，抓住就是一顿暴打。时间久了，火车站的小偷都知道他了，看到他来，议论纷纷：这孙又在家受气，跑这儿撒气来了！.
4.某天和女友躺一起看电视，女友突然问我:“你喜欢日本姑娘吗？”我回答：“当然不喜欢”。其实我想说我只喜欢你，话还没说出，一巴掌过来了：“不喜欢今晚睡沙发去”。
5.去年年底，跟岳父大人去钓鱼。我看浮漂下沉，就往上收杆，谁知道没拉起。我想是条大鱼，就奋力往上收。由于用力过猛，没站稳，摔倒在岳父后背上，把年过六旬的老岳父撞进了河里。岳父上岸后也没说别的，就说：“这水有点凉！”前几天我问岳父：“爸，咱钓鱼去？”岳父：“我就这一个女儿，财产早晚是你的！别着急！”
6.吃饭时，老妈笑着对老爸说 :老公呀！你做的红烧肉真好吃，我最爱吃了。老爸一脸荡漾 笑道:爱吃就好，来多吃点。说完就夹了一块喂老妈。我看到后也张开嘴 道:老爸，我也爱吃。老爸白眼道:吃你妹啊！赶紧喝完那点粥滚去写作业，看到你就烦，说完又笑着给老妈夹肉肉。我……我是亲生的吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
去年，她找过银行贷5万块周转。备好了房本资料，通过了央行征信，结果苦等20天，一毛没借到。
现在，她打算在济南惠民广场开家新店，急贷30万。银行指不上，朋友劝她试试“爱城市网”。起初杨婧觉得，这个应用跟贷款“驴唇不对马嘴”，里面的“一贷通”没准是摆设。好在，只要填信息，不用去跑腿，于是死马当活马医。
结果，令她没想到的是，通过“一贷通”银行授信了50万，3天就放款。
5月6日，在以“新动能、新发展、新辉煌”为主题的第二届“数字中国”建设峰会上，浪潮集团董事长孙丕恕用这个真实的案例故事，向人们展现了数字政务发展的新趋势，以及数字政务建设给城市发展、数字中国建设带来的新动能。
而今，济南6000多家小微企业，正是通过“一贷通”获得了超过5亿的贷款。而创造出这个神奇案例的，正是老牌企业出身的新型互联网巨头——浪潮。
人们的印象中，浪潮始终是低调的“服务器之王”。但2010年，大批互联网企业突然涌入浪潮，采购整机。数量之巨，令孙丕恕都深感吃惊。
作为中国最强大的服务器巨头，浪潮占尽天时地利。但孙丕恕意识到，兼具软硬件实力的浪潮，决不能安心躺赚，而应加紧投入云计算的怀抱。
这一度让先行进入公有云的互联网巨头大为紧张：“兵工厂”亲自下场，这仗还怎么打？
但巨头们很快放下心来。浪潮没有选择从互联网巨头做的公有云入场，而率先选择了别人看来最偏门、最冷僻的“政务云”。但了解浪潮的人会知道，政务是长期从事政府信息化的浪潮最熟悉的场景。
当年，连大部分科技企业都搞不清“云”是何物，孙丕恕却不停跑济南市政府，逢人就科普，大谈政府上云是潮流趋势、未来方向。人们不知所云，领导也云里雾里，浪潮却果敢力推。在不抛弃不放弃的坚持下，2013年，济南市浪潮云计算中心成立，成为全球第一朵“政务云”的诞生地。
一年后，部分数据上云，政务成本大降，济南市政府猛然感到“真香”。于是大胆下令，将浪潮政务云列入信息化采购目录，开始加速上云。
以前，市民开公司、办执照，少不了把工商、税务、公安、人社等部门全跑遍。一旦缺资料或不规范，多跑几趟也不稀罕。但现在，市民只要到“一次办成”窗口，20分钟取证，一小时内刻公章、开户头，一次跑完所有手续。
在济南旅游发展委办事大厅，以前人头攒动，因为出境游的纸质签章必须到窗口办理；如今门可罗雀，因为启用电子签章后，旅行社只要网上申办、线下打印，彻底实现“零跑腿”。
政府尝到甜头，干脆统统上云。今天，济南市498个办事项目中，有399项实现“跑一次”，89项实现“零跑腿”。
政府惊讶发现，只要一上云，“沉睡”在不同部门的割裂数据，顿时“活”过来。孙丕恕形象称之为：“数字多跑路，老百姓少跑腿。”之后，再通过数字化流程再造，即可大幅提高政务效率，赢得百姓交口点赞。
今天，浪潮云已为15个国家部委、23个省、140多座城市提供政务云服务，连续5年蝉联中国政务云占有率第一。
而这依然是万里长征的第一步。如何让政务大数据，发挥更大效用？
浪潮决意再干一件破天荒的大事——打破一切壁垒，创立天元数据。
当浪潮成立“天元大数据”，占据了这个居中之位时，很少有人能看懂浪潮在干什么。
有人看来，政府上云，已属难得。但孙丕恕知道，政务数据何其宝贵，堪称大数据中的“钻石矿”。如果仅仅弄个智慧城、搞个政务云，数据却不共享、不开放、不运营，结果只是换个存储空间、造个巨型孤岛而已。
显然，仅仅 （）是不够的，只有把 、 、 全面打通，才能释放其内在的超级价值。
既然认定开放数据将福泽全社会，孙丕恕开始四处科普、反复倡议。这一漫长过程中，政府也逐渐意识到：政务数据，除非涉密，其最大的效用就是共享运营，让全社会受益，以全面释放数字经济的内在潜力。
如今，天元大数据在全国创立了38个大数据中心，积累超过60的海量高价值数据，不仅解决了数据上架、在线交易等核心问题，还将 、 、 数据彻底打通。
在别的地方，看病少不了带上身份证、医保卡、纸质病例。但在济南，这些统统不需要。只要在手机里装上“爱城市网”，绑定电子健康码，预约、挂号、缴费、医保等一扫全搞定。连抽血这种排队老大难，也被轻松破解。
而大夫们也只往电子病例里写诊断、开处方。病人不管到哪里，只要一扫电子健康码，病史尽皆呈现，跨医院、跨地域照样搞定。
于是，在“爱城市网”里增加个“一贷通”，和社保、个税、违章、医疗、教育、公交、停车、办证、公积金、水电暖等90多项便民应用集成在一起。
如今，爱城市网已开通了337个城市站点，在济南、天津、石家庄、重庆等60个重点城市运营，用户超过2000万、日活百万级。未来，还将朝着全国性智慧城市公众服务平台的目标迈进。
而浪潮贯通所有数据、打破一切障碍的思路，也不仅仅用于便民服务，还搞出了更大的事情。
2018年4月，以浪潮贯通2000多家卫生机构后积累的600多万人的健康档案库、1500万个电子病例为蓝本，国家卫健委在济南筹建起“国家健康医疗大数据北方中心”。山东、天津、内蒙古等地，已先后授权浪潮运营其中的健康医疗大数据。
如此规模力度，不仅前所未有，更是全球第一。未来，中国北方区域的医保控费、医学研究、跨区诊疗、健康养老等，将统统围绕这一医疗大数据展开。
曾经，孙丕恕说过：“大数据是浪潮最大的本钱。”如今，人们才从这句意味深长的话中，体察出真意。
2017年，高德地图的城市交通分析报告，将济南钉上了中国“首堵”城市的耻辱柱。
这年，济南市破釜沉舟，与浪潮签订建设“智慧泉城”框架协议，开始建设新型智慧城市。
2018年，高德地图再发报告，济南不仅成功甩掉“首堵”帽子，排名还跌至全国19位。
究其原因，正是浪潮为济南建成了“智慧泉城运管中心”这颗“城市大脑”，并负责运营。
到这里，犹如走进科幻电影。上百平米的超大屏幕和背后涌动的城市大数据，时刻感受着济南的韵律与脉动。除了实时的政务数据外，交通道路、医院社区、企事业单位、停车场等静态数据一览无遗，车流、人流、火情、水情、空气质量等动态信息时刻变幻。海量的数据，辅以城市的强大算法，让济南在高速运转的同时又有条不紊。
对此，孙丕恕说过一句很经典的话：以前，浪潮是做保姆；现在，浪潮要做管家。
如果你行驶在济南街头，大多数时段都会感觉畅通无阻。一是人们习惯了出门看“爱城市网”中的实时路况，避开拥堵路段；二是哪怕遭遇堵车，“城市大脑”也会根据实时车流大数据，动态设置“绿波路段”，快速疏导车辆。
这其中，除了“城市大脑”提供的强大算法，700多处路口的智能信号灯、鹰眼和地磁探测器也在联合发挥作用。每隔3分钟，济南前20大拥堵路口就会重新排序，列出疏导优先级。于是，大堵变小堵，小堵变通畅。
不论是车辆乱停，还是垃圾乱放，只要市民用手机一拍、往云端一传，“城市大脑”会自动识别问题，安排人员到场，迅速解决问题。
大数据犹如“泉水”，不断滋润着泉城。2018年，浪潮打造的“济南模式”，斩获“智慧城市十大样板工程”、“中国领军智慧城市奖”等殊荣。
在孙丕恕看来，数据是未来城市拓展的土壤，智能是数字经济中的“房产”。没有智慧的城市，不仅会失去城市发展的动力，更将丧失增长的基础资源，在未来竞争中全面落败。
争夺未来的城市大战中，没人想沦为牺牲品。如此危机感，让700多座中国城市，参与到争夺“最聪明城市”的军备竞赛中。权威预测显示：2021年，中国智慧城市的市场规模将突破18万亿。
于是，数以万计的厂商闯入了智慧城市的蓝海，以掘取制胜未来的黄金。不论是阿里为杭州打造的“移动支付城”，还是华为为深圳筹建的“超级数据湖”，抑或是京东投入的“城市操作系统”，都瞄准了这个未来。
而浪潮，通过在济南完成“一平七通三脑”（即一个“云+数+智”平台，打通行政审批、交通出行、居民健康、社区网格、爱城市网、公共安全、金融服务七大数据集，形成政府、感知、交通三个“大脑”），将这个“智慧城市优秀样板”，推广到了全国30多座城市，并成为中国智慧城市运营商中的强势领跑者。
2019年1月，济南抢先出台文件，加速建设万物互联型5先锋城市。
文件一出，5智能汽车测试路、济南西站5信号覆盖等项目就接连落地。哪怕智能汽车还不成熟，济南却迫不及待要将公交5化、智能化，随时准备测试上路。
而围绕5，浪潮已构建起“云+（网络虚拟化设备）”的核心网。今天，从5基站、边缘计算服务器，到央视4高清播控平台……浪潮已能打造出5应用场景的全部核心设备。
千万不要小看+5。两者一相结合，意味着云计算与边缘计算的大融合。而以+5驱动的数据量，将再次发生几何式暴涨。这意味着，全网现有的存储量和计算力将面临干涸，对云计算、边缘计算、服务器的渴求，将再度暴增。
而在中国，谁拥有云计算、边缘计算、服务器制造的最强产业链？谁又拥有打造样板智慧城市的全部软硬件、部署及运营实力？谁又具备每天交付1万台高端服务器的超强制造力？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
世嘉旗下黑道题材动作游戏《如龙：极2》目前已在平台上发售，游戏获得了玩家们93%的好评率，不过本作暂不支持中文，因此评论中很多声音都是希望加入中文补丁。
此前《如龙0》和《如龙：极》也在上架，不过目前为止官方都没有推出游戏的中文版，这也令不少粉丝遗憾。
《如龙：极2》目前售价185元，5月16日之前购买还将免费获得预购特惠，包括了稀有领袖卡、独家武器、独家服装和额外物品等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，巴州区公安分局西城派出所查出一起虚构事实扰乱公共秩序、阻碍执行职务案件，违法行为人唐某被行政拘留10日。
5月7日凌晨，市局110指挥中心接到辖区居民唐某（男，43岁，巴州区人）报警称：
自己杀人了，要求马上出警。就在接警员向其询问具体情况时，唐某极度不耐烦，开始用污言秽语辱骂接警员。虽然未从唐某处得知具体情况，接警员还是按照程序及时向辖区派出所下达出警指令。
西城派出所接到110指令后，根据唐某提供的位置，来到其所在的小区查看，发现并未发生相关案情。民警向其询问时，唐某态度极其恶劣，拒不配合处警民警调查工作，并对民警进行辱骂、推搡。后民警依法将其制伏并带至派出所进行调查。
违法行为人唐某（男，43岁，巴州区人）醉酒后回家，发现没带钥匙，其妻子也无法从房内打开房门，于是唐某便想让民警为其开锁。为了得到快速帮助，唐某便拨打110向接警员谎称自已杀人了，要求公安机关马上出警。
目前，巴州区公安分局依法对违法行为人唐某虚构事实扰乱公共秩序处行政拘留4日；对其阻碍执行职务处行政拘留6日，合并执行行政拘留10日。
110报警电话，就是人民群众生命财产安全的生命线！凡遇到危险或紧急情况时请大家及时拨打报警电话110。
但虚假报警、无效报警不仅严重浪费警力资源，还大量挤占正常报警的电话线路，使原来十分紧张的接处警线路更加繁忙，而因为私欲、好奇、酒后等原因报假警，将受到法律的严惩。
蜀黍在此呼吁大家切勿做出拨打滋扰、恶意骚扰110、或报假警的违法行为，让警方能在第一时间赶赴需要帮助的群众身边。
110报警服务台以维护治安与服务群众并重为宗旨，除负责受理刑事、治安案件外，还接受群众突遇的、个人无力解决的紧急危难求助。因此在以下情况下都可以拨打110：
1、正在进行的或可能发生的各类刑事案件。如：杀人、抢劫、绑架、强奸、伤害、盗窃、贩毒、偷窃等；
2、正在进行的或可能发生的各类治安案件或紧急治安事件。如：扰乱商店、市场、车站、体育文化娱乐场所公共秩序、赌博、卖淫嫖娼、吸毒、结伙斗殴等；
《中华人民共和国治安管理处罚法》第二十五条第(一)项之规定：“散布谣言，谎报险情、疫情、警情或者以其他方法故意扰乱公共秩序的，处五日以上十日以下拘留，可以并处五百元以下罚款；情节较轻的，处五日以下拘留或者五百元以下罚款。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1.有个老头，耳朵很不好。这天，他去看朋友，朋友家的狗见来了陌生人，不停地叫，可他一点也听不见。老头进屋后，对朋友说：“你家的狗昨天夜里没睡觉吧。”朋友比划着大声问他：“怎么这么说？”老头答道：“它见了我，一个劲地张大嘴巴打哈欠。”
2.昨晚，我和老婆大吵了一架，当时我妈就过来劝我们，老妈让我先给老婆道歉，说对不起。我说：妈，她老早就想分家搬出去住了！结果，老妈听完后激动的流眼泪了，还握住老婆的手说道：好闺女啊，你干得真漂亮，妈支持你，你们再这么啃老，我都受不了啊！
3.老同学来访，让我请他吃大餐。我说最近穷，没钱请。他说：“这好办，我把上次借你的钱先还点，你不就有钱了吗？”
4.女儿有病了，需要住院。白天忙前忙后晚上又一夜没睡，到了第二天头晕眼花，正好老公和七大姑八大姨都来了，七嘴八舌的让老公送我回家休息。老公开车带我回家，他看着我的憔悴样，居然贱兮兮的说了一句，哼，是不是看见我来了故意装病给我看，好让我心疼你……
5.有一次在楼下吃牛肉粉。我向老板付钱的时候，打了个嗝，扯到胸口疼的地方，痛的我眼泪当场掉了下来。然后，老板一脸震惊地看着，一边举起十块钱一边泪流满面地捂着胸膛的我。在又过了几个月后又去了那家店，我说我要牛肉粉配煎蛋和豆腐。老板看了我一会儿，小心翼翼地说：最近牛肉粉，涨价了哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2014年初，章高男见到了华映资本创始合伙人熊向东，这次见面改变了章高男的职业走向，这不是二人的第一次见面，章高男之前创业时曾寻求过熊向东的投资，但最终没有促成。
这次见面不同于以往，技术派出身的章高男彼时已经38岁，刚从雅虎离职。熊向东简单直接，抛给他一句“你来不来？”对于熊向东在投资圈的地位以及他本身的投资水平和眼光，章高男是信服的，让他犹疑和担心的是，自己从未做过投资，“投资没那么难。”熊向东告诉章高男。就这样，章高男一脚踏进了投资圈，成为了华映资本合伙人。
华映资本的主要赛道聚焦在文娱行业，这对于技术出身的章高男来说，并非优势，于是他分析自己的优势和擅长之处：大公司工作经验、创过业、做过项目，过往的经历让他迅速圈定了自己的投资方向——企业服务。
在接下来的投资中，章高男捕捉到了直聘、天云大数据、冠勇科技、众趣科技、知呱呱、数盟等知名项目。他是如何捕捉到这些项目的？背后的投资逻辑和独特打法是什么？
近期，投中网商业深度对章高男进行了独家专访。以下为专访实录：
投中网：在做投资之前，您曾有过创业经历，这对您结缘投资起到了什么作用？
章高男：我是做技术出身，但并不是一个“安分守己”的技术人，除此之外，还负责过产品、销售等业务，我自己有个深切的体会，就是在任何一个组织，我都保持着求变、创新的特质。当熊向东熊总找到我，希望我加入华映资本时，我就接受了这个邀约，因为做投资被投的主体是企业，本质时看趋势和商业模式，我觉得我过往的经历还算符合。
我在移动通信和互联网领域有过从业经验，在摩托罗拉和龙旗移动包括雅虎工作过，即有大公司工作背景，对大公司的商业模式有一定了解，同时也有亲自创业的经历，这都对我转行做投资起到了助力作用。
投中网：华映资本的投资方向更侧重于文娱和消费，您是技术派出身，刚去的时候是怎么适应的？
章高男：刚开始很简单，就是什么都看找感觉，天马行空什么都聊，之后慢慢确定了投资方向。根据过往职业积淀，企业服务相对是我更有感觉的，所以就重点看这个领域的项目；每当聊完项目后，我都会和熊总汇报，刚开始接触投资的时候，你会觉得每个项目都可能是机会，但是通过跟熊总和季总的沟通，可以了解他们的思维方式，他们的每一句话我都会分析背后的逻辑是什么。
尽管我不是金融出身，也不善于社交，但是在追求客观规律时，我时刻都在保持着开放的心态。通过不断的学习逐步完善自己的投资理念。
投中网：您一直偏向技术性投资背景，在过去的一年中，从数据、技术层面去分析，在您关注的领域里，有没有什么大的变化？有人说 春天来了，是这样吗？
章高男： 的投资 一直存在并且不断发展，没有所谓的春天一说。我觉得随着物联网的兴起，大量传统企业被数据化并且联通之后会有一大波机会。这块我首先会在建筑、物流等大领域先布局，现在已经投了一个，是做野外建筑监测分析的整体方案，还没有对外公布。
还有一块是 端的服务，在中国一直很艰难也不好投，在这个领域我觉得有以下几个关键要素：第一行业要足够大；第二：行业要足够分散，第三：业务能够产生数据，第四：数据联通能够产生新的价值。
谈到今年，或者说从去年，就一直叫嚣的“ 的春天来了”，其实是这样，投资有风口，但很多都是舆论造出来的。中国投资机构太多了，大多是不具备专业能力的，他们没有行业布局的根基，所以就一窝蜂的跟风，作为投资人来讲，如果是公认的风口，其实风口期已经过了，因为所有人都看到基本已经迟了。投资应该在坚持和调整中走自己的路。
很多 企业其实都在行业里深耕了多年，并不是舆论起来之后才突然出现。对于在技术和布局上有长时间积累的企业，哪一天都是春天。
投中网：从您个人的角度而言，您觉得投资人应该具备什么品质？应该具备什么素质呢？
章高男：在我看来，第一要保持好奇心，以及对未知，对变化的敏感。投资最重要的是发现机会点，然后去评判其中的风险和机会。
第二，要拥有开放的心态，遇到新事物，首先想到的是学习、接纳，而不是抗拒。
第三，投资人的逻辑思维以及系统抽象能力要强，当很多变化来临时，要能够理出其中的关系。
第四，要有自驱性，做投资，有一个很重要的是你独立思维的能力，通常企业都是协同作业的组织，投资行业相对特殊，更强调的是个体的判断力和业务能力。
当然，除此之外，你还要去积累实际的行业经验，任何一个行业不吃苦肯定很难成功。
投中网：在您过往的项目中，是如何押中直聘的？能讲讲中间的投资细节吗？
章高男： 这个项目从2015年开始接触。原因是我把企业服务作为自己主投方向，自己总结人企业中最普适的需求就是人和数据相关业务，所以当时我就开始看人力资源领域里的公司，有人给我推荐了直聘，这家公司当时还没有什么名气，但是当我了解到这个项目后，发现它赚的不是卖简历的钱，产品具有极强的个性化推荐和社交属性，我准备把它当作企业端的小微信去投。
投中网：在您过往的投资生涯中，让您印象最为深刻的投资案例是什么？有没有后悔没投进去的项目？
章高男：有很多。比如头条，当时挺看好这个项目，但因为在估值和投资阶段上，和我们不够契合，最后没有出手；比如滴滴，对滴滴的顾虑在于烧钱是不是可持续，综合权衡之下最后错过了。
我们一直比较谨慎，很注意风控。我觉得投资比错过了什么更重要的是你抓住了什么。
投中网：在您进行投资时，具备什么特质的创业者是您较为欣赏的呢？
章高男：第一，具备思维战略高度的创业者，创业是九死一生的事情，我最喜欢创业者就是既能够看到前面的火坑，又能够看到火坑后面的彩虹，并且愿意为后面成功勇敢面对火坑。这是我比较看重的一点，即创业的坚定性，而且不是盲从的坚定。有太多年轻人说我想创业，但是一旦遇到艰难险阻时就退缩了，或者一遇到诱惑就走偏了。没有战略高度企业很难做大做强。
第二，创业既要有诗和远方，同时也要能活在当下。创业者应该对公司的成本和现金流控制高度敏感，有极强的生存能力。
第三，有较强执行力的创业者，我在选择投资时，从最开始接触项目，到最后完成，我都会观察三到六个月甚至更长，就是看这几个月的执行力。投资有时候比的也是耐心和专注。
章高男：第一，创业要慎重，创业前一定要想清楚，不要盲从，跟风去创业。
第二，一定要处理好坚持和开放的关系，坚持而不固执，开放且守原则。遇到外界不同的声音，要抛开感情的因素去寻找里面的机会，创业者一定要抛开自我，善于和不同的人交流，听取别人的建议和意见。
创业是利用你个人经验去做未知的事情，吸收别人的建议可能会减少自己独自探索的过程。另外，在创业过程中会面临很多诱惑，一定要找准主营业务，聚焦核心业务，对创业者而言，最大的成本是时间成本，所以需要专注。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
