导语：素有“小”之称的罗志祥女友周扬青与和服照曝出，谁更美？
说到罗志祥大家都非常的熟悉了，他是一位才华横溢的歌手，最早的时候是通过歌手出道的，后来他出演了一些台湾偶像剧，都受到了很多的好评和认可，之后他开始辗转内地发展。他曾经与俞心蕾一起合作的电视剧《转角遇到爱》，给观众们留下了深刻的印象。
不过说到罗志祥的女友，大家都知道，就是素有“小”之称的周扬青，周扬青是网络红人，也就是现在说的网红，外貌和身材与很像。她在网络上的关注量还挺高，算是一个很时尚有品位的人。
之前周扬青在自己的社交平台上晒出了自己在日本的和服照片，看上去就像是芭比娃娃，周扬青本身颜值就很高，双眼皮衬托的眼睛更加有神，她的头发是亚麻色，配上一张精致的妆容，粉白的和服衬托的皮肤白白嫩嫩，还带着配和服的发饰，看上去美的不要不要的，难怪罗志祥还曾公开称赞过她的和服照很美。
近日网上有关的和服照在不断的转发，曝光的一组和服照中，留着齐刘海，穿着粉白花朵的和服，对着镜头甜美微笑，虽然素颜看上去与周扬青的精致妆容差了很多，但是显得更加真实。
不过网红的颜值绝对差不了，就比如周扬青颜值甚至碾压圈中很多的女星，但是的颜值也很抗打，虽然自从她与黄晓明在一起之后，总是被曝黑料，甚至各种抹黑和谣言，但是一直都是乐观的笑着，她在《奔跑吧兄弟》中的真实与开朗给观众们带来了很多的欢乐。
每个人欣赏美的眼光不一样，看到美的东西也就不一样，大家觉得与周扬青的和服照，谁更美一些呢？一起在评论区讨论吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“快50岁了，回到故乡，我把电影和文学带回来。”5月9日，由贾樟柯艺术中心主办的首届吕梁文学季上，导演贾樟柯说。
5月9日开幕当天，格非以“乡村的消失意味着什么”为主题的演讲拉开系列活动序幕，《过昭关》与《半边天》两部影片先后在种子影院进行了交流放映活动。开幕活动之后，贾樟柯于2016年在贾家庄取景拍摄的电影短片《营生》也在现场播放。此外，贾家庄作家村和汾阳种子影院也于开幕日正式揭幕。
贾樟柯在吕梁文学季开幕式上宣布了自己的最新电影作品《一个村庄的文学》，这部纪录片已于5月9日同步开拍。 “正是在这片土地，我写下了我的第一行文字，拍下了我的第一部电影，我将怀着一颗非常虔诚的心，去追溯、记录我所仰慕的文学家。”贾樟柯说，“电影是对抗遗忘最好的方式，因此，我要拍这样一部关于文学，关于中国人精神现实的片子。”该片将于今年秋季全国公映。
本届吕梁文学季的主题为“从乡村出发的写作”。欧阳江河阐释道：“第一个层面是乡村，汾阳贾家庄是吕梁大地上一个真实的处所，一个具体的、小小的地方，另一方面，它又是一个泛指，和劳动、和我们的存在方式，和中国古老的农耕文明传承相关，和童年经验、祖辈脉络相关。”
“第二个层面是乡村跟文学写作的深度联系。哪怕写作已经从农耕时代推进到了当代，从乡村走向了城市，走向了世界，从简朴清贫走向了高科技、高消费，走向了当今世界上各种各样的压力、焦虑与不确定，哪怕在这样的语境中，我们的写作，依然跟乡村有着深不可测的、本源的、心灵的和隐喻上的联系。第三个层面，乡村不光是一种生活方式、一种劳动和养育，同时也是一个理念，一个象征和寄寓。乡村不仅被我们居住过、生活过，也被文学书写过，被电影拍过，被唱过。写作本身，反过来深深影响了作为理念、作为心灵沉淀的乡村。换句话说，不仅乡村的现实是什么，文学就写什么，这个决定论也可以奇迹般反转过来，文学怎么写，乡村或许就会怎么变。”欧阳江河说。
而这三点正是持续一周多的文学季里，形形色色的对话所要讨论的原点。
吕梁文学奖和马烽文学奖评委会代表、作家阿来说：“吕梁文学季的主题是从乡村出发的写作，出发去哪？世界发展到今天，乡村也在发生巨大变化，这也对文学形成了新的挑战。因此，在接下来几天我们会探讨当今的乡村文学，从乡村出发后，接下来会去往何处。”欧阳江河说：“大家来到吕梁文学季，能看到作家从书中走出来，与读者交流对文学、乡村、时间的思考。每年一次，我们希望把文学和乡村的相遇，变成一个真正的节日。”
文学季第一天，《营生》《过昭关》《半边天》在贾家庄新揭幕的“种子影院”放映。
《营生》是讲煤矿企业大规模裁员后三个被裁掉的员工去应聘新岗位发生的故事，贾樟柯在开幕式上谈到赵涛作为编剧的《营生》有着不同于他的特点，即微妙的幽默感。即便这是一个有些沉重的题材，仍旧能处理得举重若轻。
《营生》中都是喜欢贾樟柯的电影的人所熟悉的面孔：《山河故人》里演梁子的梁景东、《三峡好人》里的韩三明、《山河故人》里演三明的原文倩。三个人几乎成了“时代典型”：时代一个大浪打过来，有苦中作乐、自我调解、积极谋出路如原文倩，有努力作出自尊的姿态却软弱又无奈似梁子，也有寡言少语但保持自我如韩三明。
《营生》里两场最让人印象深刻的戏：一场为三个人去找某位大老板（贾樟柯饰演）面试保安，在一片荒草地上，贾樟柯运筹帷幄地戴着墨镜抽雪茄，并让应聘者摔跤来“练练体力”，这里有一个夸张的俯拍镜头，与剧情格格不入的《蓝色多瑙河》响起，摔跤的两个中年男人逐渐变小，有一种怪诞的辽阔，是有权有势的人对于无所依傍的人的命运的无情嘲弄。
当天放映的《过昭关》定位为乡村公路片。故事讲一个暑假一个老人带着小孩骑三轮摩托车去三门峡一路上的见闻。
《过昭关》的映前见面活动中，导演霍猛与主演杨太义特地前来与观众交流。79岁的杨太义则说“我是个农民，这是我第一次演电影，我只有一个想法，留一部电影给我的亲朋好友”。去年，霍猛凭借《过昭关》一举夺得第二届平遥国际电影展费穆荣誉最佳导演和青年评审荣誉，而河南农民杨太义也凭借影片中质朴的表演赢得第二届平遥影展费穆荣誉最佳男演员，成为一位农民影帝。
《过昭关》有他特有的乡村的粗粝感：破败的乡村、漏雨的房间，一路上偶遇说脏话但本性善良的大货车司机、路边孤独的养蜂老人、爷孙两人带着简单的行李就能打发吃和住，生活的简单和粗糙在我们今天是难以想象的，而正是因为回到最本质的需求，我们才能看到老人的思考和对于生命的接受与体认。
“过昭关”的意象出现了几次，导演着意强化着“我好比哀哀长空雁，我好比龙游在浅沙滩”的命运失重感：老人们都曾经历了一些特殊时期，这些如今已成云烟的事件曾颠覆了他们的全部生活，这让老人哀婉的咏叹显得不再是随着年龄而来的怅惘，而有了更为实质性的所指。
格非：在中国现代以前，漫长的文化史里面中国有乡土文学吗？从来没有
吕梁文学季首日，作家格非也以《乡村的消失意味着什么》为主题进行了演讲。以下为演讲内容：
首先我要说明的是，所谓的“乡村的消失”这个题目本身是不成立的，我说的乡村消失是指乡村文明被城市文明所取代，从这个意义上来讨论乡村的“消失”。
今天我主要讲两个问题，第一个问题我想从世界范围内的乡村文明和城市文明的交替到底发生了什么，来做一个简单的回顾。第二个我来想简单讨论一下中国城市化问题。
大家都知道，所谓乡村文明被城市文明取代这个过程，从世界范围内已经延续了五六百年了，这是一个非常漫长的过程。而中国的城市化可能只用了几十年。这个当中有一个时间上的错位。
在西方有一个非常著名的一个说法叫做：上帝创造了乡村，人创造了城市。大家都知道的圈地运动，发展到后来政府直接进入这个运动，这也是托马斯·莫尔在《乌托邦》这本书里边所说的“羊吃人”。把乡村纳入到资本主义文化秩序中，对乡村进行非常大规模的改造，这是城市化非常重要的开端，也是乡村文明发生巨大变化的时段。
大家知道城市要发展，离不开乡村。因为大量的农产品、肉类、羊毛，用乡村来供给。但是这个情况到了19世纪发生了根本的逆转，由于远洋贸易，由于海外的殖民地，英国人开始向全球扩张，他们向世界各地所获得的利益足以支撑英国现代城市的发展。差不多到19世纪中期，英国的城市人口第一次超过了乡村人口。
我认为在西方的城市化过程中，它一直伴随着一拨一拨的永不停息的对城市文化的批判、反省和抵抗。所以我今天首先要纠正大家的一个观点：不是说乡村文明被城市文明所取代，大家都采用了一种欢迎和接受的态度，而是中间包含了非常强烈的怀疑、批判和反省。
举例来讲，美国作家艾默生认为现代化大都市在人类社会的出现是一个巨大阴谋，英国作家托马斯·哈代笔下的伦敦，也是一个怪物，他写：伦敦是由400万颗头颅和800万只眼睛所组成的一个怪物，伦敦不是由无数个体所组成的群体，而是变成了一个有机的整体，一种和人类没有什么关系也没有任何相似之处的一个黑色软体动物。
当然，我个人认为，重要的并不是说对城市的厌恶还是赞美，重要的是我们需要一种视野展望城市生活，通过这个城市生活，我们来展望未来，同时我们还需要一种回看的视野：不断地去追溯乡村的历史，去了解我们的过往。这样一种既迎合又抗拒、批判、反省的双重视角所包含的矛盾运动，提供了一个动力，催生了现代思想和现代话语的产生，也导致了文学、艺术包括小说、哲学发生巨大变革，也推动了社会政治、文化巨大的变革。
接下来会讲第二个问题，中国怎么回事？中国的城市化是怎么回事？我们需要反思，中国历史历程中的城市化到底是怎么回事？很少有人去关注中国文化内部，中国传统内部的城市、城市化，是怎么慢慢发展的？如果存在这样的城市化的过程，我们要问的是中国人的城市化，古代的城市化，它的基本的理念是什么？我这里没有时间来跟大家展开分析，我讲四点。
第一点，中国过去的城市化是非常缓慢的、渐进的，从来就没有产生过城市和乡村直接的对立，它发展的时间非常长，人口自然聚集。我们到城市去干什么呢？第一打官司；第二做贸易，我们有农产品，拿到城市的集市里面去做交换。第三到城里去做官，到城里去读书。这个过程是非常缓慢的。
第二点，中国古代的城市化，它是严格按照乡村模式来推进的。大家知道郁达夫有一句名言：“你们看看中国的城市，你们看看南京，过去的南京，你们看看建都之前的北平，你们看看杭州，你们看看成都，所有中国的城市都具有强烈的乡村特色。”比如城市里面有大量的城市森林，有大量的园林，它是对乡村的一种模仿。
第三点，在城市里面，乡村伦理要高于城市伦理。中国是一个乡村国家、乡村社会，很多人当官、当了宰相，退休了之后到哪里去？还是要回到乡村，也就是说乡村和城市价值没有高下之分。如果说有，一定是乡村高于城市。也就是说，我们很多城市的价值系统都是按照乡村的模型建立起来的，所以这个社会没有进行一个很大的分类，也没有造成这种严重的对立。
第四点，城市和乡村是自由交通的，你可以随时来往。乡村人进城很方便，所以来去无外，这是中国过去非常重要的传统。乡村的读书人老了，还要回到乡村去，当了大官还是要到乡村去终老。
我们今天讲乡土文学，我在这里问大家一个问题，在中国现代以前，漫长的文化史里面中国有乡土文学吗？从来没有。中国没有乡土文学，因为中国没有形成乡土和城市的对立，乡村和城市是互相包含的，彼此交通的，所以他没有必要出现城市文学。《红楼梦》是城市文学吗？是乡村文学吗？也不是，它可以来去自由。
正是因为西方意义上的现代都市在中国出现，反过来刺激了中国人开始去寻找乡村。所以1920年代以鲁迅为代表，出现了一个非常重要的运动，叫做乡土文学运动。出现了两种不同类型的作家，一种鲁迅这样的人，还有一种沈从文这样的人。
比如鲁迅，他在城市里面生活的时间要远远超过绍兴，我就问学生为什么鲁迅所有的小说写的都是乡村？我们还可以问莫言，他离开他的乡村到了城市里面，他在城市里生活的时间要比乡村长得多，到去年为止他写的很多中长篇小说还是在写乡村，这是为什么呢？
大家有没有思考过这个问题，不管中国怎么变化，中国到目前为止它还是一个乡村社会，基本的伦理价值非常强烈，维系在一个几千年的乡村文明的基础之上。
我讲一个非常重要的概念，比如说我在离开乡村到城里来工作的时候，城市就是一个他者。30多年前，城市对于我这个年龄的人来说是一个神秘的他者，是一个陌生化的东西，我们最了解的是乡村社会，但是你们想想看，时间才过去了30年。你今天去问问，问中国最大部分的年轻人，他们真正了解的是城市的价值，乡村反过来成为了一个需要科普的。
千百年来中国人怎么生活？中国人对生活什么态度？是什么样的情感？都附着在乡村这个基本的集体之上。你现在说，城市开始兴起，城市靠什么东西来立足？未来的城市，我们在城市里生活的每一个人，我们怎么来建立我们自身的这样价值系统？路遥在提出这个问题的时候，也提供了某种答案，这个答案就是说，他希望将中国乡村里面那些最好的，比如说自然、淳朴，人与人之间的真诚、彼此真正的关心，把这些基本的乡村最好的东西，能够保留下来，在城市里面延续下去，作为将来城市发展的非常重要的一个伦理的基石。
我们依靠什么东西来建立城市文明？这是我认为的一个特别重要的问题。所以我们今天作为一个作家，作为艺术家，还是像贾樟柯这样作为一个导演、电影艺术家，我们今天必须在路遥的问题之上，继续往前思考。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上世纪60年代初，印度军队不断侵占我国西藏的边境地区，挑起边界冲突。为了和平解决边境争端，周恩来总理冒着风险访问印度，与尼赫鲁总理进行会谈。虽然周恩来的和平努力未能收效，两年后中国军队被迫对入侵的印军发起还击，但他在此次印度之行中显示出的儒雅的风度及雄辩的口才，依然征服了新德里新闻界。
那是1960年4月25日晚7时30分，周恩来在新德里举行记者招待会。在此之前周恩来曾提议和尼赫鲁共同举行记者招待会，这个意见遭到了印方的拒绝。为了使各国外交使团和舆论界对中国立场有进一步的理解，周恩来才决定单方面行动。
经受过风浪和战火考验的周恩来阅历惊人的丰富，为了取得先声夺人的效果，平息一下有些记者的愤怒火气，人一到齐，工作人员便开始散发早打印好的周恩来的声明，上面扼要简洁地阐述了中国的立场：边界从未划定，问题应通过友好协商解决。在谈判未达成协议之前，双方应维持边界现状，不应片面行动，更不允许使用武力来改变这种状况。最后，周恩来将双方的共同点或接近点归纳为六条，一并印在明显的位置上。
晚7时20分，周恩来、陈毅带领随行人员走近圆柱厅的边门。素对中国有好感的《泰晤士报》记者韦尔娜突然闪了出来，急切地说：“总理先生，有帮人准备不顾外交礼仪向您发难，您可要小心啊!”周恩来微微点头：“谢谢您，韦尔娜小姐。”说完继续前行。韦尔娜又迅疾地抢到前边说：“周，这不是招待会，是射击场，您是唯一的靶子，上千只枪口都瞄准了你，你不能进去。”周恩来轻声而又坚定地说：“放心吧，新德里的子弹打不倒我。”
韦尔娜没有危言耸听。的确，印度新闻托拉斯的一伙人，预先抢占了有利位置，准备在周恩来一走进大厅时就狂呼口号，给他一个下马威。可是，他们的注意力被手中的周恩来的声明吸引住了，以至周恩来跨进大厅，缓缓走上靠前排居中的讲台时，才有一个尖细的声音喊：“中国佬，滚出去!”但这阵小小的骚动还没等掀起大浪，就被热烈的掌声淹没了。
周恩来开始了45分钟的讲演，他的语音沉稳，略带沙哑，却极富魅力。“中国、印度，都有着5000年的古老文明……几千年来，我们一直和平相处，休养生息，在历史的长河中，中印之间从未发生过真正的战争。我希望，我们这一代人，即使遇到再大的问题，也应坐下来，通过协商、谈判解决。切不可对上辜负了列祖列宗的遗德，对下贻害后世子孙。”
周恩来的演讲刚一结束，圆柱厅里便爆发出掌声的大潮。周恩来端起茶杯，侧身呷了一口茶，清了清喉咙，说：“有位朋友告诉我，在座的有不少是战神鸠摩罗的子孙，准备好了炮弹轰击我。我觉得，心里有火、有气，就应该发出来，我愿意承受。因为，我是你们的朋友。”
终于，有一个留大胡子的人站起来说：“我是印度新闻托拉斯的记者，请问周恩来先生，中印边界的领土划分已经是十分明确的了，难道还有什么必要再进行谈判，再重新划分吗?”
周恩来耐心地回答：“如果你对中印边界的百年历史多做些研究，并且能真诚地倾听一下中国政府的呼声，我想，你是不会提出这种问题的。”
一位欧洲人站了起来：“我是英国路透社记者詹姆斯，总理先生口口声声要靠谈判来解决问题，请问，原本属于别人的东西，你认为有什么资格和必要去讨论这东西的归属吗?”
周恩来严肃地说：“詹姆斯先生，在国与国的领土纠纷中，你刚才的比喻显然不十分恰当，我愿就这个比喻再做些说明，如果一个强盗夺走了别人的东西，那么原物的主人不该向强盗讨还吗?”
周恩来坦然而答：“强盗，有，但不是印度，而是英国的殖民政策。中国和印度是朋友，而且应该永远是朋友。”
后排一位记者拍了拍詹姆斯的肩膀，站起来问：“总理先生，你们不打招呼，在有争议的地区擅自修了一条公路，这难道也是在表示和平、尊重和友谊吗?”
周恩来诚恳地回答：“不错，我们是在喀喇昆仑山侧修了一条公路，这就是青藏公路，是为了改善新疆、西藏地区的交通困难状况而修筑的，其中有几段因山脉阻隔，穿越了阿克赛钦地区的一角。我们原本以为，这是众所周知的中国领土。后来印度政府提出了抗议，我们愿意就此问题进行协商解决。如果这不算和平、尊重、友谊的话，那么印度政府越过传统的边界，在有争议地区建立军事据点，武装巡逻，不但不打招呼，而且逐步推进，动枪动炮，这又算是什么呢?”
台下的记者们交头接耳、窃窃私语，周恩来的雄辩虽早有耳闻，但今日才是第一次领教。
“我是印度独立报记者托姆拉。总理先生，你不认为，中印之间的领土争端，愈演愈烈，直到今天动枪死人的境地，完全是你们自恃大国身份，对印度横行侵犯的结果吗?”
周恩来冷峻地说：“不对。缅甸、不丹、尼泊尔都是小国，也都和我们有麦克马洪线的困扰，可为什么我们能和平地达成边界协议呢?事物的逻辑并不是当一个大国与一个小国发生纠纷的时候，大国就必然是无理的、蛮横的。如果这样的逻辑成立，那么印度同巴基斯坦、锡金的边界纠纷，也是大国欺侮小国吗?事实上，印度无论从哪方面看，都不是一个小国，她的综合国力，她的人口，她的国际地位和威望，尤其她引以骄傲的几千年的古代文明，一丝一毫也不比中国差，这怎么说得上是大国对小国的侵犯呢?”
托姆拉激怒地涨红了脸，晃动着粗短的胳膊，扯着嗓子喊：“不管怎么说，你们是侵略者，是你们伤害了印度的感情，你们要滚出去……”
周恩来的面孔异常冷峻，语气却异乎寻常地平稳：“如果说到伤害感情，我想反问一句，究竟是谁伤害了谁?去年我国在平定西藏叛乱时，明知有些人背后搞鬼，我们并没有责怪，而是在采取军事行动前，电告贵国政府，保证对印度侨民提供保护。达赖喇嘛逃往贵国避难，中国政府根据‘对政治犯可以给予保护’的国际惯例，予以了宽容。在边界纠纷中，中国军队没有前进一步，连例行的边界巡逻也停止了。去年，在我国处理自己的内政西藏问题时，贵国各城市都举行了大规模的反华游行，声援西藏叛乱集团。更令人无法容忍的是，去年4月，在贵国孟买，政府怂恿一批歹徒，将我们伟大领袖毛主席的肖像贴在中国总领事馆的墙上，往肖像上抛掷变质鸡蛋、烂西红柿和砖瓦泥块。请问，这是什么?这不仅是伤害了我们的感情，而且是对中华人民共和国的侮辱。”
托姆拉惶急地辩解道：“那是一小部分人，绝不能代表印度政府……”
这时，坐在周恩来身侧的外交部长陈毅猛然站了起来，抓起话筒怒不可遏地喊道：“够了，不要狡辩了，我只说一句，中国是受到损害了。毛泽东主席有句话，‘人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人’，谓予不信，皇天可鉴。”
大厅里的人被陈毅的话震慑住了，在座的每个人都明白，陈毅不光是外交部长，而且是身经百战的元帅。
周恩来接过话筒说：“请原谅，我的外交部长是一时愤慨所致，并非危言恫吓。我想最后再说一句，中印两国都曾是帝国主义的殖民地，饱受过帝国主义列强的欺凌和蹂躏。中印两国应该友好、和睦。自家的事好商量，绝不能让边界纠纷再继续扩大，以致做出亲者痛、仇者快的事情来。”
这时，韦尔娜站起来，极严肃庄重地说：“我还有一个问题，总理先生能够坦诚相告吗?”
周恩来扬扬手说：“我想，我会尽其所能地回答你。”“那好，据我所知，您今年已经62岁了，比我的父亲还要大8岁，可是，你为什么仍然那么年轻、俊美，像个小伙子，能回答吗?”
与刚才舌战“群儒”、大展辩才的情形相左，此时的周恩来，倒真有些腼腆了。他望了望身旁忍俊不禁的陈毅，又摊了摊双手，嗫嚅着说：“这样的问题，我可以不回答吗?”
“不行。”这两个字，居然是上千名记者用不同语言异口同声发出的轰鸣。
周恩来搓了搓手，说：“好，我回答，我只是按照东方人的生活方式和生活习惯进行生活的……”
话音未落，台下的掌声、叫好声犹如天边滚过的巨雷，上千名记者全部站起来，跺着脚，拍着巴掌，长达7分钟的掌声里，竟然包括刚才那些曾向周恩来发难的人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
蔡赖之争，小英把党内初选的民主竞争原则给“没收”了。(中评社资料照片)
香港中评社刊文说，去年“九合一”选举，转眼又快过半年，除了硝烟四起的2020台湾地区领导人“大选”季前赛之外，认真检讨这半年来，民进党在内政外交上的各项举措，实际上不仅没有进步，行为上还是一样粗暴，甚至可以说，他们在复制半年前失败的同样经验。这种复制，最明显的特征，就是知法玩法的陋习和恶习。或许只能说，这些习惯根本已经内化成他们执政的性格，江山易改，本性难移，也很难因为一次选举大败，便大彻大悟了！
随便举几个例子，日前台湾立法机构三读“台湾机密保护法”修正案，把离退高官管制，延长到六年，说穿了也就是一条绊“马”绳，不给人家登“陆”，免得制造话题，让“执政者”难堪。又如所谓“司法改革”，趁着“法官法”修订，试图改变司法官评鉴制度，让特定团体得以掌控评鉴制度，直接淘汰“不听话”的司法人员。那就更不用说，在人言啧啧的反对声中，强渡关山，让失败者联盟成员接掌台湾“中选会”主管。
历数小英“执政”三年以来，为了巩固自己“执政”，利用“立委”多数暴力，横柴入灶地通过法律或人事案，本来就是罄竹难书。包括清算党产、转型正义、废除核能及同性婚姻，许多案子都经社会舆论强烈反弹，当局却充耳不闻，甚至透过多数暴力完成“立法”。人事案就更不用说了，包括“监委”、大法官提名，不适任者所在多有；最后“九合一”的失败，高等实习生和东厂副厂长，不也就是最大“战犯”吗？同样的我行我素，在1124之前是如此，到现在还是这样，这不是复制失败是什么？
所以追溯起来，这次蔡赖之争，小英直接把党内初选的民主竞争原则给“没收”了，这种态度其实是一以贯之的。本来知法玩法，一切看自己方便，来决定要遵守哪些法律，就是这四年来，小英“执政”的陋习和恶习。而且这种便宜行事，还被强冠上“爱台湾”、“护民主”的大帽子。大家都知道，法治才是民主的基础，皮之不存，毛将焉附？没有法治观念，而侈言民主，选民的眼睛雪亮，又怎么可能止败为胜呢？ (作者复湘，台湾资深媒体人)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
哪个是中国华中地区最好的大学？中国华中地区哪些大学的办学实力最强、办学水平最高的大学？哪些大学跻身2019中国大学排名100强？哪些大学荣膺2019中国八星级大学(8★)、晋升世界一流大学、世界高水平大学和中国一流大学行列？
北京大学连续12年蝉联中国第一，清华大学第2，中国科学院大学第3。其中，中国华中地区（含河南、湖北、湖南）共有12所高校跻身2019全国100强行列，武汉大学、武昌首义学院和武汉科技大学城市学院分列校友会2019中国华中地区大学、民办大学和独立学院排名冠军。
报告显示，在最新校友会2019中国大学排名1200强中，武汉大学、华中科技大学、中南大学、湖南大学、华中师范大学、武汉理工大学、华中农业大学、郑州大学、中国地质大学（武汉）、湖南师范大学名列校友会2019中国华中地区大学排名前10强。
武昌首义学院位列2019华中地区民办大学排名位居首位，湖南涉外经济学院第5
在校友会2019中国民办大学排名150强中，武昌首义学院、文华学院、郑州工商学院、武汉学院、湖南涉外经济学院、汉口学院、武汉工商学院、黄河科技学院、武昌理工学院、湖北商贸学院名列校友会2019中国华中地区民办大学排名前10强。
武汉科技大学城市学院高居2019华中地区独立学院排名第1，湖北师范大学文理学院第3
在校友会2019中国独立学院排名300强中，武汉科技大学城市学院、河南师范大学新联学院、湖北师范大学文理学院、河南大学民生学院、湖北经济学院法商学院、长江大学工程技术学院、湘潭大学兴湘学院、湖南商学院北津学 院、湖北大学知行学院、中原工学院信息商务学院名列校友会2019中国华中地区独立学院排名前10强。
对于华中地区高校的最新排名，大家有什么想法和看法呢？欢迎积极留言评论探讨哦！
声明：文章来源于网络，文中观点仅代表作者之言，如有侵权请联系删除
更多考研指导&考研资料&考研资讯&考研经验，考研分享汇一手掌握！备考详情请查看：://..
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一、1919年9月，周恩来入南开大学时的注册登记表。登记表上面填写：“姓名：周恩来，民国八年九月入校，注册号：62”。
二、1919年9月25日，南开大学开学纪念全体师生合影。周恩来为最后一排左起第一人。
以上两件为南开大学档案馆收藏。1998年，为纪念周恩来诞辰100周年，由中共天津市委党史研究室、周恩来邓颖超纪念馆、南开大学周恩来研究室合编，天津市委书记张立昌等领导人审定，天津人民出版社出版的《周恩来与天津》一书，影印收入了以上两件文物。该书的“前言”和书末的“大事记”，都说明周恩来是“南开大学第一期的学生”。
1919年12月，周恩来在南开大学学习期间写的《南开出校学生通讯处细则》和《给南开出校同学的信》。此两份文件分别载于1919年12月11日《校风》第133期和12月18日《校风》第134期。
在《给南开出校同学的信》中，周恩来写道：“现在校中添设出校学生通讯处……又委托兄弟在课余之暇做这件事……主旨是：联络出校的同学，会同校内的所有分子，去为南开谋精神上的发展，事业上的改造。”文末署名是：“南开出校学生通讯处办事人周恩来”。在《南开出校学生通讯处细则》中，他详细说明了办事的范围、地点、时间等问题，其中说：“办事的地点：南开大学101号”。文末署名：“办事的人周恩来”。
周恩来写的《警厅拘留记》。1920年1月29日，天津各校学生数千人为抗议军阀政府镇压抗日爱国学生运动、逮捕爱国学生而到河北省公署请愿，结果遭到残暴镇压。时在南开大学学习的周恩来，因参与领导这次运动而与其他三位代表被捕，在天津警察厅关押至4月7日后被移送天津地方检查厅。《警厅拘留记》是周恩来根据自己的记录和被拘代表的回忆，于当年6月5日写成的书，记录了被拘的实情。全书约3.5万字，从1920年12月起在天津《新民意报》上连载，后该报社又印成单行本发行。
该书第六部分写1月29日运动经过及被捕代表情况时说：“念九日下午两点钟，各学校学生整队齐集东马路讲演……讲演半点钟后，群往省公署，推举男女代表周恩来(南开大学学生)、于兰渚(官立中学学生)、张若名(女师范学生)、郭隆真(女师范毕业生)四人求见省长。”后运动遭血腥镇压，四人被逮捕。
周恩来写的《检厅日录》及收入的《天津地方审判厅刑事判决书》。这本7万多字的书，是周恩来根据1920年4月7日至7月17日被天津地方检查厅拘留期间，狱中难友的活动日志及日记编写而成。1921年春，天津《新民意报》曾连载过一部分。1926年，又新印字馆又刊印全书，署名周飞飞。《检厅日录》全文收入了1920年7月17日《天津地方审判厅刑事判决书》。该书列举了20位被告(即爱国人士)的简介，其中有：“周恩来，年二十三岁，浙江人，住元吉里，南开大学校学生。”
1936年，美国记者埃德加·斯诺在陕北直接采访了毛泽东、周恩来等革命领导人，根据他们的口述及自己的所见所闻，写成了著名的《西行漫记》一书。书中介绍到周恩来时这样写道：“他先在南开中学，后在南开大学学会了英语，受到了开明的教育。南开大学是天津得到美国教会支持的一所大学。”
1937年2月，周恩来在延安接待了天津英文报刊《华北明星报》记者的采访。他说：“我在天津南开读中学、大学，这个学校教学严格，课外活泼，我以后参加革命是有南开教育影响的。请你回到天津后，在南开大学张伯苓校长前代我问候。”
1946年9月，周恩来在接见美国记者李普曼时说：“15岁(1913年)我入南开中学……1917年中学毕业后我去日本念书……1919年五四运动时回国，又进南开大学，参加五四运动，主编《天津学生联合会报》。后该报被封，我被捕，坐牢半年。”以上接见记者时的谈话，收录进中央文献研究室编、解放军文艺出版社2000年版《周恩来自述》一书。
1938年5月，张伯苓应邀到武昌华中大学讲演时说：“我在北方，经常想到华中；想到华中，就想到中华。华中大学有恽代英，南开大学有周恩来，这都是杰出人才，是我们两校的光荣。”
《周恩来传》和《周恩来年谱》。由中央文献研究室编写、出版的这两部书，是经过长期收集核实材料，慎重分析研究后写出的内容翔实的信史。其中《周恩来传》说：“九月二十五日，南开学校大学部开学，设文、理、商三科，学制四年，学生共九十六人，教师十七人，周恩来已在这月八日注册入学，学号是六十二号，进该校文科学习。……周恩来是南开大学第一期学生。”《周恩来年谱》也作了与此相同的记述。
以上多方面的事实，是周恩来上过大学的铁证，是任何人也否定不了的。诚然，周恩来上南开大学之时，正值反帝爱国运动日益高涨之际，他关心国家、民族命运，积极投身到反帝爱国运动之中，未能专心学习，这是事实。对此，解放初期他在一次给高等学校教师讲话时也曾说过：“我中学毕业后名义上进了大学一年级，但是正赶上五四运动，没有好好读书。”他还谦虚地说：“所以，我是一个中等知识分子。今天在你们这些大知识分子、大学同学面前讲话，还有一点恐慌呢。”对于周恩来的这一谈话，应联系他求学时的实际情况全面正确理解，不能任意歪曲。在这里，周恩来已肯定他“进了大学一年级”。他说“没有好好读书”，不能曲解成“从未上过课”，更不能歪曲成“从来没有上过大学”。因为周恩来自己也说过：“这个学校教学严格。”在学校委托他担任“出校学生通讯处办事人”的时候，都严格规定只能“在课余之暇做这件事”。如果说一个南开的大学生“从未上过课”，这是学校绝不会允许的，更是无稽之谈。
综上所述，周恩来青年时代在天津先后上过南开中学和南开大学是确信无疑的。几十年来，周恩来本人公开发表的一些文章、著作和多次接见中外记者时的谈话，以及南开大学校长张伯苓的谈话，对此已有明确记述。“文革”结束后的20世纪70年代末，南开大学公开了珍藏几十年的周恩来入学时的一些原始档案资料，又进一步提供了确切证据。这些珍贵史料，北京中国革命博物馆曾复制并长期公开展出，天津周恩来邓颖超纪念馆从开馆至今也一直公开展出。因此，多年以来，周恩来上过南开大学的事实，在中外都已广为人知，绝大多数严谨的学者、作家和新闻媒体，在谈到周恩来青年时期求学经历时，都肯定周恩来上过南开大学。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年2月，国务院印发《国家职业教育改革实施方案》。《方案》强调，经过5—10年左右时间，职业教育要基本完成由政府举办为主向政府统筹管理、社会多元办学的格局转变。随后，国家陆续发布了更多的文件，明确支持企业和社会力量兴办职业教育。职业教育成为国家接下来重点发展的行业。
行业外的人觉得机会来了，摩拳擦掌，想要进入职业教育领域，挖得一桶金；行业内的人，暗自欣喜，觉得自己的企业即将迎来新的发展阶段。
不少行业内外的朋友问亿欧教育，对于2019年的职业教育市场怎么看？我们简单谈谈自己的看法，也愿意听听大家的观点：
首先，职业教育覆盖的人群有6亿多，我们认为这其中存在着巨大的发展机会。多鲸资本的葛文伟在谈到这个赛道时说，”人工智能时代下，2亿劳动力人口需要再培训、2亿农民工需要转岗培训、2亿职场人需要更新技能和认知，3千万技校中专和职高人群需要满足就业的专业技能培训、2000多万大学生需要就业前考证和培训“。每一类人群都对应着一个很大的市场和机会。
其次，经济结构调整和产业升级，国家把职业教育的发展放到了更为重要的地位。经历了改革开放40年，中国的产业结构发生了翻天覆地的变化。特别是在最近几年，智能制造、无人驾驶、人工智能等新兴行业崛起，急缺行业人才。人才问题已经成为限制行业发展的重要因素，发展职业教育成为国家储备人才的重要方式。
最后，政策支持是重要的加分项，但不能只盯着政策。很多人想进入到职业教育行业，就是希望能够抓住政策的红利。对于行业发展，政策支持自然是一个利好因素。但政策是会变化的，不确定性比较高。我们需要以长远眼光，从更多维度来正确看待职业教育未来的发展。
第一，能够找准市场需求。我们发现成功的企业往往能够找到用户的精准需求，然后用更好的方式去满足需求。职业教育的细分领域众多，如果想取得好的结果，必须找到目标人群的痛点，然后不断找到好的方法解决痛点。
第二，真正懂教育。职业教育，本质上是一种教育服务，重视教研、服务和口碑。虽然这是最基本的道理，但很多企业都容易忽视。吴晓波在《大败局》中总结到，那些失败的企业无不是忽视了最基本的商业规律。
第三， 有耐心，持续构建自己的核心壁垒。职业教育的”火热“，让很多人蠢蠢欲动，也让这个行业变得有些”浮躁“。企业要做时间的朋友，以长远的发展眼光，不断打磨产品、做好服务，持续构建自己的核心壁垒，最终获得回报。
亿欧教育将在5月15日，在北京举办规模1000人、主题为“新形势·新突破”的中国教育行业创新峰会。我们邀请了职业教育行业的领先者，包括慧科集团、希望教育集团等，听听他们在面对新政策、新形势时，是如何看待这种变化，是如何借势而为，又是如何寻找新的发展机会。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《全民乐舞》周年庆典已经逐渐拉开帷幕,除了新服“霓裳物语”和超多周年庆惊喜福利已经上线,还有即将上线的周年庆新版本,新版本主要更新内容包括四个方面:星座图鉴、个性标签、商城升级、宝宝玩法,在新版本上线之前,乐宝就来带大家了解一下更新的具体内容。
周年庆不仅意味着时光的流逝,还意味着成长。一年的积累,时装越来越多,饰品也越来越多,为了方便大家查找,我们为大家准备了全新图鉴功能。
周年庆版本中,游戏主界面会增加一个图鉴按钮,点击后即可进入图鉴主界面。因为大家都很喜欢星座套装,所以周年庆将首先开放【十二星座】图鉴,更多图鉴正在完善中,敬请期待~点击进入星座图鉴可以看到星座系列所有的套装展示,包括是否上线、收集进度,如果某套时装全部集齐,还可以点击按钮一键穿戴。
我们可以点击时装图片进入时装部件展示页面,页面会更详细的展示搜集进度,方便大家查看该套装一共包括哪些部件,以及拥有和缺少哪些部件。针对页面中未获得的部件,我们可以点击它直接查看获取途经,并且可以根据自己的需求,决定是否直接获取,可以说是非常方便了,点击页面专属动作按钮,可以查看套装专属动作,想知道套装动作有多酷炫,点一下就可以看到啦;点击故事按钮,可以查看套装故事。想知道你的星座时装有哪些寓意吗,星座图鉴,揭秘宇宙奇缘。
新版本更新后,进入个人名片页面,就可以设置自己的个性标签和爱好等内容了。想找恋人还是师傅也可以明确的设置出来,让别人一目了然。就像的个性标签,可以用于展示自己,也可以帮助我们更好的了解别人。如果大家都有一个名片展示他的性格爱好,那我们在聊天交友的时候就能更好的和别人互动了。
我们为大家准备了超多标签,包你360°无死角想怎么标就怎么标,详细完美地展示你的方方面面,同样也可以帮助大家更详细的了解别人的性格爱好。这个功能最厉害的地方就是,它可以按照你设置的需求——想找的玩家类型、在线时间段、性别等推荐匹配的好友。标签填一填,在线发情缘,就问你们厉不厉害。情侣都可以在线派送了,你还怕找不到好朋友、好师傅、好徒弟?!
周年庆新版本中,我们将对游戏商城进行升级,方便大家更好地搜索、查收时装道具获取的方式。
首先是商城入口,我们对商城入口做了界面的调整,把商城做了新的分类,包括精品、新品、神秘、会员、特殊兑换5个部分。
在功能上面,每周的新品可以直接点击进入新品商城查看;会员商城内有会员专属服装饰品;夺宝、通告、舞团等特殊兑换的时装道具可以在特殊兑换商城查看;最厉害的就是神秘商城了,大家期待返场的时装会在神秘商城开始限时票选,但期望值达到一定数量,就可以召唤返场啦~
新版商城会员福利升级,享受会员标识、会员礼包等多项福利,还有会员专属商城。原有的会员商城,是专属于会员购物的商城,升级后的会员商城,会员可以免费穿戴会员里面的所有服装!不用买,是会员就可以直接穿~
新版本将上线模糊搜索功能,只要输入服装名,即可搜索商城在线的时装。也可以选择服装的类型标签,模糊搜索类似风格的衣服,这个功能绝对贴心到爆!麻麻再也不用担心我不会搭配衣服了~
新的宝宝玩法,对宝宝主界面做了调整,增加了情侣标志,可以方便我们查看宝宝的归宿;新增心情和活跃加减符号,携带时增加,未携带降低,方便我们了解宝宝当前状态;增加了好感、性格属性界面,不同的性格、好感度可解锁不同的称号,以及待机对话气泡。
为了方便我们更好的和宝宝互动玩耍、截图拍照,页面还增加了属性状态栏隐藏按钮,点击就可以隐藏宝宝属性栏啦。为了方便大家在跳舞交友房间中召唤宝宝,我们在跳舞房也增加了宝宝按钮,点击按钮即可进入宝宝主界面带宝宝出门或者让宝宝回家。
对于宝宝的培养,我们增加了宝宝称号和角色称号,触发特殊条件或者达到一定的等级即可获得某个称号,是不是好粑粑好麻麻,戴上称号就知道啦。新版本更新后还可以实现与宝宝交互的功能,被宝宝叫了半年的粑粑麻麻,这下终于可以获得宝宝的抱抱了,这么贴心的宝宝,放弃是不可能放弃的!
最后就是我们的换肤了,不止宝宝可以换肤,我们的游戏主人物可以换肤。换肤遵循自由原则,可以自主选择,获得换肤道具后后可以在背包个性栏-彩绘纹图查看,就像换衣服一样换肤。
以上就是本期爆料的主要内容,还有宝宝出游、泳池场景、房主禁药等更多新版本内容等你来体验,敬请期待~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着二胎政策的开放，来到生殖中心要求体外授精-胚胎移植技术（试管婴儿）助孕的高龄女性（特别是大于40岁的女性）越来越多。有些高龄女性经历了多次取卵，没取到卵子、没有可以用的胚胎、移植后胚胎不着床的情况时有发生。究竟是什么原因导致这些情况的发生？
女性的卵泡数量是随着年龄的增长逐渐减少的，出生时几百万个卵泡到青春期时约剩40万个，37岁时剩余约2.5万个，到月经周期开始不规则甚至停经进入更年期时达到临界数量的几千甚至明显低于1000个卵泡，此时女性的平均年龄为45岁。
由于高龄患者卵巢储备功能的减退，在超排卵后能获得的卵子数量会明显减少甚至不获卵。另一方面，随着年龄的增大，在卵泡数量下降的同时，卵子的质量也在下降，导致高龄女性早期胚胎的非整倍体率增加，这就导致怀孕率明显降低而且自然流产率也随之增高。因此，对于高龄女性实施试管助孕较年轻患者成功率会明显降低、流产率增高。
女性随着年龄增长，子宫肌瘤、子宫内膜息肉、子宫内膜异位症、子宫腺肌病等的发生率会显著增加，这就影响了宫腔内环境，也可能导致助孕成功率下降、流产率升高。
因此高龄女性在实施试管婴儿助孕前，需进行全面孕前检查，调整生活方式及心态，适当运动，做好充分的生理及心理准备。若怀孕后，需加强产前诊断，并防止妊娠期并发症的发生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视主持人32岁李思思晒近照，刘海下放被夸清纯，可“发际线”也太高了
作为央视的主持人颜值一定低不到哪去，就比如李思思。5月8日李思思在微博上发了三张微笑的自拍，并且还附上了一首短诗，字里行间也是体现出了个人的文学功底深厚。
照片中的李思思身穿简单白色恤，搭配一个黑色吊带，虽然简单却不失气质。而且她的皮肤也是非常白，刘海放下来的样子让人觉得十分清纯，再配上极高的颜值着实让人羡慕。
不过除了颜值之外，李思思的发际线也是引起了很多网友的关注。随着年龄的增长，很多人的发际线都会往后退。李思思似乎也出现了这样的情况，哪怕是用刘海遮盖也无法阻挡过高的发际线。
有网友猜测可能是因为常年主持节目需要做造型，所以头发才会有一些小的脱落。不过小编觉得就算是发际线有些高的李思思也让人看上去特别顺眼，毕竟颜值有时候真的能决定一切。不知道大家对此有什么样的看法？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
赖清德经常在台南市政府台北办事处密会一批朋友，其中包括“新潮流系”的八名成员尤其是创流元老吴乃仁一事传开后，引发政坛高度关注，蔡阵营当然直斥是公器私用，并为“乃公”的参与而老大不爽以至是惊恐，但也带出“赖清德已被跟踪盯梢”的话题。更重要的是，一向被视为蔡英文“御用禁军”的“新潮流系”，却竟然有部分成员站到了赖清德的一边，是否预兆着“新潮流系”部分流员的“反叛”，及凝聚力极强的“新潮流系”将因蔡赖之争而陷于分裂。
据《镜周刊》最近一期封面报导，民进党2020党内初选“英德大战”厮杀激烈，寻求连任的蔡英文与赖清德各自筹设选战办公室，党内要角也选边站协助操盘。该刊直击二人竞办运作意外发现，宣布不设竞选总部、要用“五不策略”打赢初选的赖清德，几乎每次北上跑行程，都带着幕僚、助理频繁进出台南市政府花公费设立的台北办公室，不仅久未露面的党内“新潮流系”前大佬现身操盘，多位“新系立委”及过去台南市府的核心幕僚，都遭该刊直击同场密商作战策略。台南市府北办俨然沦为赖清德的竞选办，赖清德严重公器私用，恐重挫从政以来的清廉形象。
《镜周刊》点名，经常参与赖清德在台南市政府台北办事处密会的人员，包括有之前因为不满“新潮流系”总召郑文灿等人力挺蔡英文，而扬言退出民进党、“新潮流”的创党和创流元老吴乃仁， 蔡英文办公室秘书长陈菊的爱将、“新系立委”刘世芳、“新系立委”郭国文、吴思瑶、钟佳滨、林俊宪、黄国书、何欣纯，以及非新系嘉义市“立委”李俊俋。另外，与会成员还包括其他非“立委”，有过去担任台南市政府副秘书长，现任贸协副董事长的刘世忠，以及前台南市新闻处长许淑芬等人。
赖清德以台南市政府台北办事处作为其竞选团队的密会处所，当然是值得非议。其一，赖清德已经卸任台南市长，却仍然使用台南市政府的办公场所，不符政治伦理；其二是赖清德以台南市政府的公共行政处所来举行个人的竞选活动，而赖清德现在已经是一介平民，与台湾市政府完全没有任何关系，显然是公器私用。但是，因为蔡英文本人也有公器私用的现象，因而由蔡英文本人或其幕僚机构出面指责，正当性并不足。
而真正让蔡英文感到震惊以至惊恐的是，在其自己已经逐渐掌握民进党“党内初选的大局的情况下，竟然还有“新潮流系”人员参与此种与自己唱“对台戏”的活动，显示作为自己“禁军”的“新潮流系”，有部分人对自己不忠心，而倍感威胁。而且还因为被点名出席此密会的民进党籍“立委”有八人，或是与会者的“新潮流系”重要成员也是八人，而被台湾政坛形容为“八家将”。而“八家将”是台湾地区的传统民俗文化，在信仰意义上具有刑求妖邪的权威，是勇猛威武的阵头。因而让“逢庙必拜”的蔡英文感到戚戚然。
实际上，蔡英文与“新潮流系”的关系，是众所周知的“铁哥儿”。这既有历史渊源，也有现实需要。在历史渊源方面，2004年台湾地区领导人“大选”前夕，陈水扁讨厌吕秀莲大嘴巴，打算另找副手人选。为陈水扁操盘“大选”的“新潮流系”元老邱义仁，向陈水扁推荐人选，先是苏贞昌，后是蔡英文。陈水扁虽然最后为了避免派系纷争，还是找回吕秀莲，但也有意重用苏贞昌和蔡英文。为此，邱义仁又提议，在2008年的“大选”，推出“蔬（苏）菜（蔡）配”。就此，“新潮流系”还与“苏系”及“绿色友谊联机”合组“新苏连”。不过，在民进党初选过程中，当时的党主席游锡堃极力运作，排除了苏贞昌，而让谢长廷出线。但陈水扁仍是做“和事佬”，将远走美国的苏贞昌找回来，任谢长廷的副手。但曾在此前两次辅选陈水扁有功的“新朝流系”，却没有进驻谢长廷竞选总部。
在党内初选中，“新潮流系”因苏贞昌和蔡英文都是自己的人，因而对流员开放，首次没有“统一行动”。要加上邱义仁和吴乃仁都受到贪贿官司拖连，令“新潮流系”失去主心骨，因而没有介入“苏蔡之争”。
在现实意义上，在党内各派系中，蔡英文对“新潮流系”的依赖性最大，而且在2020年的“大选”中，蔡英文还得依靠选战操盘经验丰富的“新潮流系”为她进行总操盘，因而“新潮流系”尤其是陈菊的人马在蔡当局内拿到的资源，是民进党各派系中最多的，因而让其他派系眼红，批评为“整碗捧去”、“吃相难看”。如果“新潮流系”有部分流员不挺蔡英文，而是出于流内的战斗情谊支持作为“南流”的精神领袖赖清德，对蔡英文的选情可能会造成冲击。
尤其让蔡英文惊恐的是，“新潮流系”是一个讲求纪律，动作整齐划一的派系，高度重视团队精神与内部凝聚力，而且战力坚强、作风剽悍，因此被形容为民进党内的“黄复兴党部”，在党派林立、政团逐鹿的台湾政治舞台上，他们更有如一支机动性高、火力旺盛且作战经验丰富的钢铁劲旅。因而倘是“新潮流系”为蔡赖之争而发生分裂，不但是对蔡英文本人的争取连任愿景不利，而且更是对民进党争取实现长期“执政”的美梦不利。
因此，“新潮流系”总召郑文灿的立场取向，就动见观瞻，与蔡英文关系友好。四年前的“九合一”选举，民进党一下子拿下“四都”九县市，在这些县市长分别举行就职礼时，蔡英文唯独只出席桃园市长郑文灿的就职礼，连作为自己“姐妹淘”的陈菊的高雄市长就职礼，蔡英文都没有现身。而且，按照蔡英文的规划，在自己2014年卸任时，是交棒给郑文灿。而郑文灿也维护蔡英文，最明显的是，在民进党主席补选时，经常批评蔡英文的游盈隆已经领表参选，是郑文灿“呼群保义”，连夜召集党内中生代秘密会议，推出卓荣泰抗衡游盈隆。
但是，在面对也是“新潮流系”重要流员的赖清德，与蔡英文之争时，郑文灿则处于“手背是肉，手心也是肉”的民调尴尬境地。因此，他在被问到“挺赖”或“挺蔡”的看法时，以“还是多一点来挺我们桃园”来闪避之，并以“考英文（蔡英文）”还是“考德文（赖清德）”来戏谑自己的处境，并以“考泰文（卓荣泰）”来为自己解围，亦即是自己作为民进党中常委，当然听从党中央尤其是党主席的指挥。不过，卓荣泰尤其是民进党秘书长罗文嘉，尽管有所偏帮蔡英文，但在公开表现是却是维持中立，这与虽然在立场上挺蔡英文，但不方便过度评论的郑文灿，有所不同。
值得注意的是，其实苏贞昌对蔡英文的怨怼更大。但现在却不动声色，只是在暗中进行软抵制，包括在未经请示蔡英文之下，大幅调整公事事业的董事长，塞进自己的人马。
不过，民进党有一个传统，即使是在党内初选中杀得见骨见血，在有了结果后，就会团结一致，枪口对外。因而目前的乱像，在公布初选结果后，就会消失。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，北京金融街街头出现的一辆“移动餐车”引起不少人关注，早晨7点到9点半，“移动餐车”售卖包子、豆浆、煎饼等传统早餐和套餐，解决周边白领和居民的早餐问题。知道君了解到，这是“早餐车”被明确列为“不鼓励业态”之后，北京再次启动的商业便民服务设施“移动餐车”试点。
北京市商务局相关负责人表示，目前正在联合相关部门，制定早餐车2.0的“游戏规则”。据透露，除了对“移动餐车”的硬件设施有了具体要求，还首次提出了“退出机制”。
现有的早餐车经营状况如何？企业对新的“移动餐车”怎么看？知道君对此进行了走访调查。
知道君近日对北京一些人流密集地走访发现，目前很多正在经营中的早餐车，已经失去了“移动性”这个优势，变成了占地经营。
在东城区崇文门地铁站口旁的地铁便利车旁，知道君看到七八位顾客排队买早餐。车内，一份打了鸡蛋的手抓饼正在铁板上冒油，一两分钟后，店员往手抓饼里加了根烤肠，放在纸袋中递给一位顾客。这样一份加肠加鸡蛋的手抓饼，售价10元。便利车内还售卖玉米和烤肠，售价分别为5元和4元。
在地铁5号线和7号线换乘的磁器口站、地铁1号线和5号线换乘的东单站，知道君都发现了类似的地铁便利车。这些便利车从早上6点左右经营到晚上，早晨售卖的食品大致包括粥、豆浆、鸡蛋、手抓饼、煎饼、包子、玉米等。一位店员告诉知道君，这些地铁便利车由几家公司承包，定期派专人配送食材。
在地铁5号线立水桥站，知道君看到，该站出口、出口均设有一辆地铁便利车，售卖的早餐品种包括煎饼、手抓饼、豆浆、烤肠等，也是全天经营。一位正在购买早餐的张女士告诉知道君，她在磁器口附近工作，日常通勤时间在1小时左右，所以都在上地铁前解决早餐，“还算比较方便，就是老吃煎饼和手抓饼有点腻了，希望能多添加些品种，比如粥、包子之类的。”
国贸地铁站的西北、东北、东南角，各有一辆地铁便利车，这些车从早到晚运营，除了卖煎饼、包子、粥等早点，还销售口香糖、香烟等。
位于地铁7号线、14号线九龙山站口的广场便利早餐车。摄影/新京报记者 吴宁
4月28日早上8点，知道君在望京大厦门前发现一个经营“金三元”早餐车的商户。这辆早餐车主要售卖鸡蛋灌饼和煎饼，还有粥、豆浆、鸡排、矿泉水和饮料等。早餐车不大，车内摆放着不少包装箱，窄小的空间仅容一人在里面张罗生意。一张张已经烙好的灌饼码放在一旁，前来购买灌饼的市民络绎不绝。
这个早餐车位于花家地北里公交车站旁，正值上班高峰，不少上下车的乘客都到这里购买早餐。市民郭女士告诉知道君：“平时上班也来不及自己做早餐，都是下公交车后在早餐车买个煎饼或者灌饼，凑合吃点。”
不过知道君注意到，这辆早餐车卫生堪忧，外观早已斑驳，斜开上去的窗户看上去脏兮兮、油腻腻的。早餐车后面还堆放着两个泡沫箱，外面缠绕的黄色胶带也沾上了不少污渍。
“我们早上6点多钟就开始卖了，到9点就得关门。”商户告诉知道君，这个早餐车是她阿姨的，“你问我谁来监管，这我哪知道，我只知道9点就不能再卖啦。”对于未来的生意，商户显得非常没有信心，“卖一天是一天吧，估计过不了多久就得撤了。我看城里撤不少了，望京好像也没几家了。”
在花家地西里小区门口有一家“金三元”便民店，与望京大厦前的早餐车相比，这个便民店面积要大很多，销售的食品同样是鸡蛋灌饼、煎饼以及饮料、粥等。居民吴女士告诉知道君，其实早年间这个便民店并不销售灌饼等现做食品，“自从2006年我家搬到望京的时候就有这个便民店了，到今年至少13年。以前只卖些带包装的面包、饼干之类的食品，夏天饮料、冰棍卖得比较多。好像也就这一两年吧，才开始卖灌饼。”
对于早餐车的租金、谁来管理运营等问题，正在店内张罗生意的小伙子说：“我们老板在河北，我也不知道谁来管、租金多少，我也想知道哪还有租这种便民店的，我自己也想租一个呢。”
不少市民告诉知道君，早上时间紧，去店里吃早餐不现实，一般都是到地铁站购买。天通苑居民邵先生表示，由于早上时间比较紧张，早餐只能“时吃时不吃”，偶尔会到地铁站前的便利车上。
知道君在东城区西花市大街和国瑞北路交界处，到西花市大街和北羊市口街交界处看到，大约200米长的街道两边，至少有5家早餐店。不过，有市民表示，地铁便利车比早餐店更方便。市民李先生带着女友到崇文门地铁站附近的医院看病，他们的早餐是从便利车买的两个手抓饼。李先生说，早餐店离地铁站有点远，他平时上班赶时间时，一般都在便利车买早餐，“我能在去地铁的路上顺道买早餐，何必专门跑一趟早餐店呢？”
北京城市象限社区商业团队调研发现，到地铁站附近的麦当劳等连锁店或便利店解决早餐问题，是很多上班族的习惯。“回天”地区有大量上班族选择到邻近的交通站点购买早餐。以交通站点为依托，规模化布局早餐网点，形成一定的聚集效应，是很多居民的诉求。
问题在于，北京区域内早餐店分布并不均匀。北京城市象限社区商业负责人张希煜介绍，2018年7月，城市象限通过对互联网开放数据进行计算发现，北京的早餐网点不仅少于上海，而且分布东多西少。从每平方公里的早餐网点数量来看，排名第一的东城区有24个，西城区19.4个，朝阳区8.1个。城六区中，东城区数量是丰台区的6.3倍。从人口分布密度和区域功能规划看，“回天”地区和国贸、金融街、上地、亦庄等商圈和科技园区都在早餐网点布局上存在短板。
知道君在望京地区看到金三元早餐车，所属公司是最初竞标成功北京早餐工程的五家企业之一。据了解，金三元辉煌时，有350多辆早餐车，每天十多万元的营业额，但之后陷入亏损，被一家名为佳明佳的公司收购。
不过目前，北京街头还有经营中的金三元早餐车，问起产权，经营者大多一脸蒙，早已不知转了几手。知道君拨打“金三元”便民店上的招聘热线和监督电话，发现两个电话均为空号。通过北京市企业信用信息网搜索 “北京金三元阳光餐饮有限责任公司”，一共查询到10条相关信息，均为该公司的早餐亭，位置位于三里屯、南磨房、团结湖、酒仙桥、亚运村、和平街、安贞等地，其中五家“金三元”显示吊销营业执照，另外五家显示“开业”。
至于为何停业，知道君找到了三里屯早餐亭负责人李先生。他告诉知道君，去年年初，他接到通知说，早餐亭占道经营，不符合规定，所以就没法再做下去了。三里屯另一家“金三元”负责人和团结湖店的负责人，也表示关店原因相同。
从这几家店的经营时间看，基本都于2003年至2004年间开店，最晚的一家成立于2010年。李先生介绍，当初自己花了三万元“买断”早餐车进行经营，刚开始早餐车的食品由金三元阳光餐饮有限责任公司统一配送，自己不制作早餐，“后来好像金三元黄了，配送也就断了。”李先生的这一说法得到其他几位经营者的认同。
密切关注大家早餐问题的不止知道君，“北京的早餐市场非常大，社会需求高，但需要有人来认真地做。”北京市政协委员、北京吉野家总经理洪明基说。
据他调查，全市约有4万个企业及个人经营早餐，其中合法有证经营的不足5000家，从业人员约2万多人。加上学校食堂、机关企业、宾馆酒店及商务早茶的供应早点，全市每日早餐供应约200多万人次（不含无照经营游商），营业额上百万元。
洪明基调查发现，目前，摊群点（游商）、早点店及早餐示范企业三种供应形式，占据了北京早餐市场的绝大部分份额，服务人次分别占总数的58%、18.5%和14.5%，销售额市场占有率分别为56%、25.5%和15.5%。也就是说，游商、无照经营者、外包早餐个人占据早餐市场超过50%的份额。
另一个现状是，很多经营早餐的正规企业发展并不乐观，没有利润可言。这是由于正规餐饮企业在全市尤其是人流密集场所的固定铺位并不多，而游商哪里人多就在哪里设摊，虽然方便、价格低廉，但食物卫生问题令人担忧。
2018年北京“两会”上，洪明基提出了“配合北京疏解为早餐增设便民车点”的提案。“政府应优先考虑有能力统一配送进货的连锁餐饮企业经营，在人流较大的地方设置临时早餐车售卖点，定点定时经营，还要强调早餐车‘不得外包或转租’”。洪明基表示。
洪明基的提案得到了相关部门的重视。近日，北京市最新启动的商业便民服务设施“移动餐车”项目开始在北京金融街试点。试点“移动餐车”是新能源车辆，造价接近70万元，太阳能制冷，车内面积6平方米，自带水电、有上下水和垃圾处理设施，能够现场制作。
知道君在现场看到，餐车早上7点到9点半营业，除提供包子、豆浆、煎饼等传统早餐外，还有套餐。一杯豆浆4元，一个肉包子3元，搭配起来10元左右就能吃饱。
北京市商务局相关负责人介绍，北京市正探索支持品牌和连锁餐饮企业，在便民早餐网点不完善的社区等场所，设置规范安全的移动餐饮售卖车，在规定时间、规定区域售卖由中央厨房统一配送的早餐。这位负责人坦承，北京早前推出的早餐车1.0，确实是“失败的”，这是由于“没有退出机制”，目前要推的早餐车2.0，首先是制定技术规范，“先把游戏规则制定好。”
上述负责人并没有透露更多的细节，但知道君从一些连锁餐饮企业了解到，“新能源车辆、有上下水、能现场制作”，是2.0版早餐车的基本要求。
北京吉野家公共事务部总监付军介绍，吉野家承担了部分北京新型早餐车的运营。“移动餐车的设计不限于售卖早餐，可以全天运营”，付军称，按照设想，餐车早高峰时段在人流密集场所售卖两个小时的早餐，中午撤到居民小区写字楼、旅游景区或人员密集但配套设施不完善的场所，售卖套餐；晚上可以开到小区附近，售卖净菜或简餐。车上的服务人员可以就近招募“4050”人员做小时工，解决一部分社区居民的就业问题。
不过一些企业负责人表示，一辆早餐车造价数十万元，实在太高了，卖早餐本来就不挣钱。
嘉和一品董事长刘京京直言，早餐的价格设置不能太高，不然消费者不愿接受，所以利润很薄，单独经营早餐很难盈利。因此，早餐车不一定非要能现场制作，可以依托门店配送。在嘉和一品顺义区站前东街店，知道君看到该公司自己设计的早餐车，早餐时段会移到几百米外的地铁站口售卖，这个早餐车就是一个三轮车外带一个小柜台，提供6元、8元和10元套餐，由门店配送。但刘京京也表示，这种早餐车并没有得到政府部门的认可，所以大部分车辆只能堆在仓库里。
据媒体报道，2002年9月，北京启动早餐工程，提出在市民聚集的社区、街道设置早餐亭、早餐车，由指定餐饮企业统一配送早餐，解决北京人吃早餐难和早餐不卫生的问题。最终，首钢饮食、马兰拉面、千喜鹤餐饮、成龙华天、金三元五家企业竞标成功，成为早餐配送单位。北京在全市范围内设置了800余个正规早餐车（亭）经营网点。
一位不愿透露姓名的餐饮企业负责人介绍，中标企业的早餐车还是以“转包经营”为主要模式，最后又开成了“夫妻店”，之后早餐车就不断爆出侵占公共空间、管理不到位、食品安全存在隐患等问题。
2009年，北京市启动新一轮早餐示范工程招标工作，在一些媒体的报道中，早餐车“淘汰说”第一次出现。随后，原北京市商务委出面辟谣，表示今后将采取多种早餐店经营模式，对于一些没有建店条件和不符合城市发展规划的地段，还将继续设立早餐亭和早餐车。
2012年7月，随着早餐示范工作顺利展开，卫生难以保证等问题再次将早餐车推到了风口浪尖，无论是地铁站旁常见的“蛋壳”早餐亭，还是路边加工制作鸡蛋灌饼早餐车，都被列入“不鼓励”的早餐业态。
各区也陆续开始对非正规早餐车进行清理，并停止新的路边早餐车、亭的审批。据媒体报道，2015年7月中旬起，东城区尝试撤除前门地区的14辆早餐车经营网点，由周边快餐门店代替早餐车。2016年6月底前，东城区93辆占道经营的早餐车退路撤除，改为用早餐店为市民提供早餐。截至2016年8月，东城区和西城区共有263辆早餐车退出。据媒体报道，从当年下半年开始，早餐车的“退路进店”陆续向朝海丰石四区扩展，最终要实现全市早餐车全部撤除。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年第72届戛纳电影节开幕在即，时间为5月14日至25日。
戛纳红毯一直以来都是闪光灯最密集聚焦之处，也是明星们的“必争宝地”。
在戛纳，电影明星们的红毯战绩可谓辉煌耀眼，可圈可点又各有千秋，电影节期间每天都会评出当日的最佳着装及10，我们不妨回顾一下在戛纳红毯上的那些美到动心的惊鸿一瞥。
这里就不得不提我们的“巩皇”巩俐了。巩俐在戛纳电影节的成绩从来都不是“绣花枕头”而是从作品出发，巩俐主演的电影7次入围戛纳主竞赛单元，1次获奖。如今更是在1997年和2002年担任戛纳电影节主竞赛单元评委，也是首位华人评委。
其中1993年陈凯歌执导的电影《霸王别姬》成功拿下戛纳电影节金棕榈大奖，也是华语电影迄今唯一部！
当年巩俐在戛纳身穿白衬衫搭配黑色裹身裙这一经典造型，一直被模仿从未被超越。
2004年王家卫导演电影《2046》入围第57届戛纳电影节主竞赛单元，巩俐身穿改良式刺绣旗袍，中国风韵味十足，气场秒杀一众女星。
2007年身穿亮片刺绣印花拖尾旗袍，将中国女性的柔美与坚韧平衡得恰到好处。
张曼玉，凭借电影《清洁》第一位获得戛纳影后的中国女演员，2007年在戛纳的灵动一瞥。
杨紫琼，2009年一袭斜肩绿宝石色抹胸礼服裙短暂现身便惊艳全场。
2017年，杨紫琼身穿夏姿·陈定制蓝色刺绣礼服裙气色明亮，高级优雅。
2014年一改往日柔美设定，硬朗几何透视搭配薄纱拖尾，一展“国际章”强势气场。
范冰冰，正是因为2010年在戛纳电影节红毯身着一袭劳伦斯许设计的“龙袍”一战成名。
之后身穿由卜柯文设计的“仙鹤装”及“瓷娃娃”装更是巩固了在戛纳红毯的着装话题地位。
李冰冰，2016年戛纳红毯身穿 黑白经典搭配露背礼服造型，简洁利落不俗套，可以看得出来李冰冰整体很清爽，只要昂首挺胸向前走就很优雅美好。
同年，倪妮身着  2015秋冬高级定制礼服亮相红毯，深亮片刺绣鱼尾裙一改往日保守邻家小妹形象秒变优雅大女人。
2016年李宇春一袭 高级定制系列黑色长裙亮相第69届戛纳国际电影节，直接引爆了整个红毯，被冠以戛纳“黑天鹅”之美名，法国《名利场》评此着装为2016戛纳红毯最佳着装。
2017年，李宇春一身虎头定制刺绣旗袍式礼服裙，复古优雅又精彩，这件刺绣旗袍装是由设计师 特别定制，从设计到制作耗费两个月时间完成。
妮可·基德曼2013年戛纳电影节这套  抹胸礼服裙衬得妮可仿佛全身都在发光，女神一出手现场男男女女的眼神都挪不开了。
凯特·布兰切特在2018年戛纳闭幕式上身穿  礼服裙，背后的超大蝴蝶结现场疯狂吸睛。
2007年安吉丽娜·朱莉身穿  吊带礼服裙明媚性感，瞬间吸引全场眼球成为戛纳红毯经典造型。
2015年，查理兹·塞隆这件  高定黄色抹胸礼服裙有着异曲同工之处，不同的是朱莉走性感路线，而塞隆这套走的是优雅大女人路线。
2016年布莱克利·莱佛利，即使怀孕也不能阻挡她以一袭  海蓝色斜肩裹身长裙显现完美好身材，外媒评价仿佛现实版变身后的灰姑娘，当日最佳着装没跑了。
2012年戛纳电影节期间，黛安·克鲁格这套格纹大裙摆礼服裙被评为当日最佳着装，但是克鲁格吐槽说道，吃过一点东西后裙子紧到无法呼吸，她只能去卫生间靠工作人员帮助才能脱掉它，简直太疯狂了！
2016年茱莉亚·罗伯茨身穿  礼服裙赤脚走红毯，为了呼吁女性要自己解放自己，更是对戛纳不允许女性不穿高跟鞋进场的有力反抗。
2018年克里斯汀·斯图尔特身穿小礼服，一向不走寻常路的小更是边走边脱高跟鞋，酷到没朋友。
除了女演员，超模的好身材在戛纳走红毯简直优势满满，2016年罗茜·汉丁顿身穿  红色挂脖式褶皱礼服裙，气质绝代。
2016年，当时19岁的大热超模贝拉·哈迪德同样身穿 一袭红色吊带超高开叉礼服裙性感出场，秒变红毯“性感炸弹”。
贝拉的好姐们肯达尔·詹娜2017年戛纳红毯，一袭 印花不规则拖尾礼服好身材大长腿，现场闪光灯完全停不下来。
戛纳电影节的红毯你不仅可以看到各国的优秀电影导演、演员、影帝影后还有超模和歌手，2019年第72届戛纳电影节为期11天的盛典，几乎每天都有新装扮，你最期待谁的红毯造型呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天这个面，其实是我昨天的一人食。没什么技巧，很简单的方法，不过可别小瞧了它，我把它称为成能汤底。忙的时候，一个人的时间，这个面属于五分钟搞定的。虽然简单，但是还挺好吃的，有时早餐也会煮上一碗，再加个荷包蛋就完美了。
写做法？哎哟，哪还需要什么做法，绝对是我一人午餐，属于想能怎么混就怎么混！不过这个法子我常用，记忆里是从娘亲大人那里学来了，她把这个称为酱油香油面，字面意思很清楚是不。不过我改良了一下，当然味道更美了。
万能汤底：酱油，白胡椒粉，荤油（香油和食用油），青蒜花或葱末，还加了点芝麻和辣椒粉，为了颜色好看又加了两滴生抽，盐少加或不加都行，酱油挺咸的。
成了，开吃吧，真心五分钟就可以搞定，一人食时试试这个吧，不会失望。
九色鹿美食博主，多家平台签约作者每天分享健康、简单的美食，关注我，第一时间掌握美食资讯！如果你喜欢，欢迎转发，点赞，收藏，让更多爱美食的人一起分享。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《我在挪威做木匠》一书讲述的是挪威一个普通小镇木匠的故事。全书以他经手的阁楼改建项目为线索，记录了整个项目的进展始末，从招标竞争、组建团队、工班协作，到最终竣工。但本书并不止于一般意义上的匠人生活，在细致的工艺、繁琐的细节处理、无所不在的问题之外，作者不停探究这一传统工艺的本质，并由此延展出对生活和自我的思考。通过阅读本书，读者可以走进真实的北欧匠人生活，重新审视工作与自我的价值，探寻平凡劳动的魅力所在。有读者评价本书说：“本书是对工人世界的一种可喜的洞察，充满了具体的诗意和尊严。”
《柯布西耶：直角之诗》一书的作者勒•柯布西耶是20世纪最重要的建筑师与城市规划师，被视作“功能主义之父”和现代建筑的先驱，也被称为“现代建筑的旗手”，同时也是画家、雕塑家、设计师和作家。
本书是柯布西耶在1953年左右完成的作品，内容分为七个部分，分别为：环境、心灵、肉身、融合、属性、馈赠、工具。其中包括19幅石版画和相应数量的诗歌。在本书中，柯布西耶通过诗与画的结合，阐述了他的建筑思想，同时也是他的个性的展露，可以说是这位大师最完整的世界观的陈述。正如他自己所述：“在其中我阐释了通常在日常生活的活动之中不易被表露出来的思想的范畴。这些事物不仅构成我建筑及绘画作品的基础，而且也是我个性的基础。”
有读者评价本书说：“这个绘本诗集凝聚了柯布西耶完整的思想体系和完美的理想品性，是一把解读柯布生平不可或缺的钥匙，是联系他多元化作品的桥梁，是黏合他跨界创作的溶剂。”
《大块》一书的作者加里•斯奈德，是美国诗人、散文家、翻译家。多年来致力于生态保护，被誉为“深层生态学的桂冠诗人”。他曾获普利策诗歌奖、美国国家图书奖、伯林根诗歌奖与罗伯特•基尔希终身成就奖。
大多数美国作家都从欧洲的风景名胜汲取创作灵感，而斯奈德却情系东方。《大块》这本书就是加里•斯奈德关于东亚文化和自然史的散文集。其中，《北海道之夏》《野意中国》《墨与炭》《狼毫》是斯奈德行走山水后的回忆，呈现他对艺术、文化、自然历史的无限思索。斯奈德一生从未停止钻研东亚文化与哲学，从阿伊努人到蒙古族人，从北海道到冲绳，从中国山水到当代日本偏远地区，从日本大德寺到中国黄河流域，我们可以清晰地看到这些足迹如何对他的诗歌产生影响。
《艺术永不眠》是一本带你重返中国当代艺术现场的书。本书的作者，《新周刊》艺术主笔孙琳琳通过24个艺术故事及24份囊括艺术圈精粹的趣味清单，向读者提供了一份帮助“理解”当代艺术的导图，告诉读者当代艺术是如何构思、创作、收藏、拍卖，以及被仰望与被遗忘的。从2006年至今，艺术圈十余年来的起起落落尽在这不眠的24小时中。
书中故事发生的11个地点，都是当代艺术的核心地带，从机会更多的北京、市场更规范的上海，到安逸的成都、更具成长性的武汉；书中亮相的徐冰、张晓刚、方力钧、刘小东等，从艺术家、批评家，到策展人、馆长、收藏家，都是中国当代艺术的焦点人物，其中有亲历者、贡献者、受益者，也有失落者、退隐者、离去者。
本书的作者孙琳琳说，多年来，当代艺术一直背负着“看不懂”的名声；她说，她钦佩贡布里希《艺术的故事》的亲切和诚意。于是，就有了这本《艺术永不眠》。在这本书里，你可以亲历创作现场，走进“艺术家的工作室、未开放的展厅、画廊的室”，置身“装灵魂的展览”、拍卖会，看看谁是艺术家的缪斯女神、作品与场馆间的张力如何呈现、怎样用痛苦表达诗意……；你可以邂逅“不同语境中的画家”；你也可以透过24份趣味清单和大量艺术作品彩图，一窥2006年来十余年间中国艺术圈的起落变化和大事小情。我们都知道艺术创作是少数人才能通过的窄门，但艺术本身却不是阳春白雪，而这本书讲的，正是当代中国的“艺术的故事”。
在卡夫卡的小说《变形记》中，萨姆沙醒来发现自己一夜之间从人变成了甲虫。如果说20世纪始于这样一个时刻，即政治的死去，那么需要回答的问题是：人是如何从动物变形为政治动物，以及作为政治动物究竟意味着什么，什么是人统治自身的最佳方式。在《城邦变形记》一书的作者皮埃尔•马南看来，西方历史便是被对这一问题的回答的斗争塑造着。
皮埃尔·马南，当代法国政治哲学关键人物，曾为雷蒙·阿隆助手，被美国《旗帜周刊》誉为“最深刻的欧洲怀疑主义哲学家”。在《城邦变形记》一书中，马南与托克维尔式视角保持距离，认为比起现代民主革命，希腊城邦的形成才代表更多实质意义的人的转型，并且构成前者的基础。通过对荷马、亚里士多德、西塞罗、奥古斯丁、蒙田、孟德斯鸠和卢梭等人的另类解读，马南带着深刻的问题意识，纵横于诗学、哲学和神学之间，凸显过去思想史家忽视的维度，绘制出城邦、帝国、教会和民族国家诸政治形式的思想史，使我们得以理解西方文明演进的核心力量。
有读者评价本书说：“《城邦变形记》是皮埃尔•马南三十年反思近现代政治的顶点和总结。通过追循西方政治形式从希腊城邦到民族国家，再到我们越发后民族的世界的转变，他对自治的未来提出了深刻的问题。本书是一部构思美妙、让人深为不安的书。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
无论是冬天生产还是夏天生产的新妈妈，都存在如何保暖避免着凉的问题。冬天本身外界的环境温度较低，而夏天由于吹空调导致的环境温度较低，也让新妈妈存在着凉的风险。
但这并不是指，盛夏生产的新妈妈不能使用空调，而是要掌握使用空调的技巧。切忌空调直接对着新妈妈吹，要将空调或电扇吹出的风进行缓冲，冷空气经由一个缓冲间再进入新妈妈的卧室，是最理想的。新妈妈虽然要保暖，但是也并不建议房间室温过高。如果三伏天还要坚持包头防风，穿过厚的衣服，盖过厚的被褥，且不调节室内温度的话，很容易导致新妈妈中暑，甚至出现高热昏迷等严重后果。室内温度过高，也不利于新生宝宝的成长，不利于黄疸的消退。
新妈妈房间的理想温度控制在22℃~26℃最佳。通风换气，在整个产后恢复期也很重要。一个月房间都不通风，会导致大量细菌滋生，无论对新妈妈还是对宝宝的健康来说，都是不利的。给新妈妈房间通风时也要掌握技巧，可以采取“开窗不开门，开门不开窗”的方式，避免空气对流。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自1949年至1976年，周恩来为和平解决台湾问题，在正确处理国共两党关系和努力争取实现第三次国共合作方面，作出了重要贡献。
由于美国政府坚持敌视新中国，支持国民党军队加紧对大陆沿海的武装骚扰和海空袭击，所以，自1954年开始，台湾海峡两岸出现紧张局势。为了缓和台海紧张局势，争取有利和平建设的环境，1955年4月18日在印尼万隆召开的亚非会议上，中华人民共和国首席代表周恩来根据事先跟毛泽东等中央领导同志商量的意见，一方面在会上阐明了中国对台湾的立场：台湾是中国的领土，中国人民解放台湾是行使自己的主权，实现领土的完整和国家的统一，这是中国的内政问题，美国侵占并干涉中国人民解放沿海岛屿，造成了台湾地区紧张局势，因此必须首先缓和消除台湾地区的紧张局势，中国愿意就此问题进行谈判。另一方面，周恩来强调，中国人民有权用一切方式解放台湾，包括和平解放的方式在内。在4月24日的亚非会议闭幕会上，周恩来又根据毛泽东的意见，代表中国政府再一次重申：“台湾地区紧张局势的和缓和消除应该由中国和美国坐下来谈判解决，但不能丝毫影响中国人民行使自己的主权——解放台湾的正义要求。”在强大国际舆论的压力下，4月26日杜勒斯表示不排除同中国进行双边谈判。7月13日，美国政府经由英国的外交途径向中国政府表示，愿意进行大使级会谈。中美两国政府于1955年7月25日发表了关于日内瓦举行大使级会谈的新闻公报。
1955年5月13日，周恩来在全国人大常委会第十五次全体扩大会议上明确提出：“中国人民解放台湾有两个可能方式，即战争的方式和和平的方式，中国人民愿意在可能的条件下，争取和平的方式解放台湾。”为和平解放台湾，坚持以和为贵，这是共产党坚定不移的原则。
1956年1月30日，周恩来代表中共中央在政协二届二次会议上正式宣布对台方针和政策。他强调：“凡是愿意回到大陆省亲会友的都可以回到大陆来，凡是愿意到大陆参观学习的也都可以到大陆来。凡是愿意走和平道路的不管任何人，也不管他们过去犯多大罪过，中国人民将宽大对待，不咎既往。”为将中共和谈的愿望传递到台湾，3月16日，周恩来在会见既将赴台的有关人士时，请他传话给蒋介石：“我们从来没有把和谈的门关死，任何和谈的机会我们都欢迎。我们是主张和谈的，既然我们说和谈，我们就不排除任何一个人，只要他赞成和谈。”周恩来还强调：“蒋还在台湾，枪也在他手里，主要的是使台湾归还祖国，可以保证，如果他做了这件事，就可以取得中国人民的谅解和尊重。”10月，毛泽东、周恩来会见有关人士，毛泽东在谈话中表示：如果台湾回归祖国，“一切可以照旧”，台湾“现在可以实行三民主义，可以同大陆通商，但是不要派特务来破坏，我们也不派‘红色特务’去破坏他们。谈好了可以订个协议公布。”周恩来还作了具体的说明：蒋经国等安排在人大或政协是理所当然的。蒋介石将来要在中央安排。台湾还是他们管，如果陈诚愿意做，蒋经国只好让一下做副的。
1957年初，根据国际形势以及海峡两岸局势，毛泽东提出台湾只要同美国断绝关系，回归祖国，其他一切都好办。同年4月，毛泽东和周恩来在欢迎苏联最高苏维埃主席伏罗希洛夫的宴会上，周恩来将参加宴会的原国民党将领卫立煌介绍给伏罗希洛夫时说，国共两党过去已经合作了两次，这时毛泽东接着说“我们还准备第三次合作”。可见，“第三次国共合作”的主张早在50年代中后期我党领导人根据国内外形势的发展和海峡两岸人民的心愿已提出来了。在此前后，为缓和国共两党关系，不论在政治上，还是军事上都为力争和平解放台湾问题作出不懈努力，并通过各种渠道与国民党上层人物接触。1956年毛泽东等中共领导人，通过与国共两党均有良好关系的章士钊由香港将举行国共和谈的建议传递给国民党上层人物。蒋介石得到这封信后，经过一年时间的考虑，于1957年初决定派宋宜山(原国民党候补中央委员、立法院立法委员)到北京作实际考察摸底，制订对策。宋宜山于4月到达北京，曾与周恩来见面。而后由中共中央统战部部长李维汉与宋宜山商谈。在具体会谈中，中共方面表示，国共两党通过对等谈判，实行和平统一；台湾为中国政府统辖下的自治区，实行高度自治；台湾政务仍归蒋介石领导，中共不派人前往干预；国民党可派人到北京参加对全国政务的领导；但外国的军事力量一定要撤离台湾海峡。为进一步沟通两岸关系，毛泽东、周恩来1962年、1964年两次派章士钊先生赴港为统一事业奔波。
毛泽东、周恩来于1960年将中央对台方针归纳为五条：(1)台湾必须回归祖国，实现祖国统一。(2)台湾回归祖国后，除外交必须统一于中央外，当地军政人权、人事安排等，由蒋介石先生负责。(3)台湾所有军政及经济建设一切费用不足之数，由中央政府给予补助拨付。(4)台湾之社会改革可以从缓，必俟条件成熟，并尊重蒋介石的意见，同台湾人民协商后进行。(5)双方互约不派特务，不做破坏对方团结之举。上述五条是中共领导人为力争和平解决台湾的基本立场和主要方针，对当时来说，它不仅缓和了海峡两岸的紧张局势，而且充分反映了海峡两岸所有爱国人士渴望祖国统一的迫切要求，并为和平方式解决国共两党问题提出了正确的途径。
自1959年至1966年分6批特赦在押的国民党集团战犯。各级人民政府对释放的人员给予享受公民的权利，有工作能力的安排适当的工作和享受公费医疗。被释放的人员不仅感激中国共产党和人民政府对他们的宽大为怀，而且为沟通两岸关系促进祖国统一大业做了很多的工作。
1960年初，美国对华政策有所变化，它一方面继续从政治、经济方面压迫台湾，力图借此打开缺口，推行“两个中国”的政策；另一方面设法增加与中国大陆的接触，寻找新的折衷方案。美国的做法加深了美蒋之间的矛盾。5月22日在中共中央政治局常委会上，周恩来与毛泽东商讨后确定对台湾问题的总方针是：台湾宁可放在蒋氏父子手里，不能落到美国人手中。1961年下半年，美国邀请陈诚访美，企图在是否从金门、马祖撤退的问题上离间蒋氏父子和陈诚之间的关系，扩大他们之间的矛盾，实现他们搞“两个中国”的目的。周恩来决定以促进他们之间的团结来击破美国“拉陈抑蒋”的阴谋。周恩来表示：“我们希望蒋介石、陈诚、蒋经国团结起来反对美帝国主义。”陈诚赴美前，周恩来请人提醒台湾当局要加强内部团结，即蒋、陈、蒋的团结，把军队抓在手里，美国就不敢轻举妄动了。8月，陈诚访美。美国国务院将1955年以来中美大使级谈判的记录拿给他看，想以此进行拉拢。陈诚看后对人说：“中共拒绝美国一切建议，而坚持美舰队及武装力量退出台湾的做法，不受奸诈，不图近利，是泱泱之风度。”
“文革”的发生曾一度干扰和破坏了中共的对台工作，60年代末到70年代初期台湾海峡仍存在严重的军事对抗，但由于毛泽东、周恩来等党和国家领导人一再重申和坚持关于解决台湾问题的主张，并仍继续为和平统一祖国作出不懈的努力，所以使对台工作仍然在干扰曲折中发展。1970年12月，毛泽东接见美国著名记者埃德加·斯诺时，第一次表示欢迎尼克松总统访华。他还说：“目前中美两国之间的问题要跟尼克松解决。”1972年2月21日，尼克松一行抵达北京，进行为期一周的访问。毛泽东当天下午会见尼克松，进行了一个多小时的会谈。由于毛泽东、周恩来的努力，《上海联合公报》得以顺利于2月28日发表。由于该公报的发表，使受“文革”破坏的对台工作有了好转，缓和了国共两党的紧张关系。
1975年3月17日，第四届全国人民代表大会常委会第二次会议上，讨论通过了国务院根据中共中央、毛泽东提出的关于特赦全部在押战犯的建议，决定对全部在押战争罪犯实行特赦。这次特赦的全部在押战犯共293名，其中蒋介石集团的军官最多，共219名。这一举动，对于和平解放台湾问题，对于发展爱国统一战线，促进祖国的统一大业，具有重要的意义。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，在2019爱奇艺世界·大会上，作为制作出过多部优质大剧、身处行业前沿的正午阳光影业总裁侯鸿亮，发表了《网剧需要更专业的表达》的主题演讲，提出了对网剧市场的思考，以及对市场未来的趋势判断，精彩内容十分值得借鉴学习。
不同于传统电视剧，网剧有它特有的气质，其传播形式、收看场景、营收模式、用户诉求都自成一派。用户端，网剧受众选择观看的针对性更强，这就对内容的精彩程度、制作的精致程度，提出了更高要求。
何谓专业？不轻视观众、不放弃创作主体、不降低制作水准、对创作怀揣敬畏之心，网剧需要用更专业的影像和表达方式去呈现。侯鸿亮给出了他思考后的答案。
对于这次发言，我之前犹豫过，因为我们已经有一年多没有给观众带来过网剧作品，一方面是在开发，一方面也是在思考，在审查上，网台趋同，题材红利消失，购剧模式上，平台开始从 开始向 探索，内容形式，出现了竖屏剧、互动剧和短剧。在“网剧”概念不断更新的情况下，市场将朝着什么方向去发展。
我们的团队，从2014年开始尝试做网剧，至今为止，已经做了四部，按照播出顺序是《他来了，请闭眼》、《如果蜗牛有爱情》、《鬼吹灯之精绝古城》、《琅琊榜之风起长林》。我觉得选择是一方面，机缘是另一方面。在2014年之前，网剧已经不能算是特别新兴的事物，随着传统电视剧的网络版权价格越来越高，视频网站就开始寻求突破口，网剧应运而生，但是由于制作规模的限制，在线看剧成为习惯需要一定的过程，以及视频网站的传输、存储、付费等技术手段还不够完善等等原因，给大家留下深刻印象的网剧不多。这种现象一直到《纸牌屋》和《来自星星的你》的大热发生了改变。《纸牌屋》的意义，在于它让全世界的文化产业都意识到了大数据的力量，也让我们发现，网剧原来也可以做得高大上；《星你》虽然在韩国不是网剧，但爱奇艺是作为网剧引进到国内的，它不经由电视台的播出导入流量，不依赖电视台的播出形成话题效应，这部戏的点击，已经达到或者超过了热播电视剧的网络点击，这说明，只要内容品质好，营销到位，网络的播放是有可能摆脱对电视台的依赖的。所以在整个行业越来越重视与视频网站亲密结合的大环境下，签下《他来了，请闭眼》、《如果蜗牛有爱情》的版权，算是出于职业习惯和职业敏感吧，我们必须从项目储备的角度，来做好应对这一市场新趋势的准备。
我们在做《他来了，请闭眼》的时候，局限于收益回报之类的因素，网剧还没有完全形成自己的盈利模式，所以那个阶段的网剧，都在聚焦差异化，制作团队、制作水平、经费大都达不到普通电视剧的水平，于是很多网剧在打擦边球，这样就把格局做小了。所以在筹拍《他来了，请闭眼》的时候，我们尽可能地照着一部正常电视剧的投入和水平制作。这部戏的开创性在于，它打破了网络从电视台分羹的模式，成为国内第一部由网络反向输出给电视台的网剧，这样网台联动，算是一次有益的尝试吧。
视频网站的用户量在不断扩大，网剧的成本和制作规模也在不断的扩大，我们在做第二部网剧《如果蜗牛有爱情》的时候，对网剧的理解也有了更新。相比电视机前传统电视剧的受众，网剧的受众，选择观看的针对性会更强，这对网剧内容的精彩程度，制作的精致程度，提出了更高的要求，所以剧组远赴云南、缅甸，21集的片长，用了三个多月的周期去拍摄，此前的剧本改编上，也往团队更擅长的现实主义的方向进行。播出后的表现，无论网台收视方面，对于付费会员的拉动，还是舆论口碑方面，都取得了不错的成绩。
到了《鬼吹灯之精绝古城》的时候，出于孔笙导演对原著小说描写年代的一些共鸣，他希望这部剧的观众面更宽一些，年轻人也看，中年人也看，甚至年纪更大的人也看。这个题材是冒险类型里面的一种，之前这类的片子，大多有着浓重的游戏感，这跟创作时的定位有关，比如是个架空的背景，不同次元的故事。但是《鬼吹灯》的系列小说，行文、台词的风格，年代背景是非常清晰的，都是我们小时候熟悉的，这种年代的质感，是我们特别喜欢的，所以我们不希望拍出来像是游戏，像是假的。不管电影、电视剧还是网剧，都是在讲故事，讲人物，你得相信这个人，生活当中的这个人是干什么的，为什么要为了生计去做冒险的事情，这个是挺重要的。虽然这个事不那么真实，但是你得当成真正发生的故事来看待，你拍50年代得像50年代，拍80年代得像80年代，拍今天就得像当下的生活。所以我们在创作的时候，着力于用化服道等手段，营造80年代初期的氛围，丰富角色细节，这样观众才能有代入感。再比如剧中的蝙蝠，都是道具做的模型，拿着镊子，一根一根毛粘上去的，特别逼真。对我们来说，探险这样的题材，不只是光怪陆离的特效，生活质感也同样重要。
最后一部《琅琊榜2》，虽然播出的时候是2017年底2018年初，但我们是在2015年底的时候就跟爱奇艺签约了。那两年的电视剧市场，创作队伍和播出平台精品意识淡薄，国产剧在内容上的贫瘠、自我重复，致使国产剧的整体质量停滞不前，大家都在担忧整个行业的可持续发展。前面我们说到，2014年，《来自星星的你》的大火，在国内颠覆了传统电视剧的传播方式和产业模式，而在2015年，整个行业都在探索更健康的发展模式时，爱奇艺又推出了一个具有里程碑意义的举措，首次尝试付费会员先看模式，撬动了电视剧的付费市场，让我们看到了这个行业可持续发展的出路——跟爱奇艺合作《琅琊榜2》的初衷，就是想做一部这样的超级网剧。如果按照第一部的播出效果来说，是没有达到大家预期的，原因有很多方面，带给我们很重要的一个启发就是，网剧有网剧的特质，要与它的传播形式、收看场景、营收模式、用户诉求相吻合，不能单纯地以在网络平台首播就可以。传统电视剧，每一次的创作都必须争取最大数量的观众，才有可能在少量的样本户那儿获得较好的收视数据，而网剧的付费用户，选择是非常明确的，研究目标受众体的诉求、精准定位作品是非常重要的工作，所以网剧创作的走向，一定是市场的细分，题材的类型化，拼的是谁的策略和内容更准确。
最后，在我们不断地对网剧的模式、类型、差异化进行不断探索的过程当中，所做的最正确的事情就是，不轻视观众，不放弃创作主体，不降低制作水准和对创作的敬畏，不断地用更专业的影像和表达方式去呈现。这个行业正处在一个每天都可能发生巨变的时期，我们每一位从业者的明天，也一样是未知的，但是希望，大家在的每一天，都是执着的，能在回头来看的时候觉得无愧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
梅根和哈里王子第一个孩子已经顺利来到这个世界，是一个6斤5两的“胖小子”，哈里王子第一次成为父亲，表现出了无比激动的一面。他在宝宝出生后不久后就接受了媒体的采访，表示这是一个令人难以置信的事情，他每天只睡2~3个小时，仍然非常兴奋，宝宝的出生就像一个奇迹。梅根在拍摄全家福的时候也出现在了镜头上，比上一次出现要胖了不少，初为人母的梅根表现得十分温柔，靠在哈里王子身边，脸上充满甜蜜的笑容。
上个月，梅根和哈里王子开通了自己的账号，如今已经拥有惊人的750万粉丝，每篇文章都收到了上百万的喜欢，足以见得梅根在英国王室中的影响力。梅根向英国王室争取拥有自己的社交账号，绝对是明智之举，这样就可以自己掌握话语权，时刻让粉丝们知道自己的活动，并且可以在第一时间发布宝宝的最新消息。据说，梅根高价聘请了美国著名的公关人员，申请自己的账户就是公关的手段之一。
哈里王子和梅根的宝宝名字已经公布，被人们称为阿奇。在宝宝出生以后，梅根一共发布了6条状态：公布了宝宝是一个男孩的消息，哈里王子接受采访的照片，温莎城堡中的全家福，女王奶奶第一次看到曾孙里奇……
5月10日梅根公布了哈里王子作为父亲后第一次参加活动的照片，照片中哈里王子穿着一件印有“我是爸爸”的夹克衫，和慈善活动的工作人员一起骑自行车。哈里王子在这次活动中还收到了粉丝们送给阿奇的小礼物，包括一些玩具以及特别定制的小衣服。
5月10日下午4点50分左右，梅根的社交账户再次发布了一条状态，值得注意的是，这是梅根和哈里去年11月秘密会见志愿者照片，在此之前从来没有公布过。梅根穿着一件黑色印花尼大衣，里面穿着一条黑色的紧身衣和皮裤，当时的她刚刚怀孕三个月。
这是梅根在分娩以后第一次公布自己做慈善事业的照片。在这次活动中，梅根和哈里王子倾听了志愿者的描述，关于那些有心理疾病并需要帮助的人。梅根在文中写道，我们正在试图帮助那些需要帮助的人，但这条路还会走很长，通常是在最黑暗的时候，那些人在私底下默默忍受着痛苦，害怕寻求帮助。让这个世界看到，你想做出的改变！（         。）
一周之前，梅根在上面取消关注了凯特王妃，这样她的关注人数变成了16人，全部都是合作的心理健康慈善机构。梅根之所以取关了凯特，是因为他希望人们只关注他做的慈善事业，而不要过多在意她和凯特王妃的妯娌关系。如今梅根正在慢慢回归工作的正轨，正像她所说的那样，和哈里王子一起关注人们的心理健康问题，不忘初心，真是好样的！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不知道大家有没有遇到过这样的情况，顾客刚走进店门口，开口就问：“你们店现在搞活动吗？”
“我们的活动刚刚结束，不过你可以进来看看啊，我们的产品还是很多的。”
这种回答显然没有点到顾客的“穴位”，因为每家专卖店都有很多产品，产品的多少对顾客并没有太大的吸引力。结果顾客犹豫了一下，还没过1分钟，可能会走掉。
换一种说法，还是有顾客一进店门口就问“你们店里现在有优惠活动吗”
“我们4月份的活动已经结束，但是再过2天，我们512母亲节活动就要开始了，优惠的幅度很大，有些产品最低可以7折，这么低的折扣我们门店是第一次，如果你平时有关注我们品牌的话就会知道，平时最低不会超过8.5折。
“您可以进来先看看，选选产品，正好推出很多新品。”说着便主动迎上前去，很自然地站到顾客前进路线的前方，并微笑着作出一个请的姿势，顾客犹豫了一下，但还是进来了。
有人可能会问：“有必要这么积极吗？”答案是很有必要，因为市场竞争太激烈了，顾客可以选择的品牌实在太多，也许顾客出了这个门就不会再回来了，那些竞争品牌的优秀销售人员不会给我们留下太多的机会，因此留下顾客起码还可以多一次交流的机会。
通过以上的案例分析，从中得知：顾客进来就问：“你们有没有活动？”如果回答不好，等于直接把顾客赶走，所以一定要谨慎，关键还是要先把顾客引进店里，了解产品。
“最近没有活动，有的时候我们会通知您”或者“我们的活动刚刚结束了”——类似这样的语言是典型消极的拒绝性语言，是在向顾客暗示一种信息：即你不愿意为其解决问题。在这种情况下90％的顾客可能会流失掉，是非常可惜的。
要抓住这种顾客期望，获得优惠、希望看到新、奇、特产品、期望得到更多的选择等心理来吸引顾客。
比如：“我们现在有一个更加优惠的活动，活动的内容是……”、“我们最近推出了很多的新品，最近卖的很好！”、“活动结束了，但是我可以给您去争取一下！”
如果你只说“我们新的活动马上开始了”，这样的说法最大的问题就是增加了顾客的不确定性：“到底什么时候开始？我来得及等吗？”顾客心中不确定。
如果换一种说法，比如说：“还有几天活动就要开始了”，这样增加了顾客对等待时间的确定性，使顾客心中有数。
你说活动，其他商家也说活动，顾客对活动往往就没有感觉了，比如同样说：“母亲节快到了，我们办了一个转发朋友圈，用最低金额购买价值多少钱的产品。
肯定是前者，因为它相比后者更加具体明确。所以在介绍活动的时候，一定要强调到底这次活动能给顾客带来什么利益，并尽量用数据化的方式表达出来，使顾客对活动产生兴趣。
我们可以借助资料留客法。请你一定要说：“先生/小姐，我给您留一份资料吧，您可以先了解一下我们的产品，这是我的名片，有问题可以随时联系我。”
如果你想留下他，你可以在递上资料的同时说：“反正您看资料也得花10分钟，不如我给您介绍一下吧，只要3分钟即可。”边说边把顾客往里面引。
记住，所有的动作贵在自然，无论语气、动作、话术，都要自然，不要突兀。如果在顾客要走时突然堵住顾客、拉扯顾客等都会加重顾客的不安全感，还有采取逼迫、威胁等语气也会让顾客反感。总之，多努力一次，多争取一次，但要贵在自然。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
建国初期，周恩来总理视察筹建中的中国革命历史博物馆，当他发现没有王尔琢的照片时，十分焦急地告诉身边的工作人员说：“要千方百计征集王尔琢的照片。”王尔琢是何许人也？竟然引起了周恩来总理的特别注意。
王尔琢，字蕴璞，1903年1月23日生于湖南省石门县官桥村一个小康人家。
1924年，王尔琢被黄埔军校第一期正式录取，在校学习期间，他努力刻苦，各个科目的成绩都名列前茅，他被编入一队，同时，还担任队长一职。当时，在军校担任政治部主任的周恩来对他极为赏识，时常找他谈话。他是周恩来最得意的学生之一。1924年底，王尔琢在周恩来的直接培养下加入中国共产党。
1924年11月30日，王尔琢从黄埔军校正式毕业，周恩来就让王尔琢留校，连续担任第二期、第三期学生分队队长和党代表职务。1924年，军阀陈炯明与广州大买办头子陈廉伯勾结妄图推翻以孙中山为首的革命政权，这就是历史上有名的商团叛乱。中国共产党帮助孙中山调集黄埔军校的学生军参加平叛，王尔琢指挥学生分队，配合其他力量，平息了这次叛乱。1925年1月，占据在潮、汕一带的陈炯明依靠英帝国主义和段祺瑞的军事援助，准备进攻广州。在中国共产党的支持和帮助下，广东革命政府实施东征，东征的主力就是黄埔军校的学生军，王尔琢在学生军第一教导团任连党代表，因为在战斗中表现出色，王尔琢也由连党代表提升为营长。6月间，王尔琢率领的一个队的学生军又随主力回师广州，平定了滇军杨希闵和桂军刘震寰的反革命叛乱。
1926年3月，“中山舰事件”发生后，蒋介石开始在国民革命军第一军中开始“清党”，因为王尔琢才华出众，蒋介石想拉拢他，但他果断地回绝了蒋介石。
1926年夏，国民革命军第三军第三师经过扩充，改编为北伐军东路先遣队，共产党从黄埔军校中抽调40多名优秀党员到该军去开展工作，王尔琢被委为这个师的党代表兼政治部主任、二十六团团长。9月，他率部队进入江西，在3次攻打南昌的战斗中，奋勇杀敌，屡立战功。1927年春，王尔琢率部向上海挺进途中，蒋介石委派两名亲信企图拉拢王尔琢加入国民党，以擢升军长之高官相许，被他严词拒绝。王尔琢在获悉蒋介石已下达对该部共产党员下毒手的密令后，带领所部共产党员迅速离开东路先遣队。1927年4月底，王尔琢来到上海，他向他的老师周恩来汇报情况。同年5月下旬，他与周恩来一同赶赴武汉。到武汉后，王尔琢立即给那些已脱离东路先遣队的共产党员写信，请他们尽快来武汉集中。这些同志抵达武汉之后，他又通过党的组织，将他们安排到中央军事政治学校或武汉国民政府警卫团工作。
1927年7月，王尔琢接受党的派遣，赶赴江西九江马翅岭，担任张发奎的第四军二十五师七十四团参谋长一职。不久，七一五反革命政变爆发，汪精卫在武汉开始清党，二十五师离开九江奉命参加南昌起义，王尔琢与周恩来一道赶往南昌。南昌起义失败后，王尔琢与周恩来分别，这也是两人的诀别。
南昌起义失败后，王尔琢随部队南下广东，他所在的二十五师归第九军副军长朱德指挥，留守广东大埔县的三河坝，与国民党桂系黄绍宏部激战3昼夜，部队受挫后沿闽粤边境南下，当部队到达饶平时，又得知起义军主力部队在潮汕失利，部队就会合从潮汕突围出来的少数队伍退出广东，转战闽赣边境。
新组建的这支部队是由多个部队汇集而成的，所以建制紊乱，转战的沿途又受到反动军队、地主武装的袭扰，加之给养得不到补充，部队有时几天吃不上饭，晚上露宿在外。当时已经是深秋时节，而官兵们还穿着破烂的夏装，伤病员又缺医少药，在这种极为困难的情况下，士兵逃跑的现象时有发生。为了保存住这支起义军队，行军时，王尔琢或搀扶伤病员，或帮助战士们背背包、扛枪，边走边给战士讲述革命道理，有时还唱京戏或家乡小调，活跃部队气氛，鼓舞士气。宿营时，他又主动找一些干部、战士谈话。因为终日繁忙，王尔琢一连几个月都顾不上理发，胡子也长得老长。一次，何长工和他开玩笑说：你现在满脸胡须，简直像马克思了。王尔琢笑着答道：“革命不成功，我就不剃头、不刮胡子了!”言语中表现了他坚强的革命决心，从此，26岁的王尔琢有了个“美髯公”的称号。
1928年1月12日，朱德、陈毅、王尔琢带领伪装成国民党军的起义部队，开进宜章县城。宜章县长不知真假，还在县咨议局为他们举行接风宴会，酒过数巡，王尔琢指挥一个排按照预定计划，逮捕了反动官吏及地主豪绅20多人。接着，王尔琢又率队包围养正书院，解除了县团防局的武装，并收缴了近400支枪，打开监狱，释放了在押犯人。第二天，全纵队正式改为工农革命军第一师，全师共1200余人，由朱德任师长，陈毅任党代表，王尔琢任参谋长。因为智取宜章的时间是在旧历年前10天，所以又被称为“年关暴动”。
不久，根据朱德的部署，在宜章农民军的配合下，王尔琢指挥的部队在岩泉、坪石歼灭许克祥师1000余人，接着又率师北上，攻占湘南的重镇郴州。随后，部队又分路行动，先后打下了耒阳、资兴、永兴等县，并发动农民建立革命政权和地方武装，革命的浪潮席卷整个湘南，并建立了湘南工农兵苏维埃政府。
1928年3月，蒋介石从湘粤调集近9个师的兵力，从南北两路夹攻湘南革命力量。紧急时刻，部队接到了中央发来的一封信，信中说：“在桂东的北边茶陵、酃县以至江西莲花，均有毛泽东同志所带领的农军驻扎，不知你们已和他联络否?”“你们应确实联络，共同计划发动群众，以这些武力造成割据的暴动局面，建立工农兵代表会议———苏维埃政权。”根据中央的指示，他们决定撤出湘南，与湘南各县的农军一起向井冈山转移。
井冈山会师后，革命的武装力量更加壮大了。朱德任军长，毛泽东任党代表，王尔琢任参谋长兼第二十八团团长。
1928年5月中旬，江西的国民党军队第二十七师两个团从拿山向根据地进犯，王尔琢协助朱德率二十八团、二十九团迎击敌人，走在前头的二十九团首先与敌人的先头营相遇，并将敌人打垮。王尔琢估计后面一定有大股敌军，立即把二十八团换成前卫，预先在敌人必经的地方设下埋伏。翌日清晨，有两个团的敌人果然出现，王尔琢立即率队英勇出击，首先歼敌第八十一团，接着又冒着倾盆大雨乘胜追击，击溃敌第七十九团，并占领永新县城。
红军挫败赣敌的两个团后，敌第二十七师师长杨如轩又带4个团从吉安进犯永新。王尔琢率部主动撤出永新县城，绕道袭击湖南茶陵。杨如轩得知红军主力远在茶陵一带时，就派两个团向宁冈进犯，还派一个团向永新涅田方向警戒。正在湖南茶陵的王尔琢得知敌人进攻宁冈的前锋已抵达龙沅口，他当即率领部队向东杀了个回马枪，一天急行军130里，赶到敌人西进的必经之地并预先设下埋伏。向西警戒的敌军根本没有想到红军会出现在这里，大摇大摆地进了红军的伏击圈。王尔琢指挥部队将敌军包围起来，然后向敌人组成密集火力网，激战一个多小时后，全歼敌人，并当场击毙敌团长。战斗结束后，王尔琢又率兵直扑永新县城。红军攻进城门时，敌第二十七师师长杨如轩正在他的司令部听留声机，闻得枪声大作，才仓惶逃命，逃跑时还被流弹击伤。战后，王尔琢率领的二十八团被称为“飞兵团”，王尔琢也被称为“飞兵团长”。
1928年6月下旬，江西的国民党军队又调集5个装备精良、战斗力强的团，由第九师师长杨池生担任前敌总指挥，分两路从永新向宁冈进攻，王尔琢根据军委会议的布置，带领二十八团迎击敌人。当王尔琢率领部队跑步赶到时，敌人的两个团已经抢先占据了制高点。王尔琢乘敌尚未完全修好工事之际，下令向敌发起进攻。但连续冲锋3次都没有攻下，部队的伤亡也比较大。此时，朱德指挥的第二十九团和第三十一团一营，在新七溪岭一带，也遭到敌人的猛烈攻击，双方处于对峙状态，战局非常危急。这时，二十八团一营营长林彪提出强攻不成，伤亡又大，不如撤出战斗退往莲花方向。王尔琢再次表明这次战斗关系到根据地的生死存亡，一定要打垮敌人。
二十八团下设3个营，他们从3个营中挑选了100多名党员和有战斗经验的战士，组成敢死队，由王尔琢亲自带领，在全团火力掩护下，再次向敌人发起冲锋。敢死队员一边利用树木山石隐蔽前进，一边用机关枪射击，前面的倒下，后面的紧接着冲上。经过一场激烈的血战，红军终于攻下敌人的阵地。王尔琢又果断地指挥部队，从敌人背后发起突袭，敌人在红军前后夹攻之下狼狈败退。这一仗，红军全歼敌军一个团，击溃两个团，缴枪1000余支，取得了威震湘、赣两省的空前大捷。战斗结束后，毛泽东、朱德在作战总结会上，对红二十八团的这一仗作了很高的评价。1928年5月，井冈山革命根据地成立负责军事工作的红四军军委，还成立了负责井冈山湘赣边界的最高行政机构边界特委，王尔琢均被选为委员。
红军在连续获得三次大捷后，为了巩固和扩大红色区域，王尔琢率领二十八团前往井冈山革命根据地的东北方相邻的江西省安福县边境，开展群众工作。1928年6月下旬，中共湖南省委派代表杜修经、杨开明带着省委的指示来到边界，要红军离开井冈山，“立即向湘南发展”，强迫边界特委、红四军军委必须“毫不犹豫”地执行。他们二人认为湖南敌军恐慌到极点，红四军应毫不犹豫地向湘南发展。为此，特委、军委和永新县委在永新城内召开联席会进行讨论。毛泽东、朱德等人在会上陈述红四军不能轻易离开宁冈、冒进湘南的理由，与杜修经发生激烈的争论。毛泽东认为红军远离根据地十分危险，决定仍坚持发展罗霄山脉中段政权的原定方针。从安福连夜赶回永新参加会议的王尔琢，也反对冒进湘南，并与杜修经据理力争。
恰在这时，湘赣国民党军队再度联合进攻永新，朱德、王尔琢根据军委决定，率领二十八团、二十九团出击湘东，红军首先攻克湖南的茶陵，后又进占酃县。可是，当部队准备回师宁冈的时候，由宜章农民军编成的二十九团部分官兵因思念家乡，想取道郴县返回湘南。杜修经、杨开明坚持执行湖南省委向湘南发展的指令，利用第二十九团宜章籍士兵欲回家乡的情绪，指示部队开往湘南。第四军军长兼第十师师长的朱德为阻止该团孤军返回湘南，曾在酃县沔渡圩召开过军委扩大会议。在会上，王尔琢严厉批评杜修经无视联席会议决定、一意孤行的错误。杜修经对此极为恼火，指着王尔琢声色俱厉地质问：“究竟是你听省委的，还是省委听你的?”王尔琢厉声回答道：“我要对革命负责!”
会议经过讨论后作出决定：部队立即回师宁冈。散会后，王尔琢又把两个团集合起来讲话。然而，杜修经与二十九团党代表龚楚并没有执行军委扩大会议的决定，致使二十九团在翌日凌晨悄悄开往湘南。
朱德、王尔琢得知消息后，觉得二十九团单独深入湘南，处境将十分危险，遂决定率二十八团前去追赶。7月23日，二十九团抵达郴州，在攻城战斗中先胜后败，幸亏二十八团及时赶到，才使二十九团免于全团覆灭。但在撤出战斗时，二十九团部分官兵仍然不听指挥，并私自散去，“当日收集的不过百人”。王尔琢与朱德商量后，就将二十九团剩余的人员编入二十八团，然后率队从资兴、桂东回师井冈山。8月23日，在桂东与从湘赣边界赶来接应的毛泽东带领的三十一团三营会合，并召开前委扩大会议，会议决定部队重返井冈山，撤销湖南省委任命的前敌委员会，组成以毛泽东为书记的行动委员会，决定杜修经、龚楚留在湖南，组织以杜修经为书记的湘南特委。
王尔琢的第二十八团下设3个营，第一营营长是林彪；第二营营长是袁崇全，党代表是杜松柏；第三营营长是肖劲。在部队向井冈山进发途中，由第二营营长袁崇全带领其属下的几个连和军部的机枪连、五连打前卫。8月25日，当部队到达崇义新地圩时，袁崇全突然改变行军路线，袁崇全串通营党代表杜松柏，伙同副营长，胁迫该营及一个机枪连、迫击炮连共6个连向敌刘士毅部投降。其实袁崇全早就有反叛之心，袁崇全原是地主家的阔少爷,投机来到革命队伍中，以图升官发财。井冈山的艰苦生活，他早就受不了了，他同那些悲观失望的人一样,说什么“靠红米南瓜打不出天下”、“井冈山红旗打不了多久”。从湘南撤退途中，他一直都在寻找机会。袁崇全的行踪引起了四连连长粟裕、机枪连党代表何笃才、六连党代表赵尔陆等人的怀疑，他们识破了袁崇全的阴谋，率领4个连设法摆脱了袁崇全，但第五连和迫击炮连还是被袁带走了。
针对这种情况，朱德、陈毅、王尔琢等商量对策，朱德主张派部队把袁崇全“打”回来，王尔琢则主张“喊”回来，王尔琢说:“我是他们的团长,我和他们同甘共苦、出生入死,他们会听我的。”朱德提醒他说：“你平时爱护、关心士兵,战士们拥戴你。但叛徒是丧心病狂、穷凶极恶的,还是打回来吧!”王尔琢仍然固执地说:“我谅他袁崇全不敢向我开枪!”朱、陈考虑到袁崇全对王尔琢一直很崇敬，就决定派王尔琢带领军部警卫排去追。那时被袁裹胁的叛变部队已登山了，准备打仗，王尔琢边走边喊：“我是团长王尔琢，是来接你们回去的!”一听到王尔琢的声音，他们没做任何抵抗就回到了王尔琢身边。
王尔琢向战士们问明情况后,布置警卫排从两侧包围上去,防止袁崇全等人逃走。当时袁崇全、杜松柏正在庙里打麻将，王尔琢念及是同乡，又是黄埔军校同学的份上，就不顾危险，对着庙里喊到：“袁崇全、杜松柏，你们快出来，我接你们回去!”听到喊话后，袁崇全首先冲出来，他手持双枪，二话没说，对准王尔琢一连打了几枪，正打中其胸部。王尔琢当场牺牲，年仅25岁。袁崇全趁着夜色跑掉了，跑时，他还带走了一个排，后来，他果真投降了刘士毅。仅仅不到半个月，1928年9月13日,红四军攻克遂川县城,生擒了袁崇全这个可耻的叛徒。二十八团全体官兵召开公审大会,处决了这个败类，为团长王尔琢报了仇。
王尔琢牺牲后，战士们围着他的遗体，泣不成声，朱德闻讯赶来，以极其悲痛的心情，在王尔琢身旁肃立默哀很久。最后，他布置战士们把烈士的遗体安葬在思顺圩外的虎形岭。全国解放后，江西崇义县人民政府为王尔琢立碑，肖克将军为墓碑题字，这是后话。
1928年10月中旬的一天，红四军军部在宁冈砻市草洲上为王尔琢举行了追悼大会。战士们临时搭了座小台子，中间挂着大横匾，匾上用棉花精心缀成“赤潮澎湃”四个大字，两旁挂着毛泽东起草、陈毅书写的挽联：一哭尔琢，二哭尔琢，尔琢今已矣，留却重任谁承受？生为阶级，死为阶级，阶级后如何？得到胜利方始休!
追悼会由陈毅主持，朱德致悼词。毛泽东的“留却重任谁承受?”肯定了王尔琢成功地参与了指挥五斗江、草市坳、龙源口等战斗,为井冈山革命根据地的创建立下了汗马功劳。王尔琢的二十八团，是北伐时期叶挺独立团的老底子，后补充了南昌起义、湘南起义的精干力量，全团1900多人，是红四军中有名的“钢铁团”，一个团可以与国民党军一个师相抗衡。经毛泽东、朱德再三思考后，决定由二十八团一营营长林彪接任王尔琢的团长职务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
先说背景和一些唠叨: 我的考研，要从大三实习讲起。在四大会计师事务所实习的时候，正赶上忙季，没日没夜实习三个月，感慨颇深。并不是说四大不好，但是觉得并不适合自己。也问了许多前辈和同事，他们都说如果再有一次机会，他们都会选择考研而不是早早出来工作。本科生在社会里竞争力弱尤其是像笔者双非会计系，机器替代在整个行业里产生了强烈的焦虑感。 还有一些私人原因比如和父母的争执，因高考失利对高中老师的愧疚。我也有犹豫，是否有勇气面对又一次大考，上一次的失利还历历在目。
在实习的最后两天我搜集了许多考研的信息，筛选出了央财和人大两所学校，经多方询问，最终选择了人大。原因如下：首先人大金融是全国前三。其次，人大的考试科目是396和英语二，相比央财考数学三和英语一，试题本身难度会小一些，而且要知道，数学三的大神们很多可以考到140＋，外加之央财才转到数学三，势必会吸引许多一战五道口失败的大神。
决定了就要行动。这时候找到了凯程，可以说它是我的领路人，让我从一开始就通过系统的课程迅速进入了井井有条的复习状态，老师也会经常和我沟通学习方法和进度，每周让我把自己的学习成果拍成照片发到邮箱。看着那些在自习室抓头挠腮的同学深感庆幸。
考研和高考不同，高考是大家一起互帮互助努力奋斗，还有老师的鞭策，考研更多的是孤独。只身去自习室，在自习室啃面包，又伴着月亮回宿舍背书。没有人和你一起讨论题目，没有老师出的三天一小测五天一大测。有人说考研就像在黑屋子里洗衣服。我们看不到竞争对手，甚至看不到你的衣服，只能不停地洗啊洗。
考研是原理和方法论的统一。原理是你的原动力和思想，原理指的是什么支撑着你，不要忽略这一点，这在后期十分重要，在考研之前一定要想好自己为什么考。思想说来可能玄学，但是他是你执行力和计划的来源。你需要知道，无论你做什么都要想好为什么这么做，做就要做到满分。不要怕多想，思考战略会占用很多时间和精力，但是很重要需要各位体会。
1、搜集信息 考研实质上是一场信息战，因为考研中信息不对称程度是十分严重的。没有老师告诉你要做哪本练习册更没有老师带着你划重点，所以搜集信息和分析整合信息的能力十分重要。正如低头拉车和抬头看路缺一不可。倘若只埋头苦学，很可能会发现学的不对，不符合报考学校要求，将事倍功半，耽误时间精力。但是过分依赖于信息又会消耗精力本末倒置。
2、时常有这样一种言论：早开始或前期过于用功会导致后期动力不足。实在是妖言惑众不可听信。考研是一场持久战，需要做到的是每一分每一秒的努力，后期动力不足只能说你忘记了考研的初心，行动力的不足只是你精神的懈怠。万不可为自己的懒惰找借口。然而，勤奋也有度。原则就是不能被自己感动。笔者曾听一学姐九月份后再未上床睡觉，困了就在桌上趴会，比任何人都努力，可结果惨烈。要科学的勤奋。
3、政治英语不是你和别人拉开差距的地方，但不能因为此而忽视公共课。要做到人无我有，人有我优。马克思主义中将之称为两点论和重点论相统一。记住重点论是你的专业课！
4、要研究适合自己的方法论，但不可沉迷于方法论的探讨。在学习中不断纠正自己，保持正确的轨迹即可。沉迷于此，将手高眼低，想着投机取巧。殊不知最有效的学习方法恰恰是你看不起的方法，那就是重复。
5、持续学习比间歇学习有效很多，即使休息也要每天去自习室学一会，保持状态。
6、每科学习方法有相通之处，如前期都要细致耐心，后期都需要限时做题保持手感。望读者不要把各科完全割裂开，而应融会贯通。
7、下文中我会讲述具体学习过程，但不代表这样学最好，只是给各位读者提供经验。一切学习都是为了效果和效率。
基本路径：框架+1000题－－1000题第二遍－－马原知识整体逻辑－－真题－－市面上所有预测卷
4－6月：第一轮的时候我把马原、毛概和近代史都做了一遍详细的笔记，有一大厚本。参照肖秀荣的知识精点，梳理知识框架图。现在想来也没琢磨出到底有没有用，若是读者复习时间充裕，不妨一试，不充裕则可不用如此详细。同时也做了一遍肖秀荣一千题。
7－8月：此时做完一千题，觉得没记下什么东西，就又买了一本一千题刷，整个暑假都在磨这些题，算是背的烂熟，前后算是一共做了四遍。同时也了解了一下简答题的模式。
9－10月：开始做往年真题，尤其是简答题，因为真题和预测题的思维模式还是有差别，所以掌握历年真题的答题思路是取得高分的关键。对着真题答案逐句分析思路，相信你会悟出东西。同时，要把马原吃透，把所有知识点形成系统框架，并大量做题，能迅速找到考题的考点是在框架的哪个部分。
11－12月：冲刺阶段的重点论在肖四和肖八，选择题要做到不错为止，知道每个选项为什么对为什么错。简答题就是背，每天晚上天黑以后就是政治背诵时间，多背一遍总是有好处的。两点论是其他老师的预测卷，每天做一套选择题保持手感。把市面上能买到的全买，凑够三十套。同样做完之后要总结每个选项。
心得：1、政治简答题是背出来的，肖大爷是真的香，但是肖大爷只能让你得到基本分，如过想在政治得到75分以上的同学需要下更大的功夫，推荐风中劲草（买回来后一直没时间看，十二月翻开才发现很有用）。2、选择题尤其是多选题是重中之重，是你与其他同学拉开差距的关键。多总结，多背诵，手感也很重要。3、时间建议是5月份开始，过早开始会使你忘记知识点还得重头来。1000题做两遍就够，实在没时间一遍也可以的。不要花太多时间在政治，11月之前每天两小时足够了。
学习路径：英语一真题2003－2013超精读－－英语二2010－2016超精读－－过考研单词－－完型和新题型－－作文模板－－大量模拟题－－回归真题每天一套完整题目
具体安排：4－6月：英语一超精读。超精读顾名思义，是超级精细的阅读。具体步骤如下：阅读全文，把不会的单词词组进行总结，对全文进行手动翻译，要做到翻译成中文习惯语序，体会中英文差异，对着翻译答案一个字不落的进行修改，体会答案翻译技巧，隔夜对错误句子和总结词汇进行自测。对每道题的选项进行分析，知道选项为什么对为什么错，找到题目对应原文之处。英语超精度需要耐心和细心。每篇文章都要做到百分之百一个点不漏，对阅读速度提升有极大帮助。
7－8月：英语二超精读，这时你会发现难度下降了一大截，但仍不能放过每一个细节。如果英语一超精读的重点论是文章本身，那此时重点论是题目。须知英语二的解题思路与英语一有较大差异，但原则不变，即在原文中找到对应词句，分析每个选项为何不对或为何正确。此时你已有较大单词积累量，对着考研单词书过单词，画出不会单词和熟词僻义反复背诵。与此同时，要开始完型和新题型的训练。
9－10月：再做做过的真题体会做题思路做到烂熟于心，同时重心放到作文的准备上。小作文分类，每类背诵一篇作文，基本就无敌。大作文分段，每段都有重点词汇，并且注意积累分析思路，如经济、社会、生活等分析角度。每个角度都要有话说且句型高级。也要选择五篇进行全文背诵。
11月：买到市面上所有预测题，每天做一套（可除去作文）。此举有利有弊。利是保持每天的英语阅读量和语感，弊是因为预测题和真题的出题思路多少会有不同之处，可能会影响自己的思维，解决方法是遇到错误经分析后觉得奇怪之处可忽略。
12月：回归真题每天一套，包含作文，限时完成。这是你应该快速就可以找到每道题对应的原文，最多十分钟完成一篇阅读。熟练到不能再熟练。
心得：1、英语考的一般，客观题错了三分，作文分数低。至今未想清原因。很可能是因为字不好看。所以诸位字不好看请去买字帖，其他科目也是如此。2、英语学习最需要持久性，从准备考研那天起就不能断每天都要看。3、单词重不重要？重要。但是不要去看恋恋有词，尤其是朱伟的课，干货少段子多，重点不突出。单词在阅读里积累完全够用，暑假再扫一遍盲就够了。阅读不是每个单词都要看懂，尤其是考研阅读。4、考研英语题目是很模式化的，有如下常用技巧：选项出现原词要三思、题目顺序即使文章顺序、常用替换词出成选项。5、作文要不要背？要背，但是作文是创作的，要学会活用。如果说背是输入，那写就是输出。没有输入永远不会有输出。输入了不内化也输出不了。内化的方法就是多写，别无他法。
数学：学习路径：同济大学教材－－精讲精练－－800题－－800题二遍－－知识点回顾扫盲－－模拟题－－真题
具体安排：4－6月：完成了同济大学课本的所有课后习题，并总结知识点。由于数学基础不好，第一遍有些吃力。做完教材后开始看精讲精练（蓝色的一本书），开始处理细节性的知识点和解题方法，可以说这本书是396的神书。
7－8月：暑假阶段就是刷题刷题刷题，我一共把八百题做了两遍，效果甚佳。做一个错题本，写上分析原因和涉及知识点，最好和精讲精练结合起来，日后翻阅会很方便。
9－10月：这段时间很少碰数学，时间都用来搞逻辑了，下面会详细说到。这两个月只把知识点过了一遍，根据暑假做的题查缺补漏。
11－12月：做大量模拟题和真题，注意掐时间做全套，速度准确度都要好。
具体安排：逻辑其实没有什么学习阶段问题，其实质就是刷题。刷什么题很重要。机械工业出版社的书能让你搞清楚每类题的解法，并加快做题速度。396不像199，396考查的更多是论证逻辑，即从繁冗的文字中找到逻辑。所以一定要做周建武的二十套，现在已经绝版了，淘宝上可以买到电子版自行打印。最后，真题和模拟题还是有很大差别的，真题的思路更清晰，更没有争议，且396常会套用199真题的思路，所以真题也要做199的。另外，建议逻辑不好的同学在电脑上建立错题本，将错题打下来，打题目的过程是一个深刻体会题目逻辑的过程，费时但有效。
作文：学习路径：机械工业出版社－每周两篇真题－看好作文积累思路－积累素材
具体安排：作文笔者从十月份开始，不晚。先看机械工业出版社的书了解写作是什么，要写什么，然后开始把真题都写完，每周两篇。淘宝有批改作文一片三十块，可自行购买，效果不错。积累思路是指两方面，行文思路和思维路径。行文思路指起承转合，思维路径指分析角度和语言内部逻辑。文分两篇，简要说第一篇是驳论，第二篇是立论，其实质是锻炼各位达到写研究生论文和看论文的思维。积累素材主要是实事，社会热点，经济热点等。作文有一大要点，就是语言要绝对精炼，每句话之间都要有较强的逻辑关系，层层递进，切不可口语化。
396总方法论：396是各科里最简单的，花费时间在总时间的20%。题量较大，需要熟练。像英语需要保持手感，最好十一月开始每天一套。并且一定要做全套，分开做会导致思维转换速度减慢，影响最后考试。
4月－8月黄达先生的金融学是一本极其繁杂的书，需要各位自己耐心弄懂，这是一个庞大的工程。由于是跨考，在第一轮的时候听凯程老师讲的基础课，过了一遍书，画出了重点，并讲解了难点，令我受益匪浅。但是师傅领进门修行在个人，在暑假的时候我每天花接近6个小时做金融学框架，有人说这样做不值得，但对我很受用，尤其是在后期复习的时候，可以扔掉教材看更加系统的笔记。在九月份之前不要做真题，因为你还没有形成系统的体系。我同样不建议直接看做好了的框架，因为自己总结的东西是更加内化的更加生动的。当然只是建议，需各位读者自行考虑。至于公司理财，重要的是理解和分析角度。因为本科有所接触（财管＋），学起来很轻松，没花太多时间，我的建议是建立一个错题本，把错题反复做体会思路。
9月：开始做真题，先从头到尾刷一遍真题，第一遍的重点论是选择题，能深入研究到论述题更好，但我当时没有到那个能力，再加上时间有限，只把选择题研究了一遍。这之后将几乎所有其他学校的真题也做了一遍，而事实上这一点我走了弯路。人大的题型是很有特点的，其他学校的题目借鉴意义不大，在这里只推荐对外经贸和五道口的题目，会带给你一些启发，其他学校的就忽略吧。与此同时，我把所有名词解释都整理了一遍，主要来源有二：课本上的和新闻上看来的这不仅能拓宽你的视野，也能是你的表述更加严谨专业。
10月－1号月：研究真题的剩余题型，看看标准答案和你的答案有什么不一样，为什么不一样，再总结答题技巧。比如论述题一定要首先对专业名词进行解释。人大的论述题重点很突出，无非是货币政策和利率，也会有商业银行中央银行的资产负债表。在做完之后进行查缺补漏专项突破。公司理财教材上的计算题这时候你已经应该滚瓜烂熟小儿科了，要开始一遍一遍做真题，七遍太少八遍不嫌多。人大的计算题特点太鲜明，诸位做了便知。
12月：准备热点加回归基础。把自己之前积累到的新闻热点都整理起来，做成一个一个的专题，凯程的热点汇编真的很棒，事实证明在复试的时候也很有用。在冲刺阶段我每天只把很少的时间放在金融学上，但这样很危险，你们到时候不能放松警惕。重新捡起黄达老师老的书和自己辛辛苦苦做的笔记，每天花3到4个小时巩固。最后几天用真题模拟考试场景，熟悉考试手感和时间分配即可。
写在最后：考研这件事，考上了不代表人生从此大富大贵，考不上也不代表毫无希望，考研只是个平台，最重要的还是找到为什么考研，甚至为什么活着。
最终考上了固然可喜，但在这个“市场”中，存在着严重的幸存者偏差，在这个问题上，选择是成功的前提，单有勇气一文不值。考研真的会让一个人成长很多，尤其是考试科目的设定，就是为了能让你具备当研究生的能力，如英语阅读难度与相仿，再如逻辑写作让我们能够立论也能驳论。所以希望各位学习的时候不要太功利，即便考不上也是一种很好的锻炼。
选择做出了，就要义无反顾，我见过摇摆中途改了好几所学校的同学，最后一无所获；也见过天天嚷嚷着去自习室却八九点才起的同学。
考研是孤独的，就在黑屋里洗衣服吧，一直洗。你的手会起茧子，会汗流浃背，无论成功与否，你看到自己的衣服白净了许多，都会为自己那么拼命那么牛逼而骄傲的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
姚晨现在经常和粉丝们分享和一双儿女在一起的日常，土豆和茉莉的知名度现在都仅次于妈妈了。这两个孩子在一起也是相爱相杀的，“看到兄妹俩难得的和谐共处，老母亲脸上露出了欣慰的笑容。”姚晨说。
前段时间，姚晨晒出一组兄妹俩和谐相处的照片，土豆坐在床边，手里拿着平板电脑在玩，也吸引了小茉莉，茉莉靠在哥哥的身上，一起看，说什么和谐相处，才是最关键的因素啊。
姚晨现在已经能过上清静的生活了，因为俩娃都被送到学校了。前不久，小茉莉开始上幼儿园，姚晨说女儿最关心的问题就是学校有没有吃的，得到肯定的回复后就放心进去了……看到这么可爱的两个宝贝，有人夸土豆和小茉莉，姚晨表示，“俩娃凑一起就是一支噪音制作团队，现在好了，都送去幼儿园祸害老师了。”
在幼儿园，宝宝们表现的很好哦。5月10日，姚晨晒出一组在儿子学校拍的照片，“幼儿园组织的母亲节活动，有个环节是让孩子们给妈妈捶捶背。土豆边大力锤我，边扯着嗓子喊：妈妈，我爱你！我辛苦了！”姚晨说。
姚晨晒出了和儿子在一起的自拍，小土豆站在妈妈身后，妈妈笑得很开心，土豆笑得也很开心，这么一看，俩人的嘴型还真像，都是那么大。母亲节快要到了，姚晨这是到土豆的学校参加母亲节的活动呢，拿着一支红色康乃馨站在镜头前面的姚晨，看起来还是那么年轻，不过，土豆画的画里面妈妈的形象就没有这么好了，大家来评评土豆的抽象画作吧！
“毕竟豆哥要照顾只有三岁的妈妈，确实辛苦了。”“为什么把妈妈画的这么狰狞，哈哈哈哈，土豆走的是抽象派画作。”粉丝评论说。
前几天，姚晨在国外出差，晒出了很多标准游客照，辣妈的工作好像已经暂时结束啦，一回来就赶紧陪孩子们，真是个好妈妈呢。
土豆和妈妈相处得很好，之前土豆看到妈妈在电视剧里被人打，说要保护妈妈的事情，大家都知道了，姚晨和儿子相处的日常也是很有趣的，记得上个月姚晨曾经晒出一张土豆的画，“亲爱的小土豆小花苗是妈妈种的，一年也没有14个月，”姚晨说，这张画里小土豆在自己画的画下面写上一行字：我和爸爸种的小花苗，2019年14月21日。看到这行字，妈妈笑了，粉丝也笑了，土豆太可爱了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
想必我们都有这种感觉：小时候的暑假，就像在童话里游历一年那么长；工作后，一个暑假的时间（两个月），你可能连一个项目都还没跟完，睡两觉就过去了。
小时候，是以“小时”为单位过日子；大学时，以“天”为单位；工作后，感觉是以“周”为单位。
诗人在作品中偏爱“时光”作为主题，这完全合情合理，因为时间的确像初恋，让人捉摸不透，又爱又恨。
那么，为什么我们会感到时间在做加速运动？那是否意味着，我们的“主观生命”会比预计的更快走向终点？比如：你现在25岁，但就主观感觉来说，剩下的人生将像前面25年那么“快”就过去了？
当然，我们最在意的还是，能否设法抵消主观生命“短寿”的趋势？
小时候发烧，那时测体温用的还是水银体温计，测量需保持6分钟左右。
我至今还记得，测量时，我躺床上默数6分钟，看看表，才过了约4分钟，经常过快的预估时间。
这就是为什么，我发烧时主观感觉过了6分钟，但实际时间才4分钟。你们有兴趣的话，泡温泉或蒸桑拿时不妨自测下。
温度影响时间感，这看似只是茶余饭后的谈资，但有心人却意识到它揭示了生理的一个重大秘密——我们体内藏着一个心理钟！
诺贝尔生理学-医学奖获得者卡雷尔（）发现，人体细胞存在各种类似时钟的“计时”机制，其中最主要的生理“主时钟”受视超束交叉核子细胞（）控制，随着年纪增大消耗，导致生理时钟变慢。
正是计时机制偷偷主导着我们的生命节奏。比如：人体表面的伤口愈合速度跟伤者年龄成反比，20岁小伙的愈合速度是40岁中年人的两倍。
让人惊讶的是，对于10~45岁之间的伤患者，数学公式可以从愈合速度精准推算伤患年纪。这充分体现了人类生理时钟，是一个多么有规律而又强大的存在。
现在，我们初步明白了，为什么生命在做加速度——我们的生理时钟就像上链的老式发条，起初快，随着时光流逝（年纪增长），越走越慢。
因为生理钟走的慢，细胞分裂速度、新陈代谢自然也变慢。随着生理钟（主观时间）变慢，自然会感到客观时间变快了。
美国神经科学家曼甘（）曾对三个年龄段，分别是19-24岁、45~50岁、60~70岁的人进行3分钟的预估实验。即让实验人员主观猜测3分钟，再跟客观时间对比。
实验结果，主观猜测3分钟（180秒），年轻组约等于客观时间220秒；中年组是243秒，而老年组竟高达286秒！
我们的主观时间（生理时钟）取决于体内各种生理内循环的综合影响，比如：心脉、呼吸、新陈代谢、细胞分裂、荷尔蒙排放、睡眠……等等。
由于人体是“有机复杂系统”，因而这些生理节律呈现环环相扣、互为影响的动态机制。
我们恰巧可以利用这一点，通过健康的改变某些生理节奏，“欺骗”体内的其他生理钟，进而让你佩戴着更年轻的“计时钟”潇洒漫步人生。
最简单的方式就是体育锻炼，比如：长跑，就能有效改善心肺节奏。
长跑爱好者通常都清楚，一个人的“理论最大心率”约等于220减去“年龄”。比如你今年20岁，那么你的理论最大心率约为200（跳/分钟）。但是，经常保持运动的人，其最大心率能高于正常同龄人。借此嘚瑟下，由于经常跑步，我的最大心率比理论心率还大4、5下，这意味着心脏比实际年龄年轻4岁左右。
确实，多数中老年人“老态龙钟”，如实反映了其生理时钟的速度。但如果你观察下健身场所的一些老年人，动辄二三十下引体向上，那个速度与激情，让绝大多数年轻人无地自容。这些长辈行动举止也依然轻快洒脱，光看背影，还以为是青年人。
当然，这个过程也是可逆的，只要愿意，你同样可以佩戴老年人的生理时钟——最简单的方式就是熬夜。
熬夜会影响器官休息、导致内分泌紊乱，让你的生理时钟提前“生锈”，越走越慢。因此，你年纪轻轻就可以体验到光阴似箭、人生如梦、夕阳无限美。
那么，是否“生理时钟”随年龄变慢就是让人感到“生命加速流逝”的唯一原因？
心细的朋友在前面的实验数据就看出来了，老年组的平均时间感知约是年轻组的1.26倍。但现实中，我们哪怕30岁，都能感到主观时间流逝的比17、18岁时“快”了不止一倍。
按照“生理时钟随年纪变大减慢”的理论来说，2008年按理应该比之前几年，比如2005、2004、2003过得更快，但是，对多数人而言2008更显漫长。
跟其他邻近年份相比，2008大事特别多：汶川地震、北京奥运、全球金融风暴、南方雪灾、奶制品污染……
换句话说，大事件的次数与我们的主观时间延长存在相关性，这意味着什么？
我们不妨放飞想象，大胆的猜想一番：莫非我们的主观生命不是以时间，而是以「事件」多寡进行度量的？
08年事件多，所以主观生命也就显得很长？这似乎有点道理，但我们能举出反例证伪：工作后，每天的琐事也非常多，但我们依然感到时间一周周飞逝。
那么，我们修改下：主观生命是以「大事件」多寡进行度量？工作后的琐事鸡毛蒜皮，因而不计入度量。
小时候的经历无论如何也称不上「大事」：吃喝玩乐、上学考试、寒假暑假……
这就像在外太空看地球不过是颗毫不起眼的“湿润泥球”一样。但进入地球大气层内部，却能看到叹为惊止的生气勃勃。
皮亚杰的认知发展理论能让我们重新回归儿童视角进行考量：比如，当孩童首次意识到，眼前被盖住的小球其实并没有“消失”，而是被覆盖在小碗里面。这是小孩在生命中「首次」明白“物体守恒”（物体不会无缘无故消失），在小孩世界中，其惊喜与成就不亚于你的升职加薪。
这个阶段是孩子的思维从“前运算阶段”向“具体运算阶段”发育。
又比如：我时至今天都清楚记得，小学时跟父母聊一个话题，当我首次说，“这要分两种情况谈论”时，他们那惊讶而又惊喜的表情。这在我的生命史册中同样是个里程碑。
现在回想起来，这差不多是我的思维从“具体运算阶段”向“形式运算阶段”（心智发育最后阶段）转变的时候。
换句话说，从出生起到青春期后期的这个人生阶段，我们的思维一直处于“高速发育中”，哪怕是石子投入水塘泛起的涟漪悠悠，在孩子眼中也可以是大江翻滚的波澜壮阔。
而我们年轻的生命不断上演着“首次经历”：第一次独自洗澡、第一次换牙、第一次入学、系红领巾、第一次数学课、挨老师批评或表扬、交新的朋友……
况且，由于我们思维尚在持续发育，哪怕是同一经历在更成熟的思维看来，又是另一番景致了。
除此之外，年少时我们心绪敏感，这些经历通常杂糅了满满的情感色彩：惊喜、挫败、愉悦、失落、希望、兴奋、茫然、恐惧、憧憬……而回忆总是偏爱带有情感的经历，这些丰富的情感给记忆上色，使之刻骨铭心。
综上，我们不妨再次调整“主观生命”的量度单位，能够被“主观生命”载入史册的记忆特征必须包括两大要素：
实际上，这恰好与众多认知心理学家的研究结论类同，比如自传体记忆研究专家康威对相关经历称之为“参照点”（ ），又或者有些心理学家称之为“时间里程碑”（）。
这揭露了人类“生命史册”评估记忆价值的特殊方式：它忽视我们有意识的选择，你想保留物欲的快感、他人的艳羡，很抱歉，你的记忆你做不了主，它只将有限的存储空间献给了真实情感与新鲜经历。
现在我们就可以解释，为何多数成年人感到2008年特别漫长，它完全符合上述归纳的两点：08年发生的冲击性事件对多数人都是首次经历，而且都能激起情绪。
比如，相比08年的汶川地震，时间上离我们更近的一次是10年的玉树地震，但我们多年之后却更记得汶川，这就是“首次效应”；类似，上一代人对唐山大地震记忆更深刻。
又比如08年的全球金融风暴，其冲击性并不如97年的亚洲金融危机，但97年我们多数人年纪还小，这种“大人的事情”并没有激起我们的情绪，因而97金融危机在我们的主观生命中亦没有留下多少痕迹。
至此，我们可以得出“生命加速流逝”的第二大因素：成年后，能被我们载入生命史册的“里程碑”（即符合“首次经历、富于情感”的事件）越来越少，因而我们感到主观生命越来越短。
在上述主客观两大因素的共同助推下，就无怪乎“人生百年内，疾速如过隙”。
那么，面对加速的时光，我们除了空叹一句“良辰美景奈何天”还能做什么？
几年前，我以运营的身份操盘一个新项目，从无到有的组建团队，该项目在当时有点超前，团队所有人都要被迫学习大量新知识，进行许多新尝试，但每个人都很热衷也很投入。
当我们万事俱备正要吹响冲锋号时，戏剧性事件发生了——投资方毫无预兆撤资，硬生生解散了团队。
当然，这个事件并非重点。重点是那段经历让我、包括整个团队成员产生了奇异的时间感——事后我们常常讨论，觉得这个项目好像让我们做了多年的战友一样，但这个项目从发起到结束，大家猜猜实际经历多久？
多年后回顾起来，我在之后的公司呆了近三年，主观上，竟感觉没那几个月漫长。
这给到我们一个“延长主观生命”的启示：顺应你的真实情感，投入对你而言属于新领域的事物中。
这完全符合前述总结的，能通过无意识的记忆价值筛选，被我们载入“生命史册”的两大特征：首次经历，富于情感。
当然，这两个条件必须同时具备，只具备一项，也无法通过苛刻的记忆价值筛选。比如：玩游戏，多数人也充满激情，但无论你反复玩多少游戏，都不会让你感到主观生命延长（不属于新领域）；又比如：有时候我们基于功利动机学习新领域的知识，比如考证书、考公务员等，除非你恰巧在这段经历中遇上一些刻骨铭心的人事，否则这些经历同样不会延长你的主观生命（缺乏真实情感）。
但是，基于这两个可靠的特征（首次经历、富于情感），就已经足够帮我们寻找到延长主观生命、提升生命密度的方法了，下面，我谈几个，抛砖引玉：
旅游很容易实现，需强调一点，必须是你发自内心热爱出行，那种为了谈资的“符号式旅游”缺乏真实情感，并不会受你的“生命史册”待见。
著名小说家托马斯·曼（ ）经常到处游历，他总结道，新地方确实能让你感到年轻活力，但这个特性只能持续6~8天。
不少人业余时间用煲剧、游戏来填满，这虽略有激情，但却是重复消遣，不会帮你的生命史册添加笔墨。
反过来，如果你能利用这些时间发现自己真实的兴趣的爱好，无论是考古、自然观察、艺术鉴赏、学种乐器、某项体育……等等，花时间投入其中，既能提升自己，同时还延长主观生命。
尽量尝试从未做过的事情，比如：周末由你组织一个亲友集体活动，同样能让你的生命富于质感。
追求安稳，是我们传统农业社会的“文化遗传”，但如果你想提升生命密度，那么“追求稳定”确是在狠狠刮自己一巴掌。
在我看来，人类记忆就是一种数据压缩算法，一成不变的环境，无论生活多少年，在你的记忆硬盘中也只被压扁成一天。
如果有条件，尤其是刚毕业的广大单身男女，大可借鉴游牧民族的生活方式，轻装上阵，尝试不时更换居住环境。
正如我前述的个人经历，充满激情的投入一个职业新领域，是一种最为有效的增加生命密度的方式。
有点遗憾的是，这种方式略微超前了当下的社会发展水平，但如果你压力小或底子好，不妨放手一试，人生毕竟无输赢。但是，如果为了逃避目前面临的职业瓶颈而选择转业、转行，这就缺乏情感要素，效果大打折扣。
其实稍看长远一点，整个人类文明将从“低智物化”向“人文追求”转型，我相信那时候，人们“成就一个领域然后换一个领域”就像今天换个不同菜系的餐馆吃饭一样寻常。
如果激进的方式不符合你的现实情况，没关系，你还可以多看看历史。
有位历史学者说的好，普通人只能活一辈子，但学习历史却可以让你穿越千年。
巧合的是，历史可说是国内最受欢迎的非功利型书籍了，我们在阅读历史的想象中延长主观生命，这可能也暗示着，生命具有增大自身密度的倾向。
旅程的最后，我们回顾下本文主题，为什么年纪越大，越感到时间加速流逝。
主观生命就像人生经历重复率的检测器：你感到生命短暂，说明你的人生总在惊人重复。颇为有趣的是，本文给出的两类“延长主观生命”建议，彼此间存在“协同强化”的关系。
外人，比如我，建议你，尝试从事研发工作、写本自传、尝试参加马拉松……无论听上去多么美好，但统统没用，因为缺乏主体情感。
而如果你切实想要在成年后持续增加“富于情感的首次经历”，那么丰富的创造力跟想象力却是必不可少——而后者，正是典型的“年轻人”状态，维持思维活性，保持生理时钟速度。
我们于是恍然大悟，长寿的主观生命实质就是富于艺术感的一生，生命就是一件艺术品，其质量取决于你雕琢的用心程度。
颇为讽刺的是，我们心心念念所寻求的稳定恰恰是主观生命“长寿”的大敌，一旦你选择稳定，意味着重复，意味着自我放逐，也就意味着转瞬即逝的贫乏人生。
从艺术视角看，生命确实平等。无论你出身王侯将相，还是布衣百姓，都可以选择以特定的方式雕琢人生，谁又管得着？
正如：艺术只关乎技艺而不关心原料，人生只关乎激情而不关心结局。
李少加，公众号：少加点班，人人都是产品经理专栏作家。《进化式运营》作者，“基于用户视角的用户养成运营框架”提出者，互联网商业独立研究者、运营管理专家。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据台湾《中时电子报》报道，针对前台湾地区领导人陈水扁保外就医，新北市“立委”选举第12选区“立委”拟参选人、国民党中央委员徐正文表示，一个人犯了“法”和判刑，却能保外就医到处自由行走如同没有犯罪，不知道“法务部”都在做些什么事情？将来若进入“立法院”，一定要求相关单位严厉执“法”、一视同仁，否则会影响社会的价值观。
据报道，徐正文提到，蔡英文至今只执行死刑犯1人，该如何教育下一代，当局应该把阿扁关回监狱，代表台湾老百姓心声，下战书给阿扁，一个贪污犯竟向高雄市长韓國瑜挑战，“我愿意挑战阿扁，把他关回去！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
常春藤联盟名校（  ）虽然不会像 类大学那样为学生提供体育奖学金。但它们也会以其他形式为招募的学生运动员提供经济援助。但对于大多数的学生运动员而言，获得被常春藤录取的机会就已经是最大的奖励了。
去年，哈佛大学共收到了40000份申请，其中只有大约5％（2000份）的申请被录取。其中，超过8000份的申请来自全优生，3500份申请的数学成绩达到满分（800分）。就像其他每年都吸引大量高分优秀学生报读的名校一样，哈佛大学只能考虑学生学术以外的能力，来对他们进行排名。
这个录取过程通常被称为“黑匣子（ ）”。但是，哈佛在2018年被卷入一场受到广泛关注的反偏见官司，这时“黑匣子”的盖子在一定程度上被打开了——在诉讼中，哈佛大学明确引证了以下五个可以给申请者带来优势的非学术因素：
一般来说，个人无法选择自己的人种或出身，也无法决定自己的家庭背景，因此前四个因素对考生们的影响微乎其微。但是，一定程度的运动天赋，再加上为提高技术以及专注力作出的努力，个人是完全有可能将自己锻炼为一名符合要求的学生运动员。
常春藤联盟名校迫切需要学生运动员：哈佛大学赞助了40支球队，普林斯顿大学有36支，布朗大学有33支。学生运动员在常春藤联盟名校的学生群体占有很大比例：
哈佛大学的录取率仅为5%，学生运动员占本科学生人数的15%——这是普通学生录取率的3倍。普林斯顿大学也一样，录取率仅为7％，但运动员占本科学生人数的20％。8所常青藤联盟名校中，只有康奈尔大学的学生运动员比例不超过录取率。
因此，成为运动员很大程度上可以让学生在报读大学时更有竞争力。除了常春藤联盟名校以外，许多其他大学也同样青睐学生运动员，以下是部分大学的录取率和运动员比例的情况：
以上只是其中一些学生运动员在激烈竞争的优秀高校中极具优势的例子，在一般情况下，美国大学的学生运动员占比都会超过普通学生的录取率，在大多数情况下，这种优势是非常显著的。这些大学都有着许多学习尖子生，但他们也同样努力在体育领域保持竞争力。
因此，即使你的父母不是美国名校的校友，你的祖父也不是一个巨额捐赠者，但如果你成绩优秀的同时在运动场上也表现不错，你在美国高校招生的过程中将会获得巨大的优势。运动员被录取的关键在于球队教练，他作为学校内部人员，会通过积极游说使得自己看中的运动员被录取。
如果您在选择合适比赛、规划比赛行程、赛事期间安排训练、比赛陪同、专家指导及积分管理等方面需要帮助，欢迎添加微信进行免费咨询，我们的团队将为您提供专业服务。
本文为佰特菲国际整合原创，争取为国内体育家庭带来体育留学最新资讯、美国大学校队申请超强攻略，为孩子的体育成才之路保驾护航。欢迎关注！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1957年10月9 日毛泽东在中共八届三中全会上，向全体中共中央委员作了以《做革命的促进派》为题的讲话。毛泽东从整风讲起，提出了“要大胆地放，彻底地放，坚决地放；要大胆地改，彻底地改，坚决地改”的响亮口号。这无疑是为坚持稳定发展的人们敲响了“警钟”。这时的周恩来，在八届三中全会上仍表明这样的主张：“既要反对在改革突出不合理的制度上缩手缩脚的保守倾向，又要反对不顾职工觉悟程度和实际困难、冒昧从事的急躁情绪。”他所坚持的，仍然是“既反保守，又反冒进”的观点。毫无疑问，这是毛泽东不能满意的。毛泽东在讲话中严厉地说：去年这一年扫掉了几个东西。一个是扫掉了“多、快、好、省”。不要“多”了，不要“快”了，至于‘好’、“省”，也附带扫掉了。……我们总是要尽可能争取多一点，争取快一点，只走反对主观主义的所谓“多”、“快”。去年下半年一股风把这个口号扫掉了，我还想恢复。会上通过了具有冒进色彩的《1956 年到1967 年全国农业发展纲要(修正草案)》 ，即所谓的《农业四十条(修正草案)》 ，把高指标重新摆到了人们的工作日程上。
毛泽东于11 月2 日率中国代表团赴莫斯科参加十月革命四十周年庆典并出席社会主义国家共产党和工人党代表会议。其间，毛泽东亲自审改、批发了两篇《人民日报》 社论，论点直指“反冒进”。11 月13 日的《人民日报》 社论《发动全民讨论四十条纲要，掀起农业生产高潮》，对1956年的“反冒进”公开进行指责：1956年公布全国农业发展纲要草案以后，曾经鼓舞起广大农民的生产热情，掀起了全国农业生产高潮，但是，有些人却把这种跃进看成“冒进”，他们害了右倾保守的毛病，像蜗牛一样爬行得很慢，不了解在农业合作化以后，我们就有条件也有必要在生产战线上来一个大跃进。在莫斯科期间，毛泽东听到赫鲁晓夫“15年后可以超过美国”的豪言，则以中国“15年后可能赶上或超过英国”的话来回应。毛泽东觉得在社会主义制度下，中国可以进一步加快建设速度，把群众充分发动起来，生产就会出现大的跃进。他在从莫斯科打回北京的一个电话中说：1956年的“反冒进”是不对的，以后不要再提“反冒进”了。11月下旬，毛泽东从苏联回国后，连续召开会议讨论他正在思考的如何取得经济建设更高发展速度的问题。
1957年12 月12 日的《 人民日报》 社论《必须坚持多快好省的建设方针》，对“反冒进”的人进行了更为严厉的批评。 1958 年更是在一种异乎寻常的气氛中开始的。1958年1月1日，《人民日报》发表元旦社论《乘风破浪》，提出“鼓足干劲，力争上游”，在15年左右的时间内，在钢铁和其它主要工业产品产量方面赶上或超过英国。社论批评“人们的思想常常落后于实际，对于客观形势发展之快估计不足”，明确提出“目前全国农业已经掀起了空前的生产高潮。各地党委必须积极地妥善地领导这个高潮，争取1958 年农业生产的大跃进和大丰收”，社论喊出的口号是：“让我们乘风前进!让我们乘压倒西风的东风前进!乘压倒右派、压倒官僚主义、压倒保守思想的共产主义风前进!”
1958年1 月2 日至4 日，周恩来在杭州出席毛泽东召集的部分省、市委书记会议。毛泽东在会上发了脾气。周恩来等提出过的反对急躁冒进的主张受到严厉批评。毛泽东借谈1958年国民经济计划草案的报告和第二个五年计划的修改问题，对周恩来等主张“反冒进”的人直截了当批评说：你们那个时候，不仅脱离了各省，而且脱离了多数的部!为了在更大范围内进行思想和组织动员，随后毛泽东召开了一系列的重要会议，就“反冒进”等问题继续批评周恩来等人。
毛泽东1月11日至22日在广西南宁主持召开了有部分中共中央领导人和华东、中南等地区九省二市领导人参加的工作会议。参加会议的代表都接到了会上分发的12份作为批评对象的材料。这些材料，都是反对冒进的，许多都与周恩来有关。为准备检讨，周恩来从到达南宁的那天起，几乎天天约请参加会议的有关人员谈话。
就在南宁会议的第一天，毛泽东就提出“反冒进”的问题，把三中全会以来对“反冒进”的批评推向高潮。毛泽东说：“不要提‘反冒进’这个名词——这是政治问题。首先没有把指头认清楚，十个指头，只有一个长了包，多用了一些人(工人、学生)，多花了一些钱。这些东西要反。当时不要提‘反冒进’，就不会搞成一股风，吹掉了三条：一为多快好省，二为四十条纲要，三为促进委员会。这属于政治，不属于业务。一个指头有毛病，整一下就好了。原来‘库空如洗’、‘市场紧张’，过了半年就好了，变过来了。没有搞清楚六亿人口的问题，成绩主要，还是错误主要？是保护热情，鼓励干劲，乘风破浪，还是泼冷水泄气？”第二天，毛泽东从工作方法的角度继续阐述他的观点：“我们要注意，最怕的是六亿人民没有劲，抬不起头来就很不好。群众观点是从六亿人口出发。看问题要分清主流、支流，本质、现象。”“工作方法希望改良一下。这一次千里迢迢请同志们来一趟，是总理建议的，本来我不想多谈，有点灰心丧志。”他还说，“右派的进攻，把一些同志抛到和右派差不多的边缘，只剩了五十米。”这些措辞严厉的批评使“会议从一开始空气就非常紧张了”。
在1月16日的会上，毛泽东拿出柯庆施在上海市党代会作的《乘风破浪，加速建设社会主义的新上海》的报告说：“柯文章很好，上海一百万工人，无产阶级集中的地方才能产生这篇文章。”当年随周恩来一起到南宁开会的他的经济秘书顾明后来回忆：“几乎每天晚上，先念、一波等都聚在总理那里讨论到夜里二三点，商议怎么检讨等等。那时，会议的形势很紧张。”
1958年1月19日，毛泽东约周恩来单独谈话。随后，继续进行大会讨论。会议从晚上八点多一直开到深夜一点多。当天晚上，心情沉重的周恩来在会议上开始作检讨性的发言。在他的检讨中，把毛泽东所说的“反冒进”这个“带方针性的动摇和错误”的责任全都揽到自己身上。周恩来认为：这个“错误”的产生，是由于没有认识或者不完全认识生产关系变革后将要有“跃进”的发展，因而在放手发动群众进行社会主义革命和建设中表现出畏缩，常常只看见物看不见人，尤其是把许多个别现象夸大成为一般现象或者主要现象，是一种右倾保守主义思想……许多同志从周恩来的话中，听出了违心的成分。周恩来说：“反冒进”的结果损害了三个东西：促进委员会、四十条、多快好省，使1957年的工农业生产受到了一些影响，基本建设也减少了一些项目。这个方针，是与主席的促进方针相反的促退方针。这一“反冒进”的错误，我要负主要责任。1月21日，毛泽东在会议上作总结性发言，提出：从1958年起，在继续完成思想、政治革命的同时，着重点应放在技术革命方面。关于“反冒进”问题，他得出的教训是：“反掉了三个东西，把一些同志抛到和右派似乎相近的地位。”薄一波后来回忆说：周总理不得不在这次会议上自我检讨，我说这个检讨呢，叫做不得不检讨，应该打上引号。
周恩来和刘少奇1月23日一同返回北京。南宁会议后，为掀起“大跃进”的高潮，毛泽东并没有放松对“反冒进”的批评。1958年2月2日，《人民日报》又发表了《我们的行动口号——反浪费，勤俭建国!》的社论，指出：“我们国家现在正面临着一个全国大跃进的新形势，工业建设和工业生产要大跃进，农业生产要大跃进，文教卫生事业也要大跃进。”2月23 日，在北京召开的中共中央政治局扩大会议上，“反冒进”又一次成为会议的中心议题。按毛泽东的说法，谁要是再“反冒进”，谁就会搬起石头砸自己的脚。
为了巩固反“反冒进”的“成果”，毛泽东提出再到成都开一次会。他说：“我们在南宁是半个中国了，华东、中南、华南这三个区域，东北找了一个欧阳钦，华北找了一个刘仁，西北是张德生，西南是李井泉。这一次我们是到成都，大概是三月上旬，去谈一谈。” 成都会议是从3月9日至26日召开的，参加会议的除政治局委员外，还有中央有关部门负责人和各省、市、自治区党委第一书记。会议在成都郊外金牛坝的金牛宾馆举行。会议的中心还是讨论如何进行社会主义建设的方针这个问题。3月9日即会议的第一天，毛泽东又提出“反冒进”问题，他说，建设社会主义有两种方法的比较，“一种是马克思主义的‘冒进’，一种是非马克思主义的‘反冒进’，究竟采取哪一种？我看应采取‘冒进’，很多问题都可以这样提”。他更多地谈的是要“破除迷信，解放思想”，并提出“鼓起干劲，力争上游，多快好省的总路线”。毛泽东认为：“过去八年的经验，应加总结，‘反冒进’是个方针问题，南宁会议谈了这个问题，谈清楚的目的是使大家有共同语言，好做工作。”
在3月25 日的大会上，周恩来再一次对“反冒进”的“错误”作检讨。他说：我负主要责任提出的“反冒进”报告，就是对群众生产高潮这个主流泼了冷水，因而不是促进而是促退，不是多、快、好、省而是少、慢、差、费，四十条也被打入冷宫，这就是问题的本质。“反冒进”的错误主要在于将一个指头当作多数指头，没有给群众高潮撑腰、想办法，而是重重限制、层层束缚。但是，我当时却没有这样认识，以后才逐渐认识到这是在社会主义建设问题上方针性的错误。他接着说，“当时确没有这样认识，等到右派教育了我，主席提醒了我，群众实践更启发了我，才逐渐认识到这是在社会主义建设问题上方针性的错误。更深一层说也就是对社会主义革命本质的东西解放生产力，社会主义建设的主流发动群众、发展生产看不到，自然就抓不起了。” 对周恩来的检讨，毛泽东说：“如果从经验上、从方法问题上作为例子，那倒是可以的。这个问题不是个什么责任问题，也不是老要听自我批评的问题，南宁我们都听过了，北京也听过了的。”可见周恩来的检讨离毛泽东的要求还有差距，还没有使毛泽东感到满意。
1958年3月31日，中共中央发出通知：中央决定在五月五日召开党的第八届全国代表大会第二次会议。
周恩来参加八大二次会议所进行的一项重要任务是就“反冒进”问题继续进行检讨。周恩来的秘书范若愚后来回忆：“1958年4月间，总理在准备八大二次会议的发言稿时，有一天对我说，他这次发言，主要是作检讨，因为犯了‘反冒进’的错误，所以这次发言稿不能像过去那样由别人起草，只能是他讲一句，我给他记一句，再由我在文字连接上做一点工作。总理在讲了这些情况后，就开始起草发言稿的开头部分，他说一句，我记一句。就在这个时候，陈云同志给他打来电话。接完电话之后，他就说得很慢了，有时甚至五六分钟说不出一句来。这时，我意识到在‘反冒进’这个问题上，他的内心有矛盾，因而找不到恰当的词句表达他想说的话。”
中共八大二次会议5月5日在北京开幕。按毛泽东的安排，会议开幕的头一天，由刘少奇代表党中央作《工作报告》。报告肯定了“毛泽东同志提出的15年赶上或超过英国的口号，鼓足干劲、力争上游、多快好省地建设社会主义的口号，要当促进派、不要当促退派的口号”。报告认为，由于“反冒进”，1956年到1958年间中国社会主义建设出现了一个“马鞍形”。并把“反冒进”放在反面教材的位置上进行批判。毛泽东在5月15日晚间，分别约陈云、周恩来进行了长时间谈话。谈话后的第二天和第三天，周恩来和陈云在大会上对“反冒进”问题再一次作了检讨。在陈云5月16日作完检讨后的第二天，周恩来5月17日作检讨。周恩来在大会上所作检讨中，谈到“反冒进”的错误时说：“我是这个错误的主要负责人。‘反冒进’的错误，集中地反映在我在1956年11月八届二中全会的报告中间。当时我对于1956年的建设成绩和在跃进中出现的某些缺点和困难，作了错误的估计，把实际上不到一个指头的缺点夸大化，肯定1956年的年度计划‘冒’了，并且提出1957年适当收缩规模的意见。”“还应该特别指出，‘反冒进’的错误，是同政府工作中脱离党的领导的倾向分不开的，也是同脱离实际、脱离群众的工作作风分不开的。”他又谈到这一阶段中的思想变化说：自己对毛泽东指出的“反冒进”是关于社会主义建设规模和速度问题上方针性的错误这一点，“在相当时间没有意识到，问题的严重性就在这里”。
在中共八大二次会议上，陈云、周恩来相继作了对“反冒进”的检讨以后，毛泽东曾宣布“‘反冒进’解决了”。但同时，他在会上还多次发出要注意“我们党内搞得不好要分裂”的警告，毛泽东为了预防以后党内再次出现“反冒进”与“反‘反冒进’”之类的原则分歧，又向全党提出了警告：“代表大会的同志，你们注意一下，中央委员会要特别注意，要顾全大局，谁不顾全大局，谁就会跌筋斗。”他指出假如“有些人不顾大局”，“那就要分裂”。“有人认为讲了分裂，心里就不舒服，我看讲了好，大家有个精神准备。”在这样的情形下，党内已经很难再发表不同意见了。八大二次会议正式通过“鼓足干劲、力争上游、多快好省地建设社会主义”的总路线。在提出总路线的同时，党轻率地发动了“大跃进”运动。邓小平认为：“‘大跃进’，毛泽东同志头脑发热，我们不发热？刘少奇同志、周恩来同志和我都没有反对，陈云同志没有说话。在这些问题上要公正，不要造成一种印象，别的人都正确，只有一个人犯错误。这不符合事实。”
中共八大二次会议以后，迫于“反冒进”是方针性的错误，在巨大的政治压力之下，周恩来曾想过辞职。他向中共中央提出“继续担任国务院总理是否适当”的问题。与此同时，彭德怀也向中央提出“不担任国防部长的工作”。6月9日，毛泽东在中南海游泳池召开中共中央政治局常委会，讨论他们提出的请求。出席会议的有毛泽东、刘少奇、周恩来、朱德、陈云、林彪、邓小平、彭真、彭德怀、贺龙、罗荣桓、陈毅、李先念、陈伯达、叶剑英、黄克诚等人。会上讨论了周恩来等人的工作安排，会议决定：“他们应该继续担任现任的工作，没有必要加以改变。”
这次常委会还讨论了中共中央关于成立财经、政法、外事、科学、文教各小组的决定，具体组成是：财经小组十二人，陈云任组长；政法小组五人，彭真任组长；外事小组六人，陈毅任组长；科学小组六人，聂荣臻任组长；文教小组十人，陆定一任组长。6月16日，这个决定以中共中央文件的形式下达各省市自治区，其中，毛泽东写道：“这些小组是党中央的，直隶中央政治局和书记处，向他们直接作报告。大政方针在政治局，具体部署在书记处。只有一个‘政治设计院’，没有两个‘政治设计院’。大政方针和具体部署，都是一元化，党政不分。具体执行和细节决策属政府机构及其党组。对大政方针和具体部署，政府机构及其党组有建议之权，但决定权在党中央。政府机构及其党组和党中央一同有检查之权。” 会后，毛泽东嘱咐中共中央总书记邓小平起草一个会议记录。6月22日，邓小平将写好的会议记录报送毛泽东。毛泽东当即批示：“退(杨)尚昆存。”尽管周恩来的职务没有变，但当时所形成的巨大政治压力和紧张气氛，使党内民主的健康发展受到很大制约，不同意见事实上已经难以再被提出。周恩来等一批主张“反冒进”的领导人，失去了对中国经济建设的主导权。
1958年到1960年这三年“大跃进”，对中国经济的健康发展造成了很大的损害。积累率在国民收入中的比重由1957年的24.9%上升到1959年的43.9%，创建国以来历史最高水平。三年基建投资总额超过“一五”期间投资总额的1.5倍，而农业总产值1960年比1957年下降30%。它使我国国民经济的比例遭到严重破坏，给国民经济造成极大损失。再加上当时的自然灾害和1960年7月苏联撕毁合同，撤走专家等原因，中国经济陷入了严重的困难局面：粮食短缺，财政连续几年赤字，通货膨胀，人民生活困难。党中央不得不对陷入僵局的国民经济进行调整。
在困难时期，为了同舟共济，尽快度过难关，周恩来一方面担负起领导国民经济调整的艰难任务，另一方面又主动承担大办钢铁、“大跃进”错误的责任，经常自己作检讨。他常说，国务院领导负有主要责任，并鼓励大家紧密团结，战胜困难。有的同志对他说:“总理，你不能把什么事都担在你的身上。”周恩来说：“我是总理，中央、国务院决定的事，我都有责任。”周恩来这种忍辱负重、顾全大局的精神和品格，是多么令人敬佩和感叹!
(《党史博采》(2008.1)授权中国共产党新闻网独家发布，请勿转载)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
三个性格迥异，发型“夸张”的女孩子展示着自己喜欢的发型，或许旁人会觉得夸张，觉得无法接受，但这又有什么关系呢？因为我喜欢就好了！我的风格，当然由我自己选择。
可爱的、高贵的礼服、干练的、神秘的哥特，你喜欢的风格，这里都有。
除了海量的时装，超多的风格仍你选，不必再忍受旁人的指点，来美美小店，今天就做自己！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
台湾《《中国时报》》刊文说，韩国瑜问鼎2020民调持续居高不下，高雄巿议会总质询，成了绿营牵制韩的最好舞台，尤其暗箭难防，存心挖坑给跳的总质询，除了看韩漏气、还是看韩漏气，明眼人也看得出来，把韩打成草包，当然是打击他选2020的支持度，但一昧恶意抹黑，久了只会“伤人三分，损己七分！”
绿营灭韩招式一变再变，从选前抹黑、抹红，仍输掉高雄。如今高雄巿议会巿政总质询开始，政坛最高人气的韩国瑜一举一动都是镁光灯焦点，如何让他走下“神坛”、怎么才能破他的“金身”，已是对手阵营亟欲攻破的防线，特别是抓准他非典型政治人物的形象污名化就成了手段。
因此从草包、老粗、直销、话术、跳针，各种负面标签开始贴上韩国瑜，除了不给他开口为政策辩护的机会，甚至就像韩国瑜说的，连剪接过、断头去尾的影片也拿来堵他的嘴，不仅是为了看他笑话，更迫切想在选民心中塑造韩的负面形象。
韩国瑜现在内外交迫，内有假韩粉四处放火，现在不管是谁，只要说了他的不是，就有一群帐号留言恐吓；外头则是趁着巿议会开议期间，在议事厅挖洞等着他跳，韩国瑜就算答了，质询影片还是剪他不利的。
绿营透过议会牵制韩，不断削弱他的支持度，“跳针巿长”、“草包巿长”的扣帽子绝对不会停，企图达到2020灭韩目标，不过，绿营若急于求成，手法拙劣，选民自然会看穿抹黑伎俩，届时只会更加凝聚蓝营支持者。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
9个月宝宝可能身体所需的营养物质，已经不是母乳所能完全供给了，所以可以考虑给宝宝加奶。
1、宝宝不吃奶，有可能是宝宝身体不舒服，如长牙或者口腔发炎等。如果是长牙，可用较大孔洞奶嘴喝奶，减少吸吮时造成的疼痛。或把奶粉与麦片、米粉等其他食物调成奶糊，用汤匙喂食。
2、也可能是宝宝好奇心较重，不能专心吃奶，妈妈找出宝宝不爱喝奶的原因就能够对症下药，药到病除了。平时喂奶时，周围环境最好不要有让宝宝容易分心的嘈杂声音、事物等，以便专心进食。
3、宝宝不爱吃奶还可能是缺乏各类维他命。妈妈可以给宝宝补充专用的维他命，或请教医生，是否使用开胃药调整肠胃功能，增进食欲。
4、最重要的是不要强迫喂奶，因为宝宝可能产生抗拒。妈妈可以提供辅食，最好用多样化的食物来变换不同口味，而且宝宝食用的辅食尽量要用天然的口味，不要添加调味料。随着孩子肠胃功能的健全，在添加米粉的同时，还可增加鸡、鸭、猪等的动物血以及瘦肉糜、鱼泥、猪肝泥、鸡肝泥等含铁丰富又容易吸收的食物，可直接调入米粉。不过要注意，1周岁以内宝宝的辅食是不能添加任何调味品的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
第三口，胃口全部打开了……开启停不下来模式，快活到喜极而泣”
广州做贵州菜的本来就没几家，专门做贵州酸汤鱼的就更少。而有一家店，已经默默地开了几家分店，一到吃饭时间就爆满，有无数“忠粉”，最夸张的每个星期都来，还要把酸汤打包才心满意足
这里环境超，冷酷的金属线条和木头桌椅有种奇妙的反差，一抹红色点缀其中，特别有张力。
这家叫「红番锅」的店，只做酸汤鱼，死磕一道出品、做到极致。根据店名，就是用红番茄熬的汤，那么这锅红酸汤是怎么熬成的？
酸汤鱼，起源于贵州省东南部的苗族山寨，是贵州“黔系”菜肴的代表作之一，因为当地的条件限制，贵州人学会了“以酸代盐”。
贵州的酸汤鱼只用清水做汤底，「红番锅」掌门人觉得还不够好喝，为了更合广州人的口味， 花了不少功夫和心思，经过几十次调适和研发才有现在的版本。她大胆采用了老火汤底，加入活鱼、大骨、虾米、瑶柱一起熬制6个小时的汤底，酸爽提鲜。
只用贵州运过来的野生小番茄，100%无添加，纯天然发酵！贵州当地人称这种小番茄为毛辣果，酸度是普通番茄的好几倍。
在超级大的瓦罐里经过3000小时的自然发酵，炼就酸爽无比的番茄酸汤酱，而且一定要每天现炒才够新鲜、颜色才够鲜亮，不加一滴醋，那股浓烈的番茄味，翻江倒海般袭来！
酸汤酱供应商「贵州亮欢寨」上过《舌尖上的中国》，制作酸汤鱼的技艺更被称作是“非物质文化遗产”，厉害！
因为纯天然番茄发酵，这家的酸汤鱼纯度特别高，最特别的是加入了高汤底，活鱼、大骨、虾米、瑶柱一起熬煮6个小时，最明显的感觉是喝完不会口渴！
再加一点木姜子，酸的来又特别醇厚，馥郁又有层次感，在闷热的夏天，一碗酸酸辣辣的红汤简直是续命神器！
酸是毛辣果的酸、辣是贵州特产辣椒满天星加红灯笼辣椒经过糟腌形成酸辣的糟辣椒。不必涮菜，单喝两碗汤底，已是淋漓畅快！
这汤，千万别浪费，不但能喝，还可以下饭，多舀几勺，让酸汤刚好盖过饭面，再没食欲的人，看到这碗饭都会嗨起来！拿来捞面条一样酸爽，筋斗的面条随着酸汤在舌尖打转，醒神！还可以把茴香小油条泡进去，解锁种新吃法，好玩～
鲈鱼每天分两次运过来，每份最小也有1.6斤以上，刺少、性价比高，吃的就是滑和嫩！酸汤慢慢沸腾后，就可以捞起鱼肉开吃，别煮太久！鲈鱼几乎没有刺，用筷子夹起就滑进嘴里。
记得淋一勺汤到特制味碟里，贵州灵魂全在这味碟里，用糊辣椒、蒜泥、香菜、葱花、芝麻、红油辣椒、香脆的黄豆调制而成，糊辣子带有特殊的火烧辣椒香味，只有贵州人才吃用明火烧过的辣椒，风味独特。一勺热汤下来，搅拌均匀，把鱼肉放在里面打几个滚，那味道，简直惊艳！
滑嫩无骨的鱼肉裹着浓烈的糊辣椒香味、清新的木姜子香味，和酸汤的酸、浓、辣一混合，鱼片霎时醒了过来，在嘴巴里止不住地活蹦乱跳，鲜美无比！
重点来了，如果像我一样大胃觉得不够吃的，加￥15就可以加一份价值￥38的红番锅卜卜贝，我的天哪，是整整一大锅！
看着雪白的白贝在沸腾的红汤里一个个打开，卜卜卜，像跳舞一样，美极了！
酸汤中和了白贝的鲜味，吃来尤其鲜甜，再放点青菜、蟹柳、虾滑，哇，又吃出了打火锅的感觉！
当四川麻辣酱遇上酸汤，青花椒、干花椒清冽微麻的香气扑得人一头一脸，那股麻辣的香气和酸汤越煮越浓稠、越煮越入味，好爽！一直吃一直爽！
湄公鱼炸到皮色微黄，淋上红彤彤的酸汤，马上化为极度诱人的亮红色！酸汤烤鱼吃起来比普通烤鱼更清爽解腻，连汤都可以喝的烤鱼，太稀奇！
掌门人是跟酸汤较劲到底，所有菜式都要跟酸汤混合一遍。这个红酸汤手撕鸡、红酸汤牛杂煲也是经过几十次的反复调试，酱汁的味型都有着精妙的配比，来配合不同菜式的味道。
应该说，酸汤和所有鱼类都是好搭档，酸的恰到好处的汤，就是最好的去腥神器。没想到手撕咸鸡都可以做酸汤，厉害了我的酸汤鸡！多了一丝浓浓的贵州风情，很有新鲜感。冬天来吃牛杂煲，一定很舒服。
这里的小吃也都不错，少而精，茴香小油条超有嚼劲，蘸酸汤吃很赞。还有黄金糍粑、猫山王榴莲果子、正经鸡翅被炸了、椒嗨了的龙利鱼，都是有创意味道也不错的小点～
这个折扣真的太诱人，加￥15就有这么大一盘卜卜白贝，吃完酸汤再吃白贝，酸爽鲜甜到停不下来！说到这里叔又流口水了，如果下次再想吃酸汤鱼，我一定会第一时间去这里！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据台湾“中时电子报”报道，高雄市长韩国瑜选前，将“路平”列为重要政策，更曾在年前抢通主要干道，誓言“让游子有条平坦回家的路”。有高雄市民在网络发文，录下近2分钟的澄清湖畔山路行车影片，大喊选前、选后差太多，“韩国瑜你太超过了”！
台网友在脸谱网（）发文，题目为《韩国瑜你太超过了》的文章，直言“这条路是澄清湖旁一小段的山路，这条已经超过10年以上没重铺过，本来都是东一块西一块的补丁路，没想到，您（韩国瑜）连这条路都不放过！全部铲起来，还重铺到这么平！我投票给您只想要您做到80分，您现在却给我做到120分！”最后更再次直呼“韩国瑜你真是做得太超过了”。随文附上一段近2分钟的行车影片，道路一片平坦清晰可见，甚至不见坑疤。有台网友直言，唉，只好等韩当选台湾地区领导人时，全台湾的路就会一样平坦了。
其他台网友纷纷表示“现在铺的路好平，拆路桥工程又快，真的好有感”“真好，台北人就没这么幸福啦”“韩总做事，用政绩说话”“开车过去真的一路平稳，感觉真的很好”“真的太过份，哈哈”“造桥铺路是最基本的，前任市长连做都做不好，可悲”“高雄市民进党议员看清楚吧”“我原本还想说，唉就算韩国瑜当选这条路也不会那么快平，结果一个多月后去左营，发现已经铺平了”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，陈浩民的妻子蒋丽莎在社交平台上晒出一组照片，跟大家分享最近的旅游心得，蒋丽莎写到自己和老公带着小女儿去感受长颈族人们的原始生态，介绍了长颈族人们的生活习性，这一段时间蒋丽莎一直在国外度假，日子过得十分的潇洒。蒋丽莎自从嫁给陈浩民以来，受到不少非议，尤其是五年内给陈浩民生下四个孩子，一度被网友嘲笑为是“生孩子机器”，但现在看来蒋丽莎并不需要同情，相反日子还过得美滋滋的，带着孩子到处游玩，享受“富太太”的生活。
这一次蒋丽莎和陈浩民只带了最小的女儿丫丫，照片中丫丫顶着一头金黄色头发，戴着一顶草帽，穿着一件白色短连衣裙，看着像个洋娃娃，十分可爱。丫丫是蒋丽莎和陈浩民最小的女儿，自然受到的宠爱会更多一些，看得出丫丫也被爸爸妈妈当作小公主来养。
拜访长颈族人的时候丫丫一点也不怯懦，在一旁拎起一串绿色的珠子项链，上面挂着两个白色装饰，看小丫丫的表情似乎对长颈族人的首饰十分好奇，举得高高爱不释手。不过一旁的长颈族人更加吸引眼球，小腿上套上了好多金首饰，把小腿束得细细的。
另一张照片中，丫丫跟两个长颈族的小姐姐排排坐合影，小姐姐脖子上套的金项圈十分惹眼，显得脖子很长，而一旁的丫丫也知道抢镜，在一旁摆起，双手抱在胸前，抿着小嘴，神态很可爱，不断凹造型像小模特，跟小姐姐的脖子抢镜成功。
和老奶奶拍照的时候，丫丫还摆出剪刀手，从照片中可以看到丫丫已经大长腿初现，蒋丽莎本身就是模特出身，拥有一双逆天的大长腿，身材好到让人羡慕，看来丫丫是遗传到妈妈的好身材，跟妈妈一样是大长腿。
这张照片中陈浩民抱着丫丫，丫丫头上戴着一个苗族帽子，似乎感觉帽子很重，丫丫一直用手扶着帽子，而一旁的陈浩民则笑得十分开心，不知道是不是在跟当地的居民聊有趣的事情。从陈浩民抱孩子的姿势就可以看出，陈浩民是一个合格的奶爸，并没有当一个甩手掌柜，之前网友一直误会陈浩民不是一个好丈夫好爸爸，但其实从蒋丽莎的社交账号上可以看到，蒋丽莎经常晒陈浩民带孩子的照片，虽然家里孩子很多，但是陈浩民把孩子们都照顾得井井有条。
蒋丽莎现在是四个孩子的妈妈，但是从照片中完全看不出，脸上皮肤光滑紧致，没有受生孩子影响，更让人羡慕的是蒋丽莎生完四个孩子以后身材还是很好，依旧保持着模特身材。
前段时间小女儿生日，陈浩民一家给女儿办了一个盛大的生日宴，还晒出一家人的全家福，画面很温馨，虽然陈浩民和蒋丽莎一直备受争议，但一家人并没有受外界的影响，依旧过得很幸福，其实换个角想孩子这么多也是一种热闹的幸福不是吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属兔的女人堪称贤惠典范，她们真的是一个脾气很好的女人，说话柔声细语的，一般样貌也长得好，人缘十分不错。把属兔女人娶回了家，如同把福气带进了家门。属兔女人做妻子很称职，她们贤惠，有包容心，会体贴人，常有好运围绕，所以有她们的日子也是好运不停的，家宅安乐，有福有财，一年比一年旺。
属龙女热心，诚实真挚，是太阳女神，是乐观主义者，有着富贵命。天生的贵人运也很好，在紧要关头往往会有贵人出现，能逢凶化吉，一生处在富贵之中，一生安乐。相信把属龙女娶回家的男人是最有福气的了。
属羊女温柔娴静的属兔女，亲和力很强，高度责任感的属兔女，做事严谨细致。对于顾家的属羊女来说，即使婚后有人追求或是诱惑，她都无动于衷，此生只爱对方一人。富有家庭责任感的她们很是旺夫旺子，婚后更是任劳任怨、相夫教子、孝顺公婆，勤恳地做好家务事。
属猪的女人生来就福泽深厚，她们一般出身较好，从小就生在钟鸣鼎食之家，接受了良好的教育。因此她们一生都在富贵的光环中度过，婚后也能深得丈夫的宠爱，日子过得十分顺心。晚年还可以儿女孝顺，尽享天伦之乐，其乐融融。
如果有您或您的家人，祝大吉大利、财源广进，让我们一起点赞、转发祈福吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前不久，上海市消保委权威发布，基于对湿纸巾中防腐剂安全性的担忧，市消保委通过网络和实体商店，对市场上的50种湿纸巾进行了比较试验。结果发现近半数的是仅仅里面含有防腐剂，还有部分湿纸巾使用的是“卡松”防腐剂。
湿纸巾本身很有很多水分，在生产销售过程中难免会接触到细菌，而“卡松”是一种廉价而又高效的防腐剂，可以确保湿纸巾不会因为细菌繁殖而发臭。据研究，“卡松”除会引起接触性皮炎或湿疹外,还可致皮肤灼伤,个别导致哮喘。
因此，妈妈们在给宝宝挑选的时候，要仔细看看湿纸巾的成分，同时，在使用湿纸巾时，应该注意下面这些问题
1、在给宝宝使用前，父母们要在身上先行试用，如果有酒精刺激的感觉或过敏，则不要给宝宝用，这种湿巾可能会对宝宝肌肤和身体有损害。
2、不可直接用它檫眼睛、口腔内和耳膜等敏感部位，以及宝宝的生殖器、皮肤破损和受伤的部位。
3、有些宝宝可能对某些湿纸巾过敏，如使用湿巾后出现皮肤红肿、发痒、刺激反应等症状时，应立即停止使用，严重的应到医院急诊。
4、取用完湿巾后，一定要将湿巾上的密封贴纸给贴好，防止水分蒸发，保证其杀菌和消毒的功效。
5、天气变冷后，湿巾需要微微地加热一下再给孩子使用，防止受凉。
6、湿纸巾应放置在阴凉且宝宝接触不到的地方，避免宝宝误食。使用完毕后，不要随意丢弃。
当然如果能够减少使用的频率，婴幼儿护理在有条件的情况下尽可能使用清水擦洗，这样的做法除了更清洁卫生，对环境的危害也是最小的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，上小学的孩子回家后，老向我炫耀他们学校的新食堂。事情是这样的，孩子学校的新食堂装修好了，现在投入使用了。食堂里新上了很多美食，孩子们的早餐、午餐都丰富了许多。孩子告诉我说，他最喜欢的就是烧麦，可好吃了！
老听孩子说，让我不免心生好奇。这烧卖究竟有多好吃呢？我孩子竟然天天把它挂在嘴边。于是，我要求孩子回家的时候带一个，我也尝尝。这不，孩子今天就带回来了。我尝了一口，味道却是可以，不过，这不就是普通的香菇糯米烧卖吗？
于是，我便告诉孩子，这就是普通的烧卖，没啥特别的。没想到，孩子竟让我给他在家做。他说，学校的烧卖太贵了，就算我给他的零用钱都买了烧卖了，可他还是吃不够！
好吧！于是，我便备好材料，按照菜谱上指示的，仔细做了起来。因为第一次，我做得少，就做15个。可是，真香啊！出锅后，我一口气就吃了７个。结果，回来后，孩子一看，还嫌我做得少了！那么，这样的糯米香菇烧卖，你动心了吗？
干香菇泡发后切成丁，胡萝卜切丁。肉末中加入料酒、生抽，搅拌均匀后腌制片刻
锅里倒油，烧热，再放入肉末翻炒。肉末炒至变色，放入蒸熟的糯米饭、胡萝卜丁和香菇丁，翻炒
再加入盐、生抽、五香粉、胡椒粉、鸡精和少许清水炒匀。炒好后，盛出，晾凉备用
水饺皮放在案板上，撒上少许面粉。将皮子擀薄一些，使饺子皮边缘微微卷起
蒸锅烧开水后，上锅蒸10分钟左右，即可。期间，可用喷壶喷少许清水在烧麦上，以保持烧麦外皮湿润
本文由【吃饱再睡】原创，转载请注明出处。我们喜欢美食，也愿意与你分享。我们每日都会推出新的菜谱，喜欢的朋友多多关注哦。总之，你的三餐我管了~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
高雄市议员黄捷与同党台北市议员林颖孟、黄郁芬吃火锅直播，批韩是“很会耍猴戏、很皮的一个人”。（图片来源：台湾“中时电子报”）
据台湾“中时电子报”报道，高雄市议员黄捷，日前质询高雄市长韩国瑜时翻白眼，一战成名，黄昨晚（9日）与同党台北市议员林颖孟、黄郁芬吃火锅时，直播表示，韩国瑜备询时一直起立坐下“没礼貌”，更批韩是“很会耍猴戏、很皮的一个人”。对此，台网友表示“黄议员你才在耍猴戏呢”。
台网友留言“你猴戏是耍得最好的，尤其是你爽到翻白眼的时候”“我倒是觉得黄议员你才在耍猴戏呢？”“有嘴说他人，自己呢？你去问一个地方无权决定的问题，我就不懂到底是谁不专业，今天你是议员，不是委员，如果你今天是委员，那无话可说，但你不是，唉，醒来吧，老话一句无语问苍天”。
还有台网友表示“时代力量是何评价，大家心中早有一把尺”“我的感觉是靠韩刷存在感”“很会博版面”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，著名女星舒淇出席活动看秀，身穿灰色西装外套配红裙搭黑色打底裤，一身造型十分混搭，而且舒淇还剪了短发，曝光的生图中，被拍摄的角度可谓是极为考验颜值的死亡镜头，这样的镜头加上她的混搭造型以及新剪的短发，舒淇还是稳稳地驾驭住了，独特气质尽显，也很有星味。
舒淇不愧是资深女神，身上的气质完全不会被不同的服装造型所左右，这个角度的拍摄，若是换成别人，可能会很毁形象，但舒淇却显得更加个性，混搭的服装也让人越看越顺眼。
舒淇的自拍照，拍摄角度只能说女神仗着自己颜值高任性，发丝遮住半边脸也是非常酷了，短发造型看上去非常减龄，所以舒淇怎么拍都是好看的。
与外国友人合影，剪了短发的舒淇五官更显精致，在气质上和五官上一点也不输。
此次活动，杨丞琳和邓紫棋两位女星也有出席，两人还分别与舒淇在秀场上合影，曝光的生图中，杨丞琳一袭圆点白裙性感又恬静，女神范十足，与舒淇同框，即便没有精修，两位女神的身材都很高挑，气质也各有优势，颜值非常能打了。
杨丞琳露齿一笑，甜美文静，舒淇抿嘴一笑，大气知性，长发固然有女人味，但短发的舒淇似乎更抢眼一些。
不得不说，感觉舒淇的生图拍摄角度都有点迷，但尽管这样，舒淇也统统住了，与邓紫棋同框合影，身穿皮衣皮裤的紫棋帅气又娇小，而西装配红裙的舒淇女神范更显。
舒淇的生图状态真的很不错，而且还是各种角度无死点，颜值真的太能打了，与比自己年龄小的杨丞琳、邓紫棋女星同框，依然亮眼瞩目，丝毫不被他人抢镜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不，这不是作而是精致~上海人的骨子里，就透露着精致二字。从衣服穿着到待客礼仪，无一不是细致入微。
十里洋场摩登梦，东方巴黎在外滩。有时候走在万国建筑群的街道上，一边欣赏着风格华丽的百年经典建筑，一边感受着曾经繁华的海派文化，若是遇上烟雨朦胧的天气，更让人恍惚之间回到浪漫优雅的老上海滩。
上个世纪三十年代，上海女人们都爱搽着白嫩细腻的雪花膏，身着窈窕性感的旗袍，踩着高跟鞋慢悠悠地在车水马龙之间穿行，那是独属于老上海的风情万种。
到了如今，上海人还是爱打扮，赶时髦！只要一有最新的时尚潮流，上海滩必定是率先掀起一场精致摩登风。爱美的上海小囡们，纷纷涌入南京路上，各大百货，商城便成了她们扫货的好去处。
爷叔们也不落后，就算站在狭窄拥挤的老弄堂里做菜，也可以换上一身西装马甲，打上一头锃亮摩丝，带着优雅的金丝眼镜，不要太有派头。
而上海人对于精致生活的讲究，是没有年龄限制的。即使是八十几岁的阿婆，也会梳着一丝不乱的的头发，描画着精致的眉眼和唇形，那似乎是海派女性骨子里散发出的一种格调。
实际上，这是上海人特有的精打细算，换句话是会过日子！毕竟钱，还是要花在刀刃上。
这种特质在小菜场里体现的最为淋漓尽致。比如上海人买菜，从来都是以“个”为单位的：“老板，半斤猪肉，一根葱，几根香菜~”从不买多，每日都来得新鲜健康才重要。
所以，他们很乐意天天逛菜场，天天打交道。时间久了，上海爷叔们就有了自己的“买菜经”：这家青菜最新鲜；那家猪肉斤两很足；还有拐角那家的甜瓜，水蜜桃，本地的才好吃~
一番精挑细选过后，不同的付款方式，满减优惠也大有讲究。他们就用着自己的小智慧，解决着一家人健康又营养的三餐搭配。
生活中处处的精打细算，只有到了年节时，才会有短暂的放肆。还记得，小辰光的记忆里，最期待着和爸妈逛老城隍庙了。孩子嘛，只管有好吃的好玩的和好看的。
牵着大人的手，在灯会拥挤的人群中穿梭。从这头逛到那头，一路只管逛吃逛吃。那时的食物都很实惠，几十块钱足以吃到小肚子鼓鼓的：海棠糕、宁波汤圆……小吃一个都不会落下。
尤其在“钱”上，上海人是一定要算得清的，你的就是你的，我的就是我的。即使是朋友，也会遵循制，几毛钱也要算个清楚。诚不互欺，正是上海人为人处事的原则。
这种认真严谨、精明不欺的态度，在上海人做生意中，体现的更加明显。
上海人做生意的确爱“斤斤计较”。因为一条一款全都要仔细斟酌，甚至一些毫不起眼的细枝末节，上海人也要一字一句写进合同里。但是一旦达成合作，上海人又是最守规矩、最重承诺的一帮人，说到就会努力做到！
就靠着这种认真重信的态度，上海人开拓了一条开阔的商业道路，打下了扎实的经济基础。从一个籍籍无名的小渔村，到走在世界前列的商业金融中心，这是多少商业巨擘铺就出来的康庄大道。
现在的上海陆家嘴，早已成为极具影响力的金融中心之一。越来越多的知名企业在此入驻，也吸引着令人咂舌的资金流转。陆家嘴的每日动态，更是无数投资者的关注焦点。
一代又一代上海人，始终用自己的坚持在不断的开拓创新，保留老上海历史韵味的同时也创造着属于上海的新辉煌；也不断用包容与开放的心态，接受来自世界各自的优秀精神，将海派文化延伸出新的内涵。
真想对百余年来的不断传承与开拓的上海人道一句：厉害了，我的上海！厉害了，阿拉上海人！
有着历史传承和不断开拓精神的水井坊最近推出了井台丝路版，也向上海的奋斗者们致敬！
此次新品致敬丝路精神为内核，水井坊择取包括上海在内的丝路沿线九大省份，水井坊·井台（丝路版-上海）在瓶身设计上更是选取了在上海历史发展中最具代表性的三大元素：外滩、陆家嘴和城隍庙。
城隍庙：“南京路、外滩的景再嗲，也取代不了城隍庙在上海人心中的地位。” 一提起城隍庙，尽是说不完的故事，这座始建于明朝永乐年间，扩建于嘉靖年间的建筑，见证了上海在明代的商业繁华，堪称老上海中心的地标，道不尽的全是老上海人脑海深处的记忆。
外滩：可以说是上海民国时期的城市缩影，现存的万国建筑群道不尽十里洋场的繁华和冒险家们的“上海梦”。
陆家嘴：这是上海不断发展、与世界接轨的代表。现代化的建筑，耸立在黄浦江的另一边，与外滩相望守护，老上海的风情和新上海的摩登在黄浦江两岸，不变的是这座城市里人从未止步的开拓精神。
可以说，水井坊·井台（丝路版-上海）完美诉说了上海数百年到底“厉害”在哪里。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
点评：原来很要好的农村孩子，去城市里呆了一年，回来后就变了。这是哲学诗画亲眼见证过的。这种变化不知道是好还是坏，反正再也没有了往日的淳朴和亲昵。由此我想，我们该如何去辨别城市文明中的糟粕，抵制人性中的欲望之恶呢？
点评：房子无论空还是不空，只要人心是空的，就彰显着孤独。镜子里的我，充盈、激情、拥有无尽的想象，镜子外的我，沉沦、冷酷、用全部的社会理性把内心的柔软部分渐渐蚕食。房子里什么都没有，不对，有的只是无尽的虚空。
点评：水、岁月、生命体、世间万物，都存在于时间中，没有哪个能逃得过。时间不同于空间，它永远是单向的，就像流水，一去不复返，抽刀断水水更流。人的记忆沉浸在时间中，要么造出巨大的痛苦之河，要么形成无与伦比的幸福之树。
点评：我们长大了，父母却老了。这是生命的轮回，自然的规律。如同草木世界的一岁一枯荣，发芽，成长，开花，结果。我们是天下每一对父母的果实，只是在岁月的凝视中，这果实会永远定格，依然停留在儿时的街巷，娇小可爱的身影。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本人今年一战五道口金融学院，本科是对外经济贸易大学税收学专业，初试成绩为400+，政治65+，英语80+，数学140+，专业课115+；复试总分385+，总分790+，排名50+。复试成绩相对较低，可以给大家提一些注意事项和经验教训。我每天的作息时间如下：早上七点起床，中午休息半小时，晚上十二点睡觉，在没课的时候平均每天可以学习13小时。
总的来说，政治是一门以记忆为主的科目，并不需要太多的技巧，只需要在临考前三个月左右开始复习即可。如下则是政治的时间规划（个人的建议，同学们可以稍作调整）。
（1）10月初-11月中：主要使用资料为肖秀荣的知识点精讲精练、风中劲草等。肖秀荣的精讲精练覆盖的知识点较为全面和详细，可以作为第一遍复习的知识点大纲；风中劲草的冲刺背诵核心考点则可以在第二遍复习时用来强化核心知识点记忆。个人认为，政治看肖秀荣的精讲精练和风中劲草的核心考点即可了解政治的大部分考点（如果有需要也可以增加阅读大纲解析）。在这个时间段里，我完成了两轮政治的复习，每天背诵政治的时长为3小时，且一般挑选记忆力比较好的时间段来记忆，我个人的记忆力好的时间段是早上。
（2）11月中-12月初：主要使用资料为肖秀荣一千题。在这个阶段，以刷题为主，记录错题，总结自己的知识点误区。同时，每刷完一单元，适当地温习相应的知识点，用大概半小时左右的时间看肖秀荣精简精炼或者风中劲草的背诵核心考点，以此来巩固记忆。
（3）12月初-初试：这个阶段以模拟卷为主。主要资料为肖秀荣八套卷和四套卷。肖秀荣八套卷主要完成选择题即可，尽量每一套的客观题答分在42左右。肖秀荣的四套卷一定要背诵每一道大题！！！19年的政治考研肖四押中了三道大题，可见肖四的重要性。在学有余力的同时，还可以做一下蒋中挺的模拟卷或任汝芬的模拟卷。
总结一下，在十月份初到12月下旬将近三个月的时间里，每天可以在政治上花三个小时的时间，在复习进程中最好不要有断档期，以免时间间隔长了就会遗忘过多的知识点。而且在记忆方式上，我推荐每看完新的一章，就回顾更早的一章，多做总结，这样或许进度慢一些，但是记得更牢。
我在英语上花的时间是最少的，这是因为个人的英语基础比较好，词汇量比较大，在做阅读理解的时候几乎没有障碍。背景是英语六级541，阅读部分满分。
我购买的英语二资料有：老蒋英语的词汇书、阅读理解、长难句解读、翻译和作文；张剑的真题解析和阅读理解。
（1）4月-7月：在这个阶段，我主要的任务是记忆单词，平均每天用一个小时的时间记忆单词。由于我是七点起床，而图书馆八点开门，所以我每天在寝室记忆半小时以后才去吃早餐和图书馆自习（而且大早上室友没起来很安静，学习环境不错）
（2）7月-11月初：在这个阶段，我主要任务是做阅读理解和长难句。平均每天做两篇或三篇阅读理解，对完答案后把阅读理解中出现频率高的重点生词记在笔记本上以便日后翻阅。在这里推荐老蒋的长难句，适合于阅读基础较为薄弱的同学来增强自己理解长难句的能力。
（3）11月初至初试：这个阶段做真题，练习作文模板。真题推荐张剑的历年模拟真题，每做完一套都要仔细地对照答案来检查，找出自己的思路与真题的思路的异同点，让自己的解题思考方向和文章思路大体一致。最忌讳的事情是不理解文章的内容而凭借常识来解题！
其次，在练习写大作文的时候，可以形成相应的模板，对于出现频率高的图表描述题型，则可以是“是什么、为什么、我的看法”的结构。大作文要多找题目来训练写作大纲，然后每一部分都积累重要的句型和词汇即可。
小作文的原则是背诵每一种重要的文体格式，在格式正确的前提下，进行准确而精炼的表达。有如下几个得分要点：信息点覆盖全面、语法不存在错误、逻辑严谨不存在逻辑漏洞、句式和表达多样化。
总之，英语是一个需要积淀的学科，需要长时间对语言的学习。在单词的记忆上，需要反复地温习，根据艾宾浩斯遗忘曲线，经常性地做一个记忆的总结。在长难句方面，只有克服了长难句，才能读懂全文，掌握全文的行文思路。在作文方面，核心就是模板和背诵，可以在临考前一个多月开始。另外强调一点，每个人英语基础不一样，大家应该在了解自身基础的前提下调整英语学习时间和学习重心，基础好的同学核心是主观题，基础较差的可以把重心放在客观题上。
对于数学，我的总结是思路+基础知识点。数学的题型可以千变万化，但其中涉及到的思路和知识点则大同小异。即使面对新的题型，也要从题目所涉及的知识点考查范围出发，利用全部有效信息来解题。
我所使用的资料为：李永乐复习全书、真题解析、660题、分阶同步训练、高数线代概率论辅导讲义；张宇高数十八讲、线代九讲、概率论九讲，张宇一千题，张宇八套卷；李林的模拟题。其中，我觉得张宇的辅导书更偏向于思维的启发，对我的帮助更大，李永乐的资料适合后期的系统复习。重点指出李林的模拟卷押题命中率很高，19考研的大题押中了两三道。说一下时间规划。
（1）3月初-7月初：主要完成高数十八讲、线代九讲和概率论九讲的一轮复习，李永乐高数线代概率论辅导讲义一轮复习。这个阶段处于打基础的阶段，需要对相应的知识点有较好的把握，以便于后期的思维整合。
（2）7月初-9月初：暑假是一个绝佳的巩固数学基础的时间。这个时间里，我完成了对第一轮复习中的六本资料的第二轮复习，对数学的把握更加深刻，同时完成了李永乐复习全书和真题解析的第一轮复习。
（3）9月初-11月初：这个阶段，我完成第三轮“六本单科资料”的复习，同时对李永乐复习全书真题解析的第二轮复习，并且做了张宇的一千题。
（4）11月初-初试：这个阶段以看错题和刷模拟题为主，需要每天都花三个小时的时间来维持对数学的熟悉感，尽量选择早上的时间，以便初试考数学的时候有一个最佳的状态。
总结起来，数学需要花大量的时间构建一个框架，其中高数属于思维要求较高的部分，需要更加重视。我做题速度较快，整合思维的速度也比较快，所以能做的资料比较多，同学们如果觉得时间不够，可以不做李永乐的三门单科辅导讲义。李林的模拟卷我考试前没做，考试的时候出了里面两道原题，有一道题目相对难一点，答得不是特别好，有点可惜。数学答题的时候一定要保持清醒，答案一定要是最终的标准形式。
顺道提一句，我在复习数学的过程中没有看相关的教学视频，主要是觉得视频效率较低，如果自主学习存在困难，就建议看视频跟着老师的脚步走吧。
五道口的专业课涉及的内容主要是货银、国金、公司理财和投资学。货银可以看易纲的《货币银行学》，辅助加上米什金的《货币金融学》；国金看姜波克的最新版《国际金融》；公司理财看罗斯的最新版，投资学看博迪的最新版。关于公司理财和投资学是否看英文教材的问题，我觉得中英文影响不大，如果英语基础比较好，可以尝试看英文版，更好地理解作者表达的意思。
我在复习专业课的时候也没有看相关的视频，因为自己的金融基础相对较好，一些跨专业的同学在理解一些金融问题的时候可能比较困难，建议跟着视频学习。
五道口的专业课题型范围主要是选择题、计算题和论述题。总体来说，五道口的出题比较飘逸，每一年的出题类型都会有所改变，今年是30道选择，2道计算题，1道证明题和1道论述题。选择题里，货银国金、公司理财、投资学各占三分之一。
专业课的考查范围其实不仅限于上述的书，老师也会从一些宏微观的教材里挑一些原题或者衍生题来考，老师喜欢的教材是曼昆的宏观经济学，清华教授的金融工程原理等。
专业课想拿高分，仅仅看货银、国金、公司理财、投资学这四本书是不太够的，就比如今年计算题的回购，如果不理解的意思，就完全抓不住正确的解题方向，而这知识点在上述四本书中不存在。还有证明题两基金分离定理，这属于冷知识点，突然考出来大家都猝不及防，所以专业课是基础+玄学，需要自己具备很强的基础实力，再匹配上一定的运气。
基本上专业课的复习经验都是看书+刷题。前期看书需要抠字眼，对每一个细节都要有多了解，要做到看认真看四五遍。刷题大致需要刷三遍左右即可，同事可以记录错题方便后期温习。
对于论述的热点，我在前期主要是关注一些金融新闻，基本上不花时间准备热点，而是淘宝上购买已经整合完成的热点，这里推荐阿懿铺子的热点，比较系统全面。热点一般是11月份开始看已经整合完成的内容并且多注意央行的报告和政府的工作报告。热点题尽量答题精简，不要过于啰嗦重复，要让老师获得更多的信息，感受到你的金融素养（热点就是考查金融素养的题型）。
（1）6月-9月：我复习专业课起步时间比较晚，跨专业的同学可以在4月份就开始准备。这阶段我主要是看书，关注每一个细节，四本书均看了两遍以上。
（3）11月-初试：开始准备热点，做历年的真题，同时可以做一些其他高校比如中大、复旦、上财的真题和模拟题来扩大练习量。
总结专业课的计算题热点内容：利率平价、购买力平价、汇率套利、、定理、、资本预算、股票回购、、、衍生品定价和套利、二叉树等等（也可能出一些超纲的题目）。
复试一般是在三月份中旬进行，录取结果则在四月份初发布。复试可以分为两部分，面试+笔试。其中面试包括单面和群面，分值400分，笔试则100分，可见面试的重要性。在面试中，单面是六个老师面一个学生，群面则是六个老师面一组学生。据说单面的重要性是要高于群面的，单面中你的表现很大程度上影响面试总成绩，因为老师在单面中与你交流了十五分钟左右的时间，对你的了解比群面中的了解更为深刻，群面中的个体太多，老师无法兼顾。所以经验就是单面好好发挥，群面求稳！
单面中，老师最为看重的是学生的心理素质和逻辑思维能力。如果你能和老师自信从容地交流，营造一种轻松欢快的氛围而不是“审判”式的氛围，那你一定能获得老师的青睐。切忌恃才傲物、目中无人，面试的老师是金融领域的大神，任何的班门弄斧在老师的眼里都会显得很滑稽。老师看重的是一个人的潜力，绝非仅看专业综合能力。在潜力相当的情况下，专业能力越强越得到老师的赞赏。我所认为的单面考查重点：个人品德>综合素质>专业能力。
记住一定要谦虚，不要不懂装懂，在表达自己不太确定的观点时，应该用一种商量式的语气，比如“老师您好，这个问题我不是特别了解，但是我有一点自己的看法”。面试过程中要全程注视老师，不能有小动作，也不能在回答问题时眼睛看天花板，那样会给老师你在背答案的感觉。
我在单面过程中的教训是：单面的时候一定要注意自己的语速和音调，要让自己的声音听起来清晰悦耳，充满底气，轻飘飘的声音会让老师觉得你不够自信，我就是犯了紧张，声音相对小的问题，给老师的形象不够自信。
单面中我被问到的问题是：职业规划；简历上的一个寒假实践经历；成绩单为何有重修（并非不及格）；英文问题（介绍实习的一家企业的基本情况）；税收筹划的专业课问题（关于公司并购重组税务处理）。在这些问题中，老师非常关注职业规划的问题，同学们需要认清想好未来的发展方向，做好充足的功课。对于成绩单的问题，如果有不及格或者分数比较低的课，需要准备回答为什么不及格和成绩比较低的原因等问题。对于本科专业的问题（本科经济类专业），也要做好充分准备，不要给老师留下你只学金融431，本科专业完全抛弃的印象，因为老师更加偏好复合型人才的培养。
综合起来，单面就是要轻松愉快，把面试老师当做沟通者而不是高高在上的面试者，不可以狂傲自大，注意语调音量，给老师展现正面形象。
群面是五道口相对于经管的一大特色，主要考察同学们的团队协作能力和解决问题能力。在群面中，切忌不说话，也不要过度表现自己。理想的群面应该是小组内每一个人都积极发表自己的观点，大家都有观点上的交锋，随着辩论的不断深入，逐渐解决争议达成一致，这要求逻辑性和合作性。
群面中可以分为几种角色。需要具备较强的宏观把握能力，站在全局的角度掌握节奏，不断推动讨论向前推进并在团队跑偏时及时拉回正确方向。需要准确计时，规划好每一环节所需时间，留出恰当时间供做总结报告。需要具备较强的文案记录和整合能力，将大家的讨论整合到一起，然后以逻辑性的话报告给面试老师。
每一个人都需要找到自己的特质，找到自己的定位，、和等角色有利有弊，如果表现好会加分，但如果没有尽到自己角色应承担的责任，则是减分项，所以群面中应该理性定位，不要盲目抢角色。而且铭记一点，群面是一个团队游戏，只有完成了最终的目标，得出结论并且清楚地报告给老师，才能获得高分。在讨论过程中尽可能发散思维找出闪光点，但不能盲目地钻牛角尖，和队友抬杠，也不能表现出与社会主义核心价值观相悖的认知。总之，群面中团队价值观正确，每一个人各司其职，积极讨论，有交锋有退让，最后达成了一致的结论，整个团队的分数都会比较高。
群面的题型一般是排序题，先给出一个背景，然后给出相应的各个选项，让你根据一定的标准进行排序，这种情况下一般会应用到许多原则，比如“成本效益”原则、“可持续性”原则等。虽然排序题是主观性比较强的题目，但是其仍有相对正确的答案，团队在讨论开始的时候就应确定正确的标准，防止牛头不对马嘴，得出一个与标准答案大相径庭的答案。
群面是团队合作的游戏，个人既需要努力表现自己，又需要适当谦让，过度的强势会适得其反，让老师觉得你没有合作精神。当两人同时准备发言时，应该做到女士优先，合理谦让，同时团队应让这两人均表达完观点后再进行新一轮的讨论，做到兼顾。
今年专业课的笔试比初试的题目更加飘逸，选择题有一些涉及对冲基金、投资策略等相对超纲的题目，计算题中规中矩，比较简单。专业课分值100分，相对于面试的400分来说分值比较小，在准备复试的过程中，应该也按照4：1的分配比例来复习。个人的经验是，复试笔试只要保持初试的热度就没有什么问题，毕竟超纲的题目大家都不太会，只要保证笔试分数在平均水平即可。
考研存在较大的信息不对称，这些信息不对称有时候会误导同学们的复习，这种情况下需要和师兄师姐或者辅导老师多沟通交流，获取更多有用的经验和教训。如果无法获取师兄师姐的资源，就多联系共同奋斗的战友，共同进步！
此外，要相信“功夫不负有心人”，正确的复习方向加上十分的努力，就一定能考取理想成绩，成为五道口的一员。在这里预祝目标坚定，不懈努力的同学们2020考研顺利上岸！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
梅根·马克尔刚刚和哈里王子一起公布了在温莎城堡拍摄的家庭照片，他们的儿子阿奇·哈里森睡在爸爸的怀中，向皇家粉丝们展示了第一次露面机会。苏塞克斯公爵夫人计划会休三个月的产假，目前她正在温莎弗格森的家中养身体，她母亲多利亚陪伴在女儿身边。
哈里王子作为苏塞克斯公爵，在当地时间5月9号前往海牙参加自己创办的心理健康活动，并替儿子收了很多可爱的礼物。人们猜测梅根·马克尔正在家中坐月子，她非常注重养生，产后的第一次露面可以看出梅根有些发福，瘦身计划也会列入到她的产后日程中。但在当地时间5月10日上午，苏塞克斯王室官方公布了一组新照片，让人眼前一亮。
在这组照片中，梅根穿着全新的衣服，人们都在惊讶梅根竟然在生完孩子后马上就参加活动，实在是太拼了！但仔细观看文字部分，原来这是梅根·马克尔和哈里王子在去年11月份所参加的活动，这番操作的确让人佩服。
照片中，梅根·马克尔穿着黑色的翻领大衣，并有蓝色的印花设计，大气又清新。当时她正怀着阿奇小宝贝，孕妈妈用黑色的打底衫搭配一条皮裤，并配上黑色尖头高跟鞋，在活动中时尚亮相。这次活动人们完全不知道，英国媒体也从未报道过，是苏塞克斯公爵夫妇秘密参加的，主要是会见志愿者。
梅根受到了志愿者的热烈欢迎，人们为她送上粉色的鲜花，并搭配了时髦的尤加利叶，非常符合梅根·马克尔的潮人风格。梅根将头发直接扎在脑后，中分的设计修饰出脸型的精致感，她和哈里王子坐在一起时，架起了二郎腿，自信感由内而外的散发出来。
时隔6个月，梅根·马克尔才通过自己的官方公布了这次活动日程，宣传方式的确特别，新衣服也赢得了粉丝的夸赞。梅根不愿意丢失自己的活跃度，特意聘请了美国的公关大师为自己领导助理团队，制定独特的营销策略，她是明星出身，所以非常擅长这一系列操作。哈里王子在英国王室，逐渐会沦为旁支，像他的叔叔安德鲁王子一样，但梅根·马克尔会为他们的家庭未来考虑，她一步步让自己和哈里成为媒体的中心。
从和肯辛顿宫分离之后，梅根又申请开办了自己的，并希望自己和哈里王子的相关信息会第一时间在自己的平台公布，而不是宫殿。这样下来，梅根的王室个人独立形象变强，她可以逐渐稳固自己和哈里王子在王室中的地位，甚至未来可以不依靠英国王室，也依旧做得风生水起。
伊丽莎白女王对哈里王子很宠爱，她除了否定梅根和哈里独立于白金汉宫的办公地点之外，在其他方面都同意了。关于生孩子方面，梅根更是通过自己的公布各项关于阿奇·哈里森的出生消息，这样的一波操作下来，连凯特王妃和威廉王子生宝宝的时候都没有这么受关注。梅根还认为这件事是带有国际性质的，所以请美国哥伦比亚广播公司进入温莎拍摄。
的确，她的孩子出生下来就具有美国国籍，是英国王室王位的第七顺位继承人，身份很特别。有梅根·马克尔这样的母亲，相信阿奇·哈里森的未来会很值得期待！梅根及时公布自己的新照片，还是过去参加活动的旧照，相信这是苏塞克斯公爵夫人早就做好的宣传计划，但却是6个月前的活动，公爵夫人的宣传方式真卖力！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
补钙别老想着吃钙片！药补不如食补，这食物含钙量高，还无副作用
那么如何用食补给孩子补钙呢？可能很多人都会想到牛奶，认为牛奶是所有食物中，含钙量最为丰富的。其实不然，日常生活中，还有比牛奶含钙量更为丰富的食物，那就是芝麻酱。
芝麻酱不仅富含人体所需的钙元素。并且还含有蛋白质、氨基酸、多种维生素和矿物质，对于孩子的生长发育，有着非常大的好处。
不仅如此，芝麻酱还富含铁元素，经常给孩子吃点芝麻酱，还有助于孩子开胃，预防孩子挑食厌食和贫血的毛病。很多孩子出现贫血的情况，一般都是由于挑食厌食，营养不良，身体素质低，从而导致孩子出现缺铁性贫血的症状。
放入锅中，用小火，翻炒。芝麻要炒到有噼啪声到噼啪声停止，芝麻颗粒饱满的时候关火。
注意：如果芝麻炒得太过，就会导致芝麻有苦味，最终芝麻酱也会有苦味，不好吃。孩子也不喜欢。
然后将芝麻放入料理机中研磨，一般3次左右出油，将芝麻打至油性并且黏在一起的感觉，就可以了。
然后将芝麻放入搅拌杯中，加入芝麻油，最好是边加边搅拌，调和至你想要的浓度即可。
芝麻酱成品的效果是比较粘稠的。吃的时候，用水和油调和开即可。
芝麻酱无论是拌白糖，还是涂在吐司上都是非常美味的。相信小朋友都会喜欢的。
芝麻酱不仅补钙，还能补充孩子身体发育所需的多种营养物质，宝妈们，不妨给孩子做点芝麻酱。非常不错的哟！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在选择美国热门专业的时候，部分美国留学申请人可能会认为学专业的就能赚大钱、选专业比选学校更重要、文科专业找不到工作等等。其实，这些都是错误的。选美国热门专业我们要避开那些误区呢？一起看看天道留学小编给大家整理的内容吧。
学生和家长一般都认为(科学、技术、工程、数学)专业的学生薪酬普遍较高，计算机科学和工程也总是占据薪酬榜首，不是所有学专业的都能赚大钱!
“学生和家长们很清楚哪种专业的薪水最高，但他们对这些专业的内部差异并没什么概念。”天普大学的经济学副教授道格拉斯··韦伯说。
他举了一个例子：英语专业收入最高的那四分之一人群一生中所挣到的钱，要多于收入最低的那四分之一化学工程师。所以，即使你读了，可你拿不到最高的薪水，这样一来，和一般毕业于商科和领域的学生相比，英语或历史系毕业生的薪酬水平其实也还不错。根据调查统计数据显示，英语专业学生平均一生能挣276万美元，心理学专业学生平均一生能挣257万美元，历史学专业学生平均一生能挣264万美元。
商科是最受欢迎的美国留学专业，就该专业终身收入的中等水平来说，商科毕业生的终身收入能达到286万美元。当你把商科毕业生和人们眼中的低收入专业相比较时，就会发现，那些在自己领域内薪酬属于中上等的人，和商科毕业生收入其实相差不多。
如今的大学校园里，女性的美国留学生明显占大多数，占2017年美国大学秋季入学学生的56%。根据乔治城大学教育与劳动力中心发表的报告，那些收入最高的领域中女性所占的比例分别为：商业经济(31%)、化学工程(28%)、计算机科学(20%)、电气工程(10%)、机械工程(8%)。
这些数据说明，在选专业时，女性往往下意识把自己局限在薪酬较低的领域，比如教育和社会服务等。 就目前中国的职业女性比例而言，中国的女孩子们还是非常独立自强，所以，选专业时女性不应把自己的选择局限于教育和社会服务等领域，而应该敢于突破。
现实情况并非如此。在阿肯色、科罗拉多、明尼苏达、田纳西、得克萨斯、弗吉尼亚和华盛顿这7个州，学生们可以在公开数据库中搜索，查询这些州各高校毕业生的早期收入。这些数据库中的资料显示，那些从选拔学生更为严格的学校毕业的学生收入更高。毕竟，大学越好，通过校友、同班同学乃至同学的父母所得来的职业关系网络越好，他们的人脉能帮他们找到好工作。
在精英大学里，艺术、人文和社会科学专业比二线大学更为常见，二线大学的学生们往往会选择商业、教育和卫生等适合就业的专业。总而言之，根据美国财经杂志《巴伦周刊》发布的78所“最热门学校”与1800所“不太热门学校”的对比分析，在不太热门的学校里，半数以上的学生选择以事业为导向的专业;而在精英学校里，不到四分之一的学生会这样做。
“文科专业注重的能力——写作、综合处理问题等——正是雇主们想要的。”
哈佛大学教育与经济学副教授戴维··戴明2017年进行的一项研究发现，在过去30年里，需要软技能和思考能力的工作，在就业和薪酬方面的增长幅度最大。
文科毕业生面临的一个问题是很难找到第一份工作。不过，波士顿分析就业市场趋势的 科技公司的一项研究发现，如果文科毕业生能熟练掌握社交媒体或数据分析等技能，那么他们获得职位的几率就会大幅增加。
《你无所不能——“无用”的文科教育的惊人力量》一书的作者乔治·安德斯表示，长期以来，家长和学生们一直认为文科毕业生找不到工作，这种观念忽视了现代经济的一个现实：如今工作需要的技能不是哪一个大学专业能够轻松涵盖的。安德斯在书中介绍了哲学、社会学和语言学等专业的毕业生从事的五花八门的工作，包括销售、金融和市场研究。
实际上在未来的竞争中，孩子的自身实力是相当重要的因素，也就是说立足于社会之根本，关键是实力，而热爱自己的职业才有可能不断提升自己的实力，才能大展宏图。
加州大学洛杉矶分校主持的一项全国性调查显示，那些在入校时认为自己不会换专业的学生中，有20%的人在第一学年结束后选择了一门新专业。
换专业可能浪费你一两个学期的时间，尤其是当你选的新专业与你第一次选的专业无关时。为了降低这种风险，亚利桑那州立大学、佐治亚州立大学等几所大学创立了“元专业”，也就是一个更大的学术门类下的数个专业组合。“我们不再试图让学生们在入学时选专业。”佐治亚州立大学负责招生管理的副校长蒂莫西·里尼克说。
上述是天道留学小编给大家介绍的美国热门专业选择内容，帮助大家了解选择专业注意的误区， 想了解更多去美国留学的条件及其他内容，请关注天道教育官网。
北京天道留学机构地址（天道集团总部）：北京市海淀区海淀北二街6号中国普天大厦6层
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
连载：《开国英雄的红色往事》 梅世雄 黄庆华 著 新华出版社
红军长征到达毛儿盖时，周恩来病了。一发病就高烧不退，直到昏迷。顾玉平说，当时，由于得疟疾的人很多，一开始时是按疟疾治疗的，但症状始终不消。直到后来经过被红军俘虏的两名原国民党军医的进一步诊断，才确诊为肝脓疡。
但是，在长征中，做穿刺、开刀都不具备条件，只好用冰敷。战士们到60里外的雪山上取来了冰块，敷在他的肝区上方，控制炎症不往上发展。为了防止溃疡部位化脓穿孔引起腹膜炎，就用口服药停止肠蠕动，3天中粒米未进，排了半盆绿色的脓，才慢慢地好起来。
此时，正好邓颖超也病了。但是，她坚决要守护周恩来。顾玉平回忆说，当时，3天3夜，邓大姐一直守护在总理身边，我们谁劝她休息都不管用。有天晚上，她把周恩来脱下的灰毛背心拿过来，在油灯下抓虱子，整整掐死173只，血把她的两个指甲都染红了。
“总理病好后，邓大姐非常高兴，告诉我们，根据医学书籍记载，这种病死亡率极高，只有极个别患者在肝化脓部位与肠接触的地方穿孔，脓液经过肠子排出体外，而得以活命。恩来同志就是这种极少见的病例之一。”顾玉平说，自己当时却觉得，像周恩来这样伟大的人，无论如何都不会死。
过草地时，周恩来还是不能动，坐担架走。邓颖超就骑马跟在他后面。7天7夜中，周恩来又发过一次高烧，当时仅有一支退烧针，给他注射后，烧也奇迹般退了。
过草地的第一天，邓颖超的挑夫因为又冷又饿，滑倒在了河里。顾玉平他们赶紧把他救起来，邓颖超指挥大家在树林里烧起火，想让他暖和过来，但是这位同志最终不幸牺牲。
邓颖超本人，也在过草地的第一天遇险。因为骑的马惊了，她掉进了沼泽地。当时，周恩来的担架已经走过去了，大家都不在身边，她一个人躺在沼泽地里，不敢动。幸好后边来了人把她拉了出来。
“当时，天正下雨，她全身连泥带水，湿透了。第二天就发高烧，拉肚子。过草地的7天7夜，几乎没吃一粒米。”顾玉平说，就是这样，第三天，在过一条河时，邓颖超还坚持自己走过冰冷刺骨的河水。
“河水很深，水流也急，下面又有淤泥，开始时人都没法徒涉。后来，毛泽东和周恩来动员大家解下绑带，连接起来，派人牵着先过河去，系在对岸的树上，然后大家扶着绑带绳过河。”顾玉平说，当时，毛泽东和周恩来都过去了，但干部休养连的老同志和许多伤病员，身体虚弱，就是扶着绳子也经不起水流的冲击。后来，警卫营的同志们跳下水去，站在激流中筑成一道水中的人墙，让老同志、大姐们和伤病员从他们身边通过。
战士们要把患病的邓颖超抬过去，但她坚决拒绝了，咬着牙，扶着战士们的肩膀，走过了对岸。
到草地的最后一站巴西时，邓颖超已经拖得不成人样了。终于见到了房子，大家都很兴奋。那种房子是上下两层的，上层住人，下层养牛羊。邓大姐身体虚弱得连房子都上不去，躺在地上休息了两个多小时。当时，蔡大姐(指蔡畅)和其他同志来看她，看见她三分像人，七分像鬼，以为她活不成了，都掉泪了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
立夏了，夏季天气炎热，大家都很容易出汗，尤其是油皮，出油加上出汗对于脸上的底妆来说简直就是雪上加霜。
也是机缘巧合在和朋友逛屈臣氏时看到蜜丝佛陀家在做活动，于是本着不买就是亏了的心态，买了它家的全球热卖的明星粉饼“小金盒”和宣传能即时保湿，长效持妆的清润持妆喷雾。
现在报告下，使用感受，给大家一个购买参考，看它们可不可以做夏日长效控油持妆的秘密武器？
这是一款干湿两用的粉饼，集美白、控油、防晒于一身的定妆产品。
我用的是01号，玉瓷色，是它家三个色号里最白的（我用粉底粉饼都喜欢白一点的色号），比较适合偏白肤色的小仙女。
它家的包装属于欧美风格，崇尚金属感，圆弧金色粉盒，看起来很大气，有点大牌风范，内置较大的化妆镜，方便随时补妆。
要知道挑粉饼，不飞粉、好取粉、上脸粉质细腻，都是我比较在意的，所以这款“小金盒”就比较得我心。
粉饼压得非常实，完全没飞粉什么的现象，但很好取粉，且虽然粉在盒子看上去有点糙，实际上脸粉质很细腻，跟皮肤的贴合度非常好。
控油能力和持久度也没得说，几乎能瞬间控油，混油皮可以坚持8个小时不补妆，油皮的话，6个小时候除了区需要补妆外，其他部位没有太多斑驳的痕迹。
最让我心水的一点遮瑕效果很赞，但妆效又超轻薄，使用过的部位，完全看不出妆感，并不像涂抹了粉饼的效果。真心超级推荐，性价比超高，当得上粉饼中的大牌平替站斗机了！
这支定妆喷雾买的时候完全是为了凑单，但没想到用下来，这款定妆喷雾的效果和使用感都蛮让人惊艳的。
定妆喷雾不管买的贵还是便宜，主要成分还是水，就是通过水融合底妆的粉质，里面多加有成膜剂，可以让底妆在喷完定妆喷雾之后有一层薄膜，所以好多能长效持妆的喷雾上脸后让人有皮肤收紧的感受。
但这款喷雾真的对得起品牌方所取的名字，保湿力度强，妆前喷可以缓解起皮症状，妆后喷会呈现很强烈的清透的光泽感。
虽然配方里有酒精，但是公司敏感肌的小姐姐用了也说效果不错，很清爽滋润。
同时，控油效果也可以，至少喷上后鼻子出油少很多，鼻翼也不太容易脱妆。持久度对干皮、混合皮会比较好，大概能坚持7个小时左右，油皮使用的话会在5个小时后需要补妆。
喷头在同价位的喷雾中算不错，虽然做不到那种完全雾化的程度，但不会有水柱也没有明显的水珠出现，比较稳定。
喷出很均匀，喷雾蛮细腻的，上脸不会结成水滴，也不会多喷几下就全脸水哒哒。味道很清新算好闻，公司的小姐姐们都蛮喜欢的。
：想要吃火锅也不脱妆的话，把这两个在一起叠加使用后会有惊喜~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
俄罗斯联邦总统普京5月9日在红场举行的胜利日阅兵式上讲话时指出，一些国家蓄意扭曲伟大卫国战争事件，对那些效忠纳粹主义的人员产生偶像崇拜，这是不可容忍的。
普京称："纪念伟大卫国战争、记住这场战争的真理是我们的道义和责任。我们今天看到，一系列国家蓄意扭曲卫国战争事件，忘记了荣誉和人的尊严，把那些追逐纳粹主义的人员当作偶像崇拜，毫无羞耻地向自己的孩子说谎话，背叛自己的先辈。"
俄罗斯联邦总统强调："保护真正的英雄是我国的神圣义务。我们敬仰获胜一代所有的老战士。你们生活在不同的国家，但你们并肩作战取得的功勋不会，也不可能分割开来。"
普京还表示，俄罗斯愿意跟其他国家合作，共同打击恐怖主义、极端主义和新纳粹主义。俄总统同时呼吁建立平等有效的安全体系。
普京在莫斯科举行的胜利日阅兵式上致辞时说，"同时，俄罗斯合作的大门向所有愿意切实抗击极端主义、恐怖主义和新纳粹主义的人敞开。集体对抗那些持恐怖主义思想的人具有决定性意义。我们呼吁所有国家认清我们对建立共同平等有效安全体系的共同责任。"
此外， 俄罗斯总统普京就从德国纳粹分子手中解放塞瓦斯托波尔和克里米亚半岛75周年向老战士表示祝贺，并指出人们永远不会忘记参与这些激烈战斗老兵的壮举。
普京在贺电中指出："1944年5月，在激烈的战斗中，从德国纳粹侵略者手中解放塞瓦斯托波尔和克里米亚半岛的红军、黑海舰队战士与军官以及游击队员，他们前所未有的壮举永远留在人民的记忆里。"
此外，普京还指出了塞瓦斯托波尔在俄罗斯历史上的特殊作用。他说，该城市为俄罗斯在黑海的可靠前哨。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
教育部基础教育司负责人王岱今日（10日）表示，要积极引导有条件的职业院校开展护理、早期教育等相关专业。在高职扩招专项工作中将婴幼儿照护相关专业作为重点领域予以推进。支持有条件的高校开设婴幼儿照护服务相关专业。
5月10日，国新办举行国务院政策例行吹风会，请国家卫生健康委员会副主任于学军和国家发展和改革委员会、教育部、人力资源和社会保障部、住房和城乡建设部有关负责人介绍促进3岁以下婴幼儿照护服务发展有关情况，并答记者问。
会上有记者提问：《指导意见》中提出高等院校和职业院校根据需求开设婴幼儿相关专业，请问教育部如何做好这一类相关人员的培养？
一是专业设置方面。2010年中等职业学校专业目录中增设了中医护理等专业。2015年普通高等学校、高等职业学校专业目录中开设了早期教育和护理专业。2016年增补了幼儿发展与健康管理专业。2018年全国高职院校、高等学校共开设婴幼儿照护专业点1151个，招生人数为29.6万人。
二是专业建设方面。2015年遴选江苏省无锡市、天津医学高等专科学校等18家单位作为现代学徒制试点单位，就护理、婴幼儿发展、健康管理等专业与企业开展现代学徒试点。2016年与卫健委等部门共同遴选24个护理点开展健康服务示范专业点。2018年发布了包括家政学、护理学在内的本科专业类教学质量国家标准，将家庭护理学、家庭营养学、家庭教育学等课程列入家政学专业课程，将儿科护理学等课程列入护理学专业课程，指导高校完善课程体系，提高婴幼儿照护相关人才培养质量。
三是支持高校加强相关课程建设。依托国家精品在线开放课程建设工作，支持高校建设了0－3岁婴幼儿生活照料、儿科护理学等，在爱课程网站等平台开放。
王岱指出，下一步，教育部将围绕婴幼儿照护服务发展的需要，按照《指导意见》的要求加大工作力度。
一是动态调整专业目录。在即将印发的《新版中职专业目录》中增设幼儿保育等相关专业。
二是积极引导有条件的职业院校开展护理、早期教育等相关专业。在高职扩招专项工作中将婴幼儿照护相关专业作为重点领域予以推进。支持有条件的高校开设婴幼儿照护服务相关专业。
三是母婴照护领域开展“学历证书＋若干职业技能等级证书”制度试点工作，开发相关职业技能等级证书，深化复合型技术技能人才培养培训模式和评价模式改革。
四是进一步加强教学标准建设，推进护理、早期教育等相关高职专业教学标准修订工作。
五是在一流专业和一流课程中，支持高校加强本科家政学、护理学等相关专业建设，支持高校建设婴幼儿照护服务相关的一流课程，加快培养婴幼儿照护相关专业人才。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导读：夫妻间的恩爱时刻是很正常的事情，这也是被视为夫妻间幸福指数的标志。而在很多的人们的心目中还是希望一个家庭中拥有自己的孩子，拥有夫妻爱情的结晶。也就会有遇到我们所见到的，有的女性为了能够成功怀孕生子也下下了很大的功夫、克服了很多的困难，甚至是要面临冒着生病的威胁去要孩子了。
当然冒着很大危险要孩子的不适占据多数，更多的夫妻在准备要孩子之前是只需要做相关地身体检查和必要的备孕工作就可以了。那么，会有的女性比较关系这样的问题，如果精子进入体内，没能与卵子结合，女人会有什么感觉？接下来，咱们就针对大家所关心的问题来聊聊吧。
夫妻间的同房对于想要孩子的家庭是很重要的，也蛮希望能够一次就中。在夫妻间的同房的时候，只有女性的卵子和男性的精子相遇结合后才能形成受精卵，继而拥有一个新生命。当然这是家庭中最为开心的事情了。
而在女性来月经的初期时候卵巢内的卵泡开始发育，而在这其中会有一个会达到完全的成熟。当一个成熟的卵泡到最终的破裂是需要大概2周的时间，再排出卵子就是我们所知道的排卵情况了。和这女性排卵不同的是男性在进入青春期后，睾丸就就开始产生精子了。在一次射精中会排出大约3亿个精子，其中会约有100万个精子可以顺利达到卵子所在的地方。
而在期间也会是最为强壮有力、优质的精子会跑到最前面和卵子结合。如果不幸地是并没有任何的精子可以顺利地和卵子进行碰面结合的话，女性的身体是不会有什么异常的感觉。这些的人体的自然反应也是鉴于自身具有很好地自我调节、免疫能力造成的。因此，在没有成功受孕的时候，女性的身体是不会有不良反应的。
既然女性是否怀孕在最初的感觉上是不明显的，那么对于有正常性生活的健康的育龄女性来说，又是在平时的饿月经来潮蛮稳定，如果有月经达到了10天以上还是没有来的话，就要考虑是否是怀孕了，在怀孕初期的表现里，停经是最为重要的表现。
这样的话，您可以通过验孕试纸或者是去到医院进行查血等方法来做验孕，这样的情况是可以在夫妻同房后的15天就可以验孕了。
有的时候女性虽然还没有来月经，可是会有少量的咖啡色的血流出来，这样的情况也可能是受精卵在子宫内膜着床引起的，也是怀孕初期的一种正常的现象。
重点提示：女性对于怀孕这件事还是蛮敏感的，如果您是否要或不要孩子，都该做好准备和相应的措施。我们都应该保证自己的身体是健康、安全的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每日运势给你元气满满的一天，喜的一天新的开始，今天我们又将会有什么样的运势改变呢？下面我们来看看今天的12星座运势！
新的一天开始对于白羊座们来说是很好的一此改变机会，可能这段时间你们会因为一些工作上的事情而感到很焦虑，建议你们适当地休息，不要给自己太多的压力！
投资运还是很不错的，而且也会在事业上有很大的发展空间，最近建议你们不要去做过多的深入投资，异地更要见好就收！
双子座们的运势整体的转机还是很好的额，而且双子座们的努力也始终会让自己的人生变得更加美好今天你们可能会宅在家里陪伴家人，但是整体的运势表现还是很好的！
感情运势也是非常不错的开始，对于你们来说可以好好的把握是一件非常了不起的事情，相信在接下来你们一定会有很好的感情状态！
是你们脱单的时候，可以见机行事，给你们自己一个开始好转的机会，相信你们必定会顺风输水，而且也会顺利脱单！
工作比计较忙，可能会处理很多之前遗留下的工作，对于你们来说是不错的收获此刻的辛苦都会在将来换座最美好的甜！
桃花运还是很好的，也是你们脱单的时候，可以抓住机会好好的谈一场说爱就爱的恋爱哦！
偏财运还是很好的，可能和你们之前的投资有很大的关系，而且最近这段时间市场不稳定，建议你们见好就收，不要给自己留遗憾！
运势上的改变还是蛮大的，而且事业上的收获也是非常不错的开始不管是现在还是未来对于你们来说都是很好的一次成长也是你们一次改变命运的机会！
加班的时间变得多了起来，对于你们来说是很好的体验，同时你们也需要做好一些事情上的打算，不要让自己过度的忙碌于工作！
横财运是很不错的收获，而且也会在事业上有很大的发展空间，对于你们来说是一次改变的机会也是你们收获的机会，可以好好的下感受一次发财多的感觉！
情绪还是相对敏感的，而且你们也需要做好自己的打算，也许之前你们会有一些不顺，而且让跟你们的情绪也会变得额比较的敏感，但是建议你们还是需要谨慎行事！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属牛女就像传统的女人一样，懂得察言观色、冰雪聪明、安于现状，对许多事情都没有非分之想，有着以夫君为重、以家庭为重的观念。最紧要的是，她恪守妇道，爱家如命。她们无论出现在任何场合，都魅力十足。她们强大的魅力，使得很多男生遇到她们，都愿意心甘情愿的守护，并且宠爱她们一生一世。但是属牛女择偶的眼光可是很高的，想要追到她们可并不容易。
属龙的女人长得非常得知性优雅，一言一行当中都透露出迷人的气息。并且属龙的女人智商很高，她们能够看清楚世间万物相关的联系，对于人际交往也有一套自己独特的思路。所以属龙的女人，智商相当高，并且颜值也不差。她们一般都长得皮肤白皙又迷人，走到哪里都受人欢迎。所以属龙的女人出社会以后，很容易找到一个好的婆家，深得公公婆婆的喜欢，还有丈夫的疼爱。因此属龙的女人，凭借自己高智商和高颜值，在社会上混得风生水起。
属马的女人天生就非常的勤劳，她们不管做什么事情，总是坚持自己内心的想法，并且一旦确认目标，就会矢志不渝的坚持到最后。她们从小就是父母的得力帮手，但是她们却不能给父母带来财运。直到结婚以后，她们这种旺别人的潜质才会发挥出来。结婚后婆家的人个个都变得飞黄腾达。尤其是自己的丈夫由于得到了属马女人的指点和帮助，因此即使是在贫困的男人都能够平步青云，变得高不可攀。
属猪的女人命里福气深厚，不管做什么都运气很好。因此她们婚后能够把自身的好运气传给自己的家人，尤其是自己的丈夫和孩子。丈夫在她们的指点下步步为营，从一无所有到应有尽有。孩子们在她们的悉心辅导下，学业有成，将来还能成龙成凤，日子过得十分舒适。因此家里有了属猪的女人简直就相当于把财神爷请回家，家运一年比一年兴旺，子孙三代都十分有福气。
如果有您或您的家人，祝大吉大利、财源广进，让我们一起点赞、转发祈福吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
咳嗽一个很常见的症状，但是却有很多孩子却动不动就要咳嗽两声，明明感冒都好了，怎么还是咳呢？甚至一到换季的时候能从早上咳到晚上，听着真是揪心！
今天正好是世界哮喘日，嘟妈就和大家聊聊孩子为什么会一直咳、咳、咳~
大家都知道咳嗽其实是人体的一种防御反射，通过咳这个动作才能把气道有害物质或黏稠的分泌物清除出去，防止有害物质沉积在气管或落入肺部引发疾病。
但如果宝宝久咳不愈，成了慢性咳嗽，想必哪个妈妈也都不淡定了。
特异性咳嗽指宝宝不仅咳嗽持续时间＞8周，同时还有其他能提示病因的症状：
比如伴有呼气性呼吸困难，医生听诊时有哮鸣音和呼气相延长，常提示胸腔内有气道病变，如支气管炎、哮喘、或先天性气道发育异常等；
目前临床上的慢性咳嗽，主要指的就是非特异性咳嗽。其特点就是以慢性咳嗽为唯一表现或主要表现。
宝宝的年龄对非特异性咳嗽的病因判断很重要，不同年龄段的宝宝常见病因是不同的，具体可以参考下表：
咳嗽变异型哮喘、上气道咳嗽综合征、呼吸道感染和感染后咳嗽、迁延性细菌性支气管炎、胃食管反流病等
除了考虑宝宝的年龄，结合宝宝的症状特点也能对病因有所推测，下面仔细列举了宝宝慢性咳嗽的7种常见病因，宝妈们可以参考一下。
常在清晨、夜间、或运动时咳嗽，遇冷空气后咳嗽加重，且为干咳；
各种鼻炎、鼻窦炎、慢性咽炎、慢性扁桃体炎等都可能引起上气道咳嗽综合征，因为这些疾病都可能引起鼻腔分泌物通过鼻孔向咽部倒流，因此也叫鼻后漏综合征。其特点为：
伴有白色泡沫痰（提示过敏性鼻炎），伴有黄绿色脓痰（提示鼻窦炎）；
常伴有鼻塞、流鼻涕、嗓子干的症状，有时宝宝会忍不住的反复清嗓子，少数宝宝还可能有头晕、头痛、低热的表现；
呼吸道感染和感染后咳嗽常见于5岁以下的学龄前儿童。其特点为：
近期有明确的呼吸道感染史，如急性鼻炎、急性咽炎、急性扁桃体炎或气管支气管炎等；
胃食管反流其实是婴幼儿的一种生理现象，一般1~4个月时达到高峰，1岁左右就自然缓解消失了。
但当胃食管反流引起了症状或造成了胃肠功能紊乱时，就叫胃食管反流病了，胃食管反流引起的咳嗽，其特点为：
咳嗽在吃饭以后加剧，比如宝宝吃奶以后咳的更厉害，甚至可能会拒吃奶；
心因性咳嗽，常见于年长儿。这类咳嗽主要和孩子的心理状况有关，要经过行为干预或心理治疗才能真正地好转。其特点为：
主要在白天干咳，尤其是专注做某件事的时候，可呈雁鸣样的高调咳嗽，夜间咳嗽消失；
异物吸入是引起1~3岁婴幼儿慢性咳嗽的重要原因，因为异物吸入不仅会引起剧烈的呛咳，还可能会引起喘息、慢性咳嗽、呼吸音降低甚至窒息等。
除了结合宝宝的年龄、病史、症状、体征外，医生还会根据需要做些辅助检查来帮助确诊，比如：胸片、肺功能、支气管舒张试验、支气管激发实验以及支气管镜等。
1. 中华医学会儿科学分会呼吸学组慢性咳嗽协作组. 中国儿童慢性咳嗽诊断与治疗指南(2013年修订)[]. 中华儿科杂志, 2014, 52(3):184-188.
2. 中华医学会儿科学分会呼吸学组. 儿童慢性咳嗽诊断与治疗指南(试行)[]. 中华儿科杂志, 2008, 46(2):104-107.
3.鲍一笑, 陈嫕. 儿童咳嗽变异性哮喘诊治[]. 中国实用儿科杂志, 2016(3):173-175.
4. .     .://..//-----?=_#18,2018
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
看过《主君的太阳》这部剧的人一定对孔孝真欧尼不陌生吧！孔孝真因为这部剧大大的吸粉，虽然她的五官看上去非常的平凡和普通，但是她与身俱来的那股气质是一般人无法超越的。
孔孝真被誉为是“南韩第一毯星”“韩剧女王”，“最会穿的女人”可想而知她私底下的时尚品味有多令人大开眼界了吧！39岁的孔孝真虽然她不是长相最美的女星，但是那独特的气质和时尚感还是令人刮目相看。
孔孝真拍摄的一组时尚大片中，完美的展现出她不凡的气质。图中的她身穿黑色连衣裙或是白色的连衣裙，吊带的元素优雅又干练，充满了女性的魅力。头发时而披着、时而扎起，很有女人味儿~而孔孝真本身长得就很有特色，当她化上精致的妆容，瞬间就气质又优雅了，和韩国整容的一些明星不在一个档次呢！
私底下孔孝真也很有自己时尚衣品的风格，无论什么样的穿啊都能够搭配出她自己的~孔孝真身穿一件深蓝色的卫衣，下半身搭配了一条米白色的休闲裤，脚上一双黑色的加一双黄色的袜子，穿搭上很讲究细节感，看起来真的潮流个性十足~
孔孝真近期出行旅游，一身休闲装扮宛如一个青春又有活力的女孩，元气又减龄~她身穿一件卡其色的长外套，外套的下摆处有一层橘色的面料拼色，看起来简约又有设计感。孔孝真头戴一顶卡其色的渔夫帽，将头发扎成麻花辫歪在肩膀的一侧，看起来甜美又减龄。她身上背着的一个斜挎包，更是成为这身穿搭的亮点。
近日，孔孝真一组拍摄的花絮被网友爆出来，一头披肩长发配空气刘海，真是太有气质了！孔孝真上身一件黄色的针织短袖恤，这个黄色衬得她整个人都白亮了不少，而且这种料子的恤在夏天穿完全不会炎热哦~
孔孝真下半身搭配了一条浅灰色的百褶裙，裙子简单的设计看似单调却超级百搭。高腰的设计也衬得孔孝真的身材比例特别的完美。搭配上身这件黄色的短袖恤，给人满满的高级感。
孔孝真披着一头长长的头发，给人一种恬静美好的感觉。额头前的空气刘海起到了修饰脸型的作用，使孔孝真的小圆脸看上去小巧精致了许多。孔孝真的手上戴了大大小小的戒指，和一只蓝色的手表，看着虽然简单但是却精致许多，走清纯风的欧尼你爱了吗？
韩剧女王孔孝真终于换风格！百褶裙配长发少女减龄，美得不像39。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在星座中号称“万王之王”的摩羯是本事超强的实力派，他们不但智商高，头脑冷静，善于钻研与学习，最主要的就是他们具有顽强的意志力，比隐忍没有人能超过摩羯。要知道任何事情都怕下苦功夫，而摩羯的意志力让他们成为了战无不胜的存在，几乎没有多少人能够“驾驭”得了摩羯，因为他们实在太优秀。而在十二星座中有三个比较特殊的星座，他们可以“驾驭”摩羯，但以摩羯倔强的脾气，即使被握住了七寸，他们也会表示谁怕谁？
双子的智商在星座中排名第一，他们头脑聪明是毋庸置疑的，并且他们还拥有着灵敏的反应能力，遇到事情时往往会做出快速应答，这一点是摩羯所不能及的。摩羯是喜欢踏实做事的，按部就班才会让他们的思路更清晰、更有条理。可以说摩羯是一个统筹计划的高手，但面对突发事件时，他们的反应能力则要差于双子座，所以，摩羯对双子的反应能力是非常欣赏的，一旦有机会，爱学习的摩羯会不耻下问，想掌握双子的处世技巧，但很多与生俱来的东西是无法学得到的，摩羯只能在这一点上“听从”于双子的“统领”。
另外，双子的鬼点子比较多，总给人古灵精怪的感觉，这很吸引呆板摩羯的注意，要知道摩羯平时是寡言少语的，其实他们对他们语言表达能力强的人是非常羡慕的，而健谈的双子在这一点上无疑是“驾驭”摩羯的最佳人选。但摩羯毕竟是个心高气傲的存在，即使某些方面不如双子，让他们拿住了七寸，但实力强大的摩羯并不会因此而怕了双子。
天秤的性格是非常温柔的，没有什么脾气，在星座中有“老好人”的美名，他们温文儒雅、博学多才，这一点很容易引起摩羯的注意。摩羯自身能力较强，他们欣赏有能力的人，更佩服比他们资质强的人，从这一点上来看，至少摩羯对天秤是不会产生反感的。但最主要的一点是天秤的善解人意很容易让摩羯折服。
摩羯的性格较为清冷，不喜欢与人打交道，即使有什么想法也会闷在心理，不会轻易与人诉说，因为摩羯本身也没有什么安全感，过于独立的性格让他们习惯了忍受生活与工作上的任何困苦，而善解人意的天秤会很看懂摩羯的心思，天秤不会像其他人一样，直接揭开摩羯的痛楚，而是潜移默化、循序渐进取得摩羯的信任与喜欢，当摩羯向天秤打开心房吐露心声的时候，天秤已经完全可以“驾驭”摩羯了，因为摩羯的朋友实在太少，能遇到天秤这样的知心人实在不容易，摩羯是不会轻易“得罪”天秤的。但如果天秤因此而认为握住了摩羯的七寸，想随意“驾驭”，那可要小心了，摩羯可不是那么容易“驯服”的哦！
天蝎与摩羯有太多的相似之处，同样的高智商、同样的冷静、同样的寡言少语、同样的隐忍，可以说在为人处世方面天蝎与摩羯是不相伯仲的。天蝎唯一值得摩羯欣赏的地方就是，天蝎拥有超强的洞察力，对待事物的发展方向与前景有很高的预见能力，所以，摩羯属于脚踏实地的统筹型，而天蝎则属于高瞻远瞩的规划型，两个星座的人如果能够搭配在一起，那无疑是最强的存在。
所以，天蝎在这一方面上完全可以“驾驭”摩羯，但天蝎如果因此而恃才放犷的话，摩羯也不会是惯孩子的家长，即使被捏住七寸，惹恼的摩羯一样会反咬一口天蝎。这两个星座的人就是既生瑜、何生亮的悲剧，如果在一起能够愉快相处最好，如果相处不来的话，完全有可能两败俱伤。要知道这两个星座都是不好招惹的存在，在星座中有句名言，“不是死于天蝎，就是死于摩羯”，他们的实力均不可小觑。
以上是可以“驾驭”摩羯的3大星座，即使被握住了七寸，摩羯仍旧表示谁怕谁。不知道朋友们看到这里，是否对摩羯又产生了新的认知高度呢？一起来交流下吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1972年9月，时任日本首相田中角荣应邀访华并与中国政府签署了《中日两国政府联合声明》。这是当年继美国总统尼克松访华及中美《联合公报》公布后又一举世瞩目的外交事件，这一事件开创了中日关系的新局面，并对未来远东局势的发展产生了深远影响。当年田中访华是如何成行的？其背后又有哪些鲜为人知的故事呢？
1972年2月21日至28日,美国总统尼克松一行抵达北京，对中国进行了为期7天的历史性访问，并在上海发表了中美《联合公报》。这一外交事件在日本引起了强烈反响，要求日本同中国复交的呼声也越来越高。在此情形下，时任日本自民党总裁、内阁首相的佐藤荣作为了保住自己的权位，缓和舆论的攻击，秘密派东京都知事给中国总理周恩来捎信，表示要“亲自访华”。由于佐藤自1964年11月9日当政以来始终采取敌视中华人民共和国的政策，早已失去了中国政府和人民的信任，他的这一请求当即被周恩来以“佐藤政府说了不做”为由断然拒绝了，周恩来还明确宣布：中日谈判不以佐藤为对象。
中方这一态度对佐藤内阁无疑是一个沉重打击。1972年7月6日，在日本各界要求日中邦交正常化的强大压力下,佐藤被迫宣布内阁总辞职，新任自民党总裁田中角荣随后当选为内阁首相。7月7日田中内阁成立，在当晚的内阁会议上,田中角荣就中日关系发表演说称：“目前当务之急是同中华人民共和国举行邦交正常化谈判，我们要在激烈动荡的世界形势下，积极推行和平外交……要一口气解决日中关系。”在随后召开的记者招待会上，他又表示：“日中邦交正常化问题，时机正在成熟，我要认真地谋求日中邦交正常化。”新任外相大平正芳也向记者发表谈话称：“日本同美国、中国和苏联的关系是彼此相联系的。”“日本跟着美国脚步走的时代已经过去了。日本现在应该为采取负责的行动，独立做出决定。”
田中上台以后之所以急于谋求中日关系正常化，除了当时的国内舆论呼声外，还是他“日本列岛改造论”内政思想在外交上的体现。他说：“日中关系问题，既是日本的外交问题，更是日本的内政问题，是明治百年来最大难题，解决了中日关系，日本国内三分之二纷争就没有了。不解决日中关系问题，根本谈不上日本的安定，日本不仅要依靠《日美安全保障条约》，而且要与中国缔结友好条约，日中邦交正常化是日本强有力的安全保障。”
谋求中日关系正常化也是中国政府和人民企盼已久的。对田中的表态，周恩来迅速作出反应：“长期以来一直坚持敌视中国政策的佐藤政府，不到期就下台了。田中内阁组成后，表明在外交上尽早实现中日邦交正常化，这是值得欢迎的。”毛泽东也指出：“对中日恢复邦交问题应采取积极的态度，谈得成也好，谈不成也好，总之，现在到了火候，要加紧。”在此情形下，为了加快中日关系正常化的步伐，7月16日，周恩来在会见日本社会党前委员长佐佐木更三时明确向田中发出了访华邀请：“如果日本现任首相、外相或其他大臣来谈恢复邦交问题，北京机场准备向他们开放，欢迎田中本人来。”
对于周恩来的访华邀请，田中甚为重视。7月22日，大平外相破例会见了正在日本访问的中日友好协会秘书长孙平化和肖向前。大平转达了田中对周恩来邀请他访华的谢意之后，说：“日本政府也在考虑，到了一定阶段要实现政府首脑访华。这要选择一个适当的时机，日方正在为此做准备，要去北京，一定要有丰硕的成果。因为田中首相和我都是政治家，这是有关我们政治生命的重大问题，也是关系日本命运的重大问题，对日中两国也均事关重大。”
周恩来对田中访华的顾虑表示理解。为了保证田中访华成功，1972年7月25日，他在北京会见了田中首相派来的特使日本公明党委员长竹入义胜，在向田中再次发出访华邀请的同时，周恩来还通过竹入义胜把中方草拟的中日联合声明草案带回去，以便日方对中方关于中日邦交正常化条件有了一个明确的了解。中方认真细致的工作打消了田中对访华能否成功的顾虑。8月11日，大平外相在再一次会见孙平化和肖向前时，正式表示：田中首相已决定访华，并对周恩来的邀请表示感谢。8月12日，中国外交部部长姬鹏飞通过新闻媒介向全世界正式宣布：中国总理周恩来“欢迎并邀请日本首相田中角荣访问中国，谈判并解决中日邦交正常化问题”。和当年尼克松访华一样， 这一消息立即震惊了世界。
这次访问是新中国成立后日本首相的首次访华，田中对此自然也是十分重视。为使访问取得成功，在正式访问前，田中还派来了先遣组和政府特使访华，并与中国政府几次磋商访华的活动日程和细节。不仅如此，田中还阅读了大量有关中国的书籍，其中包括《毛泽东，他的诗和人生》、《周恩来——中国幕后的杰出人物》、《周恩来谈日本》、《日中问题》以及《中国手册》、《中国要览》、《中国指南》等。对于此次访华，田中后来曾对人说：“中日关系正常化是两国人民的愿望。中国人当时经常讲人心所向，大势所趋。我呢，只不过是在这个时候拍板，然后执行而已。”实际上，在当时情形下，田中这个“拍板”也是需要很大勇气的。
田中访华之前，不断收到右翼分子威胁邮件。有人危言耸听地说：如果田中不从首相府屋顶或警视厅乘直升机的话，那他前往中国就会变得寸步难行。右翼分子甚至还给田中的孩子打电话称“你父亲的生命只有一星期了”。而更多的日本右翼分子则直接打电话给田中，警告他不要去中国，否则浅沼稻次郎就是他的前车之鉴。浅沼稻次郎是日本社会党委员长 ，曾经两度访华。1960年10月12日，浅沼稻次郎在东京发表呼吁“尽快使日中邦交正常化”的演说时，一名右翼分子突然跳上台，用一把利刃刺入浅沼的心脏，浅沼稻次郎当即倒在血泊之中。在不断接到右翼分子的威胁邮件和电话后，田中对自己此行的危险并非没有准备。他在访华前曾对部属说：“如果这次谈判失败，我们的生命将结束。”
后来出任日本小泉内阁外相的田中真纪子是田中角荣的女儿，田中角荣刻意把她培养成自己的接班人。从田中真纪子十四五岁起，只要有出访，田中必把她带上长见识。田中真纪子从小就喜欢阅读有关中国的书籍，能到中国看一看也是她企盼已久的。当得知父亲要前往中国访问时，她更是兴奋不已，以为父亲这次去中国一定会带上自己。然而出乎她意料的是，父亲拒绝了女儿的请求。田中真纪子有些不服气地说：“爸爸，你不是说要带我看看全世界的吗？”田中说：“不错，爸爸确实跟你约好的，要带你看看全世界，以往也确实这样做了，但这一回访问中国的情况不一样。中国就好像一块厚窗帘的那一边，那里正在做什么，将要做什么，我也没有准确消息，而且在日本国内也有一部分人反对我访华，我是在不知什么时候就会被人下毒、打黑枪的情况下动身访华的。你是我唯一继承家业的女儿。如果两个人都去的话，万一丢了性命，田中家从此香火就断了。”田中说到这里，神情变得庄重起来，“你是我唯一的孩子，不论出了什么样的事，你都不要慌乱，要毅然按正确的判断行事。为父指望于你，仅此一点而已。”“不过，我相信，总会有这么一天，日中两国的人们，能够面带笑容自由往来。正是为了这一天的到来，爸爸豁上了命动身去北京了。”
1972年9月25日，田中首相乘坐日航专机踏上了前往中国的征程。陪同田中访华的除外相大平正芳、内阁官房长官二阶堂进外，还有陪同官员、翻译、秘书、速记、医务人员、安全保卫和卫星技术人员、文字和广播记者等共230余人。上午11时30分，田中一行乘坐的专机在北京机场徐徐降落。与半年前尼克松访华时相对冷清的欢迎场面相比(尼克松访华时没搞群众欢迎，也没奏国歌)，迎接田中到来的北京机场却是另一番景象：停机坪上站满了欢迎群众，军乐队高奏中日两国国歌。中华人民共和国国务院总理周恩来、中央军委副主席叶剑英、全国人大常委会副委员长郭沫若、外交部长姬鹏飞、中日友协会长廖承志等党和国家领导人早已在机场迎候。当飞机舱门打开，身穿灰色西装的田中快步走下飞机舷梯，伸出手来与周恩来热情相握，并自我介绍说：“我叫田中角荣，今年54岁，当了日本首相，请多关照。”身为首相，田中这句话听起来很特别，因而其用意也引起了外界许多猜测。时任外交部翻译的周斌对此评论说：“田中角荣是54岁当首相，他的学历是中专毕业，是搞土木建设的。他当了首相后第一次出国就是来中国，而且对手是世界闻名的外交家周恩来。田中特别表明自己是54岁，我觉得他有两层意思，一个是很紧张，一个是他想强调他是年轻有为，不容易，这种事情只有年轻有为的人才可以干下。”
欢迎仪式结束后，周恩来亲自陪同田中一行驱车到钓鱼台国宾馆18号楼。18号楼是钓鱼台国宾馆里条件最好的一栋楼，田中入住这栋楼也表明了中方对田中此次访华的重视。其实，为了使田中在访华期间吃好睡好，早在田中访华之前，驻东京的中国记者就奉命将田中的起居饮食习惯摸得一清二楚。一位记者在发回国内电文中称：这位54岁的新首相怕热，室内温度常保持在摄氏17度，爱吃香蕉，还爱喝大酱汤。
当周恩来陪同田中进入下榻的房间时，令人意想不到的一幕出现了。由于周恩来的右手在抗战时期受过伤，每逢脱风衣或其他外套时，总少不了在场的人帮他一把。这次不等翻译出手，田中就奔上前去替周恩来脱风衣。周恩来也没料到田中会来“这一手”，连忙说：“不行，不行!怎么能让你来替我脱风衣呢？”田中说：“您把我安排在国宾馆18号楼了，这几天我是这里的主人了。那您是我最尊贵的客人了，我应该替客人做服务。请允许让我帮您把衣服脱了!”周恩来听了大为感动。田中为周恩来脱风衣成为田中访华期间的一段佳话，这也是田中对周恩来敬佩之情的流露。后来，田中还在宾馆的便笺上为周恩来写下了这样的赞美诗句：“躯如杨柳摇微风，心似巨岩碎大涛。”
吃过午饭，稍事休息后，周恩来在人民大会堂与田中一行主要成员举行了第一次会谈，中方在座的还有外长姬鹏飞和中日友协会长廖承志等。宾主在围成马蹄型的沙发上就座，这也是周恩来的精心安排，他要让两国领导人的首次会谈呈现出一种亲近的家庭气氛。可谁也没有料到，正式会谈竟是以茅台酒开篇的。由于田中中午在钓鱼台国宾馆用餐时喝了一些茅台酒，因而，当周恩来向田中道一声“辛苦了”时，田中便开口说：“不累不累，今天中午的茅台真好喝，稍微贪了点，便略感醉意了。我以前听说过‘惟有杜康’的诗文，可是没有机会品尝。今日亲尝茅台酒，口感实在是美妙，如果每天能喝一点儿就太好了，在重要会谈结束后一定要开怀畅饮。”周恩来听了很是高兴，连忙说：“既然首相喜欢，我们送一些给你。你干脆把你酒柜里的酒都改成茅台吧，我们保证充分供应。”田中听了当即连连表示感谢。后来田中访华结束时，外交部礼宾部门果然送给田中两箱共48瓶茅台酒。两国首脑喝茅台酒的故事在日本传开后，茅台酒在日本市场上的售价一下子涨了三四倍。据说，当年周恩来送给田中的茅台酒田中家现在还保留着一瓶，田中的女儿田中真纪子表示：这瓶酒将作为田中家最珍贵的收藏永远保存。
在田中一行到达北京的当天晚上，周恩来在人民大会堂主持盛大宴会欢迎田中访华。在宴会上，周恩来首先致欢迎辞，他说：“我代表毛泽东主席和中国政府，对田中首相和其他的日本贵宾们表示热烈的欢迎。自从1894年以来的半个世纪中，由于日本军国主义者侵略中国，使得中国人民遭受重大灾难，日本人民也深受其害，前事不忘，后事之师，这样的经验教训，我们应该牢牢记住。”周恩来致完欢迎辞后，田中也致辞答谢。在提到过去日本对中国侵略一事时，田中说：“两国之间有着两千年丰富多彩的交往历史。然而遗憾的是，过去几十年之间，日中关系经历了不幸的过程。其间，我国给中国国民添了很大的麻烦，我对此再次表示深刻的反省之意。”
田中“麻烦”一语一出，周恩来的表情骤然严肃起来，田中见状也很是不安。果然，第二天，中日双方会谈一开始，周恩来便表情严肃地对田中说：“田中首相在昨天晚宴讲话中说‘添了很大麻烦’，这只是在不小心把水溅到路边妇女裙子上道歉时才能使用的词，可你却在提及中日两国不幸的过去时使用。日本军国主义的侵略战争给中国人民带来了深重的灾难，日本人民也深受其苦，用‘添了麻烦’来表达，在中国人民是行不通的，而且会引起强烈的反感!”经周恩来这么一说，田中也感到用词不当。他对周恩来解释说：“可能是日文和中文的表述不一样。从日文来说，‘添麻烦’是诚心诚意地表示谢罪之意，而且包含着保证以后不再重犯，请求原谅的意思。不过，对不合适的表述可以改。”后来，《日中联合声明》中关于此事是这么提的：“日本方面痛感日本国过去通过战争给中国人民造成的重大损害的责任，表示深刻的反省。”
由于新中国成立后，日本追随美国，对华一直采取敌视的态度，此次田中访华，中日之间在一系列重大问题上，自然也少不了一番争执。9月26日上午，姬鹏飞外长和日本大平正芳外相举行外长级第一轮会谈，在中日之间战争状态结束的表达问题上，双方出现了分歧。中方主张在联合声明中必须有“中日双方结束战争”的字样，但中方这一主张遭到日方反对。日方认为日本政府在1952年4月28日同台湾当局签订的《日华和平条约》已经结束了战争状态，要是这次再次宣布结束战争状态，等于政府自己打自己的耳光。为避免此种情形出现，日方还提出一个建议：关于结束战争一事或由中方单方面宣布，或以“全面存在和平关系”代替“战争状态结束”。对于日方此种建议，中方当即予以反驳。姬鹏飞称：“日台条约是非法的，无效的，应该废除。日方上述建议，等于仍然承认台湾蒋帮集团是中国的合法代表，中方当然不能接受。”第一天的会谈，双方在这个问题上没有达成共识。
27日下午，按照访华日程安排，田中一行前往长城参观游览。自尼克松访华以后，攀登长城便成了世界各国首脑访华的“必修课程”。田中对游览长城也是兴致勃勃。车队一抵达长城脚下，他便迫不及待地钻出车门，奔向长城，而且一口气攀登上了第四个烽火台，引得同行的西方记者大为惊叹，纷纷发出报道称，在登长城速度上“田中远远超过尼克松”。田中玩得尽兴，一路话语不断，还不时发出爽朗的笑声。与田中相比，同行的大平正芳却显得心事重重，步履沉重，他只登上了第一个烽火台就停下来了，而且话语也比平时少了许多。这也难怪，中日之间的“战争问题”谈判没有结果，作为谈判主角的他哪里还有游览长城的兴致呢!实际上，在来长城的路上，大平外相还与同坐一辆车的姬鹏飞就这个问题进行了微妙的谈判。大平说：“姬外长，我们是冒着危险，田中说是冒着生命危险，我们谈不成，我们回去很难交代。”姬鹏飞对此表示理解，他说：“我们现在各为其主，各为自己的国家在服务。我们希望能够找到一个共同能接受的方式，你可以提出建议来，我们也在想表达的方式。你这个态度我一定向周总理报告。”
其实，当时不仅是两位外长在考虑这个问题，周恩来也一直考虑这个问题，并且很快找到了解决办法。游完长城归来，当天下午4时许，在人民大会堂福建厅举行第三轮首脑会谈时，周恩来胸有成竹地说：“关于结束战争的问题，我想用这样的说法来表述，就是‘中日关系正常化结束了两国之间迄今为止的不正常状况’……。”“不正常状况？”听了周恩来的一席话，田中首相和大平外相先是一愣，继而连声说：“好，好，用‘结束了迄今为止的不正常状况’代替‘结束了两国间的战争状况’，‘不正常状况’当然包括了‘战争状况’。”两人对周恩来处理外交纠纷的智慧不禁暗自佩服。在最后一轮首脑会谈时，田中还向周恩来保证：日本不支持“台独”，对台湾无领土野心，日后如对台有什么举动，愿事前向中方打招呼。周恩来则称赞田中为实现邦交正常化所作的贡献，并题赠“言必信，行必果”条幅作为纪念，田中也回赠了“信为万事之本”六个大字，表达了履行承诺的心愿。
日本是中国近邻，中日关系正常化是新中国成立后毛泽东所一直关心的，从两国民间交流到政府间交往，他与周恩来一起为此付出了大量的心血。田中一行来华后，9月27日上午，毛泽东在自己的书房会见田中及主要随行人员。他见到田中第一句话就说：“我是个大官僚主义者，见你们都见得晚了。”当翻译将日方随行人员一一介绍给毛泽东后，毛泽东对外相大平正芳的名字大加赞赏，说：“这个名字起得好，大平，大平，天下太平。”
一番寒暄之后，毛泽东又问田中：“你那个‘添麻烦’的问题解决了没有？吵架吵完了吗？”
毛泽东听了很高兴，说：“半个世纪的事，你只说句‘添了麻烦’，年轻人不满意。你知道吗，在中国，这是将水溅到女孩子裙子上时说的话。”“天下没有不吵架的，吵出结果就好，不打不相识哟!”“中日有两千多年的来往。历史记载中，第一次见于中国历史的是后汉嘛……”毛泽东还风趣地指着姬鹏飞对田中说：“他是不是欺负你了？”
毛泽东接着说：“你们到北京这么一来，全世界都战战兢兢。主要是一个苏联，一个美国，这两个大国，它们不大放心了，不晓得你们在那里搞什么鬼。”大家听了哈哈大笑。
田中说：“我这次也到美国和尼克松总统进行了会谈。美国也承认日本来访中国是符合世界潮流的必然发展趋势的……只要双方不玩外交手段，诚心诚意地进行谈判，一定可以取得圆满的结果。”
毛泽东听了点点头，说：“现在彼此都有这个需要，这也是尼克松总统跟我讲的。”随后，毛泽东又用他那独特的“毛式幽默”对田中说：“尼克松访华时，我曾对他说，你竞选的时候，我投了你一票，你还不知道啊。这回我们也投了你(田中角荣)一票啊。正如你讲的，你这个自民党主力不来，那怎么能解决中日复交问题呢?”
田中此次与毛泽东的会谈持续了近一小时。会见结束时，毛泽东指着周围书架上的书说道：“你们看，我是中了书毒了，离不开书，每天不读书就无法生活。”随后，他又指着六卷《楚辞集注》对田中说：“这套书是送给你的礼物。”田中对这份礼物(还有一本怀素草书字帖)自然是惊喜不已，连声说：“多谢，多谢。您知识渊博，还这么用功，我不能再喊忙了，也要努力学习。”临别时，尽管田中一再谦让，不让毛泽东远送，毛泽东还是把田中一行送到门口。
经过数日的会谈，9月29日，《中日两国政府联合声明》签字仪式在庄严的人民大会堂隆重举行，中日关系从此翻开了新的一页。
签字结束后，按预定议程，田中要前往上海访问，并从上海飞回日本。在从北京至上海的飞机上，田中、大平与周恩来相对而坐。原先抱着“达不成协议就不回去”的田中由于此行大功告成，再加上饭桌上多喝了点茅台酒，此时格外放松，不一会儿便在周恩来身边鼾声大作，而周恩来则与大平外相一路交谈甚欢。
飞机抵达上海虹桥机场后，田中一行受到上海市负责人及3000名群众的热烈欢迎。当晚，上海市举行盛宴欢迎田中一行。由于中日两国已建立邦交，宴会的气氛显得格外融洽、热烈。在宴会上，周恩来流露出近些年来少有的喜悦，频频举杯向客人们祝酒。他在与田中、大平碰杯时说：“我真希望同你们通宵畅饮啊!但是，我还必须为你们的下次访问留有余地。”田中也是谈笑风生，兴致勃勃，就连平时连喝几口啤酒都要脸红的大平也离开自己的座位，与每桌都碰上一杯。田中俏皮地对大平说：“没想到大平君这么能喝啊!”大平说：“我的任务已经完成，可以开怀畅饮了。”田中说：“再喝怕要倒下了啊!”大平动情地说：“我已经完成了大事业，即使倒下化为上海的泥土，也心甘情愿。”晚会结束时，田中主动挽着周恩来并肩走出宴会厅。
9月30日，田中一行满载着访华的丰硕成果结束中国之行离沪回国了。在现场6000多名群众的欢送声中，田中紧紧地握着周恩来的手说：“受到如此盛大热烈的欢送，我很感动。请您转达我对毛泽东主席的问候，并希望你们到日本访问。”在走进机舱前，田中还多次回身向周恩来及欢送的群众鞠躬致意。而周恩来对于田中此行的意义和田中在中日邦交正常化过程中所表现出的超凡决断能力和勇气也十分欣赏。他在返回北京的专机上对大家说：“我们和日本的交往有两千年的历史，半个世纪的对立，20多年的工作。今天，我们已经看到时代螺旋式地前进了。”“田中先生一上任就立即做出决断，恢复邦交，这是了不起的，值得称赞，他比尼克松勇敢。”的确，从田中上台到实现中日邦交正常化仅仅用了84天，这种速度就连日本国内也有“迅雷不及掩耳”之感。
田中此次访华不但与中国领导人一起使中日关系走上了正常化的轨道，而且也使他对毛泽东、周恩来留下了美好的印象。回国后，他不无遗憾地对家人说：“真应该带真纪子去!”“周恩来是一位美男子、实干家。周恩来和我很投缘。和周总理见面，说第一句话之后我就感觉到：和这个人合作一定能把事情办好。如果周总理不符合我想像的话，我很可能就干脆回日本了。周总理因战争时期受过伤，右臂有残疾。我看到周总理右手的样子，心想这是和日本打仗时受的伤。总之，我对周恩来非常有好感。我们很快就建立了一种信任关系。毛泽东也是位很了不起的哲人、思想家，然而，周恩来非常务实、非常周到。周总理无论是作为政治家，还是作为人，都是出类拔萃的。我想让真纪子见见这样的人，下次一定带她去中国!”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
孕妇用的护肤品品牌哪个好？考虑到腹中胎儿的健康发育，我们需要了解正确的选购方法，再结合孕妇护肤品排行榜，这样就能对市面上孕妇用的护肤品牌一清二楚，自然就知道孕妇用的护肤品品牌哪个好。
女性在怀孕期间，只需要使用，单纯补水的基础性护肤品就可以了。一定要杜绝任何含有，美白、祛斑或者祛皱字眼的护肤品。因为，这些类型的护肤品都属于功能性护肤品，不仅不会对皮肤有所改善，还会让原本敏感的肌肤更加敏感。并且这些功能性的护肤品中，肯定是含有化学物质等东西，所以刺激性比较大，对胎儿也会有一定的影响。
怀孕过程中， 孕妇的皮肤会变得比平常敏感，很容易过敏。日常使用的护肤品分很多功能：保湿、抗衰老、美白、去皱等等。但是对于孕期中的女性来说，护肤品功能太多，就意味着护肤品的成分复杂。不是所有成分都适合每一个孕妇使用，有的成分虽然安全，但仍然有孕妇不适应。保湿滋润这种基础功能的护肤品比较适合孕妇使用。
很多孕妇护肤品都只是打着“能改善孕期肌肤问题”的旗号来圈钱的，真正能起到功效的鲜少。
孕妇使用的护肤品不能包含氢醌、雷廷和四环素、维甲酸和水杨酸、二羟基丙酮、视黄醇、邻苯二甲酸盐等成分。如果选购的品牌护肤品成分表中包含这些成分中任何一种，都说明这个牌子不能选。
我们选择护肤品的最方便的方法就是参照孕妇护肤品排行榜，现在很多母婴网站都会为了方便孕妇选购护肤品，专门针对了市面上的孕妇护肤品牌，让孕妈们选购护肤品时，没有“后顾之忧”！像比较知名的婧麒、袋鼠妈妈、亲润这些品牌，在各个网站都是榜上有名的！
孕妇用的护肤品品牌哪个好？相信看完上述的选购方法，再结合市面上的各个品牌，对于哪个品牌好，孕妇们一定最清楚不过了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球时报-环球网报道 记者李司坤】据路透社报道，美国联邦通信委员会()周四一致投票反对中国移动向美国提供电信服务的申请，同时表示，正在审查另外两家中国电信公司中国联通及中国电信所持有的类似批准。该委员会表示，拒绝的理由是，中国政府可能利用这一批准对美国政府进行间谍活动。
在10日外交部记者例行会上，发言人耿爽在回应法新社记者关于此事的提问时表示，中方敦促美方要尊重市场经济的原则，停止对中国企业的无理打压。
“你应该清楚，中方一贯鼓励中方的企业在遵守国际规则和市场规律的情况下对外开展投资活动，”耿爽说，“我们也要求他们要遵守当地的法律。”
耿爽表示，至于你提到的具体案例，我们敦促美方要尊重市场经济的原则，停止将国家安全泛化的错误做法，停止对中国企业的无理打压，为中国企业赴美投资提供一个公平、公正和非歧视的环境。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
[据美国海军学院2019年5月8日报道]美国海军的工程师们正在评估用舰上定向能为无人艇、无人机提供动力的可性能。
美国国防部助理部长作战能源办公室在海军年度海空天展会上表示，一艘母船会为推进系统、舰载系统、雷达和电子战设备提供能源。美海军正在探索舰载定向能武器，但海军会谨慎使用这些武器，作战能源办公室的团队正在研究这些电力的其他用途。
其中一个想法是建造装备充电垫的快艇，能够在无人监管的情况下为海上无人艇等提供电力。另一个想法是，将母船上的定向能系统用作发射端，为水面或空中无人系统无线充电。未来甚至可使用卫星向地球发射定向能束为前线基地提供能量。
美国海军已经具备产生足够电能的能力。“福特”级航母的发电能力是“尼米兹”级的三倍，能够满足其50年寿期内所有新装备技术的用电需求。
目前，美海军正在回答的问题是，如果已经有了分布式高功率能源节点，能否用这些高功率能源能够为无人系统供电。
海军仍需研究一些细节问题，例如能够产生多少能量、充电位置多远等。充电位置太近，定向能武器会摧毁待充电系统。充电位置太远则会导致能量耗散过大。预计相关研究将在今年稍晚间完成，未来还需2-4年开发需求并开展实际测试。
无线充电将为美海军提供战略和战术优势。（中国船舶信息中心 陈晓 白旭尧）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这次阅兵是新中国成立后的第10次国庆阅兵，全民皆兵的“战争火药味”和大炼钢铁、人民公社化的“大跃进”气氛都很浓。毛泽东主席等领导人在天安门城楼观礼阅兵式。彭德怀元帅乘车检阅部队并讲话，这是他第5次任阅兵首长，也是最后一次。副总参谋长杨成武上将任阅兵总指挥，这是他第5次任阅兵总指挥，也是最后一次。三轮摩托车方队、成方阵的士兵船形帽最后一次出现在国庆阅兵式上。分列式中的基干民兵方队由来自太行山、白洋淀等革命老根据地的民兵战斗英雄组成。由工人、农民、干部、学生7个师组成的“首都民兵师”首次出现在受阅队伍中。首次出现的女民兵方队，是新中国阅兵史上的创举。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
历史，是千百年来人类了解过去，展望未来的一个最好窗口，而了解历史又不得不提到一个有功之臣——文物。历史文物，它们千百年来用自己的躯体陪伴着历史的车轮辘辘而过，更用自己的生命鉴证了历史的云烟，让那些往事尘埃落定。它们静静的守候着，毫无怨言，以自己独特的方式，独具的魅力展示着历史的一幅幅画卷，只希求后人从自己的身上探求到更多，学到更多……
《清明上河图》，一幅反映北宋时期，古都开封的经济生活、市井风情和城建格局的不朽作品。它的作者是北宋著名的画家张择端。千百年来，张择端和他的《清明上河图》以无可抵挡的魅力，吸引着世人的目光。1998年，为再现北宋东京的风貌，开封市以《清明上河图》为蓝本，在城西北处建成大型历史文化主题公园——清明上河园。一千多年前，张择端把它从现实般进了画卷，一千多年后，开封人又把它从画卷搬进现实。徜徉在清明上河园，仿佛回到千年以前的京都。这是一首有声的诗，一幅立体的画，是一卷活动的，可以摸到脉搏的清明上河图。在这里，你可以尽情地领略东京汴梁的繁华，去感受北宋文化的底蕴。把具有浓郁大宋遗风的民俗绝活，和脍炙人口的宋代历史故事，由演员活灵活现地展示给游客，是清明上河园的一大特色。园内每隔十分钟，就会有一次不同内容的精彩表演。在这里既可以看到大江东去浪淘尽，千古风流人物的豪放；又可以体味到杨柳岸小的委婉。千姿百态、亦庄亦谐，雅俗共赏；给不同层次的游客以不同满足。流传千古的包公传、梁山好汉、七侠五义等故事在这里一一再现。高跷、杂耍、气功、木偶等宋代风情，使游人仿佛置身于宋代的真实生活，流连忘返。久住王员外家是《清明上河图》中一处重要场景，也是清明上河园的主要建筑。北宋时期的开封，经济繁荣、商贾云集、旅店业十分兴旺。根据《东京梦华录》的记载分析，王员外家就是客店。清明上河园的策划者，在这个普通客店故事的基础上，创编了游客参与性、娱乐性极强的喜剧——王员外招亲。由于这个剧生动活泼，场地、服装自然贴切，因此演起来十分逼真，游人都情不自禁投入到剧情之中。大家翘首仰望，希望自己有好运气，接到绣球去做一次王员外的东床快婿，与美丽贤淑的王小姐结成百年之好。
清明上河园十分注重文化内涵的突出和建设，园内的戏剧表演内容丰富。现在大家看到的是根据《水浒传》故事改编的武松路救兄嫂。把流传的宋代传说，演绎成一个个鲜活的节目，给人以美的享受，使人们在观赏娱乐过程中，受到历史文化的熏陶和教育。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
