传说，上帝每天实在太忙了，无法照顾好每一个人。于是，他专门分派了专属天使。当你身在襁褓、柔弱无助的时候，你的守护天使就已经张开翅膀，护你平安成长，她在人间的名字叫——妈妈！
当你卧倒病榻、忍受痛苦的时候，一群护理天使又来到了你的身旁，帮你早日康复。她们在人间的名字叫——护士！
2019年5月12日，“护士节”与“母亲节”两个美好的节日同时相遇！三里畈温泉将最美好的祝福。献给生命中的守护天使。
罗田三里畈温泉，吃喝玩乐一条龙！俘获了千千万万游人的心，5月12日，带上妈妈来沐浴暖汤，把最好的陪伴送给她！
这里，不仅有调养身心的纯正温泉，更有一种家的归属感……这里，是一处让心灵净化的世外桃源，更是一个放逐自我的度假天堂。在这里，和妈妈说着说不完的悄悄话……
春夏皮肤的干燥，在这泡一泡，立刻变得容光焕发，水嫩弹，帮妈妈留住青春的容颜和心态。温泉池水泡下去根本不想要走！出汗1小时，等于长跑10公里，躺在汗蒸房，既舒爽又通畅！
室内温泉也很精致，氛围也很温暖，它还有一个高大上的名字——水晶宫。
一年一度的母亲节，未必要煽情，但一定要走心！那些对母亲没有说出口的话，不妨用一顿美食来表达！
妈妈是我们的超级英雄，她出得厅堂，入得厨房，成长路上把最好的都给我们。记得她总爱“说谎”：这些我不爱吃，你多吃点！
一张温情的饭桌融下天伦之乐，每道美味都是一份特殊心意。用实实在在的行动，告诉她“我们爱她”！
第四届沙雕花海乐园，装满的不仅仅是我们的童年回忆，更是妈妈那珍贵的青春年华！
偷走妈妈青春的不是岁月，而是“我们自己”！每个女人成为唠叨的母亲之前，也曾经是澄净美好的少女，也拥有过满腔的浪漫情怀和少女梦。
就在这做装满过去的沙雕公园，让妈妈找到属于自己的回忆，让妈妈重返自己那段青涩而单纯的时光。
女子本弱，为母则刚。她也曾煮雪烹茶，雪月风花；而如今柴米油盐，酸甜苦辣。“母亲节”到了，别在朋友圈里祝福她、感谢她，她们最需要的，是我们的陪伴。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上市22年，仅有9年的审计报告被出具标准无保留意见，一路走来，上市名称从秋林股份、秋林集团、*秋林、秋林、秋林、*秋林、秋林再到秋林，秋林集团戴尽了股上市公司所有的帽子。如今，股票代码又要变为“*秋林”了，秋林集团下一步又会变成什么？
5.1节前夕（4月30日），秋林发布包括2018年年报、2019年一季报在内的一系列公告。其中，2018年年报被会计师事务所出具“无法表示意见（否定意见）”，年报显示其2018年净亏损41.31亿元，上年同期盈利1.64亿元；营业收入为47.26亿元，较上年同期减30.67%。根据规定，该公司于5月6日起被实施退市风险警示，股票代码也由“秋林”变更为“*秋林”。
事实上，4月10日，股票代码刚由“秋林集团”升级为“秋林”。被“”的原因是：作为占比最大的主营业务——黄金业务的经营活动陆续出现停产、停工状况，全资子公司深圳市金桔莱黄金珠宝首饰有限公司在深圳水贝的展厅已关闭，深圳金桔莱的全资子公司海丰金桔莱的生产加工已停产，上述关停企业预计在三个月内不能恢复正常生产。
而在业绩表现方面，秋林在今年1月31日发布的业绩预告中仅表示，“预计2018年度实现归属于上市公司股东的净利润较上年同期相比减少约7600万元到9200万元，同比减少约47%到56%”，但并仍处于盈利的状态。然而在4月24日晚间，秋林更正了这一业绩预告，表示“预计2018年年度实现归属于上市公司股东的净利润约在-39亿元到-43亿元，较上年同期相比减少约40.7亿元到44.6亿元，同比减少约2544%到2788%。”由盈利到巨额亏损，这两个多月秋林集团到底经历了什么？
对于业绩大幅预亏的原因，秋林称，主要是深圳黄金板块的巨额应收账款和存货可能存在不实的情形。
据年报显示，秋林将对目前已经计提减值损失的应收款和存货进一步核实，并采取相关措施进行追索。
对此业绩变脸，上交所火速下发问询函，直指导致公司巨额应收款和存货不实的具体原因和责任人，是否存在转移公司资产、董事高管背信损害上市公司利益等情形。
据年报显示，秋林集团主营业务——黄金业务原由董事长负责经营管理，然而目前董事长、副董事长仍处于失联状态。在二人失联后，黄金事业部下辖各公司大部分管理人员离职。
此外，在二人失联后，公司后又收到法院发来的诉讼材料，却发现多张盖有公司公章的金融借款合同未曾在过往的董事会及股东大会上审议或决策过，外界猜忌公司遭遇“萝卜章”事件。而上交所再次发出的一份监管工作函以及实际控制人平贵杰的回复也部分解开了围绕秋林集团多年的控制权谜团。
事实上，2019年秋林集团亏损进一步增大。据2019年一季报报告显示，其归属于上市公司股东的净资产-11.45亿元，较2018年末亏损增大。
秋林起步于百货商店，2015年完成收购珠宝公司深圳金桔莱后，主营业务变更为百货零售、黄金制品、珠宝首饰的设计、加工和批发。2018年6月，秋林集团公告拟收购河北宏润核装备科技股份有限公司97.54%股权，跨界高端制造业务。如今主管黄金业务的董事长副董事长双双失联，接下来还有何种力量能够挽救退市风险呢？
针对两董事失联原因及对秋林集团的后续影响、秋林集团实控人、“萝卜章”事件、后续经营计划等相关问题，《商学院》记者向秋林集团发去采访函，截至发稿，并未得到明确回复。
据秋林1月31日披露2018年业绩预减公告称，预计2018年度公司净利润较上年同期相比减少约7600万元到9200万元，降幅47%到56%。根据公司2017年度年报，2017年公司净利润为1.63亿元。也就是说，尽管公司2018年度业绩下降，但依然是盈利，净利润约为7000万元到9000万元之间。
对于业绩变更，上交所也火速下发问询函，要求公司全面自查导致巨额资产损失的具体原因，公司人员是否存在转移上市公司资产、背信损害上市公司利益的情形。
而秋林在公告中表述业绩变化系受到黄金业务拖累，并计提了巨额资产减值。其中巨额减值主要包括两部分，一是黄金板块22.91亿元应收款项未能收回，对其全额计提损失；二是2018年底存货的真实性存在问题，对存货金额及对应进项税额合计11.43亿元全额计提。
对于22.91亿元应收款项问题，应收款单位称：虽然签订了合同，但合同内容双方并未实施，秋林没有向其提供货品。
而存货问题则源于2019年1月份签订的金额为12.19亿元的一系列合同，合同对应的存货成本金额为9.85亿元，但合同对手方至今未回函确认，且至今款项未收回，秋林据此判断，2018年底存货的真实性亦存在问题。
北京资深审计人员田力扬对《商学院》记者表示：“从该公告来看，基本判断收入订单造假、存货采购造假，一套供应链都是假的。”
其中，在秋林集团应收款项的会计处理方面，田力扬表示：“这部分应收款的业务实质既然是存在问题的，应该原样冲回，而秋林却转到其他应收款里。”
而对存货，田力扬表示：“存货对应的成本，与应收（账款）不直接相关”。“它就是不承认自己的收入和存货是假的，表明这些款项还是要收的，只不过是往来款罢了。”田力扬补充道。
事实上，对于应收账款及其他应收款的情况，会计师事务所在审计报告中则分别以“无法判断应收账款的真实性和可收回性，以及坏账准备计提的合理性”“无法判断贵公司账务调整的恰当性，该等款项的最终实际流向和可收回性，以及坏账准备计提的恰当性”等表述。
据业绩预告更正公告显示，秋林集团位于深圳的黄金事业部相关业务基本停滞，深圳金桔莱在深圳水贝的展厅已关闭；海丰金桔莱的生产加工厂已停产，秋林（深圳）珠宝经营有限公司由于资金紧张，仅处于维持基本经营的状态。
该业务以往一直由董事长负责管理，但在今年2月，正副董事长双双失联。更为致命的是，公司管理层其他人员竟不知晓相关经营情况。
黄金业务在秋林营收中占据90%的比重，由于上述关停企业预计在三个月内不能恢复正常生产，4月10日，秋林集团被“”。根据最新公告，自5月6日起，“秋林”又将变为“*秋林”。
这要从2月13日说起，当天，秋林集团公告称，控股股东天津嘉颐实业有限公司及其一致行动人颐和黄金、奔马投资所持公司股份均被天津市公安机关冻结。
收到通知后，秋林集团内部马上向领导汇报，结果却发现董事长李亚、副董事长李建双双失联。2月15日晚间，秋林集团公告了此事。至今，两位董事仍处于失联状态。
随后的2月28日，秋林集团又陷入“萝卜章”担保悬案：渤海国际信托向秋林集团发来有关诉滨奥航空等四家金融借款合同纠纷一案相关诉讼材料，并认为秋林集团应该为在2017年曾为滨奥航空一笔5亿元信托贷款出具《担保函》承担连带担保责任。
3月8日，秋林集团又因天津市隆泰冷暖设备制造有限公司开展相关保理业务或担保事项与华夏银行天津分行“开撕”。截至目前，“16 秋林 01”和“16秋林 02”已经违约。
对于滨奥航空一事，秋林集团经过自查后在3月5日做出了回复，担保合同上除了印章外并没有秋林集团的法人或者高管签字。而且这印章可能是伪造的，因为公司的印章使用登记中并没有记录，而且公司管理层也没有讨论过这事。
对此，存在两种可能：一是秋林集团内部有人悄悄地把公章偷出来使用了，二是有人暗中刻了一个萝卜章。秋林集团和滨奥航空是什么关系呢，为什么有人会冒用秋林集团的身份为其做担保？
尽管秋林集团不承认担保事项，不过据公开信息显示，被担保方与副董事长李建新以及控股股东存在着千丝万缕的关系，其中或存在违规使用公司印章情况。
对此，知名经济学家宋清辉在接受《商学院》记者采访时表示：“从目前市场公开的资料来看，秋林集团和滨奥航空有着千丝万缕的关系，这恐怕也是有人会冒用秋林集团的身份为其做担保的主要原因之一。这起‘萝卜章’事件发生似乎有一定的必然性，从侧面反映出秋林集团内部治理存在一定缺陷。”
事实上，在4月30日秋林发布会计师事务所出具“否定意见”的内容报告后，上交所也在当日晚间向其发去问询函，质疑其内部控制是否依然存在重大缺陷的情况。
掌门人双双失联后，有媒体质疑，李建新才是秋林集团真正的实际控制人。对此疑问，上交所2月18日发出监管工作函，要求平贵杰明确说明与李建新、李亚之间是否存在股份代持情形或其他协议安排。
事实上，早在2016年5月10日，上交所就发函问询过秋林集团实控人的问题。当时得到的回复是，李建新为秋林集团真正实际控制人报道不属实，秋林集团实际控制人为平贵杰先生。平贵杰、颐和黄金、奔马投资的股份不存在代持情形。
而本次平贵杰的回复也部分解开了围绕秋林集团多年的控制权谜团。此次，秋林集团一直对外披露的公司实际控制人平贵杰明确否认了实控人身份，称没有参与过嘉颐实业和奔马投资的经营和管理；仅参与了颐和黄金筹备、组建，但未参与过颐和黄金的实际经营、管理，所涉及的也只是经营、管理过颐和黄金北京分公司、颐和黄金下属公司北京和谐天下金银制品有限公司，现在都已不再担任。
据了解，2017年年报中，平贵杰的职务显示为哈尔滨秋林集团股份有限公司副董事长。而2018年6月13日，秋林集团收到平贵杰的辞职报告，称其本人因工作原因，请求辞去所担任的公司董事、副董事长、战略委员会委员等职务。平贵杰辞职后，在公司无其他任职，但秋林集团称，其作为公司实际控制人仍将持续关注公司的发展，并通过其控股的公司股东行使其相应权利义务。
事实上，失联的李建新正是一直被外界质疑为该公司真正实际控制人的对象。2015年12月，有网络媒体报道“上市公司秋林集团掌门人李建新被抓”。同时，网上还流传的《秋林集团前董事长等人联合实名举报“资本大鳄”李建新》一文也直指秋林集团实控人就是副董事长李建新。而网易秋流在《秋林集团“真假”实控人悬疑：李建新幕后操控9年，多股东股权遭公安机关冻结 》一文中详细罗列了李建新为秋林集团实控人的各种迹象，其中提到深圳金桔莱的法定代表人及执行董事胡远强在社交媒体发布的《胡远强离开秋林集团的公告》一文中离职时向天津领先控股集团副总裁郭志勇汇报更是令人生疑。据天眼查显示，李建新正是天津领先控股集团有限公司的大股东。
法院判决书中李建新曾被指为秋林集团的控股股东颐和黄金的控制人、秋林集团的多位高管也和李建新控制的领先集团有着千蛛万缕的关系、李建新还与秋林集团近期接二连三发生的对外担保悬疑事件高度相关等等，可以看出，李建新是上述多个事件中的关键人物，特别是与黄金业务关联甚密。
事实上，4月10日秋林集团股票被“”以及主营的黄金业务停摆，其实早有端倪。
公开信息显示，2015年，秋林集团收购深圳金桔莱，其主营业务从商品零售业、食品加工业和租赁业务转为黄金珠宝业务。收购当年，秋林集团的净利润增长63.88%，但2016年和2017年却分别出现12.04%和20.35%的下滑。
此外，2017年，深圳金桔莱并未完成业绩承诺，交易对手方嘉颐实业也没有及时对其进行补偿。虽然嘉颐实业曾在回复上交所问询时承诺2018年11月30日之前完成业绩补偿实施工作，但截至目前仍未履行。
财报显示，秋林集团主要从事黄金珠宝设计加工批发、百年老店秋林公司的商业经营、百年历史秋林食品的生产加工批发零售以及相关金融业务，其中食品业务主要包括生产、销售俄式传统工艺特色的秋林食品。
资料显示，秋林原名秋林商行，品牌由俄国商人伊万·秋林于1867年在俄国创建，1900年在哈尔滨设立分行，为中国境内第一家百货商店。此后由沙俄资本家、英国汇丰银行、日本商人、和前苏联政府经营，1953年移交中国成为国营公司。1993年进行股份制改造，1998年登陆上海证交所。
事实上，1997年底，秋林投资兴建的秋林商厦开业，其非但没有成为新的利润增长点，反倒成了一个沉重的包袱。秋林开始连年亏损，2003年甚至成了公司。2004年哈尔滨市国资委将所持的国家股权转让给温州商人创办的黑龙江奔马集团，这部分股本占总股本的24.6%。一时间，老哈尔滨人痛心疾首：哈尔滨最引以为傲的中国第一家百货公司卖给了温州人。
2011年颐和黄金注资3亿正式入主秋林集团，这一年公司摘掉戴了8年的“”帽子，实现12年未进行过的“分红”。
本以为这样就跃上新高度，然而由于近来百货零售业的大势调整，加上电子商务冲击，让百年传统百货也面临着经营低迷和危机。
秋林集团为了实现百年百货公司的掉头和转型，开始打上了多元化的主意。
2015年，秋林集团完成收购珠宝公司深圳金桔莱，正式涉足黄金业务。彼时秋林集团给出了13.58亿元的交易对价，甚至高于彼时上市公司的资产总额，交易的方式选择上上市公司最爱的定向增发。收购当年，秋林集团营收和业绩增幅分别高达12倍和4倍。
不过，好景不长，除了在收购重组当年营收利润双双飙涨外，收购后金桔莱的业绩逐年下滑。最终，秋林集团在财报中公开承认，2017年业绩承诺差1000多万未能完成。
实际上，2015年、2016年，秋林集团连续两年内控审计报告被会计师事务所出具否定意见，2016年财务审计报告也被出具否定意见，还收到3封证监局行政监管措施决定书。
审计报告被出具保留意见，对秋林集团是“家常便饭”。据统计显示，秋林集团上市22年，仅有9年的审计报告为标准无保留意见，而有7年审计报告被会计师事务所出具保留意见，3年审计报告为带解释性说明的无保留意见，3年审计报告为带强调事项段的无保留意见。上市名称从从秋林股份、秋林集团、*秋林、秋林、秋林、*秋林、秋林再到秋林，戴尽股上市公司所有的帽子。
成也萧何败也萧何，多元化的转型早年间也让秋林集团尝到了甜头，作为一家拥有117年历史的商业百货，秋林集团的主营业务尽管从来没有离开过食品百货，但也在市场中不断谋变，走多元化发展之路。
秋林集团在布局了黄金产业之后，先后又布局航空和智能制造等多项产业领域。2017年7月，秋林拟设立10亿元基金，重点投资通用航空产业领域，并覆盖“工业4.0”、智能制造等。按照当时的报道解析，这一举措标志着秋林集团正式涉足通用航空领域。不断转型发展的秋林集团将以传统百货业为基础，同时涉及金融、航空等多个领域。
失联风波之前，秋林集团正继续进行多元化布局。2018年5月25日，秋林集团公告拟成立秋林宏润核装（天津）智能制造有限公司，主营各类核电装备的研发、制造及销售，但该投资迅速遭到交易所问询。
2018年6月，秋林集团公告拟收购河北宏润核装备科技股份有限公司（下称“河北宏润”）97.54%股权，跨界高端制造业务。收购预案中，河北宏润这家2017年净利润不足2000万元的公司，承诺2018、2019、2020三年净利润分别为4500万、7050万、12750万，复合增长率高达86%。不过，据年报显示，截止目前，该议案未提交公司股东大会审议。
秋林集团这家百年老字号，从百货零售、食品加工、黄金珠宝，再到智能制造，跨界同时伴随不断的监管问询和外界质疑，却能屹立多年不倒。
如今的董事长副董事长双双失联、实控人否认身份，是否会成为一个转折点？
宋清辉表示：“在主营业务停滞背景下，目前，触发秋林集团退市的因素较多，例如该公司未能在法定期限内披露2018年年度报告，根据相关规则，可能会触发退市风险。”
据了解，代行公司董事长及法定代表人职责在公司董事、总裁潘建华，系财务出身。在公开场合曾强调上市公司生产经营正常，对上市公司运营颇有信心。
然而，黄金业务基本停滞，秋林百货和食品加工虽然正常运转。2018年年报显示，秋林集团的百货业务营业收入为2.78亿元、食品加工实现营收1.08亿元。但这能否撑起整个秋林？《商学院》也将持续关注。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
梅根和哈里的第一个孩子已经来到了这个世界，是一个6斤5两的“大胖小子”。这个喜讯迅速在互联网上传播开来，所有人都为梅根和哈里王子感到高兴。随着新闻的持续推进，更多的消息已经公布出来，例如我们已经看到了梅根夫妇和孩子合影的第1张照片，并且梅根已经公布了孩子的名字  -，用中文翻译过来就是“阿尔奇蒙巴顿-温莎哈里森”。
梅根的全家福并不是由她自己的社交平台刚发布的，据说由于是网络出现了问题，她的无法发送消息，一直到5月9日才恢复正常。5月8日晚上，梅根和宝宝由英国《每日邮报》公布出来的，这似乎也并不是梅根的本意。
梅根社交平台终于发声，用黑白照片诠释经典时刻，所有谜团全解开。在梅根的恢复正常以后，她迅速发布了的3张照片，展示了一家三口最新的生活，其中两张照片还特意做成了黑白效果。
梅根给图片配文写道：“今天，苏塞克斯公爵和公爵夫人很高兴与大家分享他们的第一个公共时刻。
自从两天前，迎来他们的儿子以后，他们非常感谢全世界的人所给予的热烈祝福和支持。”
93岁的伊丽莎白女王和菲利普亲王就住在温莎城堡，梅根和哈里王子的合影也是在温莎城堡中完成的。事实上在这一天早些时候，女王奶奶和她的老伴已经前往梅根的住所，看过她的第8个曾孙了。
5月9日，梅根公布了女王奶奶和小宝宝的合影，她同样张照片做成了黑白色。照片中梅根抱着孩子，面露微笑，梅根的母亲多利亚守护在女儿的身边。93岁的伊丽莎白女王笑容无比灿烂，许久没有出席活动的菲利普亲王双手背在身后，脸上也挂满了笑容。
梅根在这组照片后面公布了孩子的名字，她配文写道：“苏塞克斯公爵和公爵夫人很高兴的宣布，他们已经为他们第一个孩子命名：
今天下午，他们像女王展示了她在温莎城堡的第8个曾孙，爱丁堡公爵和公爵夫人的母亲也出席了这个特殊的场合。”
             -   .        '        . ”
从此时开始，所有的谜题所有全部解开，梅根孩子的性别，名字，肤色，长相全部都公之于众。这对幸福小夫妻的三口之家的生活刚刚正式开始，虽然梅根在接受采访时说，他的儿子表现得非常安静，但不可否认刚出生的宝宝非常难照顾，看来哈里王子和梅根忙碌的家庭生活才刚刚开始。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，在海门市证大中学发生了一件让人心痛的事情，学校正在开运动会，所有的学生基本都在操场观看比赛，两名高中生情侣悄悄回到教室约会，行为举止过激，被同学拍了视频，并且传播了开来，结果正值最美年纪的两个学生就这样被毁了。
高中生情侣正在教室约会的时候，被过往的同学发现，并且拍摄了视频，起初是要拿视频敲诈当事人，同时把视频也转发给了其他的同学观看，给学校造成了非常大的影响，严重污染了校园的环境，学校领导对这件事也进行了严重的处理，当事人情侣被学校直接开除，涉事的学生也进行了相应的处罚，这件事也就暂时退下帷幕。
这件事的发生也就给了我们家长很大的启发，作为青春叛逆期的学生，早恋是最容易发生在学生身上的事情，轻者毁了学生的学业，重者学生走上了一条不归路，很少有什么好的结局，这样的事情就引起了家长的反思，早恋的学生和家长的教育是分不开的。
作为家长，要早点给孩子灌输男女生正确交往的思想观念，因为这个年纪的学生，思想都不是很成熟，再加上现在网络的发展，很多不好的信息都传到了学生的思想中去，对学生的思想造成了严重影响，这时候家长一定要给孩子树立正确的思想观念，让孩子正确认识这个年龄段孩子的交往，让孩子知道什么年龄段做什么年龄段的事情，切莫过早的做一些本不该这个年纪做的事情，这样才会让孩子顺利度过这个时期。
大家对于海门市证大中学这件事情是如何看待的呢？欢迎在下面发表自己的观点和看法。.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，受外围消息影响，股三大股指全线低开，沪指低开0.78%，深成指、创业板分别低开0.92%和0.73%。开盘后三大指数跌幅迅速收窄，创业板率先翻红。
板块方面，人造肉概念股开盘分化，昨日多家公司称不涉及“人造肉”概念。集成电路、半导体等板块涨幅居前。券商、工业大麻、养鸡概念股跌幅靠前；板块重挫，多股连续跌停。
个股方面，欧菲光今日复牌跌停，公司早间更正公告称，暂未就控股权转让事项达成阶段性进展，交易各方将继续沟通。
香港恒生指数今日低开0.56%。富时中国50指数期货开盘跌0.6%。日经225指数开盘下跌0.5%，韩国指数开盘下跌0.27%。
国内期市今日开盘涨跌互现，焦炭涨超1%，、豆一、豆二、豆粕涨近1%，沪锌、聚丙烯、橡胶、铁矿石、郑棉跌超1%。
隔夜美股三大指数周三收盘几乎平盘。道琼斯工业平均指数尾盘回吐日内逾100点涨幅，最终仅收涨2.24点，涨幅0.01%，报25967.33点。而标普500指数收跌4.63点，跌幅0.16%，报2879.42点。纳斯达克综合指数收跌20.44点，跌幅0.26%，报7943.32点。
海通证券发文称，昨日市场受外围市场下跌影响，股市场再次大幅低开，盘中反弹力度较弱，全天呈倒走势。虽然从3288点调整到2900点一线，下跌幅度已到位，风险释放充分，但因外部不确定因素影响，短期市场难以形成像样反弹，市场资金仍保持观望态度，外围风险仍未解除，建议保持谨慎态度，关注基本面较好的超跌个股，耐心等待投资机会。行业热点上，今天可重点关注昨日较强势的贵金属、航天军工行业。中长期上，可继续关注优质蓝筹股，有成长潜力的科技股。
国信证券认为，二季度市场主要以区间运行为主，周一因外围信息影响，只是加大了区间的幅度，短期内市场可能还会有所震荡，但有望获得下沿支撑。尽管如此，仍需重视市场的分化特征，在选择标的上，仍宜坚持从中期基本面的角度进行精选。
中金公司表示，近期大幅回调之后，可能偏悲观的情绪会重回市场。去年市场底部是外部因素与去杠杆等政策多重因素叠加导致的结果。目前虽然不确定性再起，但政策方面已经有所调整、迈向更高水平的开放可能已经是应对外部不确定性的举措之一。基于这些判断，市场本轮调整可能不至于破去年低位。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【编者按】5月8日是第72个世界红十字日，今天奉上的这份医学人文书单，既有医者仁心的全科医生对于从医生涯的回顾，又有从他们开始的对于生命、科学与人文的省思，启发我们正视死亡与疾病，于存在中看见生命的希望与光亮。
▲ 胡冰霜《与病对话：全科医生手记》（北京联合出版公司，2019年3月）
一位满怀仁心的资深医者对几十年行医生涯进行回望与省思，写就这部融合科普性与趣味性、兼具心理学与哲学意味的医学散文。
每一种疾病背后都藏着特殊的故事，每个人都携带着欢乐、苦痛的生命印记。那些或神奇、或感人、或伤痛、或遗憾的经历，会启发我们重新看待疾病与身心、身体与心灵的关系，珍惜自己与他人独一无二的感受与经验，活出自在、快乐与健康。全书以真实的病例和鲜活的故事贯穿始终，作者从一位全科医生、心理学者的视角观察、解读疾病与患者身心之关系，厘清大众对诸多常见疾病的误解和误治。读者既能收获医学常识与专业知识，也能窥见包罗万象的人生故事。
▲ [美] 亨利•马什 《一个医生的自白：走在生命与死亡的十字路口》（四川人民出版社，2018年7月）
亨利•马什将自己的一生奉献给了前沿现代医学。在从医的生涯中，他曾有手术成功后的振奋，也曾因失败身处毁灭性的低谷，但在内心深处，他从未动摇过对神经外科学的热爱。 在畅销书《医生的抉择》出版后不久，马什就从任职的伦敦圣乔治医院退休了，转而致力于国际人道主义医学援助，在乌克兰和尼泊尔继续做无偿的医学工作。
这本书描述了他在这些国家的工作经历和遇到的困难，进一步表达了他对医学实践的见解。也谈到了马什为减少人类痛苦而肩负的责任，回顾自己30多年从事脑外科手术的经历，在即将退休之时，他发现人生有种种不同的选择。对于什么是生活中重要的事情，也有了一个全新的理解。通过对医学生涯的回忆，他在书中塑造了一个外科医生的形象，并且探讨了医生这一职业中存在的种种困难，如医生处理可能性而非确定性时的艰难抉择，以及延长寿命的愿望可能给病人带来的悲剧性代价。
▲ [英] 斯蒂芬·韦斯塔比《打开一颗心：一位心外科医生手术台前的生死故事》 （理想国·广西师范大学出版社，2018年11月）
“我经手过12000颗心脏。”作者在心外科暨胸外科从业数十年，手术成绩卓著。书中既汇集了作者经历的一些经典案例（多数发生在1970年代至2000年代之间），也剖白了他的心路历程。
胡大一（著名心血管病专家，医学教育家）在推荐语中说：“医生职业是利他主义的。韦斯塔比，这位与我同时代学医的医生，面对着难以想象的风险与挑战，在努力把一个个现代医学几乎无能为力的患者从死亡线上抢救回来。除了失败，还有法律和伦理设置的禁区。我十分感慨的是，韦斯塔比讲到，在当今英国（不仅是我感受到的中国）的医疗环境下，已很难甚至不可能培养出这种优秀医生了。这正是医学教育和医药卫生改革需要深思的问题。”
当医务制度和救人冲突时，医生该何去何从？手术风险巨大，患者和医生该如何决定？技术通神的医生也有做不成的手术？医疗的成效、界限究竟在何处？英国医生的经历、态度和思考，也必定引发中国医生和读者的不断反思。
▲ 区结成《医院笔记：时代与人》（香港三联书店，2017年11月）
“现代医疗服务是以医院为基地的。在可见的将来，医院的面貌变化是由科技新知主导。有科技新知才有谓进步。不过，现代医院愈是先进，诊治的手段愈层出不穷，医院却会变成病者和家人的可怕经历和负担。几百年间不同时空的医院故事，提醒我们，现代医院要设法保存医疗的初衷。”
本书以短短三百多页的篇幅，将医院两百多年的历史和重要人物一一介绍，读者将会发现，医学、医院的发展经历过一段很长的混沌期，一些我们现在视为平常的卫生常识原来经过长时间的酝酿，“现代医院感染控制之父” 穷毕生之力在同侪间推广洗手的重要性，却被人排挤，郁郁而终；“护士之母”南丁格尔的护理改革也不是一帆风顺……我们要珍惜得来不易的成果。
▲[日] 上野正彦 《不知死，焉知生：法医的故事》（北京大学出版社，2014年11月）
本书是日本首席法医上野正彦销售65万册的畅销作品，作者将60年法医生涯浓缩成43个真实故事，用质朴却不失风趣的文字，为我们呈现出一幕幕与死亡相关的场景，深深打动了无数人：被残忍杀害的小孩子眼中最后的景象，被子下被冻死的老人临终前的孤独，用身体做盾牌保护爱子的伟大母爱。
这就是拥有2万次医检经验的原东京都监察医务院长眼中生命的尊严，请让作者为你讲述这些生与死的故事。
▲[美] 舍温•.努兰 《生命之书》（中信出版集团，2019年3月）
德国医生、心理学家洛伊（ ,1873—1961）曾说：“生命科学中包含的精神价值，是无法用今日科学那种物质至上的态度说清楚的。”
舍温•.努兰医生是耶鲁大学医学院外科医生，问诊过上万病人。他还是耶鲁大学医学院外科学、医学史、医学伦理学教授，演讲人，是一位会讲故事的医生。他以医者的亲身经历和哲学家的宽厚视角、医学史学者的审慎用来源于自己亲身经历的故事为读者展现“身体的智慧”，对生命科学的研究越是深入，越会发现我们未知的领域就越多。
活着，靠的是身体的智慧；这是一个关于你自身的故事，你体内的故事，谁说生命是一件很轻松的事？
▲[美] 舍温•.努兰 《死亡之书》（中信出版集团，2019年3月）
16世纪人文主义思想家蒙田曾说过：“生命的用处，不在于寿命的长短，而在于时间的运用；一个人可能活得很久，却只活了一点点。”
生命的终结如同落叶归根一样，是自然规律。死亡是摆在每个人面前的一道坎，对于死亡，很多人不愿提起，甚至忌讳。如果我们能够对死亡多一些科学、理性的了解，不论作为病人，还是家属，面对它的时候，我们是否能够多一些坦然？
《死亡之书》结合作者的亲身经历，将死亡在生物学与临床观点上的面貌真实地呈现出来，试图表达的观点是：只要环境许可，我们每个人都可以有尊严地死去。只有了解真相与准备去面对，我们才能超越对未知的死亡世界的恐惧。死亡的尊严源于好好活过的一生，以及接受自己的死亡是种族延续的必要步骤。同时，也承认了生命的终点就是死亡，任何阻止死亡的企图都是虚幻的。最明智的建议是把每天当成最后一天过，同时竭力生存，就像永远会活在世上一样。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
去年12月4日，上海浦东发生一起抢夺公交车方向盘事件。乘客梁某某因未及时下车导致坐过站，与公交车司机争吵要求下车未果后，强行拽拉方向盘，致使行驶中的公交车失控撞向同向行驶的电力工程车。最新消息是，梁某某因涉嫌以危险方法危害公共安全罪被浦东检察院批准逮捕，她的落户也因此被取消。（5月8日新民晚报）
公交车作为一个开放的、流动的公共空间，会遇到形形色色的乘客，不一样的乘客之中，难免会有一些人“与众不同”；“抢夺方向盘取消落户”既见证了乘客的轻率与糊涂，也折射出一个城市对那些背离公序良俗的重度失范者的态度。
在人际关系干燥化的今天， “一磨擦，就起火”成为某些人解决问题的方式。没有及时下车的乘客要求下车，遭到了公交司机的拒绝；公交车在行驶中并未到站，司机拒绝停车具有正当性与合理性；当偏差的利益诉求得不到满足，心中有“气”的乘客，却以剑走偏锋的方式来发泄自己的不满与愤怒。
当一个人觉得自己的权利、利益和尊严受到侵犯，难免会产生情绪问题；非但不能以平和的心态来正视自己的“漠视规则”，反而认为是别人给自己“挑刺”和“找麻烦”；当一个人不能清醒地认识和调整自己，就会对他人充满对立和排斥情绪，热衷“以牙还牙”；当浮躁、冷漠、暴戾等不良心态杂糅在一起，少数乘客一受到外部的刺激就会有过激反应。
和公交司机发生纠纷和冲突，这名乘客管理不好自己的情绪，难以进行自制与自我约束，将轻微的失范行为升级为重度的失范行为。习惯了自说自话，对规则缺乏尊重和敬畏，不愿意通过沟通与协商来消弭分歧、寻求共识，不愿意“有话好好说”，而是一言不合就针尖对麦芒，不管有理无理都要任性和冲动，最终导致了“抢夺方向盘”的上演。
重庆万州公交坠江悲剧以沉痛的代价警示人们，很多时候规则就是生命的“安全带”。在人口流动不断加速的陌生人社会，每个人的角色扮演，都可能会给周围的人群带来影响。“抢夺方向盘”“扔硬币祈福”等失范现象的屡见不鲜，根源就在于违规成本过低；当法律的震慑力、约束力不够强烈和持久，一些人就会放纵自己的欲望。
接受法律的规训与惩罚、取消落户让城市融入的梦想落空，“抢夺方向盘”痛快了一时，却为漠视规则的行为支付了高昂的成本。在公共安全日益受到重视的当下，对“抢夺方向盘”不能手软，而是要让失范者感受到法律的肌肉与牙齿，让他们意识到冲动和任性的代价是不可承受之重。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属猪的他们5月18.19号一到，好运连连不断，事业有非常快速的发展，收入上有所提高，你会成为大家都羡慕的人，同时也许是这次好运带动桃花运，生肖猪之人，爱情有好运，会遇到不错的异性，想找对象的，别扭扭捏捏，大胆迎接吧，有伴儿的记得把对象看紧点。
生肖鸡的他们喜欢自由无拘无束，踏实能干，内心太过于孤傲，属鸡的他们工作能力总是比别人强，与同事相处融洽，很容易得到领导的器重和厚爱，成功也将变得更容易，虽然早前生活与工作经常会面临许多麻烦和意外状况，但5月18.19号起，柳暗花明又一村，工作进行得很顺利，同时正财方面也有较可观的收获，但是也要意识到，别好高骛远，多脚踏实地。
属羊之人办事效率快，懂得职场规则，相比别人，更容易受到领导关照，飞黄腾达也将更有可能，虽然之前努力奋斗却赚不到啥钱，只不过5月18.19号一到，进入忙碌旺季，工作上绩效上进步非常明显，同时赚钱的路子将会非常多，但也得注意，别把工作上的坏情绪撒到家人爱人身上。
生肖蛇的朋友自我中心太强，双面人生，处理事情雷厉风行，属蛇的他们工作有条理会变通，和一起做事的人中，更容易受到关照，虽然早些日子工作上操心的事较多，但是熬到5月18.19号，逐渐成为不可或缺的实力派角色，同时接二连三获得意外收入，但应该注意，别把工作上的坏情绪撒到家人爱人身上。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球时报综合报道】这个世界不是美国人才会下最后通牒，伊朗人也学会了。5月8日，在美国退出伊朗核协议一周年的日子里，伊朗总统鲁哈尼发表重要讲话，大意是，美国单方面退出核协议后，伊朗已经忍耐一年了，“伊朗核协议不是双赢就是双输”，现在核协议没有能够维护伊朗的利益，因此，伊朗决定给各方60天缓冲期，60天后如果情况仍未改观，伊朗将不再遵守自我克制核活动的承诺。与此同时，美国媒体称“美国正投送大量火力攻击伊朗”，除了已经出发到达地中海的美军“林肯”号航母战斗群外，4架-52战略轰炸机、4艘驱逐舰等从8日起也将陆续部署到中东地区。有媒体担心，特朗普政府中的鹰派人士“正在煽动一场波及整个中东的代价昂贵的冲突”，因为人们记忆犹新——2017年4月，59枚“战斧”式巡航导弹，就是从游弋在地中海的两艘美军驱逐舰上发射，空袭了叙利亚军用机场。
鲁哈尼宣布停止遵守部分伊核协议内容后，以色列总理内塔尼亚胡8日重申该国的态度，即不允许伊朗拥有核武器。他当天发表讲话称：“听说伊朗要追求核项目。我们不能让他们这么做。我们将继续与那些会杀害我们的人战斗。”
当天，正在俄罗斯访问的伊朗外长扎里夫表示，他亲自将鲁哈尼有关核协议的信函带到莫斯科。8日，俄外长拉夫罗夫与扎里夫会面时表示：“由于美国的不负责任行为，导致围绕核协议局势变得复杂，我们今天收到了鲁哈尼发给俄领导人的相关信函。我们正在仔细研究它……我们赞赏伊朗对核协议和联合国安理会决议做出的承诺，正如今天德黑兰相关声明中所重申的那样。”
不少媒体指出，伊朗这一外交行动是针对美国的欧洲盟友。“欧盟发现自己被困在美国和伊朗之间”，《纽约时报》8日报道称，法国防长帕尔丽周三表示，法国希望保持核协议，但警告伊朗，如果不履行其部分协议，它将面临更多的制裁。她说：“今天没有什么比伊朗离开核协议更糟糕的了。”
《华盛顿邮报》8日称，抛弃伊核协议一年后，特朗普又在走向战争。美国总统国家安全事务助理博尔顿在伊朗问题上的影响力令人担忧。现在，博尔顿还宣布派航母和轰炸机到波斯湾，这是要挑衅伊朗打响第一枪。美国“国会山”网站8日称，特朗普政府应该小心翼翼推进对伊朗的极限施压活动，不然，特朗普可能会发现自己将陷入一场中东战争，这不是作为2020年大选候选人的特朗普希望的事情。“美伊战争的发生概率再次增加”，英国《独立报》8日称，其中任何一方的小错误，都可能导致危险的后果，并且很容易导致一场灾难。文章称，尽管伊朗人民对政府抱怨不断，但他们也不愿这个国家的结局像伊拉克和阿富汗那样，更不愿意看到叙利亚或利比亚那样的内战，“美国鹰派在推进议程的时候，应该想一想伊朗普通人的利益”。
【环球时报驻美国、埃及、伊朗特派特约记者 张梦旭 黄培昭 白飞 任重 柳玉鹏】
阅读更多内容请参见今日出版的《环球时报》或下载登录新版“环球”客户端。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属虎人未来一个月得“天禧”星关照，贵气连连，横财来势汹汹，不仅喜事连连，好运不断，还有贵人送财进家门！财气高涨，更有望咸鱼翻身！有了贵人助力，做事事半功倍。 不过要谦虚低调喔，切不可行事高调！无论是生活中还是事业上，都顺风顺水。财运提升，其他运势也不容小觑！幸运的话，你们可在未来一个月内脱单喔~
属蛇的人，他们是非常有主见的，做事情从来不会盲目的听信别人。因此知道自己想要什么，所以他们在现实生活当中也非常的吃香。并且属蛇的人在运势上，也会发生相当大的改变。未来一月属蛇的人会变得精神饱满，做什么事情都充满了干劲，所以他们做什么都很容易成功，深得老板的赏识和重用，工资连升三倍，收入比之前翻了好多。同时他们的桃花运也变得相当旺盛，尤其是1989年的属蛇人，能够脱单，年底还能喜得贵子。
属马的朋友，年后这几个月运势跌宕起伏，霉运缠身的他们，诸事不顺，事业上总有小人挖坑给他们跳，生活上也是凡事不顺，要啥没啥，日子过得可谓是心酸。还好未来一月有“左辅”吉星加身，万事大吉，万财加身，事业更是飞速上升，步步高升的属马人自然能赚钱赚到停不下来！
属猴的人，天生头脑聪明，充满着智慧。并且他的魅力十足，懂得生财之道，他们的聚财能力也是一流的。在未来一个月，他们能够行大运发大财，成为了家里的摇钱树。家里面只要有他们，整个家族的运气都会被带旺。因此属猴的人在未来一个月有晋升加薪的机会，从此事业一跃而起，大展宏图，每天收入非常可观。
如果有您或您的家人，祝大吉大利、财源广进，让我们一起点赞、转发祈福吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
三言财经 5月9日消息，据封面新闻报道，有网友称，位于成都市武侯区学府二段的一处拆迁厂内，堆积如山的小黄车被碾压成废铁，等待废品厂以15元/辆价格回收运走。相关负责人称，此次报废清理属于政府监管下企业对车辆的正常管理行为，涉及车辆只占成都投放量的非常小一部分，已达报废年限。但是报道也指出，废弃车辆中很多成色较新。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，联想集团微信公众号上发布了一篇名为《保持思考，青年不老》的文章，文章称，所有“海外召回，中国不召回，还振振有词的拿民族主义做借口”的信息都是假的。
为什么这么多人不惜浪费时间、精力来故意黑联想呢？这是一个很有意思的话题。
联想有一段时间把自己的产品和“爱国”做了深度的捆绑，这个很难否认，有图有真相。不过，作为一个营销手段，这其实也无可厚非，中国不止有一个大厂这么干过，只要不违法违规，我认为不是问题。
问题在于：“欲戴王冠，必承其重“。你既然打了“爱国”这张牌，迎来的部分客户肯定就是充满热情的国货拥戴者，以及政府采购和国企采购，实际上，相当长一段时间，联想的大比例客户确实是这个用户画像。
他们支持国货，他们爱国，他们买联想，联想应该回馈什么？精良的品质，良好的售后服务，合理的价格。
然而从目前来看，联想在这方面却是引起不少非议。今年三月，一篇名为《联想什么时候倒闭》的文章在知乎上热传。这篇回应人数近1400个的文章，从联想电脑高价低配参与政府采购、坑害政府部门的事情开始说起，详细论证了为什么联想应该倒闭。这篇分析文章，得到了知乎网民的热情回应。
我当然不是说每一位网民的描述都是真实的，不过，这其中也确实暴露了联想的部分问题，而且是要命的问题：产品质量和售后服务存在不少缺陷。
有人可能会反驳说：“哪一家公司的产品是完美的？”呵呵，还有更厉害的，同样配置的产品，联想在国外比在国内卖得便宜，这是价格的问题，而且是实锤，还牵扯更敏感的话题。
这应该是联想招黑的第一个原因：消费者认为自己当了“冤大头”。一旦消费者认为联想背离了初衷，当然会挨骂。
很多消费者肯定会想：你既然坑了我，我自然要有反应。反应之一就是找任何机会吐槽联想，并且劝说亲友不再购买联想。
稻盛和夫说：制造完美无瑕的产品，带着爱去工作。联想和这个标准的差距真得挺远的。
联想招黑的第二个原因就是其自身的衰退，其中分两个阶段：多元化的失败，国际化的失败，以及相应对标公司小米和华为的强势崛起，更让人们怒其不争、哀其不幸，也因此骂声不绝。
联想开始是想多元化，互联网、、手机都做过，但是在互联网上的失败，让联想变得趋于保守，错过了做大做强和手机业务的好时机。
尤其是手机业务，联想出道算比较早的，但是并没有做出自己的特色，相对平庸，固守着“运营商+实体店”的模式，当小米开始通过互联网突围，建设自己的生态的时候，联想手机还在想着怎么靠硬件赚更多的钱，但是在研发上又不肯像苹果那样用力。
最后，华为又杀了出来，不但把小米的各种玩法都玩到比较高级的阶段，还用力到研发上，加上等手机在营销上的灵活打法，反应缓慢的联想手机在国内市场就日趋没落了。
柳传志在反思多元化的失败的时候，特别提到了一把手的精力资源问题，又说当时资源、资金都足够，缺的是领导人，骨干很弱。这其实是致命的问题，柳传志一直在用杨元庆，但是杨元庆并不是万能的，可能他做业务感觉极好，但是在面对其他业务的时候也有自己的短板。
在还没有发展到今天阿里巴巴、腾讯以及苹果的规模的时候，联想居然就出现了严重的人才匮乏问题，说到底是企业的选拔机制和文化出了问题，但是柳传志并不知道，或者说知道，但是不愿意承认和面对，以及寻求解决之道。
联想通过收购（）、服务器以及摩托罗拉移动智能手机业务，希望建设一个国际化的联想，可惜这是错误的战略眼光下进行的错误决策。所谓国际化企业不是说你的总部在美国，你的员工全英文交流就是国际化。
企业的国际化指一个企业的生产经营活动不局限于一个国家，而是面向世界经济舞台，通过国际市场，去组合生产要素，实现产品销售，以获取最大利润。联想相对浮躁的企业基因决定了它在思维上的路径依赖：买下一个国际品牌以及专利技术，好好销售就挺好。
其实联想一度是一个还不错的贸易公司，是一种惯性，买来就卖也是一种惯性。可惜，这回买错了，在激烈的竞争中，机的销售和利润提升的空间有限，摩托罗拉的手机也无力对抗苹果华为小米的合击，以往那一套模式绝大多数时候失效了。
所有的水草丰润之地都被人插上了旗帜，联想发现自己处在了产业链的低端，一大堆的可以替换自己的公司环绕身边。
联想的困境在于它选择了一条相对轻松的贸工技路线，而不是学习华为走技工贸路线，这是联想的创始人基因决定的。
2017财年，联想集团亏损1.89亿美元。当时，联想集团股价也创出2011年11月以来的新低——3.265港元。
联想的招黑也在此时达到一个峰值：那些原本对联想的多元化、国际化充满美好期待的人们，尤其是一些联想的粉丝，在面对华为和小米的上升势头时，很快“粉转黑”。
媒体对于联想这样的老牌知名企业的没落当然也会重点关注，这确实是吸引眼球的经济新闻。
彼时，随着新媒体以及各种网络平台的大规模出现，人人都有话筒，每个人都有可能成为意见领袖，联想以往的公关策略和宣传手段确实也跟不上节奏了。
所以说，联想招黑主要是在技术层面、公众情绪和企业发展的阶段上发生了“三期叠加”，从而一发而不可收拾。
好消息是，2018年财年，联想的业绩终于重回增长轨道。联想杨元庆表态：未来将在三个领域推进3智能化战略。
希望联想未来用优秀的业绩、产品、服务说话，脱离目前的窘境，不要这么招黑。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本书将带着你游览心理学世界的“法外之境”。它不怎么像一脸严肃的正经科普读物，倒更像是茶余饭后的闲聊谈资。它涉及了方方面面的人类体验 。偶尔做点不那么好的事，蕴含着你未曾预料到的数不清的无形益处。
本书有来自流行文化的种种趣事，还有科研领域耐人寻味的逸闻。它用亲切态度，梳理了日常生活中从酗酒到嚼口香糖的种种“恶习”，还将它们背后的“善与美”娓娓道来。理查德史蒂芬斯以轻松，温和又有趣的口吻讲述了他身为心理学家的观点：风险和危险不一样，冒少许危险，能让生活变得更充实——当然了，要看环境。”
所以，你可以找一个阳光普照或者阴雨绵绵的日子，闲来无事翻翻这本书，将别有一番趣味。
作者是一个恋爱自助式发起人，分享自己的经历寻求共同受难者的同情、排解。然后，你会遇到不同的人，不同的人又给你带来不同的生活方式，虐待，家暴，冷暴力……此类经历太多，述说经历的人也多。后来，发起人觉得有这么多人有此遭遇，放之四海就更多，便把自己的经历写成这本书，以期给更多的人帮助。
这本书，在某种程度可以治愈一些人，比如明知道对方并不爱自己而且是一个不折不扣的渣男，仍然选择与渣男纠缠不清的妹子。通过看这本书，不断地带入对方，这样你会越来越感受到对方的行为有多么变态，你会产生复杂的情感，慢慢的就会变得理智，它告诉你如果想要爱自己过上美好生活，必须远离心理变态的渣男，不要纠缠，及时止损。
书的封面上有一句话：“当悲伤太多的时候，一个人已经无法承受，我就把投注在一个人身上的煎熬分别来接受。”——献给受虐的孩子们。
这本书的主角——比利，是一个拥有24个人格的人。这是一部纪实小说，此事件曾经一度在美国引起一时的轰动。本书从比利因为一起犯罪被抓获后，在和律师的沟通的过程中，律师无意发现比利拥有多重人格，从而展开的一系列治疗，才有了后面人格的展现和融合。在书中我了解到比利人格之间的互换，有时某个领导人格是可以控制谁出现和消失的，例如亚瑟，和里根。但很多时候他们都会陷入“混乱时期”，无法控制人格的出现。
还知道原来多重人格决定谁出现，就让谁站在“聚光灯”下，谁就能控制身体。人格与人格间还可以能过语言和思想进行交流沟通，这些在阅读本书前，都是我未曾了解与想过的。看似有趣，其实又是何其的无奈与不幸。 至少对于比利，他是不幸的。
单是看书，就已经感受到多重人格对人造成的影响是多么的严重，希望每个人都能给身边的人多一点爱与宽容，不要让身边的人成为“比利”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天想说的是—硬被我们女生"买"出来的一种新兴职业代购。代购一般是海外的留学党和长期定居在海外的群体，还有现在越来越多的职业代购，她们利用空余时间、不辞远走各国为大家谋取福利，（但是这里不提倡，原则上是违法的）收取合理的代购费，也算是拿钱办事。
但总有一些不少代购用次货、假货糊弄我们，所以是时候擦亮双眼，掌握和某些不良代购斗智斗勇的，简直是提高幸福指数的法则，敢敢今天来揭秘代购的套路和黑幕：   。
代购与其说是代购，不如说是变相倒卖产品的一种商业性质的职业，一般什么产品利润最大就代购什么。你见过只要一瓶30块的洗发水，还热情周到的帮你大老远背回来的代购吗，显然她们不会。按照常理就能推断，如果一件东西又重又赚不到钱还要大老远背回来，正常人绝不会这么干。
代购发在朋友圈的东西，肯定是对她最有利的，都是好卖且利润大的东西。比如口红、包包、配饰， 敢敢的同学毕业后就专职做起了代购，后来客流量越来越多以后干脆化妆品只卖口红，因为重量轻不占地方一支利润很高，何乐不为？
代购一般是先囤货再发到朋友圈，因为免税店、国外一些专柜常年有优惠活动，比如口红买一赠一，某个牌子的满减活动，精明的代购一定会先从最经济实惠的考虑，用最划算的价格入手，然后在朋友圈添钱卖，可能你买到时依旧觉得便宜。
所以一支赚个十几块不要相信，尤其是买机票、定酒店专门飞去海外做代购的，利润一定得更高才能合上本，比如日本一顿普通的饭要￥60左右，国内的话20块就吃的比它好，想吃点好的或者打车就更烧钱，酒店更不用说。
别听代购说自己多艰难，因为比起真正辛苦的职业，代购已经算是比较自由、来钱快的行业了，不然也不会有那么多人一门心思扎进这个行业。
很多代购和柜姐熟到不行，尤其是化妆品柜姐，比如俄罗斯柜姐她们对中国消费者（注意花钱才算）都很热情，货源多的产品甚至可以论行李箱带回去，唇膏一走就是一箱，代购自己用不着买化妆品，小样都用不完，甚至有些地方的柜姐会优先把商品留给熟悉的代购。
真正限量的产品比如热门球鞋、或者贵妇线护肤品，都有一定配额。还有代购的货源不一定是在专柜、免税店拿货，而是入手一些渠道货（当然买家不知情）。渠道货就是上面提到的通过非专柜交易入手的产品，比如从柜姐、或内部员工手里拿货，还有产品代理，但是真假就不好判断了。
既然卖假货已经是既定事实，那就从里到外给它包装成真货，让买家找不出一丝破绽，一般通过以下几个途径造假。
造假物流信息是假代购最常用的一种手段，因为代购一般都是从日韩、港澳、欧美等地发货，这就给了卖假货的不法分子可乘之机，虽然我人不在海外，但是给你一个完整物流信息，假货不就顺理成章地被当成“洋货”卖出去了吗？
某视频网站深入了假代购的产业链进行暗访，其实这种情况不是偶然。高仿化妆品当成正品卖已经不稀奇了，为了给买家洗脑，假代购（其实就是造假售假）会给假货挂上物流信息，假装从香港发货，然后跋山涉水邮寄到买家手里，其实产品根本就是纯正的本土假货！
这种事还真的被我撞到过，敢敢大学时期看中了某个牌子的手镯，但碍于囊中羞涩，就去某宝上搜索了那个牌子的香港代购，果然比门店便宜不少。然后痛快找位于“香港岛”的港代下单，查物流没几天就从香港发货清关到了手里，一切都很好啊，直到戴上我还傻傻地以为自己捡到了宝。
后来的事你们也能猜到了，金色的手镯没戴几天就开始氧化发黑，大牌的质量可能一般，但是我脑子还没瓦特，戴几天就严重褪色的情况在一般品牌也不会发生，真相只有一个，我买到的99.9999%是义乌小商品批发城的。
物流信息可以凭空而造，那清关呢？也能造假？嗯还真说对了，清关记录这些假代购也能暗箱操作，具体怎么办到的咱也不知道，咱也不敢问。
说话间，这位被采访的大哥还露出了近似真诚、得意、又诡异的围笑，看得出这事他已经做的轻车熟路了。
既然物流可以造假，那我直接要求卖家拍视频就行了吧，，也不保险。因为现在已经可以视频造假了。
真实案例就是肖女士看中了某款包，某美国代购的价格是国内的8折，遂下单到手后还美滋滋地背，直到一年后去专柜修理，才发现自己把假包当成正品宝贝了一年，自然是怒不可言，想要手撕假代购。
报警后警方顺藤摸瓜找到了售假窝点，要不是肖女士揭穿了这场骗局，还会有更多的消费者受骗。
卖假包甚至可以做到自产自销，就是用低廉的进货，然后自己上油、电风扇吹，最后包装成真品卖掉，甚至采购视频都能找外国人现搭建一个“专柜”给你演一段！心思之深沉、手段之高明，这么机灵的小脑瓜干点正事不好吗？
买到假货是大家最担心的，也是防不胜防的事，但是你以为真货就能100%靠谱了？买到真货只能说是成功了80%。
因为海外代购运输成本路费等一系列问题，代购不囤货基本赚的非常少，尤其是零食、化妆品还存在保质期的问题，有的会把临期品当成正价品卖掉，有的产品底部日期字迹磨损，根本看不出保质期，所以也会让一些代购钻空子。
因为大牌和好用的产品是不愁卖的，到了销售旺季不断货就不错了，而且一般代购也没有那么神通广大能随时随地拿到货，专柜买不到的话，有的代购会就近在免税店买，然后当成正价专柜货卖给买家。
坏处就是免税店和专柜版本和产地不一样，这就需要你的火眼金睛了，但至少是真货。
看小票已经完全没意义了，现如今小票，甚至机票、定位都能造假了。单靠价格能排除一些假代购，毕竟价格高的不一定是真货，但是低于市场价很多的一定是假货！还有微信的代购价格普遍高于淘宝代购，因为某宝代购太过鱼龙混杂，微信的代购没事还能晒晒当地日常，真实度稍高一些。
每一件产品都能提供小票的，多半是假的，因为结账时所有东西都在一张单子上，所以你以为拿到了靠谱的小票很可能是某宝定制哒。
一旦看重了某款商品，可以学着货比三家，比价的同时可能还有意外收获，比如一张商品图好几家卖家都在用，其中一定有猫腻。
个人觉得，不要相信谁谁同事、谁谁亲戚这套说词，毕竟造假技术登峰造极的今天，一些代购最爱杀熟，专门在熟人中间下手，就算有所怀疑或者买到假货，碍于彼此的脸面，他们也会闭口不谈。
最最最重要的是！千万不要贪便宜，宁愿多加十几块钱买个安心也不要存在侥幸心理以为占了便宜。冒着被的风险写了这么多，其实并不是要断了代购的路，相比之下那些不乱开价、卖真货的代购真的很良心了，大家更要珍惜！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新社华盛顿5月8日电 (记者 陈孟统)白宫发言人桑德斯8日发布声明称，美国总统特朗普将行使行政特权，以阻止国会民主党人获取未删节版的“通俄门”调查报告。
在该声明发表的同时，国会众议院司法委员会举行会议，就司法部长巴尔是否藐视国会进行表决。此前，该委员会发出传票，要求巴尔在5月1日前提交“通俄门”调查的完整报告及相关证据。但巴尔并未照办，还缺席了该委员会的听证会。
白宫的声明说，众议院司法委员会主席纳德勒此举是滥用职权，白宫和司法部长巴尔都不会遵守其“非法而鲁莽”的要求。应司法部长的要求，总统别无选择，只能保护自己的行政特权。
所谓行政特权是指，美国总统和政府行政部门官员有权不向立法机构、司法部门及公众公开其认为涉及国家机密的信息和谈话。
美国媒体分析指出，此举将使白宫拥有是否公开完整“通俄门”报告的裁量权，从而进一步增加国会民主党在立法层面向司法部长施压的难度。
桑德斯当天还向记者表示，国会民主党人已经拥有了一份删节更少的报告，却执意要求获取那些他们明知无法得到的内容。而巴尔只是在保护依法不应公开的信息。
美国《国会山报》称，这是特朗普首次利用行政特权阻挠国会民主党对其政府、竞选和经营活动的调查。此举势必会激怒民主党人，并引发一场可能需要数月时间才能解决的法律挑战。
美司法部长助理斯蒂芬·博伊德当天早些时候致函纳德勒称，该委员会针对巴尔的表决将“终结”司法部与国会就获取“通俄门”报告及潜在证据的沟通渠道。
4月份以来，“通俄门”调查报告的完整度，成为白宫和国会民主党围绕该议题“争夺”的焦点。民主党坚持要求司法部提供一份未经删节的报告，而白宫则谴责此举是出于政治目的。
本周以来，特朗普政府已拒绝了国会民主党此前提出的多项要求。这其中包括财政部拒绝提交特朗普的纳税申报单，以及白宫要求特朗普前法律顾问唐·麦格恩( )不向国会提供“通俄门”调查相关文件等。特朗普日前还表示，特别检察官米勒不应在国会作证。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据中新经纬客户端5月9日报道，“我老婆因为做康婷要跟我离婚。康婷，还我家人！”福建的肖先生气愤地对中新经纬客户端说，“现在孩子也不管了，心里只想着钱，康婷的人还怂恿她跟我离婚。”
中新经纬客户端了解到，肖先生所说的康婷是一家以研发、生产、销售健康食品、保健食品和化妆品的生物科技企业，总部位于天津，全称为天津市康婷生物工程有限公司。但就是这家手握直销牌照的公司，却被屡次曝出涉嫌违法传销的消息。
“当时康婷的销售人员承诺，如果投三千多元以后日收入就是一万元，投一万多元以后日收入就是五万元，且这种分红是可以继承给子孙后代的。”肖先生说，在康婷的授课现场，会有自称原公务员、工厂大老板等同行上台分享自己辞职做康婷后的成功经验。
让肖先生懊恼的是，康婷内部的人把自己做的事称为“创业”，如果有家人反对，他们甚至会劝说同事与不支持做康婷的家人离婚或者断绝关系。“身边已经有很多做康婷的人离婚或与家人断绝来往了。”
重庆的周女士告诉中新经纬客户端，起初自己每周会去康婷专卖店或者天津总部学习，除了路费、住宿费需自理外，还需要购买康婷的产品。周女士说：“一开始投了一万六千元，后来又向亲戚朋友借钱，前后投了5万多，目前还欠着几万元的外债还不上，自己与亲戚朋友的关系搞得很僵。”
中新经纬客户端从曾经从事过康婷销售的人员手中，拿到了一份康婷市场运营模式方案，上面标明了中级、高级和三个档次的加盟方式，加盟费为3220元，后期进货享受5折优惠，日薪1万元封顶；中级加盟费为16100元，后期的进货价为2折，日薪5万元封顶；高级加盟费为32200元，返回现金2960元，日薪封顶可达10万元。
上述加盟方式也得到了肖先生的证实。据他介绍，交3220元加盟费后，拉2个人头的提成大概有1000元，交16100元的加盟费后，拉2个人头的提成大概有3000元。“当初销售人员承诺，累计拉满50万的会员费后，公司不仅会给20万奖金还会有另外的销售提成，等拉够5次50万后业绩就可封顶，往后可享受一天几万元的进账，实现躺着收钱的梦想。”肖先生说。
在《禁止传销条例》中，明确规定了组织者或者经营者通过发展人员，要求被发展人员发展其他人员加入，对发展的人员以其直接或者间接滚动发展的人员数量为依据计算和给付报酬(包括物质奖励和其他经济利益，下同)，牟取非法利益的；要求被发展人员交纳费用或者以认购商品等方式变相交纳费用，取得加入或者发展其他人员加入的资格，牟取非法利益的；要求被发展人员发展其他人员加入，形成上下线关系，并以下线的销售业绩为依据计算和给付上线报酬，牟取非法利益的，以上均为传销行为。
其实，康婷在获得直销牌照之前，就被曝出在青岛、徐州等地区招募会员和代理商，只发展下家不卖商品。在2013年拿到直销牌照后，康婷还曾被曝出在海南涉嫌违法传销，被当地警方立案调查。
然而，多位康婷销售人员家属告诉中新经纬客户端，即便事实摆在面前，他们从事康婷销售的家人仍然认为是“外界恶意诬陷，不能相信”。
此外，中新经纬客户端调查发现，康婷的销售人员在开会的时候，均会拿出各种所谓的“公司福利”。也有媒体报道称，康婷会以开会上课的方式，给出高额回报、奖励车辆、组织旅游、免费体检等诱人承诺。
“都是假的，什么免费旅游、体检、赠送电脑都是假的。”周女士对中新经纬客户端说，赠送的电脑从来没见过，所谓的团队出国旅游，实际上康婷只给报销600元，其余的费用都是自掏腰包，旅游的内容除了每天紧张的行程、糟糕的饭菜外，还要听同行开会“分享”。以一次泰国行程为例，即便周女士省吃俭用，她依旧花了五六千元。
而所谓的体检就更加“敷衍”。据了解，康婷公司投资了8000万元成立了家人医院，为其会员及会员直系亲属提供终生服务，只要是会员就可以享受每年的免费体检。然而，在周女士看来，“他们的体检项目非常基础，什么都检查不了，甚至还要花费成百上千的路费赶到天津的康婷医院，得不偿失。”
除了加盟模式被康婷销售人员奉为“真理”外，康婷的产品在他们的口中也成了“包治百病”的神药。
肖先生说，“当时康婷的销售人员说，他们卖的瑞倪维儿系列复合葡萄粉可以治病，有事没事喝一包可以提高免疫力，如果生病了就多喝几包即可治愈。”
为了打消肖先生的顾虑，销售人员还当着他的面做起了“实验”，只见他们将一滴碘伏滴在矿泉水里，当水变浑浊后，销售人员再将葡萄粉加入水中，水立刻变回了透明色，这一试验结果被销售人员称为“葡萄粉可清理体内毒素”。
在内部人员提供的康婷瑞倪维儿系列产品介绍书中，中新经纬客户端发现，有产品赫然写着有降血脂、降血压、降血糖、预防脑中风、抗血栓、防治细胞变异等功能。
《中华人民共和国广告法》第十八条明确禁止保健食品广告，不得含有表示功效、安全性的断言或者保证；涉及疾病预防、治疗功能；声称或者暗示广告商品为保障健康所必需；与药品及其他保健食品进行比较等。
值得注意的是，中新经纬客户端在商务部直销行业官网查询后发现，在康婷报备的129种直销产品中，并不存在上述瑞倪维儿系列复合葡萄粉风味固体饮料和复合绿茶粉固体饮料。
北京中闻律师事务所律师李亚在接受中新经纬客户端采访时表示，直销企业销售产品必须在商务部直销行业管理系统里备案，否则这些产品就不能以直销模式进行销售，直销未备案的产品涉嫌违法，情节严重可追究刑事责任。
而在直销区域中，康婷所报备的6家直销网点包括雨轩美容会馆、秀坤美容美体、兰蔻专业美容、专业祛痘祛斑、磁场和爱黛美疗馆，这6家网点均位于天津，并没有上述重庆、福建、浙江、青岛等地区。
根据我国《直销管理条例》中的相关规定，直销企业从事直销活动，必须在拟从事直销活动的省、自治区、直辖市设立负责该行政区域内直销业务的分支机构，否则将涉嫌违法直销。商务部直销行业管理信息系统也明示，直销企业的直销地区以信息系统查询为准，未经审核公布的地区不得开展直销业务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着90后逐渐一批一批的步入社会，成为社会的主要力量。现在进入社会，没有文凭举步维艰。所以人们越来越注重教育，越来越注重文凭。就算在这样的大背景下，还是有很多90后因为各种各样的原因中途退学，提早步入社会。那么没有文凭的这一批90后都在做什么呢？我们了解了一些90后的现状，现在和大家分享一下！
一、90年的，老家湖南的，因为小时候是跟爸妈在贵阳这边，初中读完，学校通知中考要交高费才能考，那时候家里条件不好，第二天我就选择没读了，背着包包就回家了，其实那时成绩不说很好但自己觉得也不差，之后就当学徒修车，学了两年都没工资，真的很累，很脏，很辛苦！凑了点钱自己也开了个修车铺，卖点配件，每年虽然能赚个十多万，但是自己一直不喜欢这个行业！累，脏，辛苦不说，麻烦事也挺多，赊账也多，最近真的想改行，但又不知道做什么，没文凭，又没别的手艺，更没家庭背景，感觉好迷茫，后悔那时没读书。
二、这个问题完全是在问我啊！96年，没有文凭没有一技之长！我都不知道这些年是怎么混过来的！
做过销售，饰品批发，嘴笨不会说，没有口才，做了半年之后就跑去学美甲化妆了。我也不知道那几年我是走的什么运，学完了之后找了个对口的工作上班，然后因为我手出汗很严重，严重到一张纸捏在手里都能打湿，完全没办法为客人做指甲就辞职了。心里多少也受了些打击，在家待了几个月怕出门，不想去到那个现实世界。
浑浑噩噩的过了那段日子后，在跟朋友逛街时看到一个奶茶店在招人，我就试着去问问，对方说要先实习一周，考核过了就留下，没过就算四十一天结算工资，我心想即使没过也不亏。可能是身上的霉运都走了吧，当时有四五个人在实习，我跟另一个人考出同样的分数，但店长就偏偏让我留下了，说是我年龄大一点，做事会更踏实一点，那个人也没说什么，拿完钱就走了！
工作了一段时间后，我觉得我挺适合这个工作的，不需要说太多的话，也不需要向客人推荐什么，工作环境也舒适轻松比较适合内向的人。
到现在我都还是在做这方面的工作，开了一家小店，挣多挣少都是自己的！
三、91年的出生在北方农村，17岁初中毕业学习成绩较差未能考上高中（在九年义务教育中除识字识数外未懂得教育的意义），从小家庭文化教育指导几乎为0，乡镇学校教条枯燥的教育方式使我从来没有学习热情，初中后反而有厌学情绪不知上学意义何在，上学即是痛苦煎熬。
07年初中毕业后就在家里帮忙学习开挖掘机和土方翻斗车，干了半年多当时每天起早贪黑很是辛苦。08年夏开始了四处打工的生活，先是和表哥去南昌打工做中央空调施工，18岁的我这是第一次坐火车出远门去南方，由于南北差异当时的南昌感觉是另一个国度，是高不可攀的大城市处处充满新奇，当时看到城市繁华，街上的车水马龙，路过校园同龄学生们的青春靓丽，欢声笑语，羡慕不已，内心也感到极大的落差和自卑，盛夏的南昌酷热难耐工作生活条件非常差，当时暗自下定决心今后一定努力奋斗要在城里体面的生活。08年秋和同村人去了内蒙古乌海打工在荒山野岭里干管道工程颠沛流离住的是帐篷，偏体力活每天都是挑战，辛辛苦苦干了两个月挣了4000块钱一分不舍得花，完工就老家后出火车站在批发市场花了100块钱买了一身衣服很是高兴了。
转变发生在08年底当时在在青岛厂里打工，家里来电说亲戚给我介绍工作去铁路上一家外包公司干活，当时也不知道是干什么活只知道是个相对稳定的工作，就从青岛出发去安徽蚌埠培训学习（当时出发时因为没见识连火车票都搞不懂怎么购买），到了蚌埠培训才知道今后要做铁路上施工的轨道机车司机，那段时光很美好，由于前期外出打工的经历 特别重视珍惜这个学习机会，每日加倍学习请教和记录，培训完毕后以较好的成绩通过考核，分到了江苏无锡实习。
江南一带鱼米之乡，自古以来就是富庶发达之地，踏入这片土地便深深爱了江南，这里社会和谐，经济发达，文化底蕴深厚，让我有了不同的感受，在这家公司工作了4年，从学员司机，副司机，一直做到正司机，期间工作地点也一直在调动，分别去过温州杭州上海，也有机会去了大学学习，考取了在职大专文凭，后续有函授了本科文凭。
2012年思考要走起出去开辟新的天地，对当前工作发展前景不看好，于是投简历向地铁公司进军，因自身铁路工作经验优势顺利入职浙江城市的地铁司机岗位，在此岗位工作三年后积累了城市轨道交通行业经验后，通过社会招聘回到北方城市地铁公司工作，通过不断学习和努力以及自身善于沟通协调，头脑灵活的能力得到了升职加薪脱离工作一线，并在所在城市购房，圆了当初在城里立足的梦想。目前对生活现状相对满意。
人们一提到90后就会想到年轻、活力、叛逆等。现在所有的90后都己经成年了。大多数都已经进入社会打拼。人都是在各种各样的经历中慢慢成长、慢慢强大。没有什么事情是能轻易做到的。
你以前浪费的时间总要在别处偿还。提升自己升学历现在还不晚。来山东仕途教育资讯！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
赵匡胤发动“陈桥兵变”，夺取了后周政权，建立了宋朝。他采用“先南后北”的战略，志在一统天下，在攻灭了南平、湖南、南汉等割据势力后，随即把矛头指向了南唐。当时，南唐皇帝为后主李煜。
开宝七年（公元974年）九月，赵匡胤发兵十万，三路并进，对南唐发起总攻。十月，宋军渡过长江，经过数次激战，南唐屡遭败绩。开宝八年（公元975年）十一月，宋将曹彬攻破金陵城（今江苏南京），李煜投降，南唐灭亡。随后，李煜写信命各郡县献城降宋。书信到了江州（今江西九江）时，江州刺史谢彦宝召集众将士开会，打算按李煜的意思投降。皇帝都投降了，大伙一块跟着投降算了。
据《续资治通鉴·卷八》《南唐书·胡则传》《宋史·曹翰传》等记载，当时，江州已被宋军围困多时，众将士都憋了一肚子火，不愿意拱手献城，其中，挑头的是江州指挥使胡则。胡则认为，“吾历世受李氏恩，安可负之”，再者，书信的真伪难以分辨，不能轻易投降。胡则在军中很有威信，他的倡议得到大家拥护，“众皆曰善”。随即，众将士杀掉谢彦宝，推举胡则任江州刺史。
胡则早年从军，凭借战功，从普通士卒成为裨将，军事经验丰富，特别是在守城方面很有一套。他一方面鼓舞士气，整顿军纪，“号令肃然，莫敢不听”；一方面排兵布阵，加强巡防，“日夜阅丁壮勒部伍，为坚壁死守计”。在胡则的率领下，江州城凭借长江天险，防御固若金汤，宋军没能赚到半点便宜。在战事失利的情况下，赵匡胤很着急，于是派出了能征善战的大将曹翰。
曹翰久经沙场，有勇有谋，他认为区区江州，弹丸之地，不在话下。兵临城下时，曹翰有点傻眼，“城带江负山，楼橹高险，坚不可破”，城头上胡则等将士厉兵秣马，同仇敌忾，江州确实是块难啃的硬骨头。为此，曹翰软硬兼施，一方面派人劝降，一方面武力相功，不过这两手都不好使。一方志在必得，一方誓死抗敌，这场攻防战斗，自冬天打到夏天，从开宝八年（公元975年）十二月一直打到开宝九年（公元976年）四月，结果是胡则一方誓死不降，曹翰一方死伤惨重。
可是，关键时刻，胡则病了，且出了乱子。据沈括《梦溪笔谈》载，胡则病后，心情不好，厨子做的鲙鱼又不合口味，胡则大怒，说了句，要杀掉厨子。为了活命，厨子连夜从城墙上放绳索逃了出去，投奔敌军，把城内虚实告诉了曹翰，又亲自带领宋军从依险而不设防的城西南角攻进城去。四月二十一，江州城失守。曹翰带人杀进城后，胡则当时“病甚，卧床上”，无力反抗，做了俘虏。
曹翰攻陷江州后，展开了疯狂的报复，“遂屠其城，死者数万人，所掠金帛以亿万计”。同时，把江州城墙削去七尺，“使后不可守”。对于胡则，曹翰恨之入骨，“置木驴上，将磔之，俄死，腰斩其尸以狥”（《南唐书·胡则传》）。
众所周知，木驴是明清时期惩戒女性犯淫罪的一种刑具。而最初，木驴是一种攻城工具，又叫尖头木驴或尖顶木驴，后来成为一种刑具，最早见于《续资治通鉴长编》，使用者多为男性。具体用法是，将男犯抬上木驴，用铁钉将犯人四肢固定在木驴的四条腿上，防止其逃脱或滑落，然后押送刑场，凌迟处死。很不幸，胡则成为史料中第一个受木驴之刑的男人。此情此景，让人扼腕。
不过，胡则当时病入膏肓，被钉在木驴上不久就死了，凌迟之刑免了，曹翰将其拦腰斩断，算是泄了私愤。
誓死不降，舍生取义，胡则在生命的最后半年，铮铮铁骨，活出了男人气概。同他相比，李煜投降苟活，惹人诟病。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
季后赛激战正酣，常规赛战绩联盟第一的雄鹿队率先挺进分区决赛。2018-2019赛季常规赛渐行渐远，翻看常规赛数据统计，小编整理出以下6个不被人关注的冷数据。
各大论坛有这样的口号：一突博扬，球场称王。二突博扬，库里绝望。三突博扬，老汉难防。来形容步行者队博格达诺维奇关键时刻冷血三分和高光时刻。
但有一项数据统计上博扬略显尴尬，博扬常规赛出场81场，总出场时间2572分钟，比全明星约基奇，武切维奇，拉塞尔等人出场时间都长，如此长的时间，再加上2.03米的身高，可是整个常规赛他仅送出1个盖帽，在出场时间大于800分钟的球员里，没有球员总盖帽数比他更少。
卡尔·安东尼·唐斯赛季犯规292次冠绝联盟，排名第二的德拉蒙德（272次犯规）比他少了整整20次，这是唐斯连续第二个赛季得到这样的“荣誉”，上个赛季他以285次犯规排名联盟第一。本赛季常规赛一共出现317次有球员6犯离场的情况，有153名球员因6犯离场，其中唐斯和开拓者队受伤中锋努尔基奇以9次6犯离场并列联盟第一。
常规赛戈贝尔以63.5%的罚球命中率罚丢190个罚球，这一数据排名联盟第一。字母哥以72.9%的罚球命中率罚丢186个联盟第二。上个赛季，为黄蜂队效力的霍华德单赛季罚丢248个罚球，比联盟第二的德拉蒙德（156个）多出将近100个。
北京时间2019年3月4日，雄鹿队客场挑战太阳队，康诺顿替补上场21分钟三分球出手一次未中，全场得到0分0篮板0助攻0抢断0盖帽，这是本赛季唯一一次有球员在出场时间达到20分钟，五项基本数据全为0的情况。
自1986-1986赛季以来，出场时间最久，五项数据为0的球员是前热火队球员乔尔·安东尼，2010-2011赛季，热火客场对阵开拓者，乔尔·安东尼替补出场29分钟没有出手，颗粒无收，只得到1次失误和4次犯规。
本赛季沃克的进步大家有目共睹，单场60分，生涯首次入选全明星首发就是最好的证明，他的持球突破让我们感受到街舞的魅力，1.85米的身高让他在长人如林的禁区屡屡被帽，常规赛总计被盖帽126次，场均1.54次被帽均为联盟第一。
抢断和盖帽是球场上破坏对手进攻最直接的数据统计，德拉蒙德赛季136次抢断和138次盖帽，在这两项数据之和上排名联盟第一，排名第二的是联盟新科盖帽王迈尔斯·特纳（60抢断+199盖帽）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
谢娜38岁生日，张杰为妻庆生却“满头白发”亲吻谢娜脸颊秀一脸
最近明星的生日可是到了高峰期了，刚刚过去的张一山生日风波过去。李易峰生日，真是好日子啊！
5月6日是谢娜38岁生日。刚过了零点，张杰就发微博称：爱你是我这辈子最幸福的事情。图片中张姐甜蜜的吻着谢娜的脸。看起来最近张杰的发型染了颜色，属于奶奶灰。一脸热情的亲吻着谢娜的脸颊看起来非常有爱意。谢娜更是开心的不得了脸上洋溢着欢乐的笑容。网友们纷纷炸开了锅。各种评论祝福。祝福我们的太阳女神和张杰幸福的走下去，还有他们的小宝贝一定要健康快乐的成长下去。
实力宠魔狂夫。张杰真的对谢娜超级好。，38年过去了。现在还是之前活泼可爱的一直面对着大家。看不出来一点岁月抹去的痕迹。也跟张杰对她的爱有很大的关系吧。相爱的日子才能过得好，生活才能更甜蜜。不会有操劳的事情和羁绊。所以找对了人是一个人一生中最重要的事情。每天都会有好的心情。
谢娜账号发博之后去微博上回应的第1人是他的徒弟杨迪。杨迪送上了生日祝福还还不放，说过来他那边转转。虽然很简单的话语，但表示了他们不关系最真挚的情感。杨迪刚出道也是由谢娜带出来的，现在也表示杨迪很懂事。做事很认真也很努力。所以现在也非常喜欢他的坚持与努力。
谢娜作为拥有圈中好人缘的娜姐自然也有不少朋友的祝福，“快乐家族”的成员到几乎到齐了，陆续送上祝福，比张杰还早的竟然是李维嘉先为她送去了生日祝福。维嘉写道：娜娜，永远娜样快乐，美丽，幸福，平安”，文字虽然不是很华丽，确实说出来这么多年友谊的真挚和表达。大家都知道他俩关系也非常的好。
张杰是大家心目中的男神。谢娜是大家心目中的太阳女神。两个人在一起也是很久啦。目前安安静静本本分分的过的日子。而且还是越来越甜了，是我们很羡慕的爱情该有的样子。张杰看来是宠妻狂夫啊，还是很暖心的，看来现在找对了人。希望他们的爱情可以久久的走下去。我们祝福他们吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近百位百万富翁、数位千万富翁在这一刻诞生！5月7日的2019052期开奖中，双色球上演史上最大狂欢，一等奖大井喷，中出153注，单注奖金511万多元，头奖总奖金额高达7.82亿多元！
8日一大早，，斩获8注一等奖的恩施彩民姜先生（化姓），携妻子打飞的赶到武汉，领走了属于他的4094万奖金。
每次投注时，姜先生都会看走势图，心里不停地算计，非常谨慎地选择号码。感觉比较好时，他还会来个倍投。
姜先生说，这次他本来准备倍投30倍的，但可惜当他打了8倍，思考是否再次追加时，看到销售员的盒饭凉了顾不上吃，心想销售员也不容易，便走出了投注站。要不然，他的奖金可可就是1个多亿了。
当晚开奖后，姜先生就知道中了大奖。他一夜没睡，清晨就带着妻子赶乘早上的头班飞机，来到武汉兑奖。
5月8日上午，武汉江夏彩民刘先生（化姓）带着老伴和大儿子，现身湖北福彩中心领奖。
刘先生玩彩的最大特点，是他喜欢守“怪号”。其实，他守的怪号，也是随心所欲编写的。
他是个非常执着的人，自认为是“一根筋”。他每次只花两元钱买彩票，就认准他的怪号来投注。
刘先生不为所动。他觉得，双色球是随机游戏，什么号码都可能中大奖，号码根本没有怪不怪的。
另外，他也有自己的小九九：既然是怪号，那么，它不中奖则已；一旦中奖，肯定是个大奖。
5月8日一早，李先生（化名）起床照常看了一眼朋友圈，看到2019052期双色球开出的号码，再一看自己的彩票，有一注号码全对应上了，这意味着这注号码中得一等奖大奖！
巨大的惊喜来临，他立刻和家人收拾行李来到广西福彩兑奖中心兑奖。
据李先生描述，他已经购买了10多年彩票，大多采用心水码组合进行购买。
说起来，李先生差点“错过”了这次大奖。原来一开始他并没有想起要去买彩票，走在回家的路上，心中突然想到，今晚还没有买彩票呢。
他当即赶到投注站，买了一张5注10元钱的双色球彩票，此时是19时35多分，距离当期停止销售还有不到半个小时。
兑完奖，李先生非常高兴，至于这笔奖金怎么用，他表示还要好好规划。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：据英国《简氏防务周刊》报道，美国国防部高级研究计划署将会在今年晚些时候，实验2种高超音速武器。据悉，这两种武器分别是战术滑翔器（和高超音速进气武器概念（）。
本文来源于微信公众号“威虎堂”(_)，“威虎堂”是央视网原创军事评论栏目。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小说《后宫·甄嬛传》中，有一位号称甄嬛的好姐妹。她看起来温文尔雅，贤良淑德，暗地里却不动声色地陷害甄嬛。为了在残酷的后宫生活谋求一个好的归宿，她不惜成为皇后的“木偶”。然而，她最终却自食恶果，自尽而亡，沦为后宫争斗的牺牲品。她的名字叫安陵容。安陵容的原型为雍正帝时期的安贵人。历史上，这个安贵人是否叫安陵容就不得而知了。
不过历史上还真有一位叫陵容的，她就是生活在东晋时期的李陵容。
公元318年4月26日，司马睿即皇位，改元太兴，开创东晋王朝，是为晋元帝。东晋占据长江中下游以及淮河、珠江流域地区。当时，司马睿刚刚即位，皇位根本不稳固，他不得不依靠江南士族的支持，于是他重用了王导。王导运用一些手段，使得南方士族支持司马睿，稳定了东晋政权。因此，民间流行一句俗语：“王与马，共天下。”
司马睿有一个小儿子，他就是司马昱。司马昱幼年聪慧，深得其父宠爱。公元372年1月6日，大司马桓温废司马奕为东海王，同日率百官到会稽王府奉迎司马昱，司马昱在朝堂更换服装，接受皇帝的印玺绶带，即日便即位为帝，史称“晋简文帝”。在此之前，司马昱已经历经元、明、成、康、穆、哀、废帝七朝，由此可见，东晋时期皇位更替的频繁，确属不祥之兆。
更令司马昱感到难堪的是生育问题。早年，在做会稽王的时候，他当时生有五子孩子。不幸的是，其中四个孩子都夭折了，另外一个孩子被废黜。王宫之中其他姬妾绝孕将近十年，因此，再次生育龙种成为当务之急。
于是，司马昱找了个善于相面的人，同时召集爱妾来给他看。结果，没有一个能被这个“半仙”相中。不得已，司马昱又召来家里全部的婢女。这其中有一位婢女就是李陵容。“半仙”瞧着这个“黑珍珠”仔细端详，随后不由得大吃一惊：“就是这个人。”周围的婢女暗自发笑，没想到这个身材高大、皮肤黝黑的女子居然能被看中。为了子孙后代，司马昱不管了，于是就召李陵容侍寝。
李陵容还自说自话，声称自己好几次做梦都梦见两条龙爬在自己身上，太阳、月亮居然落入自己怀中。为了展示自己的梦境，她还兴致勃勃地说给其他婢女听。当然，此事越传越邪乎，司马昱也听说了这件事，不由得惊掉了自己的下巴。
不过，李陵容的肚子还算争气，后来，她生下两儿一女，分别是晋孝武帝司马曜、会稽文孝王司马道子和女儿鄱阳公主。
公元372年1月6日，李陵容的丈夫司马昱即位，即“晋简文帝”。8个月后，晋简文帝立与李陵容所生之子司马曜为皇太子。当天，晋简文帝司马昱就去世了。司马曜即位后，尊李陵容为淑妃，后又逐渐晋升为贵人、夫人、皇太妃、皇太后。公元396年，司马曜去世，司马德宗即位，尊李陵容为太皇太后。四年后，李陵容在含章殿去世。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
万达集团董事长王健林与腾讯马化腾今日出席在北京丰科万达广场，小马哥还买了一杯“百香果茉莉茶”，用的是微信刷脸支付。
此举是，马化腾与王健林在一起亲身体验丰科万达数字化升级成果——逛的是万达和腾讯联手打造的全国第一个“智慧广场”。
在这个智慧广场，王者荣耀和心悦俱乐部还打造的王者“峡谷开放日”和游戏家中国行。
“趣玩生活馆”和“五五开黑馆”两家王者荣耀快闪店，也吸引了诸多对王者荣耀粉丝用户前来探访游玩。
而在丰科万达内部，全息投影、互动大屏、智能印章等新型线下智能设备不时显现。它们与“万达广场”小程序协同，能对顾客进行更精准的消费引导。
如具有裸眼3效果全息广告屏，让鞋服、汽车等商品栩栩如生地浮现在空中。
利用腾讯智慧零售“七种武器”，广场内各个品牌门店也“全副武装”起来了。
腾讯称，在优衣库，优衣库小程序扫码购、小程序随心搭、断码货品到家服务、微信会员及线上线下联动运营等产品和服务，为顾客营造贴心的感觉。
在杰克琼斯，基于小程序开发的导购微商城，人脸识别+智能推荐、会员优惠券、人脸支付等多项新科技也让进店客户耳目一新。
对商场而言，微信支付的营销能力能将商场内的门店、服务实现串联。
如“无感停车”应用以来，万达停车出场平均等待时间从20秒降低到2秒，高峰期每小时通行车辆从 292 辆提升到 509 辆。
“智慧广场”运营效率和消费者体验的提升背后是技术与数据支撑，是腾讯合作伙伴丙晟科技结合万达管理经验与腾讯优图技术，打造的数字化运营解决方案。
据腾讯称，未来，类似的“智慧广场”还将在全国各地陆续出现，帮助更多的传统零售企业进行数字化升级。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在越来越多的人有狗了，阿拉斯加、哈士奇和萨摩耶是许多人的最爱，许多人都喜欢养它们。一个女孩养了一只萨摩，狗狗看起来非常漂亮她的主人非常喜欢它，睡觉时甚至把狗狗放在身边。
这只狗也很聪明，当它的主人睡觉时它经常呆在主人身边，一天当女主人正在小睡时狗再次开始自己的守卫工作。躺在主人身边用大眼睛看着主人，突然女主人动了动，好像她觉得太热了踢走了她的被子。
萨摩耶看到了这一点开始在心里嘀咕，为什么主人把自己被子踢掉了？她这样不会感冒吗？作为主人最好的狗，我应该帮主人盖被子吗？想了一会儿后狗狗立刻站起来，用嘴拿起主人踢开的被子，帮她拉上了一点。
它轻轻地移动不想吵醒主人，但它的能力有限它只抓了一点点被子，盖住了主人的一半身体。这一举动被这个家庭的男主人记录了下来，他叹着气说这只狗太热心了，他可能都没有这么暖心！女主人醒来后，当她看到丈夫的录像时，她感到非常温暖。
狗的确是人类的好朋友，它们的心柔软而温暖，它们对自己的主人始终保持100%的真诚和温柔，虽然有时候它们也有自己的想法，希望主人能陪它们在指定的时间出去玩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“活着有什么意思”、“世界怎么那么无趣”，生活中我们好像总会遇到一两个厌世的亲友。今天我们推荐中央研究院近代史研究所助研究员陈建守的文章，讨论距今一百多年前的近代中国青年人的厌世情绪，追寻“厌世”这个概念的近代起源。也许正是这种“厌世”，部分成就了五四的传奇，因为百年前的厌世其实很正面。
知名的时尚杂志《美丽佳人》曾调查最“厌世”的星座 3，在公布答案之前的引文是如此说的：“我们活着到底要干嘛”、“这个世界怎么那么无趣”。不知道大家身边是不是都有这样一两个极度厌世的亲友，好像已经看遍人生百态，或是遇到了所有不平等的对待，让他们遇到任何事都充满厌恶。上榜的前三名分别是：处女座、双子座和金牛座。这三个星座是否真是十二星座中的厌世专家，我们不得而知。但可以确定的是，“厌世”这股风潮已经在台湾的舆论界卷起千堆雪。
▲歌手田馥甄 2016 年推出的《无用》，歌词诉说人生过着无用的日子也不见得多差，被认为是厌世金曲。
事实上，只稍在  键入“厌世”，随即出现一连串与“厌世”相关的结果，比如说“十大厌世特质”、“厌世影展”甚至是充满负能量的“十句厌世金句”。身旁的朋友，也不时发出这样的哀嚎：“我是负责任但厌世地活着。”我不禁好奇这种伤春悲秋的情绪，究竟是当代社会的产物？还是人类共有的情怀？因此，这篇小文章想要追索的就是“厌世”这个概念的近代起源，限于篇幅，讨论范围局限在距今一百多年前的近代中国社会。倘若我们以“厌世”作为关键字进行搜寻，可以发现“厌世”一词最早可能出现在《东西洋考每月统记传》中：
帝尧巡于华，封人曰：“请祝圣人，使富寿多男子。”帝曰：“辞。”“多男子则多惧，富则多事，寿则多辱。”（封人）曰：“多男子，授之职，何惧之有。富而分之，何事之有。千岁厌世，去而上仙，何辱之有。”
《东西洋考每月统记传》是普鲁士传教士郭实猎（   ü，1803-1851）1833 年在广州创刊的杂志。该刊不仅是第一种以汉语在中国境内出版的传教士刊物，同时也是晚清知识人汲取域外知识的主要来源之一。细心的读者可能会发现，《东西洋考每月统记传》的这段话的原型出自于《庄子》的〈天地〉，原文是：
尧观乎华。华封人曰：“嘻！圣人！请祝圣人：使圣人寿。”尧曰：“辞。”“使圣人富。”……尧曰：“多男子则多惧，富则多事，寿则多辱。是三者，非所以养德也，故辞。”封人曰：“始也我以女为圣人邪，今然君子也。天生万民，必授之职，多男子而授之职，则何惧之有！富而使人分之，则何事之有！夫圣人鹑居而鷇食，鸟行而无彰；天下有道则与物皆昌，天下无道则修德就闲；千岁厌世，去而上僊，乘彼白云，至于帝乡。三患莫至，身常无殃，则何辱之有！”
这是《庄子》里头的一个寓言故事，说的是在“华”这个地方，守备边疆的“封人”劝说当时的天子“尧”。所谓“千岁厌世，去而上僊”，用白话来讲就是指既然已经活了数千年，那你就离开人世，飞升成仙吧！
以程度来论，《东西洋考每月统记传》中引用《庄子》的故事，比较接近尧对于所身处的环境感到厌烦，与当今社会谈论的“厌世”尚有本质上的差距。当代社会的“厌世”是失去希望，尧的故事则是不怀持希望。两者之间的差别在于尧的故事是人超越环境（处境）所以厌世，现在则是人被环境（处境）折磨所以厌世。从这个例子可以知道，“厌世”一词自古有之，在传统汉语的范畴中亦可觅得踪迹。当然，此“厌世”的内涵与今日大不相同。然而，近代中国的知识人如何使用这项词汇来表述身处的境地，如何透过这个概念表达其经验、预期和行动，“厌世”是否产生概念上的变异，则要透过考察“厌世”的相关论述才能加以验证。
一项词汇从浮动游移乃至底定的过程，正好可以说明语言的变化。社会中的任何新事物、新现象、新行为方式都会催生很多新词汇。有些可能如过眼云烟，转瞬即逝，使用的时间很短，霎那间便销声匿迹；有些则在使用频率较高，进而逐渐进入日常生活，而被固定下来成为习以为常的用语。
观察一项词汇如何在当时的社会中确立，“辞典”是绝佳的入手之处。辞典是揭露“词汇与概念”对应关系的稳定文本，以词汇串连而起的一个稳定的概念网络，全都体现在辞典的条目之间。
中央研究院近代史研究所耗时多年所建置“英华字典资料库”，这是一项可供全文检索的资料库，收录 1815 年至 1919 年间极具代表性的早期英华字典。该字典由外籍宣教士及语言学家，如马礼逊、卫三畏、麦都思、罗存德、井上哲次郎、邝其照、颜惠庆、翟理斯、赫美玲等人编纂而成。我们可以利用这套资料库检索“厌世”。“厌世”一词在这套资料库中，可以在 14 个条目底下，搜寻到 18 笔解释。
“厌世”一词最早出现在颜惠庆编纂的《英华大辞典》（1908）中，被归类在“”的字词底下，释义为“    ”。在同一本辞典中，还有七项词条与“厌世”产生关联：“”（厌世家）、 “”（厌世主义）、“”（厌世心）、“”（厌世之行为）、“”（厌世教）、“”（厌世）和“-”（厌世的）。
这些词条的解释都集中在于对社会生活或现行制度的不满或逃避，比如说“”的释义是：“            ”。而在 1916 年出版的《赫美玲官话》中，“”成为教育部所规定的、统一的翻译词汇：“厌世论派”。由此可以略为推估的是，“厌世”作为一个消极或逃避的概念，至迟在晚清的思想界中就已经出现，嗣后更进一步成为官方认定的翻译词汇。
▲颜惠庆编纂的《英华大辞典》被认为是清末民初最重要的“标准辞典”。
梁启超（1873-1929）以“中国之新民”为笔名在《新民丛报》第 5 号（1902.4）上发表〈论中国学术思想变迁之大势〉，论及先秦学派学分南北两股思潮，其中南学因为气候合宜、土地丰饶，世界观与北学不同，抱持“初而轻世，既而玩世，既而厌世”且“不屑于实际”的态度。
对于礼法和经验的不拘，是来自于南学尊尚老庄和杨朱之学的缘故，杨朱之学所提倡的为我主义和纵乐主义皆起源于厌世观，厌世的极致追求是要服膺顺应于自然之性。梁启超于此使用的“厌世”，尚不及当代社会那种莫可奈何而生的厌世感，仍处于前述《庄子‧天地》故事中的范畴。
同属《新民丛报》上的文章，蒋智由（1865-1929）在《新民丛报》第42、43号合辑（1903.12）上以笔名“观云”发表〈厌世主义〉一文，开笔就拈出厌世的真义：“以世界为恶土，以人类为秽物，潇然作别一天地之想而绝人避世，不与社会相接触者，世称为厌世主义之人。”蒋智由认为厌世主义一词是尚未厘清来龙去脉的概括名词，要判别厌世主义的对错和存在与否，先要问的是“这世间是否存有厌世之果”让人设法逃避。
对于蒋智由来说，人世间一切欺诈、野蛮的负面情事，导致志气清明之士发出厌世之叹。就算是同样抱持厌世之心者，也有“厌世而弃世”和“厌世而救世”这两种差别。蒋智由进一步批评，世俗的观点指责“厌世者”逃避现实，却忽略“不厌世者”汲汲营营，庸碌营生，而这是不对的情况。
蒋智由的理由在于两者以功过相较，“厌世自了者，仅可谓之无功于世，而此不厌世之徒非特无功，而又有过何也。”这些厌世者所背负的“厌世”负面标签，是由这些不厌世者所打造而成。而且世间之所以有可被厌弃者，皆是不厌世者所造出之孽。两相比较，厌世者审慎自处，气节反倒略胜一筹。
在该文的最后，蒋智由又以佛陀为例，说明当时佛教被称之为厌世教，这毋宁是非厌世教者偏颇一端的理解。佛陀作为古今最高尚之人格者，正可证明“不知厌世之人，其人格又多失于不高尚”。在蒋智由的笔下，厌世的论述沾染了佛教的气息，且懂得厌世之人其情操是高过于不厌世之人的。
李大钊（1888-1927）在《甲寅》第 1 卷第 8 号（1915.8）上有《厌世心与自觉心（致甲寅杂志记者）》一文，该文是针对陈独秀（1879-1942）《爱国心与自觉心》一文的回应。李大钊认为当时政治的恶化态势，令厌世之思潮隐伏于社会之中。李大钊提出陈独秀该文厌世之词太多，而自觉之义太少，对于国家的改革不得以消极的宿命说画地自限，而需以自由意志之理进而发展向上。
李大钊还批评当时有许多来自湖南的学生自杀殉国，这是极为不智的行为。李大钊认为这些自杀少年是未甚明了自觉之义，行为虽然悲壮可悯，但充其量只是“亡国之少年，非兴国之少年也”。李大钊进一步申述，自杀的现象在清末早已有之，民元鼎革之后，新生的共和国政治局势益发危急，有志之士万念具灰之际，再加上佛教天堂说的影响，造成“自杀是解脱”之说不胫而走，社会上便兴起自杀以救世救人的论述。因此李大钊认为若是耽溺于厌世之思，不但无法唤醒社会罪恶的迷梦，还会造成悲愤自戕的情况。
1932 年，梁启超的学生潘光旦（1899-1967）创办《华年》杂志，该刊提出当时中国问题的重点是青年问题，中国的民族与国家生活要进展到什么地步，端看当时青年的培植能够进展到什么程度。在该刊第 2 卷第 8 期（1933.2）中有一篇名为《厌世与积极生活》的文章，正好可以回顾“厌世”一词的词汇史。该文作者以自问自答的形式说明人们为何会厌世的原因：
但是，厌世并不必然是悲剧消极的成分。对于这位作者来说，厌世与消极是两码子事，极端的厌世者如叔本华（ ）、司马迁和佛陀，虽然以厌世为立足点，却仍是努力完成其人生的大事业。所以厌世的人不必然就是消极的人。“厌世”是人生中最容易遇到的事情，若因此走上自杀一途，则是“非愚即诬”之人。相反的，充分理解厌世主义的人，便会寻求精神意义的享乐，来调剂其厌世观。
透过前述的说明，我们大略可以得知晚清民国社会对“厌世”的两股态度，一股是以“厌世”比“不厌世”者更为正面的论述，另一股则是将厌世与自杀等同起来的负面论述。这两股论述彼此并不相矛盾，出发点也不尽相同，是同属当时社会的两股思潮。蒋智由着眼于厌世者对于世间之恶的逃避无力感，反倒较之不厌世者更为可贵。李大钊笔下批判的青年厌世自杀情状，则是“精神丧失，薄志弱行”的不够自觉举动。
当我们提及“厌世”一词时，脑中浮现的关联词汇肯定有“自杀”一词。譬如 1933 年的《玲珑》杂志上，就有“粤女李文芳，……不料归途李忽蹈海自杀，遗书谓久已厌世，不愿偷生。”1929 年的《生活周刊》邀请当时的心理学专家张耀翔（1893-1964）分析 1925 年上海的自杀人数问题，文中提及自杀的人口不减反增，特别是当时青年的自杀问题。
对于青年自杀这个现象，《新潮》杂志第 2 卷第 2 号（1919.12）载有罗家伦（1897-1969）的《是青年自杀还是社会杀青年》、蒋梦麟（1886-1964）《北大学生林德扬君的自杀》和李大钊的《青年厌世自杀问题》等三篇文章。他们共同讨论厌世、自杀问题源自一名北大学生林德扬跳水自杀的事件。该名学生是一位热心国事的青年，在五四运动爆发后，他自费开设国货店。林德扬临死前告诉朋友妥善经营国货店，毋庸挂念其生死，字里行间，语多悲观。
从林德扬身后的遗书可知，他的自杀意志坚决而非临时起意。罗家伦认为这是中国教育的大问题，因为当时的青年缺乏美术的生活，所以在百忙之中，经常产生厌世的观念。这种消极的人生观与外在的五四运动有关。罗家伦提出五四把过去的偶像打破，但未及建立新的人生观，这使得当时的青年顿失思想上的凭依，加上缺乏适当的导师引领人生，便流于自杀这样的消极人生观。热心青年的自杀正反映了当时社会的麻木不仁。
蒋梦麟讨论的面向同样涉及到青年人生观的重建。蒋梦麟提及当时青年的人生观正在改变，在思想自由的情况下对于万事万物抱持怀疑的态度，这样的人生观恐怕会造成青年的自杀问题。相较于罗家伦对自杀的态度，蒋梦麟认为自杀是一种不道德的态度，要改良社会是要从个人改良起，如果青年的自杀成风，那社会终无改良的一天。因此，青年的自杀是社会上的一大罪恶。
李大钊则将青年的自杀与社会勾连起来，他认为“自杀流行的社会，一定是一积苦恼烦闷的社会”。自杀的背后肯定是有一个带有缺陷的社会存在。李大钊认为当时的社会与十九世纪以来的世界逐渐破产一样，因为物质文明走入颓废的气氛，连带引导人类走入死路。人们对于生活的失望和怀疑，再加上青年的神经敏锐，促使青年成为“自杀时代”的牺牲品。
就如同章士钊（1881-1973）对于李大钊的《厌世心与自觉心（致甲寅杂志记者）》一文的回覆，当时青年的自杀问题来自于污浊的社会与政治，令富有理想精神的青年对这种黑暗的社会，了无趣味。失望和悲观交织的情绪，让青年自杀成风。
“厌世”与青年的自杀问题，章士钊认为重点在于“吾国之所患不在厌世，而在不厌世。”当时的中国社会缺乏的是“真厌世者”，因为真厌世者一方面可以由极而反入世，成为舍己救人的榜样，另一方面则可以收取廉顽立懦之效。李大钊最后对青年厌世自杀问题的总结，十分铿锵有力。他是这样说的：
青年自杀的流行是青年觉醒的第一步，是迷乱社会颓废时代里的曙光一闪。我们应该认定这一道曙光的影子，努力向前冲出这个关头，再进一步，接近我们的新生命。…我悯吊这厌世自杀的青年，我不能不希望那造世不怕死的青年。我不愿青年为旧生活的逃避者，而愿青年为旧生活的反抗者。不愿青年为新生活的绝灭者，而愿青年为新生活的制造者。
2017 年出版的一本名为《厌世代》的书，书本的介绍是这样写的：
他们是九〇年代前后，啣着滑鼠出生，素质最优秀的一代，也是在变化剧烈的年代中，彷徨、不安，疲惫地寻找光亮的“厌世代”。这样的厌世感，是一种对处于贫流层低薪生活的自我嘲讽。低薪、贫穷与看不见的未来，是厌世代们共同的困境。
这本书要剖析的就是台湾的青年如何在低薪的经济压迫下丧失梦想和斗志，因而成为了所谓的“厌世代”。“厌世”不仅是网路的流行词汇，更成为年轻人的生活态度。这是一种无可奈何，不知如何改变，走钢索般的人生，仿佛只要一个断裂，生活就会陷入困顿。
当代台湾社会与百年前的社会都让青年顿失所依，失去了追寻梦想的力量，造成“厌世”的情况丛生。不过，相较于当代台湾充满负能量的“厌世”，百年前的“厌世”论述似乎较为正面。就如同前引《厌世与积极生活》一文所云，“总之，我们不妨厌世，但却不要因厌世而消极，也不应该无目的的生存着。这样，我们的生命才真能有意义。”下次，如果朋友在你面前唉声叹气地说他们很厌世时，先不要被他们的负能量所影响。因为，“厌世”是每个人都很容易遇到的情况，试着告诉朋友历史上的“厌世”其实是件还算正面的事，只要他们可以“由厌世而救世”，而不是走上“由厌世而弃世”的道路。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1937年在淞沪抗战中，中国第20军与日军激战七昼夜，使日军未能前进一步，但是自己也损失巨大，单单连、排长就伤亡280余人。其中，连长姚炯的事迹十分感人。
9月底，姚炯率部进入陈家行阵地后，就与日军展开了激战。他擅长武术，杀退日军几次冲锋后，就敏锐地发现一个窍门，说：“日本人害怕大刀。”
然后，他请求营长把营直属队的一批大刀发下来，供他这个连使用。
第二天激战，营长负伤。姚炯顶替上去，率领全营官兵冲杀。他冲在最前面，挥舞着大刀，左劈右砍，砍倒好几名日军后，日军只见姚炯身后的中国军人全是一色的大刀，吓得慌忙后退。
但是，日军不甘心失败，又组织大部队打上来了。姚炯率领全营已剩下不多的官兵，挥着大刀杀入敌群。但日本兵实在是太多了，怎么砍杀，都杀不尽，日军一个接一个倒下，还是密密麻麻的。在混战中，姚炯也负伤了，血流如注，他强忍着伤痛高喊：
他左劈右刺，拼到最后，终于力气不支，于是扔下大刀，抓住一名日本兵，扭打在一起。他用手臂死死卡住对方的脖子，将日本兵活活勒死。但是，因为流血过多，姚炯因为抢救无效也牺牲了。
牺牲前，他对身边的人说：“请报告团长和军长，日本人怕大刀！”
陈家行大刀战一幕，令中国兵的对手也刻骨难忘。几十年后，一个参加过淞沪抗战的日军幸存者谈起淞沪抗战中的中国大刀，仍然心有余悸地说：“这个死法让人不寒而栗。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
何洁在80后的艺人里也算是很出色的，她是内地著名的女歌手。但是她的感情似乎并不顺利，曾经跟赫子铭的婚姻闹得轰轰烈烈，后来离婚，生下了第3胎，又跟刁磊在一起。现在她的生活到底幸福不幸福，也许就是如人饮水，冷暖自知吧。
何洁跟刁磊走在一起，也是历经坎坷。曾经也被怀疑是不是出轨？但这只是网友的猜测而已。何洁在最新的节目中透露，她跟刁磊走到一起是因为爱情，希望网友不要误解她。
很多网友就是这样，在不明真相的情况下，就去攻击这些明星，让这些明星们饱受争议。何洁受了很多的委屈，对这一点，何洁也觉得很无奈。曾经的她，受到这些攻击，也曾心力交瘁，也曾想离开这个圈子。明星就是这样，享受了明星带给你的光环，也要承受公众带给你的指责。当然也许这些指责是错误的，你也必须承受。
刁磊是理解她的，他说何洁就是应该属于舞台的，不应该退出这个圈子。何洁有自己的追求，应该继续做音乐。正是因为刁磊的鼓励，让何洁继续有勇气去做自己喜欢的事。
现在何洁终于走了出来，但是她说自己压力大，跟沈凌开玩笑说，想要离家出走。沈凌对这一点，也很是不解。但是何洁却非常严肃的说，家里就靠自己，能去哪儿呢？但她马上意识到，这么说有点不太对，她说家还是靠两个人支撑的。但是沈凌后来跟何洁说到顶梁柱，何洁并没有反对，说明现在何洁还是家里的经济支柱。
每个女人结婚都想找一个汉子来依靠，没曾想结婚之后，自己就变成了那个女汉子。何洁就是这样，她的遭遇太坎坷，自己不强大都不行。
刁磊并没有正式的职业，只是一名鼓手，收入也非常有限。四个孩子，一个老婆，要养家糊口谈何容易？论知名度，刁磊配不上何洁。在这个圈子里，何洁虽然算不上很有钱，但是财产也很多，收入还是不错的。他们两个人结合在一起，何洁还是要做家里的顶梁柱，说白了，还要靠何洁养家。
何洁跟赫子铭的那段婚姻，就是她在养家。现在刁磊的这段婚姻，还是要靠她来养家。何洁真的是个很单纯的人，并不在乎男方的名气，也不在乎他们是不是有钱，只在乎那种爱情的感觉。也许只有女人活到了一定的程度，自己有了一定的经济实力，才敢这么去做吧。她从来没有觉得自己委屈，在真爱面前，也是非常勇敢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在社交媒体上，我们总是可以看到那些拥有着天使面孔于魔鬼身材的网红博主们，每天活力无限地分享着自己的饮食、购物或旅行的照片。但是，他们的真实生活真的像照片中那么完美么？
其实，如摄影师在杂乱、简陋的环境下拍出了高大上的照片那样，在网红博主一张张高点赞量图片的背后，远没有画面传递出来的那么有趣。
最近来自瑞士的   就决定向她的粉丝展示自己在社交媒体上晒出的那些不真实的照片背后的画面，并命名为“    （真相并不美好）”。
拍者君认为，拍摄超越自己现实生活的照片无可厚非，只要不影响到自己的生活、不陷入那种虚假照片带来的虚荣感里就好。2015年，拍者君就发布过一篇文章，讲述了一位超级女大深陷虚荣心作祟的泥淖里，从“发迹”到“崩溃”的故事。
“人们总是花上大把的时间美化那些照片，发到社交网络，以此诏告天下‘我的日子过得充实’，真的，这其实一点也不炫酷。别让那些数字定义你自己，别让任何人告诉你：如果没有那些花里胡哨的妆容，没有所谓的流行趋势，没有100多个赞，你其实很空虚。”
画面中的澳大利亚女孩 ’在近四年的时间里，把自己经营成一个成功的大：拥有67万粉丝，同时也通过不少商业合作捞金。
而就在一周前，她发文表示要彻底戒掉社交网络，因为自己丢失了真正的生活，将大好青春沉沦在社交网络的虚假幸福中，为此她感到内心十分崩溃。她删除了2000多张“不真实”的照片，并勇敢揭穿了一些照片中的谎言，借此呼吁大家：回归真实生活。
“我之所以发起这项行动，希望更多像我一样的年轻人可以不再被虚假的‘线上快乐’束缚。当你不再用他人的眼光来衡量自己，那才是真正指向内心的时刻。每个人都有自己的爱，良知，创造力，热情和目标，别在他人的贩卖中迷失了自己。”
她的声明在获得了8000多条评论和37万多次的点赞，引发了多家媒体的关注，她在账号中保留了少量照片，为这些照片设置关键词“#不是真实生活”，并重新书写了这些照片中的“真相”，这条内容在的点击量达180万次。
“这是我有15万粉丝的时候，我接的‘生意’。他们付了我400美元，让我穿这件裙子拍照片，这还不算高的，最高报酬是2000美元拍一次。当然，我认为商业合作没什么错，只是觉得应该告诉大家事实。”
“在澳大利亚的阳光海岸，我和姐姐、还有妈妈在一起度假。这真的是很美好的一天，但为了获得最佳的分享效果，我‘享受’了瀑布很多次，这并不是真正享受生活。”
“172个星期前，我14岁时上传的第一张照片，在那之后的一整个星期，我都沉浸于人们的评论和点赞里。现在我决定放弃，专注于现实生活的每一天。”
放弃社交网络的建立了一个新的网站，旨在呼吁大家一起改变生活态度。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
你听说过“穷清华，富北大，不要命的中科大”吗？这句话出自中科大党委书记刘传达，不吹不黑。这到底是啥意思呢？
这句话的解释是这样的：清华的校园比较大，很多的学生来自寒门；而北大的校门像宫殿，建设的比较有古典韵味，学生的家境都比较好；中科大主要是自夸，当时在中科大教学的有两弹元勋钱学森先生，大科学家郭永怀等，走在大学的前列。
遥想当年，“穷清华，富北大”的说法，主要是因为当年北大的学生家境都比较好，清华多是寒门学子，理工科的院校比较好考，所以清华是理科生突破的地方，比起理科，北大的文科分数是比较高的，文科竞争实在太大了，有文化积淀的家庭更有优势一些。如果你的数学不好，某宝搜索高中数学妙招。
首先中科大的有这非常顶尖的资源，有严济慈、华罗庚、钱学森、赵忠尧、郭永怀、赵九章、贝时璋等一批国内最有声望的科学家，建校第二年即被列为全国重点大学。有人称中科大是一所“专门为发展科学技术而设立的学校”。其实不无道理，中科大确实有这样的实力。
有多少孩子从小就梦想着去清华、北大，又有多少学生与它们失之交臂。一切的来源都是高考，高考是一个人生转折的起跳点，不管如何，选择了哪条路，都是你自己的路，尽力让自己不后悔，活的精彩就好。最后，祝2019高考学子，金榜题名，鱼跃龙门，前程似锦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新经纬客户端5月9日电 国家统计局9日公布2019年4月份数据，4月全国居民消费价格同比上涨2.5%，继续处于“2时代”。国家统计局城市司处长董雅秀解读称，环比由降转涨，同比涨幅略有扩大。
其中，城市上涨2.5%，农村上涨2.6%；食品价格上涨6.1%，非食品价格上涨1.7%；消费品价格上涨2.9%，服务价格上涨2.0%。
董雅秀解读称，从环比看，由上月下降0.4%转为上涨0.1%。其中，食品价格下降0.1%，影响下降约0.01个百分点；非食品价格上涨0.1%，影响上涨约0.09个百分点。
在食品中，鸡蛋价格在连续两个月下跌后反弹，上涨3.3%；部分水果供应偏紧，鲜果价格上涨2.6%；受非洲猪瘟疫情等因素影响，猪肉价格继续回升，上涨1.6%。上述三项合计影响上涨约0.11个百分点。春季气温适宜，鲜菜供应增加，价格下降4.5%，影响下降约0.13个百分点。
在非食品中，出行人员增多，飞机票、景点门票和旅行社收费价格分别上涨10.5%、3.5%和1.6%，合计影响上涨约0.07个百分点；受成品油调价等因素影响，汽油和柴油价格分别下降0.4%和0.3%。
从同比看，上涨2.5%，涨幅比上月扩大0.2个百分点。其中，食品价格上涨6.1%，影响上涨约1.19个百分点；非食品价格上涨1.7%，影响上涨约1.35个百分点。
在食品中，鲜菜价格水平仍处于高位，同比上涨17.4%，影响上涨约0.43个百分点；猪肉价格上涨14.4%，涨幅比上月扩大9.3个百分点，影响上涨约0.31个百分点；去年秋季北方水果欠收，今年存量不足，鲜果价格上涨11.9%，影响上涨约0.22个百分点。
在非食品中，医疗保健、教育文化和娱乐、居住价格分别上涨2.6%、2.5%和2.0%，合计影响上涨约0.93个百分点。据测算，在4月份2.5%的同比涨幅中，去年价格变动的翘尾影响约为1.3个百分点，新涨价影响约为1.2个百分点。(中新经纬)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本网讯（记者：肖楠 通讯员：王霞）自称省政府“副处长”、拥有多家发电厂，编造虚假身份，雇人冒充专职司机，打着“谈恋爱”、“投资工程”、“帮忙购买政府内部房”的幌子向同居对象索要金钱，骗到钱就神秘失踪……近日，郑州市公安局东风路分局成功侦破了一起冒充“领导”实施诈骗的案件，嫌疑人苑某平被抓获归案。经查，苑某平系网上逃犯，无固定职业，所谓的省政府“副处长”、拥有多家发电厂等根本是子虚乌有，受害人王女士却被其骗走了85万余元。
2017年12月份，受害人王女士通过朋友介绍认识了自称是省政府副处长的苑某平。苑某平称可以帮王女士解决购买法院拍卖房的遗留问题，随着感情深入确定了恋爱关系，2018年9月二人开始同居，苑某平以帮王女士购买经济适用房和政府内部房，需打点关系为由向王女士索要钱财，王女士毫不怀疑，先后向苑某平转账85万余元，但苑某平承诺办理的事情全部没有兑现，王女士遂让对方退还“房款”，但对方均以各种理由搪塞推脱，2019年3月苑某平彻底“失联”，王女士发现被骗，遂到郑州市公安局东风路分局报警。
接警后，东风路分局案件侦办大队民警立即展开调查，通过梳理苑某平的社会关系，并逐一分析调查其身份信息，结合王女士提供的相关证据，确定了苑某平的活动轨迹，并迅速组织警力展开抓捕工作。5月8日，专案民警在其出租屋内将嫌疑人苑某平当场抓获。经审讯，苑某平对其诈骗王女士钱财的犯罪事实供认不讳，同时还交代了以类似手段诈骗其他多名被害人，赃款总额数百万的犯罪事实。
1、交友需谨慎。要细观察、慢了解、慎交往，尽可能通过熟人、结识对象要擦亮自己的双眼，谨防“杀熟”。
2、注意保护好自己的个人信息，在交友过程中要防止个人信息泄露。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近首富王健林宣布要重新踏入足球行业，4月29日，王健林出席大连市，举行了大连足球青训基地奠基仪式。表示时隔20年万达重返足球。
大连是中国著名的足球城，目前在中超一线队踢球的大连籍球员超过70人。早在1992年，大连成立足球俱乐部，两年后，王健林率万达入主，更名为大连万达足球俱乐部。在1994到1998的五个赛季里，大连万达曾四夺顶级联赛冠军，与一座亚冠前身亚俱杯的亚军。
王健林和万达与中国足球很有渊源，早在1994年万达就进入中国足坛。把大连足球俱乐部改组为大连万达足球俱乐部。但是在1998年，王健林因不满黑哨行为，宣布万达将永远退出中国足坛。2000年万达用1.2亿的价格把足球队转让给实德集团。
事实上万达并没有放弃足球，不仅赞助中国足球，希望之星赴欧洲留学。在2015年万达还开启海外收购。第1步想到的是买入马德里竞技足球俱乐部。
足球竞技是一门相当赚钱的行业，因为众所周知的原因，中国足球行业还没有完全被挖掘出来。据统计，截至2018年中国球迷人数达到1.87亿。虽然可能把很多伪球迷都算进去，但就算是伪球迷愿意为足球付费的也不少。
可以说什么都架不住人多，这跟中国的股市特别像，虽然大家整天都在骂，出门说自己是股民，有点不好意思。但是等到行情好了，还是分分钟有满仓冲进去的冲动。
万达在足球上的冲动也是根本无法遏制的，这一方面确实是一个赚钱的行业就说知名度来讲，单是冠名就能收益不少。王健林表示，中国要像欧洲那样把足球形成产业还有很长的路要走，还得二十年左右。目前在中国做足球的企业一是因为情怀，二是企业要扩充知名度。而现在万达重新回归大连继续做足球，完全是因为对大连这座城市的情怀。
目前中超16支球队都有房地产冠名。比如说广州恒大河南建业，河北华夏幸福。
但是万达要做的可不只是挂名而已，据悉万达体育已经提交了赴美申请，最高融资5亿元。从万达的发展战略来看2017年之后，万达开始卖卖卖的模式。房地产早已经不是战略重点了。
文旅成了万达真正的重心，2018年万达文旅收入692亿，远超过地产行业收入540亿。
值得一提的是，王健林的儿子王思聪，也在娱乐界和游戏竞技行业玩得风生水起。从这个角度来看，也算是子承父业了。
王健林又回来了：用足球在下一盘大棋，万达体育要赴美上市，万达回归足球，大连球迷期望颇高。不过，王健林指出，目前现实大连足球就是中超下游水平，大连足球重现辉煌还需要几年时间，请大连球迷多一点耐心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如今，最早的一批00后也已经步入成年，这不禁让人十分感慨，仿佛那个小学生的自己就在昨天，而如今最年轻的九零后大学都快毕业了。下面我们一起来看看现在的那些小朋友的奇葩0分试卷。
原来李白的《静夜思》还能独辟蹊径得此见解，老师都教不了你了，快，听老师的话，滚回家去吧！
随着现在社会的发展，教育的提升，学生的整体素质也有了很大的提高，然而这些学生试卷的答案，让人哭笑不得！
他的一生描写的非常生动形象！史上最奇葩小学生试卷，老师看完想辞职，爸妈看完追着打！
史上最奇葩小学生试卷，老师看完想辞职，爸妈看完追着打！现如今的小学生，很聪明，也很活泼，他们的想象力简直不一般，经常会有一些令人啼笑皆非的回答几乎让人崩溃！
当过爸妈的都知道带孩子有多累，终于盼到了上幼儿园、上小学，原本以为终于熬出头了，孩子长大了、懂事了，结果呢？理想很丰满、现实很骨感，孩子在学校的学习成了家长又一大心病。
你喜欢周杰伦?这并不是一个让人惊奇的事，但是输入内容才能浏览,你当考试是上网啊？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
山东鲁能对阵庆南的比赛结果，正好符合了鲁能赛前的海报主题：赢南而上，在主场艰难的拿下了庆南升至积分榜的首位并提前小组出线。可是这场比赛中，鲁能的最大杀器——佩莱却因伤没能出场。既然有伤，却不敢完全让他休息，还要放在替补席上，即说明了佩莱的重要性，更反映出两个人的尴尬位置。
首当其冲的就是格德斯，作为第四外援的他近期完全没有出场机会，即使在佩莱受伤的时候，由于没有进行亚冠报名也无法出场。中超、亚冠都不能上场，李霄鹏基本是将他放弃了，什么原因之前李霄鹏也有过侧面的回应，就是训练态度问题，照这个趋势发展下去，格德斯夏季转会期离开鲁能是板上钉钉的了。
另一个的尴尬的就是成源了，作为队内的高中锋，在队内的主力中锋受伤不能上场的时候，本应顶替佩莱出场，但是首发的却是宋文杰，而宋文杰受伤下场后，李霄鹏又将吴兴涵顶到了前面，可以想象此时成源坐在替补席上的心理阴影面积该有多大。这位预备队射手王，近几年几乎没有得到稳定的出场时间，在球队的位置一直十分尴尬，这场比赛后，更加尴尬了
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对联是我国的传统文化之一，又称楹联或对子，是写在纸、布上或刻在竹子、木头、柱子上的对偶语句。
对联对仗工整，平仄协调，是一字一音的中华语言独特的艺术形式。
作为中华民族的文化瑰宝，对联也有许多不同的形式，今天就让诗词君带领大家来品读这些妙趣横生的对联。
拆字，也称析字、离合，是将汉字的字形各部分拆离开，使之成为另几个字（或形），并赋于各字（或形）以新的意义。
上联中“此木”合为“柴”，山山合为“出”，因火和为“烟”，夕夕合为“多”。
上联少一（衣），下联缺十（食）。横批，没有东西。意味着缺衣少食没有东西。
用回文形式写成的对联，既可顺读，也可倒读。不仅它的意思不变，而且颇具趣味。
妙在一句话，就写出初夏，繁花斗艳、绿叶满枝的景象，不管是平仄还是动名都对得很好！
所谓叠韵联，就是全部由同音(韵)字或部分由同音(韵)字组成的对联。
这副楹联中的“阁”与“鸽”、“洲”与“舟”同音异字相间使用,使楹联产生回环反复的妙趣。
把一个或几个字形、字义不同而读音相同的字，分别安排在一副对联内，这便是“异字同音”联。
上联：「鸡」同音，「盗稻」同音，「童筒」同音。上联：「暑鼠」同音，「凉梁」同音，「客咳」同音。
数字联即在对联中嵌入数字，使数量词在对联中有某种特殊的意义，用数量词组成的对联。
上联不仅说出了实事，而且把从一到十的这十个数目字按顺序嵌进去，成了“绝对”。
从那以后，400年没人能对出来。直到1959年夏，一个偶然事件的启发，才被一个叫李戎翎的人对上。
原来，1959年6月，佛山寺一位老装修工托人到十里外找一段叫“九里香”的名贵木材，只两天便运到了。据说，1943年也有人找这种木材，弄到手整整花了一年功夫，这一对比，使李戎翎想到那个“绝对”，于是他续出了下联。
一幅对联中分别有一个或数个同样的字相继重叠出现，为“叠字”联。
福无双至，祸不单行表达的是一种悲观的观念，而福无双至今朝至,祸不单行昨日行表达的是一种美好的祈盼。
上联：福无双至,祸不单行。指幸运事不会连续到来，祸事却会接踵而至。提醒人们在遇到坏事的时候要小心谨慎处理，不然会有更多的坏事来到。
下联：福无双至今朝至,祸不单行昨日行。说的是一种无畏的态度，好事情基本不会连来两次但是今天连来两次了； 坏事情经常连着到来但是都已经过去，不再来了。
上联：海水朝（á），朝（ā）朝（ā）朝（á），朝（ā）朝（á）朝（ā）落。
下联：浮云长（ǎ），长（á）长（á）长（ǎ），长（á）长（ǎ）长（á）消。
无锡有一句古民谣，叫“无锡锡山山无锡”。历来有多少人去对它，可至今为止只有“平湖湖水水平湖”可称之是的对。
对联和谜语合为一体，以之为谜面，可以猜出谜底，这类对联就是谜语联。
此种对联，上下联可谓风牛马不相及，两边对的内容越隔得远越好。但细读起来，则又字字相对，十分工整、巧妙。品赏这类对联，最能使人领略汉字的无穷妙趣。
“阁下”既指一种尊称，又指楼阁之下；“李”既指姓氏，又指李树；“先生”既指尊称，又指最先长出。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
平坦干净的水泥路，错落有致的砖瓦房，新鲜清新的空气，满脸笑容的面孔，这就是我的农村老家。作为一个地地道道的农村人，农村这些年一点一滴的变化我都看在了眼里，农村农业近十年瞩目的成就不仅让无数人咋舌，这沧桑巨变更让我感到自豪，特别是随着乡村振兴计划以来，在“建设新农村”政策之风下，农民的对未来的生活更是充满了向往和期待，每天闲暇之余大家都是在议论改革后的好处。
然而，随着农村朝着都市化方向发展的同时，有一些问题也逐渐的凸显出来，比如说随着大量农村劳动力涌入城市打工后，农村也出现了空心化的现状，原本上千人的村子，只剩下几十人，而留下的人中大多数老人，他们的生活无人照料，每天要独自一人生活。因此对于这些60-69年出生的人来说，“养老”之事是他们最为惆怅和担心的事，虽说现在都能领到基础养老金，但是现在物价飞涨，单单靠每月领的几百元基础养老金来生活，显然是有点困难的。
而在未来，不止这些上了岁数的农村人要面临养老的窘境，一些69-89年出生的农村人，再过3年，也或将为三件事发愁，虽然无奈但没办法。
在农村有这样的惯例，到了适婚年龄基本上都要结婚，有的甚至还没到适婚年龄，就已经把彩礼等谈好了。因为在农村，一旦过了适婚年龄，不仅不好找媳妇，彩礼，定金等等都会一年比一年高，更何况69-89年的人。可以说在农村，只要是过了三十岁，基本上光棍成为定局，不过，许多大龄农村年轻人，虽然想早点结婚，但是却十分无奈，更没有一点办法，因此近年来，男女比例的失调，天价彩礼的水涨船高，结婚附加条件增多。婚姻的早晚并不是自己能决定的。
“百善孝为先”，父母老时，每个人都会尽自己最大的努力来尽孝，特别是在注重“养儿防老”养老模式的农村。但是，这几年随着生活节奏的加快，压力的增大，许多农村人不得不外出打工，这样一来农村老年人的精神负担和生活负担越来越重，可是不外出打工吧，又没法给老人有质量的生活。因此父母的养老问题也成了69-89出生的人惆怅的难题。
如果留心观察的话就会发现，在城里朝九晚五，很拼命赚钱的人，大多是一些69到89出生的人，这个年纪的他们，除了要孝敬父母外，妻儿的花销也全在他们肩上，比如说孩子的上学，吃喝，等等，都是一笔不小的花销，而且随着孩子的年龄越来越大，花销的也会越来越多。如何能让妻子过得幸福，孩子健康的成长，也成了他们发愁的事，虽然无奈但没办法。目前来说，只有努力工作，赚钱！不过相信在未来，这些问题也会迎刃而解。
以上就是农村69-79年出生的人，未来3年内，或将发愁的三件事，虽然无奈但没办法。那么你现在准备好了吗？欢迎在评论区留言、交流。图/来源网络。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
3月末的一个下午，天空蓝的没有什么云彩，凉爽却不寒冷。路边的树木刚发出新叶，阳光透过窗洒进来，斑斑驳驳的样子很暖。
再一次见到张静初，她依旧和印象中的一样优雅，一下车就回忆说自己似乎来过这个地方。
她是一个非常有主见的人，对于每一套服装造型都有着自己的理解，融入环境中的第一刻就知道如何去表达。
“电影脸”使张静初给人距离感，脸部线条流畅，没有过于突兀的颧骨，五官干净而利落，但相处起来会发现，她并不是一言不发，也不会端着。
看着自己拍出来的照片，会感叹前些日子在美国吃的有点多，手臂显得有些壮，应该再瘦两斤会更好......
不仅午餐只吃了沙拉，还给我们“安利”了自己家里面有一款手握的体脂秤，测量更加精准。
虽然这一切在我们看来都有些惊讶，因为这样纤细的体形还可以有肌肉线条已经是很难得的事情......
那一刻小编感受到了属于女明星的自觉，她们当然也可以大吃一餐，但是工作起来就一定要保持最佳的体重，甚至要精确到一斤几两......
前段时间的第38届香港电影金像奖，已经提名过三次最佳女主的张静初遗憾错失。印象很深的是，在颁奖之前，她参与访问，直率说到自己就是来陪跑的。
「我更看好《三夫》的曾美慧孜」，那份淡然仿佛入围的是第三人。
最后，张静初的确猜对了，曾美慧孜获得了当晚的最佳女主，但张静初的作品《无双》拿下多个奖项，成为当晚的最大赢家。
在这部作品中，张静初需要分饰三个角色，画家“阮文”、李问（郭富城）想象中的“阮文”，和变脸为阮文的“秀清”，“阮文”的角色虽然对于一向有经验的张静初来说不算挑战，但是变脸之后的“秀清”有很多需要爆发力的戏份。
角色的交织体现了张静初的演技，当披着“阮文”面孔的“秀清”被无情震碎，眼含热泪颤抖点烟的镜头，把一个女人的心碎生动展现，那一个眼神便是一生......
演员需要天赋，但是演技的成熟绝不是一蹴而就，电影《门徒》里，她全身爬满老鼠，却丝毫没有畏惧。
张静初的演技也的确足够让人心动，无论是被丈夫强迫吸毒卖淫时的凄惨。
在《天水围的夜与雾》里，张静初前后把对香港的憧憬和美梦破灭遭受虐待的恐惧无奈刻画得入木三分，她也因此提名了第29届金像奖。
唯一一次在片场流泪，是在《快手枪手快枪手》的片场。地板是石棉瓦铺制而成，地上有很多玻璃碴，而穿着晚礼服的张静初需要阴冷地下室的地面不停滚来滚去。
后来，灯光照到她身上的时候，大家发现全身都是亮的，背上扎满了玻璃碴，只要碰一下就疼得不行......
在《唐山大地震》之后，张静初似乎迎来了事业上的又一个高峰，但她选择了去美国进修，进一步提升自己。
张静初的出道起点非常高，2005年就演了顾长卫的电影《孔雀》，还被美国《时代》周刊评选为那一年的“亚洲英雄”。
她总是敢于选择一些有挑战，甚至神经质的角色，比如《门徒》的吸毒女人，《唐山大地震》被父母放弃却顽强活下来的女儿，包括这次电影节的作品《无双》......
演员这个不断向外输出的职业，需要把角色的生命灌注在自己的身体里，所以张静初选择的这些角色就更加需要能量。
有「输出」就肯定有「输入」，张静初喜欢旅行，她的微博上有很多的分享都来自于去世界各地旅行的照片，比人像更多的是风景。
香港的美食、墨西哥的安逸、小岛的碧海青天，她乐于跟大家分享自己看到的风景、听到的故事，也从这些中汲取到自身的能量。
不凡的勇气、积淀的实力、探索的活力，属于张静初的女性力量在她身上闪着光......
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这两天在吃杨洋和乔欣恋情大瓜的，可不仅仅只有吃瓜群众，连杨洋代言过的巧克力品牌也下场了⬇️
脏脏包的梗，是因为乔欣在多个节目里表达过对脏脏包和牛角包的喜爱⬇️
而且很巧合的是，2018年12月17日乔欣在晒了自己用杨洋代言的巧克力品牌做脏脏包的照片⬇️
第二天杨洋接受采访的时候被问在家里做什么就回答说做饭，做脏脏包，牛角包什么的。
与杨洋在乔欣十七岁那年成为同学的“证据”相比，乔欣和她这位中戏同学的互动才更像恋人，大约是因为两个人的事业一直都并没有走到娱乐圈一二线，所以反倒没有收获过多的关注。
而且正常来说，如果真是两个明星恋爱中的小号，为什么所谓杨洋的小号与乔欣的小号从头到尾都没有互相关注？
乔欣的那个小号多年来也从来没有发布过或者点赞过任何杨洋相关内容，等到乔欣与杨洋疑似恋情曝光以后，反而第一次点赞互动？
至于之前杨洋微博图片水印出现的，很多网友反应也出现了类似情况⬇️
关于杨洋乔欣恋情，之前腾讯娱乐询问双方经纪人的时候，确实也辟谣过一次。
综上所述，这场看似轰轰烈烈的恋情，就目前列出的证据来看，确实有点经不住推敲。
到底是嫂子还是炒作精，粉丝已经等得有点不耐烦，一反平日低调小女生形象，目前每天活跃在热搜上都有乔欣个相关贴，一会儿说她暗恋得一往情深，一会儿又说顶级白富美在娱乐圈体验人生，一会儿又是助理都看不惯男方不承认恋情没担当⬇️
对于杨洋这种一线流量小生来说，基本这些年来每天身边都环绕着粉丝和媒体，在这样的情况下还能与娱乐圈另一位女明星热恋多年不被揭穿，可能性到底有多大相信吃瓜群众也有点心知肚明。
难怪粉丝们已经放弃科普，干脆也加入吃瓜群众的队伍中来追问：“到底是不是情侣给个准话呗，啥时候官宣我们喊嫂子”
别的也不多说了，还是老老实实等双方回应吧，真真假假假假真真，娱乐圈要的就是热闹而并非是真相，就是很可惜的是，当初乔欣因为不适应杨天真公司的风格而提出解约。
但是现在看来，乔欣还是走上了杨天真当初为她设定的道路，一场轰轰烈烈的绯闻，一个敢爱敢恨的人设，让乔欣再也不是那个“没有绝对的不可取代性”的娱乐圈甲乙丙丁。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（观察者网讯）伊朗周边战云密布。 美军5月8日扬言获得情报称“伊朗要攻击中东美军”，并以此为由将航母和轰炸机部署到中东地区。
对此，伊朗人不甘示弱，作出了反击：伊朗总统8日宣布，伊朗中止履行伊核协议部分条款，重启部分核设施，并不再对外出售重水和浓缩铀。
朗总统哈桑·鲁哈尼在电视直播的内阁会议上发表讲话 图源：伊朗伊斯兰共和国通讯社
据伊朗官方通讯社伊朗伊斯兰共和国通讯社()5月8日报道，在美国单方面退出核协议一周年之际，伊朗总统哈桑·鲁哈尼在电视直播的内阁会议上发表讲话。
鲁哈尼表示，美国非法退出伊朗核协议，违反了联合国安理会2231号决议。伊朗将根据伊核协议第26条和第36条所述的权利，以维护伊朗安全和国家利益为原则，从8日起停止履行部分承诺。
伊核协议符合地区和世界的利益，但不符合伊朗的敌人的利益。包括美国强硬派、犹太复国主义者和该地区的反动派在内的敌人，从伊核协议达成的那一刻起就反对它。全世界都受美国政策的影响。
应其他成员的要求，伊朗伊斯兰共和国在过去一年中表现出相当大的克制，使协议内国家有相当多的时间来补偿美国退出协议的影响和后果。
协议内国家承诺设计“切实可行的解决方案”，以实现与伊朗的关系正常化并促进经济合作。不幸的是，伊朗人民的诚意和明智的自我克制仍然没有得到回应，协议国家除了发表政治声明外，没有建立任何行动机制来补偿美国实施的制裁。
欧盟未能兑现对伊朗的经济承诺，但鲁哈尼表示，伊朗不会完全退出协议，其余国家将有60天的时间来履行其义务，特别是在银行和石油方面的义务。
如果他们不能在规定的时间内满足伊朗的要求，那么伊朗伊斯兰共和国将不再承诺出售重水和浓缩铀，同时将重启铀浓缩的研制和阿拉克重水反应堆的现代化。伊朗伊斯兰共和国也将逐步停止履行其他义务。
目前，伊朗伊斯兰共和国已向成员国和国际社会作出最后决定。伊朗以诚意参加核谈判，以诚意达成协议，以诚意执行协议，并在美国退出后为其他成员国诚意的提供了足够的时间。现在轮到其他国家证明它们的诚意，并采取认真和切实有效的步骤来维护伊核协议。
外交窗口不会长期开放，美国和其他协议成员国将对协议失败和任何可能的后果负全部责任。
据伊朗法尔斯通讯社5月8日报道，法国、英国、德国、俄罗斯和中国的大使8日收到了伊朗总统鲁哈尼写的一封信，内容是伊朗减少履行根据协议做出的一些承诺。
伊朗2015年7月与美国等六国就化解伊朗核项目争议达成全面协议，签署《联合全面行动计划》，通称伊朗核问题全面协议，简称伊核协议。伊核协议承诺限制核项目，换取国际社会解除制裁
在伊核协议中，伊朗同意交出所有的中等纯度浓缩铀、98%的低纯度浓缩铀（从12000公斤减少到300公斤）以及大约三分之二的气体离心机，这意味着伊朗将不再生产武器化的可裂变物质。
在2018年美国发布的《核态势评估报告》中，美国当局认为， 伊核协议限制了德黑兰的进一步核武器计划，但假如伊朗做出决定（退出协定恢复制造核武器），它能够很快就拥有核武能力。称，一些专家认为，伊朗一年之内就可以制造核弹。
目前伊朗方面没有透露恢复核项目的细节。但另一家半官方媒体伊朗学生通讯社同一天援引议会议长阿里·拉里贾尼的话报道，伊朗将继续铀浓缩活动。拉里贾尼说，“伊朗能生产重水，这不违反协议，因而，我们将继续铀浓缩活动。”去年7月，在美国退约后，伊朗重启-6离心机转子新工厂。
伊朗是《核不扩散条约》的签署国，并一直坚持其核研究纯属民用性质。
2018年5月8日特朗普在白宫宣布，美国将退出伊朗核协议，并对其实施严厉的制裁。特朗普指责伊朗政权是恐怖主义主要的支持者，而这个灾难性的协议给了这个“巨大恐怖的政权”数十亿美元。
自2018年5月宣布退出伊核协议起，美国恢复对伊朗制裁，在经济、政治、外交领域持续封锁伊朗。近期美国更是频繁对伊朗施压，将地区局势推进到战争边缘。
据《纽约时报》5月7日报道，美国紧急向中东地区增兵一个航母打击大队，因为有“具体而可信”的情报显示，伊朗或其代理人正准备袭击美国在伊拉克和叙利亚的军队。5月2日，美国彻底制裁伊朗石油出口，同时考虑切断伊朗一切外汇来源。在此之前，美国总统特朗普4月8日宣布，美国将伊朗伊斯兰革命卫队列为恐怖组织。
除了宣布恢复部分核项目以外，伊朗人对于美国近期增兵一事也是针锋相对。据伊朗伊斯兰通讯社5月7日报道，伊朗政府一名发言人6日说，美国向中东海域派出航母打击群的做法“业余”，美国总统国家安全事务助理约翰·博尔顿“只想炫耀武力”。这名发言人警告，美军“肯定没有兴趣领教伊朗武装部队的实力”。
“林肯”号航母在地中海地区，图片拍摄于5月1日 图源：美国海军
对于伊朗退出核武器协议一事，据路透社5月7日消息，，法国周三警告伊朗，任何违反伊核协议都将招致欧盟制裁。法国总统府在一份公告中称，法国不希望伊朗做出违反伊核协议的决定。
耿爽说，伊核问题全面协议是联合国安理会核可的多边协议，对国际核不扩散体系与中东地区的和平稳定都至关重要，理应得到完整和有效地执行。中方赞赏伊方迄今严格履行全面协议的义务，坚决反对美方对伊实施单边制裁和所谓的“长臂管辖”，对美方有关做法进一步加剧伊核问题的紧张局势表示遗憾。维护和执行全面协议是各方的共同责任，我们呼吁有关各方都能保持克制，加强对话，避免紧张局势轮番升级。中方将与有关各方保持沟通，继续为维护、执行全面协议作出努力。同时，也会坚定地维护本国企业的合法和正当权益。
耿爽还指出，中方一直就伊核问题全面协议，与包括伊方在内的有关各方保持着密切的沟通。根据我掌握的情况，今天伊朗副外长在德黑兰向包括中方在内的全面协议的有关各方进行了通报。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
狂热的资本力量推动之下，创办3年的拼多多去年上市首日市值就已经是成立20年的老牌电商京东的2/3。
如今，比拼多多早几个月成立的云集又给资本市场讲述了另一个版本，从社交电商转型会员电商的故事，被一度吹捧至电商新秀，让我们来看看云集的具体数据。
北京时间5月4日，云集在美国纳斯达克上市首日开盘报13.42美元，较发行价22%，盘中涨幅一度达65%；截至收盘云集报14.15美元，涨幅虽然达到28.64%，但市值仅为30.87亿美元。
坦白说，云集30亿美元的盘子要想被称为电商新秀还差得很远——与此前的电商比较差距还是不小。拼多多上市首日市值近295.8亿美元，云集当下的市值接近拼多多当时的1/10，距离今天京东（5月8日）393亿美元的市值，也只是1/13，更别提阿里巴巴的4667.8亿美元市值了。
与此同时，如今的云集和去年的拼多多一样，在财报数据上有着社交电商高度雷同的表现形式：漂亮的和会员数量增幅，持续亏损盈利遥遥无期，以及无法忽视的政策风险。
逐利的华尔街善于捕捉每一个财报细节。亚马逊、京东以及拼多多一系列电商上市公司背后，资本市场最为统一的观点是先看未来空间，再看盈利能力。
这也是为什么亚马逊敢在过去多年习惯通过保持零利润甚至是负利润的状态，把自己打造成一个超级巨无霸。亚马逊之后，京东也曾顶了多年亏损的帽子，近几年才摘掉。
作为电商界黑马，拼多多上市至今亏损依然是一个逃不开的话题。而云集如今也是一个亏损的企业。其招股书显示，公司连续三年亏损，2016年至2018年，云集净亏损分别为2466.8万元、1.05亿元和5632.6万元。
持续亏损背后，云集和其他电商一样，竭力强调自家平台的想象空间。
的确，在移动互联网红利消失殆尽的当下，云集的、总订单量和营收上都保持三位数增长。
从2016年到2018年，云集的（成交总额）分别为18亿、96亿和227亿，其中其2018年同比增速为136.46%。这三年来，云集的总订单量分别为1350万、7580万和1.53亿，2018年总订单量同比增速为101.85%。此外，这三年云集的总营收分别为12.84亿元、64.44亿元和130.15亿元，2018年营收增速同比增速为101.97%。
值得一提的是，云集2018年130.15亿元的营收体量与拼多多相差无几。
今年3月13日，拼多多发布的2018年财报显示，2018年全年公司实现营收131.20亿元，同比增长652%。
截至2018年12月31日的12个月里，拼多多平台达4716亿元。而云集只有227亿元，约拼多多的1/21。
这在一定程度上也显示了云集和拼多多在模式上的差异。拼多多走赚广告和交易佣金的平台模式，而云集是商品销售差价的自营模式。
在用户数方面，2016年至2018年，云集的买家数量分别为250万、1690万与2320万；付费会员分别为90万、290万和740万。
可以看到的是，在付费会员上，云集这两年保持了超过130%的均速增长。此外，云集用户的复购率达93.6%，2018年平均客单价超过978元。
电商平台的会员数量或者是活跃用户数量可以说是资本市场相当看中的数据，很多时候可谓成也萧何败也萧何。
京东此前的财报显示，截至2018年9月30日，京东年度活跃用户数（过往12个月至少有一次购物行为）为3.05亿，比去年6月30日少860万。这是京东上市以来首次出现活跃用户数首次出现下降，也导致上述财报发布当天京东的股价明显下挫。
拼多多的2018年年报显示，去年四季度，拼多多营收增幅超预期，但净亏损大幅扩大，且活跃用户数增速放缓。受此影响，拼多多股价当天大跌17.45%。
对于云集而言，2016年至2018年，买家数量虽然在持续上升，但是相比2017年高达576%的买家数量同比增幅，2018年这一数值已经回落到32.28%。
和拼多多一样，如今的云集讲的也是持续投入创造更大规模，但是盈利时间点还需要等待的故事。
为此，云集在招股书中强调，未来在履约基础设施和技术上的投入可能还将招致短期内难以盈利。
不过，目前云集手头还有不少的现金。截止2018年底，公司的账面上有15.19亿元的现金及现金等价物。
其招股书显示，从2016年到2018年，云集分别亏损2466.8万元、1.06亿元、5632.6万元。如果按照调整后净亏损来看，这三年公司调整后净亏损分别为0.247亿、1.04亿和0.02亿。这意味着，在排除了基于股票补偿的影响后，云集在2018年净亏损只有202.6万元。
从营收构成上来看，目前云集的收入来源主要是三块：电商、会员费和其他。
具体来看，从2016年到2018年，云集的总收入分别为12.84亿元、64.44亿元、130.15亿元。其中，商品销售收入分别为11.29亿元、59.12亿元、113.88亿元；而会员收入为1.55亿元、5.11亿元，15.52亿元。
目前电商业务是云集的主要收入来源， 2018年电商收入在整体收入的占比为87.5%。但是电商对收入的贡献率相比2017年已经有所下降，会员费收入逐渐扩大。
公开信息显示，2017年，云集微店因违反《禁止传销条例》收到了杭州滨江市场监管部门957万元的罚单。在这之后，腾讯官方宣布对云集微店进行封杀。
云集微店成立初期采取的模式是“店主—导师—合伙人”的三级分校模式。
公开资料显示，用户缴纳一年365元的费用便可成为“店主”，而店主可以通过邀请新用户成为“店主”获取一定比例的“云币”；如果邀请的“店主”的数量达到一定级别，原店主即可成为“导师”，“导师”再往上一级可成为“合伙人”。
因为被监管部门认定经营活动过程中存在“入门费”“拉人头”和“团队计酬”等行为，云集后来不得不对其经营模式作出调整，包括会员模式的收费以及取消多层次的分销模式。
早期云集平台的定位是“人人当店主分销赚钱”。但其招股书显示，2018年云集的平台上有66.4%的交易额是由会员自购完成的，但仍有64.7％的会员有着分销行为。
目前云集的上，主要通过闪购、超市和精品虚拟商店这三种方式进行销售。如果是非会员用户登录，在产品详情页上看不到分享赚钱相关的内容。
不过，分销体系的政策风险问题依然困扰着包括云集在内的平台，特别是《电商法》的影响。
按照《电商法》的规定，电子商务经营者必须在经营活动时取得行政许可：由电子商务运营商进行的活动受适用法律法规的行政许可要求的约束。此外，还规定了一些运营商的新义务，其中就包括验证和注册平台商家。
对此，云集也在招股书中强调：“新通过的电子商务法可能对我们的业务，财务状况和经营业绩造成重大不利影响。”
据悉该公司亦在努力寻找新的业务模式，逐步取消旧的销售体系——这正是该公司最大的风险，业务高度不确定性令人怀疑，该公司是否可以维持业务的可持续性。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多时尚女孩拼命减肥，但是也有人明明不应该再胖下去了，却还在增肥。图为：1500斤的胖女人，表示自己想胖到一吨，也就是2000斤。
无独有偶，图中这名女子想胖到900斤，男友热心帮忙，每天用漏斗给女友灌食，生怕她饿瘦了。
图为：一名六百多斤的胖女人，想成为世界第一胖的女人。当厨师的丈夫每天想着法子给她做好吃的。
图为：重量达1000磅的胖妈妈，一直在努力增肥。因为丈夫觉得她越胖越好看，越胖越性感。
.....................................................................................................................................
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国航空报讯：加拿大的休闲和度假旅行型航空公司越洋航空（ ）日前接收了其首架远程型空客321飞机。总部位于蒙特利尔的该航空公司计划接收15架远程型空客321飞机。该批飞机由越洋航空向航空租赁公司租赁运营。
远程型空客321飞机凭借其独特的空客灵活客舱（  ）布局，可以安装额外的油箱，使得其拥有高达4000海里的航程。越洋航空计划将其远程型空客321飞机投入由加拿大出发的远程航线，主要用于前往欧洲、加勒比、南美等目的地的“瘦长”航线。远程型空客321飞机是超现代化高效益的飞机，装备了最先进的客舱设施，可提供更出色更愉悦的乘客体验，将取代其他更老的飞机。
越洋航空首席运营官 é 表示：“这架新一代飞机的到来对于我们公司和乘客来说是一个重要的时刻。远程型空客321飞机代表了越洋航空今日的立足之本和我们未来数年的目标。它会巩固我们在可持续旅游业的领导地位，同时也为我们的乘客提供卓越的机上体验。”
空中客车首席商务官克里斯蒂安·谢勒表示：“我们非常自豪向越洋航空交付远程型空客321飞机，并于这样一家优秀的创新型航空公司联系在一起。远程型空客321飞机拥有更远的航程和低运营成本，使得越洋航空能够增加航班频次，扩张航线网络，增强其竞争地位。空中客车将向越洋航空提供世界级的支持和工作，确保其持续的成功。”
越洋航空的远程型空客321飞机采用了共199座的两级客舱布局，其中包括12个高端“俱乐部”座位，该座位设置于一个独特的客舱空间中，享有个性化的服务和符合人体工程学的座椅。其经济舱座位更宽敞，可以提供更多的个人空间，并配备了最先进的娱乐系统。
这批远程型空客321飞机是越洋航空与签署的一项更大规模的租赁协议中的一部分。该协议将使越洋航空逐步淘汰旧的宽体和窄体飞机，在2022年前转换为全空客飞机机队。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在绿意盎然的热带雨林，男人们最期待的事情就是让自己身上挨几刀。
在炎热的沙漠，数以千计的人们合力建造起宏伟的神殿，但是最终目的竟然是要烧掉它。
在遥远的国度，如果去世的人“入土为安”了，那他的后人反而被世人认为不孝。
今天，就让我们一起走进《非凡仪式》，看看不同地方的人们究竟有哪些“闪瞎人眼”的操作。
出品的纪录片一共4集，目前豆瓣评分9.1，它以惊人的细节解密了全世界神秘非凡的仪式。
看过世界不同地方独有的仪式的时候，小仙儿甚至有大家不在一个地球之感。
这一天，她穿上新娘华服，带着朋友们细心为她画的妆容，准备把自己的一生献给一个男人。
成为尼姑，意味着她要放弃自己尘世中的姓名，尘世中的财产，尘世中的人际关系，包括父母、朋友。
从这一天开始，她将以乞讨为生，但也从这一天开始，她在印度会备受尊重。
成为尼姑，有一个最重要的仪式，那就是她需要忍受自己的头发被一点点拔去，这象征着她将舍弃自身得失。
女孩浓密的秀发被一撮一撮拔去，她的母亲在下面看着忍不住痛哭流涕。
相传，卡宁格拉的祖先曾经用鳄鱼的鳞片划伤了自己，从而获得了鳄鱼的精神力量。
所以，卡宁格拉的成人礼就是要在男子的身上划伤几千道伤口，也就是鳄鱼的纹路。
人们把疼得快晕过去的约翰扶到了外面，原来他的苦难还没有结束。
他说，当姑娘们看到他身上的伤痕时就会知道，他已经是一个真正的男人，可以结婚的那种。
并不是说他们是抖，而是因为恰恰是这些刻骨铭心的疼痛让“受刑者”找到了归属感和自我认同。
一战末期，法国的一位飞行员因为看到一头棕熊，跳到了机翼上，机翼离地是2.5米，而跳高的世界纪录也不过2.45米。
这样的例子有很多，大家惊叹于人们在遇到危险时爆发出的惊人潜力。
他对着自己信奉的神明起誓，如果神能保佑母女平安，他愿意背负一辈子的赎罪架。
他将要背负着赎罪架徒步5公里，最终再登上100米高的272层楼梯。
他面对采访的时候表示，只要自己还活着，那么每年都会来背赎罪架。
起初，这项活动只有十几个人参加，但是很快，火人节就变成了七万人的集会。
很多人都是新手，他们在负责人的带领下，亲手修建着宏伟的神庙。
神庙落成之后，人们把承载着自己痛苦回忆的小物件摆放进神庙，并开始冥想。
望着冲天的大火，看着在大火中代表着自己痛苦回忆的物件慢慢消失，人们脸上或多或少都带着如释重负。
他说，可能会有很多人觉得我们吃饱了撑的，但是哪怕只有一个人从这其中获得救赎，那么，我就愿意接受这样的侮辱。
而在印度尼西亚的一个村子里，孝顺的儿子为了给自己去世的父亲办上一场隆重的葬礼，借了17万英镑的巨款。
当地如果人死之后，并不会马上入殓，而是将尸体使用福尔马林处理，仍像生前一样和家人相处。
几年后，老人的墓地被打开，经过福尔马林处理的尸体又出现在了日光之下。
在这之后，后人们还会继续为老人更换衣服，以表达自己的怀念之情。
美国的火人节是把痛苦焚烧，而印度尼西亚的葬礼则让复杂和漫长的时间冲淡了痛苦。
但是不是奇怪独特才能称之为仪式，其实我们的生活中仪式更是处处可见。
生日吃长寿面，结婚办典礼，就连每天出门前精致的妆容都是一种仪式。
《小王子》中说:“仪式感的存在,是它让某一天与其它日子不同,使某一时刻与其它时刻不同”。
仪式的重点不在于过程是否独特，而是仪式感是否能让我们从中获得力量和慰藉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
626年，李世民发动玄武门之变，杀死了自己的两个兄弟李建成和李元吉，李渊在他的逼迫之下，终于把他封为太子，玄武门之变是中国历史上最著名的皇位之争，因为李建成和李世民都是李渊的儿子，所以当时朝中大臣纷纷站队表态，但有些人却没有表态，比如秦叔宝就没支持任何一方。
唐朝江上有一半是李世民打下来的，所以他手下上的文臣武将着实不少，自然有许多人支持他，并在玄武门之变中立下大功，这些人后来都得到了不少赏赐，但得到奖赏不代表他们就能得到善终，在玄武门之变中，有八个人功劳最大，但这八个人中，只有三个人得以善终。
长孙无忌：他是李世民的大舅子，凌烟阁第一个功臣，玄武门之变中，他也参与了，后来他在朝中担任过尚书右仆射、司空、中书令等，可算权倾朝野，然而他并没有得到善终，唐高宗时期，李治要立武则天为皇后，长孙无忌反对，后来武则天掌权后，就把长孙无忌赐死了。
尉迟恭：他在李世民身边，相当于宋江身边的李逵，对李世民忠心耿耿，但为人除暴不讲道理，玄武门之变中，也立下大功，据说李建成还是他亲手杀死的，李世民登基之后，尉迟恭仗着自己的功劳，竟然对朝中大臣不敬，后来被李世民警告后，终日关门在家，终于得到善终而死。
侯君集：李世民打江山时，侯君集就立下不少功劳，玄武门之变中他也十分卖力，后来他官职越来越高，可为人也越来越傲，在贞观十七年，他参与太子李承乾的谋反，结果兵败被杀，没有得到善终。
张公谨：李靖讨伐突厥时，他曾经去当李靖的助手，尽管他也参与了玄武门之变，但他在贞观六年时，他就病死了，年仅39岁了，也不知道是怎么死的，不算得善终。
李孟尝：玄武门之变后，李孟尝跟着徐茂公，也讨伐过突厥，结果突然暴病而死，至今死因不明，也不算得善终。
独孤彦云：玄武门之变过程中，独孤彦云立下的功劳不小，然而他后来攻打突厥时，直接战死沙场，还没来得及享受成果，甚至连凌烟阁都没得进，就稀里糊涂的死掉了，也不算善终。
虽然说李世民是千古明君，但跟着他一起参加玄武门之变的，得善终的人并不多，看来还是秦叔宝比较高明，直接不参与这些破事，玄武门之变的功臣中，除了尉迟恭之外，还有两个人的结局很好，你知道是谁吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
比尔盖茨加持、金融危机以来最佳，近日火遍全球的美国人造肉 公司 终于迎来首个做空者，连日大涨的股价也迎来回调。
美国 基金创始人 认为， 上市以来股价飞涨， 目前估值水平已经相当荒谬，股价一定会回调，因此他新成立的多空策略基金已于周三开始做空。
在接受彭博采访时表示， “无论从哪个角度来看，其估值都已经失控。”“它肯定会翻车……只是时间问题。”
认为， 股价的 合理水平应该是40多美元，也就是开盘价附近。之所以其股价接连疯涨而没有遭遇看空，表示，这是因为美国卖方对该公司的研究仍处于限制期，当5月28日限制期满之后，卖方分析师就会开始建议客户在当前位置上卖出。
 于5月2日在纳斯达克挂牌上市，开盘价46美元，较发行价25美元溢价84%。当日，该公司股价收涨163%，至65.75美元，创金融危机以来最佳首日表现。
 的个人投资者大佬云集，包括微软创始人比尔·盖茨、著名影星莱昂纳多·迪卡普里奥以及麦当劳前任  等。最近，可口可乐  和的   也加入了其董事会。
既有众多明星投资者，又被冠以“食品新风口”概念， 在当时暴涨之后，依然有众多投资者敢于追入， 在昨日下跌之前已连涨四个交易日，以来累计涨幅超过200%。到了昨日， 才迎来回调，跌幅达8.74%。
事实上，在 接连上涨的同时，外界关于植物性肉类产品的潜在市场到底有多大，仍然存有疑问。华尔街见闻会员专享此前文章《美股十年最佳耀眼夺目，我们来谈谈人造肉第一股的风险》曾提到：
美国已经有几个州正在考虑增加标签规则：如果 和其他人造肉公司的产品不含任何动物标签，那么他们作为肉类进行营销的行为将受到进一步限制。
换而言之， 如果人造肉始终无法得到主流肉行业的承认，成为一种明确的肉类，那么植物性蛋白质永远都是一个替代产品， 也就很难证明其估值的正确性了。
事实上，在 接连上涨的同时，外界关于植物性肉类产品的潜在市场到底有多大，仍然存有疑问。华尔街见闻会员专享此前文章《美股十年最佳耀眼夺目，我们来谈谈人造肉第一股的风险》曾提到：
美国已经有几个州正在考虑增加标签规则：如果 和其他人造肉公司的产品不含任何动物标签，那么他们作为肉类进行营销的行为将受到进一步限制。
换而言之， 如果人造肉始终无法得到主流肉行业的承认，成为一种明确的肉类，那么植物性蛋白质永远都是一个替代产品， 也就很难证明其估值的正确性了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前段时间，赵丽颖微博取关前经纪人黄斌的事情在网上闹得沸沸扬扬，解约时发的感谢黄斌的话也一并被颖宝删除，两个人的关系似乎到了一种要开撕的境界。
有网友就爆料说，黄斌在为其他艺人争取资源的时候，一定程度上损害了赵丽颖的利益，作为一个经纪人，没能保护好自家艺人，真的是不应该呀。
再加上之前吴亦凡的路透照片中有黄斌的存在，因此就有人猜测，黄斌是不是要成为吴亦凡的新经纪人了？！
结果就在今天，又有网友曝出《簪中录》要拍成电视剧了，男主由吴亦凡出演，是黄斌帮他接的……
女主角候选杨超越和李沁。超越妹妹对自己的演技很有信心，还开玩笑和导演吹嘘，假设真的是她和吴亦凡搭戏的话，这对“ ”也是很新奇了。
不过说过来说过去，这些都是网传，最正宗的消息还是等官方回应吧！
说完了吴亦凡，我们再来聊点别的。喜欢大小 的人都知道，她们两个和范晓萱、阿雅是多年的姐妹淘。
从少女到母亲，身份在变年龄在变，可几个人的感情从未变过。近日姐妹四个做的节目快要开播了，四个人一起现身了媒体见面会。
很明显，大 的状态依旧是最好的，而且她完全瘦回来了，简直就是仙女级别的存在。
阿雅也很漂亮，看上去让人很舒服，也属于抗老型的，小编超喜欢她的穿搭～
小 的裤子，额，和她姐的上衣是一套的吗，23333……不过她的腿真的很厉害，这种花花的裤子穿着也好细，有人说她越来越像小梅 （她妈妈）了～
范晓萱的状态也很好，脸最美，可惜就是太矮了，人群中看不到她，她穿的以及气质都太大妈了。
该说不说，40多岁的年纪，几个人还能有这样好的身材和状态，令人羡慕呀！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨日，网传消息称长沙某中学一位初三男生在期中考试中未如愿获得好成绩，当天中午回家后遭到家长责骂，冲动之下伤了母亲又点燃家中煤气。对此，长沙警方辟谣称，网传部分内容严重夸张，不属实。
真实情况是怎样的呢？岳麓公安分局通报称，2019年5月8日，长沙市岳麓区某中学男生因学习成绩问题，在家中与母亲发生口角。该男生用拳头动手殴打其母亲（其母无大碍 ），并用打火机点燃家中被子。接到报警后，岳麓公安分局迅速出警，消防人员在第一时间赶到现场控制火势，现场无人员伤亡。目前，事情正在进一步调查中。
据了解，起火地点位于岳麓区银盆岭湘许嘉园2期1栋，起火时附近一些热心邻居也拿着灭火器参与救援，阻止了火势蔓延。消防部门介绍，5月8日中午，中队接到指挥中心报警，中队出动2辆消防车、14名指战员赶赴现场处置。
马上中考了，考生家长和考生应该互相体贴，多交流沟通，培养良好心态，保持稳定情绪，共同应对这场考试。
对家长来说，要关注子女的情绪变化，如果孩子情绪暴躁或心情低落，家长就不要再一味指责、施压，要适当包容，加强沟通疏导。对孩子来说，青春期不是胡作非为的理由和借口，它是自己走向成熟和理智的关键阶段，应该加强自律自控，提高抗压和耐挫能力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
99-104，一场意料之中的失利，一场意料之外的脆败，在火箭客场与勇士的天王山之战中，火箭队在最后一节没能把握住大好的局面，在杜兰特缺席整个第4节的情况下，火箭队没能力挽狂澜他们客场惜败勇士，总比分已经2-3落后了！
这场比赛对火箭队更加重要，因为他们没有主场优势，要想晋级的话必须在客场拿到一场胜利，但是今晚他们错过了最好的机会，在第4节他们一度反超了比分，但是球队的当家核心哈登却意外失常，他在最关键的最后8分多钟的时间里，只有1次出手，而整个第4节哈登也只有5分进账，这与对面库里12分的表现大相径庭，既然球队核心都显得无心恋战，火箭队客场输球也就不足为奇了！
杜兰特意外离场成为这场比赛的一个转折点，甚至可能成为这轮系列赛的一个转折点，如果火箭队能在第4节有着更加出色的发挥的话，他们甚至有希望在主场终结这轮系列赛，只可惜他们还是没能把握住机会。赛后哈登对于第4节自己低迷的表现解释道“我还不知道，我要去研究录像，看看是其他人处于空位，还是其他的原因。”
比赛最后4.1秒，火箭队99-104落后5分，这时候哈登借掩护跟保罗要求，但是保罗没有给他，而是给到了掩护过来的塔克，随后塔克再回给保罗，但是保罗最后的3分不中，火箭队也是彻底失去了机会。季后赛至今，保罗的三分球57投13中，三分命中率仅24.6%，而常规赛保罗三分命中率达35.8%，这个时候还让保罗投3分，哈登自然是有些不高兴，赛后他也是气的扭头就走！
不过火箭依然有机会，在对方核心杜兰特缺阵的情况下，火箭队现在是处于上风，他们回到主场只要拿下比赛胜利，压力就会来到勇士一方，就看火箭队自己能不能把握住机会了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着社会的进步，科技的发展，人们的生活水平也越来越高，各种交通工具是层出不穷，而飞机就是目前世界上最为快捷的交通工具。不过人们在享受飞机带来的便利的同时，有一些不法分子也将目光锁定在了飞机上，今天小编就给大家讲一个神秘的飞机劫持案件。
这件事情发生在1971年，当时西北航空的波音727飞机像平时一样照常迎接着客人登机，在登机的时候也没有什么特别的情况发生，谁都不会想到，就在飞机起飞十分钟之后，一个带着黑色墨镜的男人会成为这场旅途的噩梦。
当天下午2点多钟飞机正常起飞，起飞之后空姐就开始向飞机上的乘客嘘寒问暖，然后有一个40多岁的男子就向空姐招手，空姐走过去之后给了男子一个很标准的微笑，问他需要什么服务，这个时候男子就向空姐要了一杯红酒，然后还趁机给空姐塞了一张纸条。
众所周知，空姐都是非常漂亮的，所以她们在平常的工作中总是能遇到很多的爱慕者，塞纸条这样的事情她们也经常的遇到，所以一开始空姐还以为是自己的爱慕者，所以并没有在意。然而这个时候那个男子就提醒空姐最好看一下，还说他有炸弹。
空姐也是第一次遇到这样的情况，所以她也被吓了一跳，但是多年的工作经验还是让她很快就镇定了下来，她打开纸条看了一下，上面写着：“我的行李箱上有大量的炸弹，必要的情况下，我就会用这些炸弹炸掉飞机”。
空姐看他不像是开玩笑，于是就赶紧的和机长报告情况，空姐后来就去找到男子要查看一下行李箱，男子竟然同意，结果空姐真的看到了炸弹，这个时候男子就提出了自己的条件，他让准备20万美金，和一辆汽车在跑道上待命。
机长赶紧和地面取得了联系，美国的很快就做好了准备，他们还将准备的钱拍了照，为的就是可以好抓住罪犯。飞机到达西雅图之后，罪犯拿到了钱，同时也放了飞机上的乘客，但是他却劫持了4名机组人员，飞机再次的起飞，后来在飞机飞往墨西哥的途中，罪犯就选择了跳机。
根据飞机上显示的地点，就进行了大规模的搜查，但是却一无所获，罪犯就像是人间蒸发一样，那笔钱也没有在世面上流通，直到九年后一个孩童无意发现了一些被火烧过的钱币，经过调查这些钱就是当时罪犯拿走的一部分。
不过现在48年过去了，还是没有罪犯任何的消息，到底是谁劫持了飞机，到现在还是一个谜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起《七月与安生》那还真是厉害呀，是至今金马奖上唯一一部双影后的电影，而这部片也让大家见识到了导演曾国祥的实力。之前大家对于曾国祥的印象都还只是存在「曾志伟儿子」的印象，这部《七月与安生》让曾国祥在导演届名气大振，但其实，这部片并不是曾国祥唯一的执导作品，他的作品还有《恋人絮语》和《醉后一夜》，但是很可惜，这两部片的表现并不好，而且评分也不高。所以直到《七月与安生》的爆红，大家才知道原来曾志伟的儿子除了演员之外，还是个导演。
近日，曾国祥的新片《少年的你》发布定档海报，而这部片也是自《七月与安生》之后唯一执导的作品，据了解，将6月27日暑期档上映。并且曾国祥和周冬雨二次合作，据说是由《七月与安生》原班人马联手打造，聚焦「现实青春」，电影《少年的你》在暑期档大片中独树一帜，多家媒体将它列为「暑期必看电影」。看来大家对其的评价都很高呀！
不过，儒爷却被海报中周冬雨的寸头惊艳到了，这组照片中，寸头的周冬雨看起来有着另外一种美，精致的五官并没有让她损失少女感，却多出了倔强的意思。对于造型上的「突破」，周冬雨表示完全不会有心理上的「包袱」，并笑称「这样的改变挺有趣的，生活中很省事」。作为一名合格的演员，她曾表示只要剧情需要，她可以百分百没有偶像包袱，因为做这一行就是来服务于角色的，只要角色塑造好了，那一切付出都是值得的！
其实，周冬雨自出道以来，给观众的印象都是很鬼马精灵的，因为身材娇小，长相又精致，以至于让周冬雨看上去一直还像个孩子。虽然她之前因为性格及还没有发育成熟的身材被大家调侃像男孩子，但是此次剪了寸发，还是蛮颠覆之前的形象。
不过，现在周冬雨的头发也慢慢地长了回来，所以我们又能看到清爽短发的周冬雨。拥有短发的周冬雨始终带有一种酷气，视频是这样，图片也依然如此。前几日，她自己晒出了一组写真，图片中的她依然有着清爽的短发，还穿了一条小裙子，整个人看起来是既干练又好看。
而在五四晚会上的周冬雨，更是美哭了。她穿了一件杏粉色的挂脖小裙子，非常小巧精致，这件裙子在脖子处有一条银色的水晶链子固定住了裙子的领口还连接这胸口一直绕到了腰间，给这条裙子增加了不一样的感觉，显得有些性感和优雅。
哪怕，穿起裙装的周冬雨很美，但是在儒爷心中还是觉得她中性打扮会更帅气些。像前些日子她穿的性感露背装，就引得网友们热议不止，表示她的身材还真的撑不起这么性感的衣服。
看了这么多组周冬雨的造型，你们最喜欢她的哪种打扮呢？是穿裙装的妩媚，还是露背装的性感，抑或是寸头的阳刚之美呢？欢迎在下边留言告诉我。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有着“非洲之王”称号的手机行业隐形巨头深圳传音控股股份有限公司（下简称传音控股）近日冲击科创板，但上交所随后连抛62个问题，对其创新能力进行询问。5月6日晚间，传音控股股份有限公司发布了长达415页的报告正式回复上交所问询函，对该公司股权稳定性、海外市场竞争、多次收购的合理性等多个问题进行正面回复。
南都记者获悉，3月18日，上交所发行上市审核系统正式开始接受科创板发行上市申请。3月22日，上交所作出首批9家企业的受理决定。一个月来，上交所科创板上市审核中心按照设立科创板并试点注册制的基本要求，对发行人提交的申请文件进行认真审核。截至4月23日，共计受理企业申请90家，已发出首轮问询72家。
根据招股说明书透露，传音投资在传音控股中持有56.73%的股份。而传音控股创始人、董事长兼总裁竺兆江作为传音投资的第一大股东，持有传音投资的股份约为20.68%。这意味着，竺兆江目前在传音控股的控制权仅有11.73%。为此，上交所要求补充披露，竺兆江持股比例较低可能对公司治理有效性的影响，以及公司控制权是否稳定等。
根据传音控股的回复，为了稳定控制权，竺兆江与传音投资部分股东已经签订了《一致行动协议书》和《表决权委托协议》。“因部分一致行动人经常在国外工作，不具备出席股东大会的便利条件，且一致行动人对竺兆江非常信任，认可其在公司发展中的决定性作用，为进一步稳定控制权，竺兆江与传音投资其他主要股东签署了《表决权委托协议》。”
据透露，目前竺兆江能够控制的传音投资的股东表决权比例达78.33%，通过行使股东权利，竺兆江能够决定传音投资的重大事项。
今年3月，上交所发布了《上海证券交易所科创板股票发行上市审核问答(二)》的通知，在科创板先行使用。根据通知要求，拟上市公司申请上市前原则上要清理对赌协议，但同时满足以下要求的对赌协议可以不清理：一是发行人不作为对赌协议当事人；二是对赌协议不存在可能导致公司控制权变化的约定；三是对赌协议不与市值挂钩；四是对赌协议不存在严重影响发行人持续经营能力，或者其他严重影响投资者权益的情形。
根据资料显示，源科基金、、 . 睿启和盛、香港网易互娱、竺洲展飞、苏州麦星、鸿泰基金入股传音控股公司时，曾与传音控股公司及该公司其他股东签署对赌协议。
据悉，2015年12月，源科资本集团(  , )与传音控股、传音投资、传力投资签署《投资协议》,约定源科基金作为投资主体向传音控股投入1.1亿美元认购其13.2%的股权。
不过，根据《投资协议》第七条，传音控股公司应于2020年12月31日前完成上市，且上市时估值不低于30亿美金,募集资金不低于5亿美金。若传音控股公司未完成前述约定，则源科资本集团有权要求传音投资、传力投资回购上述股权。
2017年6月，香港网易互娱、、、睿启和盛、竺洲展飞、苏州麦星、鸿泰基金与传音控股、传音投资、传力投资、传音创业、传承创业、传力创业源科基金签署《增资协议》及其补充协议,约定香港网易互娱、、、睿启和盛、竺洲展飞、苏州麦星、鸿泰基金向传音控股投入1.2 亿元美元及6.03亿元人民币认购公司合计6.8108%的股权。
但根据《补充协议》第一、二条，如传音控股公司未能在2020年12月31日之前在上海证券交易所、深圳证券交易所或届时各方一致书面同意的其他证券交易场所通过首次公开发行股份或借壳方式实现上市，则香港网易互娱、、 、睿启和盛、竺洲展飞、苏州麦星、鸿泰基金有权要求传音控股回购届时持有的该公司全部或部分股权股份。
如香港网易互娱、、、睿启和盛、竺洲展飞、苏州麦星、鸿泰基金在回购起始日起9个月内无法取得全部回购价格,则传音投资、传力投资、传承创业、传力创业、传音创业对香港网易互娱、、、睿启和盛、竺洲展飞、苏州麦星、鸿泰基金的回购价格的支付承担连带保证责任。
在业内看来，或许是受对赌协议的影响，传音控股近年来对上市相当“执着”。
不过，根据企查查信息显示，源科基金曾是深圳传音控股股份有限公司第二大股东，持股比例14.4%，但在2018年11月17日，源科基金、香港网易互娱、、、睿启和盛、竺洲展飞、苏州麦星、鸿泰基金均已退出，不再持股深圳传音控股股份有限公司。
此外，上海市锦天城律师事务所关于深圳传音控股股份有限公司首次公开发行股票并在科创板上市的的补充法律意见书披露，据签约各方确认，截至目前，公司与原股东、新增股东签署的对赌条款不存在触发对赌条款生效的情形，签约各方不存在纠纷或潜在纠纷，公司与原股东、新增股东签署的对赌条款已终止，不存在影响发行人经营及实际控制权稳定的情形。
传音控股主要从事以手机为核心的智能终端的设计、研发、生产、销售和品牌运营。根据招股书显示，2016-2018年，传音控股功能机收入占主营业务收入比例分别为33.95%、34.66%、26.84%，2018年功能机销量9021.81万台，平均售价65.95元；智能手机销量3406.56万台，平均售价454.38元。
不过，随着华为、小米等进入非洲市场，进一步抢占份额，尤其是2018年印度市场出货量增速减缓，导致收入增幅减缓，对此，上交问询要求补充说明境外市场计划及产生的影响。
按照传音控股的说法，2017年由于开拓印度、孟加拉等东南亚地区，促使非洲、亚洲等地区市场收入增长较快；但2018年印度市场遭遇激烈竞争，该公司在印度市场出货量增速减缓，导致2018年收入增幅减缓。
然而，对于境外市场的竞争态势，传音控股回应称，以非洲为代表的新兴市场空间广阔，广阔的行业市场空间与发展前景使得行业竞争对已具备规模化优势的品牌厂商的影响较小。同时，该公司已建立高度契合本地需求的研发体系、深度稳定合作的销售体系、多元化的品牌体系、完善的售后服务体系、本地化的人力资源，以及规模庞大的非洲本土化数据资源，在新兴市场形成了竞争壁垒。此外，传音控股在非洲移动互联网业务领域拥有着流量优势，形成有效循环的商业生态。因此，华为、小米等竞争对手进入非洲和印度等境外市场的计划对公司的影响较小，未来竞争中公司将维持较高的市场占有率与品牌影响力。
此外，对于传音展开多次收购是否有利于发行人的生产经营等，传音控股则回复称，他们收购公司的主营业务包含手机的研发、销售及售后维修业务、商标及物业持有等，收购原因是为避免同业竞争，减少关联交易，有利于公司生产经营。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国家鼓励大学毕业生到基层就业，也是从侧面来解决应届大学生的就业的问题，所以每年都会有很多的关于应届生的优惠的政策出台，于是在国考中就呈现了这样的一种趋势，有一些岗位只能是应届生报名。
以近几年的国考数据为例，2019年国考中有3025个职位仅限应届毕业生报考，占总职位数的31.3%；2018年有6948个职位仅限应届毕业生报考，占总职位数的43.3%；2017年有6748个职位仅限应届毕业生报考，占总职位数的43%。
因此，应届生在国考报名中，选择范围更大，千万不要白白浪费自己"应届生"的身份哦！
国考中关于应届毕业生的界定有两种，一种是当年应届毕业的大学生，另一种是择业期内(毕业两年内)离校未就业的高校毕业生。
国家统一招生的普通高校毕业生离校时和在择业期内(国家规定择业期为二年)未落实工作单位，其户口、档案、组织关系仍保留在原毕业学校，或保留在各级毕业生就业主管部门(毕业生就业指导服务中心)、各级人才交流服务机构和各级公共就业服务机构的毕业生，可按应届高校毕业生对待。
相对于在职人员来说，应届毕业生的备考时间是非常充裕的。国考竞争十分激烈，如果寄希望于临时抱佛脚肯定行不通。应届毕业生在大四课程减少，有充足的课余时间去系统复习公务员考试。对于应届毕业生来说，学习能力和学习状态都要比在职人员好很多。因为在学生时代，"考试"二字可以说是家常便饭，应届毕业生始终保持着学习状态，完全有能力在自身应考经验的基础上拿下国考。
对于正在读大四的同学来说，年龄一般都是在20到22岁之间，和社会考生相比，年龄方面有很大的优势。如果国考能够顺利上岸，不论是在后期的工作调动还是领导干部提拔过程中都很吃香，因为国家一直在提倡干部年轻化。
国考中关于年龄的限制：18周岁以上、35周岁以下，应届硕士研究生和博士研究生（非在职）人员年龄可放宽到40周岁以下。
2019年国考有78.4%的职位对工作年限无限制，并且近几年来保持了一定的稳定性，这些职位成为应届生参加国考大开绿灯，为应届生在就业选择方面提供了更多机遇。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在我的印象中金像奖并不是一般演员随随便便就能够获得的奖项，想要摘掉这项大奖需要付出上百倍的努力。曾经有一位女演员，她刚拍第一部作品也是她的处女作就直接获得了金像奖，随后的两三年中，这位女艺人突飞猛进最后连续摘下了最佳女演员的桂冠，没错她就是袁咏仪。
5月8日，袁咏仪上了热搜。原来在参加香港的综艺节目的时候，主持人询问她：“拍摄节目的时候怎么努力”没想到的是袁咏仪说：“我老公的钱是我老公的，但是我很经济独立，独立到我已经很少花自己的钱。”仔细合计这句话确实没什么毛病，袁咏仪是很经济独立，至少你的钱是我的钱，而我的钱还是我的钱。
在娱乐圈中袁咏仪的生活其实是很奢侈的，曾经有网友爆料，袁咏仪戴的名牌手表已经达到了几十万，随随便便的一个爱马仕的背包都要十几万。袁咏仪的消费能力真的是非常的霸气。
平日里，袁咏仪平易近人的性格在整个娱乐圈当中发展的都是很顺利，自从步入婚姻的殿堂以后，袁咏仪她变得更加的随和和淡然。在我的眼里袁咏仪是一个很率真，活得很真实的人。
以前在镜头中，我经常会看到袁咏仪是素颜出镜。性格比较顽皮，喜欢大大咧咧，但是对老公，有的时候怂起来是没有底线的。在生活中，袁咏仪喜欢不拘小节，想得开，活得开，所以生活一直都是对她很有待，这也是袁咏仪的真实人生写照。
在饰演众多角色人物的时候，袁咏琳最擅长的就是饰演细腻的人物。自从自己出道成名之后，袁咏仪拍的作品数不胜数，成绩不菲。每个阶段对于袁咏仪来说都是突破的，作为一个演员，尤其是做一名好演员更要有新的成长。很多跟袁咏仪合作很久的前辈，都觉得袁咏仪演戏是有功底的，不管是对人物，还是对作品的了解，袁咏仪都有自己的见解和看法。
也就是之前付出这么多的努力，最后才成就了自己。袁咏仪如今能够靠着自己买很多奢饰品，消费价值观超前这也是她的个人有能力。换句话说，如果不是之前那么辛苦拼命的努力，自己也不会经济独立。另外，袁咏琳还有一半经济独立的原因是她嫁给了一位好老公，自己能够过上这种奢侈独立的生活，跟自己的幸福婚姻也有直接关系。所以作为女人不要轻易去羡慕别人，想要更幸福，自己也要经济独立才行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2016年3月，文学组织公布了十几名女性的匿名声明，指控美国诗人托马斯·塞耶斯·埃利斯（  ）的不正当性行为。这些声明称，在过去数年中，埃利斯强迫性的挑逗、嘲弄、身体暴力和威胁几乎毁掉了她们的职业生涯。当时52岁的托马斯·埃利斯在文学领域广受尊敬，同年1月被聘请为爱荷华创意写作工坊（ ’ ，即爱荷华大学文学创作专业）的客座教授。在公布这些声明不久后，埃利斯的课程就被取消了，一名大学职员证实他们正在“调查情况”。如今这起案件已经广为人知，既有多重指控，也有网络声援，还有对于权力结构导致的权力滥用和禁止明确表达同情的批评——这一活动被称为“反性骚扰运动”。
贾·托伦蒂诺（ ）在关于埃利斯一案的报道中写道，“在创意写作领域里，掌权男性的这种令人不齿的行为，是一种‘传统’。”这一“传统”可以追溯到爱荷华创意写作工坊，那是美国最负盛名的（艺术创作硕士）项目。作为美国第一个授予硕士学位的创意写作项目，该工坊只接受一小部分申请者（2016年约3.7%），并承诺给予高额奖学金。工坊的教师帮助学生与编辑建立联系，著名的客座作家介绍学生进入文学圈子，使得该项目培育了许多优秀作家。18名工坊的毕业生获得了普利策奖，还有数千名毕业生出版了著作，他们常常受到评论界的称赞，工坊的教师同样也很出色。
20世纪50年代，诗人保罗·恩格尔和一群学生在一起，他后来接任爱荷华作家工坊的管理工作。图片来源：  / .  / 
但是，这些出色的教师中，也不乏一些人骚扰、恐吓和戏弄他人。托伦蒂诺的报道表示，爱荷华的学生对于埃利斯被指控的这些行为同样感到颇为苦恼，这件事让人想起多年以来工坊里其他的老师和诗人。在工坊83年的历史中就有这样的例子：20世纪60年代，工坊教师、作家库尔特·冯内古特（ ）就曾告诫新来的老师不要引诱本科生，但是他暗示研究生可不一样；用他自己的话说，他承认“作弄过学生的衣服”。诗人约翰·贝里曼（ ）曾在参加派对的路上，在汽车后座上摸了一个学生，当她试图拒绝的时候贝里曼便退缩了（“什么？你的意思是不上床？”）。他们常常为了一个女人不惜百般引诱、情色交易，乃至醉酒斗殴。“那些老师整天乱搞，” 作家桑德拉·希斯内罗丝（ ）谈到她上世纪70年代末在那里的经历时说，“他们似乎觉得免费的马子是应得的报酬。”
大卫·道林（ . ）在他的新书《微妙的侵犯：爱荷华作家工坊的野蛮和生存》（  :       ’ ）中明确表示，揭露性别歧视并不是这本书的目的，用序言里的话来说，该书通过讲述当代重要作家的职业生涯（从爱荷华工坊成立之初到如今，这些作家在众多杰出的导师的指导下学习或授课），从而考察“爱荷华作家工坊对文学和出版业的影响”。毋庸置疑，其影响相当深远：道林通过书中15篇简短的传记，记述了这些20世纪最著名的美国作家是如何制造了这一制度环境，并且是如何为这种制度环境所影响的。他也描绘了自1940年以来，工坊和出版业是多么紧密地交织在一起——《纽约时报》上如此多的书评获得了爱荷华的认可绝非偶然。1941年，诗人保罗·恩格尔（ ）接任工坊的管理工作，他相当强调发展专业素养。在掌舵的二十多年里，他孜孜不倦地为学生和整个项目争取奖学金和企业赞助。爱荷华作家工坊的学生一直以来的目标就是出版书籍。道林对恩格尔领导下产生的矛盾很感兴趣，并以此追溯工坊后来的几十年：创作是如何能既具开创性又受人欢迎呢？严苛的制度会扼杀创新吗？怎样才能像恩格尔所希望的那样，既是一个“文学家”，又是一个“商人”呢?
这些问题其实已经在其他地方被戴维·迈尔斯（.. ）、马克·麦古尔（ ）和埃里克·本尼特（ ）等学者巧妙地解决了。但道林的书有其重要性和创新性，书中详细记述了性别歧视给爱荷华作家工坊带来的影响。他查阅了大量的文献和档案，发现了一些描述不当性行为的信件、采访和回忆录，因此书里有很多脚注（大卫·道林是爱荷华大学新闻与大众传播学院的副教授，从事引文研究的学术实践）。他的书充分展示了存在于制度环境中的性别歧视，而不是聚焦在零星的性骚扰事件上：性别歧视根植在爱荷华作家工坊的文化与历史中。书中讲述了诸如拳击比赛的趣闻轶事、诺曼·梅勒（ ）的暴跳如雷，以及参加研讨会的同时还要养育两个孩子的艰辛母亲。他还讲述了女性作家之间互帮互助，蔑视男性权威，以及她们后来成立的与爱荷华截然不同的作家工坊。爱荷华作家工坊似乎有很多野蛮的地方，但与之相对应地产生了崭新的抵抗形式和生存之道。
书里有很多令人唏嘘的年长男性作家，但书的第一章聚焦于一个女人：弗兰纳里·奥康纳（ ’），她是工坊最著名的毕业生之一。奥康纳当时是乔治亚州米利奇维尔的一名大学毕业生，也是虔诚的天主教徒。她在1945年被录取，成为工坊的一名学生。在满是退役士兵的教室里，她是一个“聪明的不合群者”。一位同学回忆，他们是“一群生活艰难，却相当放荡的人”。奥康纳一开始不敢在课堂上朗读她的作品，经常让男同学代她朗读，后来当她大声朗读她的第一部小说《智血》时，恩格尔被她对性诱惑的描述震惊了。为了纠正他认为的不合理之处——他称之为“可爱的无知”，恩格尔把她叫到办公室，然后建议到他的车里去，在那里她可能会更自在地谈论自己的性经验。奥康纳和他一起去了，但她对自己的性生活只字未提，也没有修改自己的小说。后来，她三次赢得欧·亨利文学奖，并在1972年获得了美国国家图书奖。
矛盾的是，爱荷华作家工坊作为一个旨在激发创造力的文学机构，早年间却充满了尚武的精神。当时的教室设立在军营中，恩格尔在打字机旁放了一根鞭子，扮演军士教练员。他鼓励学生互相严厉地批评，希望他们能变得有韧性，变得坚强，好似工坊的课程就是军队里的基训。道林解释道：“恩格尔通过建立共同的敌人，让大家团结在一起——出版业大批潜在的敌对评论家和编辑，这一举动源于冷战思维。” 文化是冷战时期的一种武器，恩格尔也在为冷战做准备。奥康纳并不反对她“前导师”的教学方法。“无论我走到哪里，都有人问我，大学是否扼杀了作家，”她曾说，“我觉得，他们扼杀的反而不够多。”
美国社会在20世纪50年代到70年代期间发生了巨大变化，与其他地区一样，爱荷华作家工坊进入了道林所说的“水瓶宫时代”，一个社会革命运动伴随着性解放和毒品泛滥的时代。更多的有色人种作家来到爱荷华，包括桑德拉·希斯内罗丝（ ）、乔伊·哈霍（ ）、丽达·多维（ ）等女性学生。这个曾经禁止学生留长发的地方——恩格尔说长发太过浪漫，他要求学生“剃发明志以保持专业素养”——现在却录取了诸如.·博伊尔（.. ）这样的学生。博伊尔自称“嬉皮士中的嬉皮士，道德败坏之极”。虽然仍有老兵书写他们的战争经历（这次是越战），但同时还有其他学生写下了搭便车旅行和吸食海洛因的故事。
未曾改变的是爱荷华工坊的教室、餐馆和酒吧里咄咄逼人的大男子主义。普利策奖得主小说家简·斯迈利（ ）回忆道：
老师们往往是有一定年纪的男性，他们认为竞争很关键，也就是所谓的诺曼·梅勒时期。据说如果你不同意诺曼的意见，或者给了他差评，他会气得朝你鼻子来一拳，你们也许就会因此在餐馆打起来了。
这种事可没少发生。道林在书的开篇讲述了1954年贝里曼和他的学生、未来的桂冠诗人菲利普·莱文（ ）酒后斗殴的轶事。显然，“莱文用重拳与他的导师建立了一生的友谊。” 后来，他讲述了诗人迪伦·托马斯（ ）在访问爱荷华市时，如何与一名女子发生争执，并写出一名老师所谓的“最优雅地串联在一起的猥亵片段”。道林称之为“最好的亵渎诗歌，最糟糕的是充满酒臭味和对于女性的厌恶”（托马斯写的第一句就是“你这他妈该死的婊子！” ）。约翰·艾文（ ）开始是工坊的学生，后来成为了老师，他曾经试图用摔跤解决在爱荷华台球场的学生纳尔逊·艾格林（ ），这种解决问题的方式在20世纪60年代的作家工坊颇为盛行：究竟是拳击强，还是摔跤强？有一段时间，拳击占了上风，以至于有学生觉得每周都应该办场拳击比赛——“至少对男人来说应该如此”。后来，一位准作家用“海明威式” 来形容一位的同学的拳头（诸如“这是一记不错的重拳，一记坦直的重拳，一记讲述你自己故事的纯粹重拳”等等）。正如道林所说，“梅勒、拳击和豪饮都是工坊风气的重要组成部分，这种风气背后隐藏着高人一等和不断的挑战、嘲弄与自我扩张的精神。”
这种“大男子主义”感染了整个教室的氛围。严厉的批评一直是工坊教学的核心。恩格尔认为“年轻作家往往高估了自己的创作能力，只有严厉的批评才能让他们清醒地认识自己”。 希斯内罗丝对此说得比较简单：“没有爱。”诗人罗伯特·布莱（ ）描述了学生撕毁正在创作的作品时是如何“互相攻击”的。赞美从来都不公正，而是处处充满偏颇的。当像博伊尔这样的男学生和他们的导师在校外喝酒的时候，“为了测试女学生的意志，她们反而受到了严格的审查，这一过程被合理化成为一种教学法。”她们面临着一项很多女性都相当熟悉的测试：证明自己足够坚强，能够成为男人中的一员。
当然，女学生还有第二个选择：引起老师的性趣。据道林写道，一些女学生会有意识地讨好别人，利用自己的年轻美貌来得到学业上的好处。还有一些人的天真烂漫吸引了年长男性作家，让他们觉得另有弦外之音。希斯内罗丝在芝加哥洛约拉大学读本科的时候就受到了一个教授的特别关照，不久之后她就意识到“教授对我感兴趣是觉得我是个不错的作家”的想法太过天真了。她现在警告年轻女性，不要理睬任何来自有权势男人的主动示好。
就男性作家而言，他们把这种暧昧看作是一种恢复活力的邂逅，或者仅仅是应得的回报。冯内古特在一封信中写道：“女人能够让漂泊在外的男人重拾雄心和智慧，而我已经两次有此幸事……这两次，在和这些天使睡过之后，我又重新开始写作和作画。”他还写道，“贝洛（）和梅勒一次又一次以这种方式重拾自我，就像买新车一样。”（很难想象一个人能把自己的学生比作消费品。）有传言说，女性申请者是看照片录取的。一位70年代参加过工坊的女学生把工坊的女性形容为“没有必要的装饰性花瓶，没什么用处”。
希斯内罗丝和哈霍对于工坊的文化氛围颇为失望，于是她们互帮互助，在情感上、物质上和创作上互相支持。希斯内罗丝帮哈霍照顾孩子，让她腾出时间写作。她还鼓励哈霍写诗，将作为一名艺术家和单身母亲所面临的窘迫融入诗中。两个人开始在课前喝酒。有一次，她们向一位老师提出质问，为什么不让她们参加每周轮流的阅读会。“当他看到我们俩的时候，”哈霍说，“他开始后退，仿佛我们要拔出刀来，或者把他头皮剥下来一样。”在下一周的阅读会上，她们的诗就被拿来品评了。
还有其他一些女权的抵抗行为。比如，当斯迈利已经厌倦了再听一位“年长男性”的品头论足，便把一则正在创作的作品交给一位女性朋友。这位朋友在研讨会上读了这则作品，并给了斯迈利应该继续写下去的鼓励。希斯内罗丝不顾顾问唐纳德·贾斯蒂斯（ ）的反对，继而写出了《芒果街上的小屋》。20世纪70年代，作家工坊的女性们建立了一个名为“优雅与红宝石（  ）”的女性专属餐厅兼图书馆和聚会场所。博伊尔就此事写了一个讽刺故事，这则故事发表在《阁楼》（美国著名色情杂志）杂志上。到了1978年，当女性承受着让男性进入她们专属场所的压力时，该场所便关闭了。慢慢地，经过不懈地努力，作家工坊变成了一个更加多样化、更加能够接受新思想的地方。
几年之后，希斯内罗丝回想起她在作家工坊的经历时说：“在爱荷华作家工坊的经历，让我发现了自己的不同。我与众不同的地方是能够把自己从一起学习的人和阅读的诗歌里抽离出来，发现真正的自我。不过这种体验并不愉快。” 现在她是一名成功的作家，她想创造一种协力合作的工坊体验，就像她的朋友哈霍曾经描绘的“餐桌社区”。 1995年，她创办了马孔多作家工坊（马孔多是《百年孤独》中描述的一座虚构城镇），她在餐桌旁举行了第一次会议。后来，成员起草了一份“富有同情心的行为准则”。希斯内罗丝认为，教师不应该是施虐狂，而应该关爱和支持自己的学生，作家应该思考的是如何为世界做出自己的贡献。“马孔多作家工坊是一个汇集了富有同情心、有雅量的作家的讲习班，这里的成员相信自己的作品能够带来更加美好的非暴力社会变革。换句话说，这与爱荷华作家工坊恰恰相反。”
不过可以肯定的是，同样有许多作家在爱荷华作家工坊的熏陶下转变了写作风格，找到了真正的自我。道林的书中有很多作家对爱荷华作家工坊对于职业生涯的影响做出了积极回应，这些作家包括工坊的老师和学生，比如··斯诺德格拉斯（.. ）、玛丽莲·罗宾逊（ ）和艾纳·马席斯（ ）等。他还指出，女性作家张岚（  ）从掌管工坊14年之久、严苛到从不妥协的弗兰克·康罗伊（ ）手中接任工坊，意味着一场“进步的文化接替”。道林认为，她的任命标志着“工坊里的性别歧视和种族政策发生了翻天覆地的变化”，也表示了从1987年到2005年主持工作的康罗伊只是简单地延续了“恩格尔时代的父权统治”。 道林将张岚描述为一位“富有同情心”和“包容心”的领导者，在她的领导下，工坊招收了更多的有色人种学生。与早期形成鲜明对比的是，今天的爱荷华作家工坊和其他美国大学一样，已经明确实施了禁止性骚扰的政策，那里的老师也接受了相关培训。
爱荷华作家创意写作工坊并不是美国唯一的创意写作项目，也不是唯一一个深受性别歧视困扰的美国文学机构——正如近期的一些反性骚扰事件所展示的那样。《微妙的侵犯》一书汇集的经历，不仅可以帮助我们更加清楚地了解爱荷华作家工坊的历史，而且能够让我们更广泛地认识这一段文学史。在这段历史中，女性的声音被奚落、被忽视、被打压。像希斯内罗丝这样的故事只是那段历史的沧海一粟，有太多的性侵犯、大男子主义和对女性的歧视不为人所知。道林还表示，官方记录中仍有很多空白，因为弗兰克·康罗伊把他的档案封存到2024年。尽管道林拥有特殊权限，但是工坊的管理部门还是“决定从档案中删除一定数量的材料”。道林的书让你有机会了解那些90%的默默无闻没有成为作家的工坊学生，他们挫败的原因和他们本可以写的书。
作家兼评论家蒂莉·奥尔森（ ）曾在20世纪60年代中期为那段沉默的文学史致哀：“致那些默默无闻、不甚光彩的米尔顿（）们：那些醒着的时候都在为生存而挣扎的人；那些几乎没有受过教育的人；那些女人。”她的思绪触及的是那些从未有机会去过爱荷华作家工坊这种地方的人，更别说大学了。但当我读道林这本书的时候，脑海中浮现的是她为“未完成的作品”以及未曾有的创作而著的哀歌。《微妙的侵犯》是一段历史，也是纪念，它证明了女性的创作常常会被男性的成功所扼杀和牺牲。
本文原载于新共和，原标题为“ ：        ”。作者： ，翻译：张海宁，编辑：黄月、朱洁树，未经界面文化（：）授权不得转载。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果魅族未来变成国企，势必会影响产品的决策速度和灵活性，这在“海鲜市场”里是致命的弱点。
最近媒体报道，珠海国资委关联的珠海虹新动能古钱投资基金（以下简称“珠海虹新”）将投资魅族，取代创始人黄章最大股东的身份，且为了空出新的席位，魅族高级副总裁李楠已不在公司主要人员名单。
随后，魅族官方发布公告称，珠海虹新正式投资魅族，但是魅族最大股东和实际控制人还是黄章。同时，根据协议约定，珠海虹新拥有一席董事席位，所以李楠虽离开董事席位，依然在职，继续担任公司一职。
黄章一声“太累”的背后，是阿里投资后，魅族手机年销量直线增至2500万台又疯狂跌至800万台的跌宕起伏，也是魅族员工由4000人裁到1000多人的各种无奈。
此次珠海国资的出手，是对魅族的一次输血抢救，也是魅族和黄章的一场自救。
这种操作似曾相识，与当年锤子和四川成都成华区资金“联姻”如出一辙。锤子手机已成过去，锤子手机创始人罗永浩5月6日晚间在微博上首次承认了失败。只不过罗老师复出之心不死，称自己的“创造力才刚刚开始猥琐发育”。
和锤子一样，魅族也有一群铁粉。黄章在魅族论坛的每一次发声都会引来“魅友”（魅族粉丝）的围观。这一次，也不例外，“太累”一出，竟是“魅友”的鼓励和加油。
不过，在整个市场下滑、头部企业血拼的今天，依旧“小而美”的魅族会咸鱼翻身，还是会成为下一个锤子？
4月中旬，网络流传一张私信截图，魅族工程师洪汉生在回复网友关于安卓底层升级的问题时透露被挖墙脚，他表示，团队正在重建中，等新人成长起来会继续进行系统更新。
基于安卓基础开发的系统，是国产手机厂商的一个竞技场，魅族、小米和华为的，曾是国产系统的第一梯队。
随着手机市场竞争进入下半场，后期发力，开始高薪挖人。2018年11月，公开了 6，并确认搭载在次年4月10日发布的新机上。
负责 6设计的陈希，是原魅族视觉总设计师。 6推出时曾被指抄袭，黄章还放出狠话——“已经让律师跟进，以及追究离职员工违反竞业禁止协议的法律和经济责任”。”
“是魅族是盈利部门，是全公司最受重视的部门。”近期从魅族离职的张梦告诉《中国企业家》。
张梦坦言，魅族人员的流动不全是友商挖墙脚，薪水和裁员也是主要因素。因为地处珠海，相比华为、等深圳企业，魅族的薪资待遇没有任何优势。随着公司业绩的下滑，魅族在2018年又进行了几次比较大的裁员。
至今，魅族裁员计划依然在小规模地继续。从最巅峰时期的约4000人，到现在整个公司也就剩下1000多人。这意味着，不到两年时间，魅族员工缩减了2/3。
张梦入职魅族之初，正是公司上下摩拳擦掌、大干一场的时候。她也经历了近两年魅族手机销量的巨大变化。
“最明显的感受是2018年。”张梦回忆，“虽然主要的几个市场销量尚可，但魅族整体的销量大幅下滑。”
市场研究公司赛诺的数据显示，2018年，魅族在中国市场的智能手机销量仅948万台，同比下滑46%，排名第7。在这个榜单上，曾一度被认为对标魅族的小米排名第六，销量为4796万台。
裁员悄然开始。魅族大厅前台旁的宣传易拉宝上，出现了一个标语，内容大致为：3个人干5个人的活，拿4个人的工资。这在过去的魅族不常见，相比华为、小米等公司的“996”，魅族的工作节奏并不疯狂，大部分时间甚至不会加班。
据《中国企业家》了解，一些员工对于这样的改变表示不屑，有的部门被裁掉部分人，剩下的人承担了更多的工作，但是薪水并没有达到理想水平，基层员工的年终奖几乎可以忽略不计。
欠薪的情况没有出现，但财政上的收紧在业务上显现。营销部门感受很明显，十万以上的大额报销审核变慢，大型活动和推广也在减少。2015年拿到阿里投资后，魅族曾在珠海的体育场举办大型年会，但是2017年之后，魅族的年会都改为部门聚会庆祝。
在魅族工作3年多的周芸，幸运地躲过了裁员，她暂时还没有换工作的打算。
“现在工作的确不好找。”周芸告诉《中国企业家》。她透露，珠海国资投资魅族的消息，其实很早就在员工圈子讨论了，留下的人看待公司前景比较乐观。
张梦明显感觉到，拿到阿里的投资后，魅族内部开始扩招，新增了很多业务团队。产品和业务上的盲目扩张，让魅族“小而美”的高端定位开始混乱。2014年到2017年，魅族采取机海战术，新品推出数量明显增加，却没有一个真正的爆款。
2003年成立的魅族，从3播放器开始做起，因为对品质的严格把控受到市场认同，成为3第一品牌，拥有了大量忠实用户。苹果在2007年推出后，黄章开始研究智能手机，并在2009年推出第一款智能手机魅族8。8上市当天，几乎每家魅族专卖店门口都是“魅友”早早排起的购机长队。
凭借个性与性价比，魅族手机吸引了一大批忠实的年轻用户。雷军作为投资人，决定进入手机市场前，还慕名去魅族拜访请教了黄章。创立小米后，雷军创造了手机市场上的增长神话，反观魅族，却似乎错过了智能手机的风口。
2015年初，魅族对外开放获得6.5亿美元投资，期待资金能给魅族带来跨越式发展。其中阿里投了5.9亿美元。
2010年起，（百度、阿里、腾讯）在智能操作系统上开始布局，腾讯最先入场，先是在2010年底与华为合作推出手机，水花不大，2015年推出，两年后停止应用；百度云也在2015年停止更新。
阿里和创始人马云也对智能手机产业一直有着浓厚的兴趣。马云认为智能手机等终端可以为阿里智能操作系统打开局面。
2014年10月，魅族举行魅族-阿里战略合作发布会，搭载阿里的魅族4手机正式发布。时任阿里巴巴首席技术官的王坚与当时的魅族总裁白永祥、副总裁李楠就入股一事进行谈判。
2015年春天，阿里顺利入股魅族后，黄章和马云见过一次面，黄章罕见地在微博上发出了自己与马云的合影，称“受益匪浅”。当时，马云亦非常看好魅族，认为未来国内手机市场只有前三强才有机会，他看好的是：苹果、小米、魅族。
市场流传着阿里和魅族年销量2000万台的对赌协议，但一直被双方否认。不管怎样，拿着阿里的资金，魅族在线下及子品牌魅蓝的营销上下足了功夫，魅族的销量在2015年直接冲到了2000万台。
也是从这一年开始，魅族开始疯狂招人。这折射出魅族和黄章特别希望给阿里交上一份漂亮的成绩单。
不过，2016年魅族销量虽然缓慢增长，只比2015年多了200万台，为2200万台，明显落后于的增速。2017年，黄章再次出山，亲自挂帅手机业务。
张梦告诉《中国企业家》，过去黄章常常宣称，手机要什么功能全凭其个人喜欢，现在他会讲到企业责任，做手机要考虑市场需求和消费者的想法，因为魅族现在要养活这么多人，要对得起员工。
魅族总部位于珠海市科技创新海岸魅族科技楼，黄章的办公室是5楼的一个独立空间，和前几年只会在家里和公司高管喝茶聊天不同，如今黄章常常出现在公司，员工经常可以在电梯间碰见他。
在魅族社区论坛里，黄章依然非常活跃，“魅友”也常常与他互动。每次发布会前，手机还没公布细节，他就已经开始在论坛上晒细节，提前剧透。
“黄老板不喜欢玩微博，他爱玩论坛。”张梦对《中国企业家》形容，这很像魅族的营销，不走流量，圈地自萌。
“死忠粉抵100个路人。”粉丝文化曾是魅族的基石，但是，极客当道的时代已经过去。
国内手机市场的竞争日趋白热化，头部厂商蚕食着中小品牌的市场份额，“圈地自萌”不再小确幸。拥有大批“米粉”的小米，也开始拥抱流量明星，竭力吸引更广泛的用户群体。魅族亦在求变。
2017年6月，黄章邀请杨柘来魅族任，主管市场营销。杨柘曾在华为担任终端，主导过6、7、8和7的推出，均获得了成功，可是后来他去任首席运营官兼中国区总裁，却因业绩不佳遭到免职。
杨柘试图将魅族的定位引向商务机，针对中年用户，但魅族的核心用户是年轻人，“魅友”直呼手机变丑了，并不为新品买单。在技术革新上，魅族也再次追错了潮流， 7的画屏设计，在追求“全面屏”的市场接受度不高，发布两个月就遭遇降价。
阿里的态度也暧昧起来。阿里在投入巨大资金，但是依然缺少足够的终端。魅族日渐下滑的出货量，也会让阿里重新考量这份投资。
2018年底，阿里续投魅族的消息频繁传出，2019年4月27日，魅族论坛爆料，阿里魅族正在为第二次入资进行谈判。但是，双方没有任何官方回应。
《中国企业家》查询国家企业信用信息公示系统，在魅族最新的股东名单上，阿里控股的杭州魅投信息技术有限公司依然在列，是魅族第二大股东，拥有魅族27.2319%股权，黄章依然是大股东，拥有49.0819%股权。
“互联网公司对厂商投资，除了钱，还能给予很多资源，但是现在越来越难了。”独立电信分析师付亮告诉《中国企业家》，小众厂商如果无法拿出很好的企划案，很难说服投资方，阿里如果为了继续追投魅族，其实有一定风险。
“放在5年前，有个性魅力的创始人和公司还能得到投资人的青睐。”付亮表示，这些年，魅族、锤子等品牌已经证明这个路行不通，现在的投资人更加理性，会更多考虑回报。
魅族会不会变国企还未可知，但供应链对于这样的销量“小众”手机，态度有些“势利”。
在供应商高管李青眼里，价格高、体量大、给出的销量预期稳定的公司，就是理想的大客户。
“举例来说，一家手机厂商，给供应商的预期是稳定上升，第一季度300万台，第二季度600万台，第三季度1000万台，或者稳定大额下单，供应商会将它的合作放在首位。”李青告诉《中国企业家》，如果厂商中途食言，第二季度销量下滑只定300万，或者第三季度直接取消，那么对供应商当年生意影响非常大，来回几次甚至会搞垮一家供应商。
乐视当初做手机时，一开始销量增长很快，给予供应商的订单和承诺都非常可观。后来，乐视资金出现问题，订单全部停摆，供应商纷纷上门讨债。因为涉及金额较大，不少供应商甚至撑不到乐视赔款就倒闭了。
“只要厂商出现过一次这样的情况，基本就已经上了供应商黑名单。”李青提到一家让他“痛过”的企业——锤子手机，称其对供应链“傲慢无知到极点”，他认为锤子的失败原因之一，就在于罗永浩对硬件行业、对供应链缺乏敬畏心，没有抱着学习态度去摸索，相反，雷军与黄章在这一点做得很好。
得罪供应链，导致供货困难的例子并不少见。小米最初做手机，曾因为对待三星这样的供应商带有甲方的傲慢，导致新品无法及时推出。此后，雷军亲自去三星韩国总部修复关系。
如今，凭借稳定的出货量在供应链能获得话语权，也成为手机厂商的竞争点，带来了行业洗牌。魅族这样的厂商因为出货量下滑，居于竞争链弱势端。
新一轮的手机技术竞争，已经是一种“军备竞赛”，投入越多，就能够做高端产品，并且提升品牌溢价，让消费者情愿为这种“高端”买单。
“这个行业一直在激烈变化，但实际规则没变，就是谁有这种定价权，谁就有赚钱的空间。”李青告诉《中国企业家》，手机大厂里，小米在技术竞争上稍显弱势，但它已经在研发投入上大幅加码。
据悉，在摄像头功能上，小米投入了500人的团队。对于魅族来说，达到小米的规模已经很难，更别说华为的研发投入规模。
无法在供应链拥有话语权，就难以在产品推新上占据先机。“饥饿营销”已经成为过去式，消费者如果买不到想要的产品，他们还有更多的选择。“如果还有品牌被怀疑饥饿营销，哪怕它们真的不是故意的，而可能只是供应链上出了问题，导致无米下锅。”李青分析。
珠海国资委出手“资助”魅族，但供应链对此并不看好，因为手机市场是“海鲜市场”，即库存风险非常大的市场，要在产品的生命周期内尽快把它卖出去，砸在手上，就是亏损。即使如日中天的华为，在库存方面也是如履薄冰。如果魅族未来变成国企，势必会影响产品的决策速度和灵活性，这在“海鲜市场”里是致命的弱点。
“珠海国资委给了他钱，让它暂时活下去，但在以后的手机竞争当中，它依然很难。”李青直言。
不过，虽然都是国资背景注资，但和锤子手机相比，分析师认为这是两个完全不同的案例。
付亮告诉《中国企业家》，魅族起家于珠海，地方政府对它足够熟悉。想要改变魅族，关键在于调整团队，对其进行有效的监管。黄章个性鲜明，双方需要一定努力才能取得信任。付亮猜测，黄章可能会用一定股份进行对赌。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球时报综合报道】当地时间7日，美国众议院通过两个涉台法案：“台湾保证法”与“重新确认美国对台湾及对执行与台湾关系法之承诺”决议案。其中“台湾保证法”要求美国政府将“对台军售常态化”，这被认为是将台湾进一步绑上美国的战车。对“终于有了靠山”，台当局掩饰不住兴奋。蔡英文8日称，该法案通过代表“美国对台湾各方面展现的支持”。但台湾舆论担忧，随着美国的强化介入，民进党当局操弄“急独”，必然招致大陆强硬反击，“民进党的政策就意味着搞死台湾”。台湾《中国时报》称，“‘台湾保证法’不保证台海安全”。中国外交部发言人耿爽8日表示，中方敦促美方恪守一个中国原则和中美三个联合公报规定，阻止美国国会审议推进相关的法案，妥善地处理涉台问题，以免严重损害“中美重要领域的合作”以及“台海的和平稳定”。
美国国会近几年来通过多项与台湾相关的决议案，包括2016年“重申与台湾关系法暨六项保证为美台关系基础”决议案、2017年的“台湾安全法”、2018年的“台湾旅行法”“台湾国防评估委员会法”“台湾国际参与法”等。美国众议院如今又通过“台湾保证法”，美国到底想保证一个什么样的台湾和台海呢？
“‘台湾保证法’不保证台海安全”，台湾政治大学国际关系学院副院长黄奎博在《中国时报》上撰文称，“台湾保证法”主张将台湾纳入美国主导的军事训练演习中，有可能逾越“与台湾关系法”划定的范围。倘若大陆视此为美国将台湾“军事盟邦化”的一步，可能使台海出现重大变量。
香港“中评社”称，作为美国的战略棋子，台湾一旦失去自主性，就没有其他选择，只能按照美国的意愿、根据美国的利益和需要行事。当前美国的战略目的是希望台海成为战场，以改变中国的和平发展战略目标，迟滞中国发展和崛起。文章称，“蔡英文和民进党自以为得意地进入美国印太战略联盟，达到‘联美抗中’的目的，但同时也使自己和台湾陷入危险的境地”。
台湾前“国安会秘书长”苏起称，美国近期挺台动作不断，情况为40年来仅见。台湾即将举行2020年“大选”，面临又一次政党轮替，美国加强插手台湾，试图影响候选人的政策、操控“大选”结果，动作越来越露骨，不断冲击一中底线。他称，蔡当局的做法“再辣下去，大陆也会辣起来，这将会是麻烦事”。2020年两岸形势将会特别危险，若民进党继续执政，两岸可能逐步走向摊牌。
【环球时报驻美国特约记者 萧达 环球时报驻台北特约记者 崔明轩】
阅读更多内容请参见今日出版的《环球时报》或下载登录新版“环球”客户端。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近新品手机市场可谓是相当热闹，各大厂商新机是一款接着一款登场，一时间许多小伙伴也是有了购买新机的欲望，不过话又说回来，新品的扎推登场对于同价位的老机型也是造成不小压力，为了在激烈竞争中提升自身销量，许多老机型价格也是跌至史上新低，比如荣耀10便是如此。
作为华为去年的续航神机，外观上荣耀10采取了6.95寸的全面屏+玻璃机身设计，放在目前行业中，屏占比算是中规中矩吧，不过得益于超大屏幕的加持，荣耀10视觉冲击力还是相当的不俗，看视频玩游戏都很畅快，硬件上荣耀10则搭载了麒麟970处理器，并且支持 与 等功能，性能也是达到了华为手机中高端水平。
而说起荣耀10的最大亮点莫过于续航方面，其配备了五千毫安的大电池，续航能力相当的给力，另外荣耀10还支持液冷散热技术，液冷管直径为5，可有效降低手机游戏时的发热现象，从整体实力上来说，荣耀10还是较为全面的，而在价格方面，6+64版荣耀10发布价为2799元。
不过老机型就是老机型，随着手机市场竞争的加剧以及同价位新品的不断登场，荣耀10价格也是不断处于下滑的趋势，目前在电商平台，6+64版荣耀10已经跌至1999元，相比发布价跌幅达到了800元，在一定程度上来说，降价后的荣耀10性价比也是有所提升。
然而令人啼笑皆非的是，面对荣耀10的价格下跌，消费者也是呈现出了不同的态度，虽然有的网友表示降价后的荣耀10购买价值还是不错的，但也有一些网友持观望态度，毕竟目前同价位还是有不少出色机型存在的，比如魅族16、小米9等等，那么讲真的，现阶段荣耀10还值得入手吗？
其实对于这个问题笔者觉得并不难回答，从行业的角度来说，荣耀10目前在同价位机型中的优缺点还是很明显的，在外观与功能性方面，一年前的荣耀10已经逐渐落伍了，而在续航和性能等方面荣耀10还是可圈可点的，如果你更在乎外观，那么荣耀10购买价值并不高，如果你更看重续航，荣耀10还是值得入手的，小伙伴们，对此你怎么看？你觉得荣耀10还值得入手吗？欢迎大家留言，互相交流看法。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，悉尼西部一名老人候车时从站台上摔了下去，脸朝下倒在铁轨上。危急时刻，一名乘客跳下站台将老人救起。
车站的监控视频显示，当时列车正在驶近，一位勇敢的男子疯狂地朝列车挥手示意停车，然后跳下铁轨营救老人。
悉尼城铁的首席执行官 表示：“这对这里的每个人来说都是一个让人紧张不已的时刻。”
交通部长 表示，这一事件很危险，并赞赏了前去营救的英勇男子。
他说：“前去帮忙的乘客们很勇敢，但请记住——首先去找我们的专业人员，通知他们来帮忙，否则我们很有可能看到更多悲剧发生。”
表示，车站发生的这类事故可能导致车次延误，因为今年约有260项高峰时段的车次因乘客突发情况而延误。悉尼城铁建议在车站感到不适的乘客立即与工作人员联系。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，江西省赣州市中级人民法院的开庭公告显示，这天有两起与清华大学有关的诉讼，均是清华大学以“侵害商标权及不正当竞争纠纷”为由，状告分别名为章贡区清华幼儿园和上犹县清华幼儿园的幼儿园。
工商资料显示，这两家“清华幼儿园”除名字外，与清华大学再无任何关联。
而这种打着名校旗号的幼儿园在各地并不鲜见，经财经社不完全统计发现，在国内，至少有195家“清华幼儿园”。而在此方面北京大学的受欢迎度就被甩开了很远，仅有15家“北大幼儿园”。
海外高校也是幼儿园追捧的对象，有175家“哈佛幼儿园”，123家“剑桥幼儿园”，58家“牛津幼儿园”，而近日曝出招生丑闻的斯坦福大学备受医药巨头青睐，但却并不受幼儿园的欢迎，只有7家“斯坦福幼儿园”。
这195家“清华幼儿园”分布在全国25个省份，多为个体经营的民办幼儿园，其中位于河南省的最多，有28家；其次是清华大学这次诉讼相关的省份江西省，有24家；此外地处广东和辽宁的“清华幼儿园”也均超过了10家。
但也并不是所有的“清华幼儿园”都与“清华”没有任何关系，在这195家幼儿园中，有8家幼儿园，其法人的姓名里就带有“清华”二字。
据新法制报报道，在清华大学此前与江西省石城县清华幼儿园的诉讼中，清华大学称，清华大学在1998年11月取得了第1225974号“清華”注册商标专用权，在2009年1月取得了取得第4724561号“清華大学”注册商标专用权，这两项商标的使用范围均为“学校（教育）、培训”等服务。且在2006年，“清华大学（清华）”及“清華”均被认定为驰名商标。
清华大学认为，被告方在经营过程中使用了“清华”字样，存在误导公众的情形，构成商标侵权，应当立即停止侵权行为、登报道歉及赔偿相应的经济损失。
而据北京时间报道，石城县清华幼儿园曾在庭审中称，“清华”二字最早出现在东晋时代，具有丰富的含义，在国内被广泛使用，例如石城县就有一条清华大道。石城县清华幼儿园还表示，清华大学的“联想过于丰富”，只因名字相同就索赔，其实是“霸道”。
名字中夹带“清华”的不只有“清华幼儿园”，据工商资料显示，全国至少还有26家“清华中学”和30家各类“清华少儿”英语或其他科目培训中心。
除此之外，以“清华科技”为名的公司还有142家，但这其中到底有多少家真的与清华大学有着合作关系，就不得而知了。而“清华医院”、“清华琴行”，甚至是“清华涂料”，也都存在于市场中。
而即便是名字里不带“清华”，但存在侵权之实的企业也不少。裁判文书网显示，清华大学曾对诸如翻译公司、文化公司、商贸城等的各类企业提起过诉讼，大多因为它们在广告宣传中声称与清华大学合作、或使用清华大学的相关信息等。
在裁判文书网披露的《清华大学与济南中旭商贸服务中心、刘庆云侵害商标权纠纷二审民事判决书》中，由于中旭商贸服务中心在宣传中使用了“清华中旭商学院”的字样，并称“公司和清华大学商学院建立了密切的联系”，“依托于清华大学在师资和技巧上的支持”，清华大学认为其构成商标侵权及不正当竞争，向法院提起诉讼，要求中旭商贸中心赔偿损失及合理支出共计59万元。
为了这场官司，清华大学花费了8万元的律师代理费，1820元的律师交通费，4000元的因保存证据而产生的公证费。而最后法院判决，因清华大学无法提交因侵权受损或中旭商贸中心因侵权获利的证据，且考虑到中旭商贸中心的个体性质等，判决被告方赔偿清华大学7万元。
对此，清华大学提起上诉，仍然要求59万元的赔偿，但法院的终审判决维持了7万元的赔偿决定。而一审与二审的案件受理费，需要清华大学负担的又有13170元。
最终，官司打完，清华大学的相关权益得到了保障，但清华大学为此付出的维权成本，却比赔偿款还多出了28990元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐娱乐讯（姜佳敏/文 小明/视频）5月9日，洪欣于天津出席某品牌活动。近期，洪欣的丈夫张丹峰疑似出轨其前经纪人毕滢的新闻一直受到了网友们的关注。最新的进展是，张丹峰辞掉了毕滢，而洪欣也被爆已经原谅了张丹峰。活动当天，洪欣看似并未受到风波影响，身穿一袭红裙，笑容满面，女儿也跟着洪欣一同来到活动现场。被问及是否受到此次风波的影响，洪欣回道：“我这次不回答这些问题，这次就是来参加活动的。”被问及女儿更粘爸爸还是妈妈，洪欣答道“两个人都粘”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
三言财经 5月9日消息，据美国科技媒体报道，摩拜单车的欧洲高管正在接触外部投资人，尝试进行金额为2000万美元的融资，计划将摩拜的欧洲区业务进行剥离。在这笔交易中，摩拜将会保留49%的股权。另外一位消息人士透露，这笔交易有望在今年6月底达成。另外，摩拜欧洲区总经理保罗·朱将会成为剥离后的新公司的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
复联4虽然已经上映一周多了，但至今全网热议话题还都离不开美队👇
包括最近同事之间的聊天记录全都充满了颜色，工作对接群变成了「在线认老公集会」。比如这位天天把我可以、我没问题挂嘴边的，是曾经吃饭都不敢发出声音的白莲花女孩👇
不仅是男生的翘臀诱人，身为女生能拥有一个「蜜桃臀」，也足以让同性嫉妒，异性爱慕🙃。
拿人间芭比作为典型范本，前不久因为这个抖臀视频大火了一把，试问，谁不想有这样一个🍑？👇
其实呢，练翘臀这件事并没有大家想的那么难，不用去健身房也不用请私教，在家也可以练出蜜桃臀🍑！
今天我就来手把手教小水晶，简单易上手的入门练臀动作，包教包会。
在教学之前，先给大家做一波学前科普。很多女生觉得，我就想身材瘦瘦瘦，其他什么线条感根本不重要。
这是非常错误的观点🙅！臀部是负责髋关节稳定的重要肌群，它链接髂骨、骶骨、坐骨和股骨，覆盖骨盆带，而骨盆对女生体态的重要性就不用多说了吧，站姿、步态都和臀部息息相关。
而且，拥有一个好屁股翘臀好处太多了！比如提高臀线有拉长腿部线条的效果💃，看起来会有更加紧致修长👇
练臀对于腰椎也有改善效果，因为练臀中需要腰背肌、骨盆和下身肌群的参与，长期坚持下来，可以强健腰部肌肉，减少因坐姿不端正导致的腰痛、腰劳损。妈妈再不用担心我年纪轻轻就每天喊腰痛了。
翘臀不粗腿，臀部激活动作很重要。特别是对于不是经常运动健身的妹子来说，前期的激活热身很重要，可以避免在后面训练过程中拉伤，以及让臀部发力的比例提升到最高。
因为臀部是大肌肉群，激活动作其实有很多。我自己最喜欢的激活动作就是「站姿后抬腿」，零难度零基础👇
这个激活动作炒鸡方便，就算平时不怎么健身的同学，在家、在办公室做这个激活动作，也能起到塑形效果！
跪姿抬腿也是一个基本的臀部锻炼动作了，简单的髋部伸展动作。动作简单易上手，有利于健身小白找到臀部发力的感觉！👇
膝盖跪地屈成90度，双手撑地垂直于地面，手肘和肩膀在同一直线。
注意哦，你的躯干（整个背部）要尽可能和地面平行，不要弓背也不要塌腰👇
✔️抬腿返回，膝盖不要完全落下，轻触地板后继续动作，让臀部一直保持紧绷状态。
「无深蹲，不翘臀」这句话可能很多宝宝听过，深蹲它是个复合的、全身性的训练动作，不仅能刺激腿部肌肉线条，对促进燃脂也有很大的作用。
深蹲动作的起始站姿很重要，会直接影响过程中的发力感和稳定性。既然是宽距，顾名思义，两脚距离大约是肩宽的两倍，脚尖稍微外八（保持膝盖与脚尖同一方向）👇
下蹲的时候腰背自然挺直，身体微微前倾，但腰不要塌下去，后脑勺与臀部尽可能形成一条直线👇
至于手臂是往前伸还是选择双手握拳，只要自己觉得舒服就可以，它主要起到一个稳住重心的作用，没有特定的要求。
✔️深蹲下去的时候不要过分挺腰弓背，不要把臀部撅得很高，这样力量都集中在腰部了，很容易造成腰部的损伤；
简单来说，箭步蹲是一个臀腿综合训练的动作，对腿部线条和塑造翘臀都有很好的效果👇
准备动作自然站立，双手叉腰。然后单脚向前迈出一大步，落脚的弧度保持90度。记得全程保持躯干挺直哦，理直气壮做女人👇
下蹲到后腿膝盖轻触地面时，双腿同时发力，驱动身体垂直站立，并收回前脚，恢复到起始位置👇
臀桥是我最喜欢的练臀动作之一，因为它是最容易找到臀部发力的动作，练蜜桃臀的必备动作！
利用臀部发力，收缩臀部肌肉向上顶胯，到腰部与膝盖形成直线的最高点，保持1～2秒，感受臀部的挤压感。
这些动作无论是在家还是公司，都可以利用空闲时间做一下。同样是每天坐办公室，当同事的屁股又扁又塌的时候，你已经轻松拥有翘翘的蜜桃臀👌。
对了，练蜜桃臀除了掌握正确方法外，我再分享一些我个人的练臀心得，帮助大家更好到练臀技巧👇
◉ 之所以有时候练臀没什么感觉，大部分是因为休息时间过长。臀部训练是要不断刺激再刺激它才有效果，所以组与组之间的休息间隙尽量控制在30秒以内。
◉ 练臀结束后记得拉伸，训练动作标准，拉伸到位，完成这两点才能避免肌肉拉伤或肌肉大小不协调的情况。
◉ 很多女生非常关心的一点：练臀会不会顺带把腿练粗？答案是不会。
除非你是上大重量的训练，才有可能刺激腿部肌肉群的生长。如果只是空手空脚就能练粗腿，那健身房那些每天歇斯底里练深蹲的男生，岂不是要哭到晕厥🤷‍。
不论是什么个动作告别掰掰肉、30天立瘦十斤…这些充满噱头的健身教学，很多时候坚持比方法更重要。如果你边吃着高热量食品，边哭喊「为什么我那么努力还没有效果」，也就别怪方法不管用了。
部分图片来源于网络，版权归原作者所有。如涉及侵权或对版权有所疑问，请邮件联系@.。我们会尽快处理，感谢
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
就在大家都期待泰伦卢和詹姆斯能在湖人再度联手之时，卢指导执掌湖人帅印的过程又出现了意外。有消息传出，双方的谈判已经破裂，这件事再起波澜。
导致双方谈判破裂的原因是，湖人方面只愿意与卢指导签下3年的合同，卢指导则想要一份5年的合同。而湖人方面3年合同的提议也让泰伦卢有被羞辱的感觉，因为詹姆斯与湖人的而合同就在3年后到期。
湖人方面此举显然是先有锅，再找锅盖，找来找去发现都不合适，无奈之下又把原来的锅盖拿出来了。詹姆斯和泰伦卢在湖人再聚首当然是一段佳话，但湖人方面忘了考虑卢指导个人的感受。他是在联盟中当过主教练并拿过总冠军的人，在球员时代他就拿过总冠军。尽管现在他赋闲在家，但并不是急等着米下锅的主儿，他不是为了挣钱才去湖人当主教练的。
詹姆斯的名声和影响力都大于泰伦卢，这是不争的事实。但卢指导也是要面子的人，湖人只愿意和他签3年合同意思很明显。3年后詹姆斯和卢指导合同同时到期，两人一起离开，湖人再去寻找他们新的主教练。这就意味着在湖人管理层心中，泰伦卢来到湖人后当的是勒布朗-詹姆斯的主教练，而不是洛杉矶湖人队的主教练。这样赤裸裸地羞辱，泰伦卢是不会接受的，简直欺人太甚！
在骑士队打进总决赛并且夺冠的那个时期，泰伦卢就已经和詹姆斯绑在了一起，双方是一荣俱荣一损俱损的关系。但那都已经是过去式了，就现在而言，詹姆斯是詹姆斯，泰伦卢是泰伦卢，这是两个完全独立的个人，他们之间不存在附庸关系。
而湖人的这个做法也等于表明了对詹姆斯的不信任，就等着他在3年后卷铺盖走了人了。湖人不愿意给泰伦卢5年合同，就是做好了3年后詹姆斯离开湖人的准备。湖人不愿意在詹姆斯届时离开之后，还让泰伦卢待在湖人队主教练的位置上。
湖人管理层的这个态度实际上同时得罪了詹姆斯和泰伦卢两方。上赛季的事情还没结束，现在又出现了新的幺蛾子，湖人这是花式折腾自己。至于这件事到最后会如何收场，我们一起拭目以待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在前段时间《复仇者联盟4》在国内票房大卖的时候，有些人就开始唱衰《流浪地球》，说是国内电影市场政策保护才让后者票房大好，要是同期上映后者估计连个零头都拿不到。他们把流浪地球批评得一无是处，这两者本来就是不同题材的电影可比性不大，但是在有些人眼里，国产电影不管拍的什么都上不了台面，反正就是各种差劲。
而在最近，黄秋生评价《流浪地球》这事再次被翻出来，虽然这已经有好几个月时间了，但是不知道为何又再次被别有用心的人翻出来，看来有些人为了抨击打压小破球真的是用心良苦啊。
之前《流浪地球》热映的时候，观众口碑炸裂，大家都对这部国产科幻硬核片赞不绝口，也让一些本来拍烂片赚快钱的投资人无地自容，市场越来越没有他们的容身之所。于是乎，这些人就想逮住机会狠狠打压《流浪地球》一把，眼看这部电影已经下线了，观众的情绪也下来了，他们的机会终于来了。
所以这次在这个档口，他们一边拿着《复仇者联盟4》的高票房，一边又把黄秋生几个月前的言论翻出来，试图再在这个基础上加把火，直接把《流浪地球》踩到地里，从目前的风评里可以看出来，这些人的目的达到了。也许是捧得太高就会摔得越惨吧，有些人可能压根没看过电影，但是就是看不得别人都说一部电影好，有些人总喜欢唱反调，这样做他们就高兴。
我就不明白了，《流浪地球》真的像有些人说得那么差劲吗？真的除了观众吹就一文不值吗？难道豆瓣上那为一百多万观众打出来的评价都是假数据？批评一部电影可以，这是每个观众的权利，但是我看不惯有些人为了批评而批评，为了唱反调而睁眼说瞎话，这已经不是简单的批评了，这是在站队，一点都不公正客观。
那些费尽心思把《流浪地球》往地里踩的人，真的可以歇歇了，就算你们再怎么唱衰，这部电影都注定成为国产片的里程碑，这是改变不了的，省省力气吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
天授元年（公元690年）九月，武则天自立为帝，改唐为周。神龙元（公元705年）正月，宰相张柬之等发动“神龙政变”，拥立唐中宗李显复辟，武则天被迫禅位。持续了15年的武周政权宣告终结。
武则天67岁登基，82岁退位，她不但是中国历史上唯一的正统女皇帝，也是即位时年纪最大的皇帝，同时也是寿命最长的皇帝之一。但是，令后人匪夷所思的是，作为创造了历史的一代女皇，武则天却在临终之际留下遗诏，主动要求“去帝号，称皇后”。这到底是怎么回事呢？
诚然，武则天晚年被迫禅位给儿子李显，实属无奈。纵然是再强的强者，也会被岁月打败，武则天也不例外。当时，82岁的武则天病情严重，卧床不起，身边只有张易之、张昌宗兄弟侍奉左右。宰相张柬之等便趁机以二张谋反为名发动政变，表面上是清君侧、杀二张，其真实目的却是逼武则天禅位，还政李唐。（出自《新唐书·卷四· 本纪第四》，原文较长，略去。）
但必须强调的是，武则天只是退位，并未被废黜帝号，李显登基后，不仅对母亲万分恭敬，还亲自给武则天加尊号为“则天大圣皇帝”。我们如今称呼她为武则天，就是由此而来，“则天”并非她的名字，而是李显给母亲上的皇帝尊号。
也就是说，武则天虽然提前退位，但她至死都是被承认的皇帝。“去帝号，称皇后”是她的主动、自愿选择。
神龙元年十一月二十六日（公元705年12月16日），也就是在退位10个月后，武则天在上阳宫的仙居殿病逝，享年82岁。弥留之际，武则天留下了一封重要遗诏，其中主要申明了三件事：第一，祔庙；第二，归陵；第三，去帝号，称皇后。
（出自《旧唐书·本纪第六·则天皇后》：冬十一月壬寅，则天将大渐，遗制祔庙、归陵，令去帝号，称则天大圣皇后。另有《资治通鉴·卷二百八·唐纪二十四》：壬寅，则天崩于上阳宫，年八十二。遗制：“去帝号，称则天大圣皇后。）
武则天一辈子勾心斗角、不遗余力，为的就是成为这前无古人后无来者的一代女皇，有幸的是，她真的做到了。既然如此，她又为什么会在临终主动要求“去帝号，称皇后”呢？这是一个值得深思的问题。
武则天临终要求“去帝号，称皇后”，其最直接的目的就是“祔庙”和“归陵”。何为“袝庙”？“袝庙”就是将自己的牌位供奉在李唐的宗庙之中，享万世祭祀。何为“归陵”？“归陵”就是要与丈夫唐高宗李治合葬，同眠地下。想要“袝庙”，那你首先得是我李唐的皇后，而不是武周的皇帝，同理，想要“归陵”，那你首先也得是我唐高宗的皇后，而不是武周的皇帝。
武则天如果以武周女皇的身份下葬，那她就是承认武周是完全独立于李唐的存在，她既不能进入李唐宗庙，也不能与丈夫李治合葬。她宁愿“去帝号，称皇后”，也要“袝庙”、“归陵”，其本质原因是害怕日后被李家子孙清算。
武则天篡唐改周，女主天下，这在当时看无疑是冒天下之大不韪的惊天之举。早在武则天当政时，反对她、唾骂她的声音就不绝于耳，谁能保证她死后不遭到清算？武则天没有这个把握，她深知自己的处境，非常担心死后被儿子、孙子、重孙子掘坟鞭尸，被永远钉在历史的耻辱柱上。而避免这一切的最好方法就是与唐高宗李治合葬。
现在我不是武周的皇帝了，而是你李唐的皇后，纵然是李家子孙后来要清算武则天，任谁也不敢挖了唐高宗李治的陵寝，武则天的这一步棋，走得实在是高，她虽然老了，但至死都没有老糊涂，她仍旧是那个睿智的一代女皇。
武则天去世后，李显遵从母亲的遗诏，改称其为“则天大圣皇后”，与唐高宗李治合葬于乾陵，其牌位供奉于李唐宗庙之中。武则天与丈夫李治一起，至今安睡于乾陵，千年来未曾受到打扰。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
感情分手的伤感让很多人的生活随之走入低谷，失望和颓废的降临，带来了诸多的不开心，那么这种情况下的人必然渴望好事发生，他们眼中几乎都是倒霉的事情，心灵上长期得不到呵护，他们更加在意他人的温柔，若是一份真情暖意摆到他们眼前，那相爱就是一瞬间的事情。人在面对自己渴望的东西时，会忘掉很多不开心的事，那么旧情的伤感和新欢的温暖，你会选择哪一个。下面我们就看一下5月15日后，感情低谷，新欢介入，3星座难挡温情，恋新辞旧。
巨蟹座为爱奉献所有，他们失去的不仅是一份感情，还有一颗坚强的内心，长期待在伤感中，巨蟹座渴望温暖降临，他们不会抵御外人的靠近，只是伤得太深，外人很难搞懂，当巨蟹座感到孤独，他们就会期望陪伴来临。5月15日后，处于感情低谷的巨蟹座遇到了新欢，面的温情他们终是选择了恋新辞旧，活在过往实在太难受，巨蟹座解脱了。
双鱼座的爱情就像飞蛾扑火，他们把心都交给了对方，可换来的是一个人的守候，双鱼座拿着一份没有答案的案卷，他们陷入感情迷茫中，得不到对方的爱，还封闭了外界的爱，把自己锁在伤感的世界中，双鱼座越来越渴望重生，他们需要的是美好爱情，不是痛心旧情。5月15后，久处感情低谷的双鱼座遇到了新欢，温情走入心中，他们选择了恋新辞旧。
爱上一个得不到的人是一件难受的事情，白羊座就是如此，他们尽力表达自己的真情，可对方还是离开了，白羊座的爱并没有那么细腻，他们不仅没有得到理解，甚至还被深爱的人误解，面对这样的痛苦，他们却还在为旧情复合坚持，时间长了，白羊座人也渴望热情的生活。5月15日后，处于感情低谷的白羊座遇到了新欢，对方的热情让他们猝不及防，早已渴望，所以他们选择恋新辞旧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“之前项目逾期已经对利息没抱期望了，觉得拿到本金就很好。如今雪松主动垫付利息，我们会继续支持张总和雪松！”5月8日下午8时，黄姓投资者在广州白云国际机场对《每日经济新闻》记者分享感受，她的家人刚刚与雪松控股方派出的产品、财务、法务等人员进行了逾期项目受益权转让协议签约。
这是雪松控股接盘中江信托后启动的中江逾期项目收益权转让全球面签行动第一例。5月8日起，雪松控股派出10余个工作组分赴全国100多个城市，并发动海外分支机构联动，为约2000名投资者提供上门服务，与其签订中江逾期项目收益权转让协议。这项工作将在5月30日前完成。
据悉，此次行动将是中国信托业有史以来最大规模的收益权转让面签行动，雪松控股希望籍此推动解决中江信托历史遗留问题，切实维护投资者权益，履行此前承诺，近日将会在广州、上海、南昌等投资者集中的城市分别举行投资者集体面签仪式。
5月8日晚上7时许，广州细雨连绵，雪松控股近十位工作组人员在白云机场的一间咖啡馆里等候远道而来的黄姓投资者。此前，在与黄先生充分沟通并了解需求后，雪松控股派出包含产品、财务、法务人员在内的工作组，专程等待他前来签约。
工作组人员充分告知黄先生相关事项后，黄先生开始按照流程，一页页认真签署转让协议、按下手印，并进行了录像和录音。据黄姓投资者介绍，其投资本金约300万元，2016年6月购买“中江国际·金鹤140号亿阳集团股份有限公司贷款集合资金信托计划”，为期18个月。不幸的是，该款信托是中江信托旗下最先暴雷的一款产品。
“逾期了一个多月，都不是人过的日子，”该黄姓投资者对记者表示，他们天天跟中江控股的人打电话，从最初对接的业务员到高管，经过不断的软磨硬泡和向有关部门反映情况，终于追回了300万本金。“还有几万块钱利息也没抱希望了，没想到股东换成雪松后，又给兑付了，算是意外的惊喜吧。”
整个签约用时28分钟，黄先生才知道自己是2000位投资者中的首位面签者，对雪松控股中江之后的处理措施表示了赞许。他表示，以后中江再发新的信托产品，他一定还会买。“中江信托竟然有几十只产品违约，显然是他们的风控出现了严重问题。我们希望雪松能够重新将中江的品牌树起来，此外信托公司对待客户的资产要像对待自己的资产一样，一定要加强风控。”
其太太则透露，“自上次恳谈会后，张劲总加入了每一个中江投资者的维权群，不论多晚，都会回答投资者的问题，真的很负责，未来还会买他们家的信托产品。不过张总也说了，先把中江信托的遗留问题解决好。”
中江信托曾是业内黑马，但从2017年开始频繁踩雷，多个项目出现逾期。广州民企雪松控股于去年底出手接盘。雪松控股2017年营收突破2210亿元，位列世界500强第361位，旗下拥有大宗商品、化工新材料、旅游文化和智慧城市服务等产业板块，同时拥有齐翔腾达、希努尔两家股上市公司。
在完成中江股权变更后，张劲曾表示，雪松控股全力支持中江信托启动历史遗留问题专项解决行动，对中江信托的问题负责到底，维护投资人的合法权益。在入股中江信托后，希望通过创新信托业务，为中小企业提供更好的供应链金融服务，为社会创造更大的价值。
对于雪松控股来说，中江信托逾期项目投资者收益权转让面签行动才刚刚开始。5月8日-5月30日，雪松控股将派出10余个包含产品、财务、法务人员在内的工作组分赴全国100多个城市，并发动海外分支机构联动，为约2000名投资人提供收益权转让面签服务。
据悉，此次行动将是中国信托业有史以来最大规模的收益权转让面签行动，雪松控股希望籍此推动解决中江信托历史遗留问题，切实维护投资者权益，履行此前承诺。
“我们要为张总和雪松的团队点个赞！”黄太太将签约的照片分享到她所在的维权群里，其他成员也跟进点赞。雪松控股成为中江信托大股东后，投资者更能直观感受到变化。
4月22日，雪松控股受让中江信托71.3005%股权完成工商注册变更登记，成为中江信托控股股东。雪松控股董事局主席张劲连夜飞赴南昌，并在22日的投资者恳谈会上表示，将在9个月内解决逾期问题。
随后，雪松控股紧锣密鼓，持续推进解决中江信托历史遗留问题。恳谈会结束当晚，《敬告投资者书》公告发布，中江信托承诺将在未来三个月内（即2019年7月22日）全面组织信托计划委托人信息登记，处理好逾期信托项目问题。委托人将2019年4月22日前已出现逾期的信托计划项下的相关利息权利转让给雪松控股，由雪松控股保障支付投资者在本金兑付前的利息（按原信托合同约定的预期年化收益率及付息频率）。
雪松控股还做出承诺，对于中江信托的逾期项目，“之前投资者未能兑付的利息，由雪松控股先行在本文正式发布一周之内予以垫付，后补相关手续。”
4月28日，中江信托发布公告称，已于当日向投资者兑付信托产品逾期收益。多位中江信托投资人表示，在28日下午开始，陆续足额收到了逾期收益款项，对雪松控股后续全面解决中江信托逾期项目问题的信心，大大增加。
5月1日，中江信托发布公告，表示将在5月30日前组织所有持有逾期项目的投资者逐一完成相关收益权转让协议的现场签署工作，中江信托将派专人到投资者所在城市（境内），逐一与投资者本人进行相关收益权转让协议面签。
雪松控股此次大规模面签，也是中国信托业史上最大规模的投资权益转让，为行业解决暴雷问题提供了一个标杆。雪松控股相关负责人表示，后续将依法依规，在国家防范重大风险有关精神的指导下，切实推进解决好中江信托历史遗留问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
因幼儿园名称中含“清华”二字，江西6家幼儿园涉商标侵权遭清华大学起诉。石城县清华幼儿称，清华两字在东晋时候就有，在中华大地上极为广泛地被使用。清华幼儿园曾于1998年9月开学，早于清华大学的注册商标。且石城县有条清华大道，幼儿园取名与清华大学没任何关联。原告的想象力过于丰富，其实是霸道，是名副其实的“学霸”。@时间视频从天眼查搜索发现，全国“清华幼儿园”达上百家。
据@中国青年报报道，江西省赣州市中级人民法院官网显示，5月8日上午9:00，清华大学诉江西省赣州市章贡区清华幼儿园“侵害商标纠纷一案”开庭审理。
5月8日下午15：00，该院还将审理清华大学诉赣州市上犹县清华幼儿园同类案件。
此外，4月26日，新余市中级人民法院开庭审理了清华大学诉江西新余市渝水区水木清华幼儿园等三件商标权权属、侵权纠纷系列案。
据新法制报报道，因幼儿园名称中含“清华”二字，清华大学对江西省赣州市石城县清华幼儿园提起民事诉讼。
石城县清华幼儿园成立于1998年8月，距县城主干道清华大道不远。县民政局核发的“民办非企业单位登记证书”显示，该园业务范围为幼儿学前教育。2017年，该园被县教体局认定为普惠性民办幼儿园。
清华大学的民事起诉状显示，其前身系1911年创建的清华学堂，经国家商标局核准，原告于1998年11月21日取得第1225974号“清華”注册商标专用权，于2009年1月28日取得第4724561号“清華大学”注册商标专用权，使用范围均为第41类“学校（教育）、培训”等服务。2006年10月16日，国家商标局将“清华大学（清华）”认定为驰名商标。2006年12月6日，北京市高级人民法院在第1481号民事判决书认定“清華”为驰名商标。
原告称：“被告在经营清华幼儿园过程中使用了‘清华’字样，容易使公众产生混淆，构成商标侵权，应当承担相应侵权责任。原告‘清華’注册商标及校名登记时间在先并极具知名度，并被认定为驰名商标，被告登记注册并使用了‘清华’园名与原告驰名商标及校名‘清华’构成近似，且容易造成混淆，扰乱了市场秩序，构成不正当竞争。”原告据此诉请法院判令被告立即停止侵权行为、登报道歉一个月、赔偿经济损失及相关费用50万元。
据广州日报大洋网此前报道，聚阳公司因在其生产销售的热水机产品上标注了“清华王牌”“清华企业”等标识或字样，被清华大学告上法庭。
清华大学认为，聚阳公司未经许可利用清华大学驰名商标知名度，擅自将“清华”名称、“清华”商标在标识的最显著部分使用，侵犯了清华大学的商标专用权。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当地时间5月8日早上9点半，伊朗总统鲁哈尼发表电视讲话，宣布伊朗将在伊核协议框架内暂停执行两项条款，不再对外出售重水和浓缩铀。当天正好是美国退出伊核协议一周年。
据伊朗媒体当天报道，鲁哈尼已向伊核问题全面协议其他签字方递交了关于伊朗对美国单方面退出协议反制措施的信函。
鲁哈尼在电视讲话中指责美国和以色列，“敌人从签订协议起就反对这个协议”，“是犹太复国主义者推动美国退出伊核协议”。他也表达了对欧洲的不满，表示在过去一年里伊朗给予各方极大的“战略性”耐心，但是欧洲没能履行对伊朗经济援助方面的承诺，“话说得很漂亮，但没有付诸行动”。
因此鲁哈尼表示，值此一周年之际，伊朗决定“开启新的路径”，正式宣布将暂停执行伊核协议中的两项条款，将不再出售浓度高于3.67%的浓缩铀，也不再出售重水。
根据伊核协议正文第7条和第12条，伊朗在15年内最多保存300公斤经过浓缩的六氟化铀，丰度最高为3.67%，不再建造重水反应堆或积累重水，多余的铀和重水应出口到国际市场。
与此同时，伊朗宣布给予英、法、德、俄、中5国60天的时间回到谈判桌，如果依然不能确保伊方利益，伊朗下一步考虑60天后暂停执行新的条款，并完成阿拉克重水反应堆。
鲁哈尼表示“今天绝不是伊核协议的终结”，伊朗不是要退出协议，只是更精准地执行协议。根据协议26、36号条款，在一方违反协议的情况下，另一方有权停止执行，所以他表示“伊朗只是用一种新语言来对话，之前是友好、政治的语言，现在是用法律的语言”。
鲁哈尼强调，伊朗在地区扮演了重要角色，保证了地区安全，如果不是伊朗全力打击恐怖主义，“恐怖分子们早就活跃在了巴黎、伦敦”。他提醒这些国家“你们不是在帮伊朗，是在维护你们自己的利益”。（朱 宁）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前不久有消息说，姜文要出演（网飞）的新剧。英国作家保罗·法兰奇在接受媒体采访时透露，自己的小说《午夜北平：英国外交官女儿喋血北平的梦魇》将改编称剧集《午夜北平》，姜文将出演警察署长韩世清一角，而且为了演出片中的英文对白，姜文每天都要花上3个小时苦练英文。保罗·法兰奇还表示，希望这个剧集能够成为中国版的《福尔摩斯探案集》。
然而近日，方面则向媒体否认了这则消息。在公开声明中，表示：“我们第一次听说这件事，从没有与保罗·法兰奇或姜文委托合作拍摄《午夜北平》”。也强调他们未曾讨论过要改编《午夜北平》。
小说《午夜北平》讲述了一个真实的故事，改编自民国时期十分轰动的“帕梅拉事件”，故事发生在1937年1月，围绕着一个英国外交官19岁女儿的谋杀案展开。在姜文导演的《邪不压正》中，也曾出现过此案件。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
窦骁虽然很小的时候就随父母移民加拿大，估计学习的英文知识比较多，但看来国学功底并不差，适逢和赌王女儿何超莲秘恋被拍消息曝光后干脆官宣了恋情，今天是何超莲28岁生日，男友窦骁利用拍戏空隙的时间为女友写诗庆祝，娱乐圈又一个有颜有演技有才华还很低调的宝藏男孩，何超莲能够和窦骁恋爱，变身真正的郎才女貌。
窦骁和何超莲相恋开始是参加某品牌活动，两人可谓一见钟情，一拍即合，恋情被曝光之前可能已经在约会，否则不会两人那么甜蜜和亲热，还在电梯里激吻，这才是热恋之人的动作和态度。官宣后很多人都认为窦骁配不上何超莲，因为28岁的何超莲本来就是霸道总裁有自己的投资和公司，何况背景强大，家族都是显赫豪门。但是窦骁也不错，只要彼此喜欢，压力应该还是有，但养活何超莲应该不难吧？
大家都知道何超莲的前男友吴克群有部电影《为你写诗》上映，虽然这部电影可能不是为某人拍，但吴克群应该没有为何超莲写过诗吧？窦骁发挥自己的国学才华为何超莲写诗，这完全就是大赞女友盛开美丽绝伦的荷花，“玖五”理解可以是指何超莲的生日5月9日，网友曝料何超莲开了一家叫“玖五”的牛肉面馆，大明星秦岚等都亲自去品尝过。不过在这里应该是指何超莲的生日，只是反过来看，而不是五玖，“齐莲并蒂”也是暗寓两人相亲相爱，像并蒂莲一样永不分开。“花朝花绽 阳明山”这个指两人情定的地方吗？当然说到阳明山，何超莲和吴克群曾就是在阳明山看风景被媒体曝光恋情，窦骁提到这个也是很有意思，不会勾起何超莲的回忆，有点哪壶不开提哪壶的意思。难道两人也是在阳明山第一次约会？也太富有戏剧性了吧？
窦骁比何超莲大3岁，两人公开恋情的时候，何超莲好友邓紫棋还亲自下场“警告”窦骁，要好好的对待何超莲，而窦骁也很搞笑的回应，会的，一定会照顾好你“老婆”。邓紫棋和何超莲是超级好的闺蜜，这个应该大家都知道，邓紫棋在出国之前，还与其他闺蜜提前为何超莲庆祝生日。
不知道窦骁除了写诗，一定会空运礼物送给女友吧？当然也有可能女友会空降片场与男友一起庆生，两人才公开恋情不久，窦骁在拍戏，这寂寞难耐，俩情侣一定会举行比较特别的庆生活动。何超莲与其他豪门千金不同的是很接地气，五六岁才知道老爸是赌王，一直很低调，喜欢路边摊，不会刻意炫富，和娱乐圈很多女星是好友，还参加钟欣潼的婚礼。何超莲人美能力强，也是典型的女霸道总裁，只是人家是低调奢华有内涵。
窦骁写完诗还英文缩写再次为女友庆生，" "被网友翻译的意思是，  ,而何超莲的回应是  被网友解读是    ,但是 是的简写吗？其实，一般注解是 . 意指甜言蜜语的意思。中英文送上祝福，看来两人也是共同语言不少。
感觉窦骁这么做，显然就是与吴克群的不同区分，别人没有为你写诗俺写了，还在诗中撒狗粮秀恩爱，这也没谁了，估计何超莲应该也看不懂，但明白窦骁一片情深。窦骁看来能够和何超莲好上，也是用心良苦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
未来8个月总能遇到好事的属兔之人，运气好的让人羡慕！属兔的人有着极佳的好运势，因此他们身边会出现很多的好事，让他们心情舒畅，笑口常开。不仅如此，属兔的人在事业上也会有着很好的发展，一些困难型任务到了属兔人这里也可以出色的完成，让属兔人得到领导刮目相看，升职加薪在望，所以说拥有好运的属兔人好好努力吧，争取让自己更早取得成功！
属龙人是一个理解能力特别强的人，生活中他们总是能够从别人的只言片语中就提取出对自己很有用的信息来。所以在未来8个月，属龙人得到贵人的稍微指点之后，他们就能够很快地意识到自己之前一直失败的原因在哪里了。于是属龙人能够很好的改正过来，他们的事业也就会开始有起色，能够一下子财运步步高登，赚到很多的钱财了。
属羊的人性格非常温和，就像春天一样，使人像沐浴在春风里。和属羊人相处非常舒服，因此有很好的人缘，事业上也得到不少助力。未来8个月财运顺风顺水，事业平步青云，大吉大利，贵人相帮，财运大涨，财势滚滚而来，挡都挡不住，横财天天发不停！
未来8个月交好运的属鸡之人，挣大钱，走鸿运，吉祥又如意！在未来8个月属鸡的人怎么就这么好运呢？他们不仅遇到了极好的运势，还得到了许多贵人的扶持，让他们无论做什么事情都顺顺利利，前行无阻碍。不过属鸡人不要因着自己运势好又有贵人相助就松懈努力，只有你们更加努力，才会离成功更近，所以属鸡人好好努力吧！
如果有您或您的家人，祝大吉大利、财源广进，让我们一起点赞、转发祈福吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，湖北武汉一名女子称在做时被手机直播，她当时一丝不挂。女顾客提供了事发后店家和她的协商录音。录音中，店家承认涉事技师提供服务时未满16岁。因无法确定视频流向，女顾客自称现在处在惊恐中。
学生也可以·很有钱鸭：这个店方自己人做了缺德事底气还这么足的吗？
刘小爷在此：既然没有正式录用，应该是不能单独给客人服务的吧？再说了，在做服务的时候，不是不能把手机带进去的吗？连最起码得安全性都没有，真不知道是怎样有勇气开店的。
雨化学伦敦：真的是什么时候什么地方都要警醒着，感觉处处是坑，活得太累了，同情这个女顾客以及幸亏她发现了。
紫米小：还是不要开店了，第一，法律意识淡漠，雇佣童工；第二，管理不到位，缺乏专业的培训和管理制度；这个店继续开下去也不会有人去了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
就在刚刚过去的5月6号，英国王室官方账号发布消息，确认了梅根生子的喜讯。
消息一出来，全世界人民都在恭喜英国王室，英国民众更是夹道欢迎这位小王子。
而初为人父的哈里王子，对于新生命的到来，早已激动地连说话都语无伦次。
……这是我能想到的最奇妙的经历，女人们所做的事情太不可思议了，这是我无法体会的……我们都非常激动，非常感谢所有人的爱护与支持……我没有经历过生产，这无疑是第一次，但是我真的为我的妻子感到自豪……都说自己的孩子是最棒的，太稀罕这个小东西了，我欣喜若狂
这份盛大的喜悦之情，就算是堵上了嘴巴，也能被哈里脸上的幸福出卖吧。
相信不少人都感到疑惑，当初凯特王妃生产时，那都是生完就抱着孩子出来接受媒体采访。
原来，梅根不愿意一生产完就被迫穿着高跟鞋面对媒体的长枪短炮，因此只好哈里出面接受采访。
戴安娜王妃生了两个孩子，凯特王妃生了三个孩子，哪一次不是带着虚弱的身体强打精神出来配合？
梅根此举，可以说是狠狠地打破了英国王室延续了40年的生育传统。
可有句话说得好啊，规矩是死的，人是活的。为了梅根，哈里愿意打破一切规则、条件。
只因为爱一个人，就是要尽自己最大的力量，去满足她的所有心愿。
从相遇到相知，从相爱到相守，他们走的每一步路，都能看得到哈里的妥协与宠溺。
在梅根之前，王妃都是从贵族女子中挑选的，即便是被称为“平民王妃”的凯特，人家家里也富得流油。
而梅根呢，在贫民区里出生，在离异家庭里长大，实在是跟“富贵”没有半毛钱关系。
可哈里不管，铁了心要跟这个有着非裔、离过婚、还比他大三岁的女人结婚。
光结婚还不算，皇室成员都习惯签婚前协议，以免离婚时被对方瓜分巨额财产。
但哈里王子连看不都看一眼，霸气回应道：“没必要，我是要跟她一辈子的。”
你瞧瞧，有些男人给老婆买个小礼物都抠抠搜搜，心疼地算计来算计去，人家哈里王子可是连全部身家都敢押上。
虽然说，爱一个人不是由金钱决定的，但是看看他对待你和金钱的态度，就知道自己在他心里有多少分量。
“我爱你，我宠你，所以我的一切都愿意给你”，这就是哈里爱人的逻辑，跟最爱的人比起来，那些身外之物又算得了什么。
婚后，爱妻如命的哈里也一如既往地践行着对梅根的承诺，不断为她打破固守多年的规矩。
从17世纪以来，肯辛顿宫一直是皇家住处，戴安娜王妃、威廉夫妇都曾在此居住，而且哈里从小就在这里长大。
像王室狩猎这种延续了几百年的传统项目，哈里可是从小就参加，每年跟着老爸哥哥“收获满满”。
可梅根一说要保护野生动物，哈里便再也不去，就连女王邀请也不行。
照理说，生孩子这种大事总该听话了吧，可王室御用多年的 ，也被哈里给婉拒了。
等到了孕后期，梅根还坚持练瑜伽，请医生针灸，这些在英国王室的待产传统里是通通不被允许的。
因为爱老婆，所以她的小情绪、小心思都被他看在眼里，放在心里。
跟哈里结婚之前，梅根奇葩的“原生家庭”、短暂的“失败婚史”、“18线小演员身份”、“拍过裸戏”，都是被人调侃的槽点。
跟哈里结婚之后，“与凯特王妃妯娌不和”、“不断作妖挑战王室传统”、“铺张浪费迎婴门”，已然让她成为史上最招黑的王妃。
这样的“黑料王妃”，显然有损王室的形象。可铺天盖地的恶评传来，哈里却丝毫不为所动。
因为，他只相信自己看到的感受到的真相，不相信听到的猜测的谣言。
在他眼里，梅根自信、勇敢、阳光、独立，是值得被温柔以待的女人。
所以，深知缘分易逝的哈里认准了梅根就不想松开手，心急火燎地想把她娶进门来。
这真应了那句话：男人若是爱你，眼里就有疼惜；男人若是不爱你，眼里只有欲望。
当时，哈里轻轻地掀起梅根的头纱，一脸温柔地跟她打招呼“”，而梅根回以嫣然一笑，甜蜜戳人。
宣读誓言时，大主教还没问哈里是否愿意娶梅根，他就像毛头小子一样抢先回答“ ”（我愿意），想跟她在一起的心思一点也瞒不住。
都说“婚姻是爱情的坟墓”，可是在哈里与梅根的婚姻里，这句话似乎失效了。
相比于女王和菲利浦亲王、威廉和凯特的保守含蓄，哈里和梅根这对夫妻表达爱意显然更直接。
出国访问、参加集体活动、私下游玩……走到哪里手就牵到哪里，是他们一贯的风格。
就连给别人颁奖，也能从背后腾出另一只手来牵着梅根，生怕把老婆弄丢。
记得有一位忠实的“奶奶粉”，哈里单身时已经见过好几次，等婚后再见到她，他高兴地像炫耀宝贝一样：看，我让我老婆也来见你啦!
还有一次，梅根在跟一帮小朋友互动，哈里竟然想独得宠爱，当众宣布主权“现在放开她吧，她是我的”。
正因为哈里和梅根的狗粮太高调，王室专家甚至建议哈里夫妇减少亲密行为。
可就算是这样，也不能阻挡两个人的爱意啊，因为在这世上唯有贫穷、咳嗽与爱，是怎么也隐藏不住的。
都说“遇见一个人，生命全改变”，我想，这话就是说的哈里和梅根吧。
自从遇见了梅根，当初那个酗酒、吸食大麻、一脱成名的“糟糕王子”，现在可改头换面成了忠犬暖男。在老婆梅根的影响下：
那个在夜店里狂欢花边新闻一大堆的他，现在凌晨四点多就起来做瑜伽；
那个因为猎杀水牛而遭到全世界批评的他，现在竟然老老实实地跟着梅根学吃素。
而梅根呢，在没遇到哈里之前，她被父亲坑、被兄弟姐妹中伤、被前夫爆隐私，是浑身长满刺的女战士。
在遇到哈里之后，不管公众怎么质疑，家人怎么反对，哈里都用盛大的爱护她一路周全，把她宠溺成小女孩。
人们说，哈里之所以对梅根如此宠爱，是因为梅根像极了他的母亲——戴安娜王妃。
可不管是否跟戴安娜有关系，哈里爱梅根的心可是有目共睹。据说，为了老婆，他甚至不惜跟女王顶嘴、跟哥哥吵架……
“我的爱人啊，我这辈子最大的幸运就是遇见你，你亦父亦师亦兄亦友，给了我生命无限的可能，让我对未来有了遐想。
你最大程度地保护着我的天真，免我惊免我忧免我颠沛流离，你小心翼翼呵护着我，善待我的家人……
你用你的言行潜移默化着我，创立了一个既往闻所未闻的三观体系，让我这个天生谨小慎微自卑木讷的处女座竟然也有了自信鲜活的生命~”
余生，请一定要认准那个把你当成小孩宠，为了你哪怕与全世界为敌也甘愿的男人！
他不会嫌你乱花钱，嫌你没有用，也不会抱怨你做不好家务，带不好孩子，更不会把你当外人，吵架时跟家人一起孤立你。
他只会在任何时候，都让你觉得就算这世界再凉薄，幸好还有个肩膀温热。
女孩子嫁给什么样的人才算是嫁对呢？或许梅根和哈里就是最好的答案：
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日， 季后赛东部半决赛，凯尔特人91-116输给雄鹿，系列赛总比分雄鹿4-1战胜了绿军，率先进入到了东部决赛，这是雄鹿时隔18年，再次杀入东部决赛。雄鹿仅仅用了三节时间，就让比赛失去了悬念。
雄鹿这边，字母哥14投8中轻松砍下20分8篮板，效率极高。而且除了自己进攻之外，阿德托昆博很好的带动起了球队的整体进攻，全场比赛，字母哥送出了8次助攻，他+33的个人效率值也是全队最高的。
然而与之相对的，凯尔特人的当家球星欧文表现依旧不理想。本场比赛21投6中（三分球7中1）、罚球2中2，仅得到15分、1个篮板和1次助攻。
此前第三场比赛中，欧文虽然拿了29分但22投仅8中，赛后他信誓旦旦地表示，自己不会再来22投8中这样的表现了。结果在系列赛的第四场比赛中，欧文仅打出22投7中的表现，赛后记者以此问到欧文时，欧文说：“我本应该出手30次。”
今天的比赛，凯尔特人已经到了悬崖边上，欧文只能选择单枪匹马去拯救球队救赎自己。但显然，他又失败了。
从比赛一开场，欧文就展现出了极强的侵略性，作为联盟最强的单打得分手之一，他的出手根本不需要什么战术发起，他在哪里拿球，他就可以在哪里直接单打出手，没有人能够阻挡，只看他自己能否投中。首节比赛，他就出手了9次，没有送出任何助攻，而且甚至面对字母哥都直接干拔，单骑救主的决心很明显。但可惜，他手感并不好，投篮偏出很大，甚至还投出三不沾。他首节9投2中。
次节伊始，他的手感依然不好，将投篮数据打成11投2中。但节末归来时，他手感有所回暖，出手依然自信，快攻之中拿球直接干拔命中，接下来接球不停直接突破上篮命中，再下一回合中距离拿球也是直接单打漂移后仰跳投命中，一波三连中让人回忆起这位单打手的可怕。截止中场时，欧文16投5中，没有助攻。
在第三节初两次三分投篮不中之后，在第三节还剩7分25秒时，欧文终于送出个人本场比赛的第一次助攻，助攻塔图姆完成了扣篮。在第三节还剩2分27秒时，欧文在场下休息了2分钟后又回到场上，他回到场上后的第一次进攻，就是再次埋头强行往篮下冲，可是由于当时 进攻空间并不大，所以欧文直接钻进了4名雄鹿球员的包围圈中，最后形成欧文与米罗蒂奇争球。欧文争球没争过，等于又是一次失误。
末节九分钟凯尔特人就早早换下欧文，比赛就此失去悬念，凯尔特人1-4遭雄鹿淘汰。
跟雄鹿的整轮系列赛，欧文的表现都很一般。五场比赛他场均可以得到20.4分4.4篮板6.4助攻，但是命中率只有35.6%，三分命中率更是只有21.9%，在场凯尔特人得到107.3分，比常规赛有了不小退步，防守端要丢掉110.7分，百回合净负3.3分。作为凯尔特人最倚仗的球员，欧文没有提供与其战术地位相匹配的表现。
他的盲目单打、低效进攻伤害了凯尔特人，在季后赛，这绝对不是一个球队核心应该有的表现。
当初欧文离开骑士，是为了成为一支球队的老大，但去年绿军打到了东部决赛却跟他没有关系。今年真正靠他带领的绿军常规赛就跌跌撞撞，季后赛如今也已经遭到淘汰。毫无疑问，欧文至今都没有证明自己可以成为一个合格的大当家。
今年夏天，欧文就将成为自由球员，离开波士顿前往纽约联手杜兰特？或许他还是当个二当家比较好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
3月28日，工信部部长苗圩宣布，今年将适时发布5牌照。这是个非常明确的信号，它表明未来正坚定地向我们走来。
今年是5商用元年，新一代终端即将落地，新的场景逐渐形成。5将如何在手机、自动驾驶、智能家居、视频、游戏、教育、金融等应用成为了跨国企业创业公司以及相关从业者共同关注的问题。
伴随着5元年的到来，搜狐科技将围绕“5”进行一系列内容策划，包括举办搜狐科技5峰会、打造“5先锋圈”大等。
5月17日，“元年·潮湃 首届搜狐科技5峰会”即将在北京举行，“5先锋圈”也随之上线。作为搜狐科技在5元年推出的一档强势栏目，先锋圈将通过图文、视频或直播形式的系列报道和年底评选，大力推举出5技术开发/应用领域的企业家、创业者、开发者、工程师等先锋代表。
5如今的发展已经超出我们的想象，而如何完善5标准等一系列问题既是机遇，也是挑战。
我亲身经历了5标准的孵化产生过程，切身感受到前所未有的速度和热度。全社会的热切关注，为5发展提供了强大动力，也远远超出了当初的设想！既深感欣慰，又倍感压力！
在后标准时期，如何加速5从标准到产业的成熟，进一步完善5标准，平衡好全社会的预期，将巨大的热情转化为对5实实在在的、内在驱动的拥抱，是我们面临的巨大挑战，也需要全社会共同努力解决！
3(   ，第三代合作伙伴计划)是一个标准化组织，成立于1998年12月。5时代，各个国家和企业主导的方案想列入5标准，需要该组织内成员表决通过。
是指无线接入网。2019年3月18日，在3 （第三代伙伴计划 无线接入网）第83次全会上，中国移动研究院专家徐晓东连任3 全会副主席，这是目前我国运营商在3担任的最高职务。
（搜狐科技原创文章，转载请注明来源。“元年·潮湃 首届搜狐科技5峰会”更多精彩内容，请关注搜狐科技！峰会信息咨询请联络 @-.）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球时报驻巴西特约记者 向南】据巴西《环球报》7日报道，巴西总统博索纳罗当天签署行政法令，放宽枪支进口限制，并增加民众可购买弹药的数量。
《环球报》称，该法令最初的目的是放松对收藏家与猎人的限制，但现在扩大到其他条款。新法令将普通公民购买枪支的弹药数量上限提高至每年5000发，此前这一上限是每年50发。博索纳罗在法令签署仪式上称，“我们打破了垄断”“你们以前不能进口，但现在这些都结束了”。另据法新社报道，当天在首都巴西利亚的一次集会上，博索纳罗还表示，“我一直说，公共安全从家里开始的。”
这不是巴西第一次放宽枪支限制。今年1月，博索纳罗上台后第15天就签署了放宽公民持枪的法令。根据该法令，希望拥有枪支的公民须向联邦警察提交申请，通过审核者可以在其住宅内装备最多4把枪支，枪支登记有效期由5年延长到10年。《环球报》称，博索纳罗在1月的电视讲话中称，要让“好人”更容易持有枪支。“人民希望购买武器和弹药，现在我们不能对人民想要的东西说不”。
2004年，巴西政府曾颁布禁枪法令，但由于多数民众反对，禁令被次年的全民公投否决。博索纳罗在参加总统竞选时就表示，要进一步放开枪支持有和携带条件。他认为，放宽枪支管制，目的是为了“威慑猖狂的犯罪行为”。
资料显示，2017年，巴西发生约6.4万起谋杀案，几乎每10万居民中就有31人被杀。是全球除战争地区外最危险的国家之一。
不过，“以枪制暴”的政策引发不少争议。巴西《圣保罗页报》称，根据巴西民调机构此前发布的一项调查，61%的受访者认为应该禁止持有枪支。巴西应用经济研究所研究员塞奎拉称，枪支供应增加1%，将使谋杀率提高2%。1月底，巴西民众集体向圣保罗联邦法院提出诉讼，质疑博索纳罗签署的放宽枪支管制法令。
巴西新闻网站“”称，博索纳罗7日签署的法案同样受到不少批评。公共安全专家萨博称，新的法令扩大了少数人的特权，不利于保护整个社会。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
历史学家吕思勉曾经说过一句话：治天下不如安天下，安天下不如天下安；但中国历史上有一个异类皇帝王莽，他最爱折腾，最喜改革，偏偏又不达政情，亦无贤辅，还书生意气，非要以江山子民献祭他的政治美学，结果终致天下大乱，义军纷起，至昆阳一战，莽军主力尽丧，南阳新立的汉更始帝刘玄乃遣西屏大将军申屠建、丞相李松率军沿汉水向长安攻去，一路势如破竹，析县人于匡、邓晔亦起兵响应，攻破武关，降其都尉朱萌，又袭杀弘农太守宋纲，进拔湖县（今河南灵宝西北），切断了关中与关东的联系，长安大震。
目前王莽手中可用之兵，尚有北军精锐数万，骁将九人。于是他任命九人为九虎大将，比后世蜀汉的五虎将还多四虎，真是吹牛逼不上税！王莽还大发慈悲，发给兵将每人四千钱作为奖金，这在当时的通货膨胀条件下连半石米都买不到，却要他们为新朝卖命到底。
王莽如此吝啬，是不是因为他没钱呢？恰恰相反，由于他在位时曾强制推行货币改革，宣布黄金收归国有、除列侯以下所持黄金者皆为非法，全都得上交国库，所以短短几年王莽就从民间收集了大量黄金，到底有多少呢？史书记载，他的皇宫府库中黄金六十匮，每匮万斤（一斤可兑换铜钱万钱），再加上长安附近几个府库也都有几万斤黄金，王莽至少拥有超过八十万斤的黄金，汉代1斤为250克，80万斤就是现在的两百吨，几乎相当于发现美洲前欧洲世界的黄金流量，王莽真可以说古代世界上最有钱的人了。
除了黄金外，王莽还拥有其他奇珍异宝不可胜数，足够让几万北军将士个个变成大富豪，但王莽在这关键时刻却变得如此小气，其觉悟连更始汉军中的绿林诸将还不如，岂不知刘秀之名言：如为所败，脑袋无余，何财物之有？！
唉，国富民穷以致大乱者，史不绝书也！但统治者从来不肯吸取教训，王莽国库之丰厚可超中国历代盛世，却白白饿死了天下上千万百姓，且祸在眉睫还不肯从指缝中漏出一点来，爱财逾命，竟至于此乎？想当年，汉武帝北击匈奴，赏赐卫青及其部下黄金共计二十馀万斤（《史记 平淮书》），这才有了大汉王朝的虽远必诛与称霸亚洲。王莽出身于西汉一朝最显贵的外戚家族，且又以收买人心起家，曾豢养门客无数，施舍百姓无数，前阵子新纳小皇后史氏，还花了三万斤黄金的聘礼都不眨眼，怎么临了却表现的跟上辈子都没见过钱似的呢？这实在让人很无语。
或许王莽也知道自己这点奖金不够看，因而以保护为由，将将士们的妻子儿女全接到皇宫里做人质，其种种行为，实在让人齿冷。莽军之军心，又岂能不为之瓦解殆尽。
果然，九虎大将率部与邓晔、于匡交战，士兵斗志低落，一战即败，数十里防线转眼崩溃，九员虎将或败或逃或自杀，数日之内，尽数覆灭。邓晔又大开武关，迎李松汉兵入关，两军会合后一起攻打京仓（西汉时期建造的一座大型储粮仓库,位于黄河与渭河交汇处附近,主要储存从关东运往京师长安的粮食），却久攻不下，邓晔便以弘农人王宪为校尉，率数百偏师先行北渡渭水，攻入左冯翊郡一带，为汉军探路。
可没想到，邓晔像放风筝一样放出的这支数百人的探路队却收到奇效，王宪方至左冯翊，不费刀枪，便有诸多豪杰纷纷杀死新莽官吏，率宗族门客来投，长安周围各郡县亦争相起事，一时星火燎原，没过多久，便有关中各方豪杰数十万齐聚长安城下，大有六大门派围攻光明顶之势。
至此，王莽新朝众叛亲离，已彻底沦为万民唾弃的“邪教”了。而今长安城下，各路汉军云集于此，他们从四面八方来到这里，只是为了一个共同的目标，那就是看谁先攻入长安，诛杀王莽，灭亡新室，而立绝世之功，更获掳掠之利。长安，长安，这就是一座惊世骇俗的功名利禄大宝藏，但分一小杯羹，便足够名垂青史、富贵无边。
王莽坐困愁城，禁军尽丧，是内无精兵，外无援师，已然陷入绝境，但这位只恶补过几天兵书的儒生皇帝，竟仍然觉得自己还有希望，因为他还有最后一个绝招。这个绝招能让他瞬间整出一支上万人的特殊部队，更妙的是，这支部队人人都是亡命徒，人人都不怕死。
原来，长安作为帝国司法中心，城内有好几座关押重犯的监狱，其中不乏杀人放火穷凶极恶的江洋大盗，王莽决定把他们都放出来，赦免其罪，赐予自由，并发给武器，由老丈人（王莽新聘史皇后之父）兼更始将军史谌率领，派他们出城去抵抗汉军。当年秦二世赦免骊山囚徒，一战便击败了兵临城下的陈胜大军，并杀入关东，追亡逐北，杀陈胜、灭六王、横扫天下，差点挽狂澜于既倒、扶大厦之将倾，而王莽认为自己德才远超秦二世，罪犯们感念恩威，必誓死为新朝效忠，长安之围，自当不日解去。
于是，王莽亲自检阅了这支囚徒军，发表讲话，鼓舞士气，并下令杀猪放血，举行誓师仪式，勒令囚徒们立誓道：“有不为新室者，社鬼记之！”
囚徒们装作豪气干云的喝血扔碗，指天为誓，心中却觉好笑，居然用鬼神之事来恐吓亡命之徒卖命，这皇帝已经傻到了一种境界。
果然，囚徒军雄赳赳气昂昂开出长安城，正准备过渭水桥，大家便“哦”的一声如鸟兽散，转眼逃了个干干净净。跑的还真他妈快！
结果就悲剧了，上一秒还趾高气昂的将军史谌，下一秒竟成了光杆司令。
白苍苍的天空下，空荡荡的桥面上，史谌拔剑四顾心茫然，彷徨无主泪滂沱，只得恨恨一跺脚，哭着逃回城内。
王莽终于明白了，亡命徒是不怕鬼的。他们不但不怕鬼，还喜欢主动找鬼麻烦——有句话不是说的好么，鬼怕恶人，这些恶人一旦重获自由，就立刻就去找鬼了，他们挖开长安城外王莽父祖妻子的坟墓，发盗其随葬财物，践踏其尸骨，焚烧其棺椁，开心到无以复加。
这是罪恶喷薄的末世狂欢，也是王莽精神的再度摧残。他大发慈悲赦免的罪犯，他寄予万分厚望的军队，竟然盗挖了他的祖坟，侮辱了他的先人，烧毁了代表他光荣与尊严的九庙与明堂、辟雍。于是，在这最后的夜晚，四面火光，映照着长安的宫室；浓烟滚滚，弥漫在长安的天空；钲鼓连天，炒得王莽夜不能寐，直到天明，太监来报，汉军已开始四面攻城，长安城十二座城门，每座城门都有千万汉军蚁附而上，城破只在旦夕之间。
王莽脑袋一片空白，半晌说不出话来，良久，他才把他的死忠大臣王邑叫了来，让他把宫中骑士全派出去，每个城门增援六百骑，聊做最后抵抗。
新莽地皇四年十月初一，新朝皇帝王莽的末日来临，长安东出北头第一门宣平门被汉军攻破，各路汉军如潮水般涌入城内，莽军主帅王邑遂放弃守城，将所有军队收缩进宫城内，在未央宫北阙重新布防，做拼死抵抗。汉军一时未能攻入，便转而攻掠它处，至黄昏，长安各处官府吏员已逃死殆尽，全城治安陷入失控状态。
第二天十月初二，更多的汉军涌入了长安城内，京城民众也纷纷加入烧杀行列，其中有少年朱弟、张鱼二人聚集群众，竟纵火烧毁了未央宫的作室门，冲进去又用利斧劈开了敬法殿的小门，汉军随之蜂拥而入，一路放火狂呼：“反虏王莽，何不出降？”
整个未央宫，顿时陷入了一片山呼火海之中，烈焰熏天，长烟遍地，王莽的后妃与宫女们皆啼哭不止，四散奔逃，边跑边喊着：“当奈何！当奈何！”王莽见大事不妙，赶紧狼狈躲避，逃至平日里斋戒的承明殿内。可黄皇室主（王莽之女，原汉平帝皇后）却不逃，这位深居宫中多年的倒霉寡妇早就不想活了，遂大呼一声：“何面目以见汉家！”投火而死。
王莽在承明殿内闻信，大骂了一声女儿没出息，然后穿上他自己亲自设计定做的深青透赤全套仿“周制”皇帝法服，戴上纯金的平天冠，佩上皇帝玺绶，一手执舜帝匕首（王莽称自己为舜帝后裔），一手持金匮符命（号称是汉高祖显灵让王莽称帝的策书），站在未央宫前殿的广场上，天威凛凛，气势磅礴，脚上的鞋却不知道哪儿去了，但王莽不管，他只是傻傻的随着天文官指定的“北斗星”大吉方位而按时转向（据说可以厌胜制敌），神情恍惚，目光迷离，嘴中同时伴着痴笑与呓语：“天生德于予，汉兵其如予何！”
作为博学鸿儒出身的皇帝，王莽这句话可也是有出处的。五百多年前，孔子周游列国至宋国，宋司马桓魋听说以后，带兵要去害孔子。当时孔子正与弟子们在大树下演习周礼，桓魋砍倒大树，冲上来要杀孔子，孔子连忙在学生保护下逃跑，学生们叫他快点跑，孔子却说：“天生德于予，桓魋其如予何！”
看来，王莽将自己催眠的非常彻底，他从头到尾都不认为自己是个反派，不仅不是反派，而且还是圣人，是刀枪不入永远杀不死的连续剧正面角色主人公。
第三天十月初三黎明，汉军逼近承明殿，群臣赶紧连拉带拽的把还在狂笑的王莽搀走，经前殿南下的阁道，出西白虎门，驾车逃至未央宫内沧池（面积近千亩）中一座名叫“渐台”的小岛上，这里四面环水，火烧不到，箭射不着，似乎还可以多撑会儿。十五年前，王莽初登基时，曾在这里大宴群臣，饮酒纵乐，如今这渐台眼看就要成为他的断头台，断头台上，挤满了王莽的最后粉丝公卿从官千余人，断头台下，则密密麻麻围了数百重杀红眼的汉军侩子手，这些侩子手一边大骂着王莽，一边凫水冲向渐台，台上赶忙射箭想逼退他们，但很快便射光了箭，汉军乃纷纷伐木搭桥，四面八方冲上渐台，见人就杀，而且随便一砍都是公侯级别的高官，超级夸张。
王莽则躲在渐台宫殿内室的西北角落里，听着殿外震天的喊杀、欢叫与惨号，脸色阴晴不定。
他已年近七十，也算是活够了，但就算死也要死的风风光光啊，这么死太丢人了。
正在懊恼，一个小兵探头探脑摸了进来，问他：“汝何人也，何故独坐于此？”
王莽不说话，一个小兵，不配跟他说话。他更不能承认自己就是王莽，这很没面子。
小兵笑道：“哑巴？哈哈，汝定贵人也。吾乃长安屠户杜吴，刀法甚好，可给汝痛快！”
王莽快哭出来了，朕堂堂大新天子，难道竟要被一个屠儿当猪一样杀掉么？
一代帝王，主宰天下万民的帝王，不费血刃取得万里河山、曾被称为千古圣人的帝王，最终却像一头肥猪一样，死在了一把杀猪刀下，真是生时荒唐，死也窝囊。
“新”这个短命王朝，居然只有一任皇帝，既是开国皇帝也是亡国皇帝，可谓历史的异数。而其覆灭之迅速，亦宣告了一次社会大改革的失败，中国保守主义由此大抬头，变革这种风险极大的事情，也就再没多少人敢干了，历史跟人们开了一个大玩笑，它让圣人变小丑，皇帝变成神经病，它让悲剧变喜剧，又让喜剧变成了悲剧；
杜吴杀死王莽后，从他身上搜出了绶带和印囊，打开来一看，光芒四射，不可逼视，吓得赶紧奔出，交给自己的领导校尉公宾就看。公宾就以前学过《礼经》，认识此物，乃一拍他的头，大呼，傻子啊，这就是价值连城的传国玉玺和氏璧还有皇帝的绶带啊，咱们立大功了，那老头定是王莽。
旁边数百名兵士听得清楚，顿时全体疯狂了，大家一齐冲进室内，争先恐后，来砍王莽残尸。公宾就手疾眼快，飞也似的砍了王莽的头，跑去入城汉军最高指挥官校尉王宪那里领功。其他人也不甘示弱，有的砍手，有的砍脚，有的开膛，有的掏心，一时鲜血四溅，骨肉横飞，一气竟把王莽分尸成数十块，然后兴高采烈的捧着尸块去领赏。晚到的士兵只能趴在满地的血水之中欲哭无泪。
王宪虽然只是邓晔手下一小小校尉，但现在李松、邓晔等人尚在城外，那他就是老大了，长安城内各路汉军数十万暂时都归他管，可谓兵多气粗，我的地盘我做主。加之又得了王莽头颅和传国玉玺，王宪更是得瑟的找不着北了，干脆自封为大将军，开开心心的住在东宫内，白天乘用王莽的龙袍御车，晚上欢睡王莽的妻妾宫女，俨然把自己当做新一代的王莽接班人。
一个人最可怜的，就是不知道自己吃几碗干饭。王宪也不想想，就凭他这熊样，还能让几十万汉军支持他乱搞？不过一个小小的校尉，他能有过如此风光快活也算是值了，一天能抵人家十年，纵做鬼，亦幸福；过把瘾，可死也。
果然，三天后十月初六，汉军主力李松、邓晔各部进入长安，随即将王宪逮捕，以僭越之罪处死，同时将王莽的头颅快递到宛城。刘玄看着王莽几无人形的脑袋，不由大发感慨，叹道：“王莽若不篡逆，当与霍光等。”刘玄的宠姬韩夫人笑道：“若不如是，帝焉得之乎？”刘玄抚掌大笑：“灭莽兴汉，竟是这般容易，古今取天下者，未有轻巧如朕也！”
刘玄笑的太早了，他哪里知道，一个人在春风得意的时候，往往是最危险的，而且这世上越容易得到的东西，就越容易失去，尤其是江山。
欣赏完毕，刘玄便将王莽的脑袋挂在宛城大街上示众。老百姓们对这颗头非常感兴趣，有的请它吃臭鸡蛋；有的冲上去拿它当球踢，挥棍拿它当高尔夫打；还有的竟然把王莽那能说会道的舌头从口中剜出来，剁吧剁吧分吃了——当然这很变态，放了这么久的舌头怎么会好吃，肯定臭翻天了，但大家也顾不了那么多啦，他们似乎只有这样，才能让自己忘记，当初正是他们自己把这个人送上了帝位，皇宫档案馆里那四十多万份的支持王莽“加九锡”的奏书中，四十多万个署名的墨迹估计仍历历可见呢！
最后，刘玄又把王莽这颗早已千苍百孔的头颅像爱因斯塔的大脑一样，小心的珍藏在了皇宫府库之中，直到晋惠帝时武库失火，收藏了近三百年的王莽头骨和刘邦剑、孔子鞋等珍贵文物才被烧毁。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
