前锋加梅罗：“我们有机会逆转阿森纳，阿森纳的比赛方式会给我们留出空间，我们会迎来属于自己的机会，只要打进2个进球就足够我们晋级了。回到主场，我们的目标就是晋级决赛，我们不能再踢得犹豫不决。”
巴伦西亚没有新增伤病，缺阵多时的康多比亚和切里舍夫将继续高挂免战牌，而首回合被罚停赛的科奎林此役解禁复出，有望对阵旧主。
霍尔丁、贝莱林、维尔贝克以及拉姆塞等人将因伤缺席本场比赛，其中维尔贝克和拉姆塞赛季结束后即将离队。而中卫科斯切尔尼上轮联赛在替补席并未出场，此役有望回归首发。
阿森纳近期在联赛上表现糟糕，球队也基本失去了取得联赛前4的机会，不过在欧联杯上埃梅里的球队一如既往的强势，目前已连赢4场。只是枪手前33次欧战对阵西班牙球队仅仅赢过10次，战绩欠佳。
巴伦西亚上轮凭借更为高效的得分能力，客场6-2痛击副班长韦斯卡，继续稳固自己的欧战席位，同时也通过这一场西甲联赛对本场欧罗巴比赛进行了进攻演练。巴伦西亚本赛季联赛主场胜率并不高，其中10场平局也是西甲主场平局场次最多。不过巴伦西亚在解决进攻问题之后，球队最近主场的胜率大幅提升，主场近9轮各项赛事录得7胜1平1负的出色战绩。
阿森纳上轮主场与布莱顿过招，在先进一球的情况下与对手1-1握手言和，球队未能抓住热刺输球的时机拿到胜利，彻底宣告球队无缘前四，对球队的士气打击不小。另外阿森纳本赛季联赛做客的表现远逊于主场，攻防两端的表现也起伏比较严重。而欧罗巴淘汰赛的三个客场也输掉了两个，表现并不稳健。
对巴伦西亚的信心不低。在首回合比赛中阿森纳3-1拿到了胜利，巴伦西亚必须净胜2球以上才有可能晋级，难度不小。从上一场的表现来看，阿森纳在场面上表现更出色。埃梅里曾在西甲执教多时，对于巴伦西亚的主场并不陌生，另外对手阵中还有昔日的阿森纳旧将，熟悉程度不低。不过巴伦西亚近期主场表现出色，加上阿森纳神经的做客，以上成为了造热主场的因素。不过在上轮淘汰赛中阿森纳在自己向来软弱的客场表现出了强硬，目前球队在联赛中丧失了前进的动力，只剩欧罗巴一途，因而不会轻易放松。是役不妨看好枪手可以全身而退。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小米 4绝对是非常值得期待的一款旗舰手机，定义了手机行业全面屏的未来，小米 4上将会带来更显著的产品设计和性能提升，小米4将采用前摄弹出式的设计。新机已经做到了薄尺寸弹出式前摄，这就说明供应链上已经可以有此类技术持续跟进。小米也一定可以找到方案拿来用。有一种可能就是 4采用双曲面的机身设计，无疑解决手机前置摄像头拍照的问题就会是升降式的模块了，如果小米可以把手机的机身重量，还有实际的交互体验衔接的更完美，再支持5网络的话将会有很大的市场销量。小米4将搭载骁龙855处理器，储存为12+256/512 。而且，最让人欣喜的是，这次4全陶瓷机身势在必行。小米正面屏幕是曲面，还采用机械弹出，那么背面必然要做收边弧度，减少手机厚重视觉效效果。配置方面，小米 4将继续搭载骁龙855处理器，支持无线快充和无线反向充电技术，使用超声波指纹屏幕指纹来进行解锁。另外应该会支持5网络。
三星10在外观方面依旧延续了三星系列的经典硬朗外形，其正面采用的是一块6.79英寸的三星 曲面屏，分辨率达到了3120*1440的顶级2水准，支持10+显示增强优化技术，整体显示效果十分细腻。此外三星还为这款优秀的显示屏用上了调光，能够十分明显改善屏幕闪屏的问题，同时还能有效过滤屏幕中的蓝光，在保证极致显示效果的同时也最大程度减轻手机屏幕对眼睛的伤害，能够将二者做到如此的平衡，估计也就三星能做到了。
一加7 采用了曲面屏幕，屏幕尺寸为6.67英寸，最高支持90的刷新频率；搭载骁龙855移动平台，拥有6+128、8+256和12+256三个内存版本可选；支持蓝牙5.0、、 和 3.1  连接；前置1600万像素升降式摄像头，后置4800万+1600万+800万像素三摄像头；拥有4000大电池，支持30快充。一加7 版本已经坐实了，定制的曲面屏就高达1亿人民币，可以看到一加今年真的是诚意满满了，但是手机的售价也将会再次的突破了，一加旗舰保证了业界的最高硬件水准，但是每一代的售价都不是最便宜的，只能说是良心吧！一加7 版本将会在4000元价位获取用户群体。
华为30正面采用的是一块6.59英寸的 2柔性曲面屏，边框窄到了极致，而且华为还为30用上了目前屏幕封装效果最好的屏幕封装工艺，华为30将会搭载一块4200的高容量大密度锂电池，将能够为手机提供超过12小时的游戏续航，正常使用时间超过两天。此外华为还为30提供了最新一代的华为超级闪充技术，最高充电功率高达55，手机的下巴被收缩到了2.1，这也使得华为30的整体屏占比达到了惊人的95.6%，正面看去几乎都是屏幕，华为30不像是一部手机，它更像是一件浑然天成的艺术品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当提到蒋欣的时候很多人都会想到欢乐颂，她硬是把“樊胜美”这一角色给塑造活了，自从看了这部剧，网上就一直流传一句话，每个人都想做个曲筱绡，梦想成为安迪，到最后都被现实逼成了樊胜美，可以说如今作为老戏骨的蒋欣，那演技是好到没话说，低调朴实的性格也是深受粉丝喜欢。
在娱乐圈的女星中蒋欣是算最接地气的一个了，之前她的确是很不注重自己的外表，包括穿搭造型等等都是很朴素的，但是却很少有人吐槽她，就是因为她一直都是以这样的形象出现在大家视野中，但是最近的蒋欣不知道为什么突然来了一个180度的大改变，完全都脱变， 剪掉了十年长发，换成了一款干净利落的波波头短发发型。
5月7日她出席活动的时候就是一款短发发型出现在现场，要是一直关注蒋欣的小姐姐应该都知道，之前蒋欣就已经把头发剪短一点了，只是没有现在短，但是效果还不错，这次她直接把头发剪成了波波头，连气质都显得更加高级，瘦脸效果也是非常棒，之前的小方脸也变成了精致的瓜子脸，美呆了，看照片就能看出她这款发型真是改变了她很多，或许这就是找到一款好发型可以改变一个人气质和气场吧！
很多时候我们看到的女星都是一个比一个气质漂亮，但是之前的蒋欣大家看照片就知道了，和现在相比较真心像是整容一般，现在的她惊艳了可不止一点点，一点的她不仅非常胖，水桶腰，大象腿，穿衣搭配也是特别土气，可是现在精致迷人的小蛮腰，性感来撩人的大长腿，而剪了短发之后看着她就更加高挑有魅力了。
现在很多妹子也是很喜欢短发是，如果你也想剪，那可以尝试这给自己做个改变，要是你留长发显得你比较苍老，那可以换一款短发看看，就像蒋欣这次又换的这款新发型，只是换波波头短发小方脸不见了变瓜子脸，说不定你剪了也会意外的减龄又瘦脸，阿姨都能立马化身美少女呢，但是要想瘦脸效果更好，那建议染上一款发色，这样会更加时尚。
像蒋欣换了发型之后，就衣品都提升了好几个档次，卡其色的中长款西服外套搭配同色系的吊带连衣裙，知性干练，很有职业女性的魅力，加上一层颜色透视纱质半身裙作为点缀，立马时髦又洋气。脸大胖三斤，在这个颜值至上的年代，一定要照顾好自己的脸，关注微信公众号：瘦脸族，这里有让你自然瘦脸的小妙招，女神与路人只差一个关注的距离！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近很多小伙伴在面对英语六级真题试卷有点不知从何下手，是因为距离2019年6月份的英语六级考试只剩下一个月了吧，所以让大家有了紧张感！
那小编就祝大家一臂之力，一个战士要上战场，首先需要一件锋利的武器，而在备考六级的战场上，英语六级真题试卷就是最好的武器！向英语基础不好的小伙伴大力安利巨微英语《六级真题逐句精解》，一词一句精解真题文章，基础薄弱必备。可以帮助大家恶补基础，稳扎稳打，轻松备考~
纯背单词效率不高，大多记忆留存度不高，不做真题的话几乎就是今天背，明天忘吧！所以一定要做真题中，在做真题的过程中对单词的词性、用法进行思考，加深自己的单词记忆。
现在时间已经很紧张了，如非必要就不要空出半天的时间来背单词了！将自己在英语六级真题试卷中遇见的生词记录下来，早起时大声朗读、背诵！白天坐公交、吃饭、上厕所都拿出来看看；晚上睡前把今天背的单词在脑子里过一遍！每天少量多次，出现的频率比较密集，就很容易记住！
大家都知道复习的重点在刷真题！但是不要过分追求数量，要保证自己把已经做过的吃透了再开始第二份！认真看解析，分析自己的错误原因，将知识点和考点吃透，一开始可能会有点慢，但是不要心急，稳打稳扎！才能保证自己稳步提升！切记操之过急！
有的小伙伴在发现自己的弱项之后，会在剩下的时间里进行专题训练，但是在考前半个月一定要进行考场模拟啦！按照考场的做题顺序来刷题，严格卡时间！锻炼自己的做题速度，也是为了保证自己上了考场不慌乱。
现在就拿起你的英语六级真题试卷开始认真复习，稳住心！熬过这段时间，拿到自己想要的成绩！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
事情还是要发生二十多年前的黑龙江，黑龙江黑河市的采金的工人还是一如既往的工作着，采金的师傅下到矿井中，踩到了一点软乎乎的东西，采金师傅心中想着，这是个啥啊，帽子上的灯对准了包裹，一只手慢慢打开，突然采金师傅下的大喊连滚带爬出了矿洞。
原来采金师傅踩的是尸体，经查，死者何某是于一个月前失踪，她有一个情人是薛某，自从何某失踪之后薛某就再也没有出现过，查无音讯。
二十多年过去了，警方一直没有放弃对这个事的追查，知道2017年，警方抓获了已经漂白了自己身份的薛某，据犯罪嫌疑人薛某自己交代，何某不让薛某在与妻子和儿子接触，薛某的大儿子也因轻生而死，事发当天何某逼迫薛某与自己结婚，自己是小三一直想让薛某给自己一个名分，薛某没想到的是何某竟然以死相逼，薛某以为何某只是说说而已，没想到何某竟然跳入井中，薛某也试图跳井营救，薛某下井后联想到自己的儿子也是因为何某才轻生而死，薛某故而将其头部按入水中这才导致何某直接死亡。
据薛某说自己在心中压抑的20多年的秘密说出来，如同心中的大石头放了下来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
招生这件事明文规定上没有限定年龄，其实是有个潜规则的，一般申请年龄为24—41岁左右。
通过报考学生的总体来看，目前报考非全日制的学生多为“85后”，主要年龄在30~34岁之间，而全日制的话，年龄趋于“年轻化”，已经有一些90后报读，最小有1994年出生的，平均年龄在28岁。
各年龄层次就读的价值又如何呢？以下仅从薪资涨幅来看，不谈软价值。
2014年调查了10000名全职毕业生后发现，在30岁之前，得到学位的年纪越大，薪水也就越高。这也能够解释的清楚：一个28岁的毕业生比一个24岁的有更多经验和教育。令人惊奇的是，30岁之后，经验和教育带来的优势迅速下降。
29岁和25岁的毕业生的薪水比入学前分别能够增长约81%和130%。当然，这也不意味着30多岁的毕业生并没有从项目中得到任何东西。
同时，数据显示，一个37岁的毕业生的薪水能够比入学前增加37%。虽然增幅不如年轻化考生，但是一个36、37岁的报考生其就读最大的意义和收获更侧重的是开拓眼界、思考宏大的价值问题、商业模式等软价值，积累、沉淀职场中最大的无形财富，这是决定你35岁后职场焦虑的关键所在。
学威国际商学院，初创于21世纪初，2005年开始专注于国际教育。学威国际商学院秉承国际化的办学理念，致力于培养具有国际视野、精于实践、创新能力强、人文底蕴深厚的商界领袖和管理精英。经过13年的发展，学威国际商学院课堂目前已覆盖上海、北京、深圳、广州、南京、东莞、杭州、苏州、宁波、无锡、天津、成都、重庆、武汉、长沙等15大城市。截止2019年1月，学威国际商学院为社会累计培养了近万名、毕业生，并拥有在读学员3000余名。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起来，在平时的生活中大家一定都有自己喜欢做的事情，那么说起来音乐呢，关于音乐，每个人都有属于自己的理解，可能很多人觉得是空闲时候放松自己的事，音乐也有很多人认为这只是闲暇时间烘托气氛的歌曲，但是很多人却把音乐当成了一个信仰，承载着回忆的信件，一旦爱上了播放键，能还钟就开始不断的回忆。不顾一切闯进乐坛，她成名后享受副军级待遇，巅峰时却突然隐退！
从前的过往，还有心里一些情感的抒发。其实小编在生活中是非常的热爱音乐的，还那些喜欢音乐的歌手们，都说明星们其实是吃青春饭的，但是小编却认为很多真的是靠着自己的实力。很多的歌手都是因为自己经历的丰富，变得更好的，比如说上世纪八九十年代，就是内地音乐行业发展的最高境界，出现很多很多优秀的音乐家，而且创造了一下的辉煌。
虽然说现在那些歌手已经老了，但是歌曲也仍然是影响着很多人的，比如说崔健，毛阿敏以及田震等等，当然了还有我们今天要聊的范琳琳。起来范琳琳这个人可能很多人都不熟悉她是谁，毕竟她已经很久没有出现我们的生活中了，可能很多人都对她没有太多的印象了，其实在父母的印象中，那几个名字曾经是非常的红的，经历过那个时代的朋友，其实大家都知道的。
在曾经那个时代下，范琳琳是一位非常红的歌星。但是说起现在这个时代，让我们耳熟能详的歌手们应该是刘欢，那英这样的吧，其实在当初的乐坛上，并不算的上是一个优秀的歌唱家，还有很多很多著名的歌手，只可惜在成名后，因为各种各样的原因，就从娱乐圈里面慢慢的消失了，而范玲玲就属于这批歌手当中的一个。
范琳琳当初有很多经典的作品都火遍全国之后，却因为家庭的原因选择了淡出娱乐圈这个圈子，当初范琳琳是非常的敢闯敢拼，敢爱敢狠的是一个很耿直的一个。小姑娘当时就是因为自己的精神上很喜欢音乐，虽说努力地开启了自己的寻梦之旅。范琳琳其实出生在北方的一个军人家庭，父亲是军营中的一位军人，而母亲的也是一位音乐教师。
所以说她从小就受到艺术的熏陶，从小在部队大院长大的他对音乐非常的感兴趣，而且从小就想要长大当一个歌手。其实对于女儿的梦想翻连累父母一开始并不看好。但是范琳琳却用自己的实际行动给了父母一个答案，长大之后也凭借自己的努力考上了沈阳音乐学院，踏上了自己在音乐道路上的第一步，也是非常成功的一步。后来的范琳琳发展的也是非常的好，在歌舞团的工作非常的忙碌，也很辛苦，但是后来范琳琳的能力又得到了很大的提升，所以说范琳琳也想去外面闯荡。
在考虑之下，最后带着自己仅有的200块钱去了北漂，到了北京之后范琳琳很幸运，很幸运。一首黄土高坡在当时的乐坛中刮起了一阵浩大的西北风，而且凭借多年的努力和实力，也是非常的有运气，得到了国家给予的副军级待遇，在事业成功之后范琳琳也是选择了回归家庭，婚后的范琳琳，把自己更多的精力放在了爱人和孩子身上，不管怎么样，范琳琳现在还是依然幸福着。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
红楼梦中，贾琏偷娶尤二姐，贾珍作为哥哥＋姐夫，非常爽快的促成了这桩婚事。作为曾经贾珍的禁脔，尤二姐出嫁贾珍一点不留恋，可同样与贾珍贾蓉父子传出聚麀之诮的尤三姐要出嫁，贾珍竟然一百个不愿意。这是什么原因的？这事其实曹雪芹有交待。﻿
二姐在枕边衾内，也常劝贾琏说：你和珍大哥商议商议，拣个熟的人，把三丫头聘了罢。留着她也不是常法子，终究要生出事来。贾琏道：前日我曾回过大哥的，他只是舍不得。我说“是块肥羊肉，只是烫得慌；玫瑰花儿可爱，刺大扎手。”咱们未必降得住，正经拣个人聘了罢。他只意意思思，就丢开手了。你叫我有何法？
贾琏和尤二姐对话表露出贾珍对尤三姐的态度。红楼二尤都是尤氏的异母妹妹，贾珍早与她们有暧昧。通过原文蛛丝马迹，贾珍与尤二姐确实已经有不轨行为，尤二姐本人也确实水性杨花，并不是贞洁烈女。可尤三姐与尤二姐完全不同，她就是个烈女。
尤二姐顺手拿起一个熨斗来，搂头就打，吓得蓉抱着头滚到怀里告饶。尤三姐便转过脸去说：等姐姐来家，咱们告诉她…贾蓉只管信口开河胡言乱道，三姐儿沉了脸，早下炕进里间屋里，叫醒尤老娘。
贾蓉被尤二姐吐了一脸砂仁舔吃后，又滚到尤二姐怀里胡闹，胡说八道调戏两位姨娘。尤二姐无可无不可，尤三姐开始转过脸不看贾蓉丑态，再却沉下脸，对贾蓉的不恭敬明显生气了。这证明尤三姐和贾蓉绝无问题，宁国府贾蓉贾珍父子聚麀二尤姐妹不属实，起码与尤三姐无关。
贾珍连忙搀起，只说：兄弟怎么说，我无不领命。贾琏忙命人尤三姐说：三妹妹为什么不和大哥吃个双盅儿，我也敬一杯给大哥和三妹妹道喜。三姐儿听见这话，就跳起来，站在炕上，指贾琏冷笑道：你不用和我花马吊嘴的，咱们清水下杂面，你吃我看见。提着影戏人子上场，好歹别戳破这层纸儿。你别糊涂油蒙了心，打量我们不知道你府上的事。这会子花了几个臭钱，你们哥儿俩拿着我们姐儿两个权当粉头来取乐儿，你们就打错了算盘了。
尤三姐对贾琏撮合她与贾珍勃然大怒，直接开骂贾琏不要脸。说贾家兄弟有几个臭钱想要包养她们姐妹是做梦打错了算盘！这更证明两点：
因贾琏的不要脸建议，捅破了贾珍对尤三姐的企图心，以及贾家兄弟父子对二尤姐妹的企图心，尤三姐从此彻底与贾珍贾琏撕破脸，天天装成放浪形骸，却让贾珍贾琏兄弟对她敬而远之，不敢亲近一点。回到开始的问题，贾琏尤二姐不堪尤三姐闹腾，劝贾珍找个合适人家嫁出尤三姐，贾珍却对此非常排斥，究其原因，吃不着的永远是最好的。尤二姐早被贾珍得手，贾珍也就厌了，尤三姐一直得不到，又美貌性子刚烈，贾珍平时遇不到这样女子各种恋恋不舍。
（尤三姐）另式作出许多无人可及的淫情浪态来……她那一种轻狂豪爽、目中无人的光景，早又把人的一团高兴逼住，不敢动手动脚。所以贾珍向来和二姐儿无所不至，渐渐地厌了，却一心注定在三姐儿身上，便把二姐乐得让给贾琏，自己却和三姐儿捏合。那三姐儿一般和他玩笑，别有一种令人不敢招惹的光景。
尤三姐和贾珍就是玩笑，甚至捉弄轻贱贾珍。贾珍浪荡子弟，越这样越舍不得，最终实在得不到，才捏鼻子认了。对此脂砚斋在六十六回留下一条红楼梦最精彩的批语，引用到最后：
【蒙回前总评：余叹世人不识“情”字，常把“淫”字当作“情”字。殊不知淫里有情，情里无淫，淫必伤情，情必戒淫，情断处淫生，淫断处情生】
尤三姐有情无淫，贾珍对尤三姐企图心不死，自然不想她嫁给别人。您说呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
20世纪6、70年代，我国在7年的时间内让美军21架战机在中国领空有来无回。当时中国的战机无论是数量和质量都不如美军，可偏偏让美军战机在中国领空吃瘪，整得美军非常郁闷。而事情真相足足被瞒了30年，美国人才在一个航空博物馆中看到曾经执行任务的高空高速无人机残骸，才明白当时解放军是利用地空导弹配合战机等将其打来下。给美军划下了一个禁飞区。
事实上，我们也要从这件事情中看到，虽然解放军战斗力非常强悍，但是也暴露出空军战机与美军存在明显差距的问题。凭借什么他们的战机能够打着“自由飞行”的名义肆无忌惮的驰骋在我国领空呢？除了美军战机性能强悍外，就恐怕只剩下我们的战机比较。其实，20世纪8、90年代解放军的战机，无论是在性能还是数量上，比起美俄等军事强国都存在明显差距，那段时间，外国早已更换了三代机。而我国空军依旧是以歼7、歼8打头阵，排名早都不知道被美俄甩在那个犄角旮旯里。
然而，短短的20多年，解放军空军实力有了翻天覆地的变化。英国媒体给出了世界最新战斗机规模排名，美俄这对冤家名列前三，其中美国以2826架拔得头筹，俄罗斯则以1500多架屈居世界第三。有很多小伙伴比较纳闷搁在往常俄罗斯这么都会排在第二的位置上，这到底是怎么回事呢？那么现在谁排在世界第二呢？
事实上，自从苏联分家之后，俄罗斯继承了苏联2000多架战机是名副其实的世界老二，可是随着近一二十年俄罗斯经济不咋给力，再加上战机不断的老化，俄空天军的战机数量急剧下滑，虽然现在俄罗斯经济比以前能稍稍有所改善，但是想要恢复到巅峰时期的苏联战机数量，恐怕难上加难。而中国空军经历20年的厉兵秣马，解放军的战机数量终于以1624架战机超过俄军，位居世界第二。
要知道，我国这1624架战机含金量非常高，大多数都是3代机及其以上。而且我国最新的歼20战机，已经完全不怵美国22、35和俄罗斯的苏57，可以说我们已经在尖端战机领域赶上美俄这两个军事强国。尤其是歼20强悍的性能逼得美国人不得不想办法去花费20亿元去打造仿制机，甚至一名美将军还说想偷一架歼20回去研究。不过，歼20作为中国的镇国神器，岂能被美军所惦记呢？套用一句方言，你美军要再惦记歼20，小心它削你。
而我国战机数量能快速提升，得益于强大的经济实力。不过，我们也要看到自身的短板，我们与美军相比依旧存在巨大差距，充其量就是国土防空型空军，距离战略空军还有很长的路要走。载重量超过100吨的大型运输机、大型轰炸机和空中加油机、战略预警机、战略侦察机等等这些都是我们的短板，所以我们在看到外国人对于战机数量排名，自己心里要有个数，这很可能是外国人常用的捧杀手段。小伙伴，你们认为英国人这样说有何目的。欢迎大家在评论区留言互动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在专制主义的中央集权制度下，中国古代的皇帝无疑是最令人羡慕的男人，他拥有天下最为至高无上的权力，也具备选择自己配偶的自由。只要他愿意，全天下最漂亮的女人都能心甘情愿侍候在他身边。
而且不是一个，皇帝最遭人忌恨的就是，他能够选择很多个别人永远接触不到的优秀女人。他的后宫永远佳丽三千，不管他多大，永远有正当妙龄的女子愿意生死相随只为荣华富贵。
皇帝的后宫佳丽，一直都是旁人羡慕不已的存在。在皇权专制的很多年中百姓都在好奇，皇帝的后宫既然集齐了天下最美的女人，那又会是怎样的一种靓丽风景。
不过最近清朝宫廷中很多照片的流出，却让羡慕皇帝三宫六院的不少百姓都大失所望。那些穿着旗装的妇女体态臃肿长相怪异，根本就不是传说当中那么的天姿国色。
所以大家都对皇帝的后宫失去了信心，他们不惜断定，起码在清朝，那些满族的名门淑女里面是没有什么真正的美女的。
这个断言实在是下得太早了，作出这种结论的人一看就是没见过王敏彤。这位晚清最美格格，命运多舛终生未嫁，活到了21世纪，却因为吃饺子噎死在了敬老院里。
王敏彤又叫完颜童记，是满洲镶黄旗人，她的祖先是显赫的满洲贵族，祖母是乾隆皇帝的第五世孙，父亲是朝廷的军政要员，相信如果没有八国联军侵华等一系列的变故，出身高贵的她，人生一定会非常的圆满。
但是由于当时的战乱，幼年时期的小格格完颜童记就被迫离开了王府，跟着自己的祖母寄人篱下。完颜童记有个妹妹，姐妹俩虽然一母同胞，但长相却天差地别。
关于和姐姐一同寄人篱下的这段岁月，妹妹晚年在回忆录当中也有记载。她提到，当时自己只是一个黄毛丫头，而姐姐长得肤若凝脂，眉眼之间非常漂亮，又温柔懂事善解人意。所以每次家里来了客人，祖母都会带着姐姐出去接待，而把自己冷落一边。
虽然妹妹是带有竞争视角在观察自己的姐姐，但是不得不说，完颜童记的美貌在当时算是很出名了。
她从小就肤白貌美十分可爱，而且在那种封建大家庭的培养下也渐渐地养出了知书达理温柔可人的大家闺秀性格，所以从小就很讨人喜欢，参加过皇族的宴席，也很懂酒桌上的规矩。
这个特点也成为了她后来情伤的起点，长大后的完颜童记身为满族的姑娘，即便在清政府走向灭亡的时刻也逃脱不了被联姻的宿命，当时溥仪的弟弟傅杰被日本人看中，他们有心为他娶一个日本的妻子。
但是爱新觉罗家族这边不愿意，他们不能容忍自己的贵族子弟娶一个异国的女子，所以就开始在满洲贵族女子当中寻找合适的人选。漂亮贤惠的完颜童记就成为了不错的选择，但她和傅杰的这段意外姻缘并没有持续多久，因为日本人的压力，傅杰最终还是娶了来自异国的妻子，完颜童记的婚事也就这样被搁置了下来。
虽然没有嫁给傅杰，但是完颜童记和爱新觉罗家的男人们的姻缘并没有就此结束。解放后，溥仪自愿成为平民，住在北京，和一群曾经的贵族一起厮混，到处参加宴会。
此时的溥仪已经和婉容离婚，恢复了单身的状态。有一次，他来到完颜童记家中做客。完颜童记从小跟着祖母在饭桌上学习待客之道，如今让整个满族顶礼膜拜的爱新觉罗来了，她当然要充分展露自己的才华。
所以在整个宴会进行的过程中，完颜童记都和溥仪相谈甚欢。溥仪看起来呆板，实际上也是一个爱玩乐的贵族子弟。两人之间顺畅无比的交流也让完颜童记动了心，她觉得这位末代皇帝就是自己的良人。
但是很遗憾，当时的溥仪并不想娶一个封建时代的女子，面对和自己一样身为满洲贵族的完颜童记，溥仪实在是没有丝毫兴趣。
但完颜童记却没有就此放弃，她对溥仪穷追不舍，甚至在溥仪住院之后每天赖着不走，一直逼着溥仪对她发了火才有所收敛。
当然最终完颜童记也没有追到溥仪，她的晚年在自己一个台湾远亲的资助下度过，一个人孤零零地住在敬老院里，连死的时候都很有戏剧性，传说有一次吃饺子，完颜童记咽得太急，一下子就被噎死了。
从晚清最漂亮的格格到敬老院里孤苦伶仃的老人，即便活到了百岁的高龄，一生孤独的她也应该是不幸福的吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1937年，抗日战争迫在眉睫，在中华民族生死存亡之际，很多人都在唱衰中国，那时蒋百里先生的一句“万语千言，只是告诉大家一句话，中国是有办法的”，以振聋发聩的时代强音，唤醒了千万人的斗志与豪情。
而今天，我们同样身处在一个“百年未有之大变局”的环境中，国际关系波云诡谲，国内改革也到了关键节点，众多压力下，某种徘徊、观望的心态在部分人心中有所显现，但他们却忘记了，越是不确定性交织之际才越是中华民族伟大复兴之时。
不久前，厦门大学双聘教授赵燕菁先生的一篇演讲，岛君读后许久不能平静下来，赵教授虽主要谈及了土地与城市的变迁，但其流露出的大国自信与坚强心态则更令人感动，尤其是在这样一个所谓不确定性充斥的当下，此番演讲堪称一颗药效强劲的定心丸。
原文较长，岛君对此进行了整理，相信读完本文后，您会对所谓的不确定性有了确定性的认知和答案。
现在很多人都在关注土地财政和城市发展的问题，所以，我们就先从城市化这个问题开始说起吧。
改革开放之前，中国的城市化水平一直很低。1978年城市化率为17.9%，与西汉的水平（17.5%）差不多；我们建国的时候城市化水平为10.6%，还不如战国时候的水平（15.9%）。
历史上，城市化水平最高的是南宋22%，这一水平直到1984年被再次达到。
要解释城市化，首先要回答什么是城市？在我看来，城市跟农村最大的差别就是公共服务，城市的本质就是公共服务的加总。
我们可以把公共服务视作一种由“政府”提供的商品。政府就是一个提供公共服务的企业。在这个意义上，政府从来就不是市场的对立面，而是市场的一部分。
公共服务就是原本每一个市场主体需要自己的做的事情，政府将其集中起来统一提供，然后通过税收获得回报。
比如，道路、桥梁、电力、教育、治安……。政府与企业分工，就是政府做重资产，企业做轻资产。
因此，世界上从来不存在“国进民退”或“国退民进”，一定是“国进民进”、“国退民退”。政府与企业就像公路和汽车，两个是共生的关系。
同所有商业模式一样，城市的供给也可以分为两个阶段，第一个阶段是资本增长阶段，政府修路、修桥，建水库、机场、码头，搞“七通一平”等；
第二个阶段是运营阶段，招商、引资，通过企业、跟人交税，覆盖成本，获得收益。
能盖厂房的企业很多，但能赚钱的企业没几家。城市也一样，建设起来的城市很多，能通过运营最终获利的很少。
既然政府的分工是要做重资产，第一件事就要解决的资本来源问题。中国几千年来都没解决这个问题。只能采用古典的模式建设城市——通过过去现金流收入的积累来覆盖资本性支出。这样的增长模式非常痛苦，而且很难跨越资本积累的极限。
改革开放之前，中国的积累率全世界第一，最后险些走到经济崩溃的边缘。资本恒定，人口增加的导致的后果就是经济“内卷化”。这就解释了为什么以前中国要计划生育，要控制人口。
因为在没有足够的资本田间下，人口是负资产，人口越多经济越差。只有在解决了资本问题后，人口才变成增长的正面因素。
中国是怎么解决资本不足的问题的？卖地。大家看看政府卖地的收入属于哪项？属于第一项，即资本型增长公式的第一项——资本性收入。
卖地只解决了修路的钱是从哪来的问题，不是真正的收入，道路真正的收入是过路费。
城市也是如此，卖地能解决“七通一平”的资金，但不能一定创造足够税收。
这就是为什么我说，中国过去四十年，不存在“土地财政”，大家现在常说的“土地财政”，其实应该叫“土地金融”。
中国的土地金融支持了中国巨大的基础设施，即使人均比我们高好几倍的国家，也未必有我们的基础设施好。
正是因为中国政府因为做了码头、机场、高铁这些重资产，嫁接在中国解决平台上的那些企业，无论内资还是外资，才可以做轻资产，如果没有中国电信、中国移动等国有企业，你让马云从基础设施开始建起，阿里巴巴根本建不起来。
正是由于土地金融创造的资本，使中国第一次拥有了向基础设施、高科技、军事等重资产领域投入的资本。没有土地，这些都不可能有。
所以你看今天的中国，无论研发、并购还是外援，一点也不像穷国，穷国特点就是是没钱，是找人借钱，而我们现在虽然比你收入差，但我们反过来借钱给你，中国的表现更像是一个资本生成大国。这都是土地金融所致。
现在很多人说房地产挤出了实体经济，我一直不知道它的依据是什么。2008年以后，我们国家房地产大繁荣。
在土地金融支持下，实体经济的确产生了很多过剩，但大家也必须同时看到实体经济的真实进步。对比中、美、日“财富世界500强”的数量，从2008年开始中国的数量急剧上升，美国和日本都在下降。
你可以说那些都是银行和房地产，都是虚拟经济，不是实体经济。但对比中日美制造业增加值来看，中国在2007年超过日本，紧接着超过美国，在世界历史上，没听说过有制造业增加值超过美国的其他国家。
你还可以说，人家日本比我们少，但比我们多，海外还有投资了另一个日本。这张图对比日本的海外投资和中国的海外投资，我们看到，从2008年以后，中国在海外投资也开始迅速增加，现在基本上赶上日本。
如果没有土地金融，中国在资本密集型领域不可能有这样竞争力，像过去十年来，中国在投入芯片超前的高科技领域，大规模密集投资，没有土地金融的支撑，靠财政收入根本是不可能的。
当然，通过卖地来修路、修桥的时代将要结束了。因为过去40年我们基本上都是靠城市化拉动经济增长，现在这个进程快结束了，修路、修桥的时代自然也就过去了。
所以，我们现在要赶快挣钱而不是继续花钱，每一寸土地产生多少税收比土地卖多少钱更重要，税收、现金流将成为衡量一个城市成败的新标准。
金融积累阶段已经完成了，开始进入运营阶段，而运营阶段最核心的内容就是你有没有创造收入、有没有创造足够的税收，所以土地要从获取金融一次性的收入为主，变成获取财政可持续的现金流收入为主。
这就要涉及一个非常重要的增长规则——资本性缺口和现金流缺口彼此不能互相替代，也就是说不能用资本型收入的剩余弥补运营型剩余出现的缺口，反之也不行。
什么叫资本性收入不能用来覆盖现金流缺口？比如政府因发不出工资而开始卖地，这就是一次性收入覆盖现金流；比如希腊卖掉港口码头去付养老金是不可以的，资本收入只可以用来修路修桥，做资本性支出。
一旦开始用资本性收入覆盖现金流缺口，经济迟早都将进入“旁氏骗局”。
同样的道理，现金流的结余，也不能用来覆盖资本性缺口。因此，对于成功的商业模式而言，这两个公式最后都必须同时为：第一，一定要融到足够的资本才能去建桥；第二，过桥费一定要大于维护桥的费用。
城市亦如此，但是城市的问题出在建设城市容易，运营城市难，所以我估计，下一个40年会有大量的城市停止增长，甚至走向衰落，这和当年大量的手机厂、汽车厂被淘汰是一样的。
进入转型阶段，我们不要看城市的高就去投资，而要看这个城市的现金流是否在增长；要看这个城市是不是能赚钱了，而不是看这个城市是不是能花钱，能赚来钱才是真本事。
过去40年，选对城市的都发财了；现在也是如此，如果我们选对了城市，大家就能生存，如果选错了城市，就要和那个城市一起落寞。
下面我举一个例子，用2015年的税收和两种标准来对比沈阳、东莞、泉州、福州、厦门这五个城市。
按照传统的标准，城市排序应当是东莞、泉州、福州。比如沈阳为7280 亿元，比厦门（3565 亿元）高出一倍，等也远高于厦门。
但如果用2.0的标准，城市的排序一下子就反过来了，厦门税收是495亿，跃居五个城市的第一位，比沈阳的492亿还高一点，然后是沈阳、东莞、福州，最后是泉州。
像东莞干了6000多亿的才挣了400亿，干的多有什么用？如果选择城市，当然不能按照选择沈阳，而是要按照税收，选择厦门。
下面，我们再看一个例子。十年前，假设我们在广州和深圳间选择，你会选谁？长期以来，广州的一直高于深圳，广州是毋庸置疑的珠三角老大，但是如果十年前选广州就错了，深圳才是真的在挣大钱。
大家看两个城市近十年的一般公共预算收入，一开始深圳就高于广州，到了2017年深圳一般公共预算收入是3000多亿，广州是1500亿，而这两个城市的规模是差不多的。
因此，进入城市化转型阶段，现金流收入是一个远比经济总量更重要的经济指标。
一个运营中额企业也是这样，体量再大，没有利润也无济于事，所以现金流非常重要。
我们再来对滨海新区、深圳特区和浦东新区做一个比较，运用的指标是一般公共预算收入与固定资产投资的比值，固投是花钱，公共预算是挣钱，比值越大说明挣钱越多，比值越小说明花钱越多。
比值最低的是滨海新区，其经济规模和浦东新区差不多，但是它基本都在花钱；比值最高的是深圳特区，深圳特区基本是挣钱，全都是一般性收入，固投很少。
虽然这三大新区的差不多，实际上它们的绩效完全不一样，深圳和浦东都挣钱了，滨海新区还在花钱，并且现在也还不知道能不能挣钱，它的快速发展可能是有问题的。
按照这个标准，我们对国内一些城市做了统计，大家可以看到上海、深圳、北京均位居前列，挣钱多，花钱少；下面的这些城市（包括厦门、南京、无锡、济南等城市）都在转型中，它们开始挣钱了但挣的不够多。
其他城市（包括扬州、重庆、三亚、沈阳等城市）都没怎么赚钱，而且还在花钱，经济增速都是由花钱带来的。
同样的道理，我们可以通过固投占的比重来对城市进行筛选，大家可以看到，滨海新区固投最高，深圳的排位大幅降低。说明深圳经济增长中，固投所占的比重开始迅速减少。
下面，我们要讲讲转型的风险是什么。转型的最大风险就是大家开始不借钱了，金融开始衰退。
城市高速增长一结束，不用修更多路、更多桥、更多机场，投资需求迅速下降，结果是什么呢？大家可能没想到的一个后果：货币供给不足。这是转型最大的风险！
导致这一点的原因是土地金融使我们国家现在的货币生成机制发生了巨大的变化。2008年以前，我国货币生成以外汇结余为主，但是在这以后，外汇的顺差没有增加那么多，我国货币却急速增长，这是因为我国货币开始内生了。
随着土地信用的膨胀，贷款生成货币的能力显著提高。结果是借越多的钱，市场上的货币越多，货币越多，社会上的分工就越发达。
现在有人说房地产市场吸收的市场超发的货币，这个因果关系是错误的。现在市场上的货币，很多都是房地产融资需求生成的。
土地信用到银行融出来的资金，成为货币创造的主要的来源，这同传统的货币机制是一个非常大的差别。而一旦大家没有东西可投，需求就会下降，就算房地产能创造再多信用，货币也无法通过融资创造出来。
简单讲，去杠杆是还钱，加杠杆是借钱，借钱是创造杠杆的过程，还钱是消灭货币的过程。大家每个人都去杠杆，都还钱，看上去都在做正确的事，但是结果加起来却是坏的结果，这是最危险的。
大家一起到银行挤兑的后果，我们都很清楚，但大家一起到银行还钱后果，却没有多少人意识到。
这个后果就是货币突然没了，货币没了以后，通货紧缩，整个社会分工会下降。
我们现在用钱分工，是市场经济，不用钱分工的是计划经济。改革开放之前为什么要走计划经济，不是喜欢计划经济，学苏联，而是确实没钱，只好通过计划来分工。
后来，我国对美国顺差，布雷顿森林体系瓦解之后，美元不再受黄金的限制，我国大量进口美元使得经济迅速发展。
现在面临的问题是，中国一旦没有了货币，马上退回非市场分工，从非市场演进到市场虽然很难，但从市场分工退回非市场分工其实更危险。
中国历史上，由于货币不足导致的社会动荡屡见不鲜。世界上也是如此。
我们来看中国、日本和美国各部门杠杆率，如果我国政府、家庭、企业一起去杠杆，最后的结果是市场没钱，经济的大规模萎缩是一个没有悬念的结局。
我认为，去杠杆要和加杠杆分开，不能把去杠杆作为加杠杆的前提。毕竟，没投资需求、不需要贷款的直接后果就是没钱，好企业也会面临困境，这是一个影响全局的变量。
所以，凡是有机会投资的，一定要投，千万不要因为正在去杠杆而纠结是不是不能投，还是那句话，不能把旧动能去杠杆作为新动能加杠杆的前提。沉没成本越大，机会收益越大。
下一步创新动能也必须如此，投资才有较快增长。记住，是收费创造需求，而不是减费创造需求。以为取消税费必然可以推动经济的简单想法，只能用来安慰舆论。
现在的土地金融是为旧动能（城市化资本增长阶段）创造的，新动能需要哟个更加有效率的新市场。
政府可以在土地市场融资，建设基础设施，而企业在房地产市场上融资特别曲折，所以当经济增长转型，股票市场应该逐渐增加，房地产市场应该逐渐退出。
现在的问题是，中国的股票市场先天不足，不仅中国如此，所有成文法国家的股票市场，都不如习惯法国家。因此，股票市场必须结合中国的制度特色重新加以设计。
我的建议是，要在股票一级市场推出由公众基金为主的战略投资者。
美国之所以股市投资多，投机少，以养老金、企业年金为主的机构取代以前的散户成为价值投资者，是一个重要原因。
中国的资本市场应当更进一步，让这些公众基金拥有保荐上市企业的垄断权。
第一，此事非常赚钱，投行、券商不是公共利益，结果会导致美国巨量财富流向少数人；第二，此事风险非常大，一旦像美国次贷危机那样必须用公众财富拯救市场时，就会产生巨大的道德风险。而以养老金为主的每个就业人口都有个人账户的公共基金不存在上述问题。
资本市场目标，第一是打通央行在资本市场制造货币的渠道，央行可以通过发债制造货币，但是在资本市场上没有直接投放货币的渠道，央行可以把钱给养老金、社保、医保等有公众基金的方式向市场注入流动性。
企业上市不用注册，也不用登记制，而是用保荐制，一旦上市，基金就用原始股价优先购买比如说30%的股份；基金保荐的公司股价一旦跌到一定程度，就要进场回购，稳定市场，这样我们可以像美国国债的市场，创造一个无风险的投资渠道。
由于有央行托底，中国的养老金会比美国养老金回报更高，也更安全。央行托底会不会导致央行有问题？
黄海洲他们最近的有一个很有意思的发现，那就是央行付的内债，本质全都是直接融资，不会像外债出现很多问题，日本央行直接入市，实践证明是可行的。
另外一个附带效果，就是可以通过养老金等公众基金构筑完整的产业链，形成像日本、韩国综合商社、财阀那样的产业生态。
1937年，抗日战争迫在眉睫。在中华民族生死存亡之际，像今天的经济学界，很多人都在唱衰中国。
但蒋百里先生在《国防论》的扉页写下一句话，我觉得今天依然振聋发聩“万语千言，只是告诉大家一句话，中国是有办法的”。我把这句话送给大家！谢谢！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本周日，将推出几个以母亲节为主题的滤镜，帮助用户为母亲创建照片或视频动态。
有一个标准的“母亲节快乐”的视频模板、一个更有趣的“超级妈妈”滤镜以及一个简约版的“感谢妈妈”。
此外，将推出“ ”滤镜挑战赛，为用户提供文字提示，让他们谈谈对妈妈的感受。
这一挑战赛从5月10日开始并持续到母亲节，用户可以与他们的妈妈和朋友分享动态，或者将自己更新的动态提交至“ ”的挑战赛中，在那里可以选择把自己的动态向大众分享，让更多的人看到。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
多款在中国禁售的消息一出，无数网友都纷纷点赞说中国法院干得漂亮，不过凡事也有两面不能一棒子打死美国的科技产品，毕竟确实为无数消费者提供了很优质的产品体验，假如以后我们的生活都没有了，那么会发生什么呢？
客观来说，和目前绝大部分的安卓旗舰并无太大的体验差距，只不过由于苹果独有的软件生态，让很多软件的质量和流畅度都要比安卓好，但随着软件和手机厂商的合力开发和优化，这个差距正在不断缩小。
而对于专业人士来说，则是、、的捆绑使用产品，因为信息互通和云服务使用起来非常方便，假如突然只能用安卓恐怕会带来不少不便，他们不一定喜爱苹果，只是纯粹因为好用而且暂时无替代品而已。
所以假如将来我们的生活真的没有了，对于普通消费者来说影响不算特别大，专业工种人士可能会有不少困扰，同时苹果倒台的话对于其他国产手机品牌来说也是一种挑战和机遇，他们或许会幸灾乐祸安于现状，也有可能抓住空缺更努力创新。假如将来中国没有了，你能习惯嘛？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
迪丽热巴在短短5年时间内跃居国内一线女星，除了老板杨幂的大力扶持，跟她的努力勤奋是分不开的。娄艺潇就曾在一档综艺节目中坦言，迪丽热巴4年没有休息一天，天天累的跟什么似的。最近，迪丽热巴主演的《日月传奇》官宣定档暑假档。
影片讲述在远古时期的海滨小镇金鱼村，美丽的少女嫦娥和森林少年后羿是一对两小无猜的欢喜冤家。崇尚自由的嫦娥厌倦了小渔村枯燥平淡的生活，一心想去探索外面的世界的故事。《日月传奇》类型为喜剧、家庭、奇幻，非常适合全家观看，影片中扮演后羿的是窦骁，不知道他跟迪丽热巴组的甜蜜效果怎么样！
窦骁当年以“谋男郎”出道，跟周冬雨主演的《山楂树之恋》轰动一时，后来又在《九州·海上牧云记》、《楚乔传》等热剧中出演重要配角，近期他跟古力娜扎主演的《十年三月三十日》即将开播。
这部戏还是由好莱坞跨国团队倾力打造的，采用了嫦娥奔月、后羿射日的故事进行结合。就连两人的概念海报都出来了！暑期档观影人群以学生年轻人为主，热巴作为当下年轻人超级偶像她票房大爆的几率是很高的，有网友说：这次要破50亿票房。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月8日，初夏时节，阳光明媚，绿意盎然，南阳市教研室初中段领导到邓州市思源实验学校对九年级进行听课。
上午第二、三节课，教研员们深入教学第一线，走进课堂，分别听了语文、数学、英语、物理、化学和历史等学科的课。授课教师个个精神饱满、教态大方、教学设计精妙、教学方法多样，重点突出，难点突破。学生积极发言，课堂氛围浓厚。
听课后，各学科教研员与上课教师、全体参与听课的教师一起交流研讨。首先，授课教师分享课后反思，查找课堂上的优点与不足；之后，学科教研员根据听课中发现的问题进行细致的分析，肯定了授课教师在课堂教学中的优点、同时也针对授课教师在课堂中存在的不足和缺失，指出问题、提出改进意见。这样的分析，让评课更加高效。
陈瑞英老师说“：张教研员将语文学科知识融入个人的理解，毫不保留地分享给老师们，给中青年教师提出了很多实用的建议，为学校语文学科的课堂教学指明了方向。”
卢凯校长表示一定会以此次活动为契机，在今后的工作中，夯实教学常规，开拓创新，锐意进取，努力提升教育教学质量，使教育教学工作再上新台阶。
□原标题：悉心指导共交流 听课评课促成长——南阳教研室对思源学校九年级课堂教学进行指导
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
邓华是湖南郴县人，18岁加入红军队伍，参加过土地革命战争、抗日战争、解放战争和抗美援朝战争，打过许多大仗和恶仗，有许多精彩的战例，是我军著名的战将。那么在他漫长而又多彩的军事生涯中，邓华都给谁当过政委呢？
红军时期的搭档张宗逊。1930年10月14日，红军进驻吉安，邓华所在的红12军教导大队奉命扩编为该军第36师，张宗逊任师长，邓华为政委。这一年，邓华20岁，张宗逊22岁。新中国成立后张宗逊先后担任过中国人民解放军副总参谋长和总后勤部部长等职，1955年被授予上将军衔。
红军时期的搭档黄永胜。1933年2月初，红36师改编为红66师，黄永胜任师长，邓华还是政委。黄永胜是湖北咸宁人，早年曾在崇阳县团防局当团丁，秋收起义爆发时，黄永胜也参加了。新中国成立后，黄永胜先后担任了广州军区司令员和解放军总参谋长等职，1955年被授予上将军衔。
抗战时期的搭档杨得志。抗日战争全面爆发后，红军改编为八路军，邓华出任115师343旅685团政训处主任，团长是杨得志。杨得志也是我军著名的战将，参加过许多重要的战役和战斗，功勋卓著，1955年被授予上将军衔。新中国成立后担任过昆明军区司令员、解放军总参谋长和政治局委员等职。
抗战时期的搭档黄永胜。1944年2月，邓华被任命为晋察冀军区教导第二旅政委，旅长是黄永胜，这是邓华第二次和黄永胜做搭档了。黄永胜军事上很有一套，也打过不少好仗，但生活作风不是很好，为此还受过聂帅和罗帅的批评。新中国成立后，黄永胜担任过不少重要的职务，可惜他晚节不保，犯了大错，最终被开除党籍，1983年在青岛病逝。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自去年“回归大游行”活动开始以来，巴以双方在边境爆发了多起冲突，此前双方的冲突尚且还能控制，然而近日里双方矛盾已经开始朝着不可调和的趋势发展。5月3日，巴勒斯坦群众在加沙地带游行示威，而以军直接对着人群开枪，致多人在混乱中受伤。随后以色列对巴勒斯坦发动轰炸，而后者也被迫向以色列方向投射火箭弹。截至目前，巴勒斯坦武装分子向以色列轮番发射了700多枚火箭弹，而以军利用“铁穹”防空系统，成功拦截了其中的200多枚。
700多枚火箭弹砸向以色列，随后350个目标被摧毁，造成数百人伤亡同时，以军出动了坦克、轰炸机等向哈马斯武装、杰哈德武装发动了袭击，而两国边境再次封锁进入紧急状态。此轮袭击导致包括一名孕妇及14个月大的婴儿在内的多名巴勒斯坦民众丧生，大量建筑遭到破坏，大量学校停课、工厂停工，巴勒斯坦进入战时状态。5月5日以色列总理内塔尼亚胡下令，继续加大打击力度，一个据点都不能放过，同时以军的装甲兵、炮兵、步兵不断进入前线。而截止5日，以军共轰炸了加沙地带350多个目标。
700多枚火箭弹砸向以色列，随后350个目标被摧毁，造成数百人伤亡据路透社报道，5月5日晚些时候巴以双方在埃及的斡旋下签署了停火协议。巴方表示该协议于5月6日生效，同时在生效两个小时前双方已经停止了炮击。但目前以方还未就停火一事公开表态，同时在此轮交火中有超过30人死亡、数百人受伤。同时，美国再次插手巴以冲突。据俄罗斯媒体6日报道，当日特朗普表示美国100%支持以色列保护其国民的行动。称这已经不是第一次，巴勒斯坦恐怖组织发起针对以色列的恐袭，而这并不能为巴勒斯坦带来任何好处。
700多枚火箭弹砸向以色列，随后350个目标被摧毁，造成数百人伤亡此前，美国宣布支持以色列对于戈兰高地的主权，然而后来这一决议遭到了联合国的拒绝，同时多国提出反对。而此后内塔尼亚胡在选举时做出承诺，将会为居住在约旦河西岸地带的民众赢得更多定居点，但直到当前，以色列还没有任何向西岸进军的迹象。可以见到，以色列的战略重心在约旦河西岸、戈兰高地一带。以色列为了占据戈兰高地已经将一处定居点命名为“特朗普”，那么对约旦河西岸地区定居点扩张行动才是以色列接下来要做的，由此推断，加沙地带的交火只能有可能是随机因素导致的。
700多枚火箭弹砸向以色列，随后350个目标被摧毁，造成数百人伤亡那么接下来，双方的停火保持一段时间是必然的，除非是巴勒斯坦主动挑衅。同时由于当前特朗普推出的“世纪协议”触怒到巴勒斯坦民众，而受到美国制裁的伊朗也在与巴勒斯坦激进派接触频繁，所以巴勒斯坦主动向以军发动袭击也不是不可能。
【注：本文部分图片来源于网络！文章未经授权禁止转载！关注我们，每天阅读更多精彩内容】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
答：首先你要加入各种投资者交流群，认真学习炒股知识，获得各种内幕，群友股票涨停要抢先祝贺，让他发庆祝红包；别人股票跌停要及时安慰，让他发转运红包。你只管闷声抢包，注意千万别买股票。
三大股指早盘集体低开，随后震荡走低，沪指最低触及2845点，午后一直在平盘线下维持震荡走势。
到收盘，沪指跌1.48%，深成指跌1.39%，创业板指跌0.84%。两市合计成交4340亿，较昨日继续缩量。沪股通净流出41.58亿元，深股通净流出11.95亿。
全天涨停板44家，跌停板61家，其中包括37家跌停板。涨停板数量较昨日减少32家，跌停板数量较昨日增加5家。
集成电路：康强电子、光力科技、亚光科技、大港股份、晶方科技涨停，南大光电、北方华创跟涨；
乡村振兴：和邦生物、新希望、金健米业、万向德龙、丰乐种业涨停，中坚科技、新农开发跟涨；
军工：林州重工、振华股份、银河电子涨停，华自科技、海伦哲跟涨；
燃料电池：德威新材、亚星客车、科融环境涨停，永安行、中通客车跟涨；
人造肉板块今日分化，板块涨停5家，跌停3家。昨日晚间美股人造肉股大跌近10%，遭到机构做空。
指数今日创了新低，跌破了黄金分割线的一道重要支撑位0.382位置，日内低点逼近2月25日的跳空缺口位置。同时成交量能上持续萎缩，这是典型的量价配合下跌趋势。在股市上有一种说法，上涨需要大量成交量的配合，但下单并不需要成交量，股价会因为自重下跌，只有出现放量下跌之后才说明下降趋势可能见底。
指数在当前位置，以及某些重要事情的时间点，2月下旬所留下的缺口被回补的概率也越来越大。
最近跟大家讲道理，让大家控制风险、降低仓位、在合适的价位买入好公司股票，好像大家对这种老生长谈的经验都已经不耐烦了。
正好，最近网上有个段子比较火，也给大家分享一下，与大家共乐。
另：长期坚持原创不容易，大量粉丝还没有养成阅读后点在看的习惯，希望大家在阅读后顺便点在看，以示鼓励！未经授权，禁止转载。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
民间文化也是丰富多彩，古典戏法、剪纸等等，无不代表着古人的智慧，很多已经失传，但是俗语作为民间文化的一种，拥有着顽强的生命力，经过千年，一直流传至今，也成为后人不可多得的财富。俗语就像黑夜中的指路明灯，指引着一代又一代的劳动人民，教他们如何田间劳作，如何为人处世，至今仍旧有学习的价值。
然而历史在发展，时代在进步，世界天天都在发生着变化，日新月异，而被我们所熟知的俗语，在新的时代也赋予了新的含义。有些和本意相差甚远，很多流传很广的俗语，他的本意并不是我们现在认为的，今天这句俗语，我们今天赋予的涵义和古人理解的就是天壤之别，“老牛吃嫩草”，下一句才是精华，可惜十人九不知。
俗语，我们都知道，大都是老祖宗的经验之谈，都是他们根据多年的生活观察，最后得出的结论。而“老牛吃嫩草”也是一样，我们都知道，在以前科技不发达的年代，大部分都是人力劳动，因此耕牛显得尤为重要，他可以代替人力，既提高了劳动生产力，又给人类减轻了负担。牛任劳任怨，深受人们的喜爱，鲁迅曾经说过“俯首甘为孺子牛”，来赞美耕牛的吃苦耐劳的精神。
牛我们都知道他是食草动物，在人们喂养的过程中，渐渐的发现了一个现象，那就是牛都喜欢吃新鲜的嫩草，尤其是对于那些老牛来说，由于他们的牙口不好，新鲜的嫩草更是他们的最爱。因为他们吃起来不费力不说，口味更鲜美，营养价值更高。久而久之，就有了“老牛吃嫩草”的说法了，最后被流传了下来。
然而这句俗语流传到今天，人们又赋予了他另一层深意，那就是讽刺社会上那些老夫少妻的现象。在古时候，实行的是一夫多妻的制度，只要你有能力养家，可以娶好几个老婆，因此这种老夫少妻的现象也并不少见。即便是在今天，这种现象也并不为奇，说这种话的人，也许是在为年轻女子感到惋惜，也许是吃不到葡萄手葡萄酸吧，出于嫉妒的心理。
然而这句俗语的下半句才是精华，可惜十人九不知，下半句就是“吃鸡要趁早”。以前在农村，几乎家家户户都会养鸡，因为鸡可以下蛋卖钱，这样就可以补贴家用，还能改善一下生活。但是朴素的农民，连鸡蛋都舍不得吃，更别说杀鸡吃了，但是等到鸡老了以后，不再下蛋了，那时候在吃，不仅肉很难煮烂不说，口感也不好，难以下咽，于是就有了这句俗语的由来。
其实这句俗语背后还有更深的一层含义，就是告诉我们，做事一定要准备充分，不要优柔寡断，做事拖拖拉拉的，不然的话即便是有机会来临，你也很难抓住。做任何事情千万不要拖延，把该做的事情都提前做好，不要光说不干，敷衍生活，那样的话，最终还是一事无成，我们要做到身体力行才好。不知道大家对这句俗语有什么看法呢
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
她是刘德华同居三年的女人，被现女友一直防备，至今都不肯见面现在的娱乐圈已经是渐渐的发展到了很多的东西了，并且也是不断的有很多新的东西是传出来的了，就像是我们现在很能接受的网剧啦，或者是那些人们很是喜欢的短剧的了，都是在慢慢的发展的了。不过现在的社会都已经是发展成这样的好的了，结果本身的很多东西都已经是渐渐的被做的不成样子的了。就拿现在的很多流量明星来说了，其实很多人的业务能力都是不能打的了，不过硬是能被经纪公司或者是自己的一些营造的人设都是能成为群众眼中的超新星了，其实这样的创造出来的流水线真的就是一时间能被关注到的了，但是别的就是不能很好的成为能站住脚跟的东西的了。像最近的选秀节目真的就是出来的飞快了，都是很完美的能无缝连接的了，而人才也都是被渐渐的选出来之后不过因为只是要营造一时间的话题度，于是就是很快的就会被放弃，真的是很耽误人的了。所以其实很多人都是想念了过去的很多的明星们的了。像是过去被称为的“四大天王”都是要过了多久，凭借多少个实力的作品才能被人们称赞成这样的了。所以现在真的是需要好好的整理一下了。而说起四大天王的话，想必刘德华应该还是有很多人都是知道的吧。而他的感情也是一直都是人们很关注的了，据说他在现在的女友之前有一个很是深爱的女人了。她就是喻可欣了。说起这个名字应该不会有很多人知道的了，她也是一个挺好的演员了，不过后来是因为自己不想在娱乐圈里恋爱于是就选择了离开了，和刘德华相爱了3年，还是分手了。现在的刘德华女友朱丽倩就是一直对她耿耿于怀的，至今都是不愿意刘德华去见到喻可欣的了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
那现在给女孩子挑礼物的时候，总是不知道该送什么礼物，怕自己的品位被女孩子嫌弃太了。那么在女孩子眼里面男生送什么礼物会显得很呢？让我们一起看看，看这些女孩子们的回答。总结了一下，按票数来算的话，从高到低分别是送钱、不值钱的东西、送花、零食、巧克力/定制木牌/自己做的东西。
其实看完了下来，你会发现这些女孩子觉得最的就是两种，第一种就是钱，第二种就是不值钱的东西。真的是让人感觉很矛盾，不过呢，也有很多女孩子表示，虽然送钱很，但就是喜欢这么的礼物。
不得不说这些女孩子的回答太真实了，本来在得到答案之前，小编都以为她们会觉得送花和巧克力之类的东西很，但着实是没有想到过，她们会说是送钱和不值钱的东西最。毕竟既然能够这样子说，说明她们都收到过男生送的钱。真的是让人羡慕啊。
其实小编之前听到过这样一个说法，如果你实在是不知道自己的女朋友或者是喜欢的女孩喜欢什么，那么就不要乱放东西，就挑那种中等的东西就行了，什么叫中等？就是大家都送，女孩子不会讨厌的东西，再加一点心意在里面就好，比如明信片之类的。
有网友表示，你们觉得送钱的男生显得很，那为什么男生会选择送钱给你呢？还不是因为觉得你是个可以用钱衡量的女人吗？完全不需要一点心意，用钱就搞定了，自然懒得花功夫再给你挑礼物。
至于那些说不值钱的礼物就是的女生，网友表示惊呆了：“难道不是你男朋友或者别的男生喜欢上一个这样的女人才是最的吗？”
其实不管怎么样，至少年轻的女孩除了那些只看钱的以外，大部分普通女生最看重的还是男生们的心意，很多女生是重形式的，也是很没有安全感的，只有通过你送礼物、说情话、包容她的错误，还要经过她的试探，她才能确定你是爱她的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在昨天的/大会上，伴随着 发布之后，谷歌也在第一时间公布了 的首批升级厂商名单，从公告上看，支持升级 10 的手机厂商有13个手机品牌，包括、一加、、小米、、华为、索尼、诺基亚、、、、、，值得高兴的是，先前缺席的华为现在终于可以尝鲜了。
俗话说得好，打铁要趁热，距离 发布会过去还不到一天，今天华为在官方微博上对外宣布了共计8款机型能够尝鲜升级安卓升级，主要包括华为 20、 20 、 20  、 20保时捷设计，华为30、30 ，荣耀20和荣耀 2。
华为公布的8款机型中都有一个通性就是搭载的都是麒麟980处理器，均是华为和荣耀系列最新的产品。可以看得出来，华为对 10 系统也是诚意满满，率先尝鲜的都是华为当下炙手可热的产品。先不说 10系统的测试效果，它背后仍然是存在大量的未知因素，其稳定性和兼容性还有待考究，所以说，华为这一盘棋下得很微妙。
 10系统消息发出后，此前被吹爆的黑暗模式终于面世了，这对于黑猫来说是无上的福利。这种“黑暗主题”将可以大大调低屏幕亮度，最大程度的减少屏幕亮度对眼睛的辐射；同时还能降低耗电，提高手机的续航时间。
一部手机下载40多个软件是最正常不过的事情，软件多了总会出现“打架”的情况，比如你在专注看小说时，其他软件会时不时给你推消息，打扰你阅读的进度不说，还会破坏看小说的心情。 10新增了专注模式，在你启动这个功能后，选定的图标会呈灰色并不再提示消息，如此一来，就可以专注做自己喜欢的事了，比屏蔽消息还管用。
至于华为何时推送 10的申请公测，花粉们可以时刻留意最新动态，不过，昨日经华为官方客服确认，荣耀9青春版、荣耀9、畅享7、华为畅享8已经开通9.1升级的报名消息，目前华为大部分机型还未更新至9.1，不知，大家是否会选择更新 10呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
学校为何要开展体验式生涯规划教学？随着第三轮高考改革省份普通高校综合改革方案的公布，开展体验式生涯规划教育已成为燃眉之急。下面51选校生涯规划教育平台就体验式生涯规划教育教学意义做简要说明。
第一，开展体验式生涯规划教学是一种创新的教学方式。它不仅开辟了一种新的教学方式，也对教学产生了积极影响，使枯燥乏味的教学变得生动形象。
第二，体验式生涯规划教学顺应了社会的发展。它能够缓解了高校毕业生的就业问题，为高校在校生提供了更广阔的学习渠道，摸清就业问题和方向。激发学生学习专业素养、技能，为他们在毕业找工作时打下基础，缓解他们在毕业后所面临的压力。
第三，体验式生涯规划教学是对新高考综合改革做出的积极响应，为政府缓解就业压力。
以上就是关于学校为何要开展体验式生涯规划教学，学习开展生涯教育工作意义深刻，如下了解更多或中学生生涯规划教育整体解决方案问题，欢迎登陆51选校生涯规划教育平台，快速助力解决生涯教育难题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
抗战时期，无数的爱国将领走上战场，奋勇杀敌，他们中有许多倒在了战场上，他们是为国家，为人民而牺牲的，理应受到人民的尊重和爱戴，他们的子女也应该受到相应的照顾，然而一位抗日名将，他英勇为国捐躯，子女却沦为乞丐，蒋介石得知后羞愧难当。
郝梦龄生于1898年，河北人，小时候家里穷，只读了三年书，就被迫当学徒，后因无法忍受店老板虐待，便从军当兵，因为郝梦龄勤奋好学，领导还将他送进了专业的军事学校学习。
1926年郝梦龄加入了冯玉祥的部队，被任命26旅旅长，在北伐战争中，他作战十分勇敢，因功升任师长，中原大战时，郝梦龄再次立功，升任第九军军长。
郝梦龄对蒋介石围剿红军，自相残杀的行为很反感，曾经多次提出辞职，但都遭到蒋介石的拒绝，1937年5月，郝梦龄眼见蒋介石还不积极抗日，再次提出辞职，但仍然被拒绝，只是让他去陆军大学学习一段时间。同年7月份，全面抗战爆发，郝梦龄立刻主动请缨对日作战。
当郝梦龄率领军队匆忙赶到石家庄时，雁门关已经失手，日军板垣征四郎企图利用飞机大炮优势，攻下忻口，然后直取太原，于是郝梦龄与日军在忻口展开了一场大的争夺战，因为武器上的落后，郝梦龄的部队只能在晚上进攻，白天基本上处在防守状态，有时候一个山头，双方一天都能易手13次，可见战斗之激烈。
1937年10月16日半夜，郝梦龄亲自走上前线督战，指挥军队反攻，到了早上5点中时，我军已经攻克几个山头，为了保存胜利果实，郝梦龄下令乘胜追击，结果在距离敌人200米处，被机枪打中，壮烈牺牲，时年39岁，郝梦龄也成为了抗战以来第一个牺牲的军长。
噩耗传来，国共两党都十分震惊，分别举行了隆重的追悼会，毛主席称赞郝梦龄：中国人民崇高的伟大模范。蒋介石追授他为国军上将军衔。
郝梦龄有5个孩子，生前对孩子教育问题十分关心，曾经认为自己如果为国捐躯了，国民政府应该不会亏待他的孩子，然而讽刺的是，由于他生前为官清廉，他牺牲后，家中失去了经济来源，妻子不得不带着孩子到街头叫卖水果，几乎沦为了乞丐，一次偶然的机会，冯玉祥在街头遇到了孩子，认出了是郝梦龄的家人，看着心疼，便将此事呈报给了蒋介石，蒋介石得知后羞愧难当，立刻下令解决郝梦龄家人的生活和教育问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一天前的天王山之战，76人打出系列赛最差的一场比赛，三大核心状态全无，西蒙斯7分5失误，雷迪克3分，恩比德13分8失误，76人全场三分球命中率仅有25%，被猛龙完全打爆。如此关键的战役，猛龙显然更加经验丰富，伦纳德21+13大两双，西亚卡姆25分，全队6人得分上双，全队命中率接近5成，三分球也达到了4成，仅用了半场时间就彻底终结了比赛的悬念，狂胜36分，创造季后赛历史又一大惨案。
总结：76人回归主场背水一战，肯定会有所反弹，而76人主场战斗力也是值得肯定。不过像这样赢球或者回家的决战，76人并没有什么经验，年轻球员心态难免会有所波动。而经过前五场的对决，猛龙也已完全掌握了76人的节奏，渐入佳境，球员更是身经百战，这样关键的比赛一些角色球员更加能够发挥。因此，本场比赛看好猛龙客场淘汰76人，晋级东决。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，斯柯达发布了第一季度销量及财务数据。今年第一季度，斯柯达在全球范围内交付量为20.76万辆，同比下降2.9%。其中，斯柯达明锐共卖出9.25万辆，占其总销量的44.6%；斯柯达柯珞克第一季度交付3.58万辆，较去年同期增长一倍。
相比于去年同期，斯柯达在全球的销量也出现了一定程度的降低，其中，受国内市场影响较大，官方数据显示，斯柯达在国内第一季度共交付6.43万台，去年同期为7.92万台，下滑18.8%。
在财务方面，斯柯达第一季度销售收入达到49.2亿欧元（约为373亿元人民币），同比增长8.2%，营业利润为4.1亿欧元（约为31亿元人民币），同比下滑6.2%。此外，斯柯达第一季度的有形资产投资增加了74.3%，投资主要用于新车型及电动车型的研发。
而斯柯达方面并未表现的过于悲观，其汽车财务和董事- ü称，营业利润小幅下降，受汇率影响、以及在新产品和未来技术方面前期投入上升。相比之下，通过有效的销售管理和成本优化而制定的定价策略、在欧洲销量增长则对经营结果产生了正面影响。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
远程巡航导弹技术，堪称世界上最复杂的技术之一，如果没有先进的任务规划系统和航空侦察体系，没有综合国力和完整工业体系的支撑，单凭一腔热血，是玩不起巡航导弹的！因此，世界上也只有区区几个大国手持巡航导弹俱乐部的入场券，小国只能靠边站。
在我们的邻居当中，有一个雄心勃勃，以大国自居的国家——印度。诚然，印度确实是一个正在崛起的国家，拥有一支强大的军队，我们万万不可轻敌。但是印度的军工制造业槽点实在太多，一个坦克研制半个世纪，刚刚修好的核潜艇误射导弹沉入海中……闹出了不少笑话。在导弹发展方面，印度早在1983年就制定了一个壮志凌云的计划，其中包括“烈火”系列中远程弹道导弹。
作为印度自主研发的最牛导弹，“烈火-5”导弹可携带多枚弹头，并且进行过多次试射。印度媒体宣称，这款导弹具备强悍的远程打击能力，拥有“米级”打击精度，性能比肩中国的“东风”系列导弹，射程覆盖整个中国，甚至连美俄的洲际导弹都比不上。那么，烈火-5导弹真的如印度所说的那么强悍吗？
如果大喵没有记错的话，在本人读中学的时候，就已经听到过“烈火”能打到北京之类的传闻，如今一晃十年过去了，烈火-5的射程也只有5000公里，但正常的洲际导弹不是应该打8000公里才算入门吗？
实际上，印度一直没有掌握固体火箭高能推进剂和发动机技术，更没有实现核弹的小型化。所以，别看烈火-5导弹的弹体粗壮，但却是上世纪60年代的技术，根本无法和中美俄的导弹技术相提并论。按照烈火-5的性能指标来对比，它充其量相当于我国上世纪70年代研制的东风-4导弹，就算烈火-5真的服役了，以现在的防空水平，拦截起来也毫不费力。
至于烈火-5导弹能否携带多个分导弹头，这里更要打一个大大的问号了。以世界公认的核大国俄罗斯为例，核弹小型化技术的极限是400千克，而烈火-5的投掷重量只有一吨，按照这个指标，印度的核实力真的可以在一吨的基础上，搞出至少3个核弹头，比俄罗斯还厉害？不知道观众们信不信，反正大喵是绝对不会相信的。
那么，印度导弹研制真实水平究竟如何呢？根据公开资料，烈火-5使用的是三级固体火箭发动机，长17米，重50吨，尺寸和重量与之相似的有东风-31和白杨-弹道导弹。但是，后两款导弹的射程均为12000公里以上，而烈火-5的能耐实在没那么大，射程不足这东风和白杨的一半。更尴尬的是，印度宣称烈火5导弹采用公路机动发射，然而实际上却只能采用发射架发射，从各方面都摆明了一个事实：印度的弹道导弹技术明显落后于世界先进水平，落后于中美俄，印度对外宣称的强悍，实际上不过是媒体报喜不报忧的一贯做法，嗓门越大的人，通常都不自信，仅此而已。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全世界无论哪个地方的人都喜欢黄金，但纯的黄金很容易变形，也很容易磨损。因此，古代人们就开始尝试在纯金中加入少量其他贵金属来增加黄金的硬度。银、铜、锌等都是现在常用被添加到黄金中增加强度和韧性的金属，加入了其他金属的金，也就是手表和珠宝上最常用的 金。确定金中含量的制位在英文中叫“”，按英文字头也可简称“”。因此，饰金又称为“金”。
金中最容易被接受的是18金。18金材质的饰品上通常会刻有“18”或“750”的印记。这是因为18 金中，黄金的含量为75%。想要计算出每种金中黄金的含量，可以用 之前的数字除以24，得到的就是黄金在这种合成金属中的含量。拿18金来说，18÷24=0.75，也就是18金中的黄金含量为75%。
现在金的色彩很多，黄金在和其他金属熔合时，只要加入不同种类的金属，就形成不同颜色的 金。比如现在最常见的红色系是加入了铜、白色加入了银和镍或钯，而绿色中加入了纯银。
红色系列的金首饰以黄金加入铜为主，在75%的黄金中加入25%的电解纯铜就为红金，这种比例下形成的18 金颜色最红。
而加入银的话，颜色会变浅，加入越多的银，红色就会越浅。当18金中，银的含量增加到10%，铜退至15% 左右的时候，颜色就会比较偏粉，也就成为了玫瑰金。所以，实际上红金是应该看起来比玫瑰金更红的。
而随着苹果将香槟金带至手机领域，在全球范围内便又掀起了一股玫金饰品的风潮。君不见，这些年，越来越多的品牌开始推出各种不同款式的玫金壳腕表，玫金款腕表不仅看着更为大气，而且在服装搭配上，也更容易出彩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
因16岁女生太漂亮，30岁男子苦等10年，女生登场涂磊看愣了
对于大部分的人来讲美好的事物总是能够引起大家更多的注意，一般来说遇到合自己的眼缘的人就会更加着迷。比如今天节目现场的这个30岁的男子，就生动的诠释了什么叫做迷恋。
他在送自己的妹妹上学的时候，对自己的妹妹同寝室的室友一见钟情，不过他也知道自己和这个女生的年龄差距有点大，更重要的是，当初这个女孩年纪实在是太小了。
才16岁都还没有成年，不过因为女孩实在太漂亮了，男子不想错过这一个合眼缘的对象，所以就把情感压抑在心里面，等到女孩长大了才和她说出自己的想法。不过当时女孩对男子并没有其他得情感。
她一直都是和室友一样把他当哥哥看待的，乍一听这消息也是把她吓一跳。她也拒绝了男子的告白，不过男子确实非常迷恋女孩，所以他也没有放弃，依旧守候在女孩的身边，苦等了她十年。
最后终于用自己的行动和痴心把女孩感动了，娶她进门。女孩登场之后，就连涂磊都看楞了，确实非常好看，穿着一件红色的衬衫，气色非常好，看得出来结婚之后，男子对女孩依旧很好，她生活的非常的幸福，所以才会有这样的神情。
小编觉得这个男子也是非常痴心的男人了，并且他做事情也是有章法的，没有因为自己喜欢别人就强迫被人也喜欢他，而是用行动去打动对方，这样的追求才让他最后得偿所愿。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在北大这样的顶尖学府学习是一种什么体验？在北大上着课教室里突然多了一位百度李彦宏这样的助教是一种什么体验？要回答前一个问题或许努力做学霸就够了，可要回答后一个问题没有一点运气成分可是不行的。要知道，直到现在都还有北大学生表示：要是还有李彦宏当助教的课，有一门我报一门！
这节被后辈们羡慕的课就是北大张维迎教授的《经济学原理》公选课。2017年11月7日，李彦宏低调现身课堂，与500多位北大在校生进行了长达两个多小时的零距离交流。作为北大校友，李彦宏现身校园的机会十分难得，同时他也是许多北大学子的偶像，因此这节课也受到了学生们热烈的欢迎。
当天的课堂上，同学们提出了关于企业发展、人工智能技术和中国科技进步等方面的27个问题，李彦宏一一耐心回答。特别是对于百度所擅长的人工智能，李彦宏更是结合自身感悟分享了很多。他表示，当年自己在北大就读时，宿舍里没有固定电话、互利网，迄今30年间中国发生了翻天覆地的变化，特别是在人工智能这个代表未来的技术领域，在主流美国人心目当中，中国已经和美国可以相提并论，并且在很多方面存在激烈竞争。据此前《经济学人》报道，由于拥有人才和数据优势，加之创业公司和的大举投入，以及政府的大力支持，中国可能会在人工智能领域逐步赶超美国。
有这样的立足产业一线的大佬分享最前沿的观点，难怪北大学生纷纷对参加这堂课的人表示羡慕。身为互联网巨头百度的掌舵人，李彦宏下一次重返校园也不知是何时，学生们不得不感叹：先排上号吧，有一门我报一门。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
此女出生于官宦家庭，却爱上了当兵的穷小子，婚后丈夫战死沙场，她身怀六甲却独闯进敌营要回丈夫头颅，活到了101岁。
说到这里，不知道有没有人猜到此女的名字，没错，她就是抗日名将陈中柱将军的遗孀王志芳。她生于1916年，家境富裕，16岁时嫁给了当时还只是教官的陈中柱。
陈中柱父亲早逝，家里很穷，国民革命军北伐时，他积极响应，后在江苏警官学校学习，结业时编入黄埔6期。1937年抗战爆发后，陈中柱怀着一颗爱国之心，全力投入了抗日救国运动，在徐州会战和台儿庄会战中与日军展开了激烈的战斗，当时差点牺牲。
1941年6月日军对陈中柱所指挥的抗日第四纵队，进行了疯狂的扫荡，当时总指挥李明杨没有及时把敌情通报给陈中柱，导致陈中柱部伤亡惨重，他本人在指挥战斗时，因为身高明显，被日伪军发现，用机枪扫射，连中6枪壮烈牺牲，敌人在清理战场时发现了陈中柱的尸体，残忍的割掉的他的头颅，跑到日军大本营南部襄吉那里领赏。
丈夫牺牲的消息让妻子王志芳万分悲痛，得知头颅被日军割走后，更是愤怒到极点，当即她做出了一个令人敬佩的决定，亲自到日军军营要回丈夫头颅，当时身边的人都反对她这样做，但王志芳坚持己见，此时她25岁，而且怀有身孕。
当王志芳孤身来到日军军营时，南部襄吉大吃一惊，不敢相信一个柔软的中国女子，竟然有那么大的胆量，王志芳对南部襄吉说”我是陈中柱将军的妻子，我来要回丈夫的头颅“声音干脆有力，南部襄吉彻底被镇住了，他也很爽快的同意把陈中柱的头颅还给王志芳，并且让部队列队为陈中柱举行了仪式。
王志芳要回丈夫的头颅之后，将尸体和头颅缝合在一起，然后才将丈夫下葬。有如此妻子，一生还有何求。建国后，陈中柱将军被认定为革命烈士，遗体也迁回了老家的烈士陵园，这位抗日英雄终于可以安息了。
此后王志芳老人，一直跟随子女生活在国外，但她对于祖国的建设十分关心，在她百岁高龄时，还回到了家乡过寿，101岁时在澳大利亚公寓病逝。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着“提速降费”的推进，三大运营商也是在逐步的解决流量资费偏高等问题，在中国移动发布的数据报告看，移动从每位用户身上收取的流量费用也是出现了大幅度的下降，从去年的58.1元下降至了50.3元。
流量价格便宜了，消费者的幸福度提升了！但是三大运营商所要面临的考验则不小，尤其是在流量价格下降之后，市场同质化竞争严重，三大运营商推出的流量套餐也缺少了一定的市场竞争力，为了改变目前的这一状况，中国联通选择率先的破局。
最近，联通上线了一款名为“联通乌苏卡”的套餐，瞬间引爆网络，成为消费者心中的“高性价比”套餐之一，那么“联通乌苏卡”真的有大家说的那么实惠吗？今天就带大家一探究竟。
根据官方公告显示，“联通乌苏卡”套餐的月租为29.9元，其中包含2的国内流量，并且支持多款的免流福利，比如说新晋的“网红”抖音，视频软件优酷，西瓜视频等，此外，用户还可以免流逛淘宝，使用支付宝等。
事实上，很多的朋友在挑选流量套餐的时候，都是冲着免流去的，这一福利还是非常诱人的，为了进一步的提升用户的粘性，在办理“联通乌苏卡”套餐后，用户还可以享受爱奇艺，腾讯等定向的半年超值权益折扣。
值得一提的是，在首次充值50元话费之后，“联通乌苏卡”套餐还会另外赠送100的国内流量以及300分钟的语音通话。另外，如果套餐内的总流量达到了40后，会被限速到3，如果总流量使用超过了102后，就会关闭上网功能。
总体来看，这一流量赠送服务看似优惠满满，但是与目前的“不限流套餐”并没有本质上的区别，对于月流量需求量大的用户来说，这一套餐并没有那么的合适。不过从月租费和语音通话上看，在市场上还是比较有竞争力的，大家可以根据自己的需求进行选择。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
猫叔告白：越来越多的人开始喜欢猫并养猫。无论你是资深猫奴，还是猫界小白，都应该与时俱进，学习和倡导科学养猫。猫叔会每天分享各种养猫知识，同时也会分享一些有趣养猫趣事，并回答您养猫时遇到的问题。爱猫爱生活，关注爱猫生活公众号，让您的爱猫人生更精彩！
更多猫咪精彩图文视频，快来微信关注 【爱猫生活】 公众号吧～～～
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由于苹果新品发布周期在每年下半年，因此，2019年上半年智能手机机皇之争，俨然变成 三星、华为、等头部品牌竞争。这三个头部品牌发布的新品，三星10+，华为30 、  10倍变焦版谁能冠以“机皇”之名，我们也不能妄下定论，因为无论是从外观、性能还是拍照，它们都达到了行业顶级水平，足以满足大部分用户的需求。
不过在外观上，三款手机代表着不同的风格，特色分明。近日，知名科技博主@李大锤同学，对三星10+，  10倍变焦版、华为30 进行了一番对比，下面，笔者就用这位博主提供的照片，给大家分析一下，这三款手机谁才是安卓旗舰的颜值担当。
首先在全面屏的设计方案上，从左到右依次是三星10+的挖孔曲面屏， 的全景屏，华为30 的水滴曲面屏。如果仅从第一观感来看，显而易见， 得益于正面不开孔的全景屏，带来更震撼的视觉效果，也是当前最符合真全面屏含义的设计方案。其他两款机型所采取的方案，在正面屏幕上都会造成一定的视觉遮挡，达不到视觉美感与机身的一体感。
在下巴的宽度上，可以看到，其实 和三星10+表现几乎没有差别，只不过由于三星10+采用了圆弧的金属中框，导致视觉上看起来会比稍微宽一些，而华为30 的下巴明显要比其他两款手机要宽一点。尽管如此，这三款手机的下巴宽度控制都达到了当前行业工艺的顶尖水准。
看完下巴，再看看三款手机的三面侧边框的处理水平。得益于曲面屏的设计，三星10+和华为30 的侧边框视觉效果会更窄一些。不过顶部边框上，表现会更为出色，而且  将听筒挪到了机身顶部，正面没有听筒槽，看起来更自然协调。
或许是因为为了尽可能提升正面屏幕的屏占比，因此激进地沿用了类似此前  上极其惊艳的升降结构，但仔细去看，也会发现设计上有所不同，改为侧旋升降结构，旋出角度为11°，可将前置相机、闪光灯等传统元素隐藏于机身内部，用时才会自动升起，科技感显得更为强烈，同时也提高了手机屏占比，让用户享受“正面全是屏幕”的视觉体验。
除了正面屏幕观感不同，三款手机的屏幕显示效果也有不小的差异。在屏幕显示这一环节中，三星10+采用全新的 +，拥有高达2的分辨率，显示效果最为出众，这点毋庸置疑。而 采用了1080级的三星 显示屏，对比采用京东方屏的华为30 ，颜色的通透度和色彩表现上会稍稍占优。
主要是因为， 采用了全新的发光材料，能够完全覆盖-3色域，更有降低手机8%功耗的同时，带来更佳的色彩表现。另外， 在屏幕的调校上也是下足了功夫，其搭配的护眼模式通过了德国莱茵Ü的低蓝光认证，在开启护眼模式下，蓝光过滤量高达56%以上，能够最大程度的减少大家长时间盯着手机看，眼睛所受到的伤害。
此外， 还采用了类调光技术，从网上流传的视频中可以看到，在未开启时，屏幕的频闪比较明显，当打开低亮无频闪护眼模式之后，频闪情况明显得以改善，调光能大大减少对于眼睛的危害。有了调光+新型的发光材料，以及低蓝光护眼模式， 能够为大家的视力保驾护航。
看完正面，我们再看看背面部分。可以看到，华为30 采用的是左上角竖排摄像头设计，而 和10+都采用了居中的设计语言，更具对称美。值得一提的是，三款手机中，只有做到了摄像头不凸起。另外，其背部所有的视觉元素，例如、摄像头等等都沿中轴对称，拥有极强的秩序感。虽然因为加上了升降结构，在机身厚度和重量上做出了一定妥协但经过实际上手，厚重感并没有想象中的那么强烈，当然，对于女性用户而言，双手握持使用依然是最佳选择。
至于机身配色，华为30 加入了五种时尚颜色， 拥有4款潮流渐变配色，后续或许还会加入更多全新配色，相比之下，三星10+只有三种配色，而且配色只有单一的黑、白、绿。值得一提的是， 雾海绿和薄雾粉配色后壳采用的磨砂玻璃材质，握在手中，相当有质感。
经过一番对比，可以细致了解到三款手机外观设计都各有特色，看个人偏好。比如 的配色和海豚鳍侧旋升降结构更适合时尚、喜欢尝鲜的朋友，三星10+则更适合注重屏幕显示效果的人群，而华为30 则适合追求低调内敛的消费者。当下来看，要挑选旗舰的话这三款无疑是重点考虑对象。当然了，如果考虑到预算的话，这三款机型中，  10倍变焦版在价格上会更符合绝大多数人的需求。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
可能有一些人会很讨厌下雨天，小编就是其中之一，因为雨天出行特别不方便。不过雨水对人类还是挺重要的，特别是夏天，如果没有雨水地面就会干旱，农作物不能茁壮生长，河水湖水也会跟着枯竭。但是世界上居然还有一个城市，600多年都不下雨，也不能说完全没有，是这个城市年降水量只有15毫米左右，被人称作“无雨之都”。
这个城市就是利马，是秘鲁的首都，作为“世界文化遗产”城市，利马拥有很多博物馆，其中的黄金博物馆就著名内外。有个在利马旅行的游客还听闻这座城市基本不下雨，但城市依旧居住着900多万人，并且生活看起来没有受到什么影响。也因为城市常年不下雨，游客发现在利马的街道上，基本看不到下水道，城市大部分居民住的都是土坯房，有一些房子甚至没有屋顶。而且利马人也不需要买雨伞、雨衣，如果要在这里做雨具买卖的话，估计会亏得血本无归。
那么为什么这座城市会600年都不怎么下过雨呢？其实是因为利马位于太平洋东海岸，是有名的沙漠城市。由于气候太干燥，水汽都无法升空，达到降雨的条件，不过幸好的是，虽然利马是沙漠城市但气温还是称得上舒适宜人的，是典型的冬暖夏凉环境，最热也不超过24度。
当地人跟游客说，如果利马突然下一场暴雨，对他们来说反而是一件怪异的事情。而居民要用水的话都是在马克河里汲取，不过现在随着城市的人口不断增长，马克河已经无法供应这一整座城市了，当地政府为了解决这个问题，已经着手决定挖通两条隧道，从东部的亚马逊河上游调水过来。
其实除了不下雨外，这座城市的经济政治文化都发展得相当不错，包括旅游业。因为利马离太平洋很近，城市内也有很多海滩，这吸引了一些游客过来度假。并且附近海域是海狮们的最常聚集地，幸运的游客可能还能看到可爱的海狮们。不过利马的贫富差距特别明显，在城市偏中心区域有着很多高级住宅区、咖啡馆、餐厅等等，但紧挨着这繁荣区域的却是利马的贫民窟，贫民窟占了城市面积的三分之一，有的分布在郊区的山坡上，以木屋式建筑为主。
小编觉得水虽然是人类赖以生活的自然资源，但利马作为一座“无雨之都”依旧可以做到四季如春，也算是它的独特优势了吧。反而因为“不下雨”给这座城市增添了一个标签，被更多游客熟知。对此，大家又有何看法呢？欢迎留言评论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
夏天出行，恤、短裤、直筒裤等是最为简单的时尚单品。如何搭配，让你夏天出行显得酷帅时尚呢？今天，小编为大家推荐实用性超强的休闲穿搭示范，时尚吸睛不说，还能拉长身材比例显个高。
吊带背心不失为夏天清爽出行的首选，搭配亲肤透气的棉麻阔腿裤，微微露出肚脐，既显性感时尚，又显修长纤细好身材。经典的黑白搭配酷帅有型，黑色印花恤，搭配白色阔腿裤，挺括流畅的裤型线条，更显身材高挑。蓝色的棒球帽和蓝色的休闲鞋想呼应，酷帅有型。白色恤搭配黑色运动裤，配白色棒球帽，让你疯狂吸睛。
红色恤搭配牛仔短裤，都是宽松版型，上身效果不仅舒适透气，而且休闲时尚感爆棚。搭配黑色鸭舌帽，配黑色印字中筒袜+运动鞋，超实用的简单搭配让你穿出时髦感。牛仔裤也是经典百搭的单品元素。无论是搭配一件简单的恤，还是搭配吊带背心+衬衫，都让你轻轻松松穿出时尚感。破洞的牛仔裤设计更能彰显你别具一格的个性特色，很是吸睛。
恤+裤装的搭配更是潮人时髦装的经典搭配。印字圆领恤简约清爽，颇具时尚感。宽松版型的短款长袖恤新潮十足，微露肚脐的小心机彰显设计剪裁的独特匠心。搭配宽松版型的牛仔裤，或九分裤牛仔裤阔腿裤，流畅的线条感，能完美修饰腿部曲线，拉长身材比例，更显个高。
裤装搭配实用性较强，不仅舒适随性，而且显腿长个高。黑色高腰休闲裤，搭配同色系印字圆领短款恤，很显身材纤细高挑。黑色运动裤，搭配蓝色经典条纹翻领恤，戴一顶蓝色棒球帽，配黑色双肩包，让你显得青春动感十足，休闲时尚。波点元素也是永不过失的经典，黑色白波点恤，搭配一条米色休闲西裤，从视觉上拉长身形比例，配黑色蓓蕾帽，让你秒变时尚达人。
休闲西裤还可以搭配恤+休闲西装外套，或吊带背心+白衬衣。混搭更能吸人眼球，还十分的舒适耐看。喜欢挑战性感穿搭的女生不妨选择黑色透视装，里面配一条黑色吊带，露出迷人锁骨和白皙脖颈，前短后长的设计露出性感肚脐，下面搭配一条复古经典牛仔裤，能让你分分钟性感在线，疯狂抢镜。
牛仔裤这一单品元素可以说是经典不衰的时尚宠儿，在搭配上也是经典百搭。首先，牛仔裤的风格各异，可以是宽松版型的直筒裤，也可以是修身显瘦的紧身裤。在设计上，可以是经典复古的样式，也可以是破洞个性做旧的。
其次，从搭配上来说，上衣的搭配选择也可以是多元化的。搭配紧身的圆领恤或一件红色吊带背心，突显凹凸有致的性感好身材，吸进十足；搭配宽松版型的恤或衬衣，显得随性不羁，舒适而时尚。还可以选择混搭风，里面一件黑色高领恤+白色经典衬衣，外面搭配宽松版型休闲西装，下面搭配牛仔裤，脚上穿一双黑色皮靴，裤腿高高挽起，既突出搭配上的层次感，拉长身材比例，又酷帅有型、新潮而时髦。
当然，对于喜欢清爽舒适搭配的女生也可以选择一条白色休闲阔腿裤，上面搭配黑色吊带背心+短款的翻领衬衣，挎简单的印花帆布包包，让你吸睛还耐看。而明艳绚丽的黄色短袖恤、米白色紧身恤，和牛仔裤搭配在一起则显得休闲又时髦，满满的青春活力。
混搭风格也是深受众多女生喜爱的实用性休闲穿搭。红色休闲衬衣简单百搭，可以单穿，也可以里面搭配恤，下面搭配牛仔裤，既简约休闲，又不失时尚感。休闲西装也是时尚百搭单品，里面搭配一条黑色连衣裙，层次感分明，既时尚好看，又显身材高挑。此外，白色印花恤+黑色休闲西装，下面搭配灰色休闲裤，头戴蓝色棒球帽，能让你吸睛十足，休闲酷帅感爆表。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近在拜读蔡崇达的《皮囊》，印象最深的就是：“我们的生命本来多轻盈，都是被这肉体和各种欲望的浑浊给拖住，肉体是拿来用的，不是拿来伺候的”，读的是他的故事，感悟的是我们的人生。
在尘世中，肉体对于我们来说是美好的，不忍心它受到一点伤害，所以我们就越来越懒惰，越来越焦虑。而慵懒、平庸、贪图享乐、碌碌无为的我们还总安慰自己平凡可贵。
我想你总会听到身边的朋友说：每天三点一线的生活真无聊，想做点什么事吧，可又太累了。
朋友苏女士，毕业之后就来北京打拼。本以为她应该会在竞争激烈的城市中会勇往直前，可她的生活却是，不想继续学习专业知识，不去认识新的朋友，每天在公司和出租房两点一线，呆的最多的地方就是躺在那张单人床玩手机。
和她关系要好的朋友劝她，趁着现在工作不忙，时间充足，多做一些自己喜欢的事情，多学习一些专业知识，多认识一些朋友，给自己创造一些未来发展的可能性。但她总是说：“现在这样就挺好，我不争不抢，与世无争，就想做一个普普通通的人。”时间久了，劝说无果，大家也就不再管她。
转眼过了半年，年前的时候，被公司辞退，辞退的理由是：“经常迟到，工作简单、没有突出业绩。”虽然，我们大家都知道19年的环境不好，但为什么别人没有被辞退？身边的人，要么考研成功，要么考上公务员，还有的经过自己的努力拿到知名企业的。从辞退到现在，她还是不知道自己要做什么、能做什么，天天抱着手机不撒手。
年后的时候，她面试了很多公司，不是嫌人公司给的薪资太低，就是嫌人公司规模小。后来她回了老家，靠父母联络在一家公司做行政工作。如果她真的只想平平淡淡地过一辈子，这样的安排也挺好。但她其实还想过更光鲜的生活，所以她总是很焦虑。
说实话，我们都是懒惰的，懒惰的借口总是天花乱坠。可我们还年轻啊！喜欢平凡安稳的生活这绝没有错，但我希望这是你主动的选择，而不是生活所迫。所以，答应自己，别再碌碌无为还硬要说平凡可贵。从当下开始改变，一切都还来得及。
记得曾经看过这样一句话：15岁觉得学游泳很难，放弃了游泳，18岁遇到一个你喜欢的人约你去游泳，你只好说“我不会哎”。18岁觉得学英语很难，放弃了英语，28岁遇到一个很棒但需要英文的工作，你只好再次说“我不会哎”。人生前期越嫌麻烦、越懒得学，后期就越可能错过让你心动的人和事，错过新的风景。
上周日，我参加一场天坛公园举办“合止柷敔”的一场关于国学的公开课，一眼望去都是妈妈带着孩子。在老师提问的时候，小朋友积极踊跃回答，尴尬的是有的词我都不认识。
结束之后，和一位孩子的妈妈聊天，我问：“这么小，怎么认识这么字啊！”，妈妈回答：“一开始的时候，孩子每天哭说记不住，太难了，想要放弃。但做父母的，总不能教导孩子遇到苦难就放弃吧，万一现在放弃了，之后真的用到了这方面的知识，孩子不会肯定会追悔莫及的。就这样慢慢讲道理，时间久了就喜欢上国学”。
有时候，生活很难，学习很难。但只要我们努力肯定会做的更好的。身体是我们自己，有时候用用不过分吧。
年岁渐长，我越发觉得时间是很宝贵的东西。如果你热爱时间，它可以让你学习新技能，成为更棒的自己。但也有人只是在无节制地消耗时光，错失很多机会，错过很多人。
你可以选择一时安逸，但这绝不会为你带来一世安宁。因为任何让你变好的事情，比如读书、跑步，最开始时都没那么容易，甚至会很难、很累，可这些才真正能为你的未来铺路。
相比之下，熬夜追剧、打游戏，当下看起来很爽，以后想起来却一点都不酷。它们只会消耗你，甚至拖垮你。我们都应该明白一点：这世上从来没有突如其来的好运。所有的拥有，其实都是努力的代名词。
喜欢平凡安稳的生活这绝没有错，但我希望这是你主动的选择，而不是生活所迫。所以，答应自己，别再碌碌无为还硬要说平凡可贵。从当下开始改变，一切都还来得及。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上来小编要告诉大家一个好消息，因佛诞假期港股下周一休市，沪深股通5月10日至13日暂停交易。这意味着明天总算没有北上资金的抛售压力了。
今日开盘两市大幅低开，早盘在芯片概念股走强带动下，三大股指一度全线飙升，其中深成指和创业板指一度翻红，但盘中受白酒等白马股持续杀跌影响，各大股指纷纷走低，午后养鸡、农业种植板块虽轮番拉升，但依旧不改市场低位震荡格局，市场热点匮乏，概念板块亦多数下跌，尾盘走弱。
截止今日收盘，沪指收报2850.95点，跌幅1.48%，深成指收报8877.31点，跌幅1.39%，创指收报1469.48点，跌幅0.84%。目前资金观望情绪浓厚，沪深两市合计成交额仅超4000亿元，较前一日再度缩量。
截止今日北向资金净流出56.81亿元，沪股通净流出41.6亿，深股通净流出11.9亿，这也是该数据连续5日净流出，本周已流出超174亿元。
汇市方面，离岸人民币兑美元跌破6.85关口，创1月以来新低，日内跌超400点。在岸人民币收报6.8227，上一交易日收报6.7716，贬值511点，盘中一度最低触及6.8149元，已跌至今年1月10日以来最低水平。
目前外围市场亦不容乐观，今日港股恒指失守29000点，中资金融股近全线下挫。截至收盘，恒指报28309.7，跌2.4%，刷新近两个月低位；国企指数跌2.27%报10845.06；红筹指数跌2.09%。
除港股外，亚洲股市午后也出现集体下挫。日经225指数午后一度跌超1%，截至收盘跌幅收窄至0.88%。午后欧股开盘后，各大指数均录得跌幅。欧洲 600指数开盘下跌0.7%。英国 100指数开盘下跌0.7%。法国 40指数开盘下跌1.2%。德国指数开盘下跌0.7%。
截至目前，除欧洲 600指数跌幅继续扩大外，其余各指数均出现小幅上行。
美股方面，标普500股指期货跌0.8%，纳斯达克指数期货跌1%，道指期货跌0.7%。
消息方面，在今日下午的例行发布会上，商务部新闻发言人高峰表示，中方反对单边加征关税，贸易战没有赢家，这不符合中方利益，不符合美方利益，也不符合全球利益。希望美方与中方相向而行，通过对话而不是单边措施解决问题，在相互尊重平等相待的基础上，达成一个互利双赢的协议。同时，中方已经做好充分准备，有决心也有能力维护自身合法权益。中方不会屈从于任何压力，有决心、有能力捍卫自身的利益。
就在本月初，中信证券策略团队发布研报称，基本面与政策预期再平衡下，预计5月中旬宏观数据公布前后，股将迎来布局第二轮上涨风险收益比最优的买点。
该机构指出，本轮上涨持续时间长，上行节奏慢；且增量资金偏好影响下风格更偏价值，外资偏好的品种可持续关注。中信证券主要是从两方面进行了分析，一是4月宏观数据公布将再次点燃货币宽松预期；二是利多因素5月下半月集中落地。
中信证券认为，外资是增量资金的绝对大头，预计还将流入5200亿元左右，在5、6月流入1200亿元，恢复至1、2月整体水平。增量资金的结构决定了第二轮上涨风格更偏价值，更看好沪深300指数在本轮上涨中的表现。
对此，今日摩根大通发布消息称，预计一年内有1500亿美元外资流入股。摩根大通预计，将股权重从5%提高到20%，将吸引142亿美元的被动资金流入，如果同时考虑主动流入，预计总共将有850亿美元的资金流入。再加上富时罗素今年6月将股纳入其指数体系，预计上述调整将在2019年5月到2020年3月为股带来合计1500亿美元的流入。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
都说，西班牙的天气可是好得不得了。天气好，阳光就充足，空气就清新，基本没有什么污染，更别说沙尘了，因为那里市区根本见不到土。冬天最冷的时候不过零下5度左右，但是经常会下雨的。所以呢，小编还是建议大家最好就不用带毛衣毛裤了，带点稍微厚实的秋裤，一件厚羊绒衫或羊毛衫（如果你特别怕冷，还是带件毛衣吧）。春秋装以及休闲运动鞋是那里的主打服饰，防雨绸衣服或风衣也必须考虑在内，很有用的啊！
伞在西班牙使用频率很高，冬天可以挡雨，夏天可以遮阳，尤其冬天的时候几乎出门必带伞，所以一把好伞非常有用，其余的生活用品就看你们的个人喜好了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
沙特官员表示，沙特计划满足6月份前伊朗石油买家的所有订单。美国能源部长里克·佩里声明，沙特阿拉伯将增加石油产量，以弥补因美国制裁伊朗而导致的供应不足，但知情人士称，沙特6月份日石油出口量将继续少至700万桶。本周三（5月8日），特朗普签署的行政令涉及伊朗铁、钢、铝和铜行业，这是伊朗政府在石油以外最大的出口收入来源，约占出口总额的10%，导致伊朗或不再严守核协议承诺。关于伊朗是否很快全面退出，6月份的石油输出国组织()会议会做出答复。
分析人士普遍认为,伊朗原油出口可能下降,从4月份的100万桶削减至50万桶,因为更多的国家会屈服于美国的施压。
美国制裁将伊朗的原油出口“降至零”，而且新的“金属制裁”升级。本周三（5月8日），特朗普签署的行政令涉及伊朗铁、钢、铝和铜行业，这是伊朗政府在石油以外最大的出口收入来源，约占出口总额的10%。特朗普威胁称，除非德黑兰“从根本上”改变其行为，否则将采取进一步行动。特朗普制裁伊朗的目的是切断伊朗每年500亿美元石油收入这条生命线，以向德黑兰方面施压，要求其限制核计划和弹道导弹试验，并停止对叙利亚阿萨德政府和也门胡塞武装的支持。
由于美国对原油出口国伊朗和委内瑞拉的制裁，以及石油输出国组织、俄罗斯和其他盟友减产，全球石油供应前景趋紧，今年以来油价已累计逾上涨30%。美国一位高级外交官说，美国将不再给予任何国家在不面临美国制裁的情况下购买伊朗石油的豁免； 华盛顿周三还威胁将“很快”对伊朗实施更多制裁，并警告欧洲不要与伊朗做生意。
上周，伊朗警告称，石油输出国组织可能会因为一些成员国的“单边行动”而“崩溃”，这显然是对沙特阿拉伯的抨击。赞加内已经谴责了两个表示愿意填补市场上伊朗石油空白的邻国，指责沙特和阿联酋夸大其闲置石油产能。伊朗石油部长赞加内上周四表示如果其他成员国试图威胁伊朗或危及它的利益，伊朗不会保持沉默。
6月份的石油输出国组织()会议上，我们很快就会知道答案。新的生产政策将在奥地利维也纳总部召开的会议上敲定。沙特计划会议上寻求各方对极端措施的支持。然而，阿塞拜疆石油部长表示，沙特通知他不会单方面就全年产量水平做出明确决定。
有关欧佩克即将到来的决策在去年6月的会议上摩擦就已火星四溅。就在特朗普宣布美国退出2015年核协议一个月后，伊朗石油部长就大发雷霆:“你不能实施单边贸易制裁两个的创始成员,两个主要的石油生产国……”
知情人士称， 沙特6月份日出口量将继续少至700万桶石油。如果市场确实出现供应短缺，将提高供应予以回应。沙特能源大臣 -上月表示，他预计无需在石油市场立即采取行动，释放出将谨慎回应美国决定收紧对伊朗制裁的信号。阿塞拜疆石油部长透露，沙特方面通知，不会单方面就全年产量水平做出明确决定。
去年11月获得180天豁免的8个国家中，有3个国家希腊、意大利和台湾已经将它们从伊朗进口的石油削减至零。其他需要削减进口或面临严重后果的国家包括中国、印度、土耳其、日本和韩国。目前，中国和印度是伊朗石油的最大进口国，如果两国不迅速采取行动减少进口，两国与美国的双边关系可能受损。
周三公布的海关数据显示，中国4月原油量进口创下1060万桶/日的纪录新高。 中国是世界上最大的石油进口国，中方已明确表示将继续从伊朗进口原油。一位熟悉沙特石油计划的海湾消息人士周三表示，预计沙特6月原油日出口量将保持在700万桶以下，且产量将保持在减产协议设定的产量配额之下。
汇通网易汇通行情分析软件显示，截至5月9日10:00，中国原油主力期货现报482.1元/桶，涨0.56%；美原油现报61.64美元/桶，跌0.77%；布伦特原油现报69.85美元/桶，跌0.74%；美燃油现报2.0470美元/加仑，跌0.45%。国际油价隔夜收高，受美国原油库存意外下降提振，但贸易局势仍对油价有所拖累。高盛预测近期油价回落幅度偏大，短期需要警惕美伊官方消息以及国际贸易局势的有关消息。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在网络时代的发展，很多人都喜欢网络交友聊天，因此出现了很多社交的软件。这些社交的软件，还可以发自己生活的照片或者动态，给好友一起分享。
广西南宁的刘先生，前段时间当上了爸爸。初为人父的他，拥有了自己的孩子很是高兴和激动。每次都会拍孩子的照片或者是短视频，然后上传到朋友圈里和朋友一起分享。
可最近，刘先生非常气愤地找到记者，向记者反应有一个网友经常在他晒娃朋友圈里评论。说刘先生的孩子长得太难看，还好意思发出来。甚至还说，那么丑的孩子也拿出来晒，如果是我的孩子，夹死算了。
刘先生说，评论的这名好友，他也不熟悉，甚至都已经忘记是什么时候添加为好友的了。虽然事后便直接把她拉黑并向微信团队投诉，但是自己的心里实在是难受。
目前，该社交软件的团队已经对该账号做短期封号的处理。对于这件事情，网友也是议论纷纷，都在说这位没有口德的网友。
有市民表示，晒娃是自己的权利，不能干涉别人。如果不想看别人的朋友圈，可以选择屏蔽，没有必要对他人进行语言攻击。
也有市民说，这位网友很没有素质，以后自己也会有孩子的。将心比心，如果你以后有了孩子，别人这样说你的孩子。你心里也一定会不好受的，何必要这么说别人家的孩子。
当然，也有市民觉得，别人评论是别人的事。如果你不想让别人看朋友圈，你可以把别人屏蔽，或者直接拉黑就好了，没有必要为了别人的一句话，把自己的心情弄的不开心。
小编觉得，大家说的都各有各的理。如果你们遇到这样的问题，你们会怎么办呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
匈奴，在秦汉时期简直就是汉人的噩梦，尤其是鼎盛时期，甚至可以和汉人王朝抗衡，即便是后来实力大损，凭借游牧民族的机动性，依旧让汉人王朝头疼不已，于是在汉朝时期，针对这个狗皮膏药般的民族，开始采用和亲政策！
第一个跟匈奴人和亲的是汉元帝，将亲女儿嫁过去？当让不可能，于是便从后宫众多宫女中选择，当时后宫宫女很多，受够皇宫无聊生活的也很多，都想法设法想要出宫，可当听说要嫁给匈奴人，一个个都不啃声了，只有王昭君站了出来！
为什么汉朝女子都不愿嫁给匈奴人呢？原因有三，其中一点实在无法接受！
在古代，种族观念是深入人心的，除了华夏族，其他民族皆是蛮夷，像南蛮、北狄、西戎和东夷，都是华夏族对周边民族的蔑称，而匈奴，作为北方一游牧民族，当然也不例外！
虽然汉人女子地位相对较低，但让她们服侍“蛮夷”，打心里还是抵触的！
在古代，交通不便，在加上和亲后的种种原因，可能嫁到匈奴后，一辈子都在见不到自己的父母兄弟，到了匈奴地盘上，没有亲人，没有势力，只能任人宰割！
在古代，无论哪个民族，哪个国家，人口的多寡，都是判定一个民族强弱的重要标志，于是壮大人口，成了历朝历代统治者最迫切的愿望！
汉高祖刘邦，为了恢复人口，直接规定，谁家女儿15岁还没嫁人，农业税直接增长5倍，南北朝时期更猛，女子到年龄不嫁人，全家都要跟着坐牢！
可匈奴人采取的方法太奇葩，哥哥死了，肥水不流外人田，寡妇嫂子要嫁给弟弟，弟弟死了，寡妇老娘要嫁给自己儿子（非亲生），这在极重伦理道德的汉人眼中，如何能接受？
而王昭君嫁到匈奴后，也确实如此，先是嫁给呼韩邪单于，随后又嫁给呼韩邪单于长子复株雕陶莫皋（非昭君所生），而且还给父子二人都生下孩子！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
三星10+是目前硬件性能最强的安卓手机。搭载的是骁龙855处理器以及8+128的储存组合，这样的硬件也是目前安卓手机当中最强的配置。三星 10采用了-开孔设计，在手机屏幕右上角设计有开孔，但这并没有影响到该区域的正常使用触控，这种设计使整机的屏占比有效的进行提升，这种设计比刘海屏的设计更容易让人接受。三星10+的得分是输给了华为30，但这款手机的拍照镇的有了更大的进步，首次在系列上采用了三摄像头设计，使得整体的成像效果有了质的提升。作为2019年刚刚发布的旗舰新品，三星 10在各方面的表现都非常出色。在如今的智能手机领域中，可以说三星 10手机的表现是没有短板的一款手机。作为三星系列的新实力担当，三星  10的表现非常出色，是一款值得我们入手的手机佳品。
魅族16在屏幕上做大了0.2英寸，机身厚度增加了0.3左右，电池容量也增加到了3600，再加上采用7工艺打造的骁龙855处理器，有理由相信魅族16的续航表现会比魅族16好上不少。魅族16的续航表现目前来看称得上是出众，至少对于非重度游戏爱好者而言，魅族16能够满足大部分用户一整天的户外使用。如果是在室内那就更不用担心，-状态下耗电更慢，还能随时补充电量，但是最好不要在使用的时候充电。魅族16作为魅族推出的首款骁龙855旗舰机型，二者的结合是非常奇妙的，通过魅族16我们能够感受到满血榨干版骁龙855的强劲实力。尤其是在游戏帧率测试中，魅族16的帧率非常稳定，不管是普通对线时期的小团战还是55的大团战，它都可以从容应对。性能之外，魅族16的颜值也受到了不少魅友的追捧，尤其当你是一个对市面上刘海屏、水滴屏等全面屏形态嗤之以鼻的用户，魅族16就是兼顾性能与颜值的最优选择。
这次小米9为我们带来了高通骁龙855处理器。使用的三星屏，6.31水滴屏，没有什么亮点，算是现在安卓旗舰的标配吧！但是，由于第三代的封装技术，小米9将“下巴”收缩到了3.6，屏占比达到了90％，正面颜值进一步提高，再也没有像小米8那样的大黑边了。功能，刷地铁，刷公交，只需一部手机就能轻松搞定了，不需要杂乱的公交卡。最亮眼的功能要属无线充电了，小米这次首次带来了20无线快充，这是什么概念呢？小米9的无线充电要比小米的上一代产品，小米8的有线充电还要快，只需要两个小时就可以充满，而如果用有线的话，只需要一个小时就可以完全充满小米9的3300的大电池。
屏幕水滴的位置采用的是1200万像素前置摄像头，没啥好说的，作为男的平时基本很难用到前置相机，光线传感器、距离传感器、听筒等也都采用了隐藏式设计，如果和 相比，其实我还是更喜欢升降摄像头设计。如今骁龙855性能更强，8运存也够用了，另外电池方面其内置4000电池，比小米9更大，同时支持快充，在快充方面需要说明的是6+128版本为22.5快充，而8+128版本为44快充，所以在选择方面我更加偏向8+128版本，在充电方面我简单测试过，当没电的时候充电5分钟可以冲到16%，10分钟可以冲到33%，20分钟冲到60%，30分钟冲到83%，全部充满用了46分钟，充电速度真的够快，这是我比较喜欢的地方，所以开始有段时间担心灯带耗电，后来慢慢的就无所谓了，反正有快充，我是手机重度使用者，虽然4000，还是需要每天充两次电的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我，一个可以出门溜达8小时不带歇的人，现在硬生生被火辣辣的太阳束缚了自由的灵魂。
所以，这周我除了工作，就是想着怎么才能够避免出汗尴尬，以及合理高效地补妆、抗热。
其实夏天出个汗特别正常，毕竟我们不能24小时都在空调房里，外面30°+ 的温度，小仙女们出个汗不是很正常的吗？
但是，当你穿着清爽的小裙子，却遇到背上、腋下甚至大腿根出汗的话，真的很尴尬诶。
首先汗液会沾湿你的衣服，让出汗的区域衣服颜色变深，汗渍显得特别明显。
而且啊，出汗难免有一丢丢的味，见人的时候汗流浃背，不用我说，你们也知道有多减影响分吧。
作为膏状止汗产品，含有双倍天然消臭石成分，散发着淡淡的薄荷味，涂在身上比较清爽，不容易堵塞毛孔。
说是止汗，其实它不会阻止正常的排汗功能，但是它最最神奇的除味功效不能忽视。
我通常在清晨使用它，在干燥的腋下涂一点，一整天都没什么异味，可以说是健身达人的福音了。足部等其他容易出汗的地方也可以涂抹。
然后，大力撕掉没用的防粘纸，将粘胶面对准衣服内侧腋下处一拍!
虽然止汗贴的样子真的有点搞笑啦，但是架不住它好用啊，夏天一些白色的衣服腋下常常会被汗渍弄黄，有了这个，再也不怕穿仙女裙啦~
这个产品其实不是止汗产品，但是它真的太适合夏天使用的！所以我也私心放在这里，分享给大噶。
夏天本身就是浑身上下容易出汗的季节，而一旦足部穿上什么皮鞋球鞋板鞋，不透气的环境极易滋生细菌和异味。
而这个粉的原理就是彻底阻断细菌滋生，真菌不见了，臭味自然也就了（脚臭的罪魁祸首就是一种叫白藓菌的真菌）。
使用方法很简单，撒到鞋里就可以了，因为都是植物萃取，所以光脚接触也的，用起来很安心~
出门最怕妆花了，无论出门的时候化的妆有多精致，只要一热一出汗，立马变成小丑脸。
其实化妆的妹子应该人人都会补妆，但是用不同的补妆产品，真的可能差蛮多，所以我来分享我的补妆秘籍。
化妆的时候，用海绵蛋上妆我会用它喷一喷，在补好妆的时候，我会用它喷一喷脸。
蜜粉纸，就是在妆容出油部位吸油的同时，涂上一层薄薄的散粉，妆容秒变雾面感，再也不是阳光底下的大油脸了。
如果手头上没有这个法宝，可以暂时用吸油纸+蜜粉代替，都是一样的道理啦，只是蜜粉纸将两个步骤合二为一了。
家好用的东西真的蛮多的，我个人实名清洁面膜和三色遮瑕，这款补水精华棒刚出的时候风真的很大，我试了一下觉得实至名归。
使用时，只需要在脱妆的部位先用吸油纸按压，然后用点涂法在妆容易不服帖的地方涂上薄薄一层，接着后续上妆的话，会更加服帖~
如何让妆容更持久，其实我还有很多干货，改天我写一篇新的给大家看。
就算妆花和流汗的问题解决了，夏天出行依旧要面对一个严峻的问题，那就是热！
以前古人出门要用扇子，而21世纪的正义可以101同款小电扇。
跟寻常喷雾不同的是，冷感喷雾只需要喷在衣服上，就可以达到瞬间降温5度的效果。
哈哈哈哈，作为六神花露水的忠实拥护者，我觉得六神不仅可以驱蚊，还能除痱，更重要的是皮肤瞬间清爽凉快。
只需要一顿快餐的价格，就可以买下国货之光六神花露水，还要啥自行车啊！
好啦，今天的分享就到此为止啦，下期我会分享我的近期穿搭给你们看～
如果你们想看什么，也欢迎在【后台留言】，我会不定时回复小可爱们。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
邵梦岚、黄燕舞将带领温州市越剧团数名青年演员与您现场亲密互动。
更有神秘大事件为您现场揭晓！惊喜福利，领到手软，快来报名参加吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近对于很多人来说都不算是一个好的时节，尤其是喜欢美剧和漫威的朋友，至于原因嘛，多说只是徒增悲伤，所以也就不多言了。
不管是死于复联灭霸还是死于夜王，都是一件让人难过的事情，所以趁着时光还好，赶紧吃口甜甜甜的糖缓解一下悲伤四月带来的苦楚。置于上哪找糖吃这个问题，还有什么能比看两个妙人儿谈恋爱更治愈的吗？
看多了影视剧中的小美好，现实中的恋爱实际上更戳人，比如鹿晗和关晓彤。
说起这俩人，在座的各位应该没有人不知道吧！关晓彤，一个被称之为国民闺女的年轻演员，出身于艺术世家，颜值演技都在线，几乎是年轻演员中的楷模。虽然是97年的小姑娘，但却是妥妥的老戏骨，有多少人是看着她的戏和她一起长大的。在公开恋情之前，演技几乎是零差评。
鹿晗，一个重新定义流量的男人，回国之后由他引起的鹿晗狂潮刷新大众对偶像的认知，随随便便一个举动都能造成现象级的影响。对于娱乐媒体来说，鹿晗就是必杀技，只要和他扯上关系就没有不爆的。
两个人恋情公布的时候，所有人都在第一时间认为是为了宣传（当时两人有合作的电视剧）作品而做出的商业互动，毕竟谁能想到这两个看似不在一个次元的人会谈恋爱。不过不得不说的一句话就是：鹿哥真刚！
但是由于两人的粉丝基数确实太大，丁点儿风吹草动都能掐起来，所以为了避免这种情况的发生，鹿晗和关晓彤两人自从公开以后就很少主动在公开场合同框，谈个恋爱也是够累的。
不过近日，记者拍到关晓彤深夜现身北京机场，据知情人士透露，她这次就是飞往重庆找鹿晗，如果这是这样，恋爱这么久，这俩孩子终于敢高调的秀一次了。
当天的关晓彤一头长发是自然的披在肩上，戴一顶黑色的棒球帽，上半身穿一件超大款牛仔风衣，里边搭配一件黑色字母背心。下半身穿一条破洞牛仔阔腿裤，搭配一双亮片小脏鞋，正个人看起来甜美又性感。
关晓彤之前的穿衣风格总是被诟病，甚至有人称她是大牌展示柜，就是把所有的搭配搭配在身上的意思。而关晓彤在某综艺里边也说控诉了这方便的苦恼。不过苦恼归苦恼，小姑娘还是挺能听进去建议的，如今的衣品确实好了不少。
长款的大衣非常压个子是众所周知的，但是这个问题在关晓彤这里是完全没在怕的，毕竟她的好比例是有目共睹的，长及小腿的大衣在她身上不仅不会有丝毫压个子的感觉，相反还会起到增强气场的作用。衣服上的破洞有种不羁的潇洒感，和裤子上的破洞交相呼应。
里边搭配的超短紧身背心是亮点，作为一个妥妥的少女，还是一个身材好颜值高的少女，这件单品真的是非常加分了，大秀一把小蛮腰，让正在和肥肉抗衡的各位，着实羡慕了一把。
下半身穿一件破洞牛仔阔腿裤，和上边的紧身背心系一起很好的演绎了上瘦下窄的穿衣哲学，特别的有活力，搭配一双闪闪的小脏鞋，充满随性美。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
你愿意在租来的房子里结婚吗？如果我是一个二十多岁的年轻姑娘，一心追求爱情至上，我可能会愿意。因为对于那个时候的我来说，只要跟爱的人在一起，就已经是天下最幸福的事情了。有没有房子不重要，重要的是他爱我，我也爱他。
但是我现在不是二十多岁了，人对一件事情的认知是会随着年龄变化的。一个不争的事实是，人经历的事情越多，见识越多，就越是没有那么容易被“骗”，人一旦变得现实，爱情就没那么坚固了。
今年已经30岁的苏雨，对自己的前男友彻底灰了心，分手，再也不见。
苏雨的男朋友叫杨磊，他们已经在一起三年了，但是他从来都没有说过要娶她，要给她一个未来。在这段感情里，苏雨没有一点安全感，她30岁了，真的等不起了。
杨磊是一个不求上进的人，已经三十多岁了依旧没有一份稳定的工作，每天只顾着玩游戏，跟朋友喝酒，内心幼稚的像个长不大的孩子。他们在一起生活，连房租都是苏雨一个人承担。
每次苏雨说他的时候，他总是头也不抬的来一句：“你不就是嫌我穷？没想到你是这么物质的一个女人。”
苏雨不想跟他理论，不然又是一场没完没了的争吵，如果她真的物质，根本不会跟他在一起那么久，给他一次又一次变得更好的机会。本以为他会改的，但没想到一直都是这样，他啃老啃的心安理得，父母对他的“溺爱”让他变成了一个丝毫没有上进心的人。
苏雨说：“我不介意我将来的老公经济条件不好，只要他肯上进，我可以跟他一起努力。但是我接受不了的是，他自己完全没有想要努力的意思，看不到希望，才是真的让人绝望。”
于是，她提出分手，杨磊不同意，跟她再三保证，自己会找工作，稳定下来，给她想要的生活。
这一次，她没有再犹豫，直接跟他挑明：“我已经30岁了，不想再等下去了，难道你想让我永远跟你在租来的房子里生活吗？这不是我想要的。我们算了吧，我在你身上真的看不到任何的希望，如果你真的爱我，你早就应该为了我们的未来考虑，而不是一天天的混日子。”
说完这段话，苏雨转身就落泪了，两个人在一起那么久说没有感情是假的，但有感情又能怎样呢？这个男人真的让自己伤透了心。
苏雨离开以后，杨磊突然像变了一个人一样，可能只有自己爱的人离开，才能教会一个男人成长吧。从那以后，他真的找了一份相对稳定的工作，并且把自己老家的房子卖掉，加上父母多年的积蓄，买了一套新房。
于是，他重新找到苏雨，跟她说：“回来吧，我买了房，可以加上你的名字。”
但没想到，苏雨早已不为所动，跟他直截了当的说：“难道你到现在还不明白吗？你认为我跟你分手，是为了让你买房，并且加上我的名字？那真的对不起，我下周就要结婚了，我们之间已经成为了过去，我们真的不合适，好聚好散吧，希望你找到更好的。”
说完她就走了，那一刻自己只有一种感觉，就是为自己感到心疼。辛辛苦苦爱了他那么多年，在他看来自己就是为了一套房子？可自己想要的，明明是一个老公，一份安定。
多少人在爱情里迷失自己，不懂对方在想什么，不懂怎样去爱，直到失去以后才意识到，曾经拥有的有多幸福。
在对的时间遇到错的人，即便将就着在一起，日子也只是凑合；而在错的时间遇到对的人，即便用心去爱也只能是辜负和伤害。
苏雨后来结婚的那个人，正是对的时间遇到的对的人，她想要一份稳定的爱情，步入婚姻，而他也一样。两个人有着相同的三观，不早不晚，刚刚在需要彼此的时候遇见。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年4月29日-5月1日，美国国家步道年会在纽约州的雪城召开，北京山岳时代体育文化有限公司副总经理刘晓明、技术总监李响及山岳时代研究院特聘研究员、中国户外金犀牛奖获得者张诺娅共同受邀参会，代表中国向美国步道行业传递中国的步道之美。
美国国家步道年会是全球步道领域最重要、最专业、最权威的步道盛会之一，每两年举办一次，会议旨在促进全球的步道合作、交流与共同推广，会议内容以步道技术分享、步道专业讲座、成功案例展示、杰出项目或个人表彰、步道实地考察为主。2019年的美国步道年会以“平等，多样，包容的步道行业, ,      ”为主题，现场来自十余个国家的560多名代表，共同讨论、分享了步道领域的新进展与新挑战，并展望了步道行业的新机遇与新内涵。
北京山岳时代文化发展有限公司与美国国家步道协会建立了长期的合作伙伴关系，2013年，公司曾代表中国国家登山步道系统在当年的年会上领取了该协会所授予的国际健康步道奖，自此之后，山岳时代受邀参与了每一次的美国国家步道年会。山岳时代多年来一直与世界最成功的步道系统保持着紧密的联系，不断地将最先进的经验、技术和理念引入中国，致力于在中国，建起我们自己的国家步道系统。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
毕业生去找工作，工作没找着，反而背负上万元的“培训贷”。今年又到毕业季，不少大学生着急找工作，然而一些招聘信息背后，却暗藏着诸多陷阱。
近日，多位毕业生向新金融头条作者投诉称，自己在智联招聘、58招聘等求职，却被达内教育吸引过去，最终被以培训为由掉入了“培训贷”的坑，损失少则几千，多则上万。
“达内教育在各大招聘网站招聘，打电话招揽求职者去面试，然后面试官会说求职者学历未达要求，但是可以参加培训之后推荐就业，如果不能达到承诺就可以解除贷款协议。”
这些毕业生开始觉得达内教育的承诺不错，通过达内进行了贷款培训，培训一段时间后，发现达内并不像承诺的那样可以包就业或者教学效果不理想，要求退学费，继而陷入培训贷纠纷。
在聚投诉网站上，关于达内科技集体投诉的专题投诉量达1027条。投诉时间从2015年一直延续到现在。新金融头条作者在达内维权群中看到，大部分消费者是在求职时被达内面试官以包就业说动进行的贷款培训，但达内并不能做到包就业，发现自己被骗，维权困难。由于培训贷涉及第三方金融公司等，学员要求退回学费难，各类纠纷不断。
新金融头条作者在聚投诉网站上看到，有投诉者称，自己通过58招聘平台投了几份简历，后接到一个达内科技的面试电话，要求自己到昆明证券大厦附楼6楼面试。
投诉者称，自己当时并不知道达内具体情况，去了之后填了一份求职信息，面试官看了自己的求职信息之后指出投诉者存在的各种不足，转而介绍网络发展前景，劝其进行20800的贷款培训，并承诺有1000块钱生活补助。
刚开始投诉者有些犹豫，但经不住面试官的描绘，便开始培训。后投诉者发现生活补助只是第一个月有，后面就没有补助，在学习了一个月零十多天后想退学，但达内要求自己支付9800元的课时费用，因为合同里没有写明具体收费标准，小王对达内收取课时费的标准存在质疑。
事实上，被以招聘形式劝说进行培训贷的学员不在少数。聚投诉、黑描投诉网站上，多位投诉者诉说自己遭遇培训贷骗局，大体经历都如此，原本只是投递一般工作，但被达内以招聘名义到公司，待应聘者到公司后，则以互联网、、、等高薪资工作为名进行诱导，而求职者经不住诱惑，又无法承担两万元培训费时，达内教育工作人员便会让应聘者办理了贷款进行学习。但是这些培训并不像达内教育承诺的那样，不仅没有一对一教学，而且是远程教学，教学效果非常差。
令投诉者更加无法平衡的是，自己同学竟然花几块钱就可以买到跟自己花两万元同样的学习视频。部分学员在学习一段时间后，对教学效果不满意，因退费问题发生纠纷。
新金融头条作者从多位学员处获了到解，达内教育在招聘时承诺包就业、一对一教学，并保证工作在4000+等金额以上。而在实际中，学员在上课过程中，发现根本不是一对一教学，大部分时间都是通过北京总部进行远程视频授课，在培训结束后，达内推荐的工作也都是从招聘网站上找的，有时候专业并不符合，无法保证就业，而薪资也没有口头承诺的高。达内的这些承诺，也没有写在合同里。
有学员在黑猫投诉上向达内教育开炮称：达内说什么包就业结果到现在了什么都没有。据已经在达内教育完成某个计算机课程的学员告诉作者，达内教育所谓推荐工作，实际上仅仅是帮忙投放简历。
事实上，这不是达内教育第一次被投诉，而是屡屡被投诉。此前，达内教育多次因涉嫌欺诈招生被媒体曝光，包括以招聘名义招生、为学员贷款数万元但却无法保证高薪就业致使无法偿还贷款、简历造假等。
达内教育目前已覆盖70个城市，成立了200余家分公司。不少名人为其“站台”，俞敏洪是其投资人，2014年3月新东方作为基石投资者，以价格认购总额1350万美元的达内股票。根据最新公布的2018财年年报显示，2018财年达内实现净收入22.393亿元，同比增长13.5%；净亏损为5.978亿元，上年同期净利润为1.848亿元。
达内科技自称目前是国内最大的职业教育机构，市场份额超8.3%，是同行业内第二名的3倍，主要提供领域的教育培训服务。而近年来，达内教育通过引入消费金融机构合作，让其培训业务快速发展，其中百度有钱花是主要的合作对象。
山东刘女士向新金融头条作者透露，自己2018年9月份在百度上看到达内宣传15天免费试学，于是进入山东省临沂市达内教育班进行学习，培训期为4个月，对方承诺毕业后推荐工作，因学费需要两万四千多元。达内教育工作人员告诉刘女士可在百度有钱花贷款学习，并承诺前期达内会帮刘女士承担一部分利息费用。
刘女士在学习不满两个星期后，因效果不理想，且不像当初达内承诺的那样一对一教学，想退学。达内方要求刘女士支付九千元课程费用，才予以退款。
刘女士向作者透露，当初入学时，达内官方宣传是免费试学15天，而如今却推脱说免试学15天是指的训练营班，不适用于班。此外，入学时，达内承诺毕业后推荐工作包就业，在刘女士入学后却说无法保证就业。
新金融头条作者登陆达内官网看到，达内宣传7天免费试学，但是有的页面提示为7天免费试学为训练营，有的页面没有提示试学7天为训练营。根据刘女士提供的与达内教育的对话录音显示，达内在后期确实称能不能保证就业要看学员的学习效果。
目前，刘女士已经在百度有钱花分期付款了近5000元，加上在百度有钱花的利息，现在仍需分期付款六千多元。由于当时两万多元的学费全部是在百度有钱花上进行贷款，达内教育对刘女士进行退费时，也只是在百度有钱花上修改了还款金额，也就是说，剩余的课程费刘女士仍需要通过百度有钱进行还款，那么产生的利息费由谁来支付呢？
在聚投诉网站上，有多位投诉者遇到和刘女士同样的问题。有投诉者称，自己在达内被骗了两万多元，后来经过与达内协商，达内已经全额在百度有钱花进行了退款。可是，百度有钱花显示，投诉者仍需要支付逾期费用700多元。投诉者认为达内已经进行了全额退款，自己无需支付在百度有钱花的逾期金额，要求百度有钱花撤销征信记录。
对此百度有钱花方面回复称，目前账单欠款为退贷违约金费用，具体收取详情可查看借款协议部分-变更服务费，用户仍需依据账单展示按时履约还款。同时之前所还费用为账单分期手续费用，有钱花方面需正常收取。关于征信方面，有钱花需依据人行要求如实上报用户还款情况，核实用户此前未有按时履约，相关逾期记录无法给予撤销。
有律师表示，培训贷款因退费问题，由于有第三方金融公司的介入，法律关系会变得复杂。学员在与教育机构结束合同关系后，仍需要通过第三方金融公司进行还款，而此时产生的利息费用容易引起争执。
一边投诉不断，一边业务仍在扩张，达内教育在营销方面的投入较大。
根据财报，2018财年达内的总运营费用为19.189亿元，其中，销售和营销费用为11.806亿元，同比增长55.5%，主要原因是销售和营销人员的增长导致的人员成本和福利费用的增加等。从年度看，达内教育营销费用2012年年底为1688万元，到现在的11亿元，6年增长60多倍。
但不少学员称达内教育涉嫌虚假宣传，包括培训贷款、高薪就业等，均存在不实宣传。
公开资料显示，因为涉嫌虚假宣传，达内教育近几年不仅屡遭学员投诉还惹上官司。中国裁判文书网显示，2017年，海口市市民起诉海口达内科技有限公司，称其广告宣称的“先就业后付款”，实际上是诈骗学员以学员名义进行贷款、涉嫌欺诈。通过协商，海口达内科技有限公司向原告支付了1.4万元。
2017年8月28日，广州达内信息科技有限公司因广告违法行为，被广州市天河区工商行政管理局罚款6万元。被罚原因是广州达内声称学员可以通过贷款的方式先培训，但实际上并非真正的先培训后付费、先就业后付款。
新金融头条作者调查发现，达内教育之所以能大量俘获学员，一些知名招聘网站为其推广站台也是重要原因。此前，达内教育官方宣传与智联招聘达成战略合作伙伴关系，双方根据职场人群的特定需求，进行定制化培训产品及测评产品的研发、推广等方面的深层合作。
在58同城、直聘上，有多个达内招聘软件工程师的广告，其宣传的境外是软件工程师或软件工程师委培生等，部分是是以北京金桥达内科技有限公司之名招聘。大部分投诉者称，均是被达内以招聘名义进行面试，进而落入培训贷的坑，学员认为达内是在以招聘的形式欺诈求职者，质疑达内在58同城、智联招聘、直聘长年发布涉嫌虚假宣传的广告。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每个人都有足够的智力在股市赚钱，但不是每个人都有必要的耐力。如果你每遇到恐慌就想抛掉存货，你就应避开股市或股票基金。
1、国务院常务会议部署推进国家级经济技术开发区创新提升，打造改革开放新高地；决定延续集成电路和软件企业所得税优惠政策，吸引国内外投资更多参与和促进信息产业发展；有关部门要抓紧研究完善下一步促进集成电路和软件产业向更高层次发展的支持政策。
2、工信部、国资委近日印发关于开展深入推进宽带网络提速降费，支撑经济高质量发展2019专项行动的通知。要求电信企业减少在售套餐数量，2019年在售套餐数量较2018年底减少15%，严禁限制老用户选择新套餐等行为。
3、工信部、国资委印发通知，继续推动5技术研发和产业化，促进系统、芯片、终端等产业链进一步成熟；指导各地做好5基站站址规划等工作，进一步优化5发展环境；加快应用基础设施6改造进度。
4、商务部新闻发言人高峰表示，刘鹤副总理率团赴美参加新一轮高级别磋商，展现了中方负责任的态度和推动磋商的诚意，希望美方与中方相向而行，照顾彼此关切，通过合作和协商的办法，解决存在的问题。同时，中方已经做好应对各种可能的准备。（央广）
5、业内人士认为，逆市吸金，其背后或是有包括险资在内的大机构的追捧。据了解，机构人士虽然谨慎应对市场波动，但对后市并不恐慌。不少机构认为，下方关键点位有强支撑，下跌之后将迎来加仓机会。（中证报）
6、分析人士指出，沪指2440点以来的牛市第一阶段估值修复，对比历史已很可观，而已进入第二阶段的牛市更需要基本面接力。而外部因素事实上对股实质性影响有限，股基本面依旧较为强劲；此外，市场本身在短期因素冲击后也仍将遵循内生交易逻辑，短期回调后企稳需求明显，后市股或将继续向上修复。（中证报）
7、近日有消息称，财税部门已经起草了土地增值税法初稿，目前正在内部征求各方意见。中国财政科学研究院财政与国家治理研究中心副主任陈龙表示，由于立法前后制度没有大的变化，对房企、个人和房价都影响不大。专家认为，经过多年运行，土地增值税在配合国家房地产宏观调控，促进普通住宅开发，规范房地产市场交易秩序，合理调节土地增值收益等方面发挥了积极作用。（证券日报）
8、据统计，当前我国养老金委托投资规模只占到了社保基金会管理基金资产的21%，还有大量的养老保险基金存在银行或是购买国债。中国财政预算绩效专委会副主任委员张依群认为，从近期看，养老保险基金今后应重点投入中国一二级股票市场，由于中国股市近段时间有所调整波动，大量优质企业的资产价值处于谷底状态，目前正是加大社保基金入市的良好时机，社保基金应加大入市力度。（证券日报）
9、汹涌的流动性与蹊跷的逆回购，让市场刚刚凝聚的政策取向共识重新变得模糊起来。分析人士认为，在稳健的货币政策取向下，暂时的松或者紧往往都不具备持续性，货币条件积极适应形势变化才能真正做到松紧适度。当前外部环境和市场预期出现新变化，央行连续实施小额净投放，对流动性总量影响不大，但有助于纠正紧缩预期，稳定市场情绪，防范市场异常波动。（中证报）
10、在“因城施策”政策之下，地方政府有义务严密监控楼市变化，有过热趋势应及时调整降温，对于市场低迷、掉头向下的城市，也应该采取一定措施活跃市场。不过，房地产市场调控难度大，很多时候“一管就死，一放就乱”。地方政府更应严密监控，将调控措施细化，做到更有针对性，才能促进市场平稳健康发展。（经济日报）
两市股指全天弱势盘整，成交量持续萎缩。截止收盘，沪指报2850.95点，跌1.48%；深成指报8877.31点，跌1.39%；创业板指收报1469.48点，跌0.84%。
行业板块来看，除农林牧渔上涨外，板块普跌，其中食品饮料、医药生物、商业贸易等板块跌幅居前。
成交量方面，两市今日共成交4340.09亿元，比上一交易日减少近550亿元。
5月9日两市低开，开盘后大盘迅速拉升，创业板指翻红，但随后空头发力，指数再度回落，多空双方对峙激烈，此后在科技股的带动下，市场再度企稳回升，但好景不长，以白马股、白酒板块为首的权重股开始单边下行，拖累沪指走弱。午后指数总体小幅回暖，创业板指再度翻红，沪指、深成指跌幅收窄，但多头持续性一般，成交量连续缩窄，临近尾盘，大盘再度下挫。
本文部分图片及观点来源于网络，如有侵权，请及时与我们联系，我们将在24小时内处理。本微信公众号图文，如转载，请务必与后台联系并获得授权。违者必究。本材料的信息均来源于已公开的资料，对信息的准确性、完整性或可靠性不作任何保证。材料中的内容和结论仅供参考，不构成任何投资建议，我公司及其雇员对使用本材料及其内容所引发的任何直接或间接损失概不负责。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
都说汽车承载肉体、摩托承载灵魂，而作为摩托车和汽车的制造商-铃木，希望通过新版的铃木雨燕   将两者结合起来。无需多言，向  （-1000，俗称妖刀）问好吧。这款车以铃木1981年推出的最具标志性的摩托车之一命名，恰好也在2019年回归。
由于某些原因，这款很特别的新雨燕只限量销售30台，而且只在荷兰发售。
考虑到将于2019年作为特别版回归，这次合作并不是巧合。摩托车专用的高档银和超级黑珍珠颜色也在新款雨燕运动版上进行涂装。引擎盖上的条纹、门上的贴花和前门上的符号都是引人注意的地方。
就车内而言，方向盘、座椅以及座椅靠背上的“”刺绣点缀就足够了。红色缝线、的使用和方向盘上的皮革材质很有特色，但黑色的钢琴烤漆就没什么特别了。
这台车拥有良好的手动变速器和铝踏板，不过可调悬架、支撑杆、运动排气系统和黑色车轮都在升级选装名单之列，而限量版的售价高达28999欧元，真是令人瞠目。
引擎盖下，是一台1.4升的四缸涡轮增压发动机，最大马力140匹和最大扭矩230牛·米。
多好的车呀，可惜铃木在国内的境遇实在……好啦，今天的内容就到这里啦！各位和铃木有没有什么故事呢？可以在评论区里聊聊啊！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
张学良是近代知名的历史人物，他的一生具有很的争议，他曾放弃抵抗丢失东三省，也曾为了抗日民族大义，发动“西安事变”，逼迫蒋介石联共抗日。而在感情方面，于凤至和赵一荻两位爱人对其矢志不渝，张学良的一生真是丰富多彩。
张学良和吕正操叙旧，吕正操曾是张学良的秘书亲信，两人关系甚好。
张学良和赵一荻，她默默地陪伴了张学良72年，演绎了一段最美好的感情故事。
张学良90岁大寿时，赵一荻陪伴，两人笑容满面，人的一生都有这样一个女子陪伴，可以无憾地说一生足矣。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
季后赛激战正酣，目前已经来到半决赛阶段，相较于东部局势逐渐明朗，西部的情况则要紧张得多，掘金和开拓者以及勇士和火箭两组对阵都经历过了天王山之战，但是就目前双方球队状态而言，谁也不敢保证已经拿到赛点的掘金和勇士能够在下一场取胜晋级，不过，从前五场比赛中，我们还是能够看到两支球队球员状态的差异，下面我们就来盘点一下第二轮西部的红黑榜！
“勇士现在已经是杜兰特的球队！”这是前球员杰伦—罗斯在电视评论中说的话。从季后赛至今的表现来看，这一点已经成为事实，尤其是在和火箭队的比赛中，杜兰特真正向大家证明了谁才是勇士队的老大，面对火箭队展现出的比赛强度，勇士队似乎只有杜兰特能够跟上节奏，和火箭前四战杜兰特场均能够砍下36分，当死神降临，就连场上的空气都会凝固，虽然杜兰特在第五战不幸受伤下场，但是他对于勇士队来说实在太重要，可以说，杜兰特是目前最好的球员，这一点毋庸置疑！
掘金队内外双核的学习能力和成长速度令人惊叹，这只是他们首次季后赛之旅，但是看看他们在场上的表现，约基奇第二轮至今场均26.4分14.4个篮板8.8个助攻，穆雷第二轮至今场均24.8分5.2篮板5.4助攻，这些数据都是全明星级别的数据，而相比较他们季后赛至今的平均数据来看，这两位未来之星在第二轮的数据都有进一步增长，这也证明了两位年轻球员还在持续进步，都说季后赛是球星的舞台，相信他们两位的表现已经证明了自己，别忘了，约基奇刚刚24岁，而穆雷只有22岁！
小里弗斯“真香”，这已经成为火箭球迷的共识，进入季后赛之后，里弗斯父子已经成为了“抗勇大队”的代表人物，这不，由于小李正在代表火箭对抗勇士，老里弗斯也来到了火箭和勇士主场给儿子加油，季后赛至今，小里弗斯场均可以拿下7.2分，命中14记三分球，三分球命中率为43.8%，但是这点数据无法体现里弗斯的全部贡献，他在防守端是火箭队5小阵容的关键，而轮换阶段他对于库里的防守也至关重要，这样的小里弗斯，是火箭队休赛期第一个要留下的人！
圣保罗的能力确实下降了许多，尽管我们都不想看到这一点，但是从比赛中展现出来的状态来看，保罗风光不再已是事实。面对勇士，面对他最应该爆发的对手，保罗的数据是场均14.6分6.4篮板5.6次助攻，虽然保罗确实年事已高，但是就目前情况来说，关键时刻无法站出来的保罗确实难以成为哈登最好的帮手，天王山之战，哈登最后一节8分钟只出手1次的情况下，保罗并没有站出来，相反，关键时刻运球被夹击，进攻犯规等等不明智的选择也是导致火箭没能咬住分差的原因，怎么说呢？至少今年的保罗不值得3565万美元的工资！
也许库里也开始接受勇士是杜兰特的球队这一观点，尤其是季后赛！我们都知道，常规赛期间，有球在手的库里明显攻击力更强，但是到了季后赛，持球在手的库里往往会失误，往往会投不进，所以他让出了球权，直至第五场杜兰特受伤下场，勇士背水一战，库里才找回了状态，末节拿到12分，这是我们想看到的库里，尽管你面对火箭至今只有场均22分4.6篮板5.2个助攻，尽管你的三分命中率是糟糕的26.3%，尽管你的表现像个迷，但是，现在的你已经进了黑榜，希望你能在接下来的比赛中强势逆袭，尤其是在没有杜兰特的情况下，你需要再次证明自己！
转眼间，特纳已经31岁，作为2010年的榜眼秀，真可谓时也命也，现在的特纳，在季后赛中场均上场12分钟，拿到0.7分3.8篮板1.8次助攻，当你面对掘金队的小个子后场时，当教练斯托茨不再为你特地布置低位单打的战术时，我们终于知道，你的进攻能力已经没有了，和掘金激战5场，特纳的数据是4场0分，实在是惨不忍睹，现在你的薪资是1787万美元，下赛季是1861万美元，不知道当年的榜眼秀还能否焕发第二春！
作为球迷，肯定希望西部的第二轮系列赛都可以激战至第7场，因为这两组对阵双方说实话差距真的不大，他们是西部的前四名球队，他们谁都想为冠军奋力一搏，话不多说，一起加油吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家都知道，前段时间小米刚推出的新机小米9，由于配置高加上价格便宜，变得一机难求。不过自从小米公司宣布小米9全面现货以来，米粉终于按捺不住，纷纷购买。
这不就有一位网友晒出自己刚买的一部小米9，据说花了3488元买的，他发的这几张图还惊动了小米高管林斌，倒不是因为价格，而是因为他买的这部小米9是假的。
这款手机正面看起来倒是水滴屏设计，看完这销魂的大水滴和宽下巴感觉太假了，系统和导航按键样式也不对。背面印着小米的，包装盒也是印有字样，不过厂家肯定没想到，这种没任何涂装的环保包装盒在小米4之后就没再用过了。
更搞笑的是这款手机不是系统，而是 7.0，设置菜单的样式有点抄袭三星手机的系统。系统详情写的是骁龙855处理器、8+128，不过可信度不高。至于小米招牌的后置三摄以及屏幕指纹识别，更是没有了。
风水轮流转，昔日不给山寨机留活路的小米，没想到如今自己被“山寨”了。所以大家要多长个心眼，外面假货不少，如果不确定，还是去正规直营店或者官网购买。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
个人账户转账，意味着什么？个人账户转账避税，一直仍是很多企业的“潜规则”！
一些用人单位不通过企业公账发放工资，而是通过公司法定代表人、股东、财务人员的个人账户发放工资，以这种方式来规避与员工之间的劳动关系，进而逃避责任。
“在劳动争议案件中，若公司通过个人账户给员工发放工资，诉讼过程中，公司否定双方存在劳动关系，称只是股东或资金往来关系，在没有其他证据情况下，劳动者就很难证明与公司之间存在劳动关系。”此外，通过个人账户发放工资，也不利于劳动者查明工资标准。所以，劳动者不能只管钱到手，不管工资出处。
有些公司以现金方式发放工资，而不使用银行代发。随着支付管理制度的发展，国家大力推行非现金结算，全面推行银行代发工资模式，设想一下：公司基本户有，员工也不少，公司又不在偏远山区，用现金发放工资正常吗？
很多劳务派遣公司、建筑企业等，将劳务工、临时工、第三方员工，按照工资薪金申报！特别是社保移交税局征收，建筑工人实名制后，这类企业薪资合规性尤为重要！
公司没有把发放的节日补贴、交通补贴、通讯补贴、生日礼金合并生成工资进行个税申报。企业和职工在不避税的情况下个税最高可达45%。因此很多企业为了减少经营成本而采用违法发放工资的手法。
根据税收征管法规定，税务虽然有权查询个人和企业银行账户，但是程序和掌握的信息有限，执法力度往往打折扣。但从2018年开始，各地金融机构与税务、反洗钱机构合作势必加大，老板私人账户与公司对公户之间频繁的资金交易都将面临监控。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
杨超越日本私服照真像本地人！小碎花裙子甜美清纯，日系打扮真美
自《创造101》以来，杨超越妹妹基本三四天上一次热搜，大家都被这个从农村里来的蠢萌女孩给圈粉，特别是杨超越精致小巧的五官更是深得宅男们的芳心，超越妹妹也越来越会穿衣搭配，这次游日本的装扮让人眼前一亮。
超越妹妹穿这一身真的是很可爱了，的碎花连衣裙在这个春夏季穿着是最合适不过的了，夜晚降温时搭配的上衣当做外套而没有穿着整套服饰也不会太过死板， 的亮片小白鞋也很亮眼。
这组照片是在日本街头拍的，背景昏暗的灯光非常有夜晚的浪漫七分，穿着白底红褐色印花的长裙，只露出纤细的小腿部，可以将粗壮的大腿遮挡住，让人看起来身材更加苗条一些，虽然超越妹妹本身就不太胖，但是谁又不希望自己看起来能瘦点呢？
碎花裙的衣领处是白色的蕾丝大花边，有没有很像我们小时候穿的公主裙的衣领呢？衣袖的部分也是小灯笼袖的设计，整条裙子穿在身上都增添了一股娃娃气，和杨超越的娃娃脸很是相搭，头发上夹的两个夹子更加可爱了。
蓝，紫，橘色三个夹子夹在头发上，这是今年流行的泫雅风发夹，夹在头发上让人更加显得俏皮可爱，而杨超越栗色的微卷长发，大大的眼睛小巧的嘴巴，这样一打扮更像是个日本风的洋娃娃，长得那么好看，怪不得越来越多人喜欢。
不得不说的这件外套设计感很强烈，这类宽松的便西风格穿在女孩子身上会显得娇小可人，而日本妹子本来就很小只，所以168的“大个子“杨超越这样子穿就会看起来也小鸟依人，更符合她走的软妹风。
越来越多人的人喜欢杨超越不光光是喜欢她的颜值，还喜欢她大大咧咧的性格，的棕色格子外套与碎花长裙的色调很相近，所以这样一穿搭就让总体非常的和谐，在那么多美食面前超越妹妹也挡不住诱惑了，抓起海苔就包寿司呢。
格子元素是时尚界一直以来的心头好，格子的设计让单色系的衣服看起来不那么单调，但是的外套还结合了五颜六色的拼接布料，衣袖处的红白布料形成的百褶花边让衣服看起来更有立体感，绿色印花袖口设计也很新颖前卫。
其实上衣的部分也在向日本的和服靠拢，宽大的中长袖有没有很像日本和服的袖子呢？而且连衣服的长度都拿捏得非常好，在游玩日本的时候选择这样的穿搭真的是很明智的选择了，在异国他乡也能很好融入环境，很有异域风情。
上半身宽松下半身自然也不能太小巧，所以选择一双老爹鞋是很靠谱的搭配了，这双白色亮片的老爹鞋拥有白色的纯洁朴素，也有亮片带来的引人注目，穿着这样一双鞋在昏暗的灯光下，显得更加光彩夺目，闪瞎一帮人的眼呀，想不注意都难。
自从杨超越妹妹出道以来，人气一路飙升，她也从一个懵懂无知的小女孩变成了有名气的女团成员，每一次的穿搭都能让我们很惊艳，不得不说超越妹妹进步还是挺快的，相信再过不久就能在娱乐圈站稳脚跟了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前不久，市民程绪清打电话反映说，他在主城区龙登星河湾花园小区行走，窨井盖突然破裂，导致他掉入窨井，造成肋骨骨折。
4月30号，我们栏目记者在市人民医院见到了正在接受治疗的程绪清。回忆起当时的场景，程绪清仍心有余悸。
“4月20号下午5点10分到20分的时候，我准备出门办一个事情，看到旁边有一辆自行车，我扫码准备骑车的时候，脚踩上了一个窨井盖。”
程绪清回忆，当时那个窨井盖从外观上看，并没有任何问题，可是当他踩上去的时候，意外突然出现。
受伤市民 程绪清：“我踩上去之后，那个窨井盖就突然崩裂了，全部破碎了，我一瞬间就掉到井下面去了，我在一点防备都没有情况下就掉下去了。当时人是清醒的，但是不能说话，我在井里大概待了5分钟左右，后来我就用手招保安，后来保安过来把我拉起来之后，就在边上休息了几分钟，当时还是不能说话。”
随后，龙登星河湾花园小区的物业公司工作人员立即将程绪清送到了市人民医院救治，经医生诊断，程绪清左侧6、7、8肋骨骨折并错位，需要进行手术治疗。程绪清入院时，他的女儿程韵将他的医保卡交到了医院，可是，医院方却告诉他们，程绪清受伤的治疗费用不在医保报销的范围之内。
程绪清的女儿程韵：“他们说这是有第三方责任人的，医保不能承担任何费用，所以所有的费用都是我们自己垫付的。”
程韵认为，父亲是在龙登星河湾花园小区里摔伤的，而且之前窨井周围也没有任何的警示标志，井盖属于公共设施，它的安全和破损以及一切都应该是由物业公司来维护的，所以她认为小区物业方面应该承担一部分的责任。于是，程韵找到了龙登星河湾花园小区的物业，希望对方能够给予一定的赔偿，但是小区物业却拒绝了她的要求。
“他们说他们没有这个义务，他在电话里面还打了个电话说如果你在马路上被车撞了，难道还要找交警负责任嘛，反正他们就是拒绝跟我们协商沟通，也不愿意承担费用。”
采访当天，我们栏目记者也来到了龙登星河湾小区。在现场，记者看到，事发地的窨井已经更换了新的井盖，但是在窨井不远的地方，还可以看到之前破损的井盖。
程绪清的女儿 程韵：“我们看这个侧面,这个明显就是之前就有裂缝的，但是我们在表面上是看不见的，所以我爸爸站上去肯定就会马上掉下去。然后这边的裂缝和那边裂缝的颜色不一样，是比较新的，应该是他当时踩过之后裂开产生的。”
程韵说，正是因为小区物业没有及时更换井盖，也没有在井盖周围树立明显的标志牌，导致她的父亲掉入了窨井，所以小区物业应该承担一部分的责任。采访当天，我们栏目记者也来到了安徽龙登物业管理有限公司池州分公司星河湾物业服务中心。
▲【安徽龙登物业管理有限公司池州分公司星河湾物业服务中心负责人】
“这个事情，他也知道，反正我也跟领导汇报过了，当时我们就打了电话到120，先抢救病人。回头他们自己再去跟我们领导说。我们领导的意思就是要走法律程序。”
随后，我们栏目记者也通过电话联系上了安徽龙登物业管理有限公司池州分公司的负责人朱福。
“我们物业公司，比方说这个窨井都是检查过的，都是完好无损的，我们说句不好听的话，你在小区里发生了什么情况，都去找物业公司来赔偿，这个话也讲不通。这个井都是完好无损的，你到底是怎么掉下去的，我们怎么知道呢！”
朱福表示，对于这件事情，安徽龙登物业管理有限公司池州分公司没有任何责任，如果程绪清认为物业公司有过错，可以通过法律途径来解决分歧。
“物业公司说他们没有这个责任，那为什么井盖是完好的，我爸爸走上去会掉下去呢，这肯定是有安全隐患的，而他们没有检测出来。既然他们说要走法律程序，我也愿意用法律来维护自己的合法权益。”
那么徽龙登物业管理有限公司池州分公司在这件事情上，究竟有没有责任呢？我们记者又来到了安徽安池律师事务所，就这件事向律师进行了咨询。
“我认为这个解释是一个单方面的解释，物业公司说他定期维修了，但是现在没有达到他维修保证安全的效果，而现在是出现了一个业主正常的从上面行走而受伤的结果。作为物业公司来说，作为一个小区的物业管理部门，他有对公共设施包括公共区域有一个监管和安全维修的责任。因此，物业公司也应该对受伤的业主承担一定的责任，而不应该回避或者是推脱自己一点责任都没有，我们认为这是不妥的。”
采访中，汪忠明律师表示，程绪清作为成年人，应该有注意安全的义务，所以在这件事情中程绪清也应该承担一部分责任。在这里，我们还是希望安徽龙登物业管理有限公司池州分公司能够正视自己的问题，和程绪清一家好好协商，各自承担起自己该承担的责任，共同把事情处理好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
衡水中学是我国当前最著名的一所超级中学，全国闻名，它拥有超强的师资力量，优质的学生生源以及严格的教学管理模式，每年能够输出一大批高水平的高中毕业生。每年衡水中学的高考成绩都让人咂舌，2018年衡水中学200多人考上清华大学和北京大学，高考成绩700分以上的人数多达72人，其它各类985名牌大学人数遍地都是。这就是这所逆天的衡水中学。
先不说别的，仅从衡水中学每年高考成绩来看，显然是非常抢眼。曾经有很多人在网络上发问，如果将衡水中学模式向全国推广，会怎样？如果衡水中学在全国建1000所分校，结局会如何？
大家经常说衡水中学模式，其实没有一个固定答案，一个没法说清楚的东西。不过，衡水中学的成功，主要原因无非就是以下几点：
不管是大中小学，要想成为名校，第一要素就是要有一批优秀的老师，没有一批老师作为后盾，一切教学都是无源之水。而衡水中学就拥有这样一支优秀的老师队伍，整体业务素质高，教学能力强，关键是有责任心。
衡水中学的老师跟学生是同吃同住，几乎就是保姆式照顾。在衡水中学当老师，比学生辛苦很多倍，起得比学生早，睡得比学生晚，他们将自己的全部精力挥洒在教学上，将所有的爱心和责任心托付给了学生。
每年高考前夕，衡水中学的教室是非常壮观的，所有的老师办公桌都是直接摆上了教室外面走廊，为学生随时提供答疑解惑，这种精神在全国其它学校，简直是不可能想象的。
而衡水中学老师能够做到这点，也是甚至学校对老师的充分尊重和爱护。衡水中学的学生对老师极其尊重，学校是所有老师最坚强的后盾，他们不用担心职称评定，不用担心工资报酬。在衡水中学拥有超强的职业获得感，那里的老师才会乐意为学生付出一切。
很多人经常说，衡水中学的学生都是“掐尖”而来，这个肯定是没错的。从目前国内情况来说，任何一所超级中学，它的学生都是掐尖而来，名校本身自带“掐尖”功能，优秀的学生都是慕名而来。
而如今衡水中学就是如此，它的学生来自省内各地，甚至全国其它省份。他们不仅学习成绩优异，特别能吃苦耐劳，而且斗志昂扬。
根据很多人反馈，从衡水中学毕业的学生，不管是去到什么学校，他们都是自信满满，对自己有个非常清晰的认识和完美的人生规划。衡水中学毕业的学生就是学校的骄傲，很多衡水中学的的老师这样鼓励他们的学生：只要你是从衡水中学毕业的，以后人生路上没有你们吃不了的苦，过不去的坎。
衡水中学学习的氛围可以用得上“狂热”二字来形容，一点都不为过。很多人都在网络上见到过，衡水中学的校园里，随处可见各种让人热血沸腾的标语，营造一种紧张的学习氛围。衡水中学的学生学习都是按分钟计算的，网络上流传过衡水中学的作息时间表，看起来让人心疼。
但这些学生都是自愿，他们上厕所是靠跑的，去食堂了是跑着去的，而且吃饭都是站着吃，节约下来的时间全部用在了学习上。
其实，衡水中学一直在推广自己的衡水中学模式，主要也是通过在全国其它地区创办分校的形式。从2013年开始，衡水中学在云南创办了4所分校，在校人数达到了1万多人，后来在四川、安徽、江西等地陆续开始办分校。截至目前，衡水中学至少在国内其它消息市已经创办了18分校。
从目前这些分校办学情况来看，虽然都是衡水中学和民间资本合作，但整体上，办学质量和口碑还是不错，高考成绩虽然不能跟衡水中学本校比，但在当地还是属于上等水平。
那么衡水中学的模式在全国是否具有推广性？个人觉得最多可以借鉴，但不具推广性，理由如下：
一是办学条件不一样。衡水中学的成功是多方面因素的综合结果，是老师、学生以及学校共同努力的效果，这些条件并不是在其它地方都能具备的。
二教育理念上存在较大差异。不同地区的教育理念是各不相同，衡水中学目前仅从高考成绩上来看，是非常成功的，但同时我们也看到的许多不同的声音，有人甚至站出来质疑衡水中学这种模式，觉得违背了素质教育的初衷，一味追求应试教育的升学率，“唯成绩论”。
因此，就算是真的在全国范围内建1000所衡水中学分校，全面推广衡水中学模式，也是行不通的，不具可行性，也无法改变目前的教育现状。要所有人接受衡水中学的模式是不现实的。衡水中学不过是现行高考模式下的一个典型，不过话又说回来，拒绝了衡水中学，并不等于就解决了教育中存在的问题。
衡水中学是一所争议较大的学校，在省内有人觉得由于它的“掐尖”，其它学校在生源上造成了困扰。同时抬高了河北省的高考录取分数线，每年700分都不保证能上清华大学或北京大学，或许全国范围内只有河北。有人觉得衡水中学的“狂热”学习氛围，对学生的成长未必是好事。但很多考上名校的衡水中学却又很感激衡水中学，99%的学生被采访时都表示，如果再做选择，他们还会选择衡水中学。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据菲律宾世界日报最新消息，菲律宾交通部官员周一（5月6日）公开声明称，中国向菲律宾保证，在中国援助的所有基础设施项目中，将优先考虑菲律宾工人，并且中国工人仅从事“高技术”工作。菲律宾对这一承诺似乎更多地透露着“得意洋洋”的意味，毕竟早前因为中国工人的到来，菲律宾国内可没少打“辩论赛”。
报道援引菲律宾交通部铁路副部长指出，这是菲律宾总统参加第二届中国海外项目的国际高峰论坛所取得的成果。该官员指出，中国将在比科尔（菲律宾第五大区，位于吕宋岛）建立一家培训机构，为即将参加价值228亿元人民币的比科尔快线重建项目的菲律宾工人提供培训。他补充说，菲交通部也旨在于5月底前全面开始培训。
去年年底，菲律宾民间出现了一种声音：中国工人大量涌入菲律宾。这种声音甚至愈演愈烈，就连美国《福布斯》杂志都评论称，“为什么菲律宾在无法解决自身就业的情况下，还向中国人开放劳动市场？”为此，菲官方辩护道，中国工人的到来是因为菲律宾还没有足够的技能熟练的工人，“实际上我们（菲律宾）非常需要这些工人”。
据菲律宾移民局统计数据显示，2016年1月至2018年5月共有312万中国公民进入菲律宾，其中包括一些中国工人。而2018年菲律宾的失业率为5.1%，远高于中国的3.82%；中国的增长率为6.5%，超过菲律宾的6.1%。这也就是为什么菲国内会如此“担忧”的原因。
中国方面如今承诺将优先考虑菲律宾工人，显然已经足够让菲律宾放下心头的大石，而这也是中菲经贸关系正进入黄金时代的一种表现。上个月底，菲律宾贸易部长还在一项声明中透露，菲总统在出席中国海外项目的国际合作高峰论坛时，预计将与中方签订至少价值100亿美元的投资与贸易协议，包括贸易及食品、能源、电力、基建、科技与服务等。
在签订新大单的同时，菲律宾农产品也正源源不断涌入中国。菲统计局数据显示，2018年菲律宾出口到中国的香蕉达到127.3万吨，较上一年增长52.45万吨，涨幅达70%，比出口到日本的香蕉总量还要高出16.56%。而这也“助力”中国打破了日本保持30年的记录，首次成为菲律宾最大香蕉进口国。
按照菲总统的承诺，他希望借助中国这一经济引擎带动菲经济的增长，尤其是在当前美菲关系大不如前的情况下。今年1月，菲律宾还透露其正在审查与美国的《共同防御条约》是否与国家利益相关，并有可能将废除该条约，这意味着菲律宾有可能结束与美国的联盟关系；与此同时，美国正在计划着大幅削减对外援助，这也进一步推动菲律宾寻求“其它出路”。
而菲律宾近日又高调宣布中国做出的“考虑菲律宾工人”的这一承诺，或许也在向全世界、尤其是美国展示中菲双方解决问题的态度和决心，甚至可以说，菲律宾当前已经意识到美国的用意——夸大事实所造成错误的舆论引导，而这种做法对菲律宾才是百害无利。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2013年9月18日，平阴县某中学与济南某建筑公司签订《建设工程施工合同》，约定由济南某建筑公司承建1#教学楼抗震加固工程。同年9月24日，建筑公司与刘某勇签订《建筑工程承包合同》，约定由刘某勇转包涉案工程。刘某勇转包后又与刘某中、刘某某与孔某某、何某某签订《1号教学楼抗震加固工程总承包协议书》，约定由孔某某、何某某承包刘某勇与建设方签订的合同所涉及的全部内容。
在施工过程中，由于孔某某、何某某缺乏资金而停工，刘某某遂参与了工程的管理，并垫付部分资金用于购买原材料、支付工人工资等，何某某均在单据上签字认可。涉案工程于2014年6月22日完工并经竣工验收。济南某建筑公司自认涉案工程尚未付清全部工程款。
1、有观点认为，根据合同相对性，刘某某将款项借与何某某和孔某某，何、孔二人理所当然地承担偿还刘某某债务的责任，而济南某建筑公司与刘某某没有直接发生借贷关系，因此，济南某建筑公司不承担偿还责任。
2、有观点认为，济南某建筑公司违法转包给刘某勇，刘某勇又与刘某中、刘某某共同转包给孔某某和何某某。但法律禁止任何单位和个人违法获得利益。尽管涉案工程层层转包，但济南某建筑公司实际分享了实际施工人举债带来的利益，因此，济南某建筑公司对偿还实际施工人的债务负有不可推卸的责任。但是，实际施工人举债与济南某建筑公司举债并非同一概念，因此，济南某建筑公司应在欠付工程款的范围内承担偿还责任。
济南某建筑公司与刘某勇签订的承包合同及刘某勇、刘某中、刘某某与孔某某、何某某签订的承包合同均应为无效，济南某建筑公司作为转包人对合同无效具有明显过错。为了履行该无效合同，何某某向刘某某借款未偿还，刘某某为无效合同的受损害方，而济南某建筑公司以收取管理费的形式实际分享了该举债利益，刘某某之债务不能清偿与济南某建筑公司受益之间存在法律上的因果关系，且济南某建筑公司尚未付清全部工程款项，根据权利义务对等原则及公平原则，济南某建筑公司应就诉争借款不能清偿的部分在欠付工程款范围内与孔某某、何某某共同承担连带清偿责任。
1、济南某建筑公司与孔某某、何某某之间没有合同义务，法院无法依据合同相对性判决济南某建筑公司代替孔某某、何某某偿还债务。
济南某建筑公司将工程转包给刘某勇，二者之间形成一种承包关系;刘某勇与刘某中、刘某某合伙与孔某某、何某某签订工程转包协议，二者之间形成了另一种承包关系。根据合同的相对性原则，济南某建筑公司与孔某某、何某某之间不存在直接的权利义务关系。换句话说，济南某建筑公司没有代替孔某某、何某某还账的无限义务。
刘某勇没有相应的建筑资质，而济南某建筑公司承包工程后即以收取“管理费”的方式转包给刘某勇，根据《中华人民共和国建筑法》第二十八条规定，禁止承包单位将其承包的全部建筑工程转包给他人，禁止承包单位将其承包的全部建筑工程肢解以后以分包的名义分别转包给他人。因此，济南某建筑公司在转包过程中存在明显的过错。同时，根据《中华人民共和国合同法》第五十九条的规定，当事人恶意串通，损害国家、集体或第三人利益的，因此取得的财产收归国所有或者返还集体、第三人。因此，济南某建筑公司收取的“管理费”也是非法的。
在施工过程中，孔某某、何某某作为实际施工人，可能需要支付许多的费用，有的用于工程施工，有的用于个人消费，还有可能用于其它。但是二人借款若与济南某建筑公司产生联系，借款则必须用于工程施工，因为这样才使得济南某建筑公司从借款中取得利益，形成了一种利益上的链接。而孔某某、何某某用于其它方面的借款则不属于济南某建筑公司产生利益的范围，自然与济南某建筑公司没有任何联系。
济南某建筑公司从转包工程中获取利益，是本案判决其代为付款的主要依据。违法转包不同于实际施工人借用资质施工，如果刘某勇借用济南某建筑公司的资质从事施工，而发包方平阴县某中学又不知情的话，平阴县某中学与刘某勇之间就建立了一个关系，与济南某建筑公司没有任何关系，那么孔某某、何某某的借款自然也就找不着济南某建筑公司，但是本案中，济南某建筑公司是将自己中标的工程整个转包给刘某勇，济南某建筑公司控制着刘某勇在工程中所得的款项，自己还以“管理费”的名义扣留工程款，本着权利义务对等的公平原则，济南某建筑公司既然享受了利益，就要承担相应的责任。
济南某建筑公司代为支付实际施工人的借款不是无限的，《最高人民法院关于审理建设工程施工合同纠纷案件适用法律问题的解释(二)》第二十四条规定：“实际施工人以发包人为被告主张权利的，人民法院应当追加转包人或者违法分包人为本案第三人，在查明发包人欠付转包人或者违法分包人建设工程价款的数额后，判决发包人在欠付建设工程价款范围内对实际施工人承担责任。”可见，最高人民法院的规定“欠付建设工程价款范围”为上限，超过的部分则不属于法院判决的范围。就本案来讲，济南某建筑公司所负的义务也应该参照这一规定，在其欠付工程款的范围内承担责任。
综上所述，实际施工人借款，可向非法转包人追偿时必须满足上述五个条件，否则，实际施工人不得向非法转包人追偿债务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日早盘沪深两市股指低开低走，沪指跌破2850后盘中企稳；创业板指相对较强，主要在平盘线附近震荡，尾盘小幅跳水；上证50指数杀跌严重，盘中一度跌逾2.5%。从盘面上看，养殖业、种植业、高送转、芯片等板块涨幅居前；白酒、工业大麻、医药等板块跌幅居前。沪指下跌1.48%，报收2850点；深成指下跌1.39%，报收8877；创业板指下跌0.84%，报收1469点。沪股通净流出41.6亿，深股通净流出11.9亿。
投资脉搏@西北狼：今天市场结构正如午评预期，市场走出昨天冲高回落之后的确认和补充，持续走弱向下探低，重心下移。盘中日内形成重要支撑2870的下破反抽，午后回踩2870之后的再次回落结构。盘面上酿酒、保险、食品饮料、医药等防御性板块的杀跌对市场情绪杀伤较大，尤其是近期的热点“人造肉”在上市公司的纷纷辟谣中全军覆灭，开盘直接封死跌停，画风突变，异常谨慎。
从今天短期结构来看，明天将维持重心下探伺机回封下方缺口的走势。其中2870将是重要反压，多空线2850，下探目标2810-2800。时间上关注下周一5月13日市场调整到2800之后有望迎来安全性止跌。
投资脉搏@金山农民：股指早盘大幅低开后冲高回落，午后再度冲高回落，都是水下弱势反弹，说明反弹依然受到筹码抛压，而成交量的未能放出，说明盘中的反弹也仅仅是场内资金所为，场外资金仍处于观望状态，一方面观望下方缺口的支撑，一方面观望毛衣摩擦事件的明朗。
指标上看，继续死叉运行，绿柱放出，说明市场仍处于空头回调状态；多空量能来看，多方量能值域下降到了8.88，空方量能值域上升到了93.39，空方占绝对优势；从来看，值触底反弹但三线仍处于死叉状态，说明反弹很弱；不过从筹码堆积来看，先知先觉的资金已经在逐步低吸；从支撑角度看，短期即将考验2月25日跳空缺口支撑，由于这个位置也是长期均线的交汇处，支撑肯定会有，但是否回补后企稳反弹还是欲补不补企稳反弹，只能走一步看一步了。
在对多方不利的情况下，操作上建议仍以控制好仓位为主，仓位重的手中的个股盘中出现反弹机会，要舍得减仓观望，以利后市大盘稳定后的主动；而轻仓的要安心做好手中个股差价处理或小仓位参与资金风口股，能低吸不追涨，能小幅高开买不要盘中拉升了追，介入后要严格做到止盈止损。
投资脉搏@1996入市：中美贸易谈判的消息仍然不明朗，今天大盘继续下行，上证指数和上证50都创下了调整以来的新低，主要指数中只有创业板没有新低，很显然游资已经觉得这里有博弈的价值了，创业板指数盘中多次翻红，但外资还是选择避险，从上证50中撤出白马股，导致上证50重挫超过2%。目前小时指标已经在低位钝化，但想要大幅反弹必须要各路资金的想法一致，市场风险偏好提升，才能造成指标股和题材股的共振向上。消息面如果是积极的，那反弹力度就会大，但如果是负面消息，虽然有利空短期出尽的味道，但很难形成一致预期。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全球第二大区块链代币交易所币安（），首次公开承认比特币被盗，一则公告打破了币圈早晨的宁静。
5月8日，币安官网发布消息称发现大规模安全漏洞，币安热钱包7000枚比特币被盗，占其比特币总持有量的2%。
目前比特币单价为5860美元，按此计算，失窃的7000枚比特币价值高达4100万美元，差不多3亿人民币！
而据加密货币新闻媒体报道，币安2018年第四季度利润约为4700万美元，2019年第一季度利润为7800万美元。
对于此次比特币被盗，币安承诺赔付。也就是说，本次币安损失金额相当于一季度利润的52%。
事实上，这并不是币安第一次被盗，曾在2018年3月、7月被黑客攻击，但在发生安全事故后，币安均否认被实质盗币。
这次是自币安从2017年成立至今发生的第一起公开承认被盗事件。
屡次发生黑客攻击事件，外界对于币安的技术实力，一直有所质疑。
近几年，在国际上币圈也发生了不少被盗事件。交易平台动不动就被盗币，被人笑称“区块链成黑客提款机”。
那些拿着年薪几百万的技术人员，为什么阻止不了黑客的攻击？如果连交易平台的技术人员都阻止不了，那我们这些没有技术背景的普通人自己保存加密资产，会不会更危险？有哪些原因会导致丢币呢？
业内人士分析，交易所之所以频频被黑客攻击，除了黑客有利可图外，还存在交易所对于安全防务重视度不够以及加密货币产业游离在监管之外，法律风险低等原因。
这一次黑客的目标是币安，下一次黑客的目标是谁呢，谁也说不好……那币圈是否还有安全之处呢？恐怕任重而道远……
华为加拿大公司当地时间5月7日在多伦多宣布三项承诺，内容分别涉及其在加拿大的产品研发、人才培训和企业社会责任。
承诺一，在今年年底前华为将发布首款专门面向加拿大市场的5智能手机。
承诺二，到2020年，华为加拿大将为超过一千名加拿大人提供信息通信技术培训。相关工作将通过华为的授权学习合作伙伴计划和加拿大各地的其他类似计划来实施。
承诺三，华为将与当地慈善机构合作，尽快为加拿大首都渥太华春季洪水救灾捐款10万加元。华为在渥太华的员工可以选择带薪休假，以便作为志愿者参与抗洪救灾及灾后清理工作。
资料显示，华为加拿大公司成立于2008年，目前在加拿大各地拥有逾千名员工，其中超过600人是工程师。
值得注意的是，该公司每年将其研发预算的5%用于网络安全问题。网络安全对于华为而言，是一项至关重要的企业战略。
华为加拿大公司方面表示，加拿大是华为5研究的所在地，该公司为努力确保站在5技术的前沿。
上证指数报2850.95点，下跌1.48%，成交额1974.47亿。
深证成指报8877.31点，下跌1.39%，成交额2365.63亿。
创业板指报1469.48点，下跌0.84%，成交额683.39亿。
从盘面上看，养鸡、农业种植、视听器材居板块涨幅榜前列，食品饮料、工业大麻、白酒居板块跌幅榜前列。
市场依旧不改低位震荡格局，市场热点匮乏，概念板块亦多数下跌，资金观望情绪浓厚，沪深两市合计成交额仅超4000亿元，较前一日再度缩量。
自周一的大跌以来，近三日沪指呈现抵抗式下跌的态势，在收了两根弱势阳线之后，今日更是以创新低收阴的形态，对前两日的反弹作出了否定，北向资金连续五日净流出，两融余额连续六日萎缩，短期看来，市场仍有进一步下行的压力。
5月9日消息据封面新闻报道，网友爆料称，位于成都市武侯区学府二段的一处拆迁厂内，堆积如山的几千辆小黄车被碾压成废铁，等待废品厂以15元/辆价格回收运走。
几千辆单车集中处理，是否是如传言被当做废品变卖？此次报废车辆如此之多，是否会影响到正常运力？
但据记者观测，废弃车辆中很多成色较新，不免让人产生疑问，到底是运维能力不足变卖回收成本，还是如回应所说系正常清理报废车辆，尚不可知。
四月初的时候，两次回应了有关破产的新闻，称报道严重失实，公司运营一切正常。
这一次，不仅回应系正常报废，并表示将在努力经营单车业务的同时，拓展更多业务可能性。
前后3年共有12轮融资，融资金额高达150亿元，最高估值达30亿美元。这些数字，在两年前，或许可以说是市场的肯定，但当下来看，更像是一种讽刺，一种资本讽刺。
融了12轮，依旧在烧钱，甚至已经在破产边缘。这一波共享经济的风口上，不得不说是大溃败的。
5月8日晚间，就122亿元现金真实性的问题，*康得再次收到深交所关注函，要求说明公司控股股东与西单支行签订《现金管理合作协议》的具体内容、签订协议的主要原因等问题，康得新这122亿存款去向以及相关合同安排的细节又一次成为了大众热议的对象。
故事要从今年1月说起，康得新发行的“18康得新001”因未能足额筹措资金，出现了实质性违约，成为2019年债市第一雷。
由此撕开了康得新涉嫌百亿级资金造假黑洞，而就其年报显示，公司货币资金余额为153.16亿元，其中122.10亿元为银行存款余额，然而，对于这样一份报告，其审计方瑞华会计师事务出具非标意见，无法表示意见多达10项。
对于122亿元银行存款余额，审计机构、公司独董均表示不能判断其真实性。
年报发布当天，深交所就发了关注函，主要集中在122亿元主要用途以及受限情况、现金管理协议以及20亿元预付款委托采购的真实性。
每到年报披露之际，上市公司总是上演各种乌龙，从业绩爆雷到财务造假，吃瓜群众看戏看得不亦乐乎，而踩了雷的却是愁云惨淡，这一幅场景可谓是“几家欢喜几家愁”…
从大额债务爆雷，到出具非标意见，再到引起交易所问询，康得新这一连串事件可谓是高潮迭起。
根据问询函回复中康得新的解释，这122亿元是放在了北京银行里，但回函显示“银行存款该账户余额为0元，该账户在我行有联动账户业务，银行归集金额为122亿元，而这笔联动回函表明康得新的大股东与银行签订了《现金管理合作协议》，为康得投资集团及其下属企业提供现金管理服务网络服务。
也就是，这122亿便成了应计余额，而康得新的账户实际余额还是0。
其实自去年下半年开始，公司管理问题开始突出，其大股东质押比例很高，在建工程进度缓慢，加上去年整个融资环境趋紧，导致公司现金流紧张，因此爆出了大股东侵占上市公司资金等状况。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
都说诸葛亮料事如神，是蜀国的军事家，也是有名的谋士，历史上关于他的故事很多，但是关于他夫人的故事我们似乎并不知晓，历史记载，诸葛亮夫人叫做黄夫人，具体名字并没有记载，她是三国时期荆州沔南白水人，传说诸葛亮的妻子相貌十分丑陋，头发呈黄色，皮肤十分黑，但她的才华却和诸葛亮旗鼓相当，我们在《三国演义》的小说中，也可以看到对这个女子的描写。
当年黄承彦是沔南的一个名士，他知道诸葛亮还没有娶妻，于是和他说我有一个相貌丑陋的女儿，但是她的头发是黄色的，皮肤非常黑，但是她非常有才华。结果诸葛亮直接就将她娶了回来，虽然大家知道黄夫人相貌奇丑，但她的智谋却超乎常人，黄夫人不仅聪明过人，还练就了一身武术。
当年她学成下山的时候，她的师父还赠送了她一把鹅毛扇。这把鹅毛扇并不普通，上面还记载了很多的军事策略，这把扇子上有两个字，分别是明和亮，师父告诉她，这便是你的夫君，黄夫人与诸葛亮成婚的时候，将这把扇子赠送给诸葛亮。
诸葛亮娶了黄夫人之后，这把扇子从来不离身，不论是国家危机存亡之际，还是六出祁山，诸葛亮总是摇着鹅毛扇，波澜不惊，遇事不慌，还能把所有的事情迎刃而解，而这把鹅毛扇也寓意着他们之间的感情。
还有一种传言说诸葛亮的妻子并不是一个丑女，而是一个倾国倾城的美女，当然对于黄夫人到底是美还是丑，我们不得而知，但是我们知道，能遇到一个灵魂伴侣才是一个人真正的幸福，两个人的契合，要比好看的皮囊强多了，诸葛亮在每一次都能很熟练的运用鹅毛扇上的策略，这也是为什么刘备能够选择诸葛亮作为他的辅佐大臣，三次前去请诸葛亮出山，诸葛亮和她的夫人都是非常厉害的人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一提到炒饭，很多人都认为用隔夜饭来做最好，周星驰在《食神》这部喜剧片中，星爷对着大厨说“炒饭要用隔热饭啊，炒王！”也加深了人们对必须用隔夜饭做炒饭的印象，认为不用隔夜饭做的炒饭都是不正宗的。
实际上有时候人云亦云不见的都是正确的，隔夜饭和新鲜米饭最大的不同就是经过一夜的放置，米饭中的水分减少，轻微脱水，米饭表面比较干，炒的时候，不会沾在一起罢了，优点仅此而已，对比新鲜米饭而言，其他没有任何优势。口感上没有新鲜米饭软糯弹，味道上因为糖分流失也没有新鲜米饭香甜可口，而且现在天气也比较热，隔夜饭若是储存不好，还会有变质的风险，因为用变馊的隔夜饭炒米，吃出问题的事情也是屡见不鲜。
所以若只是为了烹饪方便，就盲目而又固执地选用隔热饭大错特错，隔夜的米饭最佳的烹饪方式是炒饭，不过炒饭最佳的食材并不是隔夜米饭。新鲜的米饭若是烹饪的好，蒸出来适合炒饭的米，做出来的炒饭味道一定是比隔夜饭要好的多，一样的颗粒分明，而且口味上香甜弹牙，松软清香，这些优势都是隔夜饭做出来的炒饭没法比的。
辅料：虾仁一碟，鸡蛋一个，猪油一勺，香葱一根，老抽生抽各半勺，胡椒粉一调羹，盐适量。
第一步：既然是炒饭，对米饭的要求就比较高了，新鲜的米饭如何达到隔夜饭那种粒粒分明不粘连的状态，我这里建议大家“蒸”米饭，我们放在普通电饭煲中的米饭其实都是“煮”，不是蒸，只有水量合适的“蒸”米饭，才能做到出锅就是颗粒分明的状态，饱满软糯，香甜可口，蒸出来的米饭比剩米饭要好的多，稍微摊开放凉一下，进一步风干表面的残留水分。
第二步：准备一些配料，虾仁清洗干净，挑去虾线，小葱切碎，老抽和生抽各半勺混合，一个鸡蛋和一小块猪油准备好。
第三步：取蛋黄一枚，和蒸好的米饭抓匀混合在一起。用蛋白和少许盐腌制一下虾仁备用。
第四步：锅内下少许清油，放入腌制过的虾仁中小火翻炒，至虾仁熟透捞出备用。
第五步：锅内下少许底油，加入一块猪油融化，烧至六成热后，放入米饭，中大火翻炒2分钟，直到米粒完全被蛋液包裹，颗粒分明状态。
第六步：加入半勺生抽和老抽，继续中火翻炒，直到米粒全部均匀变色。
第七步：加入炒好的虾仁，一调羹的胡椒粉，适量的盐，香葱碎，大火翻炒至米粒在锅中跳起，这时候一碗香喷喷的酱油炒饭就做好了。
1、以前用剩米饭做炒饭，其实并不是因为炒饭最佳的食材是剩米饭，而是剩米饭做炒饭最好吃，专门把米饭放隔夜就是本末倒置了。况且若是蒸的比较粘的米饭，即使是隔夜饭，也还是炒不好的。
2、酱油炒饭可以全部用猪油来炒，炒出来的米饭不用加其他东西调味，就特别的香，但是考虑到一些健康的因素，可以用少量的猪油混合其他植物油一起炒制。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导语：她入行20年，获700个奖项，已经将近5年没有开演唱会，如今不开则已，一开就要连开18场，真是实实在在的拼命三娘。
昨天，生病刚刚痊愈，但听上去仍然声音沙哑的容祖儿，出席了《 容祖儿演唱会》的记者会。在记者会上，容祖儿宣布，将原定于8月份在红馆举行的演唱会，由原来的12场，增加至18场。如此数目的场次安排，可谓是打破了容祖儿以往9次的红馆演出的场次记录了。对于这样子的安排改变，容祖儿称，主要是为了挑战自己。
容祖儿入行已经将近20年了，自1999年9月29日，推出首张《》到现在，容祖儿总共已经推出了60张的唱片。在记者会上，容祖儿还晒出了这60张唱片的拼图。作为歌手，容祖儿不仅有惊人的作品数量，更重要的是，还有令人称赞的作品质量哦。到现在，容祖儿已经获得了700个奖项，堪称是香港歌手的冠军了。
大家都知道，每一场演唱会除了考验歌手的唱功、临场能力等专业技能外，对于歌手的体力也是一个巨大的考验。今年已经快39岁的容祖儿，坦言对于18场演唱会最大的考验也就是体力的分配了。但从现场容祖儿的回答来看，似乎容祖儿是胸有成竹啊。容祖儿称“自己仍然很年轻”，“会向前辈张学友学习”，“会合理分配每一个场次的体力”。并且，还会在6月之后，不再让公司给接任何的工作，以保证8月份时，能有充足的体力、精力，来奉献给观众完美的演出。
对于演唱会主打歌和经典歌的安排，容祖儿则称，其实并没有对“主打”一词有严格的限定，关键是以好听为主，并且希望现场的歌迷能够从头跟唱到尾，所以想来选唱的曲目应该都是歌迷们耳熟能详的歌曲吧。
喜欢容祖儿的歌迷，应该会知道，前段时间，因为张敬轩化身“火龙果”不仅恶搞容祖儿红馆个唱海报，而且还再接再厉推出致敬版，就连好姐妹阿都忍不住跳出来大喊“救命”，笑翻网友。
而遭到张敬轩恶搞的歌曲，便是容祖儿为了庆祝自己出道20周年而推出的新曲《 》。对于张敬轩的恶搞，容祖儿则表示：拍之前张敬轩已经问过容祖儿是否会影响到她，是容祖儿叫他不用担心自己形象会不会受到影响的，同时很感激张敬轩为自己花了一晚的时间拍。的确，张敬轩如此一恶搞，倒确实无形中为容祖儿的演唱会大大的宣传了一把了呐。
对于演唱会的嘉宾名单，容祖儿希望保持神秘，但是声称一定会邀请恶搞《 》的张敬轩助阵，更是指明张敬轩一定要以“火龙果”的造型登场，令好多网友不禁大笑，戏称“张敬轩，师姐收拾你来了，哈哈”。
网友们，对于容祖儿的演唱会期待吗？容祖儿能够破纪录成功，又或者实际将会冲破20场，以纪念她的出道20周年呢？一起来聊聊吧。
声明：本媒体部分图片来源于网络，版权归原作者所有，如有侵权，请与我联系删除。本文章由自媒体作者米虫原创，未经允许，禁止抄袭、转载
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
陈小平，笔名野岸。中国作家协会会员、中国高教学会秘书学专业委员会理事、四川省写作学会常务理事、四川诗歌学会理事、《四川诗歌》副主编。出版诗集巜倾听微笑》、巜雪的声音》、《说声再见》、巜时间之上》，散文集巜对岸的我》等，现供职于四川师范大学文学院。
我在简阳等你，我在春天等你｜宇风 步钊 林兰英 巫英 周敏诗抄
——更多佳作请点击顶部蓝字“新诗天地”关注后查阅历史消息欣赏。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《复联4》看得还过瘾吧，嗯，不错，醒醒吧你嘞，就是把好莱坞的大片刷完也不能对你的处境有丝毫改变，还是赶快来学习学习遴选热点吧。
今年是五四运动100周年。习近平总书记主持中央政治局第十四次集体学习指出，100年前爆发的五四运动，是一场以先进青年知识分子为先锋、广大人民群众参加的彻底反帝反封建的伟大爱国革命运动。五四运动是我国近现代史上具有里程碑意义的重大事件，五四精神是五四运动创造的宝贵精神财富。今天，我们纪念五四运动、发扬五四精神，必须加强对五四运动和五四精神的研究，以引导广大青年在五四精神激励下，为决胜全面建成小康社会、夺取新时代中国特色社会主义伟大胜利、实现中华民族伟大复兴的中国梦不懈奋斗。那么本期，将围绕五四精神这一主题展开，推出《五四精神考点联盟》，干货很多哦，希望遴选公务员考生们不要错过。
要结合五四运动以来100年的历史，深入研究五四运动倡导的爱国、进步、民主、科学思想对实现中华民族伟大复兴中国梦的重大意义，把研究五四精神同研究民族精神和时代精神统一起来，同研究党领导人民在革命、建设、改革中创造的革命文化和社会主义先进文化统一起来，使之成为激励人民奋勇前进的精神力量。
要回答好为什么当代中国青年运动的主题是为实现中华民族伟大复兴的中国梦而奋斗，为什么当代青年必须把个人理想融入民族复兴伟大理想和中国特色社会主义思想，找准当代中国青年运动在党和国家工作大局中的着力点，激励广大青年在各行各业发挥生力军和突击队作用。
讲清楚为什么五四运动对当代中国发展进步具有如此重大而深远的影响。
讲清楚为什么马克思主义能够成为中国革命、建设、改革事业的指导思想。
讲清楚为什么中国共产党能够担负起领导人民实现民族独立、人民解放和国家富强、人民幸福的历史重任。
讲清楚为什么社会主义能够在中国落地生根并不断完善发展，引导人们以史为鉴、以史为师，坚定中国特色社会主义道路自信、理论自信、制度自信、文化自信。
爱国主义是五四精神最突出的体现。面对民族危亡，中国人民的爱国主义精神被极大地激发出来，1919年五四运动的爆发正是这场爱国主义最好的诠释。五四运动为推翻帝国主义、封建主义在中国的统治奠定了坚实的基础。五四运动的胜利证明了爱国主义具有强大的感召力与号召力。
解放思想，追求创新是五四精神的灵魂。五四运动是整个中华民族的一次思想解放运动。人们从旧礼教中解脱出来，追求创新成为当时的价值追求。正是这种思想上的解放，激发了青年学者对新知识、新观念的传播，五四运动开创了前所未有的理论与实践创新之路。理论上，青年知识分子积极传播科学知识，以科学和理性来辨别是非，以科学的精神和态度作为反封建、迷信的强大思想武器，追求新思想。实践中，青年知识分子已经不再空谈理论，而是走到斗争的前沿阵地，在斗争的实践中看到了工人阶级的伟大作用，在工人阶级中宣传马克思主义，号召人民起来冲破封建主义的桎梏，寻求中华民族的救亡图存之路。
五四运动高扬了民主科学的旗帜。五四运动之前的中国，正处于半殖民地半封建时期,受千百年来蒙昧主义思想的束缚，排斥科学, 推行独裁，整个社会处于黑暗之中。在时代的召唤下,以陈独秀、李大钊为代表的一批青年知识分子率先觉醒，他们吸收了西方启蒙思想, 对中国传统文化进行反思，以民主和科学作为有力的思想武器, 猛烈抨击专制独裁的旧制度、旧文化,主张实现最广大人民的解放和民主、自由,探索指导中国人民根本改变受奴役、受压迫地位的科学真理和发展道路。可以说，没有科学和民主新思想的启蒙, 就不会有后来马克思主义在中国的传播和发展,就没有民族的独立和人民的解放。
五四运动体现了青年一代强烈的社会担当精神。在五四运动中崛起的青年群体,肩负的是民族存亡的神圣使命，承担的是建设新文化新道德的历史责任。救亡图存的呼声缘于青年群体对自己国家的深厚感情,对自己民族命运的严重关切，对自己作为此群体一员的强烈的社会责任感。救亡图存是为了挽救民族于危难，实现振兴中华的目的。
五四运动表现出了无与伦比的开创性。五四时期，出现了第一篇白话文、第一部白话小说，第一次喊出了“打倒孔家店的口号”,无数领域的“第一”现象, 汇成了五四精神的开创性特征。
五四时期，许多热爱祖国、追求进步的青年和人们，开始用新的眼光看中国、看世界，从对各种社会思潮、政治主张和政治力量的鉴别中认真思考。一部分新青年开始看到西方种种社会弊端，怀疑资产阶级共和国的救国方案，从而在思想上逐步具备接受马克思列宁主义的有利因素。五四青年从思想启蒙的探索到救国道路的选择, 充满了寻求真理的勇气和毅力, 为以后一代代青年坚持理想信念、实现自身价值树立了光辉的典范。
五四青年思想极其活跃，将开放精神和思想文化革新结合起来, 敢想、敢说、敢做、敢于冲破一切禁锢。他们深知，闭关自守，夜郎自大，是不可取的。因此, 在对待外国的思想文化方面，不是不加区别地都斥之为“舶来品”而拒之门外, 而是采取“拿来主义”的态度, 充分吸取人类创造的一切优秀文明成果。理解五四运动的精神内涵, 需要深入到思想解放和精神开放的层面。
五四青年自觉地深入人民群众之中, 与工农相结合、与实践相结合。将自己的命运与国家、民族兴亡联系在了一起，把自己融入到救亡图存、振兴中华的爱国洪流中去，在实践中展示和实现自己的人生价值。这种与广大人民群众联成一起的实践, 铸就了五四精神。
伟大的实践需要伟大的理论, 伟大的理论引导伟大的实践。中国青年运动之所以能够为中国革命、建设和改革事业作出贡献,根本原因就在于始终坚持着正确的方向——马克思主义理论指引的方向。一切有理想有抱负的中国青年,只有在中国共产党的领导下,同人民紧密结合,为祖国奉献青春,才能大有作为。新时代, 广大青年要担当实现中华民族伟大复兴的历史使命,就必须在党的领导下,坚持用习近平中国特色社会主义思想武装头脑,用民族精神和时代精神激励自己,用社会主义荣辱观规范自己,牢固树立正确的世界观、人生观、价值观,始终把个人的抱负与国家民族的前途紧密结合起来,与祖国共命运,与人民齐奋斗。
五四运动的一个基本出发点是救亡图存、振兴中华。一代又一代的青年满怀振兴中华的宏大理想, 以民族解放、国家富强、人民幸福为己任, 前赴后继、艰苦奋斗,奋勇争先、开拓进取, 在中国革命、建设和改革开放的伟大征程中作出了重要贡献。新时代，“两个一百年”奋斗目标召唤着当代青年为之奋斗。广大青年要弘扬五四精神，就是要传承五四青年的爱国精神、进取精神,在建设中国特色社会主义的伟大实践中施展才华,在为祖国为人民服务的过程中实现自身价值。
五四时期的先进青年生活于信息闭塞的社会环境中尚能有开放的心灵,当代青年处在全球化、信息化、数字化的时代,更应当有兼容并包的气度和拿来主义的勇敢,积极借鉴吸收世界文明的一切优秀成果,广纳博览、会通创新。当前中国正处于改革攻坚、转型发展的爬坡期,实现高质量发展乃至民族复兴必然会遭遇各种考验、挑战, 需要以开拓创新的精神去探索和解决问题。面对这种局面,广大青年应该大胆探索,勇于创新,勇于变革,勇于实践,去开创伟大事业的美好未来,创造独特而卓越的成就。
上面这些公务员遴选笔试面试干货你都记住了吗？下面就来检测一下吧。
1.五四运动喊出了“打倒孔家店”“废除文言文”等口号，有人据此认为五四运动重创了传统文化，这是五四运动的负面影响，对这种观点你怎么看，请说说自己的理由。
2.有人说“研究中国共产党党史，只从1921年起还不能完全说明问题……从辛亥革命说起差不多，从五四运动说起可能更好。”你认为这句话正确吗，谈谈你的理由。
3.请结合工作实际谈谈，年轻干部如何践行五四精神，写一篇议论文，1200字左右。
4.你是省政府办公厅的工作人员，你单位打算举办“五四精神和我”主题演讲比赛，请起草一份演讲稿，1200字左右。
5.你团省委的工作人员，你单位拟举办“传承五四精神，关心贫困学生”图书募捐活动，获得书籍将捐献给贫困县的中小学，请你起草一份活动方案。
6.你单位拟在五四青年节期间举办系列庆祝和学习活动。（1）请你拟定一份活动方案。（2）请你以本单位名义，以“弘扬五四精神，发挥青年担当”为主题向全系统广大青年朋友们写一份倡议书。（3）写一份800字左右的五四精神宣讲稿。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在的手机市场竞争竞争是越来越激烈了，各大品牌为了抢占市场份额都推出了自己的新手机。不过苹果不一样，在今年的春季发布会上，并没有带来果粉期待的 2。而随着国产手机的崛起，苹果为了提升手机的销量，苹果在不断的降价。现在可以说没有人买苹果， 再次迎来降价，库克：可以买了吧。
 这款手机在推出来的价格高达6399元，这样的价格是很多人所接受不了的。因此苹果在大中华区遭受了重创。后来库克开始承认是自己的定价太高了，因此在年后苹果在不断的降价。这次的 的移动优先版已经降到了4798元。可以说最近价格很低的一次了。当然了也许有的小伙伴并不知道移动优先版是什么意思，移动优先版就是在有移动的情况的情况，移动卡会成为主卡，如果没有移动卡的话，则是用户可以自己进行选择。
苹果今年可以说是降价最快的一年了，一般新手机很少降价，但是在今年苹果已经降了很多菜价了。 这款手机外观设计方面采用了刘海屏的设计，性能配置方面搭载了12处理器，配合系统，完全可以吊打众多安卓手机。同时还有出色的续航能力，这些都是 的有点。但是也有不足的地方，比如分辨率没有达到1080、没有3 功能、单摄等等。不过现在降到这个价格也是可以了。
而降到这个价格直降受到冲击的就是华为 20了，这款手机6+128的价格为4899元，和 非常相似。和 相比，华为 20的优势在它的拍照和玩法方面。华为20则是后置搭载4000万像素广角镜头+2000万像素超广角镜头+800万像素长焦镜头的组合。续航上面配备了4200毫安的电池以及40的超级快充和15的无线充电，非常有趣的话，它还支持反向充电。而 的优势则是在它的系统上。
对于 和华为 20这两款价格相似的手机，小伙伴们，你们会怎么选择呢，欢迎到评论区里留言讨论！更多手机资讯请点击关注！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
戚薇一直是圈内有名的时髦精，帅气干练一直是她穿搭的重点，演了很多年的电视剧，戚薇演过的角色形象也多是这样的性格。可以说都是本色出演了。戚薇也是有名的耿直的女明星，除了郑爽之外，戚薇对于自己割了双眼皮这件事也是直言不讳了，虽然说起因是因为网友看了她的北京女子图鉴之后被她的双眼皮给吓到了，然后戚薇就大方的承认了。怪不得戚薇会被粉丝叫做七哥了，这个性格真是很有范。最近她拍了一组封面写真，也是超酷，一起来看看吧。
戚薇这次的封面写真穿了一身利落的黑色套装，一件黑色的皮衣外套搭配同款短裤，脖子围了一条银色的领巾，还戴了一顶非常帅气的帽子，整个造型帅气利落，最惹眼的就是她脚上的这双鞋子，戚薇穿的不是高跟鞋，是行为艺术吧？这鞋跟得有三十厘米高！
戚薇很瘦，身材纤细高挑，穿上这条短裤，露出了她纤细的长腿，在这双黑色的厚底高跟鞋的衬托下，她的腿越发显得纤细了。戴着帽子半遮脸的时候，很有神秘感。
戚薇的五官非常精致，高鼻深目小脸，还有纤细修长的脖子，特别优雅。她的五官也很是立体，现在的双眼皮没有排北京女子图鉴的时候那么不自然，现在看起来很自然，这张脸非常精致。
戚薇之所以被粉丝称为七爷就是因为她气场太强了。这张黑色西服还有一头湿发的写真，爆了吧！湿发贴着她的脖子还有脸颊，以及手戴着的腕表都在显示着她的气场，特别是她的眼神，很是霸气。
戚薇不愧是七哥，她的写真真的要帅气起来简直就没有男人什么事了，这件条纹衬衫搭配黑色西装的造型简洁有力，干脆利落还很有格调，这个湿发的发型也很是适合她，太绝了，不愧是七哥，爆了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
信息时报讯 4月28日，香洲区正式印发《香洲区解决形式主义突出问题为基层减负工作措施》（下称《措施》），其中规范香洲区直各单位、各镇街等单位微信工作群、新媒体账号管理是28条措施之一。
《措施》要求，香洲将进一步细化措施，规范微信群、新媒体账号的管理。
包括原则上一个单位只建一个工作群，发言要有内容不得随意刷屏，原则上非工作时间不发布工作信息，因专项工作组建的微信群在结束工作后应及时解散等。
同时，各单位根据工作需要开设新媒体账号，原则上一个单位在同一平台只开设一个账号；不得利用新媒体（含微信群、公众号）变相搞新闻报道，大幅报道本单位领导日常政务工作。
昨日，广东省招办印发了《关于落实治理“高考移民”工作要求的通知》，要求做好广东普通高考考生报名资格复查工作，有效防范和打击违法违规跨省（区、市）获取高考资格的“高考移民”行为。
接下来，各地要会同公安机关重点对高中阶段将户籍、学籍从外省迁入广东或户籍为外省的高考报名考生的资格复查。
《通知》还要求，各地市招生办公室要根据公安、教育行政部门对复查中发现不符合我省高考报名条件的考生，一律取消其在本地或我省高考报名资格，杜绝不符合报考条件的考生在我省参加高考。
省招办有关负责人提醒，有关复查及处理情况，各市招生办公室务必于2019年5月15日前上报省教育考试院高招处。
开车怕违章，更怕遇到碰瓷。一旦遇上碰瓷的，很多车主其实并不会成功对付，最后糊里糊涂给了钱，有苦说不出。
从车载视频中看到，一个黑色的物体突然出现，砸向车前玻璃，让人以为碎石溅起。
“碰瓷团伙”会驾驶宝马奔驰这类比较高档的轿车，事前在车窗玻璃上制造好裂痕。
他们在尾随的时候，当场制造虚假的行车记录仪视频：目标车辆压到小石头弹到他们行驶的车辆上。
尾随着车主后，“碰瓷团伙”会用弹弓射向车辆，然后截停车主车辆，打开行车记录仪，播放事先造好的假视频。
而“碰瓷团伙”的车辆挡风玻璃上，正好有一道10厘米左右的裂痕。
发生了巨大响声后，事主一开始是不相信发生碰撞，或者有什么交通事故。当看到行车记录仪视频后，事主就信以为真。
“碰瓷团伙”的涉案工具分别有：假车牌，银行卡，弹弓，手提电脑等。
近日，佛山高明公安在广明高速路段打掉一个“碰瓷团伙”，已有10人落网，涉案20宗左右，涉及金额5万元左右。
警方提醒：司机如遇交通事故，要通过正常渠道处理，如遇不法分子“碰瓷"，记得及时报警处理。
公众号对话框回复“驾驶证”，即可在线办理行驶证驾驶证相关业务
昨日，清远市人民政府发布了《关于英德市发现钉螺孳生情况的通告》。
《通告》称，4月11日上午，英德市疾控中心常规监测中在该市原血吸虫病流行区发现疑似活钉螺孳生；4月12日至13日，经省、市疾控中心专家现场反复确认为活钉螺。
广东省、清远市、英德市疾控中心对钉螺样本开展了检测，未发现感染性钉螺，采集出现钉螺区域的居民血样进行检测，也未发现血吸虫感染情况。
据卫生健康部门通报，清远市1985年后已无血吸虫本地感染病例报告，英德市1981年后未发现钉螺，历年人、家畜血吸虫病主动监测也未发现阳性病例。
发现活钉螺后，英德市政府迅速响应，启动了级应急响应。为做好钉螺防控工作，消除钉螺隐患，巩固清远市“血防”成果，清远市人民政府依也启动了级应急响应。
4月19日上午10点左右，南医三院急诊科接到任务，准备接收一位3岁坠楼女童，接到消息后，急诊科马上启动绿色通道，并告知创伤救治中心准备为女童进行抢救。
当天，女童欣欣（化名）从15楼坠楼，期间砸中7楼雨棚，后掉落一楼地面。
据介绍，当时欣欣伤得很重，要命的四个问题包括：休克、血气胸、创伤性湿肺以及创伤性凝血病，必须在短时间内解决这些问题。此外，欣欣还有多处骨折。
昨天，经过医护人员二十天的全力抢救，孩子顺利度过了危险期，多处骨折伤经过手术也恢复良好，身体不会留下大的残疾。
好消息！广州地铁21号线金坑-员村段将于今年9月份开通，实现21号线员村-增城广场全线通车。
届时极大方便快速使增城区串联广州市区，同时把轨道线网覆盖科学城、智慧城、大观路等区域，可在苏元站实现与6号线换乘，在员村站实现与5号线换乘。
通车十年的大鹏新区坝核公路，因影响坝光片区夺得重点项目建设，在主要疏解路网建成之后，坝核公路近日废弃，前往坝光的市民请注意绕行。
穿过半个深圳国际生物谷坝光核心启动区，便到达核电站。2009年正式通车的坝核公路，见证了坝光片区的蜕变，为了给“绿色生态湾区”建设让步，这条道路即将退出历史舞台。
2019年4月，白沙湾—洋稠路疏解路完工通车，坝光主要疏解路网全面建成，白沙湾——洋稠路疏解路的通车，替代现状坝核路，也意味着现状坝核路将退出历史舞台。
大鹏新区建筑工务署在入口处设置警示牌，但仍有社会车辆汇入，一方面影响建设进度，另一方面也极易发生交通事故，大鹏新区提醒市民，坝核公路已经废弃封路，过往市民请注意绕行。
南方都市报讯 由多位国际艺术名家参与内容创作的深圳中心区新版主题灯光表演“活力都市”已正式开播。
深圳市城市管理和综合执法局昨天（8日）介绍，正常情况下，每周五、周六及法定节假日开展灯光表演。
其中，周五播放“辉煌新时代”、周六播放“活力都市”，法定节假日首日播放“辉煌新时代”、次日播放“活力都市”，交替播放；每晚表演3场。
冬季（11月—次年3月）为19:00、20:00、21:00，夏季（4月—10月）为19:30、20:30、21:30。新版灯光表演每场时长约14分钟，因此，每场表演电费约728元。
5月16日至5月20日，第十五届文博会将在深圳会展中心举行。记者获悉，展会期间，市民凭第十五届文博会有效证件可领取免费公交地铁乘车券，免费乘坐公共交通抵离会展中心。
今秋9月，深圳光明又有一新公校开学。日前，深圳市光明区教育局发布消息称，光明区白花学校将于9月借址开办。
据介绍，白花学校是一所九年一贯制公办学校，位于光明街道白花社区白花大道以北、富民大道以东，毗邻龙华观澜。
学校总用地面积30591.09平方米，建筑面积29096平方米，办学规模54个班，共提供2520个学位。学校将于今年9月开学，首期开设小一6个班（300个学位）、初一6个班（300个学位），共计600个学位。
据深圳市轨道办消息，深圳铁路枢纽总图规（2016—2030年）日前获得中国铁路总公司广东省人民政府批复。
规划新建西丽和深圳机场高铁站，形成“三主四辅”铁路客站布局。即包括深圳北、西丽、深圳站及深圳东、福田、深圳机场、深圳坪山站等。
近日，深圳机场上线试运行安检自助验证通道，这是深圳机场正积极推进的“智慧安检”项目之一。
试运行期间，深圳机场在国内安检区2、3号安检通道间装设了两套自助验证闸机，闸机采用、门形式，两道闸门均由旅客“刷脸”验证后放行，并可进行尾随判断。
佛山日报讯 山乐园今年已经35岁了，它虽然没有长隆欢乐世界的大型机动游戏，也没有迪士尼般的梦幻王国，却圆了很多佛山人孩童时代的梦想。
但这座佛山人的“迪士尼”将在今年6月1日结束营业，陪伴了几代人的小火车也将拆除。
佛山市公安局牵头制定了2019年度积分入户指标数和分配方案，日前已经市政府批准，现予以公布。
2019年度全市积分入户指标数为8000个，具体分配为：禅城区1300个、南海区2600个、顺德区2600个、高明区600个、三水区900个。
近日，佛山公安交警车管部门与佛山邮政共同携手推出“6年免检车辆不脱检不脱险服务”，提前主动提供服务，使各位车主少跑腿！
符合6年免检的车辆，到了需要检验的时间，佛山交警车管系统就会自动运算并比对车辆保险和违法等信息。
确认达到条件的，无需车主自行前往车管所办理，而是自动打印机动车检验合格标志，由邮政第一时间送到车主手中（需支付快递费用）。
车主申请该便民服务后，佛山邮政将定期在车辆年检有效期满前1个月，通过邮政“11185”客服热线通知未购买保险的车主及时续保。
在车辆6年免检有效期内，只要车主按时购买了交强险（车船税），及时处理交通违法，只需提交一次申请，6年内可自动送车辆检验合格标志上门，再也不必担心忘记领取检验合格标志造成车辆逾期未年检的问题。
公众号对话框回复“驾驶证”，即可在线办理行驶证驾驶证相关业务
近日，东莞市技师学院的一则规定在网络上引发了讨论。根据规定：学生禁止穿洞洞鞋到学生公寓之外的教学及办公的公共场所，违者批评并责令改正，屡教不改者按不服从教育从重处分。
学生纷纷吐槽此规定的不人性化。“我最近鞋子都全湿了，宿舍里又不能用吹筒吹，又不嗯呢该穿洞洞鞋，我就差用嘴巴对着鞋子把湿鞋子吹干了。”一名18级的学生抱怨道。
在上海张杨路上发生一起交通事故，一辆783路公交车与一辆电力施工车发生撞击。究其原因，却奇葩的让人直想翻白眼。
原来是一名姓梁的女乘客因到站后没能及时下车，要求司机再开下门，在车门已经关闭的情况下，司机按其要求又打开了车门。
结果，这名女士又偏偏不下车了，就直愣愣地戳在下车区域，莫名就和司机隔空喊话了起来。
看到梁某一直不下车，车门又关闭了，车辆起步行驶，没想到这个时候，梁某径直走到司机旁边，竟然伸出手拉拽方向盘。
而昨天，有消息称，这位女乘客被曝，因拉拽公交车方向盘触刑律，其在上海落户的资格被取消了！
对于这桩事件的处罚结果，网友们难得毫无异议，全部纷纷拍手称快：
该片于2月5日大年初一上映至5月5日，《流浪地球》内地总票房达46.55亿元人民币，票房成绩暂居中国影史票房第二位，仅次于《战狼2》的56.85亿元人民币票房。
5月7日晚，腾讯光子工作室群旗下手游《和平精英》开启体验服限时删档测试。同一时间，光子工作室群开发的另一款手游《绝地求生：刺激战场》进行了停机维护。
由于没有获得游戏版号，《绝地求生：刺激战场》一直无法在游戏中开启内购系统，难以完成商业化变现。
现在，另一款游戏《和平精英》给《刺激战场》的商业化变现带来了希望。
据悉，《和平精英》在4月份便获得了游戏版号。当时，不少业内人士就纷纷猜测，《和平精英》或许会成为《绝地求生：刺激战场》的替代品。腾讯股价也在当天大涨，突破400港元。
报对于期待《阿凡达》续集的影迷来说，又要失望了。近日，迪士尼公布了未来几年重点新片的北美档期，包括《阿凡达》系列在内的多部影片档期出现重大调整。
《阿凡达》系列4部续集宣布再次推迟一至两年上映，原因或与影片拍摄的高科技影响进度有关。当然，以下时间也只是初步预估的，不排除继续跳票的可能。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，很多中国股民看到美国股市频频创下10年新高，美国投资者近些年来也赚得盆满钵满，而股市场的股民却亏损惨重，甚至有些配资加杠杆的股民此时已经被打爆仓。面对股市场连连让股民亏钱，很多人感到迷茫，他们不禁要问：“我们炒股人最终的结果会是怎样？”
事实上，炒股人的最终结果肯定是“一赚二平七亏”，那些所谓的股神，都是出现在每一次牛市阶段。很多媒体报道他们赚了多少钱，实际上，股市场如果没有大资金，没有能力对个股高度控盘，光在二级市场上博弈赚钱那肯定是太难了。短期或许有赢有输，但从长期来看，股民肯定是亏掉本金。
那么，炒股人的最终结局为什么是亏损呢？第一阶段，绝大多数股民进入股市，都是在一轮牛市的中后期。我可以肯定，没几个新人愿意在熊市底部跑步入市炒股的。可能刚刚开始，新股民会尝到一些甜头，手中的股票也涨了20%-30%。在这些人看来，原来赚钱这么好赚。于是他们忘记了风险，等牛市结束之时也浑然不觉，这些人前期还是有浮盈的逐步转变为浮亏。
第二阶段，当牛市走完了，熊市周期来了，新股民还以为这是牛市中途的调整，所以还要在下跌中途不断加仓，等到真正发现上轮牛市早已结束，熊市已经到来，这已是熊市中后期。此时，多数股民信心受到打击，而且高位买的股票亏损也达到60%以上。股民们常说：“只要让我少亏一点，从此再也不玩股票了”，这样长期被套一直僵持着，时间长了，股民持股信心崩溃，结果趁着底部有反弹就割肉出局，这么做的结果又是错失了下一轮的大牛市。
第三阶段，新股民刚开始与股市交过几次手，结果亏损惨重。很多人改变了操作手法，喜欢做中短期炒股。资料显示，股市场的股民平均持股时间不到一个月，而机构投资者持股平均半年以上。但是，短期炒股谁也不能预知结果。有一点可以肯定，你操作得次数越多，就越容易犯下致命错误，往往股民遇到好运气，七八次炒股都赚到了钱，但只要后面有一次出现失误，就把前期赚来的钱全都抹掉。
第四阶段，在经历了长期的投资失败后，少数有悟性的股民发现，这样下去又浪费青春，又赚不到钱，转眼人已经老了，太不值得了。于是就投向价值投资、长线投资，这就是我们常说的“大波段”操作。就是彻底退出股市，甚至连股市平日的波动都不去关心。
只有听到人们谈股色变，股市场跌得面目全非，任何利好都被当利空，股市上的利空持续不断，很多股票终于跌出了估值，此时，股民可以拿出一些本钱，来炒股的大底。只要买完股票，就又开始忙于自己工作和事业中，再也不关心股市，坐等下一轮牛市的到来，当新一轮牛市的人们处于极度亢奋，无人看空后市的时候。这就是我们选择告别股的时候，这样的大机会很多人一生只有几次，何苦天天追求赚钱呢？
多数炒股的股民，走到第三个阶段应该认赌服输。但也有些人还要死杠下去，他们即使不赚钱，也已经离不开股市了。而达到第四阶段的股民，对于股已经看得很透彻，股没有跌透，没有真正的投资机会，就绝对空仓，而且还要把股市给忘记了。等到机会来时，也绝不会放弃，果断入市长线投资。而真正能做到第四阶段的股民很少，因为这是与“赚快钱”的人性相悖，所以，多数炒股人的结果就是一直亏下去，亏到彻底退出那一天。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
图中正前方的是南京城内的朝天宫，在这周边低矮的茅草房是当时穷苦百姓的居所。朝天宫之名，是明太祖朱元璋下诏御赐，取“朝拜上天”、“朝见天子”之意。清咸丰年间，朝天宫毁于太平天国战火。清同治年间，在原址上改建。
图为南京贡院街，可见正前方的明经取士的牌坊。明经取士的意思就是用儒家的经典来考试以选拔人才。贡院街位于秦淮河北，因江南贡院在此得名。
图为1903年（清光绪二十九年）光绪诞辰，两江总督魏光焘在南京两江总督府宴请德国领事、英国领事、日本领事等宾客。前排手拿扇子的那个就是魏光焘，他是湖南隆回人。也是晚清政治、军事、外交上的重要历史人物。与李鸿章、张之洞、刘坤一等同为晚清重臣。署理两江总督期间，继刘坤一、张之洞之后，实施筹建三江师范学堂，为开启近代新疆博达书院，南京大学的重要人物。
图为南京太平门前，可见当时这一带是破败不堪。这里位于南京钟山的西南麓，是扼守钟山通向城内最近的通道，是兵家必争之地。当年曾国藩率领湘军攻打太平天国，就是从太平门这里攻进南京城的。1911年，徐绍桢率领的苏浙联军由太平门攻占南京，城楼在战火中被炸毁。
图为1911年革命军驻扎在南京劝业会场。1911年是清宣统三年，这一年的11月至12月，江苏、浙江革命军联合进攻南京。南京之战是清末最后一个重要战役，最终革命军攻下战略重镇南京，给清王朝以沉重打击，为南京临时政府的成立奠定了基础。
图为清末的南京鼓楼，这是在一个寒冷的冬季所拍摄的，地上都是皑皑白雪。鼓楼始建于1382年（明洪武十五年），规模宏大、规格极高，城楼后因遭战火而被毁，清代时鼓楼仅剩下城阙，康熙南巡时曾登临四望，树碑建楼，更名“碑楼”，现存台座顶上的木构建筑，是清康熙二十三年（1684年）所建。形成如今硕大的明代城台与其晚清城楼形成的显著体量差异，所以有“明鼓清碑”之称。
图为两江总督府前的西辕门。清末两江总督府前从西往东共立有四座牌坊，分别是：“三省钧衡”、“西辕门”、“东辕门”、“两江保障”。西辕门的位置在现在南京的长江路上。两江总督，是清朝九位最高级的封疆大臣之一，总管江苏（含今上海市）、安徽和江西三省的军民政务，官居从一品。
图为南京南门大街，青石板路上是人来人往的，两旁的店铺前挂满了招牌，这条街当时可是热闹非凡啊。当时南京城从镇淮桥到下江考棚这一带被称为南门大街。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国国家安全顾问约翰·博尔顿近日在一份声明中称：“美国并不寻求与伊朗政权开战。但任何针对美国或美国的盟友利益的攻击都将遭到无情的反击。”
自美国总统特朗普宣布退出伊朗核协议以来的一年里，美政府不断加大对伊朗政权的经济压力，实施了数量空前的制裁，遏制其石油出口，惩罚其对地区代理人的支持。博尔顿的最新声明暗示美将采取“武力威胁”等更加激进的行动。
美政府尚未透露触发对于伊朗可能攻击美及其盟友的担忧的原因。但鉴于该地区的局势，尤其是伊朗和美国在地区势力根深蒂固，只要伊朗愿意，它的确拥有许多攻击美国及其盟友利益的机会。
据美国媒体称，美国的反应是基于以色列的情报。但如果有关伊朗意图的具体警告仍然模糊不清，那么伊朗威胁美国及其在该地区盟友的可能性就会成为现实。美国的伊朗问题专家也认为，美国的利益在该地区显然是暴露在外的，伊朗有足够的经验间接利用在该地区的什叶派民兵盟友针对美军采取行动。
伊朗军队及其代理人部队距离美国及受美支持的伊拉克和叙利亚的军事力量并不遥远。美国在叙利亚有大约2000名军人，伊朗及其代理人在叙利亚也有实际的军事存在；在伊拉克，拥有约5000人的安全部队，仍然是一支有影响力的武装力量。此外，美军在阿富汗还派有1.4万名士兵，而伊朗在打击的战斗中与塔利班形成了共识。由此可见，伊朗有办法使这些国家的紧张局势升级。
伊朗还可以通过代理人向美国在伊拉克和叙利亚的军事基地发射火箭。去年9月，伊朗支持的民兵组织袭击了美国驻巴士拉领事馆，迫使美国领事馆和驻巴格达大使馆人员撤离。在波斯湾，美国官员近年来一直声称伊朗的无人机和船只针对美国飞机和舰船实施骚扰性演习或对其安全构成了威胁。例如，2016年，伊斯兰革命卫队在海上短暂抓扣10名美国水兵。
最后，也是最重要的是，世界石油贸易严重依赖霍尔木兹海峡，每天大约有1850万桶石油通过伊朗和阿拉伯半岛之间的狭窄水道。上个月底，美国威胁要制裁任何进口伊朗石油的国家，导致伊朗无法出口石油。
此后，伊朗警告可能会封锁霍尔木兹海峡，此举将对全球经济造成严重破坏。当然，即使不出口石油，海峡霍尔木兹海峡也是伊朗石化产品出口及非石化产品进出口的必经之路。因此，伊朗通过封锁霍尔木兹海峡来反击美国，不非明智之举。
此外，伊朗或许更有能力骚扰美国在该地区的盟友，比如通过火箭袭击来威胁沙特和以色列。伊朗支持的巴勒斯坦激进组织哈马斯，近期就向以色列加沙地带发射了大约600枚火箭。也门胡塞武装也是伊朗的盟友，沙特和阿联酋向欧洲的石油供应可能成为胡塞武装袭击的新目标。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
她的理智在这一刻险险的拉住了她：“我也感到.....谢谢你提醒了我。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新浪美股讯 北京时间5月9日消息 在这场无情的牛市中，逢低买进一直是一条可靠的获利途径。在周一的巨幅振荡中，蓝筹股几乎从471点的暴跌一路反弹，这是精明/幸运的交易员如何利用下跌的短暂机会获利的最好例子。
齐丁斯说，标准普尔500指数的下一个有意义的支撑位是2，850点，正如你从技术图表中看到的，这为周二的抛售狂潮提供了短期底部。
齐丁斯写道：“跌破2，850点，下方的2，800点会有更持久的支撑。”“如果2800点也破了，那么我们需要重新评估我们所有的假设。但在那之前，这只是市场上涨途中的又一次可买的下跌。”
在当前情况下，并不是唯一一家采取“逢低买进”策略的投资者。  分析师 也坚定地站在这一阵营。
“到2019年为止，散户投资者一直在卖出股票，买入债券。对冲基金的净多头头寸处于5年来的最低水平。因此，只有做多的基金才完全投资于股票。在如此多的投资者离场观望、市场接近高点、基金经理表现不佳的情况下，我们认为这一群人可以成为市场上涨的关键力量。”
说到逢低买进，道琼斯(25967.3301, 2.24, 0.01%)工业股票平均价格指数摆脱了周三的低点，实现了三位数的上涨。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在世界上各个热门旅游地，似乎都会有一座塔要爬，比如说广州的小蛮腰、台北的101大厦，纽约的帝国大厦，那么来到吉隆坡，有两座塔是一定要去的，都是吉隆坡著名的地标，一个是双子塔「  」，另一个就是吉隆坡塔「  」。
高421米的吉隆坡塔建立在咖啡山「 」的山顶，轻轨或吉隆坡随上随下观光巴士都专门有设站点，从轻轨站出来后，大概还得走个20分钟到咖啡山山脚，再坐免费的接驳小巴上山，大约十五分钟一班。
与世界上其他的观光高塔一样，吉隆坡塔「  」也设有两种观光票券，官网的价格都比较贵，建议在文末通过默默答提供的旅行代理来订票，可以便宜差不多一半，出发之前一天下单就可以了。
是室内观景台，因为有空调，所以炎热的夏天选择在室内观景也不错。
中间是纪念品商店，周围是三百六十度的观景窗，当然想要拍夜景是很难的，因为玻璃不是很干净，又会反光。
这种门票包含了276米高空瞭望台+ 天空之盒+421米空中观景台三种入场券。
抵达 空中观景台后可以先延着步道绕一圈，饱览吉隆坡市区景观。
从塔身延伸到外侧的 天空之盒是全透明的观景台，与中国各地最近几年兴起的玻璃栈道一样，玻璃地板的设计需要脱鞋子才能进去。
从透明玻璃地面望下去，实实在在的感受一下吉隆坡市区就踩在你的脚下的感觉。
这边会有专业摄影师为大家拍照留念，他会先用他们的相机拍摄，然后再用客人的相机(手机)帮忙拍摄。
他们用自己的相机拍摄时，会用各种角度来尽量帮你拍得美(这样你才会买啊！)，用你的相机(手机)则只会求其(广东话:随便)拍几张，不过毕竟这是人家要赚钱的工作，也能理解。
吉隆坡塔「  」这里除了421米的空中观景台和276米的室内观景台之外，还有蓝珊瑚水族馆「  」、1赛车体验区「1  」、剧院「 」和迷你动物园「 」等其他设施，还有360度旋转餐厅「 360」，每项设施都可以单独购票，也可以选择购买套票组合比较划算，只是票价都不便宜就是。
关注微信公众号【默默答】回复【吉隆坡塔】可下载这篇攻略及相关地图等附件
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，青岛217路公交车上一位身穿蓝色上衣的少年为一位因手机网络故障无法支付乘车费的乘客投了一元钱的事迹报道后，引起了广大市民的强烈反响。在各大媒体及网络客户端登出以后，网友纷纷留言称“小朋友品德高尚，乐于助人，赞一个”“好孩子，正能量”等等，不少网友被少年的暖心行为所感动。
而为了找到这位少年，5月1日至8日，经过岛城媒体及青岛公交集团工作人员的多方努力，在团岛社区工作人员的帮助下。终于，在8日下午，为陌生乘客投币的少年的找到了。“在社区工作人员的帮助下我们联系了团岛附近众多学校的家长群，通过大家的不断转发关注，最终得知男孩是青岛德县路小学四年级的学生，名叫胡丞玮。为了对他的善意表示感谢，我们分公司的工作人员和217路驾驶员李忠特意来到德县路小学给孩子送去了鲜花、书包、铅笔袋等物品，对胡丞玮同学乐于助人的高尚品德表示感谢。”隧道巴士公司第三分公司党支部书记金伟玲说。
初来到德县路小学，得知胡丞玮所在的班级正在上体育课。在班主任周老师的带领下，李忠一行在操场上见到了正在操场上肆意奔跑、满头大汗的胡丞玮。当公交的工作人员将鲜花送给胡丞玮的时候，孩子显得很不好意思，认为自己只是做了一件小事儿而已。据胡丞玮的班主任周老师介绍，青岛德县路小学的校训就是“明德于心”，意为铭记道德于心中，学校在办学中尤为注重孩子的德育发展。而胡丞玮同学也一直是一位品学兼优、乐于助人的好同学。在记者问起胡丞玮当时为什么会替这位阿姨投这一元钱的时候，胡承玮简单而又充满童真的回答让人感动：“我看到那位阿姨用手机打卡打了好几遍都没打上，而且她也没带现金，我就帮他投了这一块钱。”胡丞玮朴实的回答令在场所有工作人员为之感动。是啊，孩子的世界不就是这么单纯、无杂质的嘛！
而据监控视频显示，5月1日当天，胡丞玮在乘坐公交车时，上车打卡用的是学生卡，而在替这位女乘客支付车费时，用的却是现金。据胡丞玮回忆，5月1日当天他回到家之后，就把此事告诉了奶奶。奶奶说他“傻”，但是奶奶也说，当年雷锋在做好事的时候，那么多人也都说他傻，但是现在大家不都还是在学习雷锋吗？“胡丞玮同学乐于助人的优良品德值得每一位同学学习，为了充分发扬胡丞玮同学乐于助人的优良品德，我们将会以他的故事为典型，鼓励其他学生明德于心、乐于助人。”青岛德县路小学教导处主任蔡主任说道。
“青岛巴士‘暖行’服务品牌‘因你而暖，与你同行’的主题寓意中就这样表示，‘暖行’不仅仅是驾驶员与乘客之间的‘暖’，更是乘客与乘客之间的‘暖’。胡丞玮同学的这种行为正是对‘暖行’的深刻诠释。同时我们也已经看到少年一代的善行义举正在影响并且改变着这个社会。公交作为一个社会公益服务体，更应该学习胡丞玮的这种善行，用一个微笑、一声问候、一次帮助来为广大乘客更好的服好务”。隧道巴士公司党委书记、董事长班治军说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
成为童话故事中美丽高贵的公主，几乎是所有女孩子儿时的梦想。长大之后，依然常常幻想，有一天可以成为《仙履奇缘》的女主角，即使眼前的生活不尽如人意，最终也会穿上闪闪发亮的漂亮礼服和水晶鞋，在盛大舞会上与英俊不凡的王子共舞。不过，我们的仙女教母什么时候会带着水晶鞋出现呢？
现实世界里虽然没有能够变出水晶鞋的仙女教母，但拥有“神奇魔法”的设计师们成全了我们的“仙履奇缘”。
意大利鞋履品牌创始人 就是这样一位具备奇妙魔法的“仙女教父”。自少年起就决定立志用自己的才能和理念做鞋履，他钟爱亲手绘制优雅线条，勾勒美丽鞋履，1994年 首个同名鞋履系列以宝石装饰，在纽约展出后迅速得到了全球时尚界的认可。
一直以来，  都以高品质的材质、与众不同的珠宝细节和细腻精密的奢华感，配合完美比例，创造出优雅的鞋履，让全世界姑娘们那场关于水晶鞋的美梦成真。昆凌和陈妍希就为了搭配婚纱，不约而同选择了 同款鱼嘴高跟鞋，13公分的高跟鞋连防水台都镶满水晶，发出闪耀动人的光芒，衬托出高贵动人的公主气质。
香港富商刘銮雄与女友甘比申请注册结婚后，就曾经晒出过四双  送赠的漂亮婚鞋；另一位让人艳羡的千亿媳妇徐子淇在社交网站上晒日常照，简单的黑色一件式露肩上衣，搭配 踝靴，让人感慨生活在幸福中的女孩状态也太好了吧！
与一同前往巴厘岛度蜜月的金泰熙穿着 的短靴，在身边显得小鸟依人。手牵手过马路，明明没有太甜腻的动作，但这种简单自然的小互动足以让人感受到幸福暴击。
从少女成长为妈妈，却始终保持着仙女状态的杨幂，也是“仙履”的忠粉。在星光大赏上穿的这双高跟鞋，简约的银色细绑带搭配星星的点缀，一登台就自带飘飘仙气。
 不仅是明星的宠儿，更有让每一个穿上它的女孩变身公主或女王的魔力。利用仿宝石将蛇、龙图腾转化成性感符码，与高得惊人的鞋跟一起传达既野又悍的性感，是 的强项。《欲望都市》的女主角就曾表示“穿上 高跟鞋，我就能俯瞰全世界”。
凉鞋的制作工艺在  鞋履作品中得到了极致呈现——运用激光精密切割的皮革或繁复精巧的珠宝装饰，经常需要工坊耗费多时方可完成。如此精心制作，汲取大师设计精髓，搭配华贵饰物，典雅绑带环绕脚踝，万种风情无可言说。
始于对所有美丽和醒目事物的热爱， 的每一双鞋都是天性本能和精湛技艺的结晶，精致且细密的鞋履缝线和水晶鞋跟的组合，是悠久传统和想象力的艺术融合。
这款花朵凉鞋使用粉色缎面材料打造，鞋款采用细跟设计并通过踝带系紧，脚后跟上超大的牡丹贴花平添一抹大胆的色彩。唯美花瓣绽放在足间，更添一份女性柔美，让人不禁心花朵朵开。
除了这些闪闪发亮、令人心动的“仙履”之外，还从城市的能量和脉搏中寻找灵感。动感都市共有的不会停顿的动力、独立自主的态度，让他为调皮淘气或意气风发的年轻一代创造出个性鲜明的系列运动鞋。特制的多刺鞋底，则贯彻了的另一含意“海胆”的独有特征。
每天在网上种草复种草，春风吹又生的你，是不是心中那位或优雅或叛逆的公主在萌萌酥动了？据悉刚在京东开了官方旗舰店，搜索进入店铺，关注就能获得200元开业礼券，更有2019年春夏新品同步限量发售中，快来开启属于你的“仙履奇缘”吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们的八字决定了我们拥有怎样的婚姻，所以八字很重要，且八字还会关系着我们的感情，关系着我们的婚姻生活，而也正因为八字与我们这些运势相关，所以人们都会通过八字来看透自己这一生的婚姻与感情。
男命比旺食弱无财、女命比旺伤旺无财的命格。男命比劫旺而易克妻，食伤弱而难与女友沟通，故易晚婚;女命比劫旺而易与人争夫，食伤旺而克男友，无财而难与男友沟通，故易晚婚。
男命身旺而伤官生偏财、女命身旺财旺生偏官的命格。男以伤官为浪漫，偏财为桃花，身旺能胜财，自然桃花旺;女以财星为柔情，偏官为桃花，身旺能胜官，亦为桃花旺盛之象。
财旺杀旺而无印星护身的命格。男命若财旺生杀，而无印星化杀，易生桃花劫，因女人而致灾;女命杀旺而克身，无印星化杀，同样易因情感之事致灾也。
日主与紧贴之天干构成相合的命格。诸如乙庚合、丙辛合、丁壬合、甲己合、戊癸合之类。比如，男命日主为甲木，则己土为财为女友，甲己合土生官杀，官杀为子女也，此奉子成婚之象;等等。
女命身旺财旺生官的命格。官星为老公、为丈夫;财旺生官，自然为旺夫之象。不过，此类女命最好是有印星护身，不然，虽能旺夫，但旺夫之后易遭夫家抛弃等不顺之事。
女命食伤旺无财而见弱官的命格。官星为老公，食伤是克制官星的且旺，而财星是生官星的却无，此类命格自然是最克夫的。现实生活中的命主有婚不久、终是清灯独守。
男命比重坐劫无食无官而财弱的命格。命局财弱，命主之妻柔弱;命局无食伤，命主不关心妻子;命局无官，命主肆无忌惮;日坐比劫，妻子有家难归;比劫重重，妻星受克。
男命日坐正财且与财合、女命日坐正官且与官合的命格。男命日坐正财、女命日坐正官，说明命主以爱情为重，一心想着自己的对象;日与财官紧贴而合为俩人不离不弃、心灵相通之象。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从战略轰炸机到武装无人机，中国在全系列平台上发展现代空中力量，各方面均已取得进展。在最近向国会提交的报告中，美国国防部记录了歼20、-31、轰6和还在研发中的隐形轰炸机轰20，以及特种任务飞机的更大整合等方面取得了进展。此外，中国的作战训练也变得越来越趋于实战化。
这份年度报告广泛地反映了前几期报告的主题。报告指出，中国拥有世界第三大空军力量，拥有2700多架飞机（不包括教练机或无人机），其中约2000架是作战资产。
中国空军继续实现现代化，并在各方面迅速缩小与西方空军的差距。这一趋势正在逐渐侵蚀美国在航空领域相对于中国的长期、显著的技术优势。
五角大楼认为歼20可能已经进入现役，但可能同时进行测试和训练。而-31，则可能在今年开始生产。然而报告指出，对于这两种型号，中国在发动机和雷达方面都遇到了困难。该报告还预警称，一种新型固体燃料冲压式喷气发动机将为300公里射程和5马赫速度性能的空对空导弹提供动力。
轰炸机方面，部分轰6可以增加空对空加油能力，这将延长它们的航程和飞行时间。新型轰20隐形轰炸机很可能在“未来十年”首次亮相，包括隐形设计、第五代技术和至少10吨的有效载荷。这架飞机的航程至少为8500海里，能够进行空对空加油，并携带核武器和常规武器。
中国从乌克兰购买三架伊尔-78 空中加油机，可能使中国空军在支援轰6时，将苏-30战斗机的航程扩大到第一岛链以外。
中国战斗机和预警机是中国综合防空系统（）的一部分。五角大楼称中国的“强大而冗余”，拥有广泛的预警网络系统。
该系统还集成了空中预警和指挥控制飞机——如空警2000、空警200和空警500，在不同的条件下，以更大的起飞重量和更远的距离，增强了中国空军探测、跟踪和解除威胁目标的能力，这些飞机有助于扩大中国综合防空系统（）网络的范围。
此外，远程无人机正在增强中国执行情报、监视和侦察（）以及打击任务的能力。中国已研发出以色列航空航天工业反辐射导弹的改进版本，命名为-301。
报告指出，中国人民解放军海军正在大力发展航空母舰舰队。预计中国第二艘航母将于今年服役，第三艘航母可能于2022年投入使用。
2018中国珠海航展上，一架空警500预警机（左）和一架轰6轰炸机（右）
中国的下一代航母，包括2018年开始建造的航母，将拥有更强的续航能力和弹射发射系统，能够发射各种类型的固定翼飞机，包括预警和反潜战（）飞机，这些改进将增强潜在航母战斗群在部署到中国周边以外地区时的攻击力。
与此同时，该计划继续通过其唯一现役的辽宁舰了解航母的作战情况。尽管中国军方有几个重点领域，但其任务规划的主要应急预案是台湾岛，中方将台湾岛视为一个分裂出去的省份。台湾军事行动的范围从空中和海上封锁入侵到全面。与此同时，中国在台湾附近部署了大量飞机，使它们能够在台湾上空侦查，而无需进行空对空加油。
虽然报告指出，美国继续为台湾的-16、-130、诺斯罗普公司的-5和自主防御战斗机提供后勤支持，但没有提到台湾希望获得新的-16的消息。然而，该报告指出，全面监管台湾将给中国军方带来巨大压力。
大规模全方面监管是最复杂和困难的军事行动之一。成功依赖于空中和海上优势、陆上补给的迅速积累和维持以及不间断的支持。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，姜潮求婚视频曝光登上热搜，前段时间，姜潮麦迪娜被爆已经结婚，而且孩子都出生了。这两位只在2016年公开过恋情，之后还有过分手疑云，如今没见动静就结婚怀孕，进展也是蛮神秘的。近日有媒体曝光姜潮向麦迪娜求婚的现场图，从图中明显可以看出女方已经怀孕数月。姜潮对着未婚妻麦迪娜深情告白，让对方感动得直掉眼泪，他本人说着说着声音也变哽咽，最后麦迪娜开心地接受了求婚，两人和亲友一起聚餐庆祝。
5月8日，有网友爆料姜潮向麦迪娜求婚成功。稍晚，记者独家曝光求婚现场。视频中姜潮唱着《一起来看流星雨》主题曲，单膝下跪向麦迪娜求婚，女方显得非常激动。据悉，麦迪娜正与姜潮一起参加芒果节目《新生日记》。节目录制现场姜潮向麦迪娜求婚成功。
2015年，姜潮与麦迪娜共同参加了真人秀节目《原来是你》。在此之前姜潮就一直对麦迪娜心生爱慕，却屡屡遭婉拒。后来姜潮借助《原来是你》的平台策划了一场真实的浪漫大告白，首先伪装成街头卖艺的摇滚歌手，在完成任务后显示真身而向麦迪娜现场告白。这一幕感动了在场所有人，而麦迪娜也终于答应了姜潮的追求。其实《原来是你》之前，姜潮也曾在另一档节目《与星共舞》中表白麦迪娜。
据悉，两人目前正在录制芒果的《新生日记》节目，这档节目将会记录两个人的宝宝诞生的过程。知情人士透露麦迪娜已经到了孕晚期，临近生产。有媒体求证艺人双方，对方表示正在节目录制中，具体消息暂时不便对外透露。
2016年，在偶像剧《狐狸的夏天》杀青拍摄探班中，主演姜潮被问及近日与麦迪娜恋情传闻。他先面露羞涩称两人会“顺其自然”，随后却大方承认，两人在一起已经很久了，但具体时间节点暂未透露。他坦言，俩人一直挺好的，“我们已有结婚打算。”
姜潮和麦迪娜相恋三年，一直都很低调，鲜少在公众面前秀恩爱，许多网友都快忘了娱乐圈还有这么一对情侣。直至今年4月，有网友曝出某档综艺节目计划邀请姜潮夫妇参与录制，两人的感情动态再次引起网友的关注。
网友们都表示震惊，难道是自己村里没通网吗?惊讶之余，也纷纷送上祝福，有人表示，至少两人没有炒作恋情，这点很让人有好感，还有人赞叹称，姜潮和麦迪娜颜值这么高，他们俩的孩子一定会很好看。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
金边消息：2019年5月9日凌晨，位于柬埔寨金边市菩森芷区金边国际机场对面的俄罗斯大道上两名中国男子因驾驶小车过快撞致路边护栏，车辆翻车致使两名中国男子受重伤。
据了解，事故车辆为车牌号为“金边2-9663”的黑色小车，由两名中国男子驾驶。事故发生前两名中国男子驾驶小车自西向东快速行驶，至事故地点时，由于该路段是新修建的，还没有装路灯，光线较暗。此外两名中国男子的车速过快才导致事故发生。
事故造成一名中国男子手部断裂，另一名腿部断裂。事后两人也被立即送往医院救治。
附近居民称，由于是新修建的路，而且没有路灯，这段路经常发生交通事故。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月4日，衡水中学一年一度的开放日，一位父亲举着吊瓶，带着正在输液的女儿前来参观。10岁的女儿此前连续四天发高烧到38、39度，但父亲认为开放日机会难得，想让孩子好好感受衡中的气氛，“我们没文化，但是希望孩子能有文化。一定要考上！”（5月9日《新闻晨报》）
带孩子参观名校很寻常，每年暑假，清华、北大的校园均挤满了各地来的学生和家长，家长带孩子参观名校目的明显，就是激励孩子，但这次因为吊瓶显得突兀，也呈现出当下“病态”的教育和“病态”的激励。
家长觉得自己没文化，希望孩子通过努力，考上名校，实现命运的转变，这种纯朴的想法值得尊重。但人成才，成为一个有文化的人，却不一定要通过考上名校来实现，最重要的是，不要给孩子太大的学习压力。适当的压力是好事，也是动力，但过大的压力却往往适得其反。衡水中学的开放一年一度，错过了本次，还会有下一次，可孩子还只是10岁，离高考还很远，明年再参观也不迟。如果孩子身体无恙倒也无妨，关键是孩子还吊着瓶，而且连续四天发高烧，实在没有必要让孩子举吊瓶参观衡水中学，这么做，显然不利于孩子的健康，还存在感染的危险。更重要的一点则是，父亲给孩子“一定要考上”的压力，可想而知，在这次参观之后，给孩子的学习压力会更大，只是不知道孩子能否承受得住？
我们理解，父母没文化，极希望孩子有文化，这种望子成龙望女成凤的想法，但教育孩子，给孩子目标，均需要符合孩子的实际情况，也要尊重孩子的选择。如果不顾一切给孩子很高的目标，接着给孩子很大的压力，让孩子喘不过气来，这样的教育就是“病态”的，也是需要警惕的。其实，即便是参观了衡水中学，难道就能够一下子提高成绩吗？就像参观清华、北大的孩子很多，但考上的却很少一样。
教育最重要的不是考上几个名牌大学，而是立德树人。比学习成绩更重要的是做人，教会孩子做人，培养孩子的德育，这是要放在教育最重要的位置。其实，从人生的大局来看，学习成绩并不能决定一切，考上名校也不能决定一切。的确，人生是一场马拉松，跑得最久、跑得最远的往往是有着良好品质的人，而不是学习成绩优良的人。
教育孩子要尊重教育规律，教育孩子要将孩子放在平等的地位。孩子的前行当然不能缺失激励，但方式法要得当，方式要科学。带孩子参观学校，可以看作是一种激励方式，但孩子举吊瓶参观衡水中学是一种“病态”的激励，是功利的极致，这样的父母需要反思，而不能一意孤行，否则，孩子极有可能成为“牺牲品”，最终家长未必就能够盼来一个能够考上名校的好孩子，也未必就能够让孩子有成就从而改变自己和家庭的命运，相反，孩子可能会走向另外的“极端”之路，孩子会受苦，家长则同样要自饮“苦酒”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
就在大家还在觉得到底齐刘海难看还是挖孔屏难看的时候，不少手机厂商已经开始朝着真正的全面屏进发，此前就有采用升降式摄像头设计以改善屏占比的做法，而现在华为手机也申请了一项外观新专利，在兼顾全面屏的同时采用了上边框凸起的做法?
不可否认的是，全面屏已经成为了未来几年手机市场上的主力，那么如何让全面屏变得更为精致，首先要改善的莫过于刘海设计和打孔的无奈。
此前就有包括在内的手机厂商采用升降式摄像头来改善全面屏的屏占比状态，这确实是一条可行的出路。
不过现在华为手机打算另辟蹊径，根据报道，华为向提交了外观设计专利，该专利方案呈现了一种完全不同于上述方案的全面屏新形态。
从曝光的谍照上来看，这项外观新专利有效的改善了手机全面屏的尴尬处境，这项设计的做法是，通过顶部略微凸起来兼顾整块全面屏。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“元芳，你怎么看?”狄仁杰每次理出迷案头绪后，均会故此一问，一来测试一下李元芳的智商，更重要的是，炫耀一下自己的超凡推理能力。
他不会想到，他这句口头禅现在竟如此流行！他更不会想到，他现在竟如此有名。（他应该感谢导演徐克，感谢演员梁冠英，感谢编剧!）
李元芳眉头一皱，思索片刻后，答道:“大人，莫非如此如此吗?”狄仁杰捋了捋胡须，呵呵笑道:“嗯，元芳最近长进不少，可你只知其一，不知其二啊。”然后开始了大段分析推理和说教，一旁的李元芳故作沉思状，细细聆听，似乎完全沉醉于狄仁杰的说教中，表现出既惊讶又拜服的神色，狄仁杰看到李元芳如此表情，越发得意，不禁飘飘然起来，被别人钦佩的感觉真叫爽啊！
而且狄仁杰似乎还上了瘾，经常卖关子，明明知道，却故意不说，搞得李元芳和观众抓耳挠腮，苦思不得其解，关键时刻，狄仁杰又突然来一场精彩推断，大家这才恍然大悟，对狄仁杰更是佩服！
这便是《神探狄仁杰》中的中的狄仁杰，体态微胖，笑容可掬的年长智者。他有着超凡的逻辑思维和推理能力，为了寻找事实真相，经常深入第一案发现场，以身犯险，他总能发现案件不同寻常之处，他总能找到蛛丝马迹，进而层层抽茧剥丝，拨开云雾，让真相大白于世。
这便是我们印象中的狄阁老，电视剧加给我们的狄阁老，那么，历史上真实的狄仁杰是什么样的呢?请往下看!
狄仁杰无疑是幸运的!他生于大唐盛世，而且家境优越，自小读了许多书。但他似乎有点偏科，理科好，文科差。为何说他理科好呢?因为他擅长的逻辑推理领域，正是属于理科范畴啊；为何说他文科差呢?因为大唐盛产诗人，有些高官譬如贺知章、韩愈、柳宗元等都是著名诗人，唯独狄仁杰显有诗文留于世间。唯一留下的诗文，据说是晚年陪武则天出游时写的，差强人意，无意境，无文采，无感情，三无产品！而且还有曲意逢迎，拍武则天马屁之嫌！
狄仁杰偏好理科，这非常不讨巧，因为唐朝不考数学，只考语文。所以狄仁杰没考上进士，只有退而且其次，考了明经科。啥是明经科呢？和现在相比，进士科好比清华本科，明经科顶多算个清华三本。好在狄仁杰家里不差钱，最后也拿了个清华本科学位，虽然含金量不一样，但从毕业证书来看，似乎没有差别。
狄仁杰毕业分配到汴州干判佐一职，就是判官的助手，大约相当于现在县级法院书记员之类的，好在这是他喜欢的领域，所以他干的很起劲，不满三十就提拔到了并州干都督府法曹，这就是相当于公安局长了，正处级干部!
没想到，在公安局长职位上一干就是二十年，他工作兢兢业业，大公无私，在当地积攒了好名声。但苦于朝中无人，不能得到提拔，狄仁杰也郁闷不已，但郁闷归郁闷，他工作还是很卖力的!
皇天不负有心人，终于在狄仁杰五十岁那年，从地方调到了中央，干大理寺丞，相当于最高人民法院一个庭长，正厅级别。新官上任三把火，狄仁杰工作异常卖力，充分施展其出色的断案能力，废寝忘食，披星戴月，一年竟把积压的一万七千余案件全部处理完毕，这工作效率太惊人了!
狄仁杰自此便开了挂，仕途扶摇直上。历任侍御史、度支郎中、宁州刺史、冬官侍郎、文昌右丞、豫州刺史、复州刺史、洛州司马等职，地方任职期间还妥善处理和化解了民族矛盾，这一切，得到了中央的高度赞扬和肯定。
终于在狄仁杰六十一岁那年，因为工作出色，得到武则天重用，提拔干宰相一职，成为副国级高级干部。他与武则天接触也越来越多。
然而好景不长，狄仁杰宰相窝还没捂热，仅干了四个月，就被酷吏来俊臣诬告谋反，押入大牢。这来俊臣是武则天的刽子手，是其用来清除异己的工具，他就像个恶狗，见谁咬谁。
一般人都认为狄仁杰是个硬骨头，会像文天祥一样，宁死不屈!但出乎意料的是，这边刑具还没摆上，这边狄仁杰就招了!可能狄仁杰干过公安局长，刑讯逼供威逼利诱什么的一清二楚，与其屈打成招，活受罪，不如先招供再想他法。
狄仁杰招了之后，趁狱卒对他放松戒备，从被子撕下一块布，写下冤书塞在棉衣中，让儿子带出去，呈给武则天。武则天后来放了他，但是贬了他的官，贬为彭泽县令，由副国级贬为正处级。
公元696年，契丹孙万荣叛乱，武则天重新启用狄仁杰，再次拜他为相。
公元700年，狄仁杰随武则天巡幸三阳宫，一时风光无二。当年九月在任上病逝。享年七十一岁。
武则天晚年年老力衰，不得不重新考虑接班人问题，到底立娘家人武氏为接班人，还是立李姓为皇太子，她举棋不定。后来，狄仁杰劝武则天说:“侄子和儿子到底哪个血缘近，这谁都知道啊，自古至今，没听说过侄子给姑姑烧纸钱的。”武则天知道，恢复李唐乃民心所向，她也不敢违背天命。
狄仁杰宰相任期仅短短三年，但他推荐的张柬之、姚崇等，后来都成为肱股之臣。狄仁杰被唐朝民众推崇备至，死后被追封为梁国公。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
举世瞩目的海军成立七十周年海上阅兵式已在我国青岛外海圆满落幕。我国最新研制的万吨驱逐舰——055型首舰"南昌"号（舷号101）也出现在了阅兵式上，同我军各类先进作战舰艇遥相呼应，向世人展示了中国海军70年代所取得的骄人成绩。
055型导弹驱逐舰，是中国海军首款刚刚入列，就成为在平台和设计上成为全球领先的作战舰只，其意义可以超过我国建造的国产航母。
日前，为了纪念海军成立七十周年，中国邮政和中国海军共同发行了"海军成立七十周年"纪念信奉、明显片等邮品，这里就包含了055型导弹驱逐舰的信封。信封显示出了055的相关参数，结合合作方是中国海军，足以说明信封上的参数是具备绝对权威和准确性的。根据信封提供的信息得知，055全长180米，最大舷宽处为23米，排水量为1万1千多吨，装备了对空对海和反潜武器装备。根据推测，该舰的满载排水量能在1万2千吨以上，这就完全超过了韩国海军"世宗大王"级驱逐舰，055也由此当之无愧地成为亚洲第一驱逐舰。
但是信封里并没有强调该舰的亮点——对地打击能力，因此有人推测该舰并未将对地打击巡航导弹集成在垂直发射系统里，并分析该舰是首舰，在未来的使用过程中会根据问题必然进行改进。
不过说到这里，笔者就要解释一下，我国自主研制的第三代垂发系统已经装备到了052和055上，是全球先进的通用性垂发系统，能发射远程、中程防空导弹，以及反舰导弹和巡航导弹。通用型垂发系统使我国作战舰艇可以执行多任务，提升舰艇火力打击密度，拓展舰艇打击手段，是中国海军步入世界先进海军行列的标志。
055由此能遂行多样化使命作战任务，能和其他军舰组成编队，或者单独开展作战行动，要视作战任务而定，并非一成不变。需要注意的是，正是055的出现，才增强了中国海军登陆作战的打击水平，能在未来的夺岛战役中发挥中极其关键的作用。该舰立项综合论证以及《研制任务书》下达时，军方就将"应该具备对地打击能力"作为了该舰核心使命任务之一，相关设备的研制也远远早于055的总体设计。
这是我国舰艇研制的标准程序，那就是首先开展需求论证，随后在需求上决定武器装备的发展方向，最后开展型号总体设计。比如当时我国自主研制的燃气轮机、通用垂发系统、130舰炮等顺利研制，让055立项审查得以通过。
055对地打击的核心武器便是鹰击-18巡航导弹，在立项之初，鹰击-18就被施加了对地打击的功能。鹰击-18是一个家族型号，分为反舰型和巡航型，能装备在水上战舰和潜艇里。中国海军对舰艇能开展对地打击能力的要求，和对防空能力的要求同样大，尤其是未来海军将面临夺岛战役时，这种需求在一段时间更大。舰炮难以发挥对地打击作用，巡航导弹能充分解决这一问题，能对岛屿机场、指挥机构、坚固目标等具有很强毁伤力，射程也达标。鹰击-18的诞生，让海军具备了优秀的对地打击能力。目前，052型驱逐舰和093型攻击型核动力潜艇皆装备了鹰击-18巡航导弹，都可以对陆地发起攻击。而本次信封上没有写明"对陆"打击能力，或许的确印证了"首舰不满配"这句话。（利刃/）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
52岁周慧敏现身林子祥演唱会，与57岁叶倩文同框，网友：差距真大！
说起林子祥，很多人就会想起那首《男人当自强》这首歌，林子祥一副极具冲击力和爆破力的嗓音，唱歌总能让人热血沸腾，很少有人能模仿他唱歌。在香港歌坛曾流行这样一句话“其他明星开演唱会，台下是粉丝，而林子祥开演唱会，台下是明星”，可以看出林子祥在乐坛有着很高的地位。甚至连如今的天王刘德华都是他带过最差的学生。
如今林子祥随着年龄增大，已经属于半退休状态，偶尔会开几场演唱会。最近72岁的林子祥，在香港红馆连续5场演唱会引起很多人关注，72岁了有如此精力确实让人佩服。而老婆叶倩文，更是让忠实观众，每场都坐在观众席看中丈夫的精彩表演。
除了叶倩文，娱乐圈很多明星都前来捧场，最近周慧敏现身林子祥演唱会，吸引不少人的目光。对于周慧敏，相信很多人都认识，作为第一代玉女掌门人，曾是很多男人心中的女神。360度无死角的她，堪称完美，在90年代红透了半边天。
周慧敏可以说是全能明星，主持、唱歌、演戏样样都精通，可惜在1997年与老公倪震移民温哥华，淡出了娱乐圈。偶尔会出席公众场合，周慧敏淡出娱乐圈后醉心于画画，写作及美式台球，而最近52岁的周慧敏近照曝光，身材依然保持得那么好，依然那么雍容华贵、漂亮、有气质。与58岁的叶倩文同框，周慧敏的“童颜”显得那么刺眼，很多网友感叹不愧是“女神”，保养真好，一点看不出像年过50岁的女人，与叶倩文相比，简直差距太大！
对于52岁周慧敏现身林子祥演唱会，与57岁叶倩文同框，网友：差距真大！你有什么不同看法？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，火箭与勇士的西部半决赛5在奥克兰展开。在这场天王山之战中，火箭队一度追回了超过20分的分差，但是第四节，库里的突然爆发让他们没能把握住杜兰特受伤下场的机会，最终客场99-104败给了勇士，系列赛大比分变为了2-3，勇士队拿到赛点。
本场比赛，哈登在攻防两端表现高效，全场16投10中砍下了31分4篮板8次助攻，防守端还有4次抢断和1次封盖。但是火箭队并没有利用好哈登出色的表现，尤其在第四节的最后决胜时段，在勇士缺少杜兰特的情况下，哈登竟然鲜有触球，连腾讯在前方解说的张卫平张指导都提出了质疑：“这时候球应该交给哈登啊！”
事实上，哈登在第4节7分08秒重新替换上场之后，只得到了2次出手的机会，1次是执行格林技术犯规的罚球得到1分，另一次是比赛还剩18秒突破内线抢一个快速2分，其余时间，哈登没有一次出手投篮。
几乎所有人都认为，德安东尼第四节让哈登休息了1分07秒是为了与勇士的最后决战做准备，尤其是第三节末段和第四节初，哈登已经利用杜兰特不在场，勇士高度不足的劣势连续打进了投篮，谁料最后时刻哈登竟然拿不到球了，相反，球大量集中到了保罗身上。对此，记者向火箭主教练德安东尼提出了一样的疑问，德安东尼给出的解释是：“因为保罗在关键时刻有更稳定的表现。”
那么事实是这样么？保罗在最后一节一共4次出手，仅仅依靠4次罚球得到3分。不仅得分表现低效，在比赛还剩3分39秒被格林制造带球撞人犯规；在比赛还剩1分16秒，突入内线被卢尼封盖；在比赛还剩52秒，将库里送上罚球线，使分差拉大到6分。毫无疑问，保罗最后时刻的表现是灾难级的，那么为什么不把球交给哈登处理呢？记者赛后也向哈登提出了为什么出手少的问题，哈登简短的回答道：“因为我们想更好的分享球。”那么，哈登拿不到球是勇士防守的原因么？
赛后的新闻发布会，记者也向格林提问勇士如何防到哈登最后一节只得5分。对于记者的提问，格林停顿了几秒钟，随后和汤普森互相对视了一下笑了出来，好像在说，我也想知道他为什么不去拿球。随后，格林还是给出了一般性的回答：“我们只是打出了好的团队防守，克雷做了非常不错的工作，哈登是顶尖的进攻球员，我们其实没有办法阻止他得分，只能尽力互相协作去限制他。”
两队的下一场比赛将于本周六在休斯顿开打，以杜兰特的伤情很有可能不会回归，届时火箭能否把握住机会扳回一城，也要看德安东尼能否利用好哈登这个超级武器了，不管怎么说，哈登拿不到球都是行不通的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们日常说的彩虹屁还含有一种“拍马屁”“追捧”的含义，从这个角度来讲，用['æə]奉承；谄媚；使高兴，也是可以表达的。
这个说法很幽默，来自于一个小童话故事《两只小好鞋的故事》（    -）。
故事的寓意是，如果你是个好心又正直的人，你就会遇到很多好事（寓意与现在的完全不同）。但后来这个用法渐渐演变为了贬义的意思，表示假正经。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
到了选搭卫衣的季节，多种休闲街头风穿搭，轻松出街凹造型，卫衣的宽松款式，在选搭整体搭配时，舒适的穿着体验，面对天气的降温，也能轻松应对。看看以下整理的穿搭示范，帮你挑选多种穿搭造型，多种颜色和款式组合，你喜欢哪种搭配组合呢。
♦日常简单的造型选搭，黑色卫衣和半裙搭配，半裙的款式选择，简单的灰色缎面或者是深灰薄款针织裙，整体色调的搭配，黑色宽松卫衣+灰色裙装，黑色的高跟鞋组合，休闲气质的穿搭，包包颜色推荐选择淡彩色。
♦卫衣的穿搭，简单的款式组合，白色简约字母卫衣选搭白色条纹半裙，包包和短靴选择黑色款。整体黑色的穿搭，黑色的裙摆条纹款选搭，包包和高跟短靴简约穿搭选择黑色调，简单的穿搭选择白色包包组合。
♦白色的卫衣也可以和灰色印花鱼尾裙搭配，都市时髦的穿搭，选择鱼尾裙的时候，白色的高跟短靴气质穿搭。选择白色卫衣，还可以和黑色流苏连衣裙搭配，流苏的款式让飘逸凹造型，小巧的手包搭配。
♦彩色的卫衣中，黄色调的卫衣和深色调印花裙搭配，包包和短靴的颜色也选择深色，深紫红是推荐选搭。简单的色调穿搭，深蓝色卫衣和浅蓝格纹一步裙搭配，蓝色调和白色短靴是推荐组合搭配，优雅气质的造型。
♦短款的卫衣选搭牛仔裤，休闲的街头穿搭，露腰炫腹的造型，棕黄卫衣和蓝色牛仔裙，或者是红色短款卫衣搭配黑色紧身牛仔裤（破洞），红色和黑色选搭的时候，包包的颜色除了黑色，也可以选择红色调。
♦卫衣的休闲穿搭，还有就是和运动裤装的搭配，灰粉色的卫衣和蓝色运动裤组合，少女系的穿搭。黑色卫衣和黄色调的收脚裤搭配，选搭黄色手提包或者白色调，偏成熟的造型穿搭，日常出街包包选择白色即可。
♦简单的色调选择，黑色卫衣和白色裤装，卫衣的简约字母款，领口的飘带选搭，细节变化穿搭。整体色调推荐选择天蓝色也是妥妥的，天蓝卫衣选搭天蓝阔腿裤，包包和靴子的颜色推荐选择白色，淡黄色的包包也是时髦穿搭推荐之一。
♦简单的穿搭卫衣和黑色运动裤搭配，简单舒适的穿搭，白色卫衣还可以和牛仔背带裤搭配，青春少女的穿搭，选择白色的运动鞋和白色包包组合，简单的色调，还有就是选择马卡龙色的包包组合，跟背带裤款式对应。
日常选择简单的卫衣穿搭时，简单的色调组合，不同的款式变化不一样的风格，休闲，气质通勤，少女心都可以选搭，以上推荐造型是不错的借鉴搭配，简约的穿搭变化，再选搭整体色调时，纯色的彩色包包，一件单品就能帮你切换出街造型，还有就是靴子的色调变化。款式上，短款下装选择短靴穿搭，休闲款的下装，选择休闲运动鞋。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国内大学排名纷繁，回顾国内大学排名历史，30年前的重点高校中，哪些高校激流勇进，哪些高校默默无闻？小美综合整理相关内容，供考生和家长作为参考！
早在1987年，就诞生了国内第一个大学排名，由中国管理科学研究院科发布，对当时国内86 所重点大学进行了排名。
当时的评估指标，已有了现代大学排行榜的雏形，按理科、工科、农科和医科分别区分，比现在大多数大学排行榜分类更加清晰。
经历了30多年的风雨，国内很多大学都已经物是人非。一些原来的重点高校逐渐没落，而另外一些高校逐渐崛起。
随着985、211工程的实施、2000年的高校合并潮之后，高校的格局逐渐稳定。而这些变化的历史之中，有很多值得反思的地方，需要我们不断去研究和探索!
在1952年高校大调整中，南京大学、浙江大学、厦门大学、武汉大学和中山大学并称为1952年院系调整中的“五大母校”，大部分专业被调出，或是并入其他高校，或是独立成校。
可是，在1989年的排行榜中，南大、武大、中大和厦大还是处于理科重点大学前列，南大和武大还排在前4名之内。这说明南大、武大、中大、厦大在1952年大调整之中虽然伤筋动骨很重，但还是“瘦死的骆驼比马大”，形成了良好的发展内在机制，并影响至今。
榜单上很多大学现在依旧是重点大学，像复旦大学、武汉大学、南开大学等。
像西北大学、湘潭大学、内蒙古大学等，已经没落了。原因可能是在后来的发展之中，他们都是省属高校，没有部属高校那样的优越条件。
上个世纪80年代的时候，工科类大学绝对是当时的主流高校。86所重点大学中，工科类高校占据了52所。
华中理工大学、大连理工大学和东南大学这四大工学院的三所都排名前10，当时也是红极一时。
当时的医科重点大学仅有5所，而当时仅有的5所重点大学如今依旧是顶级高校，唯一的不同就是多数都与高校合并了。
北京医科大学并入了北京大学、上海医科大学并入了复旦大学、华西医科大学并入了四川大学、中山医科大学并入了中山大学，仅有北京中医药大学还未合并，成为了仅有的独苗。
目前来看，农科大学排名变化并不是很大。中国农业大学和南京农业大学依旧实力不俗，只是农科高校发展并不像理工科高校那样迅速。
在30多年你追我赶的过程中，即便是能够原地踏步也是极大的本事。
有的重点大学，像武汉水利电力学院、武汉测绘科技大学、长春地质学院，由于高校合并，早已成为历史……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五一节后，由于不确定性陡增，股加剧震荡，上证指数一路跌破3000点，并失守2900点的关口。从3月底开始，借道互联互通机制的陆股通资金在股面前越来越保守。
与几个月前北上资金一路抄底股所不同的是，这一次北向的资金变得非常谨慎，非但没有回头，离场速度反而有增无减。5月至今，仅四个交易日，北上资金累计净流出规模却已经超过170亿元，已经接近过去一个月的单月净卖出额。
北向资金的离场，其实早有迹象。过去的4月份，陆股通就已经出现了大规模的卖出，单月累计净流出179.97亿元，创下沪深港通开通以来单月第二大净流出规模，仅次于2015年7月的数据。
然而，随着五月伊始，美联储议息会议维持利率不变，超预期的一季度增速以及强劲的就业数据支撑美元指数走强，对北上资金短期或形成扰动。
而更重要的影响因素则是，中美贸易谈判在最后的关键节点上突然生变。美方拟加征关税的消息一出，股三大指数便应声大跌，节后第一个交易日就再现千股跌停、沪指暴跌5个多点的惨烈场面。
而被看作短期行情风向标的北上资金进入5月以来更是加快流出，短短4个交易日净卖出额累计已超过170亿元。
部分业内人士认为，规避风险是短期北上资金持续流出的原因。格雷资产副总经理冯立辉向蓝鲸财经表示，有些股票短期涨幅过大，北上资金也不都是长期持有，遇到风险，增减仓是很正常的行为。私募排排网研究员刘有华则认为，北上资金的大幅流出更多的是处于回避市场消息面的不确定性因素。
查理投资董事长李一丁向蓝鲸记者表示，北上资金主要来自海外机构。他认为，从沪股通深股通开启后白马蓝筹持续强势可以看出，一些国外优秀的基本面分析机构，其研究能力较强、投资理念先进，最近获利出局也在意料之中。
北上资金在本轮的撤退中，对沪深两市的股票表现出了一定的分歧。根据同花顺统计的数据，截至5月9日，沪股通净流出达到150多亿元，而深股通净流出仅20.35亿元。业内人士表示，5月以来北上资金的大幅流出，主要集中在沪市，深市在个别交易日还出现了净流入的情况，或表明外资正在适度地从大蓝筹转向中小创。
从沪股通、深股通前十大成交活跃股来看，本周以来的前3个交易日，25只个股现身前十大活跃股榜单，其中包括五粮液、中兴通讯、温氏股份、牧原股份、中信证券、东方财富和三一重工等7只活跃股处于净买入的状态。而作为股“万亿俱乐部”领头羊的贵州茅台却遭到北上资金的接连大笔抛售，5月的前三个交易日，已被北上资金净卖出超过40亿元。
对于后市北上资金的走势，招商证券策略首席分析师张夏指出，短期风险偏好压制并导致股市场大幅调整，但调整过后，股对外资的吸引力将进一步提高，并且在扩容及股入富的预期下，外资大幅流出的局面将在5月得以改善，有望重回净流入。
此前的5月6日，在其官网宣布，将于北京时间5月14日公布新纳入和剔除的股个股名单，此番指数审议结果将在5月28日收盘后生效。无独有偶，富时罗素也将于今年6月份、9月份分别提升5%、10%纳入因子至15%。根据申万宏源此前的测算，初步纳入股将带来潜在增量资金约千亿，不考虑额度限制条件下，潜在增量资金可达到3500亿元左右。
私募排排网研究员刘有华也表示，一旦消息落地，消除了消息面上的不确定性后，预计北上资金还是会重回净流入。
一位私募从业人员向蓝鲸财经表示，“从估值角度出发，由于前一段时间涨幅过快，一些企业的估值偏高，那他们就获利回吐了。但真正有价值的公司，我认为外资还是会买入的，也许过几天就会转为流入。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1913年2月2日，洪学智出生于河南商城县的一个农民家庭。16岁起，他开始参加游击队，数月后加入红1军，从一名普通战士做到了连长、政治指导员。1932年，他跟随红四方面军西征，经过大小数战，为创建川陕革命根据地奠定了基础。
长征期间，洪学智主要负责后方收容和筹措粮草等工作。抗战爆发后，他在抗日军政大学担任第三大队一支队支队长、第四大队副大队长。1939年，洪学智率第三大队学员开赴太行山抗日前线，参加了著名的百团大战。一年过后，他又带领抗大总校华中派遣大队奔赴苏北抗日前线，期间遇到敌人层层围堵，但在洪学智精密部署下，队伍成功穿越6个省，无一人伤亡。
1942年底，洪学智担任新四军第三师参谋长，期间歼灭大批日伪军，巩固了苏北抗日根据地。之后，他主要率部在苏北地区与日军作战。抗战胜利后，洪学智历任新四军第三师副师长、辽西军区副司令员、黑龙江军区司令员等。特别是担任东北民主联军第六纵队司令员期间，他率部与兄弟部队全歼敌人新1军38师112团，之后在秋季攻势中击毙敌2师一名少将师长。
参加平津战役期间，洪学智的表现同样不俗，首先他切断了平津守军与外部的联系，并封堵了敌人从海上逃跑的路线，加速了平津战役的最终胜利。1949年5月，洪学智时任43军军长，他带领部队发起渡江作战，一路南下势如破竹。
建国后，洪学智担任中南军区第十五兵团第一副司令员、广东军区副司令员。抗美援朝爆发后，他又调任东北边防军第十三兵团副司令员、中国人民志愿军副司令员，协助总司令入朝作战。回国后，他被任命为总后勤部副部长，1955年被授予上将军衔。之后，洪学智历任总后勤部部长、国务院国防工业办公室主任等，加快了我军后勤革命化现代化正规化建设的步伐。1988年，洪学智再次获得上将军衔，加上1955年那一次总共两次，厉害了！2006年11月20日，洪学智在北京逝世，享年94岁。
洪学智的夫人叫张文，1919年出生于四川。14岁时，张文参加红军，并随红四方面军开始长征。就在长征途中，张文和洪学智相识相爱，并结为夫妇。曾担任中国人民解放军总后勤部管理局顾问、中国少年儿童基金会理事等。两人育有3个女儿、3个儿子，子女事业个个出色。
大女儿叫洪醒华，1939年出生，建国后从吉林医科大学毕业，经自己不断努力，成功当上402医院院长。
三女儿叫洪炜，早年毕业于清华大学，之后一直从事高分子教研工作。
大儿子叫洪虎，1940年出生，早年从北京工业学院化工系液体火箭推进剂专业毕业，曾担任高级工程师等。
第二个儿子叫洪豹 ，1945年出生，早年参军，之后历任天津警备区副司令员、北京军区装备部副部长，1996年获得少将军衔。
最小的儿子叫洪晓狮，曾担任洪氏总会的会长，对整个洪氏家族作出了很多贡献。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
娱乐圈是一个是非圈，友情非常脆弱，很多艺人曾经是很好的朋友，但最后依然闹矛盾分道扬镳，很难出现在一个场合。杨幂曾经也有一个关系很好的闺蜜，但现在杨幂与她老死不相往来了。
这个人便是女星颖儿，曾是杨幂最要好的朋友，在2008年时杨幂曾确定加盟《书剑恩仇录》电视剧的拍摄，并在微博中艾特了一众好友分享了这一喜讯，但最终拍摄前临时换角，杨幂的“香香公主”角色被人替换了，此人正是颖儿，不过那时的杨幂名气并不大，被抢角也没办法，毕竟自己只是个新人，也没什么好抱怨的。
之后颖儿和刘恺威合作《千山暮雪》时传出了绯闻，处于热恋期的杨幂对刘恺威特别看重，不顾周围人的反对以及对自己事业不好的影响，经常来探班刘恺威，说白了这就是正牌女友对男友的盯梢，在那之后颖儿和杨幂之间的友情出现了裂纹。
而真正让杨幂和颖儿彻底决裂还是因为颖儿双商感人，管不住自己的嘴巴当着媒体的面揭杨幂的隐私。杨幂刚结婚没多久，颖儿便在媒体面前透露了杨幂怀孕的消息，而当时的杨幂正是内地当红花旦，手上还有很多工作，杨幂怀孕的消息一公布，势必会影响到杨幂事业的发展，毕竟很多女星就是因为怀孕后事业大不如前，而这个消息一公布，杨幂及腹中胎儿也会受到媒体的打扰，使得杨幂无法安心养胎。
当这件事传到杨幂耳中后，杨幂非常生气，直接当着媒体的面说“跟她算不上好朋友，不知道她说出这番话是出于什么目的，不过就算怀孕了这个消息也不该由她来公布”，虽然之后颖儿在微博上道歉了，但从那以后，杨幂再也没有搭理过颖儿。如今颖儿也低调的和付辛博结婚了，并怀有身孕，但前几天记者问杨幂是否会祝福颖儿时，杨幂说到“跟她不熟，所以没必要祝福她”。
刘涛曾接受采访时提到某位女艺人和自己演对手戏时，一忘词就说“124567”，让认真对戏的自己差点崩溃，而陈宝国和金星也对这位“数字小姐”的行为感到很生气。出道了这么多年，曾经有那么好的资源，颖儿现在依然只是个二三线演员，看来在娱乐圈发展双商真的很重要。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
湖南衡阳办案民警在一间出租屋里，发现了一具年轻女性的遗体。死者正是这间房的租客白某，今年十九岁。那么她究竟遭遇了什么呢？
经过民警的现场勘察发现，死者的颈部被一根电线紧紧的缠绕着，嘴被胶带封住，双手双脚被绑住。并且经法医鉴定死者生前曾遭到男子的伤害，根据现场的勘察和尸检报告，警方初步判断这是一起由强奸引发的杀人案件。
据了解白某居住的地方是一个群租房，原本三室一厅的房子被房东隔成了五个单间。白某就是其中一个，而白某的死亡时间是晚上八点到十点左右。这个时间其他几个房间的租客都没有睡觉，那么他们有没有发现其他的什么动静呢？
白某隔壁房间的租客为了考研带着耳机，所以什么声音都没有听到。而另一对是热恋的小情侣，当晚他们关注着看韩剧，对周围的情况也没有什么特别关注。这些人尽管同住在一个屋檐下，但由于彼此之间并不熟悉，所以其他的租客并没有留意到白某当晚的异常情况。
而在勘察中警方又发现了一个重要的线索，被害人家的房门以及窗户都是完好无损的。警方按照凶手是怎么进入白某房间的这条线索展开调查，民警推测犯罪嫌疑人一是技术开锁、二钥匙开锁、三尾随白某进入房间、四敲门，白某开门的方式进入现场。
经过警方一番排查走访，通过在白某体内提出的液体与前任租客周某的是一致的。很快警方就将周某抓获归案，周某对他杀害白某的犯罪事实供认不讳，据周某交代他退租之后东西一直没有搬完。
想着以后还要搬东西，周某瞒着房东偷偷配了一把钥匙。周某退租不久白某就入住了这件房间，之后白某也并没有更换房间的门锁，正是这个大意的举动让周某钻了空子。案发的那个星期周某快过生日了，为了办一场像样的生日聚会，周某起了坏心思去偷点钱花。正当周某翻箱倒柜的时候白某回来了，于是周某捂住了白某的嘴巴并把她绑了起来实施侵犯，并用电线将白某勒死。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
