《大侦探皮卡丘》于2019年5月10日北美、中国内地同步上映。但在电影还没正式上映前，油管上就已经出现了一个官方流出，长达一个多小时的1080的高清完整版。
该片该片讲述大侦探皮卡丘和蒂姆在莱姆市相遇，为了揭开蒂姆之父离奇失踪隐情，携手探案、追击真相的故事。
该片网友评价：看完了,跟预期的差不多，剧情几乎没有，主要就是看皮卡丘卖萌，全片下来光是看皮卡丘就够了。
说到皮卡丘，大家肯定不会陌生，尤其是在精灵宝可梦动画播放后，由于皮卡丘的极高人气，任天堂以此为卖点推出了大量皮卡丘系列游戏。
作为电影原作的3游戏《名侦探皮卡丘～新组合诞生～》就是其中一款。
那么这款以皮卡丘为主角的游戏到底是一款什么样游戏呢？与正统本篇系列又有什么不同？
游戏的故事围绕着一只奇特的皮卡丘展开。虽然没有像其他的皮卡丘一样强大和敏捷，但它却相当的聪明，自称是名伟大的侦探。
这一作中的皮卡丘和大家熟悉的智爷皮神是不一样的，它还没强到可以去和神兽同台竞技。
作中的皮卡丘不但会说人话，行为也更接近人类，看到漂亮的小姐姐就开启尾行模式，并且非常讨厌被别人指使。
游戏的玩法也和正统本篇的玩法不一样，玩家不用满地区跑去和其他训练师对战，也不用拿球去砸精灵。
玩家和搭档皮卡丘将会变得和“死神小学生”一样，走到哪里案件就跟到哪里，通过收集证据推理解谜推进剧情，是一款注重剧情的解谜冒险游戏。
通过探索触发各类型的推理，根据获得提示进行事件的推理，推动剧情。
游戏本身就采取犹如电影一样的表现方式，而且舞台设定与剧情方面都比较适合拍摄。
本选为首部真人电影的剧本也是很正常，大叔味的皮卡丘也是非常特别。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
经典的动漫真的有很多说都说不完，但是我们此生看不完的动漫还真的没有几部。全职猎人就是其中之一，不得不说全职猎人这一部动漫非常的好，也吸引了不少的漫迷们。可惜的是我们的作者的富坚义博老师有点坑啊！这老哥虽然之后重制了全职猎人，也比之前的要完美许多，不过现在全职猎人又没有什么声音了。
目前不仅仅动漫没有声音就连漫画都没有什么声音了。完全就是看富坚义博大大的心情了，可以说漫画也是时不时的更新，有的时候停更不知道多久才会再更新。全职猎人的剧情个人还是比较喜欢的，总体来说就是4个好基友一起打麻将哈皮^_^本人是不怎么喜欢看漫画的，但是为了全职猎人还真的去看了漫画。
那也没有本法谁让富坚老师这么会玩是不是？当年在全职猎人的时候有一个问题知道现今都还没有搞明白。那就是酷拉皮卡是男还是女。这个问题估计有许多的漫迷都非常的好奇，不过目前来看酷拉皮卡应该是男的。还有就是雷欧力没有学会你能力，那他究竟学会什么？这些问题当时搞不清楚。
一开始的时候认为会长超级强大，这个世界上应该没有人可以干掉他，不过后来发现原来会长再强也强不过那个蚁王。会长在蚁王面前完全不行，不过最后蚁王却莫名其妙的不毒死了，这一招玩的还真是有点想不通。或许因为版的原因全职猎人许多的故事我们之后再看了漫画才知道。
版中许多的漫迷都期待西索和团长战斗，还有就是西索和奇犽的哥哥伊尔迷之间的战斗。之后漫画中作者大大还是给了我们一个结果的，那就是西索最终和团长对战了，可惜西索败给了团长。至于和伊尔迷之间依然没有任何的动作。其实许多漫迷更像看到的还是最初四人组，这个才是全职猎人中最有看点的。
真的不知道有生之年能不能看到全职猎人的结局，各位漫迷全职猎人这部动漫哪里最吸引你？喜欢的宝宝们别忘了点赞、点关注、收藏、转发本文哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全球首部真人宝可梦电影《大侦探皮卡丘》于今日全国正式上映。作为2019年最受期待的影片，各平台想看人数均居同期第一，位居 “同期最热电影”、“同期最受期待电影”第一！此前该片在日本上映取得烂番茄70%、评分8.0、全球规模最大的游戏娱乐媒体评分达8.0的亮眼成绩，获赞“年度最受期待合家欢”。同时，经过多场“萌动全国”观影点映活动，《大侦探皮卡丘》已与年度好口碑牢牢锁定，预计将掀起一轮今夏高萌热潮！
作为风靡全球超过20年的最有价值，宝可梦自诞生之初，就融入陪伴、成长、交流的情感内核。改编自任天堂3同名游戏的电影《大侦探皮卡丘》，也传承了这一点。制作人凯尔·博伊特暖心解读：“蒂姆（贾斯提斯·史密斯饰）去莱姆市的时候，他不想让任何事情进入他的心。但他与充满希望的大侦探皮卡丘建立了友谊，这让他试图全身心找到父亲。另一个层面上，这是一个关于父子关系非常鼓舞人心的故事，获得与父亲和好的第二次机会永远不会太迟！当小时候收集卡片的孩子长大了，开始理解了他们与宝可梦搭档之间的独特联系。所以这是一个很大的主题，但它也暗含了这个的本质。”
为此，制作团队不仅请来了两届奥斯卡提名摄影导演的约翰·马西森、《狮子王》动画团队等全球顶尖团队操刀，甚至还找到宝可梦原版游戏插画家杉森建、原音声优大谷育江助阵，从毛发到指甲等比例完美还原宝可梦形象的同时也埋下唤醒童年回忆的惊喜彩蛋。大侦探皮卡丘、杰尼龟、胖丁、可达鸭、喷火龙、甲贺忍蛙、魔墙人偶、电飞鼠、小火龙、卡比兽、睡睡菇等宝可梦精灵活现。
此外，“父子情感”和“冒险探案”双重故事线并行。两位主创瑞安·雷诺兹、雷佳音强力推荐，担任中文配音的雷佳音曾透露已请女儿全校师生包场看《大侦探皮卡丘》，他表示：“我对这个电影特别感兴趣，是特别适合全家欢的电影。”瑞安听后表示也要这样做，他称：“这是一部我的孩子们会喜欢的电影，我们可以一起看。”有观众大赞：“从父母的童年到他们的童年，这一次大侦探皮卡丘陪他们成长。这是一部适合大手牵小手去看的合家欢电影。”还有的称：“这周末电影定了！我们家看电影都是孩子说了算，萌主说去看萌主大侦探皮卡丘，就决定是他了。”
一封送给宝可梦和宝可梦迷的情书！《大侦探皮卡丘》萌力圈粉海内外
尤为一提的是，《大侦探皮卡丘》不止在海外收获萌力打，美国《好莱坞报道》、英国《卫报》、超级英雄漫画粉丝平台 等好评如潮；在国内的超前点映中，也获得媒体、影评人和观众的交口称赞。真人宝可梦世界的感动和共鸣跨越地域和国籍。导演罗伯·莱特曼也坦言，“我们希望努力做到基于一个很棒的游戏蓝本，创作有关人类共同情感的故事，让全世界观众都觉得有趣又可爱的电影。”瑞安·雷诺兹更是浪漫表示：“电影送给宝可梦迷的一封情书。”
有大叔看后潸然泪下：“我有一个童年回忆，我和小伙伴是看着录像带一起长大的，但后来因为种种原因分开了，到现在都没有联系过。电影让我最感动的一个点就是，我在电影院里看这部电影，我也很期待他在电影院看这部电影！”有影迷专程赶来，动情表示：“对于男生来说，宝可梦就是陪伴我们童年的伙伴。”媒体人君伟力赞：“8090童年回忆杀，今年最强萌物。”影评人扣儿小姐说，“我们都在一点一点变成不动声色的大人，但无忧无虑的宝可梦依然在永不老去的另一个时空里自在生活着，随时为我们提供了残酷生活里一个可供逃遁的美好角落，这就是最温柔最治愈的事啊！”
好莱坞真人电影《大侦探皮卡丘》由罗伯·莱特曼执导，瑞安·雷诺兹配音出演、雷佳音担任中文配音，贾斯提斯·史密斯、凯瑟琳·纽顿、克里斯·吉尔、苏琪·沃特豪斯、乔塞特·西蒙、瑞塔·奥拉、罗伯·德兰尼等主演，渡边谦、比尔·奈伊特别出演。电影改编自任天堂3同名游戏，由美国传奇影业、华纳兄弟影片公司联合出品。电影现以2、3、中国巨幕、3、杜比影院、杜比全景声等制式全国热映。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在神奇宝贝第20部剧场版《就决定是你了》里面，平行世界的小智从真新镇重新开始了自己的冒险，尽管他的同伴仍旧是皮卡丘，但冒险路线已经完全不一样了，两个小智一开始都遇到了凤王，但剧场版中的凤王留下了羽毛作为信物呼唤着小智，这个道具决定了两个小智不同的冒险路线。而剧场版中，小智梦到了自己不想当神奇宝贝大师了，这又是为何呢？
小智遇到了自己的劲敌，劲敌是一个性格非常恶劣的人，他放生了小火龙，让它自己在森林中被烈雀伤害，直到小智出现才拯救了它。对于这个劲敌，小智是一万个看不起的，但在和他正式比赛时，小智却败给了他，这次的挫败让小智顿时心灰意冷，他说出了一个训练家不该说的话，还自顾自地跑到了森林里昏睡了过去。
小智睡过去之后梦到了自己来到了没有神奇宝贝的世界，他是学校的普通学生，周围的人也是老师和学生，没有皮卡丘，没有冒险，有的只是普通的学生时光。
俗话说“日有所思，夜有所梦”，小智之所以梦到这种事情，很大原因是因为败给了劲敌，他觉得劲敌培育神奇宝贝的行为是错误的，却仍旧败给了他，这对他所造成的打击实在是太大了，这是理由之一。
而小智之所以梦见自己变成了普通人，是不是制作组向我们传达着小智的真实想法呢？版中的小智参加了无数的比赛后，仍然未拿到一个冠军，这换做我们中的任何一个，都会觉得气馁，觉得不甘心，失落之后要么继续攀登，要么干脆一了百了，放弃自己成为神奇宝贝大师的梦想算了。这说不定就是小智这个梦境的来源的理由之二。
实际上，小智突然昏倒做起了怪梦，这段剧情其实来的很突兀，看起来只是为了小智和皮卡丘尽快建立起深厚羁绊而设置的桥段，但无疑也向我们传达了小智并不是一个机械人，他也有自己的思想，他也曾想过放弃成为神奇宝贝大师，但最后无论是剧场版还是版，小智都坚持了初心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由传奇影业、华纳兄弟影片公司联合出品的电影《大侦探皮卡丘》于5月10日登陆中国内地院线。
“精灵宝可梦”这个品牌已经通过电子游戏、电视动画、动画电影、玩具、衍生品等形式风靡世界二十多年，而这次的《大侦探皮卡丘》是其第一次以真人电影的形式呈现在大银幕上。
在官方正式定名前，过去华语圈内曾经存在3个广泛传播的译名，分别是中国内地玩家民间自发翻译的《口袋妖怪》、中国香港引进动画时采用的《宠物小精灵》和中国台湾引进时的《神奇宝贝》。
在2016年2月，任天堂公布系列游戏首次中文化时，正式采用了“精灵宝可梦”的译名，“宝可梦”是英文名“”的音译，又较为贴合精灵的可爱感觉，因此这个官方译名一经推出得到了广泛认可。
《精灵宝可梦》最早是以电子游戏的身份“出道”的。1996年，由 制作组开发、任天堂发行的游戏《精灵宝可梦：红/绿》正式登陆任天堂掌机“ ”，迅速火爆，成为一代人的文化记忆。
在这23年间，“精灵宝可梦”系列包含正传和衍生游戏在内总计推出了将近80款游戏，累计销量超过3亿份，是世界上第二卖座的游戏系列，仅次于任天堂的“超级马里奥”系列。其正传第八世代作品将在今年底推出，定名为《宝可梦：剑/盾》。
在首部游戏收获成功之后,《精灵宝可梦》迅速动画化,在第二年、也就是1997年播出了首部动画作品。
故事围绕着新手训练家小智和他那只不愿原意进精灵球的皮卡丘来展开。电视动画司样大获成功在这二十多年间,以小智和皮卡丘为主角的电视动画也同样推出 了七个世代的七部作品,合计番数达到1094集,第八世代 动画也即将在第八世代游戏发售前后开番。
日本成功的电视动画历来有推出剧场版电影的传统，《精灵宝可梦》作为世界级别的超级大自然也不例外。
到目前为止，《精灵宝可梦》剧场版动画电影已经推出了21部，最早的一部是1998年的《超梦的逆袭》，最近的一部则是2018年的《我们的故事》。
宝可梦游戏历来有“御三家”的传统，在每一个世代的正传游戏里，玩家们扮演的主角在游戏开始的时候需要在三只初始宝可梦中选择一只。
初代的“御三家”是小火龙、杰尼龟和妙蛙种子。在制作电视动画番时，制作人为了顾及玩家感受，并没有选择御三家中的任何一只宝可梦来担当主角，而是把重担交给了皮卡丘。
皮卡丘凭借自己在电视动画中可爱而坚毅的表现，成为了“精灵宝可梦”系列的标志。动画的成功又反哺游戏，在首部电视动画播出后的第二年，将玩家的初始宝可梦设定为皮卡丘的《精灵宝可梦：黄》也迅速发售，同样大获成功。
在2018年年底，精灵宝可梦游戏首次登陆任天堂的新主机平台“”，定名为《精灵宝可梦’  皮卡丘/伊布》。这部最新作品实际上是初代游戏的重制版，在引入新机制进行创新的同时主打情怀。
宝可梦游戏历来有同一世代的游戏同时发售两个版本的传统，两个版本之间能够收集到的宝可梦种类会有一些区别，用意是为了鼓励玩家间的联机交换宝可梦等社交行为。而这一作两个版本的明显区别是起始宝可梦分别为皮卡丘和伊布。
尽管另一个版本的主角伊布近年来有着非常强大的人气，甚至在日本有11月21日这一专属的“伊布日”。然而皮卡丘版本还是在销量上碾压伊布版本，两者之间的销量有着超过3倍的差距！
观众可能会疑惑，宝可梦首次推出真人电影，主角怎么会不是小智呢？其实电影《大侦探皮卡丘》是根据同名游戏改编的。
2018年3月23日，同名游戏在任天堂的3掌机平台上正式推出，属于宝可梦游戏正传以外的衍生游戏作品。电影版沿用了游戏中的世界观和剧情设定：在一座人类与宝可梦和睦相处的城市“莱姆城”里，人类主角提姆和皮卡丘需要相互帮助共同揭露案件的真相。
近年来凭借饰演“死侍”这个超级英雄角色大热的瑞安·雷诺兹，继续点满“贱萌”的喜剧天赋。他在片中为皮卡丘配音，并参与皮卡丘的动作和表情捕捉，真正扮演塑造了电影中的皮卡丘。
瑞安·雷诺兹有两个女儿，一个4岁，一个2岁，两个小姑娘都非常喜欢宝可梦。雷诺兹在北京的宣传活动中也提到，他参演这部电影的一大原因在于，女儿们回到学校可以吹牛说“我的爸爸是皮卡丘”啦！
去年底，真人电影版的皮卡丘形象首次出现在预告片之中，引来了广泛的争议和讨论。
因为在动画和游戏里，皮卡丘一直是以光溜溜的简约形象出现的。到底皮卡丘该不该有毛，一度成为玩家和粉丝们吐槽的焦点。幸好经过两版预告片中的可爱表现，还有瑞安·雷诺兹戏里戏外的一系列“骚操作”，真人电影版皮卡丘的形象得到了大部分粉丝的认可。
尤其是，最近另一个经典游戏形象音速小子“索尼克”也发布了真人电影版的预告片，造型脱离原作，甚至显得“恐怖”，引起粉丝们的强烈不满，最终使得片方承诺重新设计索尼克在电影中的形象。全靠同行衬托，真人电影版皮卡丘的形象作为正面例子被影迷们拿来作比较，进一步推高了认可度，就连两度提名奥斯卡最佳摄影的老牌摄影师约翰·麦西森也表示，当初面临皮卡丘和索尼克真人电影两份工作邀约之间的“二选一”时，自己幸好选择了皮卡丘。
著名影星威尔·史密斯的儿子贾斯提斯·史密斯在片中饰演男主角提姆，有着能够听懂宝可梦讲话的特殊能力。当其他人只能听到皮卡丘嘴里发出“皮卡皮卡”的叫声时，提姆却能够明白皮卡丘在讲什么，这也成为了提姆和皮卡丘能够合作解谜的基础。
为皮卡丘配音的瑞安·雷诺兹也延续了在《死侍》中的贱萌表现。可爱的皮卡丘嘴里吐出来的话，萌贱，尖酸刻薄，常常让人忍俊不禁。通过雷诺兹驾轻就熟的演绎，外表的可爱和内在的贱贱所形成的喜剧反差，成了影片的一大看点。影片在北美上映时的分级定位为“-13”，合家欢类型，但雷诺兹表示，他甚至在一版配音里用了大量脏话和段子——这个不那么合家欢的版本，预计将会收录在之后的蓝光版本之中。
华纳影业在近年来打造的“神奇动物在哪里”系列在口碑和票房上，都没有成功接力填补“哈利波特”系列结束后留下的空白。可皮卡丘之后，他们似乎找到了真正的“神奇动物”。
“精灵宝可梦”系列经过23年、七个世代的游戏和动画积累，在宝可梦图鉴上已经有807种形态各异、萌萌可爱的宝可梦。除了皮卡丘之外，其他诸如伊布、喷火龙、杰尼龟、可达鸭、六尾、超梦等宝可梦形象已经深入人心，在全球范围内各个年龄层次都有着很强的人气。
华纳这次另辟蹊径，选择改编知名度相对较小的游戏《大侦探皮卡丘》，避免了改编小智和皮卡丘的正传故事很有可能导致的毁原著后果，同时也将宝可梦世界正式引入到真人电影的世界当中。这次仅仅在预告片中出现的宝可梦就已经达到60多种，更有像“皮卡丘大战喷火龙”这样的经典对局重现，可谓真正的“神奇动物”世界。
《大侦探皮卡丘》上映前，续集就已经提上了日程。华纳充满信心，觉得找到了新的“摇钱树”。如果首部真人电影在票房和口碑上足够成功， “宝可梦世界”系列电影将会陆续展开，甚至有着成为下一个漫威和的潜力。
目前《大侦探皮卡丘》在海外媒体前期评价中基本达到预期，既没有爆炸性的广泛好评，但也没有出现“毁原著”“糟蹋原著”等破坏性极强的言论。
目前，评分相对严格的上收录了相关的36篇媒体评论，其中好评10篇，中评24篇，差评仅为2篇，平均分达到53分的商业片良好表现。在游戏界影响力较大的著名游戏媒体，给出了8分的出色评价，认为《大侦探皮卡丘》成功地将宝可梦的可爱、幽默以及暖心结合在一起，给观众带来了一段轻松惬意的时光。
鉴于由游戏改编而成的电影历来大多都恶评不断，《大侦探皮卡丘》给“怎么拍好游戏改编电影”树立了榜样。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国产原创动画知名“潜艇”系列电影的第七部作品《潜艇总动员：外星宝贝计划》，今日曝光了一组角色海报。小潜艇阿力和贝贝，海豹镇长与企鹅博士，新朋友外星宝贝，还有小梅鲨等海底其他小伙伴们悉数亮相，大家畅游在珊瑚群和水草中“玩”起捉迷藏游戏，欢快无比。据悉，影片将于2019年6月1日儿童节全国上映，与小朋友们欢聚六一。
《潜艇总动员：外星宝贝计划》讲述了小潜艇阿力、贝贝遇到和家人走散的外星宝贝，由此展开的一段奇幻冒险之旅的故事。本次曝光的角色海报中，主要角色悉数亮相，小潜艇阿力、贝贝，和小梅鲨、章鱼小保、小蜜桃等海底小伙伴们在五彩斑斓的珊瑚群中结伴畅游，开心非凡；新朋友外星人躲在珊瑚后与大家“玩”起捉迷藏游戏，大大的眼睛中充满了期待神情，表达了它渴望加入大家的心情；而手拿高级武器的海豹镇长与企鹅博士则躲藏在深处的海草丛中，预示着不为人知的阴谋即将上演。本次的冒险旅途会上演怎样的故事，海豹镇长与企鹅博士又策划着怎样的阴谋，外星宝贝能否与海底伙伴们和睦相处？众多看点，6月1日影院中揭晓答案。
“潜艇”系列动画曾六年获得同档期国产动画电影票房冠军，一直深受小朋友们的喜爱。本次电影沿袭一贯的奇幻元素与冒险精神，并且首次加入外星元素，新增外星人家庭，将超萌小外星人作为本片主要角色重点表现，使故事变得更加有趣和未知。外星生物的可爱形象与“神奇能力”无疑成为影片的一大亮点，其形象一经露出，更是吸引众多小朋友的关注，大家纷纷表示“这个绿色圆润的版外星生物太可爱啦”！
除了加入新鲜元素丰富故事内容，影片在场景和特效上也全面升级，使构图美感更甚，色彩更加丰富明亮。动画方面角色表演上也有了新的突破，尤其两位小潜艇阿力、贝贝更加逗趣生动，小外星人也格外萌趣可爱。考虑到儿童观看3电影时眼睛的舒适度，特别通过使用两台摄像机同时模拟观众的眼睛，并将每个镜头进行细致合理的安排焦点、焦距，瞳距比值调整为儿童适宜的50-60之间进行拍摄，没有锐力和晕厥感，是非常适合儿童观看的立体电影。
《潜艇总动员：外星宝贝计划》由深圳市环球数码影视文化有限公司、北京完美影视传媒有限责任公司出品，将在6月1日与全国观众见面。阿力、贝贝的奇幻冒险之旅即将展开，敬请期待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
电影《蜘蛛侠：英雄远征》首曝两支全新片段，曝光影片多处场景。
第一支片段是荷兰弟扮演的“蜘蛛侠”首次见到了杰克·吉伦哈尔扮演的“神秘客”，并在尼克·弗瑞和希尔特工的介绍下认识。之前的预告片中神盾局长尼克·弗瑞曾提到由于《复联4》的响指事件，平行宇宙的时空被撕裂了。而在这支片段里，神秘客也提到平行宇宙确实存在，他来自另外一个宇宙。
第二支片段则是蜘蛛侠为了保护好友奈德而被水人攻击，神秘客及时现身对付水人的片段。
在第一支片段中，神秘客在介绍平行宇宙时其实也有一个致敬漫画的彩蛋，他介绍说蜘蛛侠所在的宇宙是-616，他自己来自-833，而-616其实就是漫威漫画正史的主宇宙编号，漫威电影宇宙的编号则是-199999。原本漫画版中的-833是英国蜘蛛侠所在的世界，该世界已遭遇毁灭，唯一的幸存者英国蜘蛛侠也被魔伦一族杀害。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6-8日，广东咏声动漫股份有限公司(下称：咏声动漫)携猪猪侠、百变校巴与独立品牌“菲菲女孩”“方块联萌”等旗下众多及周边产品集体亮相中国国际(上海)美博会，并着重推介了全新独立品牌“菲菲女孩”(暂定名)。
咏声动漫全新独立品牌“菲菲女孩”是《猪猪侠》系列中备受欢迎的女性角色——“菲菲”形象的延展。咏声动漫凭借自身强大的品牌创新力和可延展性强的品牌优势，在“菲菲”的形象属性进行了全新的品牌升级，赋予其多元“达人”的形象标签与热衷潮流搭配、美妆护肤的个性设定，致力于将“菲菲女孩”这一独立品牌打造为精致生活的代言人。
在此次展会前，咏声动漫独立品牌“菲菲女孩”及品牌形象系列美妆周边产品已成功亮相第51届中国(广州)国际美博会、第27届中国(深圳)国际礼品展及家居用品展。在此期间，咏声动漫发表了独立品牌“菲菲女孩”关于“+美妆”的市场布局，成功以高颜值、风格新、品质优的品牌亮点，吸引了众多美妆企业的关注，为“菲菲女孩”进军美业市场奠定了坚实基础。
在美妆行业联合跨界兴起的当下，新一代消费者的消费观念及关注点已由大众商品、单一品类、传统品牌逐步向原创商品、定制产品、潮化品牌等进行转移。咏声动漫作为具有多年文化产业经营经验的动漫企业，旨在通过美妆独立品牌“菲菲女孩”的品牌理念，为更多追求时尚和潮流的年轻女性带来更优质的生活体验，为跨界共赢创造更大的品牌价值。接下来，咏声动漫将与美妆行业携手合作，推出涵盖年轻化、创意化、潮流化的“菲菲女孩”联名款美妆产品，进一步以全产品种类满足广大消费者的多样化需求。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“战车低吼，伴着暮色虎视沙场”“无人机盘旋低空捕捉目标”……近日，第82集团军某旅制作的动漫作品《一颗子弹》在强军网播出。紧张的情节、惊险的画面，给官兵带来耳目一新的视觉体验。
这部动漫作品出自摩步二连上等兵王帅之手。他的作品均取材于官兵生活训练，充满兵味，风格生动、新颖、充满正能量，深得官兵青睐。
从小热爱传统美术的王帅，大学选择了动漫设计与制作专业，毕业后他满怀报国热忱走进军营。入伍后，分配到步兵连队的王帅很快被火热的军营生活深深吸引，也逐渐萌生了用动漫诠释军人情怀、记录精彩军旅生活的想法。他开始留心军营生活的细节，比如拉单杠时磨出茧子的大手、父母来队战友激动的泪水、比武夺冠后班长灿烂的笑容，还有暗夜里威猛的战车、演习场上如画的夕阳……王帅把军旅生活点滴融入到自己的动漫作品中。当一幕幕熟悉的场景以生动鲜活的方式跃然荧屏，身边战友对王帅竖起大拇指，这极大地激发了他的创作热情。
前不久，该旅依托丰厚的红色文化传统，着力营造红色文化氛围。王帅以上世纪50年代旅前身部队在长津湖新兴里全歼美军“北极熊团”的光辉战例为素材，创作了红色题材微动漫《常胜传人》。生动的内容，精致的画面，让战友纷纷叫好。
如今在旅里已经小有名气的王帅，仍然坚持着学习和创作。他的动漫作品获得旅以上奖项2项，绘制的漫画宣传海报在所在战区陆军连以上单位张贴。王帅深有感触地说：“当兵的经历和故事，激发我的创作灵感，让我找到了合适的舞台。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
福布斯日前公布第四届年度福布斯亚洲版“30位30岁以下精英”榜单，表彰了亚洲各地共300位技术颠覆者、创新者和企业家。作为“媒体、市场营销和广告”代表性人物，苏州画你爱萌网络科技有限公司漆斌榜上有名。
出生于1990年的漆斌，2012年本科毕业于西安科技大学，获得会计和工业设计双学位。由他参与设计的工业产品，在2011年还曾获得德国红点设计奖。毕业后，他做过工程师亦考过公务员。2014年他选择创业，由他创办的苏州画你爱萌网络科技有限公司，落户在了苏州工业园区独墅湖畔。
作为一家以创意为先导的数字整合营销科技公司，苏州画你爱萌网络科技有限公司不但提供2业务，如：广告创意整合营销、二次元动漫宣传、原创手绘地图等全方位创意方案;还打造了国内大型的2个人原创定制互动平台——画你()/小程序，汇聚了10000多名设计师及画师，已有超700万的全球用户可在“画你”平台上随心匹配心仪的画师，为自己定制专属卡通头像，这些画师最短可以在30分钟为用户定制专属卡通头像。目前，“画你”一天的订单量在3000多单左右。据漆斌介绍，该公司去年流水已达到亿元级别。
动漫游戏产业是苏州工业园区近几年崛起的文化产业新引擎，在苏州工业园区，驻扎着像画你爱萌网络科技有限公司这样的动漫游戏企业超过100家，从业人员超过1.5万人，实现产值超过75亿元，多家企业拥有自主，并开展文化产品出口，出口额已超过2亿美元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
动画“巨匠”宫崎骏经典力作《千与千寻》确定引进内地！该片被全世界观众公认为“一生一次”的殿堂级作品：曾狂揽多项国际大奖，更是一举斩获第75届奥斯卡最佳动画长片，及第52届柏林电影节金熊奖两项顶级荣誉，成为全球首部同时获此殊荣的动画电影；其也是宫崎骏迄今为止评分最高的作品，常年高居海内外专业平台的动画电影榜单1，成为21世纪以来评分最高的动画电影。不少喜爱该片的观众激动表示：给我一个机会还《千与千寻》电影票。
《千与千寻》由动画“巨匠”宫崎骏耗费三年打造，是动画电影里程碑式的存在：在全球，《千与千寻》是首部也是截止目前唯一一部同时斩获奥斯卡最佳动画长片与柏林电影节金熊奖的超级影片，是当之无愧的动画“封神”之作；在日本，影片“疯狂收割”308亿日元（≈17.4亿元人民币）票房，高居日本影史第一，至今十八年仍无人撼动；在中国，影片获得观众一致的高度喜爱与认可。《千与千寻》豆瓣评分高飙至9.3，超100万人评分，一举创造动画电影最高记录，并入选豆瓣电影250第七位。
《千与千寻》被亿万海内外观众力挺为“一生一次”的必看神作，在全球范围内拥有极高热度。此前《千与千寻》在日本成功刷新电影票房最高记录，此次顺利引进，影片是否又会创造票房神话，令人十分期待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
超级英雄大片《战警：黑凤凰》即将于6月6日登陆全国院线。5月10日片方发布终极海报，战警二代阵容在大银幕最后聚首，琴·葛蕾爆发凤凰之力，变种人族群的命运在此影响下将面临前所未有的突变。此外，在《战警》这一传奇走过20年之际，一场属于粉丝的盛大狂欢正式官宣——美国时间5月13日，官方将在全球范围内开启战警日，国内也会在北京时间5月14日同步展开一系列丰富活动。
10日曝光的海报以手绘风格展现了凤凰女琴·葛蕾黑化后变种人的众生相，面对危机，每个人都神情肃穆蓄势待发，在紧张气氛中，一场大战似乎不可避免。而当昔日亲如家人的琴失控变得无法阻挡，加上外星邪恶势力的入侵，战警因此出现分歧，“毁灭黑暗力量”还是“拯救亲密战友”成为摆在每个人面前的一道致命难题，也令他们的未来变得迷雾重重。
在此前的采访中，导演西蒙·金伯格表示《战警：黑凤凰》除了延续前作的大片气质外，也注入了更为细腻的情感元素：“专注在角色身上，给他们真实的情感。”作为迄今为止《战警》系列电影的最高潮，影片突破了传统超英无所不能的固有模式，让变种人面临情感抉择，诠释出“每个英雄都有黑暗面”的观点，也刻画出了更加饱满立体的人物形象，这也令演员的表演更具挑战，饰演凤凰女的苏菲·特纳就曾直言拍摄过程“情感激烈，是一场考验”：“我得毫秒间从衰弱崩溃的琴·葛蕾切换到自信、傲慢、全知全能的凤凰。”野兽的扮演者尼古拉斯·霍尔特也表示“这部电影剖析了之前我们从没见过的层面。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年北影节，称得上“一票难求”的影片，除去早已影史留名的老牌经典，还有一部去年在世界范围内广受好评的口碑力作《何以为家》。
去年的戛纳电影节，《何以为家》成功入围主竞赛单元，最终斩获评审团奖；在年初的奥斯卡金像奖和金球奖上，更是双双获得“最佳外语片”提名。
在先后经历了上影节、北影节以及艺联全国范围的周末点映后，《何以为家》的豆瓣评分已高达8.8，甚至超过了去年上映的戛纳“金棕榈奖”获奖影片《小偷家族》。
《何以为家》在淘票票上的点映开分更是达到9.4分，微博大推荐度100%，可见影片无论对影评人、影迷还是普通观众而言，都是一部不可多得的佳作。
《何以为家》讲述了一名连自己生日都不知道的“大概12岁”的男孩将亲生父母告上法庭的故事，而他控告父母的原因，竟是“因为你们生了我”。
小男孩的父母在毫无能力抚养子女的情况下不停生育，每一个孩子都与父母一样，是没有身份的“黑户”，一家9口人挤在逼仄如囚室的小屋中生活。在这个家庭中，男孩但凡有了劳动能力，便要扛起养家重担，女孩来了月事，便会像商品一样被卖掉。
影片用残酷而直白的表达方式，将“生而不养”这一现实问题抛到观众眼前，血淋淋、赤裸裸。
比起《何以为家》中小男主赞恩所处家庭，日前热播的电视剧《都挺好》中，嚷嚷着要喝手磨咖啡的苏大强，不仅称得上是“慈父”，甚至可以说是“天使”。
《何以为家》所展现的苦难并非凭空捏造，它正是世界上不少儿童真实的生活状态，每个观看到影片的观众，都很难不为之动容。
就连有戛纳“掌门人”之称的选片会主席、艺术总监蒂耶里·福茂也曾表示，《何以为家》是一部“一定会让你落泪的电影”。
影片对于父母“生而不养”的控诉字字血泪，每一句都像是一记重拳，砸在观影者心底最柔软的地方。
影片结尾，小男孩赞恩终于获得了属于自己的身份，在他与年龄不符的麻木、冷漠的面孔上，也终于浮现出了令人心酸的笑容，这个对普通人而言再平凡不过的笑，在赞恩的生活中异常难得、珍贵。
任凭你是铁石心肠，看到这里，也难免会被《何以为家》打动，这种感觉就像是目睹了天使跌落地狱经受磨难。
这样一部观影必备纸巾的“眼泪收割机”电影，同样获得了国内电影从业者的肯定。
黄渤、徐峥、章宇、陶虹等电影人在微博上不吝溢美之词，表达了自己对影片的喜爱，尤其对饰演小男主赞恩的叙利亚男孩自然而深情的表演大加赞赏。
说来有趣，徐峥、章宇主演的“现象级”现实题材影片《我不是药神》与《何以为家》在价值表达上有着某些相似之处。
《何以为家》中，赞恩原生家庭存在的诸多致命问题，其根源也来自于世世代代“遗传”的贫穷。
“新生代”演技派代表章宇深受《何以为家》打动，洋洋洒洒写下几百字，以表达自己对影片的喜爱，他自掏腰包“二刷”，看片看到“全身抽搐”，大赞小男主献上了“伟大的表演”。
《何以为家》的高口碑转化成了上座率，周末两天的点映，影片获得了超40%的上座率，大城市的热门场次更是场场爆满。
许多观众动情至深，有人“默默流泪，久久不愿离去”，有人“意犹未尽，泪流满面”，有人形容自己“哭成傻狗”。
也有观众冷静的表达了对影片拍摄技法和小男主绝佳表现力的认可。
爱玩豆瓣的“第四代”导演代表人物谢飞对影片给出“深入、独特、细致”的高度评价。
《何以为家》选择4月29日在中国内地全面上映，可以说是相当大胆，当然，也从侧面反映出了影片对自身品质的信心。
虽然《何以为家》的体量远比不上同期上映的《复仇者联盟4》，但两者题材差异巨大，一个是“爆米花”商业大片，一个是深刻而感人的现实主义佳作，两者在本质上并不形成竞争。
扒姐相信，如今的中国电影市场已经大到足以给观众提供多样化的选择，也相信越来越多的观众愿意为口碑佳作走进影院。
近两年，越来越多不以商业类型元素为卖点的口碑佳作引进中国内地，如《小偷家族》等一系列作品都获得了与其品质相匹配的优异票房成绩。扒姐觉得，《何以为家》无论从质量还是题材角度，也是能算得上市场“硬通货”中的一员。
现实题材作品只要足够优秀、有力，就能反作用于现实。《何以为家》中的小男主扮演者，真名也叫赞恩，被选角导演发掘于叙利亚难民营，在影片斩获世界各大电影节奖项后，他和家人得以移民挪威，电影彻底改变并拯救了他的生活。
诚如影片导演娜丁·拉巴基所言：“改变可以从一个人开始。”越多人看到这样充满力量的作品，世界就会变得更加美好。
扒姐认为，我们的大银幕需要更多《何以为家》这样的佳片，而这样的影片理应拥有更多、更大的舞台！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日，由《神偷奶爸》原班团队制作，照明影业出品的《爱宠大机密2》国内正式定档7月5日，官方今日发布了中文定档海报和定档预告，让我们和麦克、雪球一起，萌翻今夏吧！
《爱宠大机密2》中小狗麦克的女主人结婚生子，它跟随全家人来到乡村度假，可城市狗来到乡村后却状况百出…前作中的萌宠们回归，也加入哈里森·福特配音的农场狗与西施犬等新角色，蠢萌的雪球“小白队长”将继续由好莱坞著名喜剧演员凯文·哈特配音。
在《爱宠大机密2》中，照明娱乐创始人兼首席执行官克里斯·梅勒丹德利和他长久以来的合作伙伴珍娜·海莉将共同制作这部续集。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨日，治愈电影《一条狗的使命2》发布定档预告，宣布内地定档5月17日，同步北美上映。预告揭开了小狗贝利的全新使命，陪伴伊森走过一生的它，这次将继续守护伊森最重要的人，代替他完成陪伴孙女成长的心愿。延续前作的暖心元素，贝利再次跨越几世时间，在不断轮回后坚定回到身边。一次次动人重逢，一幕幕戳心陪伴，令人瞬间被带回温暖治愈的世界。
跟随预告还曝光了两张定档海报，与伊森深情凝望的贝利，同样温柔轻吻着的脸颊，将自己全部的爱，悉数送给伊森和他最重要的人，简单两幕便生动诠释出人类和狗狗之间深刻的情感羁绊，温馨的气氛，让网友迫不及待再赴一场感动之约。
在前作《一条狗的使命》中，最动人的，无疑是小狗贝利和伊森之间，跨越生生世世却始终不变的爱。而在《一条狗的使命2》中，帮助伊森收获幸福的贝利，继续守护着伊森最爱的人，将伊森对孙女的牵挂作为自己的全新使命，开启了新一轮的治愈之旅。
预告中，贝利与的故事徐徐展开，从暖心初遇，到被迫分离，再到奇迹般重逢，无论经过几世轮回，贝利总会用尽全力找到，陪伴她走过人生中最艰难的时刻。一句 “我不知道很多事的答案，但我知道我们终将成为命中注定”，饱含着贝利心中从未动摇的爱，令人感动不已。
除了一如既往的温暖与感动，预告还曝光了不少贝利和相处过程中的逗趣瞬间。用狗狗视角看待世界的贝利，时不时冒出的可爱金句，为这个戳泪故事增添了不少轻松笑点。身为守护神的贝利，这次也同时担当着观众的开心果。真挚戳心的情感、逗趣暖心的萌宠，再加上笑泪兼具的故事，势必在今年五月征服各年龄层观众的心，掀起一场合家欢观影热潮。
电影《一条狗的使命2》由原作者、编剧保驾护航，原班主演丹尼斯·奎德、乔什·加德与新加盟的凯瑟琳·普雷斯科特、刘宪华、玛格·海根柏格、贝蒂·吉尔平联合主演，安培林娱乐， ， ，阿里影业联合出品，中国电影集团公司进口，华夏电影发行有限责任公司发行，长影集团译制片制作有限责任公司译制，内地将于5月17日同步北美上映。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由汤继业执导并策划，苏州高新鸿图影视动漫有限公司出品，依托经典剧集升级打造的大型环保主题动画冒险电影《空天战队之星兽大战》日前发布钢铁英姿版单人海报，战队副指挥官鹰眼宙斯携手暴风雷，为5月18日的地球保卫战造势。
看过剧版《空天战队》的影迷一定对海报中的两位不陌生，身穿黄色机甲的战队副指挥官一出场就吸引了观众全部视线，与鹰眼不同，鹰眼宙斯是整个战队的核心战斗力，而身穿红色机甲的暴风雷担当了团队作战中的前锋任务，类似于雷神索尔的战力输出。战队队长空斗士已于之前发布的先导海报中与观众见面，有别于美国队长，空斗士是战队的实权领导人，每次任务的执行都由空斗士下达命令。这次他们将与地球上顶尖的科学家们组成“光复联盟”，彻底摧毁黯影军团的“邪恶巴塞”。
这次任务也让空天战队的队员们在机缘巧合下结识了来自光明女神星球的战魂们，这些战魂忠于献身正义的价值观，并愿意竭尽生命为此而战。后来在科学家们的帮助下，与空天战队的队员们相结合，开发了更加高级的战斗技巧，和效忠于黯影星球的入侵者展开了一次次惊天动地的战斗。
相比已经上线的国产动画剧集，《空天战队之星兽大战》更加具有科技感，影片以未来为背景展现了3020年的地球，这一年太空旅行和太空冒险已经成为常态，空天战队的队员们可以身穿机甲随意穿梭在各大星球之中，保护地球的空天防御力量，与地外生物抗衡。与此同时，作为战队中的人工智能系统——玛雅姑娘，是以远古玛雅文明为灵感而开发的超高智能程序。与空天战队队员们并肩作战的光明女神星球战魂，则是以五行相生相克理论为基础而存在的能量体，这些都反映出传统文化在当今社会以及未来生活的重要地位。
而推进影片发展的核心情节——地球环境遭到恶化，人类生存环境面临巨大的挑战，也蕴藏了现代生活中环保这一主题。全片热血澎湃，囊括机甲、宇宙空间战、未来世界景观三大科幻元素，将于5月11日开启全国点映，届时剧集的忠实粉丝、科幻动画电影的影迷，将有机会提前在大银幕上体验国产动画的超燃视觉。
据悉，大型环保主题动画冒险电影《空天战队之星兽大战》将于5月18日正式上映，让我们拭目以待，与空天战队一起守护地球。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《海贼王》漫画942话已经更新，这一话满满都是泪点。霜月康家（多康）用自己是死，来扭转了战局，帮助反抗军逆转了局面，也将会有更多的人参与讨伐将军的队伍。
霜月康家是最有名望的大名，也是拥有最强武士集团的势力。20几年前的光月御田在康家的眼中，就是个长不大的孩子。不过谁能想到这位被将军寿喜烧赶出家门的御田，最终成长为这么深得民心的人物，这一切康家起到了很大的作用。不过在20年前，黑炭大蛇联合了凯多，杀死了御田，窃取了将军之位，现在才有了和之国这样的局面。
逆新月标志募集武士的计划已经泄露，康家知道了这一情况，才自己主动送上门。他知道自己的死，才能扭转战局，才能推动计划的成功。加上霜月康家的身体其实已经不行了，用所剩不多的日子，唤起人们的良知，让所有人团结起来讨伐将军，这才能改变这个国家的命运。
霜月康家是和之国仅剩的一位大名，其他跟随御田的大名都已经被将军和凯多处决。康家也知道这一次的处决会在和之国的各地同步播放，这是仅剩的生命价值最大化的利用。在最后时刻，他不仅成功让丑三小子的身份加在自己的身上，也让所有脚踝处有月亮标志的人脱身。
康家知道自己的死，才能救下更多的人，才能让更多的人参与计划。虽然20年过去了，但是他仍旧是最有影响力的人物之一。犬岚、酒天丸和索隆都看出霜月康家最后的目的，所以他们并没有救康家，而是默默的看着他走完人生的最后一段路。
最终霜月康家是被将军和他的手下枪决，不过他的死不会起到杀鸡儆猴的作用，反而更加激起人们参与将军的讨伐。被将军统治的这20年里，和之国的人民过着水深火热的日子，与其继续过这样的日子，还不如拼死一搏。康家的最终目的已经达到，他也在唱完最后一首歌的时候，就彻底告别了这个世界。
霜月康家这个人物，可以说是和之国篇塑造的最好的角色，有血有肉，用微笑代替痛苦，他的微笑也感染了整个财神镇，他的死更是唤醒了所有人。财神镇的所有人都以笑着哭送别这位传奇一生的大名。在临死前，他还将新的集聚地，告诉给了被关押的武士，为了保障计划的顺利进行，霜月康家已经把能考虑的都考虑全了。
现在战局已经扭转，反抗军不再是被动的局面。康家的这一牺牲已经值了。他将在天国那边等待推翻将军的喜讯。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为进军中国内地市场的全球大作: 超级争霸战，秉承着的精良制作的锋芒，这款手游也和之前开发的亚特兰蒂斯之龙、罗马的荣耀、亚瑟王国等一样，游戏通常都比较长，且剧情复杂，玩家必须耐得住时间的考验。尤其是亚瑟王国，这款三年前发布的游戏依然是众多玩家的首选，而且累积为贡献了超过1亿美元的收入。
超级争霸战其实2016年就已在外服运营，今年才登陆国服，虽然目前我们现在玩的是已经更新到23.0的版本，但是也不遗憾，它已蜕变成一个更加成熟耐玩的游戏。登录国服前超级争霸战在全球的成绩还是斐然的，拥有8500万玩家，54亿只英雄队伍进行了240亿次战斗。这恐怕也是国服引进的原因。虽然超级争霸战看似是一款简单的横版格斗游戏，但是深入了解后会发现并不是那么的简单。
游戏模式和大多数游戏一样，分为副本模式和竞技模式，虽然并无太多新意，但是操纵自己喜欢漫威英雄去竞技打怪的感受还是非常刺激，关于游戏的画风和人物建模，对于不了解漫威的玩家来说不太友好，欧美人的审美还是和亚洲人还是有区别的，设计略显重口，符合亚洲审美的只在少数。
玩家可以在游戏中体验多种游戏玩法: 战役任务，活动任务，竞技场，无限地牢，联盟模式，在战役任务模式中，玩家将能够以经典的漫威故事方式穿越令人兴奋的故事情节。被称为收藏家的贪婪的宇宙长者召唤你加入一场史诗般的战斗，对抗邪恶的恶棍阵容，包括灭霸，征服者康。其实就是打怪，刷副本，收集材料强化自己的队伍，之前说到游戏内容较长的原因也在这里，一个队伍可以容纳多个英雄，每个英雄又分为1星到6星，但一个英雄就够喝一壶啦，所以前期培养定要慎重，小编这里建议前期选择变异系别的英雄，因为变异别拥有30%特殊攻击伤害，在刷本方面非常效率，如果开到变异系别带有流血、再生、眩晕技能那就更完美了，可以达到无伤副本。
作为战警的初始成员，华伦·肯尼斯·沃辛顿三世被广知为天使，直至他险些被杀，翅膀被残暴折断为止。天使被古老和强大的变异人天启所救，并被他转化成为死亡骑士。现在的他拥有蓝色皮肤、伸缩爪牙、和涂满强大神经毒的尖锐刀片金属翅膀。他已摆脱天启的控制，但仍挣扎于对抗体内大天使的嗜血个性。
技能优势明显，适合前期刷副本发展，拥有流血、中毒、神经毒、眩晕技能。如果队伍中有灵蝶、凤凰女或野兽还有实现队友加成。
深度伤口：除了造成额外伤害，延长的时间会提升大天使触发中毒增益的可能，继而提升获得神经毒的几率。致昏神经毒效力结束时会有一个非常短暂的眩晕效果。与致昏相结合可以让眩晕时间拉长，从而狠狠打击处于劣势中的对手。精确大天使触发他流血增益的一种方法是打出暴击效果，也就是说提升暴击几率就能提升流血增益次数。同时这也是大天使触发流血增益的唯一途径——不用耗费特殊能量，亦或是需要发动重击。
好了，今天就和大家分享到这里，至于其他玩法还需慢慢侵透体验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
纵观一拳超人剧情中，在级英雄中，每个人都有自己的特性，而这些特性和怪人很相似。而这些因为这些特性，无限的接近怪人，甚至可以说，只要对方一黑化，那么就是真正的怪人了。那么，在级英雄中，有谁是这样的人呢？我觉得，杰诺斯、猪神、驱动骑士、僵尸男这四人的特性和怪人很是接近。
为什么这么说呢？我来分析一下我的观点。首先，对于杰诺斯，我们可以看到杰诺斯就是一个改造人。身体的大部分都已经被机器所替代。而在怪人中，像进化之家中所研制的怪人中，也有一些原本是动物，最终被改造成怪人的怪人。所以从则面来说，杰诺斯是怪人，这也不为过。
只不过因为杰诺斯是站在正义的一方，所以没有怪人的视感而已。可一旦杰诺斯黑化之后，那么以杰诺斯就是一个真正的怪人了。除了杰诺斯，还有猪神。猪神看上只是一个胖墩，但是在开启战斗模式之后，猪神就化身成为一个能将怪人吞噬的怪人。无论是在样貌和体型上，开启大吞模式的猪神，就是一个怪人的形象。
当初在解救人质的时候，诸神就展示了自己吞噬怪人的画面。还有就是驱动骑士，从信息上看，驱动骑士不是完全的人类之身。大概是和杰诺斯一样，也是一个改造人，或者是个生化人。这些都有可能。因为驱动骑士目前的信息也是被保密的。但是可以肯定，驱动骑士不是人类。
那么，在不是人类这个前提下，加上改造的可能，从怪人的角度出发，驱动骑士说是个怪人也是不为过的。还有最后一个就是僵尸男。而僵尸男就是一个怪人了。因为僵尸男的出身就是进化之家之手。因为僵尸男是进化之家的失败作品。而一身的不死之身，就是当初在制造僵尸男时的设定。
所以说，僵尸男如果不是加入了英雄协会，而是继续在进化之家呆着的话。那么就会像先去哪些袭击琦玉的怪人一样了。所以说，僵尸男就是一个以怪人出生，但是选择加入英雄协会，被洗白的怪人身份。所以对于以上的四位级英雄。我觉得，他们完全可以称之为英雄中的怪人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，国安归化球员李可通过社交平台，向闯入欧联杯决赛的老东家阿森纳送上了祝贺。他在微博上写道：“恭喜阿森纳足球俱乐部闯入欧联杯决赛，你们做到了！我会和其他枪手球迷一道为你们加油！”
过去几天，可谓是英超球迷的狂欢日。利物浦、热刺接连逆转对手闯入欧冠决赛。欧联杯决赛对手，同样是来自英超的阿森纳和切尔西！值得注意的是，李可便曾是阿森纳队中的一员。他8岁就加入了阿森纳青训营，还曾出任过阿森纳18青年队的队长，并率队拿到过18青年超级联赛冠军。
2011/12赛季，李可还曾为阿森纳一线队出场过3次，其中包括两场杯赛以及枪手主场对阵曼联的英超联赛。不过，由于阿森纳队内竞争激烈，2014赛季冬窗转会，李可离开了阿森纳加盟了英冠球队布伦特福德。
今年冬窗，李可从布伦特福德转会北京国安，并成为中超赛场上首批归化球员。出身豪门的李可，虽然仅踢了5场中超比赛，但他的表现已经征服了大批国内球迷。在5次联赛出场中，李可帮助国安打入1球，还贡献了44次抢断，排名中超第4位。同广州恒大的天王山之战，李可多次对位保利尼奥不落下风，成为了国安客场赢球的关键。
除了场上表现不错之外，场下李可也在积极融入北京生活。在社交平台上，我们可以看到李可骑电车、逛故宫、吃烤鸭，对于全新的生活，他显得非常热爱和接受。在不少球迷看来，李可是首批归化球员中最成功的一个。国安选中他，真是赚大了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海贼王论坛内容（资讯类均为独立搜集或翻译），未经许可请勿转载。
索隆或他东海师傅耕四郎的身世之谜在海贼王942话进一步暗示了。
942话标题表明老康是大名“霜月康家”，索隆和耕四郎都是来自东海“霜月村”，尾田在又说过“和之国的船到达过“东海“。当时的子孙就是现在大家都知道的某一个人…”的话。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“火勇大战”的天王山5之战则已经落下帷幕，最终卫冕冠军勇士还是险胜火箭，捍卫住了自己的主场，3：2取得赛点领先的勇士占据这轮系列赛先机，只要再一步就可以迈过火箭，晋级季后赛下一轮。今天的勇士唯一不好的消息是杜兰特右小腿拉伤，意外伤退归期未定，好消息是在杜兰特受伤离场后，勇士当家球星库里站出来带队取得了这场至关重要天王山战役的最终胜利！
库里之所以会在比赛盖棺定论后，停留在甲骨文中心球馆的场地上，久久不愿离去，是完成自我救赎后的感情宣泄！要知道在进入季后赛后勇士的“水花兄弟”就没有过几场高光的表现，身为球队当家球星的库里更是没有当年“库日天”的状态，患上“杜兰特依赖症”的勇士队近两场比赛打的很被动，如今杜兰特伤退，库里成功站出来带队取胜，打破了外界的种种质疑，对于库里来说这场比赛意义重大！
要知道这个赛季进入季后赛以来库里场均只能够为金州勇士送出23.5分5.7篮板5.2助攻，44.4%投篮命中率，37.1%三分球命中率。这样的数据明显下滑不少，也许对于普通球员来讲这个数据还算中规中矩，但是对于勇士当家球星的库里来讲确实极大的“侮辱”。对阵火箭系列赛的库里表现更差，得以依赖的三分球投射命中率仅为26.2%简直是惨不忍睹！
我认为库里之所以会在赛后久久不愿离开场地，他心里也是五味杂陈，既有完成自我救赎后的感情宣泄，也有队友杜兰特受伤后的迷茫。但是这场比赛是库里证明自己的最好的开始，他在杜兰特下场后的前四次进攻100%将球打进，稳住勇士军心！带领球队将胜利牢牢拽在手中的库里，仿佛让这支金州勇士队梦回15年夺冠赛季，叫人感叹不已！对此你怎么看？欢迎一起讨论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
千龙网北京5月10日讯 5月10日上午，由陕西省委网信办、丝博会执委会办公室主办，陕西省发改委、科技厅、商务厅协办，西部网承办的“共筑新丝路 逐梦新时代”2019全国网络媒体主题采访活动（下称“网络行”）启动仪式在西安举行。来自全国近50家中央和省市网络媒体及垂直类行业媒体聚焦“一带一路”建设成果，共同见证陕西多年来在“一带一路”建设过程中所做出的努力和贡献。
陕西省委网信办主任鲍永能在活动上致辞时说，随着“一带一路”倡议的实施，世界舞台上的陕西声音愈加响亮，陕西印记愈加鲜明。2019年是新中国成立70周年，是决胜全面建成小康社会、实现第一个百年奋斗目标的关键之年。当前，陕西正以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，全面贯彻党的十九大和十九届二中、三中全会精神，统筹推进“五位一体”总体布局，协调推进“四个全面”战略布局，积极融入“一带一路”大格局，全方位扩大开放，大力发展枢纽经济、门户经济、流动经济，打造陆空内外联动、东西双向互济的全面开放新格局。
鲍永能表示，未来五天，大家将前往西安、咸阳、安康三市及丝博会现场，详细了解陕西融入“一带一路”大格局、加快发展“三个经济”、推动建设现代产业体系的实际情况和最新成果，希望通过这次主题采访，大家能够全面、真实地记录陕西发展新成就，进一步提升陕西美誉度和吸引力，彰显陕西新形象。
作为第四届丝绸之路国际博览会暨中国东西部合作与投资贸易洽谈会主题活动之一，本次网络行活动自5月10日开始至14日结束，采访和宣传涉及多方面主题内容。活动通过全媒体聚焦、带入式体验、全网互动、权威专家深度解读等多样化展现形式矩阵输出，全方位、多角度展示陕西在参与“一带一路”建设中所做出的努力和贡献。
活动还将充分利用采访团各大媒体平台直播影响力，借助短视频平台和创意新媒体产品制作，多途径、多形式、全方位呈现陕西通过丝博会平台，在开展国际交流合作，主动融入“一带一路”大格局中所做的努力。
中国网记者蔡彬代表媒体记者发言时说，此次采访，使命光荣，意义重大。“我们将用手中的镜头聚焦美丽陕西，用最好的精神状态记录下这片大地上的春华秋实，用自己的脚步丈量三秦大地，用自己的笔触去书写属于陕西人的故事，力争全方位展现第四届丝博会主体活动、各项展览盛况，展示陕西在发展‘三个经济’、构筑开放新高地等方面的新成效。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网平果5月10日电 为弘扬无私奉献的南丁格尔精神，促进健康与卫生的发展，5月9日19时30分，平果县妇幼举办了主题为“不忘初心 与爱同行”5.12国际护士节文艺晚会，院领导班子成员、医院职工、患者及家属共800多人观看了晚会。
晚会伊始，院长玉奇生向全体护士致以节日的问候和崇高的敬意，希望护理工作者继续弘扬南丁格尔精神和护理事业的光荣传统，以高尚的情操和精湛的技术，忠实履行救死扶伤的天职，不忘初心，为全县人民群众的健康提供更加优质的服务。
文艺演出在乳腺科歌伴舞《时间都去哪了》拉开帷幕，随后来自各科室护理人员编排的舞蹈《夜空中最亮的星》、歌伴舞《妇幼会更好》、嘹歌《医路同走》、情景剧《生命与时间赛跑》、舞蹈《舞韵瑜伽》、说唱《说说咱们家》、小品《智测》、舞蹈《护士之歌》等21个充满爱和力量的节目依次登台表演，精彩的表演赢得现场观众的阵阵掌声。
文艺汇演在歌曲《不忘初心》的动人旋律中圆满落幕。整场文艺汇演不仅演绎了护理人员积极向上、青春靓丽的独特风采，也诠释了她们热爱本职工作、救死扶伤、关爱生命、无私奉献的可贵精神。
通过此次活动，该院护理人员满怀欣喜而自豪的表示，将继续秉承全心全意为人民健康服务的宗旨，在平凡的护理岗位上，绽放出更加灿烂的天使之光。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着赛季即将结束，蓝黑军团在经历了一个让人并不满意的赛季之后到了总结的时候，尽管球队在争夺下赛季欧冠联赛资格的形势一片大好，但国际米兰接下来三场比赛需要赢下三场才能锁定前四。主教练斯帕莱蒂本赛季备受争议，在本赛季球队几场关键比赛中光头主帅被证明了能力不足，球队也疑似对其失去耐心的情况下，近期意大利媒体一片关于国米将换帅的传闻，闲赋在家的前尤文和切尔西主帅孔蒂有望入主！
天空体育记者迪马济奥近日发声爆料了国米的换帅计划，苏宁集团近期召开了一个重要的内部会议，以商讨球队换帅事宜。著名的转会市场专家表示国米已经对换帅做出了重要决定，球队将有大事发生，解雇斯帕莱蒂的代价不小，但他感觉张氏父子已经做出使用孔蒂接替光头主帅的决定了。此言一出立刻引起了轩然大波，要知道迪马济奥是意大利足坛最著名的转会市场专家，联想到此前国米的换帅传闻，孔蒂真的有可能接管蓝黑军团！
然而蓝黑军团的球迷们对孔蒂的加盟并不感冒，客观上看孔蒂在尤文图斯和切尔西成功的执教经历足以带领国米重新走向复兴，然而国际米兰对孔蒂本人而言并非第一选择，意大利教练一直在等待老东家尤文图斯的召唤。无奈斑马军团并没有回应才让交易作罢，也就是说国际米兰只是孔蒂的第二选择，愤怒的国米球迷被孔蒂的行为所激怒，也有了社交媒体上对孔蒂接管球队持反对意见的声音。
本赛季欧冠联赛小组赛最后一轮国际米兰只要战胜埃因霍恩就可以锁定出线权，球队在双方首回合交手战胜对手的情况下，在主场打起了保守足球，斯帕莱蒂相信巴萨最后一轮一定会在主场战胜热刺，一场平局足以保证国米晋级。结果与光头主帅想象的大相径庭，国米无缘小组出线，按照实力上和小组形势看可以被接受，但球队战术思想保守导致无缘出线实在让人大跌眼镜，斯帕莱蒂第一次听到了下课的声音。
接下来在联赛和欧联杯赛事中，球队原本同样可以踢得更好，无不因为斯帕莱蒂的战术问题影响到成绩，而同当家球星伊卡尔迪的矛盾激化更是让人看出了光头主帅在国米阵中性格固执的一面。虽然近年来斯帕莱蒂带领球队逐渐恢复了豪门的底气，但想要将蓝黑军团重新带到巅峰，斯帕莱蒂的能力早已被认为不足，迪马济奥口中苏宁集团的决定绝不是偶然的想法，球队高层和球迷们早已对光头主帅表达了不满。
然而国米的金牌经理马洛塔确拒绝回应球队的换帅传闻，早些年同斯帕拉蒂有较大矛盾的马洛塔近期不断表态支持光头主帅，着实让球迷们看到了其职业。去年冬天加盟国米之后马洛塔今夏在转会市场上的运作也备受关注，有传言巴萨的中场拉基蒂奇是孔蒂要求马洛塔引进的首个目标，面对媒体国米经理闭口不谈，或许一场改革风暴将在圣西罗球场刮起，而因为马洛塔的谨慎这场风暴或许将会来得更为猛烈！（欢迎评论，点点关注哦！）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年中国搏击相对来说比较平淡，似乎缺乏一些兴奋点，而5月18日终极勇士新疆克拉玛依站可谓万众瞩目，掀起了中国搏击今年的高潮。终极勇士是国内新锐格斗赛事，理念新、创意新、玩法新，致力于架构现代搏击和传统武术擂台交流的桥梁，同时也让相对小众的搏击更通俗更有趣，从而推动整个产业繁荣发展。
记者从终极勇士创始人程加盛先生那里了解到，终极勇士5月18日的比赛阵容极具看点，除了教练和咏春大师吕刚的焦点之战，还有里合腿田野和跆拳道黑带张龙的对抗，而这也呼应了前几天跆拳道群殴事件的新闻热点，跆拳道到底能不能打，到时候观众会有一个直观的认识。
田野被某人后苦练里合腿和铁牛肘，高调挑衅跆拳道，指责韩国国技跆拳道花拳绣腿，这也激怒了跆拳道黑带教练张龙，双方都愿意在终极勇士擂台决战。张龙曾经打过国内顶级赛事勇士的荣耀，还曾两次击败太极大师马保国弟子郑加宽，实力绝对不可小觑。两名技术特点鲜明且人设突出的拳手的比赛格外吸引眼球。
终极勇士、丝路英雄、格斗世界三方强强联合，就是希望做出有益尝试，改变中国搏击沉闷闭塞的产业生态。中国搏击是小众项目，要想赢得大众必须通俗有趣，而不是关起门来敝帚自珍，自淫自嗨。所以终极勇士、丝路英雄、格斗世界顶着一些圈内保守派的质疑声音，承接了教练咏春点穴手，里合腿大师跆拳道冠军的两次吸睛大战。
终极勇士此番比赛再次与格斗世界合作进行付费直播，进一步巩固中国搏击的版权意识，最终 让整个行业从中受益。尽管终极勇士作为新兴赛事还有很长的路要走，但其宽广无私的格局、探索求新的精神都走到了行业最前沿。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，在母亲节到来之际，日本广播公司()却发现，在日本，当人们说到母亲节，第一个想到的就是送花。但近日在日文推特上，“不想收到花作为母亲节礼物”却成了一个火热的话题。
如果不喜欢被送花的话，妈妈们究竟希望收到什么礼物呢？今年三月，日本“乐天”网站做了一项调查，统计母亲节时妈妈们希望收到的礼物排名，结果出人意料。“对母亲说些感谢的话”以29.2%的票数排在第一，其次是“陪母亲共进一餐”，占26.7%;而原本作为母亲节传统的“花卉”，仅得到25.5%的票数，跌至第三名。
当然，母亲节能够收到花，妈妈们还是会高兴的。只是，从上述排名来看，比起送花，可能妈妈们更想收到的，是孩子们的感谢与陪伴。
最近数年，公众的育儿观念有了很大的进步，经常能听到“平等、尊重地对待你的孩子”这样的句子。这当然是正确的，无论老一辈还是新一辈的家长也都在往这个方向努力着。但作为孩子的我们，是否也应该反过来想想，我们有做到“平等、尊重”地对待我们的父母吗？我们以为的“尊重”，更多是建立在“父母不可违抗”的陈旧观念上。孩子总一厢情愿地觉得父母不懂自己，但在父母想要走进你的生活时，或许你总是不耐烦地关上那道门。不让父母了解你，也不去理解父母的兴趣爱好，这样别说送礼送不对，连日常相处都不见得顺利。
最近的真人秀综艺节目，光是明星出镜已经不够了，还得拖上明星的父母一起才够吸引眼球，目的就是为了让观众们都看看——明星的父母其实跟你我的父母或许也没太大差别。同时也展示了亲子关系之间的多样性，最终我们会发现，所有良好的关系，都是建立在“沟通”这一基础上的，“像朋友一样”或许就是最理想的状态了。
曾经带着母亲参加《旋风孝子》的黄晓明，播出后其和母亲的相处方式收获了许多好评。节目里黄晓明最常挂在嘴边的话是：“妈你做什么都好吃，你穿什么都好看”，简单的话语却让妈妈次次都乐得合不拢嘴。
荣获多次艾美奖的美剧《摩登家庭》里，三个家庭，三种亲子关系，都是建立在沟通+交流的模式上，父母愿意去了解孩子的世界，而孩子也愿意守护父母珍视的事物。
毫不吝啬地夸奖，以及时时刻刻表达爱意，是我们许多中国家庭都需要补上的重要一课。当妈妈质疑你的选择、你的爱好，好奇你的生活时，不妨试着将你热爱的、感兴趣的也一同分享给她，让她了解你，懂得才能放心；在母亲不知道如何操作新式电子产品、不明白年轻人喜爱的事物时，不妨多花些耐心，去引导她们开启新世界的大门。母亲需要的的不是你有多会挣钱、多能干，而是你发自内心的爱。
说到了解母亲，必须明白的一件事就是——在“妈妈”这个角色之前，她首先是一个女人。女人就没有不爱美的，哪怕再不修边幅的人，只要有机会，都还是愿意看到自己美好的样子的。哪怕经常被年轻人当笑话讲的“朋友圈阿姨彩色纱巾拍照大全”，其实也是妈妈们追求美的写照啊。所以送上一份能让妈妈变美的礼物，一定会收获她美丽的笑容的。
妈妈一般不会下手这种高科技美容仪，赶快让她停止相信那些民间美容偏方什么的，用上这个有效嫩肤超多功能，还有6个模式的美容仪，黑眼圈和皱纹根本没在怕！还可以母女一起用，增进感情呢~
不知道挑什么礼物时，珍珠总是安全牌。既不会过分抢镜，又恰到好处的优雅精致，搭配起来也很方便，无论日常休闲还是正式场合都很适宜。
我们不求母亲永远看起来像二十几岁，但希望她们能优雅、得体地迎接岁月。健康又方便的云南白药气血康口服液，融合了“不老草”人参的安神滋补与鲜三七通络活血的功效，辅以黄芪、葛根四味药材精制而成，可以帮助母亲消除气血亏虚、阻滞引起的色斑，缓解更年期引起烦躁和疲劳，最关键的是属于纯植物药组方，口感清爽，在补益的同时不仅不会升高血压，还有助于降血脂，对于高血压和高血脂的人群可放心服用。
一定要给妈妈灌输的观点是——并非所有家务都必须自己亲力亲为。能动用科技手段解决的事，尽管交给科技。实在不行的，交给家政。解放自己去享受生活才是最重要的。
小时候出门，都是妈妈安排好一切，这次不妨让我们为妈妈安排一次舒适的旅行。要想两个人都玩好，游轮旅行是不错的选择。不用操心吃住问题，不需要自己规划行程，也不用担心扛着行李到处换车转机的舟车劳顿。晚上睡觉时船开了，白天就靠岸观光。整体的行程都是惬意的，可以留下一段美好的回忆。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
禹唐体育注：5月8日晚，在黄金海岸的公园，2019年世界体育大会的体育节举办了精彩的开幕式，250名澳大利亚青少年参加了开幕式的表演。
今年是世界体育大会的第二届体育节，开幕式表演上包含霹雳舞、跆拳道、长曲棍球和33篮球的展示，以及当地儿童和青少年的音乐表演。
第8任联合国秘书长潘基文阁下和世界体育联合会总会（）的领导人 博士等参加了开幕式。
潘基文在致辞中说：“我坚信体育对推动变革有很强大的力量，我们可以通过体育达成很多事情。每个人都需要能够不受歧视地参与体育运动。如果所有人通力合作，我们可以做成任何事情。”
今年为期三天的体育节的主题是“  ”。超过60个国际单项体育协会都会用这个机会来展示他们的运动，为当地的儿童提供一个尝试多种新活动的机会。
博士说：“体育节对于国际单项体育协会来说是一个接触新的观众、和澳大利亚当地的年轻人接触的非常好的机会。这就是这个体育节的目的。通过体育这种全球通用的语言，所有人都可以得到尊重，体育节就是这样的一个完美的例子。”
声明：配图除署名外均来自网络，禹唐体育原创文章未经同意不得转载，转载/合作请加禹唐微信小助手，微信号：
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
贝尔在2013年离开热刺加盟皇马，当时他创造了世界足坛的转会费纪录，效力银河战舰数年间，他赢得4座欧冠冠军等荣誉。
不过，贝尔在这期间也饱受伤病困扰，自从齐达内回归之后，他多次落选首发名单，媒体盛传他即将转会离队。与他传出绯闻的是长期追求者曼联以及老东家热刺，但舍伍德认为贝尔其实更有可能去中超。
“我知道贝尔在皇马过得不如意，齐达内可能也已经同意让他离队了。”舍伍德说道。“我不认为贝尔想离队，而且他合同很高，要卖掉他皇马得倒贴薪水。”
“我不觉得贝尔会回热刺，因为俱乐部没有这样的财力。尽管这会非常浪漫，但高额的转会费加上高额的薪水，这和曼联签下桑切斯差不多。”
“贝尔下一站去哪完全取决于他自己的野心，实际上，我觉得贝尔今夏更有可能去中国，而不是来英超。如果他想保持住现在这样的薪水和生活风格，那我想他会去中国。”
舍伍德还谈到了合同明年到期的阿尔德韦雷尔德，他说道：“托比下赛季应该不会穿着热刺球衣了，他已经来到生涯最后一份大合同的年龄，他想要赚多一点。”
“热刺不会给他太高的工资，但本赛季球队杀入了欧冠决赛，所以我们得看看阿尔德韦雷尔德真正追求的是什么。如果他想要的是赚钱，那么下赛季他不会是热刺球员。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，广州大剧院新空间展示的180余位艺术家与艺术院团杰出领导者的陶制手印。新华网发(许建梅)
5月8日，广州大剧院邀请了99位市民来到他们与艺术结缘的地方，参加广州大剧院九周年庆典。在这些特邀来宾中，有追随了九年的铁杆粉丝、有才艺小达人、有创艺青年，更有第一次来到剧院“打卡”的新伙伴。
早已成为广州文化名片的广州大剧院“年度歌剧”，在九周年之际迎来双歌剧周，上演威尔第《弄臣》和《假面舞会》两部高光之作，加上将于5月底上演的国家大剧院原创中国史诗歌剧《长征》、7月将上演的莫扎特歌剧《唐璜》和4月已上演的星海音乐学院歌剧中心歌剧《爱之甘醇》，今年大制作“年度歌剧”多达五部，为市民送上歌剧盛宴。广州大剧院“追剧”九年的资深会员冯先生说，他平均每年到剧院看剧的次数为12次，且歌剧是一部不落。
刚刚从2019中国第十三届优秀管乐团队展演载誉归来的广州大剧院青少年行进管乐团，当晚奏响了《怒放》，这是他们首战告捷的曲目。《怒放》以鲜花绽放为主题，寓意花蕾含苞待放、孕育生机，他们以管乐的强音向世界展现少年的青春活力，宣告他们艺术畅想的大未来。
据介绍，截至2019年5月，广州大剧院首创的“课堂×舞台”艺术人才培养模式已累计培养合唱、芭蕾、器乐等青少年艺术人才超过7942人次。参与学习的孩子们不但能与国际顶级院团和艺术家同台演出，还能唱遍世界、舞遍全球、鼓动未来。
此外，当天也是广州大剧院青年原创项目“周一星剧场”开幕一周年的日子，首演剧目是工作室经过十年打磨的探索戏剧《西·游·纪》。如今，该剧在广州大剧院·艺空间的孵化下，已经成为了“2018·听见花开·粤港澳大湾区大学生文化艺术季”等多个大学生艺术节的开幕剧。
广州大剧院童声合唱团的小团员参观大剧院新空间。新华网发(许建梅)
广州大剧院童声合唱团在现场表演童声合唱《感谢》。新华网发(许建梅)
广州大剧院青少年行进管乐团表演管乐合奏《怒放》。新华网发(许建梅)
广州大剧院·艺空间创艺孵化器的首个孵化团队工作室的《相亲角》快闪。新华网发(许建梅)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南都讯 记者侯玉晓 通讯员游玉华周末要去哪儿呢？不妨来中山参加醉龙文化宣传周活动吧！今天上午，中山市西区启动“2019年中山西区醉龙文化宣传周”，40米长、5米宽的龙形文化长廊在文化周现场亮相！
据悉，为进一步挖掘和传承民俗精粹，弘扬优秀传统文化，推动醉龙文化品牌建设，展示国家级非物质文化遗产价值，丰富辖区市民的文化生活，增强西区文化软实力和文化影响力，举办2019年中山西区醉龙文化周。活动时间在2019年5月10日（星期五）上午10点5月12日（星期日），每天9：00--21：00。活动地点在中山市西区富华道32号天悦城广场。
除了启动仪式，今年醉龙文化宣传周，还有“百人绘醉龙”、“百人颂醉龙”、“百人舞醉龙”、醉龙文化（含手工艺品）展、读书分享会、戏剧曲艺晚会、精品文艺晚会、醉龙巡游等活动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
红网时刻2019年5月9日讯（望城分站记者 刘赛）2019年5月8日，望城区新时代文明实践在基层靖港镇专场活动暨2019年全区社会科学普及主题活动周启动式举行。
本次活动以“文明实践"靖"万家，崇德尚礼润民心”为主题，通过发出《文明礼仪伴我行，争做文明靖港人》倡议，开展文明创建、移风易俗、垃圾分类、社科知识互动抢答和《存款单背后的幸福观》——雷锋精神主题微宣讲，号召大家努力增强文明意识，不断革除陈规陋习，从现在做起，从身边的每一件小事做起，人人争当文明礼仪的先行者、实践者，自觉融入到新时代文明实践“金种子行动”中。
随后还举行了文明创建、移风易俗、垃圾分类、社科知识互动抢答赛。“村（社区）操办红白喜事办酒桌数一般规定多少桌？”“四类垃圾桶的颜色分别是什么？”“社会主义核心价值观的内容有哪些？”等与居民群众息息相关的文明主题问题引来现场群众争相抢答，气氛十分热烈。
活动发布了2019年一季度“望城好人·身边雷锋”评选活动结果并为获奖代表颁奖；现场向芦江惠民图书馆、华夏剪纸博物馆、丁字湾社区、灯文生态农业开发有限公司、雷锋图书馆等5家区级社科普及基地授牌。15支由区直部门组成的雷锋志愿服务队也来到现场，将农技知识、法律、健康等志愿服务送到群众身边。
2019年以来，靖港镇积极落实望城区委、区政府的决策部署，扎实推进新时代文明实践所（站）建设，通过广泛深入开展“爱护环境”“关爱空巢老人”“文明劝导”等新时代文明实践雷锋志愿服务活动，培育和践行社会主义核心价值观，加快提升人民群众文明素质和乡村文明程度，进一步巩固文明创建成果。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，2019赛季中超联赛第9轮一场焦点战在天津泰达和上海绿地申花之间展开较量，赛前双方分别公布了本场比赛的首发名单。
天津泰达：33-滕尚坤；3-赵宏略、30-刘洋、4-杨帆（23）、19-白岳峰；22-郭皓、25-买提江、7-阿奇姆彭、14-荣昊；10-乔纳森、9-瓦格纳。
替补：1-杜佳、6-高嘉润、8-张池明、18-朴韬宇、20-毛昊禹（23）、26-曹阳、27-谢维军（23）。
上海绿地申花：12-陈钊（23）；31-王伟、6-栗鹏、5-朱辰杰（23）、23-柏佳骏；26-钱杰给、39-丛震（23）、13-瓜林、28-曹赟定、10-莫雷诺；9-伊哈洛。
替补：27-李帅、2-徐友刚（23）、14-孙凯、15-朱建荣、17-吴毅臻、32-艾迪、37-孙世林。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有一种爱，伟大而平凡，如润物春雨，似佛面和风；有一份情，无私而博大，绵绵不断，情谊深长，这就是母爱！在母亲节来临之际，西安市第三医院妇产科为准妈妈们筹划了一场别树一帜、有纪念意义的主题活动—«互动体验式亲子胎教»，让准爸爸准妈妈们体验一个更温暖、更有爱的母亲节。
伴随着舒缓的音乐，护士长段可盟和孕妈妈们，共同回顾了孕期每个阶段身体的变化、心理的变化以及角色的转换。孕妈妈们踊跃地分享自己在不同孕期的身体和心理上的变化。通过她们的分享，大家更加感叹：母爱的伟大、为母则刚！
在段护士长的指引下，现场所有人参与了互动体验—模拟胎儿在宫内的情况，一位准爸爸扮演胎儿，一组人围着胎儿扮演羊水，最后一组人包围着羊水扮演子宫，让胎儿倾听周围的声音，胎儿是喜欢吵杂声还是舒缓、平和的声音呢？相信通过这个开创性的胎教体验，每位准妈妈、准爸爸都会给宝宝进行科学的胎教。
亲子歌唱环节，“我有一个可爱的小宝宝，你也是妈妈（爸爸）的小宝宝”......简单的歌词，配上温暖的旋律，现场的准妈妈、准爸爸们通过歌曲将爱传递给宝宝，同时也体验到了愉悦的心情和满满的幸福。
亲子手工环节，大家将对宝宝以及对自己妈妈的祝福语写在纸上，现场几位准妈妈分享自己祝福语的同时已热泪盈眶，因为平时很少对自己的母亲说声“谢谢”、“我爱你”，通过这个环节准妈妈们大胆地表达了对自己母亲的爱以及感恩！在王小娟老师的指导下，大家将带有祝福语的纸折成桃心，将所有的祝福深深地埋在心里。
伴随着舒缓的音乐响起，大家带着满满的祝福进入到了亲子冥想。一首《金色阳光遍洒全身》把每位孕妈妈、孕爸爸慢慢的带到了金色阳光下，那么温暖、那么放松，即便音乐声收起，大家还依然沉浸在温暖、放松的氛围，久久不能自拔。
活动最后伴着一曲《感恩的心》圆满结束。每位准妈妈、准爸爸无不赞叹，通过此次活动大家感受到了慢慢的爱和温暖。
往后的日子里，西安市第三医院妇产科将一如既往，继续努力、继续创新，陪着每位准妈妈度过孕期的每个阶段，共同迎接健康、快乐、多福的宝宝们！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，今年的季后赛已经快到末段，让我们一起来讨论一下相关历史吧。如果在篮球领域评选出一位第一人的话，那一定非乔丹乔老爷子莫属。这位篮球飞人，上世纪八九十年代的传奇巨星，无论去哪打球，都会收获一片尊敬。
尤其是在那个崇尚坚守的年代，想要征服客场球迷比现在困难得多。但乔丹创造了神话，他用无可比拟的技术和荣誉，让所到之处都会想起他的名字。然而，只有两支球队例外。接下来就和大家一起分享一下。那些年，公牛的两大宿敌。
第一支就是活塞了，上世纪八十年代，乔丹刚出道的那几年。统治联盟的还是以黑白双煞为代表的湖人和凯尔特人。然而，同在东部的活塞却成了那几年公牛的最大劲敌，那几年正是坏小子军团的成名几年。微笑刺客，恶汉兰比尔，大虫罗德曼等等。强硬、野蛮、粗暴的球风让联盟所有球队深恶痛绝。同时也给初出茅庐的乔丹狠狠地上了一课，公牛连续三年季后赛倒在了活塞的脚下，赫赫有名的“乔丹法则”就是在活塞手里诞生的。
然而，每一次失败以后，乔丹都愈发进步。终于，篮球之神发威了。不断成长的乔丹和公牛，在第四年东决横扫了活塞，并顺利拿下总冠军。开启了公牛王朝，而活塞的时代也宣告终结。
如果说活塞是乔丹成名之路的磨刀石，那爵士就是他巅峰时期的背景板。很多人都说犹他双煞生不逢时。马龙和斯托克顿，这对十年磨一剑的组合终于在97年迎来巅峰。可惜，他们遇到了乔丹。开启了第二个王朝的公牛势不可挡，连续两次打入总决赛的爵士都倒在了公牛的脚下，让人们在感叹乔丹的传奇的同时，也对犹他双煞叹息不已。这也让无数犹他人恨透了乔丹。
乔丹的伟大征服了无数的球迷，但是面对生涯两大宿敌，爵士和活塞的主场，却依旧没人买账。这也为他的生涯增添了不少传奇色彩。向来不缺少经典的对决，伟大的球员之所以成功，和同样伟大的对手是分不开的。他们相辅相成、相互竞争着，书写着一代又一代的传奇。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“2019年西安市第三医院5.12护士节表彰暨庆祝大会圆满召开”
五月风暖花香，万物生机盎然。在第108个5.12国际护士节到来之际，在各院领导大力支持之下，在市三院全体职工翘首以盼之下，护理部举行了隆重的护士节表彰暨庆祝大会。
2019年5月8日，教科文工会组织在王勇主任的带领下走进市三院，在副院长工会主席刘永忠及工会、院办的陪同下前往消化内科及神经内科慰问奋战在一线的护理工作人员，并为她们送去了节日的祝福及礼品。
2019年5月10日上午，在院长、党委副书记田晔的带领下，市三院领导班子成员分别慰问了肾泌科、心胸外科、儿科、内分泌、重症医学科奋斗在一线的白衣天使们，并为他们送去了节日的鲜花与蛋糕，感谢他们为医院的辛劳付出，同时，祝福他们“护士节快乐！”。下午，西安市地铁公司作为社会团体为市三院普外科护理人员送上节日的祝福。
田院长说：“2019年是我院面临等级医院评审的关键时刻，感谢护理人员为医院的发展做出的努力，鼓励大家在今后的工作中要继续发扬“南丁格尔精神”，为患者提供更优质的护理服务。”
为庆祝5.12国际护士节，5月10日下午14:00时，市三院在5楼会议中心隆重举办了2019年护士节表彰暨庆祝大会。院领导、三部三中心及职能部门负责人、护理人员、患者及家属共200余人参加了本次大会。
表彰暨庆祝会在催人奋进的视频中开启，在院长田晔的亲切问候中拉开帷幕，田院长的精彩致辞给大会注入了活力与动力，他指出:在市三院进行等级医院评审的关键时刻，全院工作人员面临新的起点、新的挑战、新的机遇。希望我们能“把每一件平凡的事做好，把每一件简单的事做好”。同时，护理工作任重而道远，我们要全面推动护理工作的发展为目标，找准差距，正视问题，改进工作方法，增强做好工作的责任感、紧迫感和使命感，与时俱进、开拓创新，努力打造三院的护理品牌，为医院的发展作出积极贡献！
副院长钱露分别宣读了“先进护理单元”、“优秀护理管理者”、“优秀护士”、“优秀护理带教老师”、“优秀护理实习生”、“优秀护理带教科室”以及“应急演练情景剧比赛”和“静脉留置针技术比武暨图文争霸赛”获奖科室及个人。鲜花与证书是对她们辛勤工作、默默奉献的肯定，而全场热烈的掌声则是对所有护理人员的崇高敬意与诚挚祝福。
大会采用演出与表彰穿插的方式有序进行，现场演出由多种表演形式构成：歌舞、诗歌朗诵、情景剧、患者心声、演讲等，各类节目异彩纷呈，护理管理团队旗袍秀使现场气氛达到顶峰。
全院的护理人员收到了各种祝福，工会在会议中心门口，以护士工作最美瞬间摄影展带来别样问候，医教部更是在现场为全院的天使们送来鲜花与蛋糕作为节日的祝福，领导的关爱，同事的祝福伴随我们在白衣天使的护理道路上走向更加美好的明天。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 曹雁南）北京连续三日骄阳似火，让大家提前体验了盛夏的热情。气温高涨的白天，紫外线也同样大显威力，大家户外活动时记得防晒补水，谨防晒伤。气温起伏间，很多朋友早早躲进了空调房。且慢，周日白天冷空气就将再度卷土重来，为北京送来多云转阴的降雨天气。为了迎接这场降雨，明日开始多云预演，最高气温29℃，最低14℃，西南风微风。
持续的高温天气里，防暑降温不容忽略。忙于工作的朋友，可以选择以喝茶的方式提神醒脑，消除疲劳。蜂蜜水消炎、祛痰、润肺、止咳，不仅是一种理想的美容饮品，也可在干燥天气里润肺。同时，荷叶茶与苦瓜茶，也是公认的清热降火高手，帮助您在炎热的夏日促进饮食、消炎退热，尤其苦瓜甙和苦味素可以健脾开胃，更是夏季居家旅行必不可少的好伴侣。而有条件下厨的朋友，选择就更多了。冬瓜汤清热败火，在这种燥热的天气里食用再合适不过了。而绿豆汤作为夏季餐桌的常客，年年都占据夏日饮品的位。绿豆清热解毒、止渴消暑，煮成汤时效用最大，一直是消夏食物的上上之选。此外，小乡之前介绍的红豆薏仁汤，也是另一消暑的利器，趁着周末您还不赶紧安排上？同时，黄瓜、西红柿、西瓜等时令瓜果，既不用开火也不用烧水沏开，生吃不仅能补充维生素也可起到排毒的效果。
这份防暑降温的食谱，南方的朋友也要收好。长达月余的降雨终于即将告一段落，下雨的地区明显减少。据中央气象台消息，5月11日8时至12日8时，西藏东南部、湖北西南部、西南地区东部等地部分地区有中到大雨，其中，西藏东南部等地部分地区有暴雨。内蒙古中北部、新疆沿天山地区、甘肃河西、宁夏中部、陕西中部、浙江北部等地部分地区有4-6级及以上风，新疆东部、陕西北部等地部分地区有6-7级风。
虽然还会遇到降温，但是炎热的天气终究在向我们走来，一步三退扭扭捏捏。在全面迎来夏日的西瓜、冰淇凌海洋之前，请大家再与飞絮共处几日，美好的夏季即将到来。新京报乡村频道愿与您一起，左手拿瓜右手扇风，吃着冰棍清凉消夏。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日消息，今日，据媒体报道，目前孟铎已经离开了广东男篮，但是下家尚未确定。
在广东男篮夺冠后，一系列的庆祝活动中并未看到孟铎的身影，也引来不少球迷关心孟铎是否已经离开。而据媒体在今日曝料称，孟铎早已离开广东男篮，目前正在寻找下家。
此外据曝料，目前广州男篮与山东男篮均对孟铎有意，但孟铎的最终归属尚未敲定。
本赛季孟铎从深圳男篮加盟广东男篮，共代表广东男篮出战31场，场均上场11分钟可以得到2.6分1.3个篮板以及0.9次助攻。
在本赛季常规赛对阵新疆的比赛中，孟铎最后时刻送出绝杀完成了本赛季最高光的表现，但是此后孟铎逐渐淡出广东男篮的轮换。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
环四川国际自行车联赛是在四川境内举行的一场世界级专业自行车联赛。赛事在中共四川省委宣传部和中国自行车运动协会共同指导下，由四川日报全媒体集群和四川省自行车运动协会等单位主办，力争打造世界知名赛事。在去年开赛就一炮而红。今年，环四川国际自行车联赛得到了省委宣传部和中国自行车运动协会的大力指导，在四川日报全媒体集群、省自行车运动协会以及各举办地党委政府共同努力下，赛事全面升级，赛事规模、赛事策划、赛事运营、赛事执行、赛事宣传等方面，都将迈入新阶段。环四川国际自行车联赛今年已确定6站比赛，除宜宾翠屏区已经完赛以外，还有凉山会东、凉山宁南、成都双流、广安武胜和南充营山等站，全年赛事总奖金达120万元；第2站的比赛，将于5月19日在凉山州会东县举行。
本站赛事共分为男子山地精英组、男子山地公开组、女子山地公开组三个组别，于5月19日开赛，比赛起点为会东县004乡道人口，终点为风电公园大跑马坪。单站赛事总奖金20万元人民币。
针对此次比赛，环四川国际自行车联赛组委会和会东县安排了一系列的赛前配套活动，5月18日的乡村旅游骑游活动和自行车运动嘉年华，包括自行车运动知识普及、自行车表演、本地具有民族代表的文艺节目表演等内容。
这里有以“双黑”著称的会东黑山羊、会东黑松露，以及会东华山松籽、野租燕麦酒等，都是纯天然、无污染的绿色食品、珍馐美味。
这里有“巴蜀南来第一峰”的老君峰，有被誉为“华山松母树林基地”的马头山森林康养基地，有“空中草原”夹马石牧场，有“高山风电”鲁南山森林地质公园，有岁月雕琢出的罕见壶穴地貌奇石谷，还有荣获“四川森林康养基地”“四川省生态康养旅游区”称号的国家级旅游景区野租泉民俗生态旅游度假区。
红军长征红色文化、凉山少数民族文化、金沙江流域文化、乡村风情文化、巴蜀文化、滇黔文化在这里交相辉映、深度融合，孕育形成了会东蜀风滇韵的文化特质。
而且会东森林覆盖率达45%，有万亩以上的连片原始森林十余处，被誉为“天然氧吧”，是理想的“避暑胜地”，相信这一次的康养旅游，一定会给老年朋友们带来清凉而舒适的体验。
山地立体气候及复杂的地形特点孕育了会东独特的自然风光，天空湛蓝如洗、白云如丝如绢，草地碧绿如玉。你可以到鲁南草甸赏奇石，一览连绵群山；可以到夹马石牧场品美食，感受蓝天白云，还可以入深山金江大峡谷寻幽探奇，一睹“世界滩王”老君滩的恢弘气势。随着国家重点工程白鹤滩电站“上马”，在不久的将来，老君滩终将变身“高峡平湖”，因此享受峡谷平湖的迷人风光，也是不错的选择。走进乡里乡间，奥索布迪彝族服饰、傈僳族嘎且且撒勒舞、金江鼓乐、会东挑花……原生态的民歌民舞、民风民俗迎面扑来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
联赛第9轮，周中刚结束完亚冠小组赛的上海上港坐镇主场迎战来访的山东鲁能。鲁能全队即将赶赴上海滩，然后根据计划安排，全队从上海直接赶赴日本，备战亚冠末轮小组赛事。从中超积分榜来看，上港目前以19分位居第2名，鲁能则以14分位列第4名，两强相遇，关注度颇高。
鲁能锋霸佩莱本赛季状态十分火热，8轮联赛已打入8球，鲁能与庆南的亚冠小组赛中，佩莱因伤休战，之前有消息说此番与上港的联赛，不出意外佩莱将重回首发，只是，在这两天的训练中，佩莱都是单独进行康复，现在并不能给出确切答案。
有巴西媒体报道“吉尔希望提前返回巴西”，经鲁能俱乐部与吉尔本人沟通后，证实该消息为假消息，吉尔对此不知情，“
至于备受关注的德尔加多，究竟何时可以代表鲁能出战国内联赛？现在也并无明确答案，不过德尔加多近日的确一直和鲁能一线队合练。
亚冠赛场上，鹿岛在客场爆冷0-1不敌柔佛，“保送”鲁能小组头名晋级。而鲁能的1/8决赛对手将是组的第2，假若恒大胜大邱晋级，鲁能将与恒大进行中超内战。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
橄榄球又称美式足球，在美国堪称“国民运动”。这项运动既讲究谋略又讲究团队合作，节奏快、充满对抗和冒险，几乎是大洋彼岸孩子们的必修课。
为了让更多的大连孩子在家门口就能体验到这项洋气十足的运动，5月，半岛晨报小运动家为“无限畅玩卡”的会员们倾力打造“橄榄球运动月”。携手未来达阵橄榄球学院专业的国际化教练团队给孩子们一个难忘的运动时光。
同期，由大连青少年体育联合会橄榄球委员会、半岛晨报社主办，未来达阵和九码体育联合承办的“大连青少年美式橄榄球锦标赛”集训营正面向全社会招募橄榄球运动爱好者。
眼下，半岛晨报小运动家的首批学员顺利毕业了。在领队老师的带领下，孩子们在一年的时间里，体验了马术、高尔夫球、帆船、网球、橄榄球、足球、围棋、乒乓球、少儿体适能、篮球、击剑、跆拳道、搏击防身术、羽毛球等丰富多彩且品质过硬的体育训练。家长们普遍反馈，孩子通过运动，变得更加勇敢和智慧了；而且卡的内容超值，值得拥有。在此基础上，今年，半岛晨报小运动家又推出“无限畅玩卡”，以“月”为单位，推出体育训练项目，方便空余时间较多的家长带孩子体验运动的感觉。
无限畅玩卡会员长期招募中！感兴趣的家长可扫描文章后二维码或拨打电话咨询了解。
各种比赛，是检验孩子训练水平的有效手段，还能从内在激发孩子潜能。但每一个梯队的孩子学业水平有差距，比赛门槛不一，获得参赛资格又是难题。
解决家长们的以上烦恼，继上个月的高尔夫球体验赛之后，本月，大连青少年体育联合会橄榄球委员会、半岛晨报社主办，未来达阵和九码体育联合承办的“大连青少年美式橄榄球锦标赛”也即将启动集训程序。活动面向全社会招募对橄榄球运动感兴趣的4—12岁青少年儿童，经过集训后，初赛合格的优秀选手可晋级下一轮比赛，在更高一级的舞台上展示自己的实力。
分为四个年龄段不同授课，分别是4班级（3岁-4岁），7班级（5岁-6岁），9班级（7岁-8岁），13班级（9岁-12岁）。根据橄榄球不同球员位置制定教学内容。
1、报名咨询：82499605、62672151、13500791400（微信同步）
2、资料填写：进入“半岛晨报天天运动汇”微信公众号，点击“小运动家”菜单栏“橄榄球赛”，按照要求填写资料后，方能进入下一环节
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欧冠、欧联半决赛已然结束，最大吸睛点无疑是英超4大豪门齐聚欧战决赛，真乃英超盛世！展望欧联杯决赛，听闻欧联杯又名“埃梅里杯”的传闻，要知道这是埃梅里执教生涯第4次晋级欧联杯决赛，且前3次他豪取3连冠，这一次，他能为枪手带来队史第二座主要欧战的奖杯么？
更为巧合的是，他首次出征欧联杯，身份正是今日阿森纳在半决赛的对手——巴伦西亚主帅，且其职业生涯的所有丰功伟绩都是在欧联杯赛场上取得的。09/10赛季，埃梅里就率领蝙蝠军团在资格赛中7-1双杀一支丹麦球队闯入正赛，随后一路杀进8强，无奈1/4决赛因客场进球劣势被马竞淘汰，两年后蝙蝠军团再度向欧联杯发起冲击，这次又在半决赛与马竞相遇，结果是蝙蝠惨遭双杀出局。
之后埃梅里从巴伦西亚转至塞维利亚，对的，那个一度将自己队名与欧联杯划等号的球队就是埃梅里打造起来的；13/14赛季，埃梅里帅下的塞维利亚欧联杯半决赛成功将老东家巴伦送出局，随后在决赛点球大战中4-2击败本菲卡，埃梅里首夺欧联杯冠军，接下来2个赛季，他又率队战胜第聂伯罗彼得罗夫斯克和利物浦，完成史无前例的欧联3连冠伟业，成为该项赛事夺冠次数最多的主帅。
只是随后转战巴黎的埃梅里没机会踢欧联杯，不然4连冠的伟业也未必不会成为现实，如今入主酋长球场首个赛季，他重回最熟悉的战场，应对起来自然得心应手，于是我们可以看到枪手从小组赛轻松突围，随后又接连淘汰鲍里索夫、雷恩，更是双杀了那不勒斯和巴伦西亚。
数据显示，埃梅里执教下的最近19轮欧联杯淘汰赛都顺利过关晋级，上一次被淘汰还是2011-2012赛季止步半决赛。执教生涯第4次登上欧联杯决赛的舞台，埃梅里创造了历史，同时也成为史上第一位带领两支不同球队跻身欧联杯决赛的主帅，再次证明欧联杯不愧为“埃梅里杯”。如你所知，前三次他都如愿以偿的夺冠，但如今身份已经从塞维利亚主帅换成阿森纳主教练，“爱美丽”还会创造奇迹么？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
十堰广电讯（全媒体记者 喻波 秦艺凡）5月10日下午，湖北省健身广场舞公益大课堂(茅箭站)在湖北工业职业技术学院体育馆正式启动，全市1000余名健身广场舞爱好者参加了培训。
此次活动由省社会体育管理中心、省社会体育指导员协会主办，市文化和旅游局承办。活动以“共舞新时代、共享新生活”为主题，旨在满足基层广场舞运动爱好者提升舞蹈技能的迫切需求，提高基层群众的体育健身意识，增进身心健康，引领全省全民健身运动健康发展。
启动仪式上，省社体中心广场舞专委会主任李慧娟为茅箭站授公益大课堂志愿服务队队旗，并发出文明广场舞的倡议。
当天，省健身广场舞优秀教师现场为我市广场舞爱好者讲授《有事好商量》、《海草》等曲目。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
转眼间，距离巴萨被利物浦耻辱性的大逆转、淘汰出欧冠已经过去2天了。然而从目前的来看，巴萨全队上下依然没能从这场巨大的打击中走出来。过去48个小时，巴萨球星依然在社交网络上处于“失声”状态。
作为巴萨阵中目前仅次于梅西的领袖级人物，一向开朗的“大嘴”皮克如今在个人社交账号也完全“消失”了。他的上一条动态还要追溯到5月7日与利物浦的半决赛前。而包括梅西在内的其他巴萨巨星，同样至今没有公开发表任何重新鼓舞队友、振奋全队士气的话。
而巴萨“喉舌”《每日体育报》，也透露了被利物浦大逆转之后，巴萨群星的更衣室的诡异气氛。1年前，当巴萨被罗马逆转时，球员们迅速接受了这场失利，并且有了更为强烈的在欧冠夺冠愿望。但这一次，他们的反应却完全不同了。
据悉，在巴萨赛后的更衣室没有人愿意开口说话。尤其是队长梅西，他甚至都不想去看自己的队友，也不想主动去讨论这场比赛究竟是如何输掉的。
而在离开安菲尔德球场时，不少巴萨球员匆忙洗了澡之后就迅速的逃离，只为躲开媒体的镜头。只有布斯克茨和苏亚雷斯，勇敢的站在镜头前简短的说了几句。至于被全队撇下一个人接受药检的梅西，面对媒体头同样头也不回的郁闷离开。
《每日体育报》透露，曾经巴萨更衣室内团结的氛围如今已经彻底消失不见，球员们对于主帅巴尔韦德昔日的信任也已经荡然无存，目前巴萨众将都在等待高层给出决定。
毕竟连续两个赛季欧冠耻辱般的被逆转出局，经历过这一切的巴萨巨星们确实已经受够了。他们需要在下赛季开始前做出改变。至于巴萨高层会如何采取措施，一切都只能等待时间揭晓答案了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
23场胜利13场，这个记录就是被誉为“黑色猎豹”胡斯·哥路沙职业生涯的成绩。不过在阔别多年中国拳坛之后，哥路沙是再度重返中国擂台，而这也是在他抛弃中国妻儿之后是首度亮相，如今回到非洲再婚的他也是不得不努力回来捞金......
可能许多人都已经发现，不管是生活中还是体坛中是越来越多黑人的出现，其中丘天、祝铭震等混血球员更是逐渐增多。而其实刚带领起这种风潮的就是拳击这个体育项目，由于黑人拳手不管是身体素质还是力量上都是超越本土球员，所以为了增添比赛精彩性，各大比赛都是纷纷邀请黑人拳手来到中国参赛。
黑龙、“疯马”本内特等一批极具代表性的来中国比赛的黑人拳手早已为广大搏击迷熟知，但如果要数影响最深的就肯定是“黑色猎豹”胡斯·哥路沙。他不仅是在2009年开始参加中国比赛，甚至是娶到一位中国妻子住下来，并且是开办拳馆教导中国后辈。
而北京时间5月10号，根据最新消息称，已经37岁的哥路沙是再度回归到擂台上——将于5月28举行的世界职业搏击赛事香港站，哥路沙是出来对战“缠抱之王”耀威猜·班柴明，这也是在阔别整整3年之后哥路沙的复出战！
可以说，当年的哥路沙是接连战胜董文飞、杜广强等中国拳手70公斤武林风金腰带，实力上是毋庸置疑的，但他如今已经37岁的年纪而且加上多年没有参赛；相反的是，耀威猜今年才29岁的年纪，这段时间是一直保持全身的巅峰记录，所以看上去这场比赛是单方面的碾压。
所以令人好奇的是，为何37岁的哥路沙这样的年纪和状态下还要勉强出战呢？其实原因很简单，那就是为了能够重返中国擂台“捞金”。虽然职业生涯赚了不少钱并且之后开了属于自己的拳馆，但是随着抛弃中国妻儿之后，哥路沙的收入也是大不如前。
在当年来到中国之后是成功征服一名中国女观众，接着在这位中国女孩的疯狂追求之下两人也是最终走进婚姻礼堂，甚至婚后三年已经生下两个混血孩子，可谓是幸福一家。而工作上，中国妻子也是出钱资助哥路沙自己办拳馆，收入也是十分可观。
但是就在上一个月的时候，哥路沙是突然晒出一张和一位神秘女子的亲密照，原来他已经回到非洲再婚，而已经是抛弃了之前的中国妻儿。也正是这个原因下，新婚需要花钱，再加上没有了自己的拳馆，所以哥路沙才不得不再度复出赚钱，毕竟如果有钱的话谁还会出来打拳呢......
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本赛季结束后，拜仁老将里贝里将告别球队。虽然下赛季无法身披拜仁球衣出场，但里贝里有心地签名了250件新球衣，为告别做准备。
里贝里在中分享了一段视频，视频中有几个纸箱，箱子中塞满了拜仁下赛季新球衣。里贝里写到：一些（250）我的签名球衣，拜仁将会在我最后一场比赛中分发出去。至少我还能够及时的完成这些签名。
除了球衣，里贝里还有一大叠签名卡需要完成，这些可能也是为里贝里拜仁最后一场比赛所准备的。
本周末拜仁将客场挑战莱比锡。5月18日，他们将在主场迎战法兰克福，这场比赛将会是罗贝里在安联球场正式比赛的谢幕演出。拜仁全队也将身着下赛季主场球衣亮相。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（搜狐体育 郭健5月10日发自北京）今天下午，北京冬奥会倒计时1000天冰雪项目国家集训队誓师动员大会在首钢文馆举行。会上，国家体育总局冬运中心公布了授予2018-2019赛季冰上尖刀和雪上先锋年度进步奖流动红旗的决定，总局局长苟仲文发表讲话。在讲话中他号召中国冰雪人学习刚刚在布达佩斯世乒赛上包揽五金的中国乒乓球队，在国际赛场上喊出：我是“中国制造”。
“今天是北京冬奥会倒计时1000天，我们在首钢国家冬季项目训练基地举行誓师动员大会，对‘固点’之年备战工作进行全面发动，就是要进一步统一思想、凝聚共识、提振士气，”苟仲文局长认为会前运动员雄壮的歌声、嘹亮的口号，充分展现了新时代冰雪健儿昂扬向上的精神风貌，展现了中国冰雪的蓬勃力量。 “‘冰上尖刀’、‘雪上先锋’、‘年度进步奖’等一些先进集体与个人受到了表彰，我觉得评得很好，评出了干劲、评出了豪气，释放了强大的正能量，”苟仲文进一步指出，隋文静、韩聪在世锦赛前遭遇严重伤病，能否参赛都成问题，但经过科学及时的治疗，深入细致的思想政治工作，精细化的赛前安排，他们最终不仅登上了世锦赛赛场，并且勇夺世锦赛冠军，在东京升起国旗、奏响义勇军进行曲。
“竞技体育就是拼成绩，就是要永争第一，就是要靠自己的努力赢得关注、赢得尊重、赢得地位，”接着他就以国乒为例说到，“前不久乒乓球世锦赛中国队包揽5金，女子单打同时升起4面五星红旗，男队队长马龙实现三连冠，中国冰雪要向乒乓球学习，要有雄心壮志，要在冬奥会赛场上创造属于自己的奇迹，要喊出我是‘中国制造’。”
“现在距离北京冬奥会开幕只有1000天时间，必须付出7000天的努力和汗水。”苟仲文局长最后说，“让我们紧密团结在以习近平同志为核心的党中央周围，进一步提高政治站位，强化政治担当，牢固树立忧患意识、风险意识，强化底线思维，端正训练作风，苦练制胜本领，锻造出更多的‘冰上尖刀’；淬炼出更多的‘雪上先锋’，打造能征善战、作风优良的冰雪项目国家集训队，‘苦干1000天，拿下冬奥会’，全力完成北京冬奥会‘办赛精彩，参赛也要出彩’、‘全项目参赛’任务。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，在第108个国际护士节即将到来之际，北京协和医院2019年国际护士节庆祝大会暨中国精英教学医院护理联盟启动仪式在协和学术会堂举行。由北京协和医院牵头其他8家医院组成的“中国精英教学医院护理联盟”正式成立，旨在探索建立中国特色标准化人才培养模式，为国家培养更多同质化优秀临床护理人才。中国精英教学医院联盟主席、北京协和医院院长赵玉沛院士为9位护理部主任颁发了护理联盟执行委员聘书。
会上，中华护理学会理事长、北京协和医院护理部主任吴欣娟首先介绍了中国精英教学医院护理联盟工作设想。中国精英教学医院护理联盟（以下简称护理联盟）由北京协和医院牵头其他8家中国精英教学医院联盟单位组成，护理联盟旨在构建贯穿职业发展全程的特色标准化护理人才培养模式。护理联盟将聚焦培训，共享优质的临床护理教学资源；制定标准，为全国护理人才培养提供借鉴；示范引领，培养同质化优秀临床护理人才。
护理联盟成立后，将首先以国家卫生健康委《新入职护士培训大纲（试行）》为指导，建立对标国际的新护士规范化培训体系。通过开展现状调研和借鉴国际成熟经验，搭建培训平台，建立培训标准，在联盟单位实践验证后向全国推广。未来，护理联盟还将开展临床护理师资能力提升、专科护士培训等项目。
在启动仪式上，北京协和医院、北京大学第一医院、复旦大学附属中山医院、四川大学华西医院、浙江大学医学院附属第一医院、中南大学湘雅医院、中山大学附属第一医院、香港大学李嘉诚医学院和北京大学第三医院9家联盟单位护理部主任共同点亮了大屏幕，中国精英教学医院护理联盟正式启动。此外，赵玉沛院长为这9位护理部主任颁发了护理联盟执行委员聘书。
护理联盟启动仪式后，北京协和医院总结了今年开展的“护士技术大练兵/比武”活动。活动以静脉输液、静脉采血和心肺复苏三项常用护理技术为考核主体，全院10大片区、1800余名护士全部参加，按照护士长、教学老师、临床护士系列分组考核。经过初赛选拔，100名技术能手进入决赛，从中评选出金、银、铜奖和优秀奖。
在会上，护士代表杨秋玲和李俊以主题演讲的形式介绍了北京协和医院静脉治疗综合管理的经验。据介绍，该院建立了以护士为主导，由专科护士、放射科、超声医学科、药剂科、血管外科等组成的静脉治疗协作团队。与此同时，该院在多项静脉治疗技术上的创新，极大地降低了相关并发症的发生。（蔡熊更）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日消息，昨天，勇士前锋杜兰特在主场战胜火箭的比赛中受伤离场。据勇士官方报道，杜兰特确认为右小腿轻微拉伤，他将缺阵6。不过看上去，杜兰特心情不错，受伤后还点赞了两位黑人美女模特。
据勇士官方报道，杜兰特在今日接受了检查，确认为右小腿轻微拉伤，他将留在湾区接受治疗，不会随队前往休斯顿。
据名记报道，杜兰特预计将在下周重新评估，“勇士需要想办法在西部半决赛中击败休斯顿，这样的话杜兰特可能会在西部决赛中复出。”
勇士主教练科尔表示：“我们认为这（小腿拉伤而不是跟腱受伤）能算是个好消息。他之前遭遇过这个伤，他处理得很好。显然，我们很失望他不能再打这个系列赛了，但我们要去赢下这一轮，然后等待他回归，就在不远的未来。”
据记者 报道，赛后，杜兰特并没有很快离开甲骨文球馆，他和之前比赛结束时一样在更衣室里刷手机。
杜兰特受伤后并没有影响到个人状态，他分别在美国时间中午和晚上给两位年轻模特的点了赞。这两位模特昨天晒出的豪车写真被这个出了名的情种看中。
网友们纷纷表示，“这是我觉得自己和杜兰特最像的时候”“杜兰特真的是这个星球上最有钱的屌丝”“又想喝洗澡水了是吧”“来吧，如果能与杜兰特交往，还当什么车模啊，回家等着花钱就好了，看看之前2的瑞秋，傍上罗伯森之后立马就把工作辞了，罗伯森的身价离杜兰特怕是要差一个零吧。。。。”“为什么杜兰特还没结婚”“钻石王老五啊，下赛季去纽约或洛杉矶机会更多…”“突然发现杜兰特的生活太常人了，每天在外面就是打球，回家就是上网”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2014年，承载着希望和梦想的国家类生物新药朗沐隆重上市，回眸处，5年征途，跋山涉水，肩负梦想，向着光明昂首前行。
我们特别邀请您参与5周年照片征集活动，回眸五年峥嵘岁月，致敬每一位共行者。无论您以什么方式接触、了解到朗沐，都给我们您的回忆，让我们在精彩飞扬的五月里，汇集因为朗沐同行而共享的希望、欢乐、泪水和笑容，让您的故事融入朗沐的“沐”之青春。
照片（可配简要文字简述）+姓名+联系方式，发送至“朗视界 沐光明”微信公众号（微信号：）
所有参选照片会在筛选后出版为定制画册，中选作者将获得由成都康弘药业提供的精美礼品及定制画册一本。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，欧冠官方宣布热刺前锋小卢卡斯当选为本周最佳球员。
5月9日凌晨3:00，2018-19赛季欧冠半决赛次回合，阿贾克斯回到主场迎战托特纳姆热刺。
上半场热刺0-2落后，下半场卢卡斯分别在第55分钟，58分钟和最后读秒阶段完成帽子戏法，以一己之力帮助热刺完成逆转。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月10日讯 国轩高科（002074）2018年度业绩网上说明会周五下午在全景网举办。公司财务负责人钱海权在本次说明会上介绍，我国新能源汽车行业前景广阔，未来随着技术进步、消费者习惯改变、配套设施普及等因素影响不断深入，新能源汽车行业会快速发展。公司将通过加大研发投入、技术突破、积极拓展优质客户和发挥产业链协同优势、挖掘潜能降本增效等，来保持公司较好的盈利水平。（全景网）
了解更多业绩说明会详情，请点击：://.5.//97079.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（中国建设报云南记者站刘丹枫报道） 5月9日在安宁市东湖广场举办“2019年安宁职业教育活动周”启动仪式暨法治知识竞赛及文艺汇演颁奖仪式。本次活动邀请了云南省、昆明市、安宁市以及各院校领导参加。此次活动分为启动仪式，获奖节目表演和颁奖仪式。
在启动仪式上由安宁市人民政府副市长王梅致辞，她说：自2015年国务院批准设立“职业教育活动周”以来，这是在安宁市域范围内开展的第五次宣传职业教育的大型载体活动。这次活动周的主题是“迎祖国七十华诞 展职教时代风采”，并且将通过现场展示、为民服务、院校招生、就业宣传、文艺汇演、校企合作论坛等形式多样的职业教育宣传活动，来增强社会各届对职业教育的认同感，促进社会各界积极支持职业教育，让更多青年凭借一技之长实现人生价值，让三百六十行人才荟萃、繁星璀璨。
为共同推进校园扫黑除恶工作，守护好校园平安，将开展了以“扫黑除恶 共建平安校园”法治知识竞赛及文艺汇演等形式多样的“法治宣传教育进校园”系列活动。希望各职业院校能结合扫黑除恶主题和院校自身特点，将职业院校办学特色和取得的职业教育成果做一次多层次、全方位的展示和宣传，让社会了解职业教育，培养职业兴趣和职业意识，扩大职业教育的影响力。
他还说：和风催得桃李芳，细雨滋润青苗壮。如今安宁职教基地在安宁市委、市政府的带领下，在各位同仁的共同努力下，“三横一纵”交通路网建设稳步推进、“产、学、研一体”的“云南智谷核心”初步成型、省级双创示范基地起步规划、职教基地与安宁主城无缝衔接跨步挺进。同时，也在教育质量、办学成果、育人环境各方面有着明显提高，逐渐成为了家长放心、学生向往的热门高校园区。各部门要以本次活动为契机，持续加强和重视对职业教育的宣传，将“职业教育活动周”融入到日常工作中，形成工作惯例和长效机制，使宣传职业教育成为广大干部职工和职教师生的统一认识和自觉行为。
当前和今后一个时期，是职业教育深化改革的重要战略机遇期，一定要紧紧抓住这个有利时机，乘势而上，努力让安宁市职业教育迈上一个新台阶，为安宁“两区一极”建设注入职业教育的新动能！
而随着一场精彩的舞蹈将汇演的序幕拉开，由各院校师生们为大家呈现了一场场精彩绝伦的演出。紧接着是穿插着的颁奖仪式，获奖名单如下：
在这个初夏的夜晚，在一片哗然的掌声下本次职业教育活动周暨法治知识竞赛及文艺汇演颁奖仪式取得了圆满成功！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，荷兰官方公布欧国联28人大名单，阿贾克斯青年军多名球星入围。
门将：比佐（阿尔克马尔），西莱森（巴塞罗那），弗米尔（费耶诺德），佐特（埃因霍温）
后卫：范安霍尔特（水晶宫），阿克（伯恩茅斯），布林德（阿贾克斯），范迪克（利物浦），邓弗里斯（埃因霍温），孔戈洛（哈德斯菲尔德），德里赫特（阿贾克斯），特特（里昂），德弗里（国际米兰）
中场：弗伦基-德容（阿贾克斯），范德贝克（阿贾克斯），普罗佩尔（布莱顿），德罗恩（亚特兰大），罗萨里奥（埃因霍温），斯特鲁曼（马赛），维赫纳（费耶诺德），维纳尔杜姆（利物浦）
前锋：巴贝尔（富勒姆），博古伊斯（费耶诺德），博格维因（埃因霍温），孟菲斯-德佩（里昂），吕克-德容（埃因霍温），普罗梅斯（塞维利亚），维格霍斯特（沃尔夫斯堡）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
邵阳新闻在线讯（通讯员 赵敏 徐湘娟）为隆重纪念第108个“5.12”国际护士节，进一步传承和弘扬南丁格尔甘于奉献、救死扶伤的人道主义精神，5月8日下午，在综合楼六楼会议室举行了2019年“5.12”国际护士节庆祝大会。院领导班子、退休护理前辈代表、职能部门负责人、各科室主任、护士长及班组长、获奖团体及个人、护理人员代表共计300余人参加了本次大会，会议由护理部主任朱小兰主持。
党总支书记张宗超为大会致词，张书记代表医院向护理老前辈、参会代表和全院护理工作者表达了节日的问候和崇高的敬意，向受到表彰的优秀护理团队和个人表示了热烈的祝贺。同时指出，2019年国际护士节的主题是“护士：引领之声——人人享有健康”，希望全体护理人员继续发扬南丁格尔精神，保护生命，促进健康。
护理副院长张英作护理工作汇报。张院长全面总结了2018年护理工作取得的成绩和存在的不足，并对2019年护理工作部署和安排做了详细汇报。2018年全体护理同仁们紧紧围绕创建三级医院总目标扎实、细致、高效、严谨的开展了各项护理工作，优质优量的完成了各项护理目标。2019年希望全体护理同仁以更加崇高的职业道德、更加饱满的工作热情、更加忘我的工作精神、更加严谨的工作作风、更加精湛的护理技术、更加优质的服务态度，与全院职工共同努力，早日实现创建三级甲等医院的宏伟目标。护理工作汇报完毕，全体参会人员共同观看了由护理姐妹们自编自拍自制的三个视频《武冈市人民医院护理风采展示》《爱国奋斗先进典型——刘丽花》《胆道疾病健康教育》。
党总支副书记、副院长段泽军宣读了护理人员优秀及先进获奖名单，副院长刘谋君宣读了技能标兵人员名单及武冈市2019年“5.12”国际护士节护理岗位技能竞赛团体及个人获奖名单。
退休护理老前辈代表邓晓雄、邵阳市“最美护士”黄艳玲、护理岗位知识与技能操作竞赛综合一等奖获得者华崔元、优秀护士代表肖艳凤分别上台发言。一个个圣洁的白衣天使，在苦中呵护生命，在累中把握生命的轮回，用奉献谱写天使之路。
最后，院长李明向全体护理兄弟姐妹们致以节日的祝福。他指出，2019年“5.12”国际护士节是医院成功创建三级医院后的第一个护士节，意义重大。护理团队在护理副院长张英的带领下，护理业务不断完善，护理理念日渐更新，护理管理日趋成熟，护理成果丰盈卓越。医院的发展离不开全体护理人员的辛勤付出，充分肯定了护理团队在工作中取得的优异成绩和医院发展中做出的突出贡献，同时也对今后的护理工作提出了更高的要求，希望全体护理人员立足三级医院新起点，进一步提升和强化优质服务理念和意识，进一步提高护理管理水平，进一步加强专科护理人才培养和能力建设，为人民群众的健康保驾护航！
“柔情的双手，迎接生命的希望；温馨的话语，呼唤健康在起航……”会场再次响起激情昂扬的旋律，武冈市人民医院2019年“5.12”国际护士节庆祝大会在《中国护士之歌》的歌声中圆满结束！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
邵阳新闻在线讯（通讯员 赵小署）母爱是世界上最伟大的一种情感，为让孩子们从小感受到母亲的伟大和无私，学会感谢母亲、感激生命、感恩生活。5月10日，在母亲节来临之际，北塔区高撑幼儿园开展了“母亲节感恩教育”主题活动。
活动中，各班老师首先向幼儿讲述了母亲节的来历，让幼儿知道母亲节是五月的第二个星期日。分不同年级组组织了多种形式的活动来感谢妈妈。小班年级组老师带小班幼儿用稚嫩的小手为妈妈制作母亲节礼物，通过手工制作为妈妈准备“自制花朵”并录制幼儿集体感恩母亲“祝妈妈母亲节快乐！”的视频，离园时间，设置幼儿向妈妈献花的环节来表达对妈妈爱！中班年级组通过绘画、写祝福语，送妈妈“甜甜的吻”，还用甜甜的嗓音录制了充满诚意的视频信送给妈妈们，向妈妈表达自己的爱意。离园时间特别设置亲吻妈妈的环节来表达对妈妈养育之恩的感恩之情。大班年级组在教师的带领下，集体讨论“如何向妈妈表达自己的爱意？”幼儿讨论出可以给妈妈送花、送一个深情的拥抱、给妈妈捶捶背、给妈妈倒杯水、还可以帮妈妈做家务等。离园时间，设置幼儿向妈妈送上一个拥抱和一朵“自制康乃馨”的环节来表达对妈妈爱意！
本次“母亲节感恩教育”主题活动不仅培养幼儿动手能力和语言表达能力，让幼儿懂得以真诚的情感、力所能及的方式去爱妈妈，爱身边的每一个人，也让妈妈们感受到幼儿成长过程中所带来的快乐和幸福，促进亲子之间的情感交流！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
邵阳新闻在线讯（通讯员 尹桢）为了打造校园艺术大舞台，提升校园艺术气氛，丰富校园文化生活，洞口县杨林完小于5月10下午举行首届才艺大赛。
比赛分为中高年级组和低年级组，按照舞蹈、唱歌、演讲、讲故事、绘画等五类进行。同学们形式多样的表演一步步将活动推向了高潮。孩子们用灵动的歌声唱出了自己心中美好的畅想；用俏皮的舞姿跳出了特有的天真；用精湛的表演道出了独特的感悟；用七彩的画笔描绘出多彩的童年。在讲故事比赛现场，选手们准备充分，选材范围广，涉猎各个领域，有充满童真的童话故事、振奋人心的励志故事、含义深刻的寓言故事等，每个故事都蕴含着深刻的教育意义，选手们语言生动、动作形象，表情丰富，精彩纷呈的表演赢得了阵阵雷鸣般的掌声，在场的老师和家长纷纷拿起手机记录下孩子们精彩的表演。赛后，每组选出4名优秀选手，他们将代表学校参加更高一级的比赛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月11日15:30，2019中国平安中国足球超级联赛第9轮，大连一方主场对阵武汉卓尔。在今天下午举行的赛前新闻发布会上，大连一方主教练崔康熙表示：“我们将全力争取主场首胜！”
谈到本场比赛备战情况时，主教练崔康熙表示：“在本赛季的联赛主场比赛中，我们还没有取得过胜利。我和我的队员们都充满了责任感，我们全队都希望为球迷们带来一场精彩的比赛。”
谈到目前队中伤员的恢复情况时，崔康熙也对此进行了介绍：“目前赵明剑脚底伤病还未痊愈，本场比赛出场有一定的困难。张翀也出现了一些伤病，这场比赛在门将位置上很可能也会有一定的变化。”
在近几轮联赛中球队遭遇了不同程度的伤病和停赛情况，始终无法以一个最强阵容出战，针对这一问题崔康熙也给出了自己的解答：“伤病和停赛这在联赛进行过程中是不可避免的一个问题，虽然目前球队在整体上表现都还不错，但球员之间的配合并没有达到一个极致的状态。在某些情况下关键球员缺阵，确实会对我们有一些影响。但是在上轮比赛中，像周挺、单鹏飞这样之前联赛没能获得出场机会的球员，在场上的表现也都非常好。我们会继续通过对战术的演练，来加强球队的整体能力，以此来弥补不足。”
球员杨善平随主教练崔康熙一同出席发布会，谈到本场比赛时，杨善平表示：“经历了两周艰难的客场比赛，本周终于回到了主场。主教练每场比赛前都会根据对手，给我们做出针对性的分析。明天的主场比赛从队员到教练都非常渴望取得胜利。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月30日，习近平总书记在纪念五四运动一百周年大会上发表重要讲话，“一代人有一代人的长征，一代人有一代人的担当。建成社会主义现代化强国，实现中华民族伟大复兴，是一场接力跑。我们有决心为青年跑出一个好成绩，也期待现在的青年一代将来跑出更好的成绩。衷心希望新时代中国青年积极拥抱新时代、奋进新时代，让青春在为祖国、为人民、为民族、为人类的奉献中焕发出更加绚丽的光彩！”青年兴则国家兴，青年强则国家强。五四运动百年之后的今天，新的时代赋予了当代青年新的使命，我们正逢其时，也重任在肩。
把笃学慎思与躬行实践结合起来。新青年要有新担当，其前提是学好本领、苦练内功，不断学习，不断进步。无论是从事公共管理工作的青年公务员，是创造社会财富的青年工人、职员、企业家，还是进行科学研究的青年学者、青年学生，都是富有朝气、极具活力的新生力量，都承载着家庭、社会、国家的期许，因此应当不断锤炼、不断学习，以他之长、补己之短，勤于思考、勤于实践，勇担重任、拾级而上，在笃学慎思中提升自我境界，在躬行实践中锤炼优秀品格。
把树立远大理想与脚踏实地结合起来。新青年要有新担当，其核心是既要“接天线”，又要“接地气”，既要胸怀远大理想，又要扎实干事徐徐前行。青年成长成才，绝非一时热血、一日之功，绝非空谈抱负、空有情怀，而应当持之以恒艰苦奋斗、坚持不懈砥砺自我。无论是毛泽东、周恩来等老一辈无产阶级革命家，还是马云、李嘉诚等当代优秀企业家，其个人的成长无一不是在青年时期树立远大理想、并长期坚持、脚踏实地、顽强拼搏。
把个人价值实现与民族伟大复兴结合起来。新青年要有新担当，其落脚点是将个人命运与国家命运、民族命运紧密联系在一起，将个人价值实现与人民幸福生活紧密联系在一起。立足基层为民谋利的青年公务员、勇挑重担攻坚克难的青年科研工作者、锐意进取迎难而上的青年创客……青年一代要勇做新时代弄潮儿，“在实现中国梦的生动实践中放飞青春梦想，在为人民利益的不懈奋斗中书写人生华章”。
“世界是你们的，也是我们的，但归根结底是你们的。你们青年人朝气蓬勃，正在兴旺时期，好像早晨八九点钟的太阳，希望寄托在你们身上。”一代领袖对彼时青年的嘱托言犹在耳，百年五四，振兴中华，新时代呼唤新青年的新担当！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，我市受到冷空气影响，以间断降水为主，在冷空气影响下，气温持续走低。9日起，我市气温有所回升。
好在温度不是很低，小编在此提醒，广大市民可根据情况增减衣物。
说完了天气，还有一个好消息要告诉大家， 暴雨洪涝巨灾保险在十堰试点，十堰人以后遇到突发暴雨、洪涝灾害将能获得免费的保险补偿。
9日获悉，我省今年在武汉、 十堰、黄冈和恩施州试点暴雨洪涝巨灾保险，由政府全额为辖区居民购买保险，对相关人身伤亡和财产损失给予基本经济补偿。
据初步测算，4个试点地区的巨灾保险年保费支出近1亿元，由省和试点地区财政分担。根据各地财力状况， 十堰、黄冈和恩施州的贫困县市区保费由省财政、县级财政按6：4比例分担；非贫困县市区按5：5比例分担。在武汉，省、市财政按3：7比例分担。
指对突发、危害严重的暴雨洪涝等重大灾害引发的财产损失和人身伤亡，给予切实保障的风险分散制度。
我省巨灾保险保障范围为：因暴雨、洪涝灾害造成的人身伤亡（失踪）、农房倒损、大宗农产品绝收或死亡，以及政府可能面临的巨额财政支出。保险模式既有传统模式，即出灾后保险公司查勘定损；又有指数模式，主要依据有效观测站的强降水指数，无需核灾，一旦达到触发条件赔款直达财政指定账户，依据灾情统筹使用。
试点区域内所有人口（含流动人口）发生死亡（失踪），每人最高可获赔10万元；
农村居民住宅倒损的，每间全倒房屋赔偿6000元，每户最高可获赔5万元；
水稻、玉米根据不同生长阶段及受灾程度分段赔付，每亩最高可获赔200元，生猪每头最高可获赔150元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智能超群——板载智能超频技术，自动评估处理器超频潜力与系统散热能力，给予用户参数调校建议，量身超频，轻松上5！
一目了然——配备2英寸 显示屏，可实时显示系统温度, 频率, 风扇转速等重要信息，甚至自定义标识。
强效散热——   散热模块，兼具水冷与风冷混合散热，有效降低供电区域温度，供电效能更稳定，充分释放九代酷睿处理器性能。
疾速互联——板载5网卡+ ® - 9560无线网卡，并有 游戏低延迟技术加持，畅快稳定网络体验。
坚强后盾——全覆盖盔甲加上金属背板，提供更强防护。预装一体化/面板，防静电能力显著同时美观方便。
超高颜值—— 神光同步灯效，与电镀半透明镜面盔甲相得益彰，绝对吸精，并可与其他设备联动，轻松打造个性氛围空间。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
距离母亲节越来越近，不少人都开始思考如何讨妈妈的欢心。对于妈妈们来说，儿女安好，便是晴天：冬天给我们织就最温暖的毛衣，夏天给我们留下最甜的西瓜……，点点滴滴都是她对我们的爱。她曾经也是个走在潮流尖端的新新人类，但是当有了儿女，她也开始习惯埋头于家长里短。当岁月的痕迹开始在她的脸上显现，她也在被时代抛弃……
在互联网时代，智能家电逐渐成熟，对新事物充满好奇的年轻人开始成为智能家电的弄潮儿。但是我们的父母或许还在用着十年前的老家电：忽冷忽热的空调、嗡嗡作响的风扇等等。而这些老旧家电带来的问题也远不止这些：老旧空调忽冷忽热、灰尘霉菌带来的空调病、皮肤病、呼吸系统疾病；老旧风扇噪音影响睡眠，风感不适造成的风湿关节炎，甚至是电路老化带来的安全隐患。
催促她买新电器，但是她总是推脱自己不懂。或许我们现在可以做的就是为她准备一些智能电器，让她能够生活的更加舒适便捷，也让她不要被这个洋溢着现代智能的时代抛弃。
老式空调三大弊病：泛黄、温差、风感差。家里的老空调早就发黄，看上去非常脏。而温差大、温度不合适、风感不适是更令人不能忍受的问题，这些弊端带来的空调病连年轻人都扛不住，何况是上了年纪的老人。
想要改变这些问题，就需要好的材料和好的设计工艺。和一般空调不同，智米全直流变频空调采用了直流变频的压缩机，有效减少运行噪音，还能将空调的温度调节精确至0.1℃，为妈妈带来最舒适、最健康的26.3℃房间。
直流变频压缩机还具备能效高的特点，智米全直流变频空调的能效远优于国家一级能效标准，日常使用更加省电，满足妈妈节俭的小心思。另一方面，智米全直流变频空调还优化了风道，让空调吹出的风更加柔和，不会出现风硬不适的感觉。
智米全直流变频空调内机采用了立体悬浮式设计，具备更强的空间融入感。内机外壳采用耐候性材料，具备抗黄抗老化性能，长久使用不会变黄变脏。高清显示屏显示清晰，提示简明，让妈妈清楚知道空调的运行状况。
智米全直流变频空调遥控器设计非常简洁，按键功能一目了然。除此之外还有米家和小爱语音操控两种智能操纵方式，让父母也能体会一把智能生活的新潮。
夏天除了空调，最常用的还有风扇。记忆中最令人舒适的还是妈妈在床边用蒲扇制造的阵阵自然凉风，这是传统电扇无法做到的。另外传统风扇还有风力过强、风感过硬的弊端，长期使用会给妈妈的身体造成伤害。
智米直流变频落地扇2系列产品就还原了这种自然凉风。它采用了优质直流变频无刷电机，配合智米自研的精妙自然风算法程序和7叶风扇，让吹出的风更加细腻多变，体感更加舒适，减少风扇直吹造成的风湿、关节炎、感冒等问题。
智米直流变频落地扇2系列产品还精简了机身按键：一体式开关、档位切换按键和摆头开关，避免按键多产生的操作不便。
智米直流变频落地扇2系列产品同样可以支持米家远程操作和小爱音箱语音操控。在米家中，它还可以实现100挡风速调节和30°、60°、90°、120°四重摆头角度调节。
最近一段时间是柳絮的爆发期，不能随意外出，更不能开窗通风，这对于上了年纪的妈妈来说无疑是一种灾难，我们需要用智米新风系统让待在家里的妈妈也能呼吸新鲜空气，它的220³/大新风量让房间如同南北通透。
智米新风系统内置了3重过滤网：初效滤网阻隔小虫、飞絮、细屑，一体式集成中高效过滤器则能有效过滤2.5及细微颗粒，让进入室内的空气更加干净，无污染。
在迎接新空气的过程中，智米新风系统还让封闭的家形成了微正压空间，源源不断的新氧稀释室内的污浊空气，甲醛、等污染物也从房间空隙排出，并且阻挡未净化空气侵入，让妈妈的生活空间充有新鲜氧气。
智米新风系统内置了高精度传感器，能够更准确的检测室内环境状况，并在一体式触控屏幕和米家中进行显示，为新风自动调节运行模式提供依据。
最后为大家提供一个爱心攻略：将智米全直流变频空调、智米直流变频落地扇2和智米新风系统绑定到你的手机上，你就可以在异地了解父母的生活状况，或是在他们回家之前打开空调提前让房间达到适宜的温度，在他们出门后关掉空调、风扇、新风，让他们不用来回奔波，也杜绝了安全隐患。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
能在打上球，只要你能打个5年以上，哪怕是年年底薪，也得赚上千万美金。如果你是球队当家，或者是联盟巨星级别，那么年薪至少是3000万起，再往上就是4000万大关了，这样的身价现役球员不多。就是因为有了钱，他们能赚到普通百姓几辈子都赚不到的钱，因此他们的生活相当奢侈。大家都知道生活水平上去了就很难下来，他们能够炫富奢侈那是球员时期有工资和各种代言收入，一旦退役了没有稳定收入。球员真的有接近60%会宣布破产。特别是你今天看了球员如何炫富时，你更能明白他们破产不是没有原因！
5：史蒂芬森就是神经刀球员，暴走的时候那接管比赛能力堪比巨星，走神的时候就是球队卧底。虽然他身上有很多不稳定因素，但是他生涯也赚了超过3400万美金。再加上各种代言和广告，小5000万师弟是有的。看看有钱后师弟多么膨胀，直接把现金排满桌，拿美金当电话用。
4：霍华德确实有代言，年薪最高也有2300万，但是他在很多专家眼里，退役后不出5年就会破产。因为霍华德私生活太乱，他仅是私生子承认的就有5个，不承认还不知道有多少。在美国赡养费是相当高，现在霍华德都已经感到吃力。别看他生涯赚了超过2.3亿美金，以他的生活品质和放荡的生活态度，未来说不定还会有私生子出现。仅是赡养费都是天文数字，他破产也是情理之中。通过高额赡养费来炫富，霍华德果然是与众不同！
3：你没有看错，这就是美金做成的厕纸，而且这是真正的美金当厕纸。能如此疯狂炫富的不是别人，正是“大将军”阿里纳斯。阿里纳斯11个赛季赚了1.4亿工资，他还曾是“阿迪五虎”成员之一，代言费自然也是不少。不过阿里纳斯退役的早，之后他就开始各种炫富。能把美金当厕纸，他在是第一个。退役后的他就是享受生活，这钱是看着往外出！早在2016年就爆出他无法支持孩子上私立学校，目的就是减少开支，看来破产只是时间问题！
2：波什因为血液凝块不得不提前退役，联盟少了“龙王”的怒吼，真的少了很多激情和血性。波什养伤期间，夜店成为了他休息根据地，一有时间就约上三五个朋友一起嗨皮。波什在夜店相当大方，那美金是刷刷往外撒。别看跟热火有5年1.18亿的顶薪，这用钱速度再多也经不住这样造啊！波什真是跟钱有仇，难怪他在夜店如此受欢迎！
1：最后一位我们都认识，他就是艾弗森。艾弗森生涯仅是工资就赚了1.5亿，讲道理够他用一辈子，但是事实就是他已经是破产。艾弗森球员期间过于仗义，他一人就养活上百口人，所有人衣食住行他都管了。艾弗森生活作风就是挥金如土，只要朋友开口借钱他绝对不会犹豫。就是因为这样，艾弗森退役很早就面临财务危机，他被传出破产不是一次两次了。如今的他靠各种走穴赚钱，那种视金钱如粪土的时光，真的是一去不复返了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
喜临门杯第八届亚太地区商学院沙漠挑战赛于2019年4月28日至30日在内蒙古腾格里沙漠举行，来自105所商学院超过2500人参加了这项赛事，共同参与和见证了世界记录的诞生。
西安交通大学沙8梦之队，经过345天不间断科学训练，累计奔跑超过4万5千公里，集训63次。三天两夜70公里，12名队队员奋勇拼搏，11名队队员保驾护航，25名队队员确保后勤无忧。圆满完成了出征誓言。
我光荣的代表西安交大参加第八届亚太地区商学院沙漠挑战赛！我将传承亚沙精神，捍卫交大荣誉，忠于责任，忠于梦想，夺取沙鸥，为交大的荣誉而战！
全员安全完赛，首次捧回亚沙赛团队最高荣誉“沙鸥奖”，取得了西安交大七年参赛以来团队最好成绩——团队第11名，并极大的缩小了与传统强队之间的差距。与此同时，2015级校友刘凤取得女子第4名的好成绩。
我们第七次来到腾格里，站在沙二到沙七诸位沙友的肩膀之上，七年时间，七届沙友星火传承，成就一朝绽放。
27日欢迎晚宴，我们整齐上台齐声高呼“西安交大，畅行天下”，注定这次不一样的沙漠之旅。
28日，比赛第一天，队队员在大面积抽筋的情况下，顽强的完成了当日的比赛。队队员在终点等待每一位冲线队员，他们完成了自己12公里的比赛，他们拖着疲惫的身体践行自己的誓言。营地里25顶整齐的帐篷、饮用水、西瓜、按摩康复、医疗服务以及穿梭于营地和就餐点打饭的队身影，都是最可爱的人。
这一天，团队第9名女子个人第4名都给了大家莫大的激励，当整个营地安静下来的时候，明亮的星空给腾格里平添了另一份美景
29日，比赛第二天，经过第一天的适应和休整，抽筋问题得到了明显缓解，但是又有了伤痛的困扰。流着鼻血跑回来的佳芸让在终点的所有人都肃然起敬。离关门时间还有2小时的时候，对讲机联系不到后方队员，也就是意味着距离超过5公里，已完成比赛的队员沿着赛道反向寻找，焦急与期盼，最终受伤队员在其他队友的陪伴下安全完赛。
队完成了当天10公里的赛程后，依旧保持了昨日周到的服务，他们是团队里最辛苦和最可爱的人。
30日，比赛第三日，所有的院校都拼了命的去冲，若不是亲身参与其中，很难体验到这份为了团队荣耀的不顾一切。10点左右，最后一批队员跟队携手冲线，抗着西安交大的旗子，喊着“西安交大，畅行天下”的口号，坚定的走向终点的时候，每一个人内心都感慨万千
这一天，团队“沙鸥奖”，第11名，女子第4名，是给每一个队员最好的奖赏。
这一天，队员早早在终点等候，去迎接每一位抵达的队队员，去拥抱他们，卸下他们的背包，给他们按摩放松，去感受家一般的团队。
当西安交大的旗帜两次飘扬在领奖台上的时候，作为西安交大沙八梦之队的成员，我们内心无比骄傲，我们一年辛苦的训练赢得了这份荣耀，我们挑战了自己，圆满完成了大家的期待和自己的誓言。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
意甲联赛已经进入收官阶段，这个赛季的意甲因为罗的加盟也变得格外引人关注。在本赛季意甲即将结束之际，意甲官方也给出了一段视频，曝光了2019-2020赛季意甲联赛的新，新的设计非常简洁，是一个蓝色的大写“”。
意甲联赛是进入中国最早的欧洲五大联赛赛事，因此在中国存在很多的意甲球队，意甲联赛的对于很多中国球迷来说也非常熟悉。在上个世纪末，意甲的的足球造型非常引人注目。
而在进入到新世纪以来，意甲的变化不大，基本都是意大利国旗代表色的绿白红包围着一个抽象版的足球。2018-2019赛季，意甲的也出现了一下变化，有了大写字母“”的影子。
而根据意甲联赛官方给出的视频看，2019-2020赛季的意甲新则变得更为简约，上方是一个蓝色的大写“”。
对于这一新的，网友们也是褒贬不一，“即有扁平化又有立体感,真是。丑爆了”、“ 意大利宝骏？”……大家觉得呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日下午19时35分，2019赛季中超联赛第9轮，天津泰达将坐镇天津奥体中心体育场迎战上海申花。
天津泰达：1-杜佳、19-白岳峰、4-杨帆（23）、30-刘洋、3-赵宏略、14-荣昊、22-郭皓、25-买提江、7-阿奇姆彭、10-乔纳森、9-瓦格纳
上海申花：12-陈钊（23）；17-吴毅臻、15-朱建荣、6-栗鹏、5-朱辰杰（23）、32-艾迪；39-丛震（23）、13-瓜林、10-莫雷诺、28-曹赟定；9-伊哈洛
泰达和申花近12场比赛中，主队天津泰达取得了4胜4平4负，而在同主客的比赛中，主队天津泰达取得了2胜2平2负，从这个交锋历史上看，两队不分胜负。但是其中2017赛季泰达双杀申花，2018赛季泰达遭到申花双杀。
前8轮比赛中泰达3胜2平2负取得11分位列中超第七位，由阿奇姆彭、乔纳森、瓦格纳三人组成的“阿森纳”组合成为了中超的一大看点。上一场比赛中，阿奇姆彭帮助泰达打进队史正式比赛的第1000粒进球，全队士气也正处于上升期。此番主场作战，“阿森纳”组合将还会带来怎样的惊喜表现，受到了广大球迷们的关注。
目前为止，申花2胜1平5负获7分，排在中超第13位，这样的成绩大大低于了球队预期。最近申花已经连续4场不胜，状态似乎陷入了低迷，球队急需一场胜利来止住颓势。这次客场挑战天津泰达，相信球队赛前已经做足的功课，只要把心态调整好，申花有希望在天津全身而退。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天上午，湖南省2019年“5.12”国际护士节庆祝大会在长沙隆重举行。会上，2018年全省护士岗位技能训练竞赛活动和2019年省护理学会微电影微视频科普作品评选活动表现突出的集体、个人和优秀科普作品受到表扬。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
签售摊位的排队长龙，考验认梗能力的丝带收集，丰富到让时间线紊乱的论坛、市集、 、画廊、......
没有星空的未来，是黯淡的。我们认为，科幻的终极价值，就是去往前人未至之境。
另一颗星球科幻大会（）由未来事务管理局主办，中国科协科普部作为指导单位，是亚洲- 太平洋地区高规格的科幻行业盛会，与国际文化创作者和科幻迷一起狂欢。
5月25日晚，“另一颗星球”大会主会场将举行第2届“中国科幻读者选择奖”（又称“引力奖”）颁奖典礼。
“引力奖”是一个平等开放的机制，评选和奖励每年度优秀中文科幻文学创作，所有购买了投票资格的人都可以参与提名和投票，投票将决定2019年“中国科幻读者选择奖”奖项归属。
投票截止日期为5月24日，章程和规则请参看“中国科幻读者选择奖”官方微博@引力奖。
注意：购买大会门票即有投票资格！但如果你：肉身来不了，想要精神支持；作为资深科幻迷，想把喜欢的科幻作品送上领奖台......
你是科幻爱好者，愿意花一点时间，作为志愿者参与活动的组织工作，请发邮件至@2001.，邮件标题注明【志愿者】
你是科幻爱好者，有丰富的活动组织经验，希望在上组织讨论会、粉丝会、同好会、对谈，请发邮件至@2001.，邮件标题注明【  】
你是艺术家、画家，希望在的未来画廊展示、售卖自己的作品，请发邮件至@2001.，邮件标题注明【画廊】
你是媒体，希望了解关于活动的信息、采访嘉宾或参与报道，请发邮件至@2001.，邮件标题注明【媒体】
你是科幻行业从业者或对科幻行业有兴趣的合作方，愿意以各种形式参与这次盛典，请联系@2001.，邮件标题注明【合作】
36氪、501军团中国驻防军、52、吃货研究所、超物（5000）、活动行、后浪、军武科技、科大讯飞、课堂内外·科学、森雨文化、腾讯新闻、微博、微澜图书馆、星之所在科幻书店、熠先生的蒸汽大陆、中国教育图书进出口有限公司...（持续更新中）
其余精彩内容正在紧张筹备，我们会在全平台陆续公布，敬请期待！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间2019年5月10日上午，2019年联赛广西玉林赛区新闻发布会在广西玉林市体育局召开，广西篮球协会主席韦茂繁，玉林市文化广电体育和旅游局党组副书记、副局长黄俊荣、亚洲职业篮球总会常务副主席、中国篮球协会理事、广西篮协常务副主席兼秘书长广西威壮篮球俱乐部董事长黄东、广西篮球协会副主席李大业、玉林市篮球协会主席陈奎、广西威壮篮球俱乐部副总经理许超、林影明，主教练张勇以及俱乐部球员、球迷代表等出席了本次发布会。
广西威壮篮球俱乐部副总经理许超介绍了2019年联赛的赛制及球队阵容。2019年联赛共有 13支参赛队伍，5月18日开赛，常规赛时间为5月18日-7月17日，7月24日至8月30日为季后赛。今年，威壮篮球俱乐部阵容进行了大幅度进行了大幅度调整，主教练由2016年联赛冠军教练张勇担任，国内球员在保留了李明皓、陈金龙等实力球员的基础上，引进了曾征战联赛的冯祺和寸守伟，增强了后卫和内线的配备；外援方面，小外援是曾获得总冠军、征战联赛多年，2018年吉林队功勋外援：多米尼克.琼斯，大外援德国国家队的中锋：麦克.茨尔伯斯。曾效力布罗斯班贝格、拜仁慕尼黑、特拉维夫马卡比、贝尔格莱德红星等欧洲劲旅，拥有着丰富的欧冠经验。许超副总表示，2019年阵容是2014年之后最强的阵容，必将奋力拼搏、力争冠军！
许超副总在新闻发布会上表示2019年是俱乐部落户玉林的第二年，俱乐部将继续立足联赛，打造一支代表广西、代表玉林本土体育文化特色的职业球队，全力投入篮球培训和体育公益事业，传递体育正能量，挖掘和培养更多的篮球人才；大力发展体育产业，稳步推进玉林威壮体育园投资建设，该项目已划入玉林市重点项目，是集赛事举办、专业集训、体育教育、健身休闲等功能于一体的综合型体育公园。同时，广西威壮期待与社会各界通力合作，为推动玉林全民健身发展，拉动体育消费、加快体育产业发展、提升玉林城市形象作出应有的贡献。
玉林市文化广电体育和旅游局党组副书记、副局长黄俊荣先生在发布会上，对从2018年起威壮主场落户玉林，代表广西、代表玉林市征战联赛，对玉林市的体育设施完善、全民健身运动发展，城市体育形象宣传等作出的贡献给与了肯定，并表示将一如既往支持广西威壮篮球俱乐部的壮大发展，为俱乐部在赛事运营、宣传推广以及发展体育产业项目推进等方面营造良好的环境和氛围，致力于将其打造成为玉林一个新的城市名片。
广西篮协主席韦茂繁先生对玉林市政府相关部门对广西威壮、对广西职业篮球的支持，表示了衷心的感谢。他希望广西威壮篮球俱乐部继续在相关部门的指导和帮助下，承载起发展广西职业体育事业的重任，为玉林篮球乃至广西篮球发展贡献自己力量。
在新闻发布会的最后，广西篮球协会主席韦茂繁、玉林市文化广电体育和旅游局党组副书记、副局长黄俊荣，广西威壮集团董事长黄东、广西篮球协会副主席李大业共同将广西威壮篮球俱乐部球衣赠与威壮外援，并激励威壮队员们奋勇拼搏，力争冠军，再创广西篮球辉煌。
在新闻发布会上还了解到，5月11日威壮队员们将与美国佛罗里达鲨鱼队，进行一场中美篮球对抗赛，加速球员之间的磨合，提升默契度，完成联赛开赛前的冲刺备战。5月19日将赴客场河北翔蓝进行新赛季首场比赛，5月22日，球队将坐镇玉林市体育馆迎战去年联赛亚军湖南金健米业。2019年威壮主场票价最高票价为80元，最低票价为20元，还设置学生票区，满足不同球迷的消费需求。门票现在大麦网火热开售，球迷朋友们可通过大麦网电子客户端、微信小程序购买单场比赛的电子票，比赛日当天，可在玉林市体育馆北门处购买当日比赛实体门票。同时威壮篮球训练营即将开营，并在联赛期间举行公益篮球课，还将举办“全民三分王挑战赛”、“体育篮球小记者培训营”、中场抽奖等系列球迷活动，回馈玉林球迷，请球迷们留意关注广西威壮篮球俱乐部微信公众号。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
山东鲁能在经历了几年联赛低谷期后，终于在李霄鹏执教后，球队逐渐走上正轨，今年在亚冠和联赛都有着不俗表现，让球迷眼前一亮。当然，球队可以从当初的濒临保级到如今的争冠热门，俱乐部的内外援引进功不可没。其中在2014年冬窗引进的后防悍将戴琳堪称神来之笔。这笔交易也是山东球迷公认的，近些年来鲁能国内球员性价比最高的引援，而戴琳也在鲁能成长为了国内顶级级中卫。
关于当初山东鲁能引进戴琳，当时媒体上的说法众多。由于2013年底时，戴琳与上海申花的合同马上就要到期，所以很多媒体和球都迷认为戴琳是自由身价转会鲁能，但之后消息遭到了戴琳本人的否认。不过无论如何，戴琳身价都不会太高，因为当时鲁能最看中的国门王大雷的身价也刚超过了2000万人民币，所以最终鲁能将戴琳与王大雷一起打包，将其带到回山东。
当年对于戴琳加盟的态度，山东球迷并不看好，毕竟当时戴琳是中超赛场有名的“恶霸”，是球迷评选出来的四大恶人之一，鲁能球迷担心他的心态会影响到球队的团结性。但出乎大家意料的是，戴琳加盟鲁能首个赛季，就代表球队出场30次并打入1球，他迅速成为球队的后防核心，那时只有27岁的戴琳用强悍的防守征服了山东球迷，得到大家一致肯定。
随后效力鲁能的6个赛季，戴琳成为球队铁打主力，目前已经代表鲁能双线出场超过130场，他与吉尔组成的中卫组合堪称中超最强铁闸。从德国人马加特执教鲁能后，球队的防守能力一直排名中超前列，2017赛季鲁能是中超失球最少的球队。而去年在李霄鹏的率领下，鲁能是中超仅有4支失球数少于40个的球队，足以见得有戴琳作战的后防线，让球队和球迷非常放心。
如今31岁的戴琳已经从当年的问题少年成长为鲁能的后防绝对核心，虽然他一直没有得到里皮国家队的召唤，但在很多中国球迷心中，他的能力不输给国足核心冯潇霆，特别是戴琳的强大气场是这些年国足最急需的。而刘奕鸣和高准翼这些年轻国脚更无法与之相比。虽然每个赛季他都打出了国脚级水准，但却屡屡被国家队拒之门外，所以对于戴琳没有入选国足一事，很多山东球迷都为之感到惋惜。
当然，在山东球迷心中，戴琳肯定是国内最好的中卫，他在后防线上的凶狠防守和永不服输的精神也给鲁能年轻球员树立了好榜样。当年被很多球迷视为添头加盟鲁能，但戴琳却以白菜价的身价打出了国脚级水准，如果以张成林1.2亿加盟恒大的身价来衡量的话，戴琳6个赛季身价至少上涨5倍，可以说鲁能这笔交易太值了！所以戴琳堪称鲁能最佳内援引进，他成为球队后防核心实至名归。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
来自亚亚图雷经纪人的消息，球员目前已选择退役，并将专注于开启教练生涯。这意味着，开启巴萨梦三王朝的功勋球员中，又少了一位，亚亚图雷从西甲征服到英超，曾一度有“世界第一后腰”的风采。
亚亚图雷是科特迪瓦人，身体强壮、技术全面，在欧洲效力多年后，于2007年首次加盟豪门球队，他进入到巴萨，成为了巴萨梦三王朝的奠基人。在巴萨获得六冠王的赛季，亚亚图雷是球队的功勋大将，虽然存在感不如哈维和伊涅斯塔，但谁都知道亚亚图雷的作用，在让位布斯克茨前，亚亚图雷称得上是巴萨梦三王朝的开启人。不过那个时候的亚亚图雷，还真没有发挥出全部实力。
2010年7月，亚亚图雷转会至英超曼城，在这里，他达到了职业生涯的巅峰，很快帮助曼城夺得英超联赛冠军，亚亚图雷本人攻防俱佳，作为2中场无所不能，甚至重新定义了“进攻型后腰”这个位置，亚亚图雷巅峰时期的进球效率比大部分高效射手都要强，一度被誉为“世界第一后腰”。西甲冠军、英超冠军、欧冠冠军，亚亚图雷的旅欧生涯称得上完美，他还曾4次获得年度非洲足球先生，是多年的“非洲一哥”。而且，亚亚图雷还曾帮助科特迪瓦于2015年夺得非洲杯冠军，帮助科特迪瓦队3次打进世界杯。
亚亚图雷职业生涯最后一站是奥林匹亚科斯，现年35岁的亚亚图雷在去年12月与奥林匹亚科斯解约，随后成为一名自由球员。如今，亚亚图雷经纪人确定球员目前已选择退役，并将专注于开启教练生涯。
巴萨和曼城球迷，都会还念这样一位超级中场。巴萨梦三主力阵容中，目前除了梅西、皮克和后期的布斯克茨，已经全部都离开了，而且一个个都在告别绿茵场，在此之前，哈维已经确定退役了。对于曼城来说，亚亚图雷作为球队崛起的功臣，一定是留有遗憾的，因为亚亚图雷和瓜迪奥拉一度闹得不愉快，双方分手的时候，显得不那么温馨。总而言之，亚亚图雷退役，足坛又告别一位大师！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国山东网-感知山东5月10日讯(记者 马文文) 5月10日，在母亲节来临之际，济南市启明星儿童康复中心携手鲁信影城和谐广场店开展“‘慢飞天使’母亲节”社会融入活动，慢飞的天使”陪母亲度过一个难忘的节日。
活动中，鲁信影城和谐广场店为启明星的中心全体师生及家长提供一场以母亲节为主题的感人电影，支持特殊儿童的“超人”妈妈们用爱坚守每一位特殊孩子，陪伴他们成长、养育他们长大。同时，在鲁信影城为启明星在训儿童提供一场展览展示美术画展的机会，帮助“慢飞天使”们登上更广阔的艺术舞台。
“看到这些可爱孩子期盼的眼神，我们这些爱心志愿者都被感动了，希望孩子们能够更好的融入社会，让更多的社会爱心人士关怀他们，让他们树立生活的自信，享受美好的生活。”济南市启明星儿童康复中心一直注重通过开展多种形式、内容丰富的社会融入活动，争取智障儿童参与社会的机会，提高社会关注度，加快“慢飞天使”融入主流社会的步伐。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 北京时间10日凌晨，阿森纳在欧联杯半决赛中击败瓦伦西亚晋级决赛。10日下午，曾效力阿森纳的国安归化球员李可，在自己的微博上为老东家送上了祝福。
李可在微博中用中英双语写道：“恭喜@阿森纳足球俱乐部 闯入欧联杯决赛，你们做到了！我会和其他枪手球迷一道为你们加油！                        ”
李可8岁时加入阿森纳青训营，能踢后腰和边后卫，2011/12赛季为阿森纳一队出场3次，包括两场杯赛以及枪手主场对阵曼联的英超联赛。2010年，李可以队长身份带领博尔德执教的阿森纳18青年队夺得18青年超级联赛冠军。
此外，李可曾代表英格兰17、18和19青年代表队出战。今年1月31日，李可正式加盟北京中赫国安俱乐部。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
雄鹿队，他们是2019年季后赛里第一支确定进入决赛的球队，他们横扫了活塞队、他们淘汰了东部豪门凯尔特人队，字母哥带领着雄鹿队在东部打出了近乎不可阻挡的状态，他的表现很容易让我们想起当年的勒布朗-詹姆斯...
北京时间5月10日，76人队在主场击败了猛龙队，2支球队的系列赛大比分变成了3：3平，76人与猛龙即将进入残酷的抢七大战，他们抢七大战中的胜利者将成为雄鹿队在东决对手，而在他们的抢七大战开打之前，雄鹿队官方就在上发问了，他们的问题很直接，雄鹿球迷的回应也很有意思？
雄鹿队官方在发问：“你想要谁参加东部决赛！？闻鹿丧胆。”，这是一个很直接的问题，而在问及雄鹿队球迷更想在东决打哪支球队之时，有美球迷评论：“不重要。”，这个“不重要”获得了最多的点赞次数，显然很多雄鹿队球迷都赞同这样的看法！
东部顶级球队球迷的自信展现在我们面前，这一切都是有原因的，毕竟在本赛季常规赛期间，雄鹿队打猛龙是4战3胜、打76人队是3战2胜，区别不是很大，雄鹿队在东决打哪支球队，这确实不是太过重要的问题...
除了极为自信的雄鹿队球迷之外，还有一些球迷认真的对比了这2支球队，有美球迷在雄鹿上评论：“多伦多猛龙队，他们是一个人的球队。”，美球迷这评论实在太犀利了，而这样的评论同样也获得了非常高的点赞次数，赞同这样说法的雄鹿队球迷显然也不是少数...
什么叫一个人的球队？本赛季季后赛至今，科怀-伦纳德场均拿下了31分+8.5篮板+3.6助攻+命中率56.3%的数据，他是猛龙队队内得分第1、篮板第1、命中率第1、助攻第2的球员，小卡撑起了整支猛龙队，不夸张的说，没有小卡，猛龙队在次轮估计早就被76人队淘汰了，而这更重要的是，猛龙队能挖“坑”的球员实在太多了，有雄鹿队球迷把多伦多猛龙队看成是一个人的球队，那并没有太大的问题！
当然，无论球迷怎么评论，这比赛都需要一场一场的去打，雄鹿队只是在首轮、次轮里发挥很好，这并不意味着他们接下来一直都能打出强势的表现，小卡撑起了猛龙队，他未必不能把球队撑进总决赛，费城双帝在次轮变成了“2弟”，可指不定他们在东决会打出爆发，这一切确实现在还都说不准...
在看完雄鹿队美球迷给出的2个观点之后，章鱼不妨把雄鹿队官方上相似的问题放在这里，假若硬要给雄鹿队挑选一个对手东决，猛龙队和76人队之间，你认为雄鹿队更有把握在东决淘汰哪一支球队？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
入夏的条件是滑动平均气温序列连续5天大于或等于22℃。则可以确定为入夏，我市常年的入夏时间在5月中下旬。
12日傍晚到夜间，我市有阵雨天气，并可能出现强对流和雷暴大风，建议周末外出的民众带好雨具。此外，由于天气多变，还请关注临近预报调整。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
继利物浦欧冠四球逆转巴萨晋级决赛后，英超另一支球队热刺于昨日凌晨在阿贾克斯的约翰·克鲁伊夫竞技场也上演了半场大逆转。两支英超球队将会师于马德里，展开最后的决赛较量。
首回合1:0的优势并不意味着胜利，阿贾克斯也并没有要蹲坑摆大巴之意。带着主场0:1失利，热刺在克鲁伊夫球场的开局也并不顺利，开局仅5分钟德利赫特利用角球头球破门。而第35分钟，齐耶赫抽射远角将比分扩大为2:0，阿贾克斯总比分3:0领先热刺。
与利物浦所遇到的已知大比分落后不同，热刺的巨大劣势似乎来的更为突然，让波切蒂诺与热刺队员们都有一些懵。而卢卡斯·莫拉，这位巴黎弃将，用帽子戏法诠释了什么叫做永不放弃。
本场比赛的小卢卡斯，被安排在了右前锋的位置，与孙兴慜形成双前锋，热刺试图用反抢反击冲破阿贾克斯的防线，但随着比赛的进行波切蒂诺发现中场的逼抢效果并不明显，埃里克森与西索科的偏低传球成功率无法支援锋线的孙兴慜与小卢卡斯，二者的边路强突也没有奏效，因此中场休息时波切蒂诺知错就改换上中锋略伦特。反击找阿里与小卢卡斯这样的“小快灵”，支点就找略伦特以此再保护二点球，随着阿贾克斯球员体力的消耗，他们的短板也逐渐显露，前场压迫与灵活跑动也变得不再如上半场时的犀利。
随后不久，小卢卡斯与阿里小范围连线便攻破阿贾克斯球门。如果说这球是阿贾克斯盯人不紧导致，那小卢卡斯的梅开二度则是贾府自己人忙中出错送了大礼。比分为2:2后，阿贾克斯似乎感受到了压力，如果热刺人再进一球形势将发生巨大扭转。滕哈格察觉到了危险的信号，随即先后换上了两名防守型球员，撤下首发前锋。然而他的这一举动轻视了热刺的反扑能力以及热刺球员们必胜的决心，他们早已把这场比赛当做了最后一战。
波切蒂诺的老谋深算，使得他在明知还有一球就可赢下比赛时却没有贸然选择全线进攻，依然稳扎稳打，在稳防之余寻找破门机会。在最后十分钟时，热刺才投入了猛攻之中。95分01秒，奇迹发生了，西索科长传找到略伦特将球卸下，阿里短距离直塞，小卢卡斯尖刀般快速插入在德利赫特碰到球之前用左脚将球打进。绝杀，就此诞生。
很难说，如果德利赫特腿再往前伸10公分会不会封堵掉射门，也很难说如果奥纳纳不开大脚而选择传导拖延时间比赛会不会就此结束。小卢卡斯在克鲁伊夫球场完成了帽子戏法，让阿贾克斯在最后一秒坠入地狱，热刺的顽强拼搏终于在哨声吹响之前从贾府手中抢过了决赛的入场券。小组赛末轮才惊险出现的他们欧战之路是那么坎坷，失去凯恩的他们每一场都拼了个昏天黑地。六月，马德里的万达大都会球场将上演欧冠决赛史上第二次英超内战。
客场进球真是让人又爱又恨的东西，在所有人都会认为阿贾克斯的青春风暴将会席卷欧洲后抵达马德里时，小卢卡斯的帽子戏法却无情地终止了这即将可能发生的一切，赛后的他听解说听着听着就哭了，曾经被寄予厚望的巴西天才，能让这个男人落泪的也许只有足球吧。
波切蒂诺已经热泪盈眶，他带领的热刺已经创造了历史，首次打入欧冠决赛，完成了看似不可能的半场大逆转；孙兴慜似乎还沉浸在这场梦里不敢相信他们做到的一切；滕哈格双眼迷茫注视着球场；齐耶赫把头缩在球衣里逃避这一切；奥纳纳本想成为2007年后又一个站在欧冠决赛场上的黑人门将，但绝杀进球滚入球网将他近在咫尺的梦想拉回了现实。卢卡斯·莫拉，无疑成为了热刺的救世主，同时也成为了贾府人的恶魔。热刺的拼搏与经验缺一不可，二者致使他们赢得了最后的胜利。
无论怎样，结果已经无法改变，阿贾克斯领先了180分钟，本有多次可以扩大领先杀死比赛的机会却频频错失，「浪费机会便会受到惩罚」已是足球场上的金科铁律，贾府在最后一秒没有任何缓冲地坠入地狱。有人说青春总有遗憾，年轻的阿贾克斯球员们终于还是在成长的道路上付出了最为昂贵的学费。
热刺球迷欣喜若狂重获新生，阿贾克斯球迷则黯然神伤。地狱与天堂之间的转换，在人生需要几十年才能领悟的东西，足球只用几秒钟就可以完完整整地带给你同样的体验。这该死的足球真是让人又爱又恨。
比赛已经结束，有人开心的同时有人难过，但明天依旧会来临！北京时间6月2日凌晨3:00，马德里的万达大都会球场，托特纳姆热刺与利物浦，将是本赛季欧冠最后的王者对决。
---------------------------------
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
还记得那首催人泪下的歌吗？歌词是这样写的：还没好好看看你眼睛就花了，柴米油盐半辈子，转眼就只剩下满脸的皱纹了……
这首《时间都去哪儿了》，有没有勾起父母那些年为你做过催人泪下的回忆。生儿养女一辈子，却感慨时光匆匆流逝。转眼，又将迎来2019年的母亲节，除了用礼物表达对母亲的爱意，花上时间静下心来陪一陪母亲，聊聊天、唠唠嗑、漫步江边，在岁月里留下美好的回忆。
今年的母亲节恰逢周日，在这里，我们将为大家搜罗了一些将在母亲节举行各种趣味活动的楼盘， 比如江与城的母亲主题活动；绿城·杨柳郡对的兰花树花瓶，为自己的母亲献上自己亲手制作的插花；恒大华府展开花母亲节，邀请您与家人温馨相伴，还有更多精彩活动等你去体验，抽出时间带母亲过去看看吧！
除了精彩的母亲节主题活动外， 碧桂园·十里江湾将于5月11日举行三期洋房工地开放日，诚意邀请业主亲临品鉴；柳江碧桂园新品【沁园】【御景】将于5月11日举行新品发布会，此次将发布建面约100~143㎡带装修洋房产品，目前预约1万抵5万。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
歌声嘹亮，气势如虹。5月10日，北京冬奥会倒计时1000天冰雪项目国家集训队誓师动员大会在雄壮高昂的国歌声中拉开序幕。体育总局局长、党组书记苟仲文及在京的体育总局党组成员，体育总局各司局、相关单位和协会主要负责同志，各省区市体育局主要负责同志及冬季项目管理部门负责人，北京冬奥组委有关部门负责同志出席会议，体育总局冬运中心、中国滑冰协会、中国花样滑冰协会、中国冰球协会全体工作人员，冰雪项目国家集训队运动员、教练员、工作人员1200人参加会议。会议由体育总局副局长高志丹主持。
会上，首先宣读了2018-2019赛季冰上尖刀、雪上先锋、年度进步奖和2018年度先进集体、先进个人表彰决定。花样滑冰国家集训队荣获冰上尖刀流动红旗，自由式滑雪空中技巧、单板滑雪型场地、雪车国家集训队荣获雪上先锋流动红旗，单板滑雪平行大回转、高山滑雪、钢架雪车国家集训队和中国赛艇协会越野滑雪跨界跨项国家集训队荣获年度进步奖。冬运中心国家队保障部、科技工作部、反兴奋剂工作部、基建办公室和54名冰雪项目工作人员分别获得先进集体和先进个人荣誉称号。据了解，本次受表彰的集体和个人包括冬运中心以及水上中心、小球中心、社体中心、中国滑冰协会、中国花样滑冰协会、中国冰球协会、中国赛艇协会组织的冰雪项目国家集训队和工作人员。获奖代表在发言中既表达了荣获嘉奖的喜悦心情，更表达了再接再厉，团结奋斗，不辱使命，勇创佳绩，为完成好2022年北京冬奥会“办赛精彩，参赛也要出彩”和“全项目参赛”目标贡献更大力量的决心与信心。
苟仲文在做动员讲话时指出，本次誓师动员大会的召开就是要进一步统一思想、凝聚共识、提振士气。北京冬奥会申办成功以来，习近平总书记3次视察冰雪项目队伍训练备战工作，亲切看望慰问冰雪项目运动员、教练员，发表重要讲话、作出重要指示，为筹办备战工作指明了方向，提供了根本遵循。今年2月1日，习近平总书记视察首钢国家冬季项目训练基地，强调“办好北京冬奥会、冬残奥会，是党和国家的一件大事。”“增强为国争光的荣誉感，坚定创造佳绩的信心，刻苦训练、全力备战、勇攀高峰，力争实现新的突破。”对备战工作再一次发出了动员令、吹响了冲锋号。今年以来，孙春兰副总理先后前往首钢、河北崇礼和吉林、黑龙江两省调研，检查备战情况，看望慰问运动员、教练员，为运动队解决了很多实际困难。前不久，中办国办印发《关于以2022年北京冬奥会为契机大力发展冰雪运动的意见》，这是对我们备战工作的又一次重要指示和具体指导。大家要深刻认识到，实现北京冬奥会“办赛精彩，参赛也要出彩”“全项目参赛”是领袖的嘱托、中央的要求、人民的期望，是体育战线践行“四个意识”“两个维护”的具体体现，是推进社会主义现代化建设、实现中华民族伟大复兴中国梦的必然要求，是加快体育强国建设、实现体育强国梦的必由之路。
苟仲文强调，北京冬奥会备战形势严峻，备战任务艰巨，备战时间急迫。“固点”之年是承上启下之年，攻坚突破在此一举，抓好训练至关重要。全体冰雪人务必厉兵秣马、枕戈待旦，狠抓“三从一大”+科学化训练，狠抓队伍管理，不断加强对项目规律、制胜规律、判罚规律的研究，一定要在“固点”之年实现竞争实力的跨越式发展，为“精兵”“冲刺”奠定坚实基础。苟仲文对做好新赛季工作提出5点具体要求，一是要大力强化专项体能训练。各队必须根据项目特点，有针对性地聘请高水平体能团队，制定个性化、精细化、针对性强的体能训练计划和达标测试方案，加大体能训练比例，通过科学训练让能力走在技术前面，解决好“发动机”和“油箱”的问题，再进一步提高“驾驶技术”。二是要大力推广分解训练。各队必须结合实战要求，完成对全部冰雪项目训练的分解，突出抓好重点、难点、要点环节的分解训练，保证训练次数，提升训练效果，实现从“实验室”的分解模拟到“训练场”的汇总集成，解决好训练无的放矢、强度过低、伤病过多等突出问题。三是要大力推进科技助力。要迅速推行“一总师+四总监+若干数据分析师”的科技工作备战组织架构，所有训练都要数据化，要用数据指导训练、支撑训练、保障训练、监控训练。四是要大力磨砺队伍的拼搏精神。要以提升战斗力为标准，深入开展“祖国在我心中”主题教育活动，强化爱国主义教育和祖国培养意识，激发为国争光的初心使命和坚定信念。五是要大力铲除兴奋剂“毒瘤”。全体冰雪人必须旗帜鲜明、立场坚定，以零容忍的态度坚决抵制兴奋剂，从严、从细、从深、从实抓好反兴奋剂工作，确保中国冰雪干净纯洁。
值得一提的是，在科技助力方面，作为北京冬奥官方通信服务合作伙伴的中国联通，也随着冬奥会倒计时1000天的到来，而进入更加紧张的“备战”阶段。中国联通将围绕“智慧冬奥、联通未来”主题，以智慧的网络、极致的速率支撑奥运，以智慧的应用、丰富的产品服务奥运，以智慧的技术、专业的队伍保障奥运，推动实现三亿人参与冰雪这一目标，让全球观众畅享智慧冬奥。目前中国联通已经与首钢集团开展了5产业园区的合作，与中国银行开展了5联合创新应用实验室方面的合作。未来，中国联通将利用5技术，与各冬奥合作伙伴深入合作，在智慧园区、智慧交通、智慧能源、智慧体育等领域结出丰硕成果，同时践行央企责任，助力“三亿人参与冰雪运动”，推动冰雪产业发展。
随后，在冬运中心主任、党委书记倪会忠的带领下，与会国家集训队全体成员和全体冰雪工作者面向国旗庄严宣誓。铮铮誓言彰显了中国冰雪披荆斩棘、破浪前行、锐意进取、为国争光的坚定信念。“五星红旗迎风飘扬，胜利歌声多么嘹亮……”在会场回响。再过1000天，中国冰雪人一定要在2022年北京冬奥会的赛场上让五星红旗冉冉升起，义勇军进行曲响彻云霄。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，自从恩比德崛起以来，76人在大帝的带领下逐渐成为东部强队，本赛季他们先后通过交易得到了巴特勒和哈里斯，再加上原有的大帝、西蒙斯、雷迪克，人们都把他们称作五星费城，并且非常期待他们可以杀入总决赛和五星勇士硬碰硬，可是现如今76人在东部第二轮便陷入了困境，目前正以3:3战平猛龙，在被猛龙压制后终于反弹，而这也让不少美国媒体发问道：如果将西蒙斯换成艾弗森，76人能够掀翻猛龙吗？
这个问题瞬间引发了球迷们的热议，76人虽然号称五星，但西蒙斯没有投篮的弱点成为了他们的死穴，猛龙正是抓住这一点在防守时收缩内线，西蒙斯除了快攻在进攻端毫无存在感，而猛龙在防守时可以随时放掉他来夹击大帝和雷迪克，这也导致76人在进攻端的表现非常挣扎，西蒙斯整个系列赛都沦为了蓝领球员。
艾弗森虽然在体型上和西蒙斯有着天差地别，但他有着非常劲爆的运动能力，再加上历史顶尖的控球能力，他完全适应小球时代节奏快的特点，虽然他的投篮效率并不算高，但中距离投篮还算比较稳定，外线三分再差也至少不会被别人放空，这一点已经远超西蒙斯了，而且艾弗森也有着不错的组织能力，常年保持在场均7助攻以上，在防守端他也是抢断高手，生涯场均抢断数高达2.2次。
虽然西蒙斯是超级新星，本赛季又入选了全明星，但他和艾弗森相比还是存在很大差距的，如果把西蒙斯换成艾弗森来打猛龙，那76人的表现绝对会上升至少两个档次。虽然艾弗森的身高非常吃亏，但76人坐拥联盟平均身高最高的轮换阵容，猛龙的后场又是著名的死亡三小，卡哇伊在防守速度型后卫时非常吃力，艾弗森的速度优势将在这轮系列赛中发扬光大，而他中等水平的投篮也让猛龙不敢随便收缩内线，这也会解放大帝，他的无球跑动也将解放雷迪克的防守压力。
作为艾弗森的宿敌，科比就曾经说过：“我和交过手，知道他的实力有多强，要知道我们那个时代身体对抗那么强，都能场均砍下30分，如果把他放在今天的，现在的年轻人根本不知道艾弗森有多强，并且防守时不能用手碰他，你可以想象会发生什么？我们都应该庆幸他的身高不到1米95。”
小编认为现在的76人如果拥有他，他和大帝将重现组合时代的统治力，争夺总冠军是必须的！大家觉得呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对服装工艺技术和流程要求的了解掌握，是学习服装设计、服装平面制版、服装立体裁剪的基础，具备良好的服装工艺动手能力是成为优秀设计师、高级制版师、设计总监、技术总监以及服装经营管理的前提。无论是克里斯汀·迪奥、鬼才麦昆，还是约翰·加利亚诺、山本耀司，我们看到多少服装大师都是精良缝纫的高手，哪一件高级服装不是精良的做工？
不了解服装的工艺方法和技术要求，如何绘制服装设计图？如何进行完整准确的平面制版与工业纸样设计？想成为优秀的服装设计师，想从事高级制版师工作，就要踏实从服装工艺开始一针一线编织自己的服装梦想！
野生 始终在贯彻“一对一”“小班制”“个性化定制”式的授课理念。野生实力导师团队会根据不同学员专业基础情况，通过科学、有效、高强度、专业化的服装制作流程和工艺技术的训练，理论知识和动手能力相结合，帮助学员树立正确的服装工艺意识，不断提高学员的整体服装缝纫与制作能力。
帮助设计师与版师掌握科学的服装工艺技术与方法，培养正确的服装工艺意识；帮助大学生提高动手实操能力，驾驭服装设计与缝纫制作；帮助服装爱好者掌握基础服装缝纫，培养正确服装工艺技术和流程的基本意识。
1. 想通过学习服装工艺与技术以启发设计思维的年轻服装设计师；
1. 为了及时安排老师授课，保证授课质量，有意报名者需提前预定课程并交纳报名费1000元，正式入学后该报名费转入学费，如有其它情况不能正常上课，报名费开课10天前可以退还，开课10天内不予退，可以转为其它课程报名费；
2. 入学3天内需交纳剩余费用，如学员因个人原因办理退学，3天内只退学费不退报名费，超过3天均不予办理；
3. 绝对保证教学质量，课程结束后保证学员能够自己独立操作所学内容；
我们将为每一位学员提供所有工艺学习材料包一份，同时为学员提供每人一台标准电脑工业机，保证课程学习期间完整独立使用。
课程统一提供基础款经典配色格纹等高档精纺面料等教学材料供学员成品实践操作。
课程期间提供——精致手工版型数据，并匹配“标准推码,,,套号”，每位学员都会裁剪出适合自己体型的版型，保证课程结束后课程作业每位学员均可完美穿着。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现代快报讯（通讯员 平俊）5月10日下午，2019年江苏省少年儿童网球排名赛（第二站）在盐城市省级青少年网球训练中心开赛，来自全省16支代表队的200多名运动员、教练员、裁判员参加。
本次分站赛由江苏省文明办、江苏省体育局、江苏省教育厅、共青团江苏省委、江苏省妇女联合会、江苏省发展体育基金会主办，盐城市人民政府承办，盐城市体育局协办。比赛为期3天，将持续到5月12日，共设9岁组、10岁组、11岁组男女单打6个组别。
盐城10岁的小选手羊叶从一年级就开始打网球，曾多次代表盐城队参加省内外的各种比赛，取得了很好的成绩。“打网球不仅能锻炼身体，也让我的生活更加丰富多彩。”羊叶说，对此次比赛她充满了信心。
“网球运动绿色、阳光、青春、时尚，被扣以‘高雅运动’、‘文明运动’的美誉。”盐城市省级青少年网球训练中心负责人在开幕式上表示，今年是盐城市连续三年承办此项赛事，赛事的举办将进一步营造良好的网球文化氛围，夯实网球人才基础，带动全市网球竞技水平的整体提升。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国际护士节 是为纪念近代护理学和护理教育的创始人南丁格尔而订定的。弗洛伦斯·南丁格尔（ , 1820年5月12日-1910年8月13日）是英国的一位女护士。
5月9日，江津区中心医院举行庆祝建院80周年暨纪念5.12国际护士节表彰大会，该院200余名医务工作者齐聚一堂，共同庆祝“天使节日”的到来。
会议对37名优质护理服务明星、5名最佳护理合作伙伴、10名岗位能手、十佳护士、8个2018年度优质护理质量优秀科室、6个健康教育宣讲获奖科室进行了表彰。
除了荣誉，会议间歇，“白衣天使”们还化身舞者，用优美的舞姿和甜美的歌声为节日献礼。
“护理事业是一项光荣而伟大的事业，护理工作是一项崇高而神圣的职业。”表彰会后，受表彰的护士们纷纷表示，在以后的工作中将继续发扬南丁格尔精神，秉承“厚德、精医、求实、创新”的院训，将“爱心、耐心、细心、责任心”传递给每一位患者，精心做好每一次护理工作，树立行业先锋，为庆祝医院建院80周年谱写新的篇章。
5月8日，江津区中医院2019年国际护士节庆祝典礼在会议室展开。
在这个歌唱劳动、赞美青春的五月，她们迎来了第108个国际护士节，在这个属于白衣天使自己的节日里，她们也不忘向群众们传达健康知识，用心呵护生命。
为了让更多人了解中医健康知识，白衣天使们现场展示并介绍了三项中医护理技术：
平衡火罐是以中医基本理论为基础，在传统火罐的基础上，将走罐、散罐、抖罐、留罐等多种手法集于一体，通过经络传导及火罐效应，从而达到调理全身脏腑，疏通经络，平衡阴阳，活血通脉的功效。
太极旋灸是采用太极为原理，阴、阳、炁为要素，运用还、回、转动等手法使艾火的纯阳热力给人体以温热性刺激，通过经络腧穴的传导，打通经脉，从而起到调节脏腑阴阳平衡、行气活血，补气养血，培补元阳的作用。它适用于元阳虚衰、阴阳失调、经络痹阻、气血亏虚等证型及相关疾病！
火疗技术是建立在古代灸疗、熏蒸疗法、热敷疗法基础上的新技术。火疗技术利用酒精燃烧的热力和空气对流的物理原理，刺激体表穴位和病位，通过经络传导，激活人体脏腑经络的功能，从而起到治疗保健的作用。
除了护理技术的展示，江津区中医院还在全院开展微视频比赛，从4月开始筹备，目前，共收到来自各科室的23个微视频，有科普类、有纪录片、还有故事片。通过短视频让更多人了解、理解并配合护士的工作。她们虽然不是专业的演员，也没有专业的拍摄设备，但每一个视频都是医务人员自导自演，都是白衣天使们日常护理工作的缩影。
活动现场，区中医院还表彰了优质护理服务之星，并为中医护理操作比赛、微视频比赛获奖作品及个人颁奖。
5月9日，为庆祝第108个“5·12”国际护士节，内强护士素质，外塑护士形象，江津区妇幼保健院举行庆祝“5·12”国际护士节暨护士礼仪风采大赛，展示全院护理队伍良好的精神风貌和执业风范。
活动开场，大家重温南丁格尔誓言，喊着响亮的口号，坚定执业信念。
为了展示护士专业形象，全院选出各科室优秀代表分成10组，通过站姿、坐姿、护理交流等项目进行护理风采展示和竞赛，让日常护理知识深深刻在脑海，同时也是大家相互学习交流的过程。
活动还对护士礼仪风采大赛获奖个人和此前开展的三基技能竞赛（三基即基础理论、基本知识、基本技能）及十佳护士给予表彰。
5月9日，“三查十四对中的三查是指什么？……”活动在一场激烈的知识抢答中拉开序幕。为弘扬南丁格尔精神，不忘初心，牢记使命，5月9日，江津区第二人民医院在医院外科大楼多功能厅举行庆祝第108个“5·12”国际护士节活动，共200余人参加。
善于学习的团队才是勇于前进的团队，经过赛前精心准备，活动中，大家积极抢答，气氛活跃。此次知识竞赛活动内容丰富多彩，包括2019年护理质量标准、护理管理制度、党员学习材料应知应会和医学临床“三基”训练知识。
除了知识竞赛，精彩的节目表演也让大家应接不暇，合唱《我的梦》展现了护理人员的青春活力，渲染了守护生命的热忱；简洁明快《洗手舞》，提高医院员工对手卫生重要性的认识；小品《骨科快速康复》赞美了护理人员的平凡和伟大，以病人为中心为病人提供优质护理；诗朗诵《步履匆匆》展现了护理人员大爱无疆、无私奉献的精神，感人至深。
此次活动的开展，不仅使临床护理工作在舞台上得到充分的体现，也使大家更深刻的感受到那袭白衣下的使命！
珞璜中心卫生院为所有辛勤付出的护理人员准备了“惊喜大礼包”：一堂别开生面的礼仪培训课及趣味十足的插花活动。
石蟆中心卫生院举办了“5.12”国际护士节联欢会，诗朗诵、情景剧、大合唱等医务工作人员自导自演的作品轮番上演，精彩纷呈。
蔡家中心卫生院举办2019年护理技能比赛活动，提升护理人员专业素养和沟通技能。
杜市中心卫生院全体护士将长装护士服换为分体式护士服，这是为了方便临床操作，进一步深化“优质护理服务”。
朱杨镇卫生院举办纪念“5·12”国际护士节护理知识现场竞赛活动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日下午，第八届中国·大秦岭（宁陕）山地越野挑战赛发布会在西安绿地笔克会展中心举行。从会上获悉，第八届中国·大秦岭（宁陕）山地越野挑战赛将于6月1日在宁陕开幕。
据了解，自2008年举办第一届开始，中国·大秦岭（宁陕）山地越野挑战赛至今已成功举办七届。该项赛事已成为国家推广的58个精品体育赛事活动之一，也是一项立足陕西，面向全国的省级群众体育赛事，是中国第四届体育旅游博览会上陕西省唯一入选的中国体育旅游精品推荐项目。
与以往几届赛事不同，本届挑战赛将充分体现全民健身全民参与的办赛宗旨，立足群众有兴趣、能接受、能参与，着眼满足群众多元化健身需求，进行精心策划，内容更广泛，群众参与面更广。本届挑战赛共设7项赛事活动，由第四届陕西省秦岭山地马拉松主题赛事和第二届秦岭峡谷乐园滑雪公开赛、广货街漂流越野跑两项赛、秦岭悠然山定向越野赛、宁陕县首届垂钓大赛、秦岭上坝河“穿越丛林 挑战自我”大赛、秦岭皇冠山地自行车赛等6项配套赛事组成。共设置8个群众乐于参与的健身项目，包括山地马拉松、滑雪、漂流、越野、垂钓、穿越丛林、山地自行车赛等，非常适合老中青各年龄阶段群众参与。主赛事预计有3500人参加，配套赛事预计有2000人参加。
整个赛事从5月开赛，到10月结束，历时5个月，这个时间段也是宁陕自然风光最优美，气候最宜人的黄金旅游季。比赛线路途经自然保护区丛林山道、峡谷溪流、乡村道路等区域，沿途空气清新，生态优美，处处是景，可以让参赛选手通过在大自然之中穿行，充分领略秦岭大好风光，感受宁陕淳朴民风，努力让参赛者获得最佳的参赛体验。
为了确保赛事顺利进行，本次赛事采用政府统筹与市场化运作相结合的方式办赛，体现了赛事的体育专业性，赛道设计按照相关行业标准执行，竞赛规则按照中国田协最新标准执行，所有裁判员由具有相应资质的专业人员担任,专业救援工作由具有全国山地救援资质证的山地救援队担任。赛前，将开展预热及分享活动，让运动员互动交流户外运动的技巧和经验，分享快乐和故事。
据介绍，第四届陕西省秦岭山地马拉松赛，各组别将分别奖励前30名。山地迷你马拉松赛，各组别将分别奖励前20名。选手可通过网络、电话、现场三种方式进行报名。
大赛期间，宁陕还将举办将举办宁陕美食和美食评选活动、秦岭兰花文化节、大秦岭（宁陕）第一届影像节、大秦岭（宁陕）山地音乐节、秦岭山货节、筒车湾镇海棠园村插秧节、中国宁陕首届核桃节、秦岭之心·绿都宁陕大型综艺演出等特色旅游文化活动，以充分展示山地运动之美，地域文化风情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“世界上的一切光荣和骄傲，都来自母亲。”从青春颜华到鬓生白发，如花的母亲，将美丽以爱的名义献赠，换来儿女快乐无忧的幸福模样。
五月的第二个周日，母亲节要到了。' ，不用再绞尽脑汁为妈妈准备别致的礼物，太原这些楼盘替您做好了精心又独特的计划，与您一起玩出新“花”样。
【活动地址】都会体验馆-长风街与东中环交汇处往南700米（东侧）
【活动地址】西中环与长风西街交叉口往北500米路西（太原市妇幼保健院新址北侧）太化·紫景天城营销中心
【活动地址】长风西街与旧晋祠路交叉口西南角远大·凤玺湾营销中心
【活动地址】万柏林区千峰南路与晋祠路之间保利海德公园·海德府营销中心
【活动地址】滨河西路和纬三路交叉口向西600米阳光城花满墅营销中心
【活动内容】真情之花康乃馨、专属定制护手霜、合影集赞赢写真、精美茶歇邀品鉴
【活动地址】南中环与新晋祠路交叉口往西500米路北（原当代Λ沿湖城售楼部）
【活动地址】坞城南路（近龙城北街）丽华甲第苑西门山钢铭著营销中心
【活动地址】晋阳街与体育路交汇处往南200米实地·紫藤公馆营销中心
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
世界月季大观园官网)，决定对园区进行修复和养护，由南阳荣盛新
城经营管理有限公司主办、南阳市薪火文化传媒有限公司承办，原定
于5月10日在该园区举行的首届灯光艺术节再次推迟，开幕时间等
开园后另行通知。灯光艺术节恢复演出后，已预订入场券的游客朋友
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在休斯敦火箭西部半决赛第五场比赛惜败给金州勇士之后，火箭球星詹姆斯-哈登可能会受到很多批评（实际上国内外的媒体已经开始了），质疑已经成为了哈登生活的一部分。不过我们需要注意的是，虽然他在关键的第4节确实只得到5分，但他遭受的防守级别一直都是双人包夹，有时甚至是三人包夹。
在这样的情况下哈登选择将球交给队友，理论上说这应该是正确的选择。火箭在第四节的命中率高达56%，这是迄今为止全场最高的命中率，这完全是因为勇士把所有注意力都集中在哈登身上。
火箭在这段时间里的篮板也赢了勇士，但要命的是他们出现了3次失误，而对手勇士1次失误都没有，而且火箭在第四节只命中了3个三分球，勇士命中了5个，这些微小的差距最终造成了火箭5分惜败勇士。
有人说哈登在第四节打得太被动，他应该在比赛中留下印记。但问题是，如果哈登真的像威斯布鲁克那样打英雄球，即使面对包夹也不传球，我保证哈登受到的批评会更多，这也许就是联盟中巨星的生活，怎么样都会被人批评。
尽管季后赛是巨星的舞台，但篮球仍然是一项团队运动。相信1993-1994年的火箭如果没有肯尼-史密斯、罗伯特-霍利、弗农-麦克斯韦和克莱德-德雷克斯勒的出色发挥，强如哈基姆-奥拉朱旺，也不会在面对包夹的时候拥有两枚总冠军戒指。
尽管哈登选择传球给队友的方式没有能取得胜利，但是哈登对形势的判断很正确，无疑采取了正确的处理方法。问题绝对没有出在哈登身上，事实上除了-塔克和伊曼-香波特（内内也打了4分钟好球），哈登是在第五场比赛中少数几个表现好的火箭球员之一。他全场16投10中得到31分，同时还有8次助攻、4次篮板和4次抢断。相比之下，克里斯-保罗、埃里克-戈登、克林特-卡佩拉和奥斯汀-里弗斯合计只有44投12中，差到了极致。
本轮系列赛哈登的表现让人刮目相看，但是保罗的比赛状态却进一步下滑。在过去的三场比赛中，哈登场均可以得到36.6分、7.6个篮板、6次助攻、1.6次抢断和1次盖帽，命中率高达48%。而号称“控卫之神”的保罗场均却只有12.6分、7.3个篮板、6次助攻和1.3次抢断，命中率也是跌到谷底的33%。他在这个系列中完全没有打出身价，更要命的是他在场上看起来很慢，没法完成对于防守球员的突破。
不过只要你这一年中都关注火箭的比赛，你就会发现保罗在这一年中的大部分时间了都表现不佳，尽管大多数人都还是选择相信他，预测他会在火箭最需要他的时候站出来。当然这仍然可能发生，因为火箭还没有被淘汰，但是如果火箭想要赢得这个系列赛，就需要保罗做得更好。毕竟所有人都知道保罗的超级大合同在接下来的三个赛季里平均年薪将高达4000万美元，希望他能对得起这份钱。
火箭号称“三巨头”，除了哈登、保罗之外，另一人就是卡佩拉。老实说，卡佩拉在这轮系列赛的表现一直都很糟糕。场均8.6分、10个篮板和0.6个盖帽的数据远低于他的赛季平均值，而且命中率也只有56%，对于有“饼曼巴”称号的他来说实在是不高。但是比统计数据更要命的是，卡佩拉看起来行动迟缓，在场上也毫无激情，以至于他几乎无法跟上金州勇士更小、更快的阵容。
不过卡佩拉还只有24岁，按照职业运动员27岁达到巅峰状态的标准来看，还很年轻。他还没有达到生理、心理和情感上的成熟，但问题是他在今年休赛期才和火箭签下了一份为期5年价值9000万美元的巨额合同，这一切都不该成为借口。作为火箭三巨头的一员，他需要为火箭队多做出一些贡献，才能重新对抗勇士，他本轮系列赛最好的一场出现在第3场，就帮助火箭拿下了胜利，这绝非巧合。
火箭依然有连下两城的可能，毕竟在过去的两个赛季里，当哈登、保罗和卡佩拉都保持健康的时候，火箭几乎是无敌的，他们本赛季和上赛季都曾经在甲骨文球馆击败过勇士，所以他们知道自己需要做什么，但只要火箭是一巨头而不是三巨头，击败勇士就只是空谈。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月10日讯 上海钢联（300226）2018年度网上业绩说明会周五下午在全景·路演天下举行。董事会秘书、副总经理、财务总监肖斌介绍，目前会员呈稳定增长趋势。提高产品和服务的质量是提高会员粘性的根本。（全景网）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯在法国杯决赛赛后，大巴黎球星内马尔与球迷发生了冲突。今天法国足协宣布对内马尔禁赛3场，另外还有2场禁赛将缓期执行。
此前，内马尔就曾因为在欧冠不敌曼联出局后，在社交媒体上爆粗侮辱裁判而被欧足联禁赛3场。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
宇宙洪荒，生命浩瀚无垠，但只有母亲和孩子，真正分享过心跳，是谁来自于山川湖海，却囿于昼夜、厨房与爱，每个母亲都曾是如花少女，只因“妈妈”这个称号，她甘愿敛起旋转的裙裾，以岁月为线，织就爱的锦绣华裳。
全世界有无数种语言文化，“妈妈”的发音却相差无几，她的爱与生俱来，不犹豫，不计较，从蔬食餐饮，到衣物家居，毫无保留，奉上所有的温情暖意，一点一滴，将屋宇铺陈为家。
她永远记得你爱吃的菜，自己的喜好却从不放在心上，我们习惯了在朋友圈晒妈，却不知她也需要真实的表达，这个母亲节，为她挑选一份礼物，送上你的心意，让爱不再缺席。
岁月荏苒，如水流逝，青丝渐变白发，皱纹爬上额头，她也曾拥有青春芳华岁月，却在追赶时光的路途中慢慢消逝。
作为不朽母爱的象征，康乃馨对母亲节有着独特诠释，送上一束馥郁芬芳的花朵，为她们留住过往的青春岁月。
神不能无所不在，于是创造了妈妈，她们投入无限的耐心、专心、细心，烹饪、营养、教育、医学样样精通，24小时在线365天无休，没有报酬，只为守护一个家的温度。
在这个专属母亲的节日里，放下手机电脑，接过她手中的家务，和她一起做一餐饭、清理一次房间，再昂贵的礼物也比不过儿女在旁。
对操劳多年的父母来说，没有比陪伴更好的礼物了，一所都市里的宜居大宅，将他们接到身边安度晚年，享受含饴弄孙的惬意人生
匠工品质，中建·观湖悦府以现代中式美学，匠筑许东生态园林府邸，九栋板式高层围合排布，以卓越非凡品质筑倾城格局。
最大楼间距超200米，满足各楼栋的采光和观湖效果，地上地下双入户大堂，增强归家仪式感和生活私密度。
生态环境，充分利用鹿鸣湖自然资源，拥揽天赋大美湖湾盛景，面积超两公顷的中央花园，超大尺度园林景观，府藏大雅。
八大特色园区，优美景观布局，打造都市中的会客后花园，在碧水绿园环绕中舒享健康，真正意义上的繁华静谧兼容。
社区细节，人车分流，出行停车畅达无忧，全周期功能社区配套齐全，自建12班幼儿园培育希望，养老服务中心和体育活动中心，涵盖全龄段业主的生活需求。
从居者的生活需求角度出发，倾注多年高端物业开发经验，以全龄化互动休娱配套和物业服务，匠造许昌人居新境界。
家的意义，除了砖瓦屋宇，便是母亲的温度，趁她还未老去，你风华正茂，给她一个舒适的家，她陪你长大，你伴她到老，安放晚年的幸福时光。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年妇女节的时候，酱一段视频刷爆网络，她说出了很多子女未曾表达出来的想法。
可是现实中，似乎大多数人都不会处理亲子关系，也从未享受过这种关系带来的幸福感。
视频中有这样一段话：“你们的幸福和快乐并不应该100%来自子女，你自己的感受，很重要。我们爱你们，所以希望你们能为自己本身而快乐。”
大众眼中的董卿是才女，是那个在《中国诗词大会》上妙语连珠、《朗读者》中张弛有度的董卿，被她的优雅和满腹经纶所吸引。
但她也是个母亲，她在接受央视《面对面》采访的时候这样形容她初为人母的时刻：
后来她意识到，自己的世界里不能只剩下孩子，也不希望孩子的世界里只有妈妈。她开始筹备文化情感类节目《朗读者》。
这是一次全新的挑战，她不仅仅是一个主持人，而且还担任了出品人。
“一个念头在脑中，两页策划在手上，三个散兵起步，四处磕头化缘”，她这样形容《朗读者》的筹备期。
后来《朗读者》好评如潮，成为了一股清流。在她身上可以看到一种温柔且坚强的力量。
很多母亲大概都混淆的爱与“忘我”的界限，一个“忘我”的母亲，一无所求，只为孩子而活，看似伟大无私，实则不然。
“忘我”的妈妈，她的孩子并没有表现出是幸福的，是被爱的，反而承受唯恐母亲失望的巨大压力。
“忘我”是神经病的一种征兆。一个“忘我”的母亲，把所有的希望都赋予孩子身上，向孩子索取回馈，自怨自艾。
不知道为什么，这个社会对母亲隐形的要求是：百分之百的牺牲+百分之百的完美，每个母亲都这样要求自己，沉重压力之下，焦虑、失控、抑郁……
1949年，法国思想家西蒙娜·波伏娃，在自己的著作中提到：女人并非天生的母亲、妻子，而是被集体意识的绑架，是被强加的一个妻子或是母亲的形象。每一位女人，作为一个人来说，她的身份应该是一个独立的个体生命，而后才是女儿、妻子、母亲。
将自己排在第一位，是一种独立的表现，也是对自己人生的负责。努力将自己做好了，才可以更好的担任其他的社会角色。
《少年说》中，高一女孩王晗在勇气台上表白妈妈：“我希望妈妈不要把重心只放在我身上，而是勇敢做自己，实现自己的梦想。”
他妈妈因为合唱团的排练而忘记了他的生日，妈妈表示不能因为自己一个人的事情而让其他老太太重新安排自己的时间，听到母亲的这样一番辩解之后并没有感到生气，而是发自内心的高兴。因为母亲有事做，有自己的爱好，还为此乐此不疲。实在是一件很美好的事情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据《 关于2019年度西藏二级建造师执业资格考试报名的通知 》， 2019年西藏二级建造师准考证打印时间 是 试前15天。 报考人员考 试前15天 登录考试报名系统，下载打印准考证。并按准考证规定的时间、地点和要求参加考试。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果说，创意是现代人改变生活的不二引擎，那文艺则以一种温柔的方式，引领着我们的精神。二者在时空的某一点交织碰撞，迸发出的，定时无与伦比的未来之美。这恰好与我们的生活休戚相关。
只有在这样生机勃勃的季节，只有在西北首席城市人文商街唐道·637，人声在生鲜、杂货、花、美食的摊贩上空交织，热闹的生活和无所事事的人们，都预示着接下来马上会发生点什么，而且必须是些美好的事情。
关注[唐道生活]微信公众号向后台发送“不安分市集”即可报名成功。市集活动开始前至市集签到处凭发送页面领取市集手环，凭手环入场。具体操作步骤如下：
一场不安分市集——“以生活美学、创意潮玩、手工体验及各类创造式美学为形式呈现的文化及消费体验”。
究竟是什么撬动了西宁青年们不安分的心，这场属于青年的游乐场上究竟会遇到什么，唐唐这就带你一探究竟！带上酒，观光团的朋友跟我走。
对于逛吃逛吃星人来说，这简直是小小的天堂。这里能够满足你作为一个吃货的好奇心，能够带你度过吃喝玩乐的一天。
走在市集，除了装极具特色的手艺匠人摆弄复古工艺，也许还能遇上棉花糖师傅，让你回味小时候的味道…
潮玩最酷，市集最嗨，年轻就要放开玩，追随好玩有趣的，带给你不一样的视觉体验…
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月11日本周六19点35分，中超第9轮，河北华夏幸福主场迎战河南建业。赛前，科尔曼携华夏队长张呈栋出席新闻发布会。
科尔曼：球队现在备战情况不错，球员一直很努力、表现得很好，但是我们的积分和我们的努力没有成正比，而是相反过来的。明天对建业一定要拿下。
张呈栋：现在局势是很困难，但是全队都非常努力，明天这场比赛一定要拿下来。
科尔曼：责任肯定由我来承担，但他们在场上的表现就差一个进球，我不能说他们表现不好，但球员们的表现一直很满意。明天比赛场面可能不好看，但比赛势必要拿下，足球最重要的是胜负，我们之前比赛输了，但我们有很多机会，人们只是在意输赢而已。
再补充一点，我不会指责我的任何一个球员，我希望他们能尽全力，迎接接下来的比赛。
肆客记者现场报道，从新闻发布会记者的提问和科尔曼回答的语气来看，威尔士人已经感受到了球队目前的成绩压力和紧迫感。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
西部网讯（记者 肖阳熠）5月10日，西部网、陕西头条记者从“一带一路”陕西·商洛2019“森弗杯”环秦岭国际公路自行车赛新闻发布会上获悉，该项赛事将于6月3日至4日在商洛举行。赛时，将有来自四大洲9个国家和地区的18支队伍的130余名专业选手，以及500名大众选手相聚商洛。
今年是“环秦岭赛”连续举办的第六个年头，赛事共为期2天，其中6月3日为第一赛段的城市绕圈赛，分职业男子组、大众男子甲组、乙组和女子组4个组别。6月4日的第二赛段为山路绕圈赛，赛段全程150公里，将在商州区和洛南县之间进行。据了解，今年的“环秦岭”赛事入围到2019“一带一路”陕西省精品体育赛事，得到了全方面的升级，首次全网征集赛事主题曲、吉祥物、奖杯、奖牌并在发布会期间正式对外公布。
在奖项设置方面，今年赛事首次设置“荣誉领骑衫奖”，对获得总成绩、冲刺、爬坡、大中华第一名的选手分别授予黄色、蓝色、绿色、红色“骑衫奖”。值得一提的是，今年的主要赛道设置在2021年全国第十四届运动会公路自行车赛选定的赛道上进行，这也更加贴合十四运会理念，让更多专业选手体验到“全运赛道”。
环秦岭国际公路自行车赛由中国自行车运动协会、陕西省体育局和商洛市政府主办，陕西省航空无线电汽车摩托车运动管理中心、商洛市体育局等承办，陕西省自行车运动协会、陕西威赢体育产业投资管理有限公司等协办。赛事自2014年创办以来，商洛始终坚持“生态、文明、健康”赛事主题，体育赛事搭台、旅游文化唱戏，大力宣传推介“秦岭最美是商洛，生态宜居到商洛”城市品牌，推进全民健身活动深入开展，促进体育与文化、旅游相关产业融合发展。经过五年的精心培育，现如今，“环秦岭”已成为商洛人民每年一场的体育文化盛会。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
她用细嫩的双手为我们换取健康，用明媚的年华陪我们慢慢长大，妈妈的世界很小，小到只有你一个，而我们却经常忽略了她
母亲节，这个伟大的节日，别只在朋友圈里祝福她、感谢她，请抽出时间到万丰·铂金悦府，给她做一份闪烁着光泽的礼物吧！
珍珠配美人，最美的美人就是妈妈，让为我们操劳许久的妈妈，在珍珠手链的映衬下散发出她自己的优雅，趁着这个母亲节，用自己做出来的独一无二的温情礼物，传递那句我们一直想说却羞于表达的话，“妈妈，我爱你”
就在这个周末，来万丰·铂金悦府，免费定制专属于你的母亲节礼物吧
当然，回报母亲的恩情，除了这一份小小的珍珠手链，我们还可以送妈妈一份大大的礼物，那就是万丰·铂金悦府悦境洋房
饮马河畔的一线美景，抚慰妈妈操持整个家庭的压力郑许轻轨连接的双城生活，满足母亲想要旅行游玩的渴望十分钟生活圈里的千亿配套，让妈妈每天的生活不仅便捷而且更加美好一府十园鲜氧低密的环境，给母亲健康放松的身心体验专利车库尊贵体验，就算是妈妈的车技也能稳当停车270°全明奢阔空间，让母亲现在就能感受到墅居的质感智能化科技社区，用高科技的便利减少妈妈不必要的操劳五星级体验管家式物管，立志用专业的服务维持母亲的笑容
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，美国媒体在官方分析了湖人队今夏的引援形势，他们认为湖人队今夏的引援形势不容乐观，首先他们缺少了一个篮球运营总裁，其次他们在选帅上花费了太多的时间这衬托了管理层的混乱，这或许会让不少巨星望而却步，虽然他们有勒布朗-詹姆斯这个头牌巨星为他们吸引自由球星但光是靠詹姆斯一人要吸引人才还是极其困难的，但珍妮-巴斯今夏不可能不为老詹找寻帮手，从目前的大形势来分析，有5个球星的追逐或许已经失败，不过还有两个球星是有希望的，也就是5个不现实的追逐目标，2个现实的追逐目标。
这5个球星是湖人队追逐已经失败的球星，第五个就是肯巴-沃克，沃克本人是想留在夏洛特黄蜂的，因为黄蜂能给他5年1.88医的顶薪合同，他跟其他的球队只能签下4年顶薪，他本人一直表示愿意长留黄蜂，不过乔丹老爷子还没有跟他谈续约，根据之前的报道达拉斯独行侠已经决定在今夏猛追沃克，湖人队争夺到沃克的可能性极低，而且沃克本人也并没有对湖人感兴趣。
克莱-汤普森虽然一直跟洛杉矶湖人联系到一起，而在两天前斯蒂芬--史密斯还曝出克莱-汤普森不满在勇士队的现状，他觉得自己战术地位太低，不过就算是这样他今夏也不太可能加盟湖人队，他本人跟他的父亲米切尔-汤普森都亲澄希望终老金州勇士队，勇士队老板莱科布也表示愿意续约克莱-汤普森，在今夏勇士最可能出走的球星是杜兰特，而不是汤神。
凯文-杜兰特在今夏出走勇士已经不是秘密，他并不是史蒂夫-科尔的粉丝，他在兜售自己湾区的豪宅，他还将自己的公司搬迁到了纽约，很明显杜兰特今夏大概率是加盟纽约尼克斯，他跟凯里-欧文很可能两人一同联手加盟尼克斯，湖人队虽然也想追逐杜兰特，可杜兰特已经受够了当老二，他在今夏要自立门户完完全全的成为领袖了。
凯里-欧文也不太可能加盟洛杉矶湖人，虽然他在季后赛中发挥不佳，被绿凯球迷诟病统治力不足不配巨星的称号，他们甚至觉得没有欧文的凯尔特人更强，更加团结，这当然会加剧欧文今夏的出走，如今领跑追逐欧文的两支球队是布鲁克林篮网队与纽约尼克斯，欧文的土生土长的纽约人，他只想加盟这两支球队，就算他跟詹姆斯握手言和也不代表他会加盟湖人联手詹姆斯。
科怀-伦纳德也不太可能跟詹姆斯联手，虽然他想要回到西海岸打球，不过所有人都知道他想加盟的是洛杉矶快船队，他本赛季在猛龙队已经成为了一个及其出色的领袖，他证明了自己具备超巨能力，他怎么可能原因当詹姆斯的副手，就算詹姆斯愿意当他的副手，那球权的分配也会成为干扰小卡发挥的问题，他去快船立马就成为球队老大，快船已经具备了季后赛实力，有了小卡就能冲冠，小卡干嘛要去湖人蹚浑水呢？
美联最后分析自由球星或许只有两人愿意加盟湖人队联手詹姆斯，第一个就是考辛斯，考辛斯和詹姆斯的私交不错，詹皇一直坚信考辛斯能恢复到全明星状态，本赛季季后赛考辛斯受伤后詹姆斯立马联系考辛斯安慰他，考辛斯的伤病也并不严重根据报道他有可能在本赛季复出，在今夏勇士队只能给他640万的中产合同，他必然想拿下更大的合同，或许只有湖人愿意给他这份合同，所以他很可能加盟湖人。
另一个球星就是吉米-巴特勒，在5月10日拉简-隆多的采访中明确表示巴特勒在今夏会离开费城76人，而且他下家只有湖人队与尼克斯两家，这两家球队只要谁最先愿意给巴特勒4年1.4亿的顶薪谁就能优先得到巴特勒，尼克斯今夏希望得到杜兰特与欧文，巴特勒是第三选择，所以进入自由市场后湖人队有天然的优势，他们可以直接给巴特勒4年1.4亿的报价拿下他。
大家觉得美联的分析如何？其实我觉得还是很有道理，湖人队糟糕的管理层能得到1-2个球星的青睐就不错了，很有可能在今夏都颗粒无收，在最近几日还曝出珍妮-巴斯的闺蜜琳达-兰比斯建议交易掉詹姆斯的消息，这样的管理层如何能让球星安心效力？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
序言：2019年5月10日，火箭少女101成员杨超越，在微博晒出和爸爸的聊天记录，写道：“今天也是社会主义打工父子相互鼓励的一天，今天你是优秀员工了么？”
从聊天截图中可以看到：杨超越给爸爸寄了烟，爸爸收到了。爸爸获得了“先进生产工作者”荣誉称号，要去山东旅游。
爸爸还骄傲表示：自己在厂里“五年没有三违”，并鼓励女儿也要继续加油。杨超越则回复爸爸称：“必须的，咱就老老实实打工！”
杨超越父女俩的互动十分积极有爱，尤其是这句话“老老实实给人打工”，似乎“另有所指”。众所周知，杨超越只是《创造101》的第三名而已。
杨超越来自农村，论长相不如傅菁，论唱功不如段奥娟，论舞蹈不如孟美岐，论说唱不如，论综合实力不如吴宣仪，为什么杨超越最被力捧呢？
也许就是这八个字“老老实实给人打工”，而吴宣仪和孟美岐，则属于“不老实”的。吴宣仪和孟美岐参加《创造101》之前，就是宇宙少女成员，已经小有名气了。
鹅厂准备好好捧孟美岐和吴宣仪的，再加上她们的原生经纪公司乐华娱乐的影响力，只要她们好好听话，未来前途无量。可是没想到：吴宣仪和孟美岐竟然玩消失，背叛了鹅厂。
冠军孟美岐和亚军吴宣仪不见了，鹅厂没办法，只能捧第三名杨超越。鹅厂这么强大的资源，无论砸在谁身上，谁都能红。杨超越天赋不行，但是态度很好。
前不久，杨超越在机场偶遇哇唧唧哇（火箭少女101运营公司、《创造101》出品方之一）的老板龙丹妮，也就是自己的老板，杨超越“拍马屁”给龙丹妮吃冰激凌。
无论哪个老板都喜欢听话的员工，杨超越比吴宣仪、孟美岐“老实”，所以哇唧唧哇喜欢她，鹅厂也喜欢她。不看火箭少女101的整体资源，光看杨超越个人资源——她太受宠了。
腾讯视频综艺《心动的信号》、腾讯视频综艺《吐槽大会第三季》、个人为电影《武林怪兽》演唱的贺岁主题歌《招财进宝》、芒果真人秀《哈哈农夫》、湖南卫视《快乐大本营》。
与梁靖康搭档主演青春运动励志剧《极限17羽你同行》；与王鹤棣搭档出演古装玄幻剧《将夜2》；出席篮球世界杯抽签仪式，与姚明、科比同台。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
粉丝们盼星星盼月亮终于盼到了《爱情公寓第五季》！5月9号，《爱情公寓》电视剧官方微博宣布《爱情公寓第五季》正式开机，正片将于2020年与大家见面。
此消息一出微博上立刻炸开了锅，不少剧粉更是喜极而泣，大呼：终于等到你，还好我没放弃！
不过让很多人遗憾的是官方发布的的主创开机视频中只有陈赫、娄艺潇、孙艺洲等人现身。
还有不少“元老级”演员缺席，他们分别是宛瑜、羽墨、展博、关谷和“小姨妈”唐悠悠。这么多主演的退出也让很多将《爱情公寓》系列剧集视为自己青春回忆的剧迷十分惋惜。
赵霁饰演的林宛瑜是一个美丽单纯的富家大小姐与同样单纯的天才陆展博误打误撞地走到了一起，不过在第三季时宛瑜为了梦想远走米兰，与展博之间的感情至今还没有下文，最后宛瑜身穿白色婚纱与展博拍摄“分手照片”的画面至今还让很多人难以释怀。
现实生活中的赵霁也算是《爱情公寓》众主演中存在感最低的一位，之前她被传不堪忍受网友攻击传谣患上抑郁症，因为网上有很多人说她被包养、截胡别人角色等等。
无法接受被抹黑的赵霁就慢慢地淡出了娱乐圈。现在偶尔发发微博，跟粉丝分享一下近况。不过从宛瑜的微博中可以看出她现在的状态比以前好多了，越来越年轻漂亮了呢！
赵文琪饰演的秦羽墨在剧中的人设是一位超级无敌大美女，光鲜亮丽又时尚。遭遇了被小三，与渣男分手的她是第二季中回眸一笑的“益达女孩”。
剧外的羽墨一直活跃在娱乐圈，在不同的电视剧中扮演着各式各样的配角，不过一直没能大火，能让观众记住的角色还是只有“秦羽墨”一个。不过从演员本人在微博上晒出的照片来看撞脸张雨绮，疑似整容过度，完全认不出是当年的羽墨。
虽然没有在开机视频中现身，不过她随后也转发了《爱情公寓》电视剧的官微称“我回来了”，不知道羽墨是以什么样的方式回归呢？粉丝们可以期待一下这个当年的大美人了！
缺席的男演员有两位，一位是展博，另一位是关谷。戏里展博是位天才宅男，与宛瑜分手后加入某环保组织，从小被姐姐保护的展博却能够鼓起勇气为保护环境远赴南极也让很多粉丝十分感慨。
而戏外的金世佳却一直在沉淀自己，寻求转型。参加《演员的诞生》，演技也受到观众的认可，参演的电影《一个勺子》提名金马奖，好评也颇多，豆瓣评分高达7.7。
“关谷”王传君是缺席《爱情公寓》新一季的演员中最值得一说的人物了。近年来光谷一改之前的形象走起了沧桑文艺的电影演员路线。
可能因为他戏路的转变，有些网友显得不是很淡定了，问他：这样的形象如何来演关谷呢？很刚的王传君则是直接回怼：关我屁事。此外他还在许多采访中表示《爱情公寓》是一部植入抄袭的烂片，自己不屑再与这种剧组合作。
不过王传君在这几年在电影圈中的表现的确可圈可点，在去年的现象级爆款电影《药神》中王传君的表现更是被无数观众肯定与欣赏，前阵子他还加盟了娄烨和陈冲的新片，看起来前途不可限量。
说完关谷，小扒再来说一下关谷的女朋友“小姨妈”唐悠悠，唐悠悠的扮演者邓家佳这几年也是变化颇多，先是凭借《全民目击》拿下了金鸡、百花最佳女配角两项大奖，被业内看好，随后整容变脸的她与相恋多年的恋人举行婚礼五年后又宣布离婚。
从公布的开机视频来看邓家佳也缺席了官宣阵容，不知道是因为未婚夫关谷退出的关系，她无奈也只能退出，还是因为离婚的关系让小姨妈无心打理自己的事业了呢？
爆红的青春喜剧《爱情公寓》是很多人的青春回忆，希望这次的再开拍不会让粉丝们失望，期待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，由杨幂和霍建华主演的电视剧《筑梦情缘》正在热映，而剧中杨幂的造型也有些一言难尽，被很多人吐槽。有网友晒出杨幂齐刘海的剧照，并调侃道这是一个“似曾相识的齐刘海。”之间电视剧中杨幂的齐刘海如同锅盖一般紧紧贴在额头上，显得有些滑稽。
从网友的配图来看，这“似曾相识”是因为动画片《大头儿子》和《樱桃小丸子》中，两位动漫人物都是类似的齐刘海。
除了和动漫人物相似之外，网友还调侃道杨幂的齐刘海和动物也有几分相似。其中一个是“齐刘海”的马，还有一个是额头上有一块黑毛的猫咪。
类似的调侃对很多明星来说是很不友善的，也成为了很多人的“黑点”。如之前袁姗姗就曾因为古装剧中的齐刘海一直被吐槽至今。
不过对于杨幂来说，这些都不是问题，情商非常高的她很容易就能将对自己不利的言论转变成对自己有利的事情。如这次被人吐槽齐刘海，她本人就发布一则动态，表示“你的齐刘海才像大头娃娃，才像猫，哼！”而且在发布动态的时候，还不忘带上自己主演电视剧的标签，十分机智。
不得不说，杨幂的确深谙娱乐圈相处之道。作为演员和明星，被观众调侃是难免的，如果一味排斥，很可能会适得其反，但如果能够先人一步，大胆自黑，反而会很圈好感。相信经过这样一波操作之后，原本吐槽杨幂齐刘海不好看的人，也会觉得这样的造型越来越可爱了。
相信善于自黑的杨幂会越来越红，也期待未来她能为我们带来更多优秀的作品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 北京时间10日，据曼联官网消息，麦克-费兰正式出任曼联助教，他将与球队签约三年。在弗格森时期，费兰曾长期担任曼联助教，是弗爵爷的“左膀右臂”。
现年55岁的费兰本赛季初在澳超中央海岸水手担任体育总监。在本赛季曼联解雇穆里尼奥之后曾宣布，费兰以索尔斯克亚教练组成员身份回归，出任曼联临时助教。
费兰表示，“我很高兴以助教身份回归，自从我1989年加入以来，曼联已经成为我生命里的一部分，我很高兴继续维系这样的关系，在队内扮演关键角色。自12月回归以来，我很高兴与索尔斯克亚、卡里克等教练组成员合作，我们都专注于为新赛季做准备。”
曼联主帅索尔斯克亚对此表示：“卡灵顿训练基地的球员们都非常尊敬他，球员们知道他是这份工作的最佳人选 。我现在还是一个年轻的主帅，费兰在一些领域比我经验更加丰富。我曾经是迈克(费兰)手下的一名球员，俱乐部中的每一个人都会因他的知识、经验和举止，喜欢和他交流，和他探讨足球。”(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
像小编这样的颜狗，吃饭首先看得是颜值。就餐环境如何，直接决定这吃饭的心情。
走进今井的第一个感觉就是安静。外界环境再嘈杂，这里就好像是一片不一样的世界，是可以拿掉一天疲惫的地方。
大家可能已经注意到了，今井料亭的名字。所谓料亭，是指较高级的日本餐厅，大阪的料亭到现在仍然是会员制。料亭的一大特点就是空间大。
今井的就餐区大多是封闭式的包厢。包厢足够大，完全不会感觉到拥挤。
那么开趴，或是与朋友在100+空中阳台上品茶、品酒、看风景就是信手拈来的事情了。
今井的房间设计风格，其实看上去并不是完全的日系，而是融入了一些中式的风格，更明亮，也更符合中国人的习惯。
我们探访的当天是阴雨天，但房间里依旧不会感到昏暗和压抑，这一点小编很喜欢了。
酥炸河豚鱼真的是经典了。蘸料是柚子醋，个人觉得只要柠檬汁挤一点提鲜就很好吃了，爱吃酸口的，蘸一点柚子醋也会很棒。
除了河豚鱼之外，今井有两道菜是让小编印象很深刻的，其中之一就是上图鹅肝。今井选用的鹅肝口感非常细腻，为了解腻，配合了水果可以说是非常妙了，特别是火龙果配合鹅肝的味道，真的很清新。既能够尝到鹅肝入口即化的口感，又不会觉得太过油腻。
羊排肉质刚刚好，不老，也不会太嫩，酱汁完完全全的渗入其中，咀嚼起来汁液从中四溢，口感真的很棒，可以一试。
众所周知，天妇罗实际上就是各种炸物，但其实，炸也是一门技术活。今井的天妇罗还是非常值得一提的，表皮酥脆，同时又保留了内里食物原本的味道。
不能做整块刺身的部分，今井做了这道盛在蟹壳里的精致小菜，配上面包糠、鱼子和酱料，别有一番风味。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日， 在今天结束的季后赛东部半决赛中，费城76人队在主场战胜了多伦多猛龙队，将系列赛拖入到了第7场。76人队的内线核心乔尔-恩比德得到了17分12个篮板，正负值高达+40。尽管上半场状态低迷，但恩比德在第三节单节砍下10分6个篮板2次盖帽，防守端表现出色，帮助球队奠定了胜利的基调。
在此前的5场比赛当中，恩比德除了在第3场砍下了33分10个篮板5次盖帽之外，在其余4场比赛中迷失了自我。4场比赛合计42投14中，同时还出现了多达17次失误，尤其是在上一场比赛，恩比德的失误数多达8次，这样的表现对于一个球队的内线核心来说是完全不合格的。
事实上，恩比德今天的个人进攻仍然没有打出统治级别，没有几次尝试低位单打，时常是拉在外线挡拆顺下，或是肘区持球策应，抑或是中距离跳投，这是出于保护他身体的考虑，也是为了给队友清空内线，比如西蒙斯就由此受益良多。第一节比赛，恩比德3投0中没有得分入账。
终于，恩比德在第二节比赛得到了自己在本场的第一分，他在三分线外接到吉米-巴特勒的传球之后果断出手，皮球空心入网。但在此之后，恩比德的进攻状态依然糟糕，几次篮下强攻和中远距离出手都没能命中，再次连打4铁。上半场结束，76人58-43领先于对手，全队的士气相当高涨，但恩比德似乎并没有融入到这样的气氛当中，他仅仅8投1中得到3分6个篮板，在场上的存在感很低。
但是防守端，大帝简直成为了猛龙的阴影。当健康的大帝镇守篮下时，猛龙几乎完全无法在篮下得分，再考虑到猛龙整体三分命中率并不稳定，一旦稍有波动，就陷入进攻停滞。他多次做出了成功的判断，并很好地完成了护框的职责.他在错位防守西亚卡姆时在中距离放掉了西亚卡姆，预判西亚卡姆将会传球，这很好地体现了他对于对手的研究和对于比赛的理解能力，多次在篮下成功的干扰投篮和封盖更是相当涨士气。
最典型的是下半场一次防守，伦纳德强侧持球突破，76人内线空无一人，大帝彼时还在弱侧，但他迅速归位，小卡腾空而起欲暴扣，大帝飞身补防劈扣盖掉。不久之后，伦纳德再次突破篮下挑战大帝，这次大帝在身后送上钉板大帽，之后拿下篮板给西蒙斯推反击得手。
第三节他单节5投3中得到10分6个篮板2次盖帽。全场比赛，恩比德只得到17分12篮板2盖帽，但他在场期间76人赢了40分，最多时正负值曾达到+44，这是一个非常可怕的正负值，说明他是76人今天取胜的功臣。
但是恩比德有一个很大的问题就是他的健康以及体力，这一轮系列赛他表现不佳跟伤病有很大关系，而且今天的比赛直到第四节垃圾时间他下场，他才仅仅休息了五分钟，若非领先优势比较大，他的上场时间将可能会逼近40分钟——这对大帝的身体来说是极大的负荷。
抢七大战，他的身体能承受的了吗？他有能出第三场跟今天这样的表现吗？毕竟这轮系列赛他在内线的优势对76人来说非常重要！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年夏天，德容将会从阿贾克斯加盟巴萨，而且曼联中场马塔也有可能自由转会红蓝军团。如此一来，尽管库蒂尼奥表现不佳可能会被出售，可是红蓝军团的中场也完全可以说是人满为患了。因此，如果有合适的报价，巴萨似乎并不介意出售个别中场球员，这也让很多球队看到了签署红蓝军团中场球员的机会，而从上一年夏天就有意补强中场的国米就是其中之一。
据西班牙媒体《每日体育报》消息称，上一年夏天，国米有意从皇马签署中场核心莫德里奇，最终并没有如愿。今年夏天，国米有意从巴萨签署莫德里奇的同胞拉基蒂奇，补强中场。国米已经非常接近聘请孔蒂执教，而拉基蒂奇就是这名意大利足球教练所要求的首要引援目标之一。拉基蒂奇的转会费预计在6000万欧元左右，而且这名克罗地亚中场的薪酬并不低。
毫无疑问，拉基蒂奇目前依旧保持这非常出色的状态，而且是巴萨主教练巴尔韦德非常信任的中场核心。可是，拉基蒂奇已经31岁，完全可以称得上是一名老将了。更重要的是，在巴萨本赛季初的比赛中，拉基蒂奇的表现十分糟糕，饱受红蓝军团球迷诟病。因此，没人人能够知道，拉基蒂奇下个赛季的状态是否会断崖式的下滑，毕竟本个赛季已经有了下滑的迹象。
在小将阿图尔和阿莱尼亚都有出色表现，而且德容将会加盟的情况下，如果国米愿意支付6000万欧元的转会费，巴萨很有可能愿意出售拉基蒂奇，毕竟红蓝军团目前无法满足克罗地亚中场的涨薪要求。可是，尽管国米非常需要签署一名中场，但是蓝黑军团显然不会花费6000万欧元的转会费引进拉基蒂奇，除非巴萨愿意降低这名克罗地亚中场的转会费。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
黄景瑜自从进入观众的视线后，就一直在进步，无论是参演的电视剧还是电影，都是演技在线，剧情又精彩，观众挺喜欢他演的戏。最近黄景瑜又有一部电视剧在热播，非常正能量和热血。
最近黄景瑜接受记者采访，记者就这部剧对他展开了采访。黄景瑜在回答过程中说话非常耿直。其中有一个问题是，记者说很多人认为他这次台词进步很大，为此黄景瑜都做了哪些努力？人家记者是想夸他台词有进步，然而黄景瑜一个反问把记者给噎回去了可能，他先是沉吟了一下说自己其实没做过什么努力，然后接着反问”我讲话也···以前很差吗？“。这句话出来估计记者都不知道怎么回答了。
粉丝们都说你以前台词差不差自己心里没数吗？这应该是黄景瑜在开玩笑啦，自带幽默感的男孩子···粉丝还说再这样都没人敢跟你聊天了。其实以前黄景瑜的台词也不算差，小编觉得他讲话还是很自然的，情绪也都拿捏得很好，毕竟小编也算博览群剧的人了。不过能有更好的发展也是他努力的结果。
话说回来，黄景瑜的那个反问真的很噎人，简直就是把天给聊死了，一点都不考虑人家记者的心情。不知道大家喜不喜欢黄景瑜这个自带幽默效果的男孩呢？欢迎留言讨论哦，小编在此求个关注啊！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《少年可期》正在热播当中，乐华七子组合的七位成员们在不断的和音乐界的前辈们交流和学习，大家不仅看到了他们对于音乐的热爱，对于各个老师们的尊敬和爱戴，而且也看到了乐华七子这个组合的凝聚力和向心力，他们永远有一个强大的团魂，看到他们七位关系这么好，也引起了很多的质疑。
乐华七子被大家熟知应该是在《偶像练习生》这档节目当中，但是乐华七子当中也有三位成员同样也是的成员，但是因为他们合体的时间很少，而且也即将面临着组合的解散，所以很多人对于九位成员们之间的关系产生了怀疑。而在新一期的《少年可期》节目中，范丞丞用一句话就验证了和林彦俊的兄弟情，九兄弟的关系还是很好的！
在5月10日播出的《少年可期》当中，乐华七子拜访的前辈是蔡国庆，蔡国庆要举办一个迷你的演唱会，所以七位徒弟们就为蔡国庆老师招募观众，在遇到一个小姐姐的时候，范丞丞便展开了一系列的招揽诱导。范丞丞表示如果来参加，不仅可以见到蔡国庆老师，还可以看到朱正廷、黄新淳、毕雯珺、丁泽仁、李权哲、黄明昊等人，小姐姐下意识反问了一句，就是没有林彦俊吗？
看来范丞丞和同伴在大马路上遇到的这位是林俊彦的粉丝了！突然被到林彦俊，范丞丞愣了一下，随即表示林彦俊就是一个电话的事情，完全不是事儿嘛！范丞丞在马路上招募观众，偶遇到林彦俊的粉丝，相信那一刻范丞丞的内心是：兄弟，你的粉丝先借我们用用，撑个场子。“林彦俊就是一个电话的事情”一句话就验证了兄弟情，看得出来虽然他们一直在两个团之间活跃，但是都是一起从大厂里走出来的兄弟们，感情是非常的好的，并不是大家想的厚此薄彼。
在另一档综艺节目当中，范丞丞和几位的兄弟们也开启了属于他们的旅行，最感触深的一句话就是范丞丞说的，他们要互相折磨一辈子。真的是很感动了，所以，虽然这个组合会解散，但是的成员们永远都在一起，这是毋庸置疑的。在看到范丞丞对林彦俊粉丝说的话，很明显就是像招呼自己的亲兄弟一样，虽然很随意，但是却体现了他们之间深厚的感情。不过想想突然被到的林彦俊，还是蛮意外的，整个画面也是有些好笑的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南海网、南海网客户端海口5月10日消息(南海网记者 苏靓) 一年一度的母亲节即将来临，为了营造浓郁的节日氛围，弘扬中华传统美德，海口市美兰区新时代文明实践中心将于5月12日在三江镇开展母亲节系列活动，以“弘扬中华孝道 感恩天下母亲”为主题，组织三江镇中心小学、三江中学等50个家庭参与活动，传播社会正能量。
据了解，本次活动将推出美兰新风礼，包括拜年礼、孝老礼、团圆礼、公期礼、回乡礼、百日礼、入学礼、成人礼、结婚礼、追思礼等，让参与的市民在活动中感受中华传统文化，在孩子的心中播下“爱”的种子。活动还将举行诵读《弟子规》、母亲节献花、合唱、“母亲和我”照片征集等活动，让父母与孩子在活动互动中更加亲近，增进理解。
据悉，本次活动由美兰区新时代文明实践中心主办，美兰区委宣传部、南海网承办，美兰区教育局、三江镇人民政府协办。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导语：《奔跑吧》新成员为何常缺席，李晨排挤还是邓超回归？这个才是真相！
大家好，本期为大家详解《奔跑吧》。在第2期的《奔跑吧》中我们被几位成员搞笑的样子所折服，很多网友都表示没想到各个有名的大明星竟然会有如此搞笑的时候，尤其是在杨颖给郑恺搓澡的时候，郑凯大声的开始呼叫“爸爸”，让很多观众都笑得停不下来。网友们都表示虽然在刚开始《奔跑吧》的收视率并不高，但是节目中的质量依然能给好评。
可是王彦霖虽然表现得非常出色，但是在这两期节目中经常突然就缺席，这让网友表示非常不解。大家都觉得王彦霖在节目中，每个环节都让观众们非常开心，如此亮眼的成员为什么总是会突然就离开呢。很多网友曾经在微博上发出过路透的消息，他们说王彦霖在后期会经常缺席。大家都猜测是什么原因使王彦霖能如此缺席节目。更有一些不嫌事大的网友称可能是因为老成员李晨觉得王彦霖表现太好在排挤他，甚至还有网友说可能邓超在后期会重新回归，从而替代王彦霖。
其实这两种说法都是无根无据，是那些网友凭空捏造的。王彦霖之所以经常缺席《奔跑吧》这个综艺节目，是因为这两年王彦霖的人气非常旺，经常有导演跟他合作想要让他主演电视剧，所以王彦霖的档期太满以至于和《奔跑吧》的录制时间经常有冲突。王彦霖本人已经和之前的导演们签好合同，不能耽误其他演员的时间，所以只能选择缺席节目组，并不是大家想象的那样。
在《奔跑吧》这个综艺节目中李晨，杨颖，郑恺这些老成员对新成员照顾有加。尤其在第1期的时候我们能看出，李晨经常时不时的看看其他几位成员是否安全。更何况李晨在《奔跑吧》中主要是力量方面的担当，而王彦霖担当的是搞笑的一部分，他们两人的人设根本就不会冲突，何来李晨会排挤他这一说呢？
在说说大家以为的邓超会重新回归这件事吧，如果朋友们想一想就会知道，邓超已经选择了退出《奔跑吧》，就是因为他有重要的事要去做。如今邓超已经开始把所有的时间都投入到影视作品中，在短期内他是不会回归《奔跑吧》的，所以传说邓超会回归这种说法是根本不可能的。但是小编自己认为曾经在《奔跑吧》这个综艺节目中，王宝强退出后还以飞行嘉宾的身份再次出现，那么以后可能邓超也会以这种身份再次参加《奔跑吧》。
小编认为王彦霖经常缺席节目，虽然对于喜欢他的观众来说是一件非常遗憾的事，但是我们不应无凭无据就猜测《奔跑吧》中老成员会排挤新成员。毕竟大家都想要通过自身的努力，让观众们更喜欢这档节目，团队的力量才是最大的，如果真的出现分歧，又怎么会让自己更出色呢？虽然大家喜欢邓超，但是邓超的回归估计是无望了。不知道大家对于《奔跑吧》这个节目还有哪些看法，可以在评论区给小编留言。[图片来源于网络侵删]
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
十堰广电讯（全媒体记者 徐静）5月10日上午，庆祝“新中国成立70周年 建市50周年大型广场健身舞展演”活动在火车站南广场场拉开序幕，来自全市的1500名广场舞爱好者载歌载舞，跳出风采，跳出健康，跳出文明，跳出和谐，尽情讴歌伟大祖国70岁华诞，建市50周年。
9点30分，《美丽中国唱起来》的歌声响起，千人队伍伴着音乐同跳广场舞，她们挥舞手中的红丝带，翩跹起舞，舞步灵动，姿态优雅，每个人脸上洋溢的自信笑容瞬间点燃了现场，突然，分散在广场上的上千人迅速向广场中央聚集，不到1分钟，“十堰”、“50”、“中华人民共和国国旗”和“70”四个创意队形字样呈现眼前。
随后，伴随着《走进西藏》、《踏歌起舞的中国》、《黄河颂》、《党的阳光照山村》等曲目，健身秧歌、藏族舞、民族舞、壮族舞等依次亮相。
据了解，参与展演活动的舞者平均年龄在60岁以上，今年64岁的李俊玉是广场舞队伍中的“老大姐”了，听说要举办广场舞大赛，想把我市的美好生态环境展示出来，就把身边的姐妹们召集在一起，创作了一支舞蹈《呼唤绿荫》。
李俊玉说，为了顺利演出，节目已彩排了半个月之久，今天以这种形式展现风采，呼吁更多的人能参与到环保中来。
激情的舞蹈吸引来了很多市民，他们有的拿起手机拍照，有的则跟着音乐的节奏舞动。
此次广场健身舞展演由市委宣传部、市创文办、市文化和旅游局主办，十堰广播电视台承办，市广场舞协会协办。是我市庆祝新中国成立70周年、建市50周年系列活动之一，充分展示了我市广大市民热爱生活、健康向上的良好精神风貌，舞出了十堰人对祖国深深的祝福和家乡的热爱。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，范冰冰现身西藏地区做公益高，原反应导致身体虚脱的消息在网络上传开，网友们评价不一，有力挺有反对。
5月9日，有网友再次曝出范冰冰在西藏地区做慈善公益的照片，照片中的范冰冰裹着厚厚的棉衣，笑容灿烂，还被热情的当地人民献上哈达，看来范冰冰在当地相当受欢迎。
就光看范冰冰对着镜头打招呼的样子来看，应该身体已经没有什么大碍了，之前曝出的照片里。范冰冰又是牙龈肿痛又是喷鼻血的，身体虚弱躺在床上输液，看起来是真的心疼。但是她还是坚持不返回，在休息了几天后重新在一线做公益，这样的精神是值得大家学习的。
即使看起来状态好转，但是范冰冰还是包裹的严严实实的，棉衣棉裤加雪地靴，完全不顾形象放下偶像包袱，看起来也是因为身体原因知道保暖了。
不知道范冰冰此举到底是为了洗白还是真的做公益，但是只要她真的有为藏区的孩子们带来帮助，那么我们就支持她。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
7千万门神！法甲土豪打不过就买，穆氏大军或集结，明年冲击欧冠。最近的曼联陷入了十分尴尬的处境，当其他英超豪门都在为冠军努力奋斗时，曼联却已无所事事。在今年的夏季转会窗，曼联肯定会进行大改造，由于无缘下赛季的欧冠比赛，队内一些球员的未来也变得十分不明朗。
近日，根据《阿斯报》的消息，法甲土豪巴黎可能不会与意大利门将布冯续约，并且有意签下曼联的西班牙门神德赫亚。此外，为了减少转会窗的开支，乌拉圭锋霸卡瓦尼会被加入了交易中，也就是说，巴黎想用卡瓦尼加现金的方式签下德赫亚。
打不过就买？这样的情况对于巴黎而言并不是第一次了，2016/17赛季欧冠八分之一决赛次回合，巴黎在诺坎普惨遭大逆转，其中内马尔在最后时刻2射1传，是巴萨翻盘的关键先生。而在2017年夏天，巴黎花费了2.2亿欧元的天价签下了内马尔。本赛季，巴黎在欧冠八分之一决赛中被曼联逆转，德赫亚在次回合的比赛中表现不俗，特别是在第20分钟，接连化解了贝尔纳特和迪马利亚的射门，阻止了巴黎反超比分的良机。这一次，巴黎想和当初一样，挖来让自己欧冠出局的重要球员。
由于无缘下赛季的欧冠资格，如果德赫亚一心想走，曼联方面恐怕很难留住这位西班牙门神。在《德国转会市场》网站上，德赫亚的身价为7000万欧元。
众所周知，西班牙中场埃雷拉已经和巴黎非常接近了，这笔交易似乎只差官宣了。而在教练的选择上，前曼联主帅穆里尼奥很有可能会成为巴黎的新教头。近日，根据《-》的消息，穆里尼奥表示，有很多俱乐部对他感兴趣，他在最后会选择一支球队。而最近和穆里尼奥传出传闻的俱乐部有：巴黎、国米、罗马以及凯尔特人。
凯尔特人是苏超劲旅，国内虽然无敌，但是在欧战中和五大联赛球队实力差距太大，穆里尼奥前往执教的可能性非常小。罗马本赛季很有可能无缘欧冠，而且穆里尼奥此前也表示，如果回意甲，只会回国米。从现在的情况来看，巴黎是最适合穆里尼奥执教的球队。国内几乎没有压力，只需要全力奋战欧冠，而且巴黎的锋线十分出色，穆里尼奥只要改善一下防守，以巴黎的阵容实力，肯定不会轻易被别人逆转。
综上，在今年夏天，穆氏大军或许会在巴黎集结，埃雷拉和德赫亚都是穆里尼奥在曼联非常喜欢的球员。此外，如果再把费莱尼从山东鲁能挖过来，那么穆氏大军基本就成型了，加上巴黎现有的阵容，明年肯定会是欧冠冠军的强有力竞争者。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐娱乐讯 江南水乡孕育的男生温润如玉，儒雅正气。5月 10 日，第二届“狐友国民校草”大赛第四站来到浙江杭州进行海选。200多位南方各高校“校草”来到比赛现场，展示演奏、台词、舞蹈、走台等才艺，尽显江南才子的清秀俊郎。经过层层筛选，各种对声台形表的考验，最终30名校草得到了晋级赛的入场券。
同时，搜狐视频、千帆直播也对赛事的各环节，进行了实时直播、报道。移动社交平台狐友则同步推出一系列线上活动,让校园男神全程与线上粉丝零距离互动。大赛已在北京、成都、西安选出不少小鲜肉晋级。11日，还将前往长春继续寻找具有潜质的明日之星。最终大赛获胜者将有机会成为搜狐签约艺人、出演搜狐视频自制剧。
10日上午，杭州赛区海选现场，200多位帅气青春的校园“男神”虽稚气未脱，但个个颜值过关，更活力十足。“据说整个江南地区的帅哥，今天都来这儿了，好看的小哥哥真多！”在校草集中的地方，还出现了千帆主播直播比赛动态的身影。
参赛选手不仅颜值出众，履历也是很“出彩”。不仅有各个正经高校的“校草”，参赛名单中竟然还出现了少林寺塔沟武术学校的习武“校草”，还有从武当山道教学院报名参赛的道系“校草”，实在是令人惊诧。
不仅如此，校草中还有江苏广播主持人、文工团退伍兵、快乐男声选手等各种“有故事的男同学”，哈萨克族、维吾尔族等少数民族校草很吸睛，哈萨克斯坦选手中文功力也颇为不错。
此外，还有来自各个艺术学院的校草选手，舞台表演能力，现场表现欲十足，感觉随时能引吭高歌。也有的校草曾与陈翔、吴磊、郝邵文、张予曦、金志文、阿兰等明星合作，更有校草是话剧、电影、电视剧、综艺节目中的常客。选手中，不乏校园主播的身影，许多网络红人、练习生也来到现场参赛。
“可能不是好看的皮囊，但是个有趣的灵魂”、“渣男锡纸烫，渣女大波浪，而我不一样，积极又向上”，参赛选手也都非常积极乐观、自信，在等候时互相交流参赛想法。还有不少校草在准备乐器、换装变身，轻声练歌的声音也不时传来，让观看“直播”的网友过足了瘾，弹幕评论也疯狂刷屏，“这么多才多艺，肯定能顺利晋级!”
经过首轮的自我介绍和互动问答，搜狐评审团精心挑选，仅有53人有幸留下。
在第二轮评选中，选手进行了更多个人展示和现场表演。选手全都多才多艺，善歌的校草有的引吭高歌美声、京剧，有的专注投入清唱。而精通舞蹈的校草们，民族舞、现代舞、古典舞、等各种舞蹈轮番上演，极为抢眼。
还有选手大秀高难度舞姿，一字马玩的全场惊叹、掌声不断。配音秀、台词表演、话剧独白、朗诵，不少选手还一展自己深厚的语言功力，简直声临其境。吹奏爱尔兰哨笛、弹唱吉他的文艺男孩也是让人如沐春风，带来美好的视听享受。
评委也从形象、谈吐、才艺、专长几个维度，对选手们进行综合考量，在严格的评分审核之后，根据综合成绩进行排名，得分最高的30名校草，获得了进入晋级赛的机会。
现场不光参赛选手非常养眼，就连主持人和评委都是闪闪发光的存在，担当主持的刘贾玺和出任评委的利晴天都是搜狐签约艺人，作为师哥师姐，他们也对校草选手的未来发展提出了中肯的意见。
与其他的准偶像节目不同，“狐友国民校草”大赛的选手们，多以素人为主。经过数轮比拼，最终站上决赛舞台选出全国10强，将有机会赢取成为搜狐签约艺人获得培训，继而出演搜狐视频自制剧的机会。
同时，正因为搜狐的互联网基因，对草根艺人、校园明星来说独具优势，选手的蜕变历程都将在搜狐视频、搜狐网、搜狐新闻客户端等媒体平台播出，还能享受搜狐独家的全网千万曝光,“霸占”各大开机屏。它的信息传播能力、价值塑造能力，都是独一无二的。
自2018年第一届“狐友国民校草”大赛举行以来，就已然成为一个品牌，从比赛中脱颖而出的校草宋一雄、张冠森、孙熹之、罗嘉孟等都已签约搜狐，拍摄了《不知东方既白》、《哈哈健身房》、《热搜女王》等搜狐视频自制剧。
继杭州站之后，仅剩长春分赛区海选将在11日打响，参赛校草继续争夺最后一个赛区晋级席位。此后，从全国五大赛区（北京、成都、西安、杭州、长春）晋级的“狐友国民校草”候选人，还将经过复赛和半决赛等多轮选拔。
最终，杀出重围的优胜者将齐聚北京，面对大牌明星评审的甄选，站上全国总决赛的舞台，决出最终的第二届“狐友国民校草”十强。
此外，海选火热进行时,线上也同步展开。狐友精心设置了“校草人气榜”,粉丝网友只需要上狐友就可以随时为喜欢的校草选手打助威。只要为参赛校草完成关注、评论等相应线上互动,就能助他的梦想之路走得更远。
2019“狐友国民校草大赛”投票通道已在相关专题页正式开启,立即为你喜欢的校草投上一票吧。://..///
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，感谢大家能够点进小哥的文章，希望大家能够喜欢，既然来了就是小哥的小祖宗了！这次小哥给大家带来的是：最“尬”穿帮镜头，这空壳子弹也能干鬼子吗？导演，头伸过来！
吴奇隆的电视剧《向着炮火前进》中，有一个比较明显的穿帮镜头，不知道大家能不能找到呢？吴奇隆的加特林机关枪，空的导演！小编只想知道一个问题，这空壳子弹也能干鬼子吗？
《指环王》中，两军交战，甘道夫手持铁剑作战，但是这个镜头却把他手上戴的手表暴露的一干二净，以后拍戏的时候还是把表摘了吧。
这是《新活佛济公》里的一个镜头，我的天哦，没想到女子跳舞都穿高跟鞋哦，这么神奇的吗，不过这个剧里的穿帮还是很多的！
这是小爷们张一山的《余罪》，在被枪指着脑袋的时候小一山特意的撩起了衣服，仿佛在对我们说：看看，我这里有一个弹孔的伤疤。而到了后面张一山脱掉上衣的时候，这个疤痕就很神奇的消失了，难道是被白衬衫给蹭掉了？
今天的内容就分享到这里了，有喜欢的朋友就请点个赞加个关注吧，欢迎在评论区里出你的想法，再次感谢大家的阅读。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
鱼子精华琼贵丰盈面霜，融入全新成分鱼子精纯精华，卓然捕获鱼子养分，前所未想的提升与紧致，跃达全新境界。一天天，肌肤彷佛重赋如新，轮廓清晰，宛若重获触手可及的紧实柔润。感官奢享体验，源自以现代方式演绎的鱼子精华系列特有的经典气息，当其细腻而优雅地滑过肌肤，留下一种不可思议的柔软沁融，令人沉醉期间。
臻爱铂金尊宠夜间精华液，融入焕颜铂金精粹，至为卓越的肌肤新生科技，超越你对年轻致美肌肤的美好想象。超然配方，有助于在夜间促进肌肤细胞的生成，每一夜，肌肤启动自我新生机能，令宝贵修护时间的每一秒都极尽其用。一滴魔力，唤醒肌肤新生四大机能：排浊、营养、呼吸及提高防御力，同步提升。幻夜一滴*，焕颜于晨，为她的肌肤至臻焕颜新生，带来无尽可能。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
都知道杨超越在团队中虽然不挺不是很优秀的，但是她一直都在努力证明自己，虽然也是受到很多的争议，也是有很多人在吐槽她，觉得她唱歌和跳舞都不行但是人气却是相当不错的，但是杨超越面对这一切的时候也是很坚强的。
最近杨超越也是现身在《哈哈农夫》节目中，其中也是让大家看到了不一样的她。在节目中杨超越也是一直都在努力干活，而且也是很真实的，也是深受其他嘉宾的喜欢，性格也是很豪爽，之后超越超也是回应自己的家庭。
杨超越称自己的家庭也是很普通的，父母都是农民，都是种菜种地的，所以这样的生活环境也是让杨超越很是独立的，所以在节目中也是会做很多的事情，而且母亲还有另一个职业，那就是做烧烤的。
如果是这样说的话，杨超越的生活条件其实也并不是很艰苦，毕竟这烧烤也是很赚钱的，而且杨妈妈也是很厉害的，毕竟这烧烤也是很累人的！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，张馨予在社交网络上晒出一组与英国代购的聊天截图，截图中张馨予花了6900元买鞋，然而代购收到钱后却失联。
张馨予配文称：“代购需谨慎，我这是被骗了吗。”有许多网友在评论中表示这明显是网络诈骗，还有人调侃称张馨予是一孕傻三年？”
或许是明星的影响力太大，这名代购害怕事态扩大。没过多久张馨予再发文，表示代购已经回来了，并且归还了钱款。
巧的是，沈梦辰随后发文称自己和张馨予有相同的遭遇，甚至连代购都是同一个！据沈梦辰晒出的截图显示，她是在2018年找到该代购买鞋，时隔5个月才想起自己没收到货，多亏了张馨予发文，她才能一起追回钱款。
这次沈梦辰通过张馨予的被骗经历，成功要回了自己也被同一个代购骗走的钱，可以说是相当幸运了。
要知道上次沈梦辰在代购那里买了衣服之后，当作二手货卖出的时候，竟被买家发现是假货，虽然售假不是她的本意，但却依旧引起了不小的舆论指责。
不过根据沈梦辰的这个被骗时间来看，她可真是完全没有做到“吃一堑长一智”。毕竟就在这次被骗钱的前一个月，也就是2018年11月时，沈梦辰才刚刚被别人骗走了3000元钱。
当时她在某二手交易平台进行售卖时，被买家通知不能付款，要求她去扫码联系客服，结果这个客服只是钓鱼链接，要求沈梦辰交了3000元保证金后，再次索要6000元，沈梦辰这才恍然大悟，原来自己是遇到骗子了。
其实，娱乐圈女星被“骗”钱也不是第一回了，除了张馨予、沈梦辰被同一代购骗钱外，还有李小璐，此前有网友在李小璐的社交平台下留言，称自己是她的粉丝，并且自己的孩子还在生了重病，希望得到李小璐的帮助。
而当时同为人母的李小璐伸出了援助之手，之后李小璐被网友提醒后发现自己被骗了，还发动态生气的“哭诉”过，表示“被欺骗了”。
不过好在当时李小璐的影响力不小，警方也很给力，案件很快就被侦破了，同时李小璐的钱款也被追回。
李小璐被骗钱的事情与张馨予、李小璐被骗钱的事情虽然事件不同，但是内核都是一样的，同样结果也是相同，明星的影响力之大在此刻就可以看出。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
三生三世:夜华对白浅说过最卑微的一句话，只有暗恋过的人才懂。由杨幂和赵又廷主演的《三生三世十里桃花》是一部非常经典的电视剧，主要讲述了白浅和夜华的三生三世的情缘，夜华虽然比白浅小上很多，但是却一直非常稳重，不过气场强大的夜华也曾对白浅卑微过，快来和小编一起去看看吧～
我们都知道在第一世的时候，夜华还只是一朵金莲，而白浅和师父墨渊一起，师父对她非常的好，所以在师父墨渊受伤后白浅才会一个人把师傅藏起来照顾他，后来夜华和白浅认识后，有时候也会吃上墨渊的醋。
夜华曾对白浅说“你的心里面，可有半点我的位置”，夜华以为白浅的心里满心都是墨渊，完全没有自己一丁点位置，那么自信的夜华在白浅这里也变成了没有自信的毛头小子，甚至还会吃师父的醋，真的是让人十分意外呀。
不过这句话虽然有点卑微，说出口的人最让人心疼，但是好在白浅心里是有夜华的，夜华得到了白浅的回应。又有多少人爱而不得呢，面对自己暗恋的人，连那么一句简单的质问都说不出口，真的是太让人心疼了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日， 季后赛东部半决赛，76人主场以112-101大胜猛龙，将系列赛总比分扳成3-3，两队将在北京时间13日早上7点进行抢七生死对决。巴特勒25分6篮板8助攻，恩比德17分12篮板，莱昂纳德空砍29分12篮板。
这轮系列赛，巴特勒就是76人的“大腿”，在本场比赛之前，巴特勒在次轮对阵猛龙场均22.6分7.6篮板6.0助攻，其中得分和助攻都是全队最高，毫无疑问是本轮系列赛中76人表现最好的球员。
从比赛一开场，76人就显露出了围绕巴特勒的战术中心，开场不久就连续让巴特勒连攻三次，巴特勒也很争气地接连跳投命中。最典型的一次是，大帝弧顶持球，巴特勒低位要位，同时哈里斯也在另一侧伸手要球，大帝看了哈里斯一眼，但示意他不给，而是把球给了巴特勒。而且很明显，本场比赛76人几乎放弃了大帝和西蒙斯的低位进攻，完全围绕上线挡拆来展开进攻，尤其是以巴特勒为持球人，这证明是76人在这轮系列赛中的最可靠战术。首节比赛，巴特勒8投4中攻下8分帮助76人确立优势。
第二节末段，巴特勒凭借个人能力打出一波流。他先是外线张手命中，接着是三分不中后自己自投自抢打成2+1。在半场结束前6分钟，猛龙将分差缩小至7分，巴特勒站了出来，连得11分，还助攻西蒙斯空接暴扣，率队再度将优势扩大，起到了稳定军心的作用。上半场76人最困难的时候是巴特勒上场稳定了局面，半场巴特勒15中9砍下19分，正负值+17。
他继续在防守端发挥作用，帮助76人稳扎稳打控制并拉大分差，尤其是中段西蒙斯领到犯规之后下场，巴特勒接管了主防伦纳德的重任，效果不俗。第四节九分钟，76人将比分领先到20分，此前仅仅休息了五分钟的恩比德终于得到机会下场休息，但同时这也是76人危险的时刻，这时，巴特勒站出来稳住了局面。尤其是在一次防守中，他破坏了伊巴卡的低位进攻，在球将要出界的时候还奋力扑上去，神奇地把球救了回来，策动了一次反击。
全场比赛，巴特勒18投9中，罚球7罚7中，得到25分6篮板8助攻2抢断，全场正负值+15，首发球员当中仅次于于恩比德+40。这是本赛季季后赛巴特勒第4次单场送出至少20分5篮板5助攻的表现。这也让巴特勒追平了艾弗森，成为76人队队史仅28年来第二位球员做到这样的表现。
在加盟76人之前，巴特勒在公牛内讧，在森林狼内讧，虽然实力有，但这两年的经历让外界并不太看好他，毕竟76人的核心也都是年轻人。
但这一次巴勒特很好的把握住了机会，他在更衣室认同恩比德的核心地位，在球场上展现出自己的季后赛经验，打出铁血硬汉和关键先生的表现，带动着整支球队。现在巴特勒比他职业生涯任何一个时期，都像一个领袖。在猛龙系列赛的巴特勒，是76人的真正战术核心和老大。
今年夏天巴特勒就将面临续约问题。他此前的合同是5年8774万美元，2015年夏天签，2020年夏天到期，不过2019-20赛季是球员选项。
这轮系列赛，巴特勒完全是在给自己涨身价。毫无疑问，76人非常需要他这样能打硬仗的球员。夏天顶薪考虑一下？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近年来，关于僵尸病毒的报道不断，那么，正常人会不会感染僵尸病毒，僵尸病毒真像电影中那么可怕吗？如果染上了僵尸病毒，又该怎么办？
2018年初，美国北部州县出现了一种非常怪异的传染病。它先是爆发在野鹿群中，患了这种病的动物身体变得十分僵硬，然后集体“死亡”，但仍然可以行走。专家将该病定名为狂鹿症。
引发狂鹿症的是一种病毒，专家发现，已有野生猴子因误食病鹿的肉，染上了病毒，科学家深感担忧，因猴子基因与人类相似。
美国疾管局提醒，对于该病毒，目前没有治疗药物，应尽量避免接触鹿科动物体液，切勿食用不明原因死亡的动物。
对于狂鹿症，目前尚不明其传播机制，但研究人员猜测，可能与疯牛病的传播机制类似。
疯牛病通过一种特殊蛋白质传播，即朊病毒。严格来说，朊病毒不是病毒，朊是蛋白质的旧称，朊病毒是一类不含核酸、仅由蛋白质构成的可自我复制并具感染性的因子。朊病毒的复制并非以核酸为模板，而是以蛋白质为模板。
朊病毒能使人类神经萎缩，导致患者短期失忆，无法完成复杂工作。不过，朊病毒潜伏期多达数年，且存在动物的神经组织中，不会像电影中那样，咬一口便迅速传染。
在实验室里，实验人员以带有人类朊蛋白的转基因小鼠为研究对象，发现现有的鹿朊病毒毒株几乎不能形成感染。这也从另一个方面反映出，鹿的朊病毒与来自疯牛病的毒株不一样，感染人类的几率非常低。从上个世纪末开始，我国对疯牛病的监测中，没发现野生或饲养的鹿中感染过僵尸病毒。
在没有疫苗的时代，狂犬病患者的死亡率是100%，且患者行为失控，犹如僵尸。
狂犬病的潜伏期平均为3个月，因相关病毒需在人体内大量复制，才能引发疾病，不可能像僵尸那样，咬一口便迅速发作。想如此快速“见效”，只能靠注射毒素，但毒素的后期效果无法维持。
人体是超复杂系统，要将其变成僵尸，则生理系统完全毁坏，将无法获得能量，而没有能量，僵尸该如何活动呢？可见，电影是电影，科学是科学，不能混淆。 文/唐城
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
艾瑞巴蒂，熬了六天班终于扛到了周五，原来996不可怕，为了放五一莫名补了两天班才可怕。
昨天爱奇艺世界大会宣布一个重磅消息，网上传了无数次、又被辟谣无数次、到现在期待值都快磨光的——爱情公寓系列要正式开拍啦~
此次的爱情公寓5也是整个系列的最终季，好吧，国内上一部拍到这么多系列的电视剧可能是本山大叔的《乡村爱情》吧……
观众们最关心的问题莫过于演员阵容了吧，一部作品捧红了整部剧里的所有演员，当然更希望每个人都能在电视剧里有个圆满的结局。
好男人曾小贤的扮演者陈赫、胡一菲的扮演者娄艺潇已经宣布回归爱5，本剧最爱恨情仇的在上一部结尾中有了一个不错的结局，墨迹了4季之后，曾小贤终于和胡一菲在一起了，看来爱5就是曾小贤之我的野蛮女友篇咯。
吕子乔的扮演者孙艺洲和陈美嘉的扮演者李金铭也在回归之列，这对可以称得上是史诗级别的反反复复你推我拉小情侣了，不知道挨了美嘉多少口盐汽水却没被喷死的子乔是否能浪子回头呢？
除了这两对情侣外，张伟的扮演者李佳航也在角色消失了一大段时间后出现在最终季，比起在剧中总是形单影只的张伟，李佳航戏外可是人生赢家，不但娶了“小燕子”，还生了个娃，果然电视剧都是骗人的~
而作为前四部剧的导演韦正自然是第一人选，从大学毕业作品一直到现在，爱情公寓一直走在争议和鲜花的路上，最终季也必将引起一大波讨论。好在导演没有因为拖拖拉拉拍个几十集，36集对于现在的观众还是非常好接受的长度。
现在已经确定的是关谷神奇的扮演者王传君、唐悠悠的扮演者邓家佳都不会再最终季回归。实际上王传君在《我不是药神》影片宣传期间也曾明确表示过，不会去出演《爱情公寓》，更直言这种片子就不应该拍了，引来了一大波骂战。
而小姨妈邓家佳也缺席了最终季，此前邓家佳宣布离婚的消息也是瞬间被顶上了热搜，也是那个时候很多网友才知道她早在09年已经登记结婚了，好在邓家佳已经在多部电影中证明了自己的演技，就是不知道编剧会如何把这对最腻歪情侣的结局悄悄圆上呢。
此外，陆展博的扮演者金世佳也没有任何动静，可能也不会出现在第五季的拍摄中，通过《演员的诞生》重新翻红的他，也是顺利接到了《河神2》的片约。肉眼可见，被称为实力派的电影咖们已经离情景喜剧又远了一步了~
《爱情公寓5》人员不齐可能只是遗憾，但是口碑持续下降才是最大问题。去年莫名其妙出现的同名大电影《爱情公寓》用卖情怀的方式把观众偏到电影院，结果连网大质量都不如，还被很多媒体点名批评是“换皮电影”。
再加上主演们热度也不再处于高峰期，回归名单中的娄艺潇、孙艺洲等长期无法摆脱爱情公寓角色的标签，而通过跑男爆火的综艺咖陈赫又因为之前的出轨行为被锤成了渣男，当时好男人这个称号成了陈赫最大的槽点，不知道现在的陈赫是否还是大家心目中那个单纯沙雕的曾小贤呢？
当然最大问题还是抄袭，《爱情公寓》第一部作为这几个人的毕业作品，有一点抄袭行为可以解释说是因为团队、资金各种理由，但后面死性不改就有点难以接受了。这次的回归消息也是引发了网友的自发作图，把《爱情公寓》的抄袭历史查个明明白白。
当然，作为国内最成功的情景喜剧之一，《爱情公寓》现在依然是一块金字招牌，再次开播热度也是毋庸置疑的，就看新一季能否用质量真正留住观众的心吧~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小时候顽皮的我们，总能将一切事物搞砸，而妈妈却总是在身后默默地为我们搞定一切。
长大后我们总想像当初她爱我们的那般模样来爱她，可总是因为羞涩连最简单的一句“妈妈，我爱您”都难以启齿。
在母亲节这一天，用鲜甜多汁的芒果与柔滑绵密的奶油，轻昵那句“妈妈，我爱您”
粉色爱心巧克力外形，新鲜芒果颗粒的堆满糕顶，一抹明亮的暖黄，瞬间温暖妈妈的心。
切开蛋糕，隐藏在柔软的手工心形蛋糕饼底的海盐奶酥裸露，芒果清香果肉裹进奶油中，香甜嫩滑搭配轻咸酥脆，丰富的口感在唇齿间蔓延。
听说在爱琴海边上，维纳斯沐浴初阳诞生，女神身上抖落的浪花，化为珍珠。
360度铺淋草莓巧克力淋面，温柔光亮，乍一看聘聘袅袅，更是贴合妈妈女神的光环。
用糖珠特制的珍珠串成的暖暖爱心， 加上象征母爱的康乃馨，成为我们向母亲敬献爱意的礼物 。
切开蛋糕，搭载芒果、草莓、火龙果的鲜奶油夹心，口感顺滑可口，犹如母爱，细水长流。
我们在磕磕绊绊中学会勇敢，在跌跌撞撞中懂得担当，但最深沉的爱我们却始终难以启齿，母亲节将至，事不宜迟，不妨用实际行动去表达对妈妈的爱！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欧洲肿瘤研究所的学者发现，二甲双胍和禁食可以协同作用，抑制小鼠肿瘤的生长。
一般认为，能量供应不足的情况下，机体新陈代谢等都会降低，肿瘤发生也随之降低，还可以增加化疗的效果。但限制饮食后，癌症患者体重减轻，出现疲劳、恶心、伤口愈合迟缓、免疫功能受损等症状。
二甲双胍也是抗癌道路上新添的一员“猛将”。它具有良好的安全性，科学家正在探索它作为癌症辅助治疗和与其他治疗联合使用的潜力。在研究中，研究人员将间歇性禁食和二甲双胍相结合，验证了它们联合使用对肿瘤的治疗潜力，并探讨了其中的机制。
禁食周期中，小鼠血糖大幅度下降，体重也有所减轻。二甲双胍虽然有降血糖的作用，但它只针对高血糖有的放矢，也不用担心二甲双胍让禁食小鼠的血糖“大幅度下降”。
研究人员表示，在禁食状态下使用二甲双胍治疗，虽然小鼠表现出的体重下降十分微小，但该联合治疗在癌症患者身上的安全性还需要进一步实验证明。 文/奇点
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
红网时刻永州5月10日讯（永州广电记者 袁瑞芳 红网时刻记者 周纯）5月10日上午，永州市纪念五四运动100周年暨“学习总书记讲话，传承五四精神，争当新时代永州好青年”座谈会在冷水滩召开。永州市委书记严华在会上寄语全市广大青年继承和弘扬五四精神，坚定理想信念，矢志艰苦奋斗，练就过硬本领，锤炼高尚品格，努力在实现中华民族伟大复兴中国梦的生动实践中放飞青春梦想。市委副书记、政法委书记张贺文主持会议，市领导贺辉、杨海河、严兴德、张建亮出席。
会上，中央团校教授于昆分享了学习研究习近平总书记关于五四运动和五四精神重要讲话精神的心得体会。龙亮、高明宇、李静、叶舟舟等7位来自不同行业的青年代表结合自身实际作了交流发言。
严华在认真倾听大家的发言后说，青年是祖国的未来、事业的希望。在五四精神的感召和激励下，一代又一代永州青年积极投身党领导的革命、建设、改革伟大事业，为人民战斗、为祖国献身，谱写了一曲又一曲壮丽的青春之歌。希望新时代永州青年要牢记习近平总书记谆谆教诲，认真落实习近平总书记提出的六点期望，更好传承和弘扬五四精神，切实担负起新时代赋予的光荣使命。
严华强调，要坚定理想信念、把稳青春航向。坚持用习近平新时代中国特色社会主义思想武装头脑，切实树牢“四个意识”、坚定“四个自信”、坚决做到“两个维护”，立大志、做大事，把自己的小我融入祖国的大我、人民的大我之中。要矢志艰苦奋斗、擦亮青春底色。积极投身经济建设主战场、改革创新最前沿，脚踏实地，从自身做起，从点滴干起，用勤劳的双手、一流的业绩书写人生华章。要练就过硬本领、彰显青春力量。要如饥似渴、孜孜不倦地学习，以行求知，知行合一，使自己的思维视野、思想观念、认识水平跟上越来越快的时代步伐。要锤炼高尚品格、引领青春风尚。要不断修身立德，自觉树立和践行社会主义核心价值观，追求更有高度、更有品位、更有境界的人生。
严华要求，全市各级党委（党组）要全力做好青年工作，确保党的事业薪火相传。要充分信任青年、热情关心青年、严格要求青年，零距离接触青年，帮助青年解决各方面的操心事、烦心事。全市各级共青团要毫不动摇坚持党的领导，发扬“党有号召、团有行动”的光荣传统，坚持把培养社会主义建设者和接班人作为根本任务，切实加强自身建设，不断增强政治性、先进性、群众性。
会前，与会领导和青年代表共同参观了“百年五四·潇湘记忆”图片展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
苏有朋173身高自卑，黄晓明却很骄傲180，两人同框后尴尬了
大家都知道娱乐圈明星的身高，体重几乎对外公布的都是虚假的，也不一定准确，毕竟可能有人长高有人变矮，这些大家都心照不宣，为给形象加分，明星也是拼了。
苏有朋一直是很多女生心中的男神，最近几年它发展的也很不错，在一档综艺节目中担任了导师。虽然他有超高的颜值，而且整个人看起来非常有气质，但是他的身高是一个比较大的缺陷。从官方资料来看他的身高只有一米七三，对于一个男人来说也相当于中等身高吧。
对于黄晓明出道这么多年，他的身高一直是谜一样的存在，虽然大多数人很认可黄晓明的演技，人品，情商，但是对于黄晓明的身高，网友还是一直保持自己的态度，因为在任何场合，看到他确实不像一米八零的样子。这次黄晓明和苏有朋同框，两人一起有说有笑，画面十分温馨。
但是黄晓明一米九的身高，怎么和一米七三的苏有朋一样高呢，从某种角度上看，还比苏有朋矮了那么一点。如此一来，大家心里都有数了。如今事业，爱情双丰收的黄晓明，让众人都羡慕不已，至于身高没有那么重要了，也希望他星途越来越好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着生活节奏加快，越来越多的人干脆不吃早餐。尽管有证据表明不吃早餐会增加肥胖、高血压、2型糖尿病等的风险。
最新研究表明，对6550名美国人长达17-23年的随访调查发现，与那些每天规律吃早餐的人相比，从不吃早餐的人群心血管死亡风险升高87%，全因死亡风险升高19%。具体到心血管疾病的种类上，卒中和不吃早餐的关系最为密切，在排除全部影响因素后，不吃早餐与卒中死亡风险升高239%有关。
这是首次前瞻性地证明了不吃早餐与较高的心血管死亡率有关。研究者希望，这项研究能让更多的人重视吃早餐，这是简单却具有高健康收益的行为。 文/唐文
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
暗恋是想要拥抱却又收回的手，隐秘中的甜蜜和苦涩，都由自己独自品尝。
也许我们青葱岁月中都遇到过一个人，看到就紧张，有话想说却又堵在喉咙里。心里想到无数的话，一到面前话就缩回去了，人也愣住了，彷佛世界都失去颜色，眼里只有。
初遇是美好的，也许刚开始你们互有好感，可是一次次的退缩，只会迎来擦肩而过的苦涩。用一个不怎么好听的比喻：特别像尿毒症，一步步把自己憋出内伤，却无旁人知晓。
男女交往中，面对喜欢的人，如果你总内心犯怵，显得自己遮遮掩，状态很怂。在认识初期，对方看到你这个样子，好感也会慢慢耗尽。你越怂，她就越不喜欢，越不想看到你这样子，你一看她对你没好脸色，你就更往回缩，形成一个恶性循环。
有个同学咨询我，他在便利店认识了很心动的女孩。但是前几次去都是没话找话聊，说了些商品的话题。迟迟没有推进关系，也没有做特别的事给女孩留下深刻的印象，第四次去，他感觉女生有点不耐烦，自己就不了了之的走了，再也没去过。过了很久又寄放了东西在她的店里，但是还是没敢多聊几句。
虽然这位同学说他已经在半年中，慢慢改变自身的内向和懦弱，但是在这半年里，他明明有无数次机会和这个女生接触，可以自我介绍加个好友，可以在微信聊天，可以约出来玩，这些才是追女生的开始。
如果你宁愿把自己憋到内伤也不敢上前，那你们的关系永远没有开始，永远只是店员和客人的关系。
一个女生在便利店打工，有个男生每天下午五六点都来找她结账，每次都用硬币买一种店里特别冷门卖不出去的饮料。（当然用硬币买饮料的时候两个人有一定的交流。）
时间一长女生就很好奇，问他：为什么每次都有硬币买这种特别难喝的饮料？
男生跟她说：这是个秘密。不能在所有人面前说，如果你想知道，我可以等你下班的时候，在路上告诉你。
男生在路上对她说：我很想认识你，第一天看你就觉得你长的好漂亮，但是实在是不知道怎么办，只能想到这个吸引你注意力的方法。
男生之前的行为就像在钓鱼，一直等着女生对他有好奇心，憋不住的开口问他，之后便可以顺理成章的提出约她，没过多久他们就在一起了。
其实并不是前面那位同学不想开口，而是他从小胆小害羞，没有跟女生接触的经验，不知道如何上前，不知道该怎么去做。
他不知道该如何仔细观察这个女生，她平时的生活规律；也没去想过可以用什么什么方式，给女生留一个好印象，也不知道该如何给自己创造机会。
你可以去找女生帮忙，或者让女生找你帮忙，关键是创造你们互动的机会。
但是你不能看到这个女生就每次去找她买东西，这样人家只会把你当成客户。如果你们的聊天内容只限于交流买的东西，那你和女生之间的关系就只是消费者和商家之间的关系。
如果只是客户的身份，突然请人家吃饭，是不是很唐突？女生也只想跟你保持买卖双方的合作关系，你这时候再去转换关系就比较难了。
所以一定先要跟女生建立联系，交个朋友，之后再去买东西，再去聊天，是不是自然很多？也能开得了口?
在这个过程中，需要考验你个人的综合素质，包括性格、经验、胆量、情商、颜值、形象等各方面。如果这些都不足，女生跟你也没看对眼，那基本上大部分方法都没用，那何必吊死在一棵树上呢？
岂能尽如人意，但求无愧于心。勇敢迈出那一步，剩下的一切即使没有结果，也无悔，总比自己一个人独角戏，憋出内伤好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网陕西新闻5月10日电(记者 张一辰) 记者10日从陕西省体育局获悉，2019环秦岭国际公路自行车赛(环秦岭赛)将于6月3日至4日在陕西商洛市举行。届时将有9个国家和地区的18支队伍共130余名专业选手参加专业组比赛。
据介绍，“环秦岭赛”从2014年开始举办，2019年的赛事经中国自行车运动协会批准，晋升为国际赛事。在奖项设置上，首次设置“荣誉领骑衫奖”，对获得总成绩、冲刺、爬坡、大中华第一名的选手分别授予黄色、蓝色、绿色、红色“骑衫奖”。
商洛市委常委、常务副市长武文罡表示，商洛始终坚持“生态、文明、健康”赛事主题，以体育赛事搭台、旅游文化唱戏，宣传推介“秦岭最美是商洛，生态宜居到商洛”城市品牌，推进全民健身活动深入开展，促进体育与文化、旅游相关产业融合发展。
赛事主办方介绍，6月3日第一赛段，举行城市绕圈赛，分职业男子组，大众男子甲组、乙组和女子组4个组别，赛程分别为75公里、45公里、30公里、15公里。6月4日第二赛段，举行山路绕圈赛，赛程150公里，将在商州区和洛南县之间进行。将有来自9个国家和地区的18支队伍共130余名专业选手参加专业组比赛，大众选手的参赛人数也达到500余人。主要赛道设置在2021年全国第十四届运动会公路自行车赛选定的赛道上进行。
陕西省体育局副局长张继学表示，“绿色、环保、低碳、健康”是当今社会发展的一大主题，自行车运动是一项融入自然的绿色运动，是世界风行的环保健康新时尚。随着“全民健身”和“健康中国”国家战略的深入实施，自行车运动蓬勃发展，中国也成为自行车运动大国。
本次赛事由中国自行车运动协会、陕西省体育局和商洛市人民政府共同主办，陕西省航空无线电汽车摩托车运动管理中心、商洛市体育局、商州区人民政府和洛南县人民政府承办。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月10日上午，由北京市中医管理局、东城区人民政府共同主办的第十二届北京中医药文化宣传周暨第十一届地坛中医药健康文化节开幕式在地坛公园举行。本届活动以“弘扬传统文化 促进健康服务”为主题，国家中医药管理局办公室主任查德忠、东城区区长金晖、北京市中医管理局局长屠志涛以及北京市各相关单位的领导、专家等共计100余人出席了开幕式。
此次活动中正值北京中医药文化宣传周十二周年，东城区金晖区长回顾了十二年来的精彩瞬间，并发表了热情洋溢的致辞。她提到，作为国家中医药发展综合改革试验区，东城区始终大力推动中医药继承与创新，提升中医药健康服务能力，下一步工作中，东城区将坚持中西医并重，充分发挥中医药独特优势，为建设健康中国、保障人民健康作出新的更大贡献。
今年的中医药文化宣传周期间，北京市中医管理局组织了多场中医药传统文化国际传播交流，并开展了海外中医药文化宣传大使选拔活动，在百余名报名者中，来自10个国家的12位驻华外交人员和留学生脱颖而出。开幕式上，这12名大使也来到现场，从参会领导手中接过了荣誉证书。同时，开幕式还安排了一个特别的环节，现场与来自世界五大洲的中医药学会进行连线，各位会长纷纷对活动开幕送来了祝福，并表示要共同努力，将中国数千年的传统历史和中医药文化传播到世界的各个角落，搭建起中医文化东西沟通的桥梁！
开幕式上，史家小学五（2）中队童声合唱《百草香》赢得热烈掌声，同学们”情缘百草、魅力中医药“的活动，已经持续多年，以本草种植、实践活动、诗词演唱等多种形式，洞察自然中的健康本源，生动传承中医药文化。
据了解，本次文化节活动紧紧围绕“文化自信 科普惠民 责任担当”的主旨，展开中国文明宝库的盛世画卷，呈现出我国传统中医文化的自信和传承。开幕式上，精心制作的《中医自信》专题片隆重发布，同时，来自全国各地的民族医药专家共同携手，唱响民族医药圆融发展，倡导中医药以弘扬传统文化、促进健康服务为核心的服务理念，普及中医药知识、推广民族医药特色技能、展示中医药健康服务链条、提升大众对中医药的正确认识和在生活中的应用，真正让中医药文化自信的理念融入百姓生活。
在活动现场，方泽坛内划分了“医脉千秋”“道济当代”“天地其所”“五行人生”四大区域，并设立了国际交流展区、中医药特色专科展示区、国家中医药改革示范区、中药现代化互联网展示区、非物质文化遗产展示区、神奇中医药体验馆、名家传承展示区、民族医药展示区、多元化服务展示区、中医药健康旅游文创展示区、地坛组委会指挥部+地坛直播间等11个主题区域，全面、创新地为首都各界诠释中医药理念，引领百姓享受一场丰富多彩的中医药文化盛宴。
同时，在为期三天的文化节期间，地坛媒体直播，活动现场还安排了中医药文化传承创新日，设置了、母亲节、护士节等专场主题活动。
作为北京市参与度最高、持续性最长、影响力最大的中医药品牌宣传推广活动，文化周历经12载，从地坛再出发，踏上新征程。本次活动结合大众需求与精准服务，融合多种形式与高科技手段，力图将中医药的自信与担当传递给民众，并形成全社会懂中医、爱中医、强中医的良好氛围，为建国70周年献上一份厚礼！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
向佐自从和女友郭碧婷订婚以来，不仅在方方面面把女友照顾的很周到，对她的家人也是十分体贴。这不，近日郭碧婷爸爸便在博晒出一张照片，附文表示：“买了一些卤味，看着电视，享受着向佐带来的高粱酒，小酌一番，也是种乐趣。”
虽然郭爸爸并没有手动艾特向佐，只是在博文中提了一下，不过时刻关注女友以及他家人动态的向佐也很快回应了“准岳父”，在评论区留言：“想念你，爸爸”，这小嘴也是超甜了，由此看来，郭碧婷也是完全不用担心向佐和爸爸的“翁婿”关系了。
要知道虽然向佐和郭碧婷已经订婚，但是毕竟还没有举办婚礼仪式，所以，对于现在就改口跟着女儿一起称呼自己为“爸爸”的向佐，郭爸爸也有些不适应耿直回应道：“太直接了害我不知所措！”不愧是“冷面笑匠。”
当然，对于向佐和郭爸爸这段有趣的互动很快也登上热搜，对此，向佐也是发博害羞回应道：“直接点不好吗？”文末还附上一个捂脸哭的表情。
话说，已经迫不及待改口称呼郭碧婷父亲为爸爸的向佐，私下里和郭碧婷相处时是不是也早已改口称呼她为“老婆”了呢？看来向太要加紧筹备儿子婚礼了，你有没有很期待听到向佐和郭碧婷两个人婚礼的好消息呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，利物浦主帅克洛普参加了英超收官战对阵狼队的赛前发布会，他证实萨拉赫今天会参加训练，并且有望在最后一轮联赛中复出。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
逢年过节，或是值得纪念的日子，人们都会约上亲朋好友大吃一顿，糖友们是不是也招架不住盛情邀请而打破“禁食”的原则呢？有没有因为过度饮食而导致血糖波动，私自将降糖药加量呢？
在这里提醒大家，千万不要未经血糖监测而私自更改降糖药剂量，这有可能导致低血糖。所谓“高血糖如狼、低血糖似虎”，低血糖造成的危害是以分、秒来计的。
口服降糖药在使用过程中有哪些注意事项及哪些因素会导致低血糖风险呢？以下就为大家逐一介绍：
1、不良反应有胃部不适、恶心或腹泻，从小剂量开始逐渐加量是减少其不良反应的有效方法；
2、 单独使用正常情况下不导致低血糖，但与胰岛素或胰岛素促泌剂联用时会增加低血糖发生的风险；
3、用药期间避免饮酒，因其可能引起低血糖，并增加乳酸中毒风险；
2、服药期间应定时进餐，注意饮食、运动和用药时间，以免发生低血糖；
3、服药期间避免饮酒，否则易引起低血糖，也可引起双硫仑样反应；
4、有肾功能轻度不全的患者，宜选择格列喹酮（95%经胆汁排泄）。
1、常见不良反应是低血糖和体重增加，但低血糖风险和程度较磺脲类药物轻；
2、单独使用不导致低血糖，但与胰岛素或胰岛素促泌剂联用时可增加低血糖发生的风险；
3、有心力衰竭、活动性肝病或转氨酶升高（超过正常上限2.5倍）及严重骨质疏松和有骨折病史的患者应禁用本类药物。
1、常见不良反应为胃肠道反应，如腹胀、排气等，从小剂量开始，逐渐加量可减少这些不良反应；
2、与有可能导致低血糖药物联用发生低血糖时，一定要补充单糖（如葡萄糖、蜂蜜），不能用蔗糖，因为α- 糖苷酶抑制剂可延缓大分子碳水化合物（如馒头）的吸收，双糖及多糖等纠正低血糖的效果差。
二肽基肽酶-4（-4）抑制剂（西格列汀、沙格列汀、利格列汀、维格列汀、阿格列汀）
2、若出现持续性剧烈腹痛，请立即就医，因-4可引起急性胰腺炎；
3、若出现持续性关节疼痛，请立即就医，因-4可引起关节痛，而且可能是重度或致残性的。
钠-葡萄糖共转运蛋白-2（-2） 抑制剂（达格列净、恩格列净、卡格列净）
2、若出现尿路感染和生殖道感染，需及时对症治疗，因-2可导致尿路和生殖器感染风险增加；
3、定期检查足部，如果发现足部有任何伤口、变色或疼痛，应立即就医，因-2导致脚趾病变的风险升高。
低血糖是由多种原因引起的血糖浓度过低状态，血糖降低并出现相应的症状及体征时，称为低血糖症。根据美国糖尿病学会，加拿大糖尿病学会和欧洲药品管理局对低血糖的诊断标准，血糖水平≤3.9/（70/）即可诊断为低血糖。
轻度低血糖可引起交感神经兴奋，出现饥饿感、头昏眼花、心慌手颤、面色苍白、出冷汗、虚弱无力等症状。由于葡萄糖是大脑的主要能量来源，严重低血糖会引起大脑功能障碍，导致意识恍惚、言行怪异、昏昏欲睡、抽搐惊厥甚至昏迷死亡，因此救治需要争分夺秒。
在糖尿病患者中，大多数无症状性低血糖（由自测血糖或持续血糖检测发现）或轻、中度症状性低血糖可由患者自行治疗，口服15-20克葡萄糖，最理想的是给予葡萄糖片，其次为含糖果汁、软饮料、脱脂牛奶、糖果、其他点心或进餐，临床症状一般在5-20分钟内缓解。
但如果是由注射胰岛素诱发的低血糖，口服葡萄糖后血糖升高的时间根据胰岛素药效维持时间会有所不同，如是长效口服降糖药或中长效胰岛素应进食较多点心或进餐，并连续监测血糖。出现严重低血糖时要及时送医抢救。
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
