夏不睡石，秋不睡板。春不露脐，冬不蒙头。白天多动，夜里少梦。
睡前洗脚，胜吃补药。晚上开窗，一觉都香。贪凉失盖，不病才怪。
早睡早起，怡神爽气， 贪房贪睡， 添病减岁。夜里磨牙， 肚里虫爬。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公司讯，国家邮政局10日发布的2018年邮政行业发展统计公报显示，2018年邮政行业实现了持续健康发展，保持了总体平稳、稳中有进的良好态势，圆满完成年初制定的任务目标。全行业业务总量完成12345.2亿元，首次突破万亿元大关，业务收入达7904.7亿元，快递业务量突破500亿件。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
元璋对解缙的才学很是赏识。一天，他突然对解缙说：“宫中昨夜有喜，你不做诗一首？”
朱元璋却说：“生的是个女孩子呢。”解缙脑筋急转，吟出第二句：
这句将其不幸处理成“才下凡又走了或升天了”，很妙。朱元璋跟着说：“已经把她抛到水里去了。” 解缙立马吟出：
某日解缙与朱元璋在御花园的池塘钓鱼，解缙技术好，接连钓了几条大雨，而皇上钓了半天则一无所获，甚为尴尬郁闷。解缙道：“皇上，你没发现鱼也如此知礼节吗？”皇上听了疑而问曰：“此话怎讲？” 解缙道，有诗为证：
一财主为其母摆寿宴，多次邀请唐伯虎，伯虎推辞不得，只得出席。席间，财主请伯虎为其母题诗以贺，伯虎在众人面前更不好推辞，乃乘酒兴挥笔写了第一句：
财主五兄弟脸上顿现怒色，“婆娘”有鄙视之意，“不是人”的评价任谁也受不了啊。伯虎不以为意，稍一醮墨，题出第二句：
财主五兄弟脸色立即阴转晴，厅上掌声一片。掌声未已，伯虎又挥毫写下第三句：
这还得了？财主五兄弟怒目圆睁，几乎要挥拳了，虽然财富的积累过程的确有剥盗之嫌，可也不能当这么多人面来羞辱啊！伯虎微微一笑，写下了最后一句：
宾客们掌声雷动，财主五兄弟眉开眼笑。五个人能到天上去偷蟠桃，也非俗子啊。九天仙女又吃了能长寿的蟠桃，可是万寿无疆了！这个马屁拍得可谓惊险刺激而绝妙。
同是江南才子的祝枝山到唐伯虎家客住时，杭州太守慕名拿出一画交唐伯虎请他题诗。祝枝山开口要200两银子。太守哪里舍得出这么多，只送来100两。祝枝山大为不快。他展开画轴，见画的是个码头，岸上有几株杨柳，杨柳上有几只鹧鸪和杜宇（杜鹃鸟），一小船泊在柳荫下，一商人模样的男子站在船头似要远行，有女子则立于岸上，脸现依依不舍状。祝枝山沉吟片刻，挥笔题下四句：
这哪里是诗？这怎么会是祝枝山的诗？太守看后大怒，令伯虎让祝枝山退还100两银子并赔偿糟蹋了的画的价值。伯虎一一告诉了祝枝山。祝枝山却说：“他只给了我一半银子，所以我的诗也只写了一半。你让他把银子补齐，我写下另外一半，定让他的画价值大增。”
伯虎只得跑去转告太守。太守其实搜刮的资财无数，原本不在乎这100两，只是想以官压人，不愿意全部满足他，现在到了这个份上，没办法，只得答应。但他坚持要在大宴宾客时当众给他银子，让他当众写后半部分的诗——他其实是想让祝枝山出丑，因为他觉得前面四句如此俗鄙，祝枝山再怎么写也不会出来一首好诗。
这天，太守官邸高朋云集。酒过三巡，太守命人取出银子，同时笔墨伺候。祝枝山大笑接过银子，挥笔题下：
在场人无补拍案叫绝！有了后面这几句，“送别”的主题和女子不愿男人离去的心态表现得淋漓尽致，前面那四句俗鄙语顿时被化腐朽为神奇。在一片赞叹声中，祝枝山拿了银子与唐伯虎扬长而去。
明太祖朱元璋未登皇位时，曾带兵过安徽某地的不若庵。寺僧不知他是谁，就问其尊姓大名。朱元璋心想，我纵横天下，你却还问我姓名，实在是太不像话。但他原来也做过和尚，不好发作，就不搭理他，只在墙上题诗一首：
数年后，朱元璋成为皇上，竟然又派人去不若庵查看御笔题诗还在不在。得到回报说诗已经被人洗掉了。朱元璋大怒，派人将寺僧抓来要斩首。寺僧显然修行不够，还不想这么快就离开人世，马上说是有重要原因才洗去皇上的诗的，皇上问：“到底什么原因，快说！”寺僧战战兢兢写了首诗呈上：
皇上的诗连鬼神见了都发愁，这实在厉害啊！虽然洗了，豪光都能冲到天外的斗宿、牛宿上，皇上的诗神啊！皇上自然因此留了他的小命了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 杨畅）北京时间5月10日中午12点，贾斯汀·比伯与“黄老板”艾德·希兰合作新单曲《 ' 》正式上线，二人曾于2015年合作大热单曲《 》。此前，二人在社交网站上一公布合作信息就在歌迷之间引发热烈讨论，如今这首曲风欢快、旋律洗脑、充满甜蜜爱情的歌曲发布之后，留言瞬间破千，音乐平台数字销量40分钟售出2万张。截至发稿前，网易云音乐已售出6.5万张，音乐平台售出3.5万张，双平台一小时销售已破10万张。
贾斯汀·比伯曾表示自己是艾德·希兰的超级歌迷，此次单曲发布之前，比伯还在社交网站上发布数条倒计时的信息，表现得十分激动。在上个月，比伯还与艾德·希兰共同在 新单曲《》中献声。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在豆瓣上，104万网友打出9.3的高分，在豆瓣电影250里排名第七。
这就是大师宫崎骏的巅峰之作《千与千寻》。作为全球唯一同获奥斯卡和柏林金熊奖的动画电影，作为21世纪评分最高的动画片和日本影史票房冠军，《千与千寻》已确定引进。这个夏天，大家终于能还一张《千与千寻》的专属电影票了。
《千与千寻》描写一个10岁的女孩千寻跟随她的父母在外地搬家，无意中闯进了一个魔界，她的父母因为贪吃而变成了大猪，而女孩却在魔界小镇中与各种神怪相处相交，终于因自己的诚信、善良和勤奋刻苦而获得自救，与爸妈一起回到了人间。
故事虽简单，但进入黑洞，围绕魔界展现的各种妖怪神灵及其变幻万千的奇观，层出不穷。宫崎骏充分运用了日本神话、神怪、建筑、道具的种种造型资源，展现了一个想象力极其丰富的神幻世界，同时又掺入了某些类似西方的人物形象和怪诞手法(例如：神怪汤婆婆就完全是一个西方人和阿拉伯人形象的混合体)。
《千与千寻》让人悟出友爱、诚信、自救的主题。正如宫崎骏自己所说的：“我刻意将千寻塑造成一个平凡的人物，一个毫不起眼的典型的十岁日本女孩。我要让每一个十岁女孩都从千寻那儿看到自己。”
“我们生活在一个‘娱乐’泛滥的社会。成年人追求不断的娱乐来填补心灵的空虚，这同时反映在孩童身上。过剩的娱乐，使他们的知觉淡化了，天赋的创造力减退了。我们的电影创作就是要刺激那麻木了的知觉，唤醒那沉睡了的创造力，要激发孩子们独自面对困难。”
出生于1941年的宫崎骏，在四兄弟中排行第二。他的母亲是个严格而聪明的女性，对宫崎一生影响甚大。从小就喜爱漫画的宫崎骏经常喜欢涂画一些军舰、飞机之类的东西。
真正燃起宫崎骏对动画兴趣的影片是一部描述残酷的冰雪女王的古旧影片，若干年以后，宫崎骏仍然充满崇敬回忆着：“我看到了动画的制作是何其慎重且值得珍惜的事业。”
1965年秋天，宫崎骏自愿帮高田勋导演，担任《太阳王子》场面设计及原画，从而走上了动画制作的“不归路”。不过如果现在回首的话，《太阳王子》无论从制作，人物到情节、音乐，都近乎可笑的幼稚。
1978年，第一部全程由宫崎骏监制的作品《未来少年柯南》播出并颇受好评。
1982年在宫崎迷的心目中，是一个重要年份，因为这是《风之谷》开始在《》杂志上开始连载的时刻。1984年，《风之谷》动画在日本上映，它集中了宫崎动画制作的众多特色，优美精致的画面，丰富多彩的人物，幽默诙谐的对话，积极向上的精神……这一切使得宫崎作为老少皆宜的国民动画家的声誉雀起。
1985年，宫崎骏的吉卜力工作室正式成立，开始制作《天空之城》。翌年，该片问世。“这个世界有没有秘密，在一个无人知晓的地方深藏，默默度过此生的孤独。我们的孤独就象天空中漂浮的城市，仿佛是一个秘密，却无从述说。我们拥挤着，呼吸着，望着天空。这个世界还有多少未知的秘密象我们自身一样孤独？”
198年，《魔女宅急便》推出。在魔女的家族，小魔女满14岁之后就要独立。那时候，骑扫帚的还是小魔女。
1997年的《幽灵公主》是宫崎对自然和人类关系苦苦思索不得其解而呕心沥血的作品，是自己也没有答案的宫崎，面对着这个时代所能够唯一看到的希望。
2001年，《千与千寻》让我们看到了一个孩子眼中的成人世界。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“俄罗斯计划开建首艘核动力航母。”俄罗斯塔斯社7日报道称，俄军工造船领域消息人士表示，为俄海军建造的第一艘核动力航母的研发工作将于2023年开始。该计划已被列入俄罗斯正在实施的2027年前国家武器装备发展计划中。
消息人士称，这艘核动力航母预计标准排水量超过7万吨。但他并未透露航母的具体建造经费和预计完工日期。俄罗斯联合造船公司表示，他们尚未收到任何来自俄国防部的命令。目前，俄罗斯克雷洛夫国家科研中心研发了“暴风”级多用途重型航母，排水量为9-10万吨，可搭载90架飞机和直升机。
苏联时期，所有航母都是在乌克兰尼古拉耶夫造船厂建造的，苏联解体后，俄罗斯因为资金不足和缺乏建造航母工厂，一直无法建造新航母。2017年，时任俄副总理罗戈津表示，俄新一代航母可能在远东红星造船厂建造，该造船厂正在进行现代化改造，将于2020年前做好准备。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
雪球用户@自由的滋味真好 1993年入市，他认为投资的成功归根到底是选股的成功，见过形形色色的成功投资者，他们共同的特征是买到了牛股，而且是多次买到，这就不能简单用运气好来解释。
@自由的滋味真好 ：在省政府办公厅工作，对机场、码头口岸开放和海关特殊监管区域设立管理等比较熟悉，去年提前10年退休，1993年入市。
@自由的滋味真好 ：如茅台，确定性的好生意，远远超过对手的竞争力，具有无与伦比的商业价值，持有放心。红利收入也是能长期持有的重要原因。
@自由的滋味真好 ：选股原则：好公司被低估、业务遇到困难但财务坚实股价非常便宜。不择时。选股，重要看两点，一看商业模式，要小资本投入，毛利净利率高；二看财务坚实程度，回避高负债高应收账款高库存公司，再看管理层是否诚信等公司治理。高度重视无风险套利，如新股申购。证券市场的成功归根到底是选股的成功，我们见过形形色色的成功投资者，他们共同的特征是买到了牛股，而且是多次买到，这就不能简单用运气好来解释。
详细来说，一是商业模式好，就是生意简单稳定、赚钱容易，以及可预测。互联网、人工智能、新能源汽车，是未来新经济的核心，一定会出现伟大企业，让投资者赚千万倍，但我没有能力知道是哪个企业，所以我敬而远之，不研究。孔子说：不知生，焉知死？就是一样的道理。因此我的持股集中在酒、药和银行。二是十分重视财务健康，股市骗子横行，制造各种概念，上当是常态。股市最不缺机会，难得不是拽住机会而是放弃不属于自己的机会。我大量举债的公司不碰、大造声势的公司不碰、大股东有过不良记录的公司不碰、重组和该主营业务的公司不碰，避免了踩地雷得风险。三是有想象空间，看起来传统的行业会慢慢改变性质变成新经济公司。如招行，渐渐的她不只是银行，而成网络金融服务公司了，对标。四是长期持有，靠分红支付日常开支，多余继续买入，前途一定充满风险，股灾还会多次发生，什么时候来跌多少我们不知道，但是风险在其他地方同样存在，不买股票买什么呢？
@自由的滋味真好 ：看好医药。长期看医药处于低谷期，但前景好。
@自由的滋味真好 ：最重的是根本自已的判断决策，以公司基本面为唯一依据选择。
问：股港股美股，如果让您选一只股持有十年，你会选哪只？请说说您的逻辑。
@自由的滋味真好 ：如果放十年会持茅台，因为根本茅台和情况大概率会取得超过指数的涨幅。
@自由的滋味真好 ：投资的路很曲折，做好准备。投资的路风光秀丽，如果你走对了的话。如果能在股市市愉快地赚钱，就不要再寻找早点过来吧。
“雪球达人秀”系列文章旨在推动雪球用户更好的学习交流。文章中任何用户或者嘉宾的发言，都有其特定立场。本文内容所涉具体股票，不构成任何投资建议。同时雪球刊出此文，并不表示赞同其立场或观点。投资者的所有决策应该建立在独立思考基础之上
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南开大学张伯苓老校长有“三问”——你是中国人吗？你爱中国吗？你愿意中国好吗？抚今追昔、回望百年，南开的魂，就是光荣的爱国主义传统，南开矢志爱国奋斗、奏响时代强音的生动实践，就是对“爱国三问”的郑重回答。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社首尔5月9日电（记者田明耿学鹏）韩国联合参谋本部9日说，朝鲜当天下午试射两枚“不明发射体”，推测或为“短程导弹”。
联合参谋本部的声明说，朝方先后于当地时间16时29分和16时49分许，由平安北道龟城一带向东发射两枚“不明发射体”。声明说，朝方发射体的飞行距离分别约为420公里和270公里，推测可能是“短程导弹”。
韩国军方没有说明发射体具体降落地点等信息，称韩美相关部门正在进一步分析。
韩国总统府青瓦台当天对朝方发射活动表示忧虑。青瓦台发言人表示，朝方活动无助于改善半岛关系及缓和紧张局势。
韩国军方4日称，朝鲜当天试射数枚短程发射体。朝中社5日报道，朝鲜最高领导人金正恩4日指导部队火力打击训练。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美媒称，美国和北约盟国开始在英国苏格兰举行“强大盾牌”军事演习。
据合众国际社网站5月7日报道称，以美国为首的9国军队今天开始在英国苏格兰举行2年一度的“强大盾牌”综合防空与导弹防御实弹演习，演习将持续至5月19日。
加拿大、丹麦、法国、意大利、荷兰、挪威、西班牙、英国和美国派出13艘舰船、10多架飞机和大约3300名军人，参加在苏格兰西部群岛区附近的英国国防部赫布里底导弹试射场举行的此次演习。参演舰船停靠在英国法斯兰海军基地。
比利时和德国也将为演习提供支持，两国参谋人员将加入综合防空与导弹防御（）特遣部队。
美海军第6舰队司令兼北约海军打击与支持部队司令莉萨·弗兰凯蒂中将说：“"强大盾牌"演习展示了美国和我们的海上伙伴国在方面的高端作战能力。”她说：“这种资源、时间和人员的大量投入，确保我们做好准备，在任何时间、任何地点进行部署和行动以保卫联盟和威慑侵略。”
她说，“在我们共同努力维护欧洲地区的安全、稳定和繁荣之际”，这些海上行动“为加强互操作性和能力检验提供了良机”。
在演习中，各国部队将共享战术图和态势感知能力，进行北约级别的任务规划和交战协调，并对部队级别的预案应对能力进行演练。
作为美国第6舰队第64特遣部队指挥官，尚蒂·塞西同时也是“强大盾牌”演习特遣部队的指挥。这位美海军上校表示：“通过联合训练，本次演习将再次帮助我们与伙伴和盟国提升防空反导水平，展示我们确保北约合作安全与集体防御的能力。”
参加演习的美国军舰包括阿利·伯克级的“卡尼”号和“罗斯福”号导弹驱逐舰以及刘易斯-克拉克级的“梅德加·埃弗斯”号干货船。
据报道，加拿大、意大利、英国、法国、荷兰和挪威也派出驱逐舰或护卫舰参加本次“强大盾牌”防空反导演习。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
港股解码，香港财华社原创王牌专栏，金融名家齐聚。看完记得订阅、评论、点赞哦。
鹰君(00041-)为香港大型地产发展商之一，于1972年在香港联合交易所上市。集团于全球各地拥有及管理一系列以朗廷及其联属品牌命名的豪华酒店。总部设于香港，旗下所发展、投资及管理的优质住宅、写字楼、商场和酒店物业遍布亚洲、北美洲、澳纽区和欧洲。鹰君曾在“港股100强”的中型企业前50强榜单中位居高位，今年是否能再夺一席位，敬请期待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，武警某部在抢险救援演练中利用直升机转运“伤员”。新华社发（李岩 摄）
新华社成都5月9日电（刘新、涂敦法）近日，武警某部在四川德阳，组织所属机动、交通、直升机、工兵防化、医疗等力量，以应对突发性重（特）大地质灾害为背景，开展多种专业力量合成化抢险救援演练，全面检验锤炼部队联合抢险救援能力。
5月7日，武警某部搜救队员在抢险救援演练中对“受伤人员”展开先期救治。新华社发（李岩 摄）
5月7日，武警某部搜救队员在抢险救援演练中徒手挖掘“坍塌废墟”。新华社发（李岩 摄）
这次演练以“地震灾害应急救援”为主攻方向，分启动应急机制、组织行动筹划、组织实兵投送、组织救灾行动、组织后续行动五个阶段，重点演练灾情侦检、桥隧抢修抢建、堰塞湖排险、化工厂有害物质泄漏处置、临时安置点构建、空中救援、灾区社会秩序维护等16个抢险救援课目。
针对以往抢险救援中遇到的“灾情侦测信息共享、不同救援力量协同、多地同时展开抢险、处置重大次生灾害、快速转运重伤员”等方面的难题，这次演练突出多力量、多专业、合成化、体系化特点，着力形成专业专攻、协调顺畅、高效融合的联合抢险救援机制。
5月8日，武警某部在抢险救援演练中利用大型机械快速处置“滑坡体”。新华社发（李岩 摄）
5月8日，武警某部在抢险救援演练中利用直升机向“受灾区域”投送物资。 新华社发（甘冬冬 摄）
多次执行地震抢险救援任务的该部交通二支队一大队大队长肖维斌告诉记者，在人员搜救、隧道险情排除、道路桥梁抢通等课目中，他们投入红外生命探测仪、双臂双动力机器人、子母式排水车、应急钢桥等50余种专业救援装备，大大提高了抢险救援效率。
据了解，这次演练全程不设脚本、昼夜连续实施、背靠背随机导调，全面检验指挥员的临机分析判断能力和部队应急处置能力。
5月8日，武警某部在抢险救援演练中快速搭建应急钢桥抢通道路。新华社发
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人类距离重返月球有多远？世界首富贝佐斯给出的最新回答是：2024年没问题。
这位亚马逊创始人在当地时间5月9日（周四）向美国华盛顿的观众们介绍了全新的月球着陆器“蓝月”（ ）。这是一种无人驾驶、可重复使用的航天器。
“蓝月”将采用名为-7的新型火箭发动机，推力可达4535公斤，能够搭载卫星、月球车和其他仪器。着陆目标锁定在月球的南极，因为那里有沉积的冰层，可以分解出氢气，为航天器继续提供燃料。
按照《纽约时报》的描述，贝佐斯在发布会上滔滔不绝地介绍着陆器的规格、引擎效率以及它能承载多少，就好像苹果公司的人介绍最新款智能手机的新功能一样。
贝佐斯还强调：“现在去太空做有趣的事情的代价太高了，因为那里没有基础设施。”他从不掩饰自己更宏远的目标：在太空建设人类能够生活和工作的环境，类似于普林斯顿大学物理学家杰拉德·奥尼尔（ '）提出的“太空殖民地”概念。
为了打消人们的顾虑，贝佐斯还在演讲前半部分驳斥了太空探索无用论。他相信人类终将耗尽能源，留在地球上就需要实行配给制度。但太阳系的其他部分还蕴存着无限的资源，人类最后必会进入太空。
“我们是想要停滞和配给，还是想要活力和增长？”贝佐斯问道。“这是一个很简单的选择题，我们知道我们想要什么。我们只是得开始干活了。”
2000年，贝佐斯创立了“蓝色起源”，比另一位知名富豪埃隆·马斯克建立火箭公司的时间还要早两年。不过相比于后者，“蓝色起源”要低调得多，可见的成果也比较少。
两年前，贝佐斯曾表示自己每年会减持10亿美元的亚马逊股票为“蓝色起源”筹资。在今年公布离婚协议后，贝佐斯仍会保留“蓝色起源”的控制权。
2015年来，“蓝色起源”的新谢帕德号（ ）系列火箭完成11次试飞。该系列可以把太空旅客送到亚轨道空间，体验几分钟的失重之旅。此前贝佐斯表示，第一批载人飞行将在今年完成，航班价格大约为每人20万至30万美元。
此外，“蓝色起源”还在研发更大型的轨道火箭“新格伦”（ ），预计将于2021年发射。
今年3月，美国副总统彭斯公开表示，打算在2024年底之前将美国宇航员送回月球，这比美国宇航局（）设定的2028年目标要早得多。
当时彭斯在马歇尔航天飞行中心发言时指出，美国政府将“以任何必要的方式”实现这一目标。他呼吁设定大胆的目标，并按计划推进。美国政府可能会考虑使用商业开发的火箭而非目前的承包商，一切以紧急情况优先，如果商业火箭是未来5年美国宇航员登月的唯一途径，那么就选商业火箭。
虽然贝佐斯买下的《华盛顿邮报》向来不吝于对特朗普的批评，但贝佐斯对本届政府重返月球的雄心壮志显然十分欣赏。他在讲话中特意提到，“蓝色起源”完全可以满足特朗普政府设定的2024年时间表，因为该公司早在三年前就开始设计着陆器。
5月9日当晚，贝佐斯对在场的潜在客户和美国宇航局官员这样说：“是时候回到月球了，这一次是留下来的时候。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社莫斯科5月9日电（记者马晓成张骁）为纪念俄罗斯卫国战争胜利74周年，俄罗斯9日在首都莫斯科红场举行盛大阅兵式，展示多种先进武器装备。俄各地民众也在当天参加了各种纪念活动。
阅兵式于当地时间10时（北京时间15时）开始。俄军仪仗队护卫着俄罗斯国旗和胜利旗帜在《神圣的战争》乐曲伴奏下走进红场。俄国防部长绍伊古乘车绕红场行进一周，并向受阅官兵祝贺胜利日。
随后，俄罗斯总统普京在观礼台上发表致辞说，过去的战争教训今天仍然重要。俄罗斯将尽一切努力确保本国军队拥有强大的战斗力和最现代化的国防潜力。他说，俄罗斯愿与所有反对恐怖主义、新纳粹主义和极端主义的人合作，并呼吁所有国家重视在建立有效而平等的国际安全体系方面的共同责任。
检阅中，约1.3万名分别来自俄各军兵种部队的受阅人员组成35个徒步方队通过红场。
在二战时期著名的-34型坦克引领下，130多辆现代化军事装备组成的装备方队从观礼台前通过。据俄罗斯国防部公布的情况，包括“虎式”装甲车、“山毛榉”-2防空导弹、-400防空导弹等装备悉数亮相。
据了解，除莫斯科外，圣彼得堡等多个俄罗斯城市也进行了阅兵活动庆祝胜利日。
此外，白俄罗斯、乌兹别克斯坦、捷克等国8日和9日也举行各种活动，纪念第二次世界大战欧洲战场胜利74周年。
1945年5月8日24时，纳粹德国无条件投降的签字仪式在柏林郊区卡尔斯霍斯特举行。投降书从5月9日零时开始生效。由于时差原因，地处柏林以东的苏联当时已是5月9日凌晨，而在柏林以西的美、英、法等国还是5月8日的下午或晚上。因此，美、英、法等国把5月8日定为“欧洲胜利日”，苏联则把5月9日定为“卫国战争胜利日”。苏联解体后，独联体国家沿袭了这一传统。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网东京5月9日电(吴颖)在日华人著名画坛世家的马骁、王荻地和马艳三人展，于5月9日至15日在东京椿山荘酒店艺术画廊举行。本次展览画作涉及花鸟虫鱼、山水风景，书画爱好者们一边观赏一边用相机记录精彩画作。据介绍，三人展从2010年开始举办，受到了中日水墨画界和艺术爱好者的关注。
马骁水墨画会自1979年创立至今，在日传播中国水墨画艺术，培养了近千名的日本人中国水墨画学生。被称为“当代唐玄奘”的日本著名美术家平山郁夫赞赏马骁的画作“开拓了水墨画的新天地”，“是水墨画世界的一束新的光芒。”
王荻地的画作曾被著名日本画家加山又造誉为“笔触明快，墨色清明，作品洋溢着女性画家特有的优雅之美。”本次展览画作也展现了色彩与光完美的表达，花鸟不同光线下的色彩情趣，赋予了跃动的生命力。欣赏画作，沉静心灵与花对话,一花一世界,一叶一菩提。
马艳是马骁和王荻地之女，11岁随父母移居日本，后在北京大学和中央美术学院深造学习。2006年在日本成立“艳墨会”，将色彩与传统“墨”相融合，练就了蕴含着各种不同国度精华的画风。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社大马士革5月9日电 据叙利亚通讯社9日报道，叙库尔德武装主导的“叙利亚民主军”（简称“民主军”）当天在叙东部代尔祖尔省一座城镇向抗议民众开火，造成6名平民死亡、4人受伤。
叙通社援引当地消息人士的话报道说，事件发生在代尔祖尔省北部沙希勒镇，当地一个街区当天发生抗议“民主军”控制的示威活动。“民主军”在美军直升机支援下封锁这一街区并开火，造成6名平民死亡、4人受伤。此外，“民主军”还逮捕多名抗议民众。
报道说，近两周以来，包括沙希勒镇在内代尔祖尔省多地爆发大规模民众抗议游行，要求“民主军”从这一地区撤离。
“叙利亚民主军”主要由叙库尔德武装“人民保护部队”领导，得到美国主导的打击极端组织“伊斯兰国”国际联盟支持。近年来，“民主军”在叙北部和东部对“伊斯兰国”发起大规模军事行动，并夺取大片土地。目前，“民主军”势力范围与政府军控制区大致以幼发拉底河为界。
叙利亚副外长费萨尔·梅克达德本月2日对媒体表示，叙利亚库尔德武装应忠于祖国，而不是忠于“国家的敌人”，首要的忠诚应是维护叙领土统一和人民团结。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
俄罗斯9日为庆祝卫国战争胜利74周年而举行红场阅兵式，许多受阅武器装备此前已经为世人所知，从近年来俄媒体和专家披露的细节来看，它们在性能先进性方面可圈可点。
这款轻装甲四轮车的基本功能是在各种道路及野外环境下运送人员和货物，其战斗重量7.2吨，可载10人。近年来该车不断拓展用途、增添装备。本次阅兵式装备序列第二梯队的3辆“虎”式车，均配有“弩”式遥控机枪系统，乘员可在车里或车外一定距离内遥控1挺12.7毫米或7.62毫米口径机枪射击。该系统还配备红外成像仪、侦察摄像装置和激光测距仪，其观测距离分别可达1500米、2500米和3000米。
上述第二梯队的另外3辆“虎”式车配有“短号-1”反坦克导弹系统。该系统可从一辆车内同时竖起两个发射架，每个发射架装有4枚导弹，射程达1万米。
“虎”式车还可担负空袭引导任务，它能运用大功率无线电台和全套侦察装备，尽可能抵近敌方目标观测，随后快速离开并将情报传送给本方战机或直升机，帮助飞行员识别各种防空伪装，辨认近战中的敌人。
二战后，自行榴弹炮一度让位于火箭炮。但随着自行火炮射程增大、射速加快、精准度提高，这种武器重归“一线部队”。
与前辈相比，此次在第七梯队中亮相的-自行榴弹炮，其射程延长了近9公里，达29.06公里，其所配152毫米口径火炮可快速改变射击仰角、连续开炮，并让沿不同弹道飞行的炮弹几乎同时击中一个目标。
它可自动供弹、退弹壳。如需手动供弹，其操作环节也较少，且自动、手动供弹切换时不影响射速。该炮最高行进时速为60公里，在连续射击后可立即转移以防敌反击。
在所有装备中倒数第二出场的是俄洲际弹道导弹的新一代接班人——车载“亚尔斯”导弹系统。配有单侧8轮牵引车的这一发射系统总重41吨，射程1.1万公里，其1枚导弹内多个分弹头的总威力超过100万吨炸药当量。
据报道，“亚尔斯”与其前辈“白杨”导弹外形相似，但前者具有新式战斗装备，突破敌方导弹防御系统的能力更强。此外，“亚尔斯”在地面部署时的伪装隐蔽性更佳，还有新型轮式装甲车和遥控扫雷车保卫该导弹系统。
近年来，俄加紧用“亚尔斯”大规模替换“白杨”，并进行射程涵盖俄国土东西两端的试射。预计在2026年前，已配备车载导弹发射系统的俄所有导弹师将统一换装“亚尔斯”导弹。
在本次阅兵式上压轴出场的是“回旋镖”装甲运兵车。这款单侧4轮装甲车战斗重量25吨，可载12人。该装甲车是近年来俄军方展示陆战武器时常常重点介绍的一款装备。据悉，该车整体加固的装甲可保护乘员抵御迫击炮弹、地雷等武器攻击。其上部装有主动反应装甲，可防御直升机发射的反坦克导弹。
“回旋镖”的装备可模块化安装，所配武器包括30毫米或57毫米甚至100毫米口径火炮，以及4组反坦克导弹发射器。其中部分武器可遥控操作，自动追踪目标，在人工锁定目标后某些武器能自主射击直至将目标摧毁。专家认为，这款装备尤其适合在靠近边境、适于车轮行进地区执行运输和火力支援任务。该车还能泅渡，因此也适合海军陆战队使用。这款装甲运兵车尚未装备部队，首期测试工作已进入收尾阶段。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
 公布了《全面战争：三国》的多人战役实机演示，两位制作人和分别代表郑姜和张燕势力，上演一场“勾心斗角”的大戏。
官方表示与《全战》系列之前作品不同，本作中的多人战役会更加灵活，玩家不会被强制选择全面合作或全面对抗，而是能动态选择自己的战略，比如暂时结盟、进行贸易往来或者发动战争等等。不过随着战役的逐渐深入，如果玩家均选择自立为王，那就意味着双方的同盟关系注定会破裂，之后玩家需要适当调整战略来应对风云变幻的形势。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从平安时代到明治时代，日本出嫁的皇女不到30个，而且有超过1半的皇女出嫁发生在江户时代。江户时代，出嫁的皇女基本都是嫁入藤原五摄家，只有1个皇女嫁入了武家。她就是和宫亲子内亲王，她的丈夫是德川幕府第14代将军家茂。
和宫亲子内亲王的父亲是仁孝天皇，母亲藤原(桥本)経子并非皇后，而仅是一位典侍。16岁的経子入宫的时候，仁孝天皇已经40岁了，和宫亲子内亲王出生的时候，仁孝天皇已经去世，所以，和宫亲子内亲王是遗腹子。
和宫亲子内亲王在日本皇室中并不受重视，她自小没有父亲，和兄长孝明天皇也不熟络。在下嫁江户前六个月，她才得到内亲王的封号。4岁的时候，她被许配给了贵族有栖川宫炽仁亲王，可长大后，她却嫁给了将军德川家茂。
江户末期，由于西方列强的侵犯，幕府不得不屈从其强大压力，同意与西方各国通商。不过朝廷和尊王攘夷派，以至于民间百姓都对此很是不满，所以为了缓解各方矛盾，幕府和朝廷搞起了“公武合体”，于是就有了和宫和家茂的结合。
有人认为，和宫和家茂的婚姻纯属政治联姻。确实，这场婚姻一开始有很强的政治目的，当时的日本皇室有3名皇女，除了和宫，另外便是和宫的姐姐敏宫和孝明亲王的女儿富贵宫，前者已经30岁，后者刚刚出生。和宫无疑是最合适的。
不过，和宫和家茂都不是甘当牺牲品的人。和宫和家茂的婚姻生活其实很和谐，夫妻感情也很好，据说，家茂出征前一夜夫妻俩彻夜长谈，和宫还要求家茂顺路到京都替她买西阵出产的腰带，这后来作为家茂最后的礼物按照家茂的遗言被送到和宫手中，和宫收到这个礼物后，睹物思人，竟然茶饭不思，终日饮泣。
和宫和有栖川宫炽仁亲王的婚约不是出于自由选择，而她和家茂的结合未必全然没有选择。而从她和家茂的婚姻生活来看，我更愿意相信，和家茂的结合是和宫的自由选择，而这个选择以短暂的幸福结尾。
家茂21岁死于大坂，之后，庆喜上位，幕府还政，孤身一人的和宫回到了京都居住。明治时代，德川庆喜的家名之所以能够保留，德川一姓得以继续存世，和宫绝对功不可没。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社武汉5月9日电（记者李伟）9日，武昌职业学院士官学院迎来一批特殊的“客人”，50多名军运会全国美展美术采风团的艺术家来到学校，通过与士官生近距离接触激发创作灵感。
武昌职业学院自2015年以来被确定为定向士官培养院校。目前，学校在校定向士官生2300余人，开设了计算机网络技术、电子信息工程技术、无人机应用技术、通信技术等专业。
看着挺拔的军姿、刚毅的脸庞，艺术家们以士官生为“模特”现场创作。画家韩金洲的速写，让士官生们大开眼界，不到5秒钟就画出一幅作品，不仅速度超快，画作也栩栩如生。武汉美协秘书长瞿忠谋挥毫泼墨，即兴写下了“士官精神”“志存高远”等书法作品赠予士官生。
观看完士官生的军体拳演示后，艺术家们在训练场上席地而坐，展开了新一轮的现场创作。
武昌职业学院党委书记王大耀告诉记者，近年来，学校积极探索军民融合道路，校园内的“军味”越来越浓。学校精心还推荐了上千名学生成为军运会志愿者。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
完形填空可以说是很多学生的噩梦，最近不少人和小编反应，自己考试的时候自信满满的做完题目，结果对答案发现完形填空就对了几题，这着实让人很头疼，因为完形填空对于逻辑的考查非常看重，往往一个选项选错就会造成多题连着错。今天，就整理了14种解答完形填空的方法，帮助大家提高做题正确率！
一般来讲，高考完形填空的首、尾句通常是不挖空的。先跳读这两句，便可判断体裁，猜想它要讲什么。若首句交代了, , , ，即四个，那么就是记叙文，很可能就是一个故事;若首句是提出或解释说明某事物，一般来说是说明文;若首句提出一个论点，那么就是议论文。首句往往开宗明义，是文章的主题。细读首句可启示全文。而尾句又往往是对文章主题的总结。所以，它们是了解文章大意的一个窗口，对我们理解全文有着重要的启示作用。          .   ,         (打击乐器独奏演员)     .本文主要讲述的是苏格兰第一位女打击乐器独奏演员 在耳聋的情况下成功学习打击乐器的经历。根据首句给出的信息，下面我们可以猜想 学习打击乐器过程必然充满困难，而能够在耳聋的情况下学习打击乐器， 对音乐肯定也是充满热情的。
完形填空虽然以语境填空为主，但也有部分考查语法项目的题目。对于这类题，考生可以利用平时所学的词汇知识，分析单词(组)的使用范围、动词的及物和不及物，并利用句子结构、句式特点等知识全面衡量所有选项排除干扰。如：___8___       16 ,      ..  .  .  . 【解析】根据后面的      16 可知这只是个假设，是一个虚拟语气的条件句。故前面要用  引导。
完形填空题中对词汇知识的考查，主要体现在习惯用法和同义词、近义词的辨析两方面。习惯用法是英语中某种固定的结构形态，即所谓的“习语”，不能随意改动。所以，考生平时应掌握好习惯用法。对词义辨析题的考查有加大力度的趋势。要做好这类题，需要有较大的词汇量和词语搭配能力、词语辨析能力，特别是在特定的语境中能灵活运用的能力。如： ’   .  ’       ___12___ ..  .  .  . 【解析】本题考查的是固定搭配  ，意为“洗澡”。
完形填空虽然注重考查语境理解，但同时也会考到一些固定句型，考生掌握好这些句型，对确定题目的答案很有帮助。如： ’  ___18___    ..  .  .  . 【解析】 ’  …是常用句型，意为“不久就……”。这里说的是不久警察就把小偷捉到了。
语篇复现的信息包括原词复现、同义词和反义词复现、上义词和下义词复现、概括词复现和代词复现等。语篇中有词汇和结构同现的现象，如与语篇话题相关、意义相关的词汇同时出现，结构同现，同义同现，修饰同现，因果同现等。因此，利用上下文寻找解题信息，确定正确答案。如：
    ,   .    ,   ’   .   , ,  ,      .     -   ,   ___44___,  ..  .  .  . 【解析】名词同现，空格前出现了, , ,  等同现信息可知坐在铺好的床上的是“我”的室友。
一般而言，完形填空要填的20空中总有一些空是相对简单的。 对于这类空格考生可以先将其确定下来，之后再逐个去突破其他空。跳过那些不太容易得出答案的题。切忌做题时循规蹈矩地一个顺着一个地去完成。如：“!”  , -  . ___1___    .    ,   ___2___    .    ___3___   .      ___4___     .1. .  .  .  . 2. .  .  .  . 3. .  .  .  . 4. .  .  .  . 【解析】在通读全文的第一遍中，我们可以很容易地将第四空填出来，这是固定搭配  ’  (跳起来);由此也可推出第三空的答案，因为有人开始向“我们”走了过来，所以“我们”才跳了起来;再根据第一空前面的-可知，此处指的应该是“我和完全清醒，坐起来，环顾四周”，所以第一空的答案为;最后，根据句首可推知第二空的答案为。
在有些情况下，考生如果不能很有把握地直接得出某一道题的答案，可以把排除法和词汇、语法分析结合起来运用，缩小选择的范围，提高正确率。如：      ___5___   ,        ..   .    .    .  【解析】这篇文章讲述的是没有工作经验的作者找到工作的故事。此题的解题关键词是，既然是“认真地看”，就不会是   (立刻、马上);既然互不相识，作者也未曾去找过工作，不会是 (像往常一样);前面没说已经打量过作者一次了，所以用 (再一次)是不合理的。所以，答案只能是.
尝试从逻辑关系的高度整体上把握，就会不无惊喜地发现逻辑关系才是征服完形填空的最佳途径。所谓逻辑关系并不缥缈，它就隐藏在句子中、句与句之间以及段落与段落的衔接中。通过逻辑关系的方法，我们可以通过确切、具体的线索，把答案的逻辑意义推测出来，从而在答案中寻找表现了相同逻辑意义的选项。这样做，使得题目的难度大大降低。(1) 句中逻辑关系          — , , , ___45___.          ,            ..  .  .  . 【解析】短文中的和是本题逻辑推理的线索。前后构成了并列关系，即前的  , ,  这些维生素成分和 后面的  成分形成并列关系，相应修饰 , ,  的必然和修饰  的45空的词构成一一对应的逻辑关系。鉴于此，在45空考虑填入的应是和相对应的频度副词，而语义与略有不同。 和都表示了部分、量的含义，与频度无关。(很少地，罕有地)虽表示了频度关系，但其意义与相反，不符合一一对应的一致性，因此排除。只有项(不时，有时)恰到好处地表示了前后两部分的逻辑对应。故选。(2) 句间逻辑关系在此，我们发现所谓逻辑关系并不抽象，它往往通过转折、让步、递进、因果等明确的逻辑关系词来体现。当然，句子的逻辑关系也不一定体现在一句话的内部，它还可以渗透到篇章的层面上，在句与句之间表现出来。如：          . ___13___,      ___14___    ..  .  .  . 【解析】根据前后句子的意思可推出两句间的逻辑关系是转折，意思是“  把工人用带子捆绑起来(没有任何自由)，而她不那样，相反()她鼓励雇员”。(3) 段间逻辑关系这种逻辑关系主要体现在段落之间的衔接上。如：      .      .   , ___29___,          20 ,           1960,    ,          ..  .  .  . 【解析】这里有两种情况，第一可能是第二段前后的逻辑体现;第二就是段落的前后衔接。但是，这个题出现在第二段的第一句 ，那么，从完形填空注重逻辑关系的命题思路来看，我们优先考虑第二种情况。前段末句意为“不是每个人都能够正确看待这个进程”。而第二段首句为“大家普遍认为”，显然这两者之间存在了逻辑意义上的相反，此处可能体现了一种转折关系。故选。
解答完形填空题时，有时文章中提供的信息还不够，还需要把读者头脑中储存的一般知识信息结合起来考虑，最后作出符合常识的最佳答案。因此，考生的知识范围越广，则对文章的理解会更容易，整体上知道所选短文在说什么，那么局部上的每一个空填起来也会得心应手。因此解答完形填空题时，考生的英语语言知识和有关世界的知识，都发挥着重要的作用。当对语言的把握不很准确时，可充分利用自己已掌握的文化背景和生活常识，巧妙地加以运用，先找出并理解文章主题和主线，并根据主题猜测细节，注意从重复出现的词语中寻找、体会文章表达的氛围。这样将会大大简化复杂的分析与判断过程，节省宝贵的时间，顺利地沿作者的思路阅读下去。如： ___2___      ,           950-  ..  .  .  . 【解析】根据常识，南极地区冰雪覆盖，须费好大的劲将旗插进极地，在这里的意思是“安插”“插牢”，故答案为。
对比结构常把两种对立的事物或同一事物的两个不同方面并列出来加以比较或对比。高考完形填空题常常利用句子之间的对比关系或者同一个句子的不同部分之间的对比关系设计题目。如：          ___59___                ,      ..  .  .  . 【解析】本题利用相似短语之间的对比关系来命题。设空部分与下文的 ,      存在对比关系。作者想借此说明“相同的作业”对于“不同家庭背景的学生”所表现出的事实上的不公平。答案为。
平行结构指的是结构相同或相似，意思密切关联，语法一致的句子或词组成串排列的语言现象。这些结构的形式整齐匀称，内容联系紧密。命题者常从平行结构的句式相同或相似这一角度，利用其表现意义的关联或对比这一特点来设空。高考完形填空短文常常会出现这样一些平行结构，掌握这些结构极为相似的句子可大大提高我们的解题效率。如：        ,     ,       ___42___  ..  .  .  . 【解析】因空格处与后面的是平行的，所以答案为与意思相近的。
完形填空题中虽然也穿插了对语法、短语和单词的辨析、句子结构的考查等，但对文章故事情节发展线索的逻辑考查仍是重点。暗示与上下对应的思维方法，是突破此类完形填空最关键的思维方式。考生在做题时要有全局观念，进行连贯性思维，做题时要把每个空白处的含义与前后句的意思联系起来理解，进行合乎逻辑的推理判断。难选之处前后通常多有暗示，这种暗示多为后面暗示前面。如：...          ___47___: ,   ..  .  .  . 【解析】此题后面的冒号部分有提示：，  是他们谈话讨论的话题，由此可得出本题的答案为。
考生在第一遍通读时，应在掌握文章大意，弄清作者思路的基础上，着重寻找反映语境褒贬性的标志性词汇或句子，这些标志性词汇或句子往往对文章的语境褒贬性起着决定性的作用。如：       ___47___().            . ___48___(  ),        ’        9  1   ,   ___49___() 7  9    50 ().【解析】 一词道出了情况的转折，我们可以看到这时作者用词的转变。  ，   等这些褒义词的使用对这些空的选择起到了很好的引导作用。,  都是由惊讶得出的。
完形填空题主要考查短文阅读理解的能力。因此考生必须阅读全文，弄清句子与句子之间的关系，准确理解全文。为了答好题，考生必须从字里行间寻找能够利用的线索。如书写和形态变化线索(   )、词汇线索( )、句法线索( )、社会文化线索(- )，并根据有关的线索进行猜测，作出合理的判断。如：           ’     …    ___44___   ,  ’   ..  .  .  . 【解析】单从这句来看，考生实难判断出正确答案，但如果结合前文，就可以找到设空部分的解题线索——上文中出现的词汇。故本题答案为。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
西藏民主改革60年来，公路、铁路、民航等交通基础设施建设多点突破，日新月异
前不久，米拉山隧道正式双向通车，使西藏拉萨到林芝的行车距离缩短至409.2公里，行车时间由原来的8小时缩短为4小时。交通基础设施的改善，让人们增强了获得感。
“以往两地景点参观和往返，至少安排两天的行程，因为一半时间都在路上。现在时间省了，路况好了，游客和司机都得实惠。”贡多是记者熟识的一位藏族朋友，多年来一直经营旅游包车的生意，每个月都要往返几趟拉萨和林芝。米拉山隧道通车，给他带来更多生意。
“米拉山隧道是截至目前已建成世界上海拔最高的特长公路隧道。”中铁二局米拉山隧道项目经理龚彬说，4年零4个月，共有2000余名人员参与了隧道建设，他们克服了高寒、缺氧、昼夜温差大、施工和生活物资匮乏等困难，用坚守和奉献，铺就通往梦想之路。
修筑高原天路有多难？记者曾3次赴米拉山隧道施工现场采访，茫茫的雪山道路崎岖，幽深的洞隧只能步行进入。这里地质条件复杂，冬季最低温度达零下30摄氏度，而且隧道内每天的涌水量能达到几万立方米。山上本就极度缺氧，在隧道里采访不到两小时，记者就感到头晕目眩、浑身乏力，而掘进一线的施工人员几乎人人嘴唇青紫。
问起参建人员，几乎每个人都会告诉你，支持他们在极端严苛条件下坚守的精神支柱，就是“两路”精神。60多年前，川藏、青藏公路通车，这是在国家尚未摆脱“一穷二白”面貌的情况下，11万筑路军民用锹、镐掘出的路，用生命和意志闯出的路，创造了世界公路史上的奇迹。总长4360公里的川藏、青藏公路上，有3000多名英烈捐躯高原。2014年8月6日，习近平总书记就川藏、青藏公路建成通车60周年作出重要批示，提出一不怕苦、二不怕死，顽强拼搏、甘当路石，军民一家、民族团结的“两路”精神，并要求“新形势下，要继续弘扬‘两路’精神，养好两路，保障畅通，使川藏、青藏公路始终成为民族团结之路、西藏文明进步之路、西藏各族同胞共同富裕之路”。
从“世界屋脊”“生命禁区”，变为天高路阔、大美西藏，创造人间奇迹的，正是千百万平凡而伟大的建设者和筑梦人。西藏民主改革60年来，公路、铁路、民航等交通基础设施建设多点突破，日新月异。2006年，青藏铁路通车，终结了西藏不通铁路的历史；2010年12月15日，嘎隆拉隧道贯通，结束了墨脱县作为全国唯一不通公路县的历史；2011年7月17日，西藏历史上第一条高速公路——拉萨至贡嘎机场高速公路建成通车；2014年8月16日，拉日铁路通车……
如今，拉贡、拉林等多条高等级公路相继建成，青藏铁路、拉日铁路成为带动沿线群众致富的“金路”，西藏目前正在运营的拉萨贡嘎、昌都邦达等5个机场均属高高原机场，占世界高高原机场总数的12%。
没有比人更高的山，没有比脚更长的路。攻克一个又一个技术难关，打通一个又一个隧道，架起一座又一座桥梁，靠的是一代又一代建设者们的艰辛付出。攻坚克难、接续奋斗，就能携手创造西藏更加美好的明天。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国海军9日宣布，停止搜寻一架在太平洋上空失事的-35型战斗机残骸。
战机隶属日本航空自卫队，上月夜间飞行训练时失事，飞行员下落不明，战机部分残骸找到。日本防卫大臣岩屋毅说，日方会继续搜寻。
4月9日晚7时左右，包括失事战机在内，4架-35战机从日本东北部三泽基地起飞，开始训练飞行。失事战机飞行大约30分钟、至三泽基地以东135公里的太平洋海域上空，继而在地面雷达屏幕上消失。当时，失事战机发出“中止行动”信号仅大约1分钟。
美联社报道，美国海军反应异常迅速，派遣搭载制导导弹的“斯特西姆”号驱逐舰和－8型“波塞冬”海上巡逻机，前往失事海域，与日本航空自卫队和海上保安厅一同搜寻。
4月9日至17日，美方搜寻大约1.7万平方公里的海面，而后部署可在水面下6000米远程作业的 21型打捞器。
 21找到战机部分残骸。日本防卫大臣岩屋毅说，美方找到飞行数据记录仪部分残骸，但没有能够获取其中数据。日方同样使用深海打捞装备，找到战机座舱盖和其他一些部件。
找到飞行数据记录仪残骸后，美方逐步缩减搜寻力度。岩屋毅说，日方深海打捞装备同样离开失事水域，但海面和水下搜寻仍继续。“我们会继续搜寻并找到失踪的飞行员和战机，竭尽全力明确（失事）原因。”
媒体报道认为，调查结果可能改变日方购买-35系列战机的计划。
-35战机2006年首飞成功，搭载先进武器系统，具备隐形和超音速巡航能力，是世界最先进战机之一。这一系列战机分为-35、-35和-35三种型号，分别为常规起降型、短距起飞/垂直降落型和航空母舰起降型。安倍政府计划购买147架-35战机，包括105架-35，每架耗资大约9000万美元。
战机失事后，三泽基地12架-35战机停飞至今。岩屋毅先前说，失事战机曾经出现安全问题，2017年9月因关联冷却系统的问题而预防性着陆，2018年8月因导航问题着陆。
失事战机从美国军工巨头洛克希德—马丁公司购买，日本三菱重工业公司组装，机龄不足一年，是在日本组装的第一架-35战机。日本政府先前希望把日本打造成-35战机的地区组装和维护中心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
 是50个200平米的农场集群，位于绝美的青城山两河有机农场。
这些农场由不同的生活方式企业打造，有的种菜，有的养鸡，也有做凉亭、艺术装置和露营帐篷的。
这是企业为员工提供健康有机生活的体验地，也是企业的大地客厅和有机展厅。
 通过让企业员工共建农场，来增强团队凝聚力和表现企业生活方式。也最广地促进企业员工及员工家庭，对健康有机生活和对大自然的认识。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天小编要带大家了解的是：太阳系或许存在不同于地球生命的生命体？看完你就明白了
自从人类有能力走出地球，探索宇宙之后，才发现到宇宙的浩瀚，我们地球也不过是沧海一粟罢了，在宇宙当中存在着无数的天体。可能有些人就非常的好奇，难道在这偌大的宇宙当中，我们地球上的生命就是唯一的吗？科学家们一直非常的致力于寻找地外生命，但是由于我们科技水平的有限，能够探测到的宇宙范围也非常的有限，他来说，并没有找到任何关于外星生命的踪迹。
即便如此，也不能够否定，在宇宙当中就不存在着外星生命，因为宇宙实在是太大了，用不同人的思维来想，都没有办法想象。科学家们对一直没有找到地外生命也是进行了反思，认为很有可能在之前搜寻外星生命的方式，以及对外星生命的认知是有偏差的。可能对外甥女就是外星生命，与我们地球上的生命是不一样的，所以我们也不能够用我们地球上诞生的环境以及生命体形式去考虑与地外生命，除了一些外星生命，就是喜欢低温的环境或者是高温的环境，或许他们不是靠着氧气来维持，或者他们并不是碳基生命，有可能是硅基生命？
目前我们科技水平还非常的有限，没有办法飞出太阳系，所以说只能够先在太阳系当中寻找，世界上各个国家向太阳系当中的各个星球上发出了不少的探测器，特别是在太阳系当中的八大行星，但是目前来说，除了我们地球之外，其他的行星上存在生命的可能性还是非常低的。后续不断的进行探索的时候，有科学家们就发出了声明，说很有可能在木星跟土星的几个卫星上存在的生命，那些生命很有可能是生存在冰下海洋当中。
在这几个卫星上，最受关注的是木卫二和土卫六，木卫二冰下海洋的规模非常大，土卫六是太阳系当中唯一有大气层的卫星。虽然说这两颗卫星的环境与地球有大不同，但是可能外星生命就需要木卫二这样的低温环境。又或者是土卫六上，以甲烷为生的生命。
所以对此科学家们表示说，很有可能在太阳系当中的确是存在着地外生命，这可能他们没有智慧，也就是说，也没有进化出文明，如果真的想要寻找地外文明的话，就必须要去太阳系之外进行深入探索，可能在别的星系会存在着跟我人类文明一样的文明。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网客户端5月10日电(王思硕) 五一小长假后的第一个周末，卸下疲累，又到了欣赏精彩体育赛事的黄金时段。未来两天，英超联赛收官轮次尚存颇多悬念；最近三周历经六场鏖战的中超4，又将迎来联赛第九轮的考验；分区半决赛有望在周末全部收官……如下时间表，可助广大体育迷在宝贵休息日合理安排观赛时间(以下均为北京时间)。
大洋彼岸，季后赛的缠斗还在不停升温。火箭与勇士荡气回肠的天王山之战，以卫冕冠军险胜告终，不过杜兰特意外伤退，为球队的三连冠之路蒙上了一层浓厚的阴影。去年西决火箭在3:2领先时刻因保罗受伤功败垂成的一幕还历历在目，勇士会否重蹈对手的覆辙？太多悬念和疑问，等待11日的系列赛第六战来解答。而在这组巅峰对决里，每一秒的比赛，都值得球迷见证和享受。
13日03:30 西部半决赛7(待定) 火箭(2)-勇士(3)
近日，西班牙马德里迎来两项重量级网球赛事，其中，马德里网球大师赛成为网球迷关注的焦点。时隔三年再度开启红土征程的费德勒在该站比赛表现出色，德约科维奇、纳达尔均战胜各自对手，锁定8强席位。而次轮不敌小兹维列夫的西班牙37岁老将费雷尔正式退役，也为今年的马德里赛增添了悲情的注脚。与此同时，马德里网球公开赛也在同步进行中，中国金花郑赛赛晋级8强，王蔷、王雅繁均遭淘汰。
8日，由世界冰壶联合会主办的2018-2019世界壶联冰壶世界杯总决赛，在北京的首钢冰球馆正式开赛。这是冬奥会进入“北京周期”后，在京举办的首项冰壶国际大赛。包括中国队在内的10个国家和地区的约80名运动员报名参加本次比赛，而他们将在为期5日的比赛中竞逐男子、女子和混合双人3项冠军。
2019国际田联世界接力赛将于11-12日在日本横滨举行。本次接力赛共齐聚了47个国家和地区的790名运动员同场竞技比拼，中国队共派出包括苏炳添、谢震业在内的48名运动员参赛，将争夺男、女子4100米、4200米、4400米、男女混合4400米接力、男女混合跨栏接力共9个项目的冠军。本站比赛也将对选手们的多哈田径世锦赛参赛资格产生影响。
资料图：中国射箭队主场作战，期待在上海取得新突破。 中新社记者 侯宇 摄
春日气息渐浓的上海，近日又迎来一道属于体育的独特风景线。2019年射箭世界杯赛上海站已于7日正式开弓。而周末两天，决赛将在外滩边的陆家嘴中心绿地上演。本站赛事设置10个比赛项目，共吸引了来自38个国家和地区的295名运动员参赛，其中不乏韩国、美国、丹麦等射箭强国。作为东道主的中国射箭队今年将首次参加反曲弓及复合弓两个项目的争夺。
2019亚洲沙滩排球锦标赛9日在广东茂名市南海旅游岛举行。该项赛事是亚洲最顶级沙滩排球赛事，也是2020年东京奥运会积分赛事。按照赛程，最后决赛将于12日进行，中国女队方面，有两支队伍有望向冠军发起冲击。雅加达亚运会冠军王凡/夏欣怡报名参赛，北京奥运会沙排冠军季军得主、30岁的老将薛晨将搭档王鑫鑫出战。
资料图：本赛季1，梅奔车队包揽前四站冠亚军，在排行榜上强势领跑。 殷立勤 摄
1大奖赛本周末重回欧洲大本营，赛季第五站比赛将在西班牙的加泰罗尼亚赛道轰响引擎。梅赛德斯在赛季前四站比赛中包揽了全部冠亚军，目前在积分榜上优势明显。季前测试中表现抢眼的法拉利车队迫切希望在赛季前期打出一场漂亮的翻身仗，但队中第一车手维特尔近期状态不振，赛车直线速度相较对手也有差距，本站比赛，梅赛德斯有望取得开局五连胜。
春日烂漫，正是路跑爱好者们跑马的好时节。母亲节当天，国内共有两项中国田径协会认证的国际马拉松金牌赛事，分别在大连与秦皇岛举行，共计吸引5万余人报名。路跑热潮之下，马拉松赛事参与人群不断增多的同时，也对主办方的办赛管理水平提出更高要求。过往的经验不断积累，中国马拉松赛事的集体成长，需要内化在每一场行将举办的比赛中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日下午，中央纪委国家监委网站发布消息称，云南省委原书记秦光荣涉嫌严重违纪违法，主动投案，目前正在接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。
“主动投案”四个字引发外界关注，秦光荣并非第一个主动投案的中管干部，但确实是中央纪委国家监委发布的第一个主动投案的原省部级一把手。
当晚中央纪委国家监委网站发布的评论文章引用数据称，党的十九大以来，在反腐败高压态势下，全国共有2.7万名党员干部主动交代了违纪违法问题，5000余名党员干部主动投案。
除去是第一个主动投案的原省部级一把手，秦光荣主动投案的时点颇值关注。2019年5月，距离其卸任云南省委书记一职已过去4年多，而在此之前，云南官场已有多位曾与其共事的官员“落马”。
这些年间，秦光荣被查的传言一直不断，他也都没有投案，为何此时突然“主动投案”呢？“应该是因为儿子被抓了，不得不投了。”据华融内部人士向《中国经济周刊》记者透露，秦光荣此时主动投案，应该与其儿子秦岭有关，秦岭曾是华融系上市公司高管，赖小民落马后，秦岭也已于去年年底被查。
来自香港的消息人士向《中国经济周刊》记者透露，秦光荣的儿子秦岭曾任华融投资股份有限公司（2277.，下称“华融投资”）董事会主席，其在数月前已被带走接受调查。
华融投资是华融资产管理股份有限公司（2799.，下称“中国华融”）旗下于香港上市的综合投融资方案提供商，目前其控股股东为佳择国际有限公司（下称“佳择国际”），持股比例近51%，而佳择国际的控股公司则是中国华融的境外平台公司——中国华融国际控股有限公司（下称“华融国际”）。
2018年11月27日，华融投资曾发布公告称，由于个人原因，秦岭已辞任董事会主席及执行董事。
同日，华融国际董事及总经理于猛获任为华融投资执行董事及董事会主席。
“之后秦岭再无新的任职，实际已经被抓了，目前仍处调查阶段。”据上述华融内部人士说。
2016年6月24日，秦岭获任华融投资非执行董事，彼时，他还担任华融国际行政总裁。在华融投资当日发布的公告中对其过往经历有过简单介绍：时年38岁；拥有逾15年的财务经验；于2011年2月至2015年10月为农银国际控股有限公司的行政总裁，在此之前曾于多家金融机构工作；获得中国人民大学颁发的博士学位。
在一个多月之后，2016年7月27日，秦岭由非执行董事调任为执行董事，并获委任为主席，由此开启两年多的华融投资董事会主席任职。
《中国经济周刊》记者注意到，就在秦岭去职当天，中国华融的两位副总裁、一位总裁助理亦于当日辞职，中国华融于公告中给出的理由皆为“因工作变动”。
据上述华融内部人士向记者透露，自2018年4月赖小民“落马”后，华融系多位高管被带走调查，秦岭便是其中之一。而秦岭的恶劣之处在于赖小民“落马”后仍不收手，“里应外合搞钱”。
一位知情的香港人士接受《中国经济周刊》采访说：“说是主动投案自首，实为不投不行了。如今，一门两父子，皆为阶下囚。父子俩只能比谁交代问题更彻底。”
秦光荣主动投案的时点确实颇为微妙。2014年10月，时年不满65岁的秦光荣便卸任云南省委书记一职，随后赴任全国人大常委会内务司法委员会副主任委员。自卸任云南省委书记后，不时有其被查的传言。
秦光荣的仕途起步于湖南，曾任湖南省委常委、长沙市委书记。1999年，秦光荣调任云南，出任省委常委、政法委书记，此后近16年，其仕途从未离开云南，历任政法委书记、组织部部长、常务副省长、省长、省委书记等职，直至2014年10月卸任。
秦光荣任职云南的时间颇长，但其担任云南省委书记的时间只有3年多，2011年8月，他接替白恩培出任云南省委书记。
秦与白曾共事多年，2001年，白恩培从青海调任云南出任省委书记，直至2011年交棒秦光荣，如果从2006年秦光荣出任代省长算起，两人直接搭班子近5年。
而就在秦光荣卸任云南省委书记前夕，2014年8月，白恩培被宣布接受组织调查。2016年10月，白恩培因受贿罪、巨额财产来源不明罪被判处死刑，缓期2年执行。经审理查明，白恩培直接或者通过其妻非法收受他人财物，共计折合人民币超2.4亿元。
随着秦光荣主动投案，云南已有两任省委书记“落马”。而秦光荣任云南省委书记时的省委常委班子中，也已有多人“落马”，或被“断崖式”降级。
如2011年11月出任云南省委副书记的仇和，于2015年3月接受组织调查，并已于2016年年底因受贿罪判处有期徒刑14年6个月。经审理查明，仇和正是在2008年至2015年任职云南期间非法收受、索取逾2400万元财物。
再如2011年12月出任昆明市委书记的张田欣则被“断崖式”降级，2014年7月，其被开除党籍处分，取消副省级待遇，降为副处级非领导职务。遭到“断崖式”降级的还有云南省委原常委、秘书长曹建方，其于2015年受到开除党籍处分，降为副处级非领导职务。记者注意到，曹建方任职云南期间曾一度退出省委常委序列，但在2011年11月，其又重新出任云南省委常委。
秦光荣留给公众印象较深的还有一件事是，2012年初王立军私自进入美国驻成都总领事馆滞留事件后，时任重庆市委书记薄熙来曾率重庆市党政代表团去云南交流考察，当时陪同考察的正是时任云南省委书记秦光荣。
原标题：独家 | 秦光荣为何此时主动投案？其子在赖小民落马后仍“里应外合搞钱”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当地时间5月6日，印度海军第4艘鲉鱼级常规潜艇在孟买马札冈船坞有限公司下水。与此同时，迟迟未有进展的“印度国产航母2号舰工程”（-2）也传来消息。一时间，印度牵肠挂肚的“强大海军”梦想似乎正加速走进现实。
印度防务研究所网站称，最新下水的“维拉”号潜艇，是花费40亿美元从法国采购6艘鲉鱼级常规潜艇中的第4艘，待一系列测试后，该艇将正式服役。印度国防部官员声称，继“维拉”号之后，第5艘鲉鱼级潜艇也将很快下水。
据介绍，尽管印度早在2005年就与法国签订采购合同，但目前仅有1艘鲉鱼级潜艇（“虎鲨”号）建成服役，工程进度远远落后于印方的期待。印度防务审查网站称，这“严重影响印度海军的现代化进程”，不过令其欣慰的是，几乎在“维拉”号潜艇下水的同时，另一项核心工程，即“印度国产航母2号舰工程”终于有了进展。
英国《星期日镜报》称，印度正与英国方面接触，准备在印度“复制”1艘“伊丽莎白女王”号航母，并将其命名为“维沙尔”号，充当印度国产航母的2号舰。印度国产航母1号舰是建造中的“维克兰”号，排水量4.4万吨，预计2020年海试。2号舰排水量将达6.5万吨，此前一直处于设计阶段。英国公司代表称，“（印度人）可能（在设计过程中）遇到难以克服的困难”，因此产生向英国购买版权的想法。若谈判顺利，英国将向印度提供“伊丽莎白女王”号全套设计图纸，并为印度造船厂提供多数部件。
印度防务研究所网站援引数据称，目前印度海军拥有水面舰艇132艘、飞机220架、潜艇15艘，但这样一支海上力量远非“强大海军”的全部。早在2013年，印度海军东部舰队司令贾恩少将就表示，印度要在10年后拥有200艘军舰，其中包括战略核潜艇和攻击核潜艇各7艘。印度国防部随后制定《印度海军国产化计划2015至2030》方案，虽未明确规定舰艇数量，但提出海上作战平台和武器系统国产化的重要性，要求印度海军尽快从“武器购买者”转为“武器制造者”。
印度国防部官员近日再度表示，海军正在制订一项雄心勃勃的计划，准备在扩大本国战略海域影响力同时，大量引进新型水面舰艇、潜艇和飞机，将海军扩充为一支拥有200艘军舰、500架飞机和24艘潜艇的海上力量。此外，印度海军还将在作战、后勤及其他关键领域引入和应用大数据分析、人工智能等先进技术。
报道称，届时，印度海军将在技术和装备领域实现完全国产化，如果从俄罗斯购买的“超日王”号航母仍未退役的话，印度海军将拥有3艘航母，“实力将超过英国”。
美国《国家利益》杂志网站在评论印度“强大海军”梦想时一针见血地指出：难！文章称，印度船舶制造业具有难以克服的先天缺陷，即缺乏资本密集型产业和基础设施，且船厂安全标准很低，近年来印度军舰接二连三发生事故印证了这一点。
英国《星期日镜报》的评论更直接，称印度目前的技术和制造能力无法支撑其建造航母舰队的野心，“要求仿造"伊丽莎白女王"号航母，意味着他们对自主设计失去信心，不得不从"完全自主"改为"来料加工"。失去自主设计建造能力，意味着更多资金投入，这是其无法承担的”。
更糟的是，印度目前的军事技术不成系统，对印度海军现代化进程构成一定影响。以鲉鱼级潜艇为例，即便印度造船厂掌握潜艇的建造技术，本土企业也无法完全生产出潜艇所需的鱼雷和反舰导弹。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，俄罗斯按惯例在莫斯科红场等多处地点举行胜利日阅兵式活动，庆祝卫国战争胜利74周年。作为年度重要军事外交和文化盛宴，凝聚国民士气、彰显军力国威已成为胜利日阅兵的重要内涵。
俄国防部表示，今年参加红场阅兵的有1.3万余人、132件装备、74架固定翼飞机和直升机。与历届胜利日红场阅兵类似，本次行进在35个步兵方阵前列的仍是护旗方阵。装备方阵中，最先登场的是由-34-85坦克等组成的战车方阵。该坦克曾凭借火力优势和稳定性能，成为二战战场上德军坦克部队的“梦魇”。俄媒体认为，让胜利旗、俄罗斯联邦三色旗和功勋战车优先通过红场，是民族情怀的体现。
值得一提的是，在其他地区的阅兵活动中，-28坦克、“喀秋莎”自行火箭炮、-152重型突击炮等二战时期多款古董级装备悉数亮相。自上届胜利日阅兵起，俄方提高战争年代兵器装备比重，以增强阅兵式的历史厚重感。
在必备的检阅环节中，俄防长绍伊古和陆军总司令萨柳科夫分乘两辆“金色俄罗斯”敞篷检阅车对部队进行检阅。这是该车首次亮相红场，此前一直使用的是“吉尔”牌敞篷检阅车。俄国防部对“金色俄罗斯”予以高度评价，称其为“俄罗斯自主设计”的先进车辆，作为普京总统座驾品牌的系列产品，拥有与众不同的车身轮廓和宽敞的车门，配备9速自动变速箱和永久全轮驱动。有分析认为，俄方借阅兵式推介军工产品，意在显示外部封锁下其国防工业的实力和潜力。
无论是传统的检阅，还是功勋战车再现红场，俄方意在通过红场阅兵来激发官兵和民众的荣誉感，为应对西方持久遏压凝聚民心士气。
一年一度的红场阅兵式，也被外界视为了解俄武器装备水平的“窗口”。在此次亮相的逾百套地面装备中，4辆阿玛塔新一代坦克和6辆坦克支援车以“明星”装备阵容共同通过红场， -4和-空降兵专用新型空降战车、“库什干人-25”和-82型装甲运兵车、-72坦克等现役主战装备成为地面阅兵方阵重要成员。
在叙利亚反恐作战中经受实战检验的多款装备也陆续登场。如俄特种部队改装的海拉克斯武装皮卡，凭借重量轻、速度快、机动性好等优势，在中东战场屡立战功，取代“爱国者”皮卡接受检阅。此外，携带科尔德重机枪的越野车和国家近卫军新制造的-3军用全地形车首次亮相阅兵式。
备受西方关注的导弹方阵中，老面孔“伊斯坎德尔-”战役战术导弹和“亚尔斯”洲际弹道导弹仍是绝对主力。前者作为应对外部安全威胁的“撒手锏”，在与西方前沿对峙中发挥威慑性作用，后者作为当前俄陆基战略打击力量核心，是维护俄国家战略安全的“底牌”。陆续出场的，还包括“道尔”“山毛榉”、-400等系列防空导弹系统，它们是目前俄捍卫空天安全的“屏障”。
由于天气原因，红场阅兵当天的空中部分取消，但根据5月7日的彩排情况，来自俄境内8个基地的74架各型直升机、运输机、预警机、轰炸机和战斗机组成空中受阅力量。著名的“雨燕”“勇士”特技飞行表演队展示精湛技艺，5架苏-27和4架米格-29战机奉上独具特色的“库宾卡钻石”特技，飞机短时间内以最小安全间距排成菱形阵型飞行。这一保留节目已成为俄空天军军事外交和文化交流的重要组成部分。
5月9日当天，俄各海军舰队和地区舰队也在驻地举行不同规模庆祝活动，展示新型导弹舰等发展成果。
在俄与北约关系持续僵持、军事对峙升级背景下，俄举行胜利日阅兵，集中展示一定阶段以来的发展成果和现有装备实力，成为回应西方军事挑衅的重要举措之一。
俄媒将此次红场阅兵称作一次爱国主义精神的“回顾、吸收和释放”。在活动现场，《神圣的战争》《斯拉夫女人的告别》《喀秋莎》等歌曲，与阅兵大道旁“我们走向胜利”等标语共同营造出一道独具魅力的文化“风景”。
苏联二战功勋战士，包括多名白俄罗斯、塔吉克斯坦老兵在内，着苏式服装受邀参加红场阅兵式。作为战争亲历者，他们身后的“胜利”“荣誉”等标语，让观众在感受战争氛围的同时，更体会到斯拉夫民族的精神力量。有分析称，借助胜利日阅兵在独联体国家内部的影响力，俄可紧密与邻国关系纽带，进一步拓展影响力。
红场阅兵式中的女兵方阵，包括来自俄国防部军事大学、沃尔斯基物质保障军事学院等多所军事院校的女学员，也吸引了不少目光。俄媒称，传递精神、传承战斗意志，是红场胜利日阅兵式的重要内涵。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欢迎来到不二书旧影时光，今天为各位读者朋友们分享的这一篇组图，是来自于一战索姆河战役中的上色老照片。通过这一组老照片，我们可以来回顾一下这段历史中留存下来的影像。索姆河战役爆发于1916年7月，是一战中规模最大的一场会战，英法与德国为了胜利拼尽全力，双方出动的兵力都高达了百万，整个过程惨烈而血腥，每一寸土地上洒下了鲜血。
这场战役正式的爆发时间是1916年7月1日，英法联军为了突破德军的防御线，将德军逼退回德法边境，于是在法国北部索姆河地区实施突破战役。
在战役的一开始，英法联军就动用了32个步兵师、6个骑兵师，下辖约2100门火炮、约300架飞机。而此时德军在索姆河防线的兵力只有第二集团军下辖的主力步兵师，其中所拥有的军备只有62门火炮和约114架飞机。
在正式进攻前，由于德军的防线由30道阵地组成，纵深长达8公里，从而英军从6月尾开始对德军的防线采取了炮轰战术，约1400门大炮在一个礼拜内对德军的阵地发射了约150万枚炮弹。
英军当时企图用炮轰战术击垮德军的战壕，然而由于野战炮射程与攻击力的原因，德军在英军的炮轰下死伤甚微，并且虽然一线战壕多被摧毁，二线战壕却毫发无伤。为此进入到该年7月1日，以英军为主力开始对德军发动阵地冲锋战术，然而由于德军用—08组成了强大的火力网，再加上一战时英军的冲锋依旧是密集性突击，从而死伤极其严重，创下过一天内直接被击毙5.7万人。
但由于此时英法联军在兵力上有着极大的优势，从而在不断用士兵生命作为代价的冲锋中，他们陆续攻夺了部分德军二线战壕，可此时已经进入到了七月下旬，德军的支援部队已经抵达，英法失去了此前兵力上的优势，他们不止推进缓慢，并且还是去了此前部队控制区域。
走入七月尾，英法见战局僵持，为了再度增兵，将部队扩大为了51个步兵师、飞机增加至500架。而德军此时的兵力增加到了40个师，这场战役在双方的不断增兵中变成了一场彻底的消耗战。 走入9月由于消耗战的持续，英军第一次使用了坦克作战，然而由于坦克技术的不成熟，虽然英军先后两次试图用坦克突破德军防线，但并没有取得效果。
直至进入秋季后，由于气候的恶化，阴雨绵绵使战场道路变得泥泞不堪，英法的攻势开始平息，而到了11月后战斗完全停止，这场战役以英法作战失败，德军胜利而结束。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据生态环境部官方微信消息，5月10日，中央第五生态环境保护督察组向贵州省反馈“回头看”及专项督察情况。督查发现，相关部门违规审批规划，贵州省遵义市大沙河国家级自然保护区违规开发旅游项目问题突出。
2018年11月8日至11日，中央第五生态环境保护督察组对遵义市道真县大沙河国家级自然保护区开展了现场检查。督察发现，相关部门违规审批规划，大沙河国家级自然保护区内违建问题突出。
贵州大沙河自然保护区是以银杉、黑叶猴等珍稀濒危物种及其自然生境为主要保护对象的野生生物类自然保护区，1984年设立县级自然保护区，2001年经贵州省人民政府批准晋升为省级自然保护区；2018年6月，经国务院批复升格为国家级自然保护区。
第一轮督察反馈指出了贵州省生态敏感区管理比较粗放、部分自然保护区和风景名胜区违法建设、管理不到位等问题，对此，贵州省督察整改方案明确要求，整顿、规范自然保护区内各类旅游活动。
原贵州省旅游局旅游规划审批侵占自然保护区缓冲区核心区。2013年10月，按照贵州省打造全省100个重点旅游景区的相关要求，道真县人民政府组织编制了《道真县大沙河仡佬文化生态旅游度假区建设发展规划》，在邀请专家评审后，向原贵州省旅游局呈送了书面报告。2013年11月，原贵州省旅游局组织专家对规划再次进行评审。2014年2月，专家评审意见明确提出：项目选择需对应自然保护区规划进行调整，同国家自然保护区保护规划统一。但原贵州省旅游局未充分考虑专家评审意见，审核通过了该发展规划，并下发了《关于100个旅游景区建设发展规划审核情况的通知》。
督察发现，该规划确定的规划面积45371公顷，其中26990公顷在大沙河自然保护区范围内；规划的黔北天池大沙河水库景区、茶各坝景区、三元生态茶园休闲度假景区、文家坝休闲农业体验景区、野人谷生态探秘体验景区，均与大沙河自然保护区核心区、缓冲区重叠。
原省林业厅在组织调整大沙河自然保护区总体规划时为旅游开发建设让路。2016年，道真县人民政府牵头组织，大沙河自然保护区管理局具体委托贵州省林业调查规划院编制了《贵州大沙河省级自然保护区功能区调整论证报告》，经专家评审后于2016年5月确定调整方案，2016年12月7日，原贵州省林业厅批复《贵州大沙河省级自然保护区总体规划(2016-2025)》。表面上看，此次保护区总体规划调整符合程序性规定，调整方案总面积也未发生改变，核心区、缓冲区面积还有所增加。
但经深入审阅规划文本和图纸发现，本次规划调整实际上在部分敏感区域“偷梁换柱”，将一部分具有旅游开发价值的核心区和缓冲区调整为实验区，将一部分保护价值较低的实验区调整为核心区和缓冲区。如，仙女洞片区在调整之前均为核心区和缓冲区，在调整之后该片区部分区域调整为实验区；之后，大沙河自然保护区管理局组织编制《贵州大沙河省级自然保护区生态旅游规划(2016-2025)》，在该区域规划了观景台、悠哉茶道坊等生态旅游项目。此次调整还将仙女洞至芭蕉山巡护步道及步道中心线两侧各5米范围的核心区和缓冲区，“挖心式”调整为实验区，随后在此道路基础上修建了无任何审批手续的仙女洞至大槽湾挂壁栈道项目。
保护区内仍然存在违规旅游开发项目。2014年5月，道真县政府与重庆名豪实业(集团)股份有限公司就大沙河仡佬文化生态旅游度假区项目签订招商引资协议，明确包含芭蕉山茶山、野人谷等区域在内的开发范围，总面积约53000亩，该区域涉及大沙河自然保护区部分核心区、缓冲区。2015年1月，重庆名豪集团委托编制《道真自治县大沙河仡佬文化国际生态旅游度假区总体规划》，规划面积达56.84平方公里，项目共包含两城(大千新城、天子养生城)、两镇(仡佬古镇、比斯特风情小镇)和六景区(野人谷、茶山花海、童话世界、温莎湖、黔乡风情、小须弥山朝圣之旅)，其中野人谷和小须弥山朝圣之旅均与大沙河自然保护区的核心区、缓冲区重叠。
2017年初，仙女洞至大槽湾挂壁栈道开始建设，目前已建成300余米，全部位于调整前的核心区和缓冲区，且其中约60米位于调整后的核心区范围；2017年8月，观景台(观猴台)开始建设，总面积400多平方米，全部位于调整后的核心区，两个项目均未办理相关行政审批手续。地方在申请晋升国家级自然保护区过程中，故意隐瞒核心区和缓冲区正在建设旅游设施的事实，违背了将旅游活动限定在实验区的承诺以及保护区总体规划的要求。
督查指出，贵州省有关部门，遵义市及道真县对自然保护区的特殊性和重要性认识不到位，在具体工作中存在生态保护为经济发展让路的问题。
贵州省旅游发展委员会(原贵州省旅游局)片面追求旅游产业发展，在专家评审意见明确提出有关要求的情况下，仍然审核通过《道真县大沙河仡佬文化生态旅游度假区建设发展规划》，存在审查把关不严，甚至乱作为的问题。
原贵州省林业厅及大沙河国家级自然保护区管理局作为保护区管理部门和大沙河自然保护区直接管理单位，对大沙河自然保护区内存在的违规旅游开发项目监管不严，履职不到位，甚至在调整保护区时有意为旅游发展让路。
道真县党委、政府片面追求经济发展，在与企业签订招商引资协议时，擅自突破大沙河自然保护区保护范围，存在审查把关不严和乱作为问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美海军计划中的未来军舰建造工作，由5个大型和两个小型船坞承办
据美国媒体最新披露，伴随着美国海军提出355艘军舰“扩军计划”，为适应新的造舰需求，美国造船业正大力推动生产“数字化”和管理“智能化”建设，力图通过技术革新实现生产力的跃升。
根据美国政府公布的信息，美海军计划中的未来军舰建造工作，由5个大型和两个小型船坞承办。其中，亨廷顿·英格尔斯工业公司旗下有两个大船坞，分别是建造大型水面和两栖舰艇的英格尔斯造船厂，以及建造核动力航母和潜艇的纽波特纽斯造船厂。通用动力公司拥有其他3个大型船坞，分别为建造大型水面舰艇的巴斯钢铁公司、建造核动力潜艇的电船公司，以及建造各型作战后勤支援舰的国家钢材与造船公司。两个小型船坞主要负责建造濒海战斗舰相关组件。
为实现美海军“扩军计划”，美国造船业正大力推进“数字化”研发制造。目前，纽波特纽斯造船厂已完成设计图纸从手工向电子化转变，美海军新一代福特级核动力航母和哥伦比亚级弹道导弹核潜艇均采用数字化建造模式，可以通过激光扫描器等方式，生成航母数字化设计蓝图。
上述做法在提升设计工作可视性和精确度的同时，也大幅降低了建造维修工作的劳动力需求、生产成本和生产时间，如航母大修时间从原先的3年大幅缩短至6个月。纽波特纽斯造船厂还引入3打印等技术，除缩短造船时间外，也让美海军官兵在执行部署任务时“轻装上阵”，不必携带过多备用零部件。
在推动“智能化”生产管理方面，针对舰船建造程序复杂、推进阶段不一、雇员数量众多、技术要求各异等特点，英格尔斯造船厂提出“通过数据驱动的人力资源管理模式，实现对劳动力的360°全景扫视”，将过去让员工“更努力工作”提升生产力的人力资源运用模式，转变为让员工“更智能工作”提升工作效率的新型模式。例如，该造船厂依托机器学习和人工智能等手段，实现生产过程的自动化，消除或减少人力和行政性工作；通过对1.15万余名员工“成功因素”（包括员工的性别、年龄、族裔、离职倾向等）进行大数据分析，提出科学合理的人力资源调配、员工职业规划和人员招募建议，确保造船厂人员结构合理、生产工作高效、公司运转顺畅。
二战和冷战时期，由于现实需要，美国造船业曾十分繁荣。冷战结束后，美国造船业开始走下坡路。美军有评估报告认为，过去20年，美国造船业不断萎缩，整个国防工业损失2.5万家本土制造企业，从而制约了美海军发展。美军此前提出海军“扩军计划”，一方面是为在未来的海上竞争中占据主动，另一方面也是想重振造船业。但从目前情况看，美军的“如意算盘”很难实现，“扩军计划”很有可能成为美国造船业“不能承受之重”。
一方面，美国造船业的船坞数量不足。过去10年，美海军年均采购8.3艘军舰，而为实现355艘军舰计划，美国海军未来10年将年均采购12至15艘军舰。美国造船业现有生产能力显然无法满足上述需求，因此有人提出增建“国家级”大船坞。从当前情况看，增建私人大船坞虽然能在短期内实现，但存在较大经营风险，且在军舰大修过程中也不会任由美海军“摆布”。如果由政府出资建造大船坞，虽然自主可控，却费时费力，很可能到“扩军计划”最终期限时仍未建成。
另一方面，美国造船业生产能力有短板。在新建大船坞可能性不大情况下，要想提升造船速度，就不得不对部分船坞的设施进行改造，同时增加劳动力。设施方面，美国多数造船厂历史悠久，几乎与美利坚合众国“同岁”，其间虽然经过多次改造，但难以满足新型作战平台建造需要。例如，为满足福特级航母和弗吉尼亚级核攻击潜艇的建造需求，现有船坞将不得不对建造设施进行改造。据美国政府估计，为满足美海军造船需求，美国国内船坞要投入40亿美元的设施改造费用。
人力方面，造船是技术要求极高的一项工作，美国造船业很难在短期内培训出大量合格人员。美国国会预算办公室在《美国海军355艘军舰计划评估报告》中也坦言，对于造船业来说，最大的挑战在于如何做好新增劳动力培训工作，以确保造船标准和进度满足美海军要求。
更重要的是，在没有重大外部威胁和战争需求情况下，美国国内对海军“扩军计划”颇有微词，造船业对该计划能否全盘执行存在较大疑虑，因此，不愿轻易改造生产设施和增加人力投入。而在造船业“按部就班”造舰的情况下，美海军“扩军计划”实现的难度也将与日俱增。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
危秀英，是参加过中央红军长征的30名女红军之一。她个子不高，童养媳出身，其貌不扬，属于那种典型的江西小女子。
这样一位小女子，在红军中也不是什么干部，当的是战士，或者妇女干事，却参加了二万五千里长征，而且成为中共七大正式代表。有趣的是，红军这样一位普通女战士，却在蒋介石那里都挂上了号。
这得从长征结束后说起。红军长征到达陕北后，危秀英提了干，先在中共陕北省委任妇女部部长，但没多久，陕甘宁边区成立，缺少妇女干部，危秀英去了那里，又当了一个妇女干事。不久，因为抗战全面爆发，党中央派她去江西进行游击战争，危秀英才当上县委、特委一级干部。
尽管职务不高，年龄也不算大，也不到30岁，但危秀英在党内的威望却很高。
1940年，危秀英才30岁，当选为党的七大代表，于是要去延安学习并准备参加会议。为了去延安，她先从江西辗转到重庆，来到曾家岩八路军办事处。周恩来见到长征前就认识的她，特别亲切，并告诉她说：“你不要出去，有人要暗杀你！”
原来，作为中央红军长征的30名女战士之一，危秀英在国民党那里早就挂上了号。
为了保护危秀英，周恩来下令给她发了八路军军装，并且还特别给了她一个军官牌。
过了一段时间，八路军办事处准备让危秀英与董必武一起从重庆坐汽车去延安。但是，路途遥遥，沿途要经过很多国民党军检查站，为了危秀英的安全，周恩来于是亲自前去蒋介石那里，为她开过路的证明。
蒋介石一听危秀英这个三个字，罕见地对周恩来大发脾气，拍着桌子说：“不能给这个女人开证明。”
周恩来也火了，拍着桌子说：“我周恩来派人到华北前线抗日，如果受了损失，唯你是问！”
周恩来拿着证明一走，他就把戴笠找过来，又下达另外一个命令：各个检查站，发现叫危秀英的女八路，立即抓起来，押回重庆。
蒋介石不料周恩来对他的为人已是了如指掌，早就防备了他来这一手。董必武和危秀英等人临行前，周恩来亲自交代董老说：“到了检查站，你让小危坐汽车先走，你去办手续。”
结果，当汽车到了国民党军检查站，董必武便带着秘书下车，去办手续。这时汽车突然启动，一把冲过检查站。检查站的宪兵急得大喊大叫：“站住，站住！”甚至开枪射击。
“现在国共合作抗日，我是中共代表团的成员，难道我的汽车里还会从重庆带个汉奸去延安不成？！”
这话也确实不可反驳！一则蒋介石治下的重庆还有汉奸？二则八路军抗日打了不少好仗，董老的汽车里怎么会有汉奸呢？宪兵们没办法，只好盖章放行。
危秀英等人坐着的汽车，其实没有跑多远，只是脱离了宪兵的视线而已。董必武和秘书赶上来后，汽车又继续前行。到了前面的检查站，再如法炮制。他们就用这种办法，一路上过关闯卡，千里迢迢到达了西安，再转去了延安。
周恩来为危秀英开路条，且与蒋介石大吵一场，令危秀英十分感激。在晚年，危秀英谈起此事感叹地说：“我是党培养起来。没有毛主席、周总理等人对我的关怀，我这个童养媳，早就没命了。感谢他们，感谢党！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，移动电影院2.0产品在北京正式发布。新版本加入了3观影体验，并推出了“首映礼”、“专业场”、“约亲友”、“约影迷”等不同场景，兼顾了用户“个性化观影”和社交需求，实现了“观影社交化”。发布会期间，移动电影院的第一部3片源的电影《阿修罗》正式上线,它是中国电影史上第一次实现让观众随时随地体验移动3。
发布会上，多位明星嘉宾也倾情到场助阵，如著名演员颜丹晨，由她主演的《梦境之源》、《李保国》均登陆过移动电影院。目前，颜丹晨的新作《又是一年三月三》正在移动电影院热映。
会后，颜丹晨表示：“移动电影院对现有观影方式的一次创新，满足了大家观影过程中的各种个性化观影需求，给国内电影带来新的发展空间。”颜丹晨还在现场体验了一把一体机的移动巨幕效果，“非常新奇，而且看3影片的效果真的很棒。已经迫不及待地想要回家尝试一下了。”
当天晚上，《阿修罗》、《北京》、《薄荷》、《难以置信》、《阿婆的槟榔》共5部影片在移动电影院上举办了各自的“首映礼”，各主创团队与来自全国各地的千位影迷，分享了拍摄这部电影的创作初衷以及台前幕后故事。
“首映礼”是移动电影院在2.0版本中，全新推出的四个场景化中的一种。观众可以在线上“走上红毯”，并且电影主创团队与影迷还可以共同观影，并在观影过程中实时分享影片背后的故事，观影结束后针对影片内容进行交流互动。
杨真鉴在《阿修罗》首映礼现场也回顾分享了拍摄筹备过程，他表示：“我们希望能不断提升电影制作水准，而一部国际水准的重工业电影不是拍出来的，是筹备出来的。”为此，杨真鉴用中国人原创的东方古典为根基，创造了一个史无前例的完整宇宙。天界、阿修罗界、人界、魔兽界、饿灵界和炼狱界，每个文化设定各有不同。
在《阿修罗》首映礼尾声，杨真鉴对到场影迷表示感谢，也对移动电影院这一创新“首映礼”模式表示了高度认可：“这也让我很期待‘专业场’的效果，后续《阿修罗》也会在移动电影院上陆续开设‘专业场’，到时候我也会参与其中，也希望各位影迷多多支持。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
晚清大家叫得上名字的名人有曾国藩、左宗棠，还有一个人大家听说的很少，但这个人能力是曾国藩左宗棠的十倍，而且被毛泽东赞赏过，他就是胡林翼。在湘军集团中胡林翼的才干是无人能比的，能文善武还懂经济，曾国藩说：“润之之才胜过国藩十倍。”
说起“润之”，这是毛主席的字，毛主席怎么会用润之当字呢？毛主席曾经跟张恨水说了很长一段话，说他为什么叫“润之（芝）”，来源于他崇拜的胡林翼。说司马长卿崇拜蔺相如而改名相如，我崇拜胡润芝改名润芝，看起来也妥当。胡林翼非常可惜，壮年早逝，所以他的名气不大。
胡林翼出生在书香门第，大家一定认为，他从小就是个好孩子。错了。胡林翼从小不但不是好孩子，而是是纨绔子弟，一天到晚出去厮混，打一点就寻花问柳，我们看在青楼里那些阔气的出手抢女人的小爷，就是胡林翼年轻的时候的样子。他的父亲胡达源是个体面人，打也打了，骂也骂了，但他依然没改，他父亲很忧伤，就把他送到江宁（南京），让他去军营里历练历练。
当时两江总督看到他，非常喜欢，那个男人也很古板，反对年轻人纵情声色，但就是对胡林翼网开一面。胡林翼整天去秦淮河畔游玩，他也不管。他还把自己的爱女许配给他，他老婆陶夫人为此事没少跟他打架。有人密告陶澍，说：“胡林翼太不像样了，你怎么能容忍他？”陶澍说，“润之之才，有一天能派上大用，成为栋梁之才，到时候他的辛苦超过我今日十倍，现在就让他玩吧，因为将来他就没时间玩了。”
后来陶澍府上出了大笑话，结婚当天新郎官不见了，原来偷偷出去玩了，还喝得烂醉如泥回来了。陶夫人暴怒，说，你这找得什么玩意啊，能靠谱吗，这不耽误咱女儿吗？陶澍说：“他是瑚琏之器，将来必成大器。”他说：“年少纵情，不足深责。”
后来胡林翼果然高中进士点了翰林，不过真正让他开始努力的是江南乡试案。因为他跟朋友违规带别人的试卷入考场一事被告发，胡林翼降级一级左迁内阁，这件事让他父亲一气之下病逝了，然后胡林翼懵了。他这才意识到一个男人的责任，家庭的责任。从他父亲去世后，他痛下决心好好读书，学了一身本事。
清末官场黑暗，要出银子买官，胡林翼东拼西凑了一万五千两银子捐了知府衔。当时安顺县盗贼猖狂，没人敢去，胡林翼也不管自己钱是不是花多了，毅然请求去。贵州是胡林翼事业开始的地方，在贵州胡林翼用早年研习的兵法与盗贼作战数百次，还镇压了苗民奇异和湖南农民起义，他还写了本兵法奇书——《胡氏兵法》，这本书跟一般兵法不同，不光是作战技巧，还有怎么培养顺民，减少造反的可能性，可以说这个人是非常聪明、非常有战略眼光的一个人。
当时太平军势如破竹，清廷十分震惊到处派人，当时有人举报胡林翼，胡林翼就获准提兵到湖南与太平军交战，开始他戎马生涯。他采用“围城打援”的战术，多次打败石达开，后来收复武昌，再后来，安庆之战也是采用了胡林翼的兵法而成功的。
胡林翼来湖北之前，湘军只有两万人，四年后，湘军在他手上迅猛发展，达到七万人，难怪曾国藩说自己不如胡林翼。在过去通讯不发达，觉悟不高的时代，四年能涨粉这么多，足见他的号召能力。
胡林翼还多次上表让曾国藩出山，所以曾国藩才没在一个乡村慢慢熬过晚年，而是在胡林翼的推荐下又出来做事了。胡林翼比曾国藩小一岁，成名早于曾国藩。世人称他们为“曾胡”。胡林翼很有外交手腕，很会搞官场关系，他认为官场关系好了，办事才更有效率，他的做法不是谄媚，而是以大局为重。当时湖广总督官文很难说话，胡林翼借他给姨太太过生日，没人去的时机，他大摇大摆的带着母亲去了，还对六姨太当正室一样抬着，这一下子六姨太高兴了，天天吹枕边风，所以官文就与胡林翼很多方便。后来官文特别信任他，湖北军政的实权都交给了胡林翼。
胡林翼善于理财，当时湖北大半的收入都让太平军拿走了，胡林翼想变出钱来难于登天，所以他通过改漕运，通蜀盐的办法，给湖北增添了四百多万两银子，比浙江都富……。除了养兵，胡林翼还用这些钱分援邻省，有的给养士准备着，他这种“养人以宽”的做法，让大家都愿意被他驱使，所以曾国藩说，近代将帅之才，湖北最多。
难能可贵的是胡林翼还善于调和将领之间的矛盾，当时湘军水师的统帅反目，胡林翼将这两人叫到一块，两人抱着就打，胡林翼让手下把这两个拼命挣扎的家伙按在椅子上，就差没用钉子钉上了，结果这两人干瞪眼坐了半天，胡林翼用国家危难，你们还这么闹做说辞，很快让两人面色惭愧，两人尽释前嫌，共赴国难。一八六一年，胡林翼因为太劳累了，呕血死在安徽军中。胡林翼的评价达到最高。胡林翼果然是累死的。
“护国军神”蔡锷特别欣赏胡林翼的军事才能和用兵思想，把他的治军思想用在自己的军队上。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报快讯（记者 吴婷婷）今天（5月10日），记者从北京市文化和旅游局获悉，从2018年起，北京市推进4级以上封闭式景区厕所等级评定，对96座景区旅游厕所开展评定，最终94座厕所符合评定标准。
根据《旅游厕所质量等级评分细则（试用版）》（满分600分），经过专业审核和专家评审程序，最终评出符合级标准的22座，级标准的69座，级标准的3座，共计94座，已于今年5月正式颁发旅游厕所等级标识牌。另有两座景区厕所未通过评定。
北京市文化和旅游局介绍，《旅游厕所质量等级评分细则（试用版）》依据分值不同划分为不同等级标准，其中级标准旅游厕所分值500分以上，同时满足有第三卫生间（家庭卫生间）等硬性条件。级标准旅游厕所分值400-499分，同时满足有无障碍厕位等硬性条件。级标准旅游厕所分值300-399分，同时满足厕所保洁质量、安全管理规范、无安全隐患等硬性条件。
多年前，北京市文化和旅游局就启动了旅游厕所建设，多年来始终坚持分阶段、高标准推进：2011年以前，重点推进厕所数量和卫生达标；2012-2016年，重点改造提升女厕位比重和无障碍功能；2017以来，重点推进第三卫生间（家庭卫生间）设施建设，2017年完成33座第三卫生间改造，2018年完成55座第三卫生间改造，做到5级景区第三卫生间全覆盖。
2019年，北京市文化和旅游局将继续推进“旅游厕所革命”，推进第三卫生间的提升改造，继续开展朝阳、丰台、石景山3个区的旅游厕所等级评定，张贴文明如厕宣传画，引导游客养成良好卫生习惯，形成积极、健康、向上的旅游厕所文化。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《进京城》是一部关于京剧诞生、溯本求源的电影作品，由著名导演胡玫执导，富大龙、马伊琍、马敬涵、王子文、焦晃等领衔主演。讲述了清代乾隆年间，扬州春台班进京为皇帝祝寿的曲折历程，正是因为这一段特别历史故事和京城传奇的存在，才注定并成就了“京剧”的地位，并为其今后成为享誉世界的民族国粹奠定了最坚实的基础。
看过《京城城》之后，必定会燃起对民族国粹京剧文化的热情与期盼，这是一种极为难得的认知与观影体验。
戏曲行当中，角色人物的行当分类为生旦净末丑。《进京城》片中， 以汪润生（马敬涵饰）、岳九（富大龙饰）为代表的戏曲艺人，分别是“武生”和“花旦”的翘楚名角。在当时年代的戏班，很少有女性参与演出，甚至在戏曲中婀娜多姿、莺啼婉转的花旦们也大都是有男性担纲饰演的。
汪润生（马敬涵饰）是扬州春台班的武生，年轻气盛、富有朝气，但同时也有年轻人冲动、心浮气躁的缺点。就和大多数戏曲界的名角一样，起初加入到这个行当有许多的不得已，在父母双亡后，为了生存他无奈进入科班学戏，就是俗称的“下九流”的戏子。别人喜欢他演的武生，却瞧不起他的身份，就连他自己都瞧不起自己，这也就形成了他内心自卑的一面。虽然小有名气，由于内心的排斥，他的“武生”只有行，而没有神。
没有灵魂的演出，必定不能成大器。汪润生“戏子”的身份令他自卑和尴尬，在遭遇了情感的失败和生活中的诸多不顺后，他厌恶自己的身份，甚至不希望这个身份被带到了下一代身上。经历了一系列挫折后，因为特定的人和事，他在心灰意冷后重新审视了自己，内心和心境的转变，让他对武生这个身份有了重新的认知，完成了一个戏渣到戏霸的坎坷蜕变。在之后，为乾隆皇帝贺寿演出时，他将“武生”的诠释登峰造极，台上霸气英武，台下融入到心。
与“武生”汪润生截然不同的是“花旦”岳九（富大龙饰）。如果用王润生来作为新生派的代表，那么岳九则是地地道道的忠良砥柱。岳九爱戏曲，戏曲就是他的生命，只要有一口气在，他就必定活在戏中。在他事业最巅峰的时候，被同行陷害赶出了京城，来到了扬州，，从人生的高峰瞬间跌入谷底。他是戏曲中的“花旦”，基本功扎实，技艺精湛，就连在生活的一颦一笑间，都带出了花旦的阴柔、妩媚。
台上一分钟，台下十年功，无论严寒酷暑他都在练功。因为他的“戏痴”，对汪润生的改变很大，两人亦师亦友。当汪润生看到岳九在自己家院子里、铺满黄豆的训练场中练功时，他彻底被征服、改变了，这也是汪润生为了名角路上最重要的一次转折点。绑住膝盖、穿上绣鞋、舞动折扇，细碎莲步在黄豆上轻舞的岳九，不是女儿身，但比女性更妖娆妩媚。他在演出阎惜娇一出戏时，举手投足间掀动人心，当他掀开遮在脸上的纱巾，飒爽甩袖间，所有观者如痴如醉。
在之后春台班进京后，“武生”汪润生与 “花旦”岳九，生旦合璧，铸就了一段无与伦比的戏曲传奇。
影片是第五代女导演胡枚的作品，曾执导过《雍正王朝》、《汉武大帝》等经典影视剧，这部《进京城》是她继2010年拍摄完成《孔子》后，时隔9年重返大银幕的心血力作。胡枚导演用艺术手法和戏比天大的精神内核，真实的再现了这段荡气回肠的事迹，让观众品味精彩故事的同时，也重新燃起我们对民族国粹的激情。
《进京城》是一部制作精良，别具匠心的诚意之作。无论的编剧邹静之花费3年时间完善剧本，制作团队通过六年时间匠心打磨整个故事，影片通过镜头语言，将民族国粹与电影艺术完美的结合在一起，用现代艺术的手法再现了另一段封尘已久的艺术。无论是影片宏大的整体效果，还是细微琐碎的细枝末节，都做到了准确到位。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日据俄媒报道称，美国为了对伊朗施压，以此来向俄罗斯视为，美海军舰队出动了一整支林肯号航母战斗群。并且出动了数十架轰炸机一同前往中东地区。美舰队将林肯号航母战斗群部署在了波斯湾海域，试图反彻底封锁伊朗对外的石油通道。但是就在林肯号航母快到到达波斯湾指定海域基地时，突然收到白宫命令，紧急掉头撤离。
原本这艘林肯号航母是打算在波斯湾驻扎数日之后就要进入到霍尔木兹海峡保障该海域的正常通行的。但是还没在波斯湾站稳脚跟就收到白宫下达的紧急撤退命令，究竟是什么让堂堂美航母战斗群都害怕不已呢？外界表示十分不解。不过今日俄罗斯官媒对外公布了几张由高空卫星拍摄到的画面，揭开了这件事情的谜底。此次拍摄到答案的卫星是俄罗斯的格洛纳斯导航定位卫星。
从拍摄到的照片中我们可以清晰的看到，伊朗海军调集了上千枚导弹，沿着波斯湾到霍尔木兹海峡沿岸，密密麻麻的全是导弹。美情报机构在得知伊朗这上千枚导弹全部瞄准美航母之后，紧急向林肯号航母舰长下令，要求立即返航，停止前进。我们知道，现在美国已经快呀把伊朗逼得走投无路了，在这种情况下，伊朗不排除会和美航母来个鱼死网破。
但是在上千枚导弹面前，可不是一艘林肯号航母能对付得了的。真打起来，林肯号航母会被活活的打成筛子。所以美航母在面对伊朗如此强硬态度的前提下，不得不选择退让避其锋芒。毕竟在宽度不到100公里的航道上，美航母一旦被导弹锁定，想跑那是不可能的事。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
泰国选举委员会近日公布了3月大选的投票结果，除清迈的一个选区需重选外，国会下议院500个议员席位中的498席已确定归属。其中，与前总理他信关系密切的为泰党获136席，支持现任总理巴育的人民国家力量党获115席，新未来党获80席。
分析人士指出，为泰党与新未来党、自由联泰党等友党共获得下议院席位245席，未能过半。目前形势或有利巴育一派组建多党联合政府，但新政府能否掌握下议院过半数席位，将是决定其未来施政之路是否通畅的关键。
2014年，泰国军方发动政变，推翻英拉领导的为泰党政府。原陆军司令巴育领导成立全国维持和平秩序委员会，担任总理并执政至今。此次大选中，新组建的人民国家力量党提名巴育为该党总理候选人。
泰国2016年举行公投，通过新宪法草案。新宪法修改了选举方法：一是直选分区席位减少，不分区席位增加；二是调整了分配不分区席位的计算方法；三是规定由选举产生的500名下议院议员和全国维持和平秩序委员会挑选的250名上议院议员共同选举总理。
在此情况下，要当选总理，需获得国会上下两院750名议员中过半议员的支持。同时，新政府制定的预算、提案等仍由国会下议院单独审核，所以新政府要获得下议院的过半席位才能稳定执政。
目前，人民国家力量党拥有115个下议院席位。泰国媒体大多认为上议院250席都会支持巴育，因此巴育要当选总理只需再获得10名以上下议院议员的支持。人民国家力量党党首乌达玛9日表示，该党已与相关政党沟通，相信能成功组建多党联合政府。
不过，此间分析人士认为，下一步要看，人民国家力量党能否团结足够多的其他政党，在下议院掌控过半席位。否则，即便是成功组阁，未来各项议案可能很难在下议院获得通过。
为泰党及其盟友拥有245个下议院席位，但因为在上议院几乎没有支持者，要想获得上下两院总计超过375名议员的支持进而顺利提名总理难度很大。
为泰党虽然在直选中获得最多席位，但最终几乎没有组阁优势，与不分区议席的算法有关。按规定，下议院500个议员席位分两个步骤产生，先是全国350个选区直选产生350名分区议员，然后再根据各政党得票比例分配150个不分区议席。
不分区议员的产生方法较为复杂，要通过公式计算得出。从选举委员会公布的不分区议席分配情况看，基本上呈现“大党得分反而少、小党得分反而多”的局面。以为泰党为例，虽然该党在直选中获得最多的136个席位，但是按照算法应当分配到的不分区议席数是负数，因此没有获得任何不分区议席。
为泰党和新未来党在选举委员会发布不分区议员名单后表示反对这一结果，指责选举委员会的一些算法“违宪”。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
 5月10日消息（记者 向密） 在2019年爱奇艺世界·大会文学高峰论坛上，爱奇艺文学发布“打造有爱奇艺特色的文学开放平台”全新战略，并以黄磊·风火石和刘天池两大核心人物厂牌开启云腾新厂牌计划。
根据介绍，2019年爱奇艺文学战略使命升级为：以建立可持续孵化好内容生态为导向，打造有爱奇艺特色的文学开放平台，通过技术创新、内容创意，为人们提供更多、更好、更低代价的文学作品。
在全新战略的指引下，为构建可持续发展的生态体系，爱奇艺文学将在用户、作品、作者、内容合作方等多环节深入布局，具体而言：
在用户层面，爱奇艺文学将用户划分为多元社群、轻中产阶层、新市民群体等不同圈层，精准匹配多元文学、轻娱小说、速娱小说等适合阅读的作品分类；
作品层面，将建立泛文娱向作品成长生态，全力发展原创，发挥爱奇艺的存储优势，深挖同人衍生版权；
作者层面，爱奇艺文学有作家成长路线，给新人作者机会，帮助实力作家加速成长，赋能明星作家团成果；
内容合作方层面，为了更好构建内容联盟，扶持中小合作方，关注特色合作方，爱奇艺文学启动超级创作联赛，将提供超过1000万签约奖励，以超级联赛、单本闪签、联合签约、内容联盟等形式，建立合作方内容矩阵。
爱奇艺方面披露，自爱奇艺文学与内容合作方开展联合签约以来，至今已与13家达成重点合作，联合作品收入以月均170%高速增长，合作方月收入增幅最高接近100%。
“爱奇艺文学将持续关注文学新场域内环境资本等因素的变化，试图理解并协助新场域内各主体获取核心利益，实现多方共赢。”爱奇艺文学事业部总经理冻千秋表示。
与此同时，爱奇艺文学宣布，在会员、单订、广告、版权四大商业模式中，爱奇艺文学2019年将大力发展会员体系，在免费阅读中增加广告业务，进一步提升平台货币化能力。
据悉，此次商业模式变革为免费+会员体系，旨在让更多样化的文学作品都能匹配到自己的圈层用户，鼓励更多的创作者按照个体意愿创造作品，影视游戏动漫从业者更大胆且充满智慧的改编，通过爱奇艺平台的传播，提高文学作品的综合影响力，反向推动文学在新场域内的快速进化。
与此同时，爱奇艺文学推出为核心人物量身打造的云腾计划升级版——云腾新厂牌计划，并开启黄磊·风火石与刘天池两大厂牌，从制片人、导演、演员角度，以爱奇艺文学平台的作品为蓝本，碰撞出更多高品质影视作品。同时，爱奇艺文学云腾计划也在现场完成了六期签约与七期网剧启动。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月7日，“丽水之赞——古堰画乡名家名作写生邀请展与丽水巴比松文献展”在古堰画乡力美术馆开幕，此次展览由中国美术家协会指导，浙江省美术家协会、丽水市莲都区人民政府主办，中国文联副主席、中国美术学院院长许江，浙江省文联党组书记、副主席陈瑶，丽水市委副书记、市长吴晓东，中国美术家协会理事陈坚，浙江省文化和旅游厅副厅长叶菁，浙江省文联书记处书记赵雁君，丽水市委常委、莲都区委书记杜兴林、中国美协水彩画艺委会副主任兼秘书长骆献跃等领导出席开幕式。莲都区委副书记、区长陈豪主持仪式。
中国文学艺术界联合会副主席、中国美术学院院长、著名画家许江在慷慨激昂的致辞中表示，巴黎郊外的那片巴比松森林和中国丽水的山水由此结合在了一起，中国的山水画与山水诗有很大的关系，最早的山水诗人谢灵运就是在这片土地上开始山水诗的耕耘。既然这片山水曾经创造了中国的山水诗，我们今天也可以依托这样一片山水，画中国自己的油画，创造出让世界景仰的中国油画，我想这是中国所有艺术家的一个共同使命。”
丽水市莲都区委副书记、区长陈豪讲到：“近年来，我们注重培育文旅融合产业，重点是发展文化创意、休闲养生、旅游康养等产业。在此基础上，我们将在坚持艺术性与经济性相兼容的前提下，积极推进文化创意产业的发展，不仅要做大‘画’的产业，还要做全产业链条，拓展到集油画创作、培训、交流、鉴赏、交易、会展于一体的全产业链。去年以来，我们大力开展绘画类业态招引，随着今天力美术馆开馆展开幕，古堰画乡的文创产业进入了一个新的阶段。”
关于此次展览，作为本次活动策展人卢征远讲到，展览围绕古堰画乡和丽水巴比松画派一路发展，图文并茂详细介绍了丽水文化艺术的发展轨迹。同时还在结合国际化的理念打造美术馆艺术，和以艺术交流为依托的图书墙和研讨会议区。集中展现画乡的丰硕成果，以山水画乡、艺术画乡、人文画乡以及多彩画乡四个篇章，演奏出新时代‘丽水之赞’的艺术乐章。”
而对于力美术馆来说，此次展览的意义也同样重要，当初把力美术馆建在美丽的古堰画乡特色小镇里，力美术馆创始人、馆长谢以力表示希望以此次活动为起点，推动古堰画乡地域文化发展更上新台阶，使力美术馆成为“从青山绿水中孕育，在国际语境下发展”的艺术机构。在深入挖掘古堰画乡优秀自然风景资源的同时，传接丽水巴比松的传统文化脉络，与国际艺术进行交融发展。
展览开幕式上，浙江省文联和丽水市莲都区政府签订了共建古堰画乡艺术小镇协议。莲都区旅游投资有限公司分别与意大利博兰当代艺术公司、深圳市九九艺术品公司、猫的天空之城概念书店签订入驻协议，同时与画家代表、著名艺术家管建新、木西、邵伟良、刘勇、单震宇签订入驻协议。
此次展览通过名家名作写生邀请展与丽水巴比松文献展两部分，以丰富多彩的画面和翔实的文献资料立体的呈现国内外绘画艺术的发展和丽水在新时代发展的艺术历程。
文化艺术重在交流，融合，卢征远希望以此次活动为契机，带动丽水莲都艺术的发展，推动旅游和文化创意产业的融合，将古堰画乡这张艺术名片打造成为面向世界的，高质量可持续发展的多彩艺术窗口。
也正是基于这种思考，展览高规格的邀请到了国内外众多艺术大家，比如名家名作写生邀请展部分，邀请到了中国美术家协会分党组书记、驻会副主席徐里，中国美术学院院长许江，中国艺术研究院中国油画院院长杨飞云，中国美协水彩画艺委会副主任兼秘书长骆献跃，中国艺术研究院中国油画院常务副院长朱春林以及多名教授及著名画家翁诞宪、杨参军、陈淑霞、康蕾、章晓明、李荣林、白晓刚、黄可一、陈宜明、盖泰诺·格里洛（·）、马蒂欧·勒·洛朗（··）、克里斯汀·博提歌里欧尼（·）、雷米·艾融（·）、玛丽·罗茨（·）和丽水本土巴比松画派的代表艺术家詹维克、蔡志蔚、陈江洪等60余位国内外著名艺术家，呈现作品70余幅。此次展览邀请的艺术家规格之高、展览影响之远、对文化产业意义之非凡有目共睹。应该说是丽水文化发展的一次里程碑式的活动。
古堰画乡，是一座充满人文情怀的小镇。古堰，以距今有1500多年历史的大型水利工程——通济堰而闻名，通济堰历经千年依然保障着浙西南最大粮仓“碧湖平原”的风调雨顺，旱涝保收，2014年，被入选首批世界灌溉工程遗产名录。
画乡，是丽水巴比松油画的发祥地，30年前，这里的隽秀山水和旖旎风光吸引了一大群本土画家，他们受到法国巴比松画派的思想启发，倡导“面向自然，对景写生”的创作原则，用手中的画笔描绘瓯江两岸的自然山水人文，表达对故乡家园的一往深情。如今的古堰画乡已经成为浙江省以油画艺术、写生采风为特色发展生态文化旅游的典范，成为“绿水青山就是金山银山”在丽水的生动实践。
目前，古堰画乡一号艺术区已经陆续入驻了近70家画廊机构、各层级美协和画家，未来一号艺术区将形成创作中心、商业油画生产基地以及艺术度假中心，届时古堰画乡将呈现艺术和产业共生、协同发展的独特发展格局。
数据统计，2018年，古堰画乡小镇接待游客176.9万人次，较2015年增长近50%，门票收入较2015年增长137%。
在丽水巴比松油画走过30周年、古堰画乡走过10周年之际，丽水市莲都区举办此次展览，讲述古堰画乡与丽水巴比松的历史发展文脉，对于丽水文化产业发展来说，将会是一次重要契机，也是丽水扩大影响力、走向世界的重要窗口。
承办单位：浙江丽水瓯江风情旅游度假区管委会、丽水市莲都区旅游投资发展有限公司、丽 水市力艺术文化发展有限公司
展览执行：夏莹、应一诺、何叶青、杜梅、聂丹妮、何其芳、徐曾浩、阙莉、曾玮箐、王芳燕、王丹云、王倩、刑画、段国军
徐里、许 江、杨飞云、张祖英、陈宜明 、戴士和、丁一林、闫平、骆献跃、朱春林、王少军、陈淑霞、王克举、翁诞献 、杨参军、章晓明、焦小健、张新权、赵培智、任传文 、薛峰、童雁汝南、李江峰、白晓刚、李荣林、康蕾、黄可一、卢征远、邓乐民、管建新、游敏、黄建兵、詹维克、胡委伦、蔡志蔚、陈江洪、李跃亮 、胡伟飞、吕晓南、叶桦、兰良明、张健、舒锦宏、单震宇、徐建超、蓝巍、雷建华、徐成杰、沈媛媛、吴应森、黄小华、陶华峰、王海瑛、金向军、胡苏丽、盖泰诺·格里洛（·）、马蒂欧·勒·洛朗（··）、克里斯汀·博提歌里欧尼（·）、雷米·艾融（·）、玛丽·罗茨（·）
征集 | 新介质、新图式、新观念 ——首届数字绘画实验艺术展
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国的对外政策一直就是“胡萝卜加大棒”，自二战结束后到现在以来一直未变。哪个国家不听话，那就各种手段一起上，整的你要死不活。伊拉克、利比亚、叙利亚无不如此。伊朗和美国互相看不顺眼已经有30多年了，美国也是隔三差无就给伊朗搞点制裁，在国际舆论上给伊朗上点眼药。然而，伊朗这个它偏偏就撑了30多年，并且依然过得有声有色。有这么一个刺头，美国也很难堪，老大也是要面子的不是？你伊朗给我起个坏榜样，我以后还怎么带小弟？
本周可谓是美国2019年以来最糟糕的一周，它刚刚宣布了对于伊朗的零石油政策。结果世界上一些军事强国纷纷反对美国的单边主义政策，认为这将导致全球能源安全问题。然而，对于一向说一不二的美国来说，这项政策是坚持要推行的，为了达到自己的目的，派遣了了4艘航母镇到中东镇场。
但让美国无奈的是，即便耗费了无数军费，派出了四艘航母镇防守中东没有任何影响，四大买家仍然大量购买油伊朗。
第一位买家是美国的北约盟友土耳其，土耳其依靠地理位置的优越，从伊朗边境大量用油罐车往国内大量运入石油
第二位买家是法国，法国一向奉行独立自主的外交政策，即使当初是整个欧美国家都禁止对俄军售，法国仍然“顶风作案”，将大量的精密电子元器件出口给俄罗斯，而这些元器件被俄罗斯安装在各种战车和战机上。这次的石油禁令，法国依旧我行我素，从伊朗大量海运石油。
第三位买家就是德国。作为欧洲的三大马车之一，欧洲的工业心脏，德国对原油的需求是巨大的，禁令对德国经济的伤害将会是巨大的，因此德国和法国放下了历史成见和恩怨，和法国一起抱团购买原油。
第四个国家是俄罗斯，按道理俄罗斯自己也是产油大国，不需要买油不是？其实不然，由于地理结构的原因，俄罗斯的原油开采成本远远大于中东各国，而且油品也比中东各国差太多。而俄罗斯这些年开始加大工业领域的投入，企图重现苏联的工业辉煌，因此从伊朗购入石油也是必然，而且俄罗斯本身就不怕跟美国翻脸。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《将进酒》篇幅不算长，却五音繁会，气象不凡。它笔酣墨饱，情极悲愤而作狂放，语极豪纵而又沉着。诗篇具有震动古今的气势与力量，这诚然与夸张手法不无关系，比如诗中屡用巨额数目字(“千金”、“三百杯”、“斗酒十千”、“千金裘”、“万古愁”等等)表现豪迈诗情，同时，又不给人空洞浮夸感，其根源就在于它那充实深厚的内在感情，那潜在酒话底下如波涛汹涌的郁怒情绪。
此外，全篇大起大落，诗情忽翕忽张，由悲转乐、转狂放、转愤激、再转狂放、最后结穴于“万古愁”，回应篇首，如大河奔流，有气势，亦有曲折，纵横捭阖，力能扛鼎。其歌中有歌的包孕写法，又有鬼斧神工、“绝去笔墨畦径”之妙。《唐诗别裁》谓“读李诗者于雄快之中，得其深远宕逸之神，才是谪仙人面目”，此篇足以当之。
苏轼(1037～1101)，字子瞻，号东坡居士，北宋眉山人。是著名的北宋文学家，唐宋散文八大家之一。他学识渊博，多才多艺，在书法、绘画、诗词、散文各方面都有很高造诣。
《水调歌头·明月几时有》是苏轼的代表作之一，倍受后人的赞誉和喜欢。是独具特色，脍炙人口的传世词篇。全词设景清丽雄阔，如月光下广袤的清寒世界，天上、人间来回驰骋的开阔空间。
从发表之日起，这首词就遭到了诸多恶意的攻击，引发了旷日持久的争论。有人说它有帝王思想、君主气象;有人说它夸大自吹、离题万里;有人说它比喻不当、缺乏转折;有人说它词意稀疏、平淡无奇;甚至有人说它是模仿之作、旁人代笔……断章取义且流于表面，竟视金玉如砖石。
《沁园春·雪》让我们领略了一种绝美，这是真正的指点江山，这是真正的激扬文字，这是真正的神来之笔。这是诗中极品，只能梦寻偶得，绝非刻意雕琢;这是千古绝唱，源于灵感喷发，可遇而不可求。
汉皇重色思倾国，御宇多年求不得。杨家有女初长成，养在深闺人未识。
天生丽质难自弃，一朝选在君王侧。回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。
春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。
云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。春宵苦短日高起，从此君王不早朝。
承欢侍宴无闲暇，春从春游夜专夜。后宫佳丽三千人，三千宠爱在一身。
金屋妆成娇侍夜，玉楼宴罢醉和春。姊妹弟兄皆列土，可怜光彩生门户。
遂令天下父母心，不重生男重生女。骊宫高处入青云，仙乐风飘处处闻。
缓歌慢舞凝丝竹，尽日君王看不足。渔阳鼙鼓动地来，惊破霓裳羽衣曲。
九重城阙烟尘生，千乘万骑西南行。翠华摇摇行复止，西出都门百余里。
六军不发无奈何，宛转蛾眉马前死。花钿委地无人收，翠翘金雀玉搔头。
君王掩面救不得，回看血泪相和流。黄埃散漫风萧索，云栈萦纡登剑阁。
峨嵋山下少人行，旌旗无光日色薄。蜀江水碧蜀山青，圣主朝朝暮暮情。
行宫见月伤心色，夜雨闻铃肠断声。天旋日转回龙驭，到此踌躇不能去。
马嵬坡下泥土中，不见玉颜空死处。君臣相顾尽沾衣，东望都门信马归。
归来池苑皆依旧，太液芙蓉未央柳。芙蓉如面柳如眉，对此如何不泪垂?
春风桃李花开夜，秋雨梧桐叶落时。西宫南苑多秋草，落叶满阶红不扫。
梨园弟子白发新，椒房阿监青娥老。夕殿萤飞思悄然，孤灯挑尽未成眠。
迟迟钟鼓初长夜，耿耿星河欲曙天。鸳鸯瓦冷霜华重，翡翠衾寒谁与共?
悠悠生死别经年，魂魄不曾来入梦。临邛道士鸿都客，能以精诚致魂魄。
为感君王辗转思，遂教方士殷勤觅。排空驭气奔如电，升天入地求之遍。
上穷碧落下黄泉，两处茫茫皆不见。忽闻海上有仙山，山在虚无缥缈间。
楼阁玲珑五云起，其中绰约多仙子。中有一人字太真，雪肤花貌参差是。
金阙西厢叩玉扃，转教小玉报双成。闻道汉家天子使，九华帐里梦魂惊。
揽衣推枕起徘徊，珠箔银屏迤逦开。云鬓半偏新睡觉，花冠不整下堂来。
风吹仙袂飘飖举，犹似霓裳羽衣舞。玉容寂寞泪阑干，梨花一枝春带雨。
含情凝睇谢君王，一别音容两渺茫。昭阳殿里恩爱绝，蓬莱宫中日月长。
回头下望人寰处，不见长安见尘雾。惟将旧物表深情，钿合金钗寄将去。
钗留一股合一扇，钗擘黄金合分钿。但令心似金钿坚，天上人间会相见。
临别殷勤重寄词，词中有誓两心知。七月七日长生殿，夜半无人私语时。
在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期。
作为一首千古绝唱的叙事诗，《长恨歌》在艺术上的成就是很高的。古往今来，许多人都肯定这首诗的特殊的艺术魅力。
《长恨歌》在艺术上以什么感染和诱惑着读者呢?宛转动人，缠绵悱恻，恐怕是它最大的艺术个性，也是它能吸住千百年来的读者，使他们受感染、被诱惑的力量。歌的特点是不讲究格律，任由诗人创作兴致所至。抒发感情，句数多少不限，可以说是句式整齐的“自由体”诗。
大江东去，浪淘尽。千古风流人物。故垒西边，人道是，三国周郎赤壁。乱石崩云，惊涛拍岸，卷起千堆雪。江山如画，一时多少豪杰!
遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发，羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭。故国神游，多情应笑我，早生华发。人间如梦，一樽还酹江月。
苏轼这首《念奴娇》，无疑是宋词中有数之作。立足点如此之高，写历史人物又如此精妙，不但词坛罕见，在诗国也是不可多得的。这首词感慨古今，雄浑苍凉，大气磅礴，昂扬郁勃，把人们带入江山如画、奇伟雄壮的景色和深邃无比的历史沉思中。
这首被誉为“千古绝唱”的名作，是宋词中流传最广、影响最大的作品，也是豪放词最杰出的代表。它写于神宗元丰五年(1082)年七月，是苏轼贬居黄州时游黄风城外的赤壁矶时所作。
春花秋月何时了，往事知多少!小楼昨夜又东风，故国不堪回首月明中。
雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改。问君能有几多愁?恰似一江春水向东流。
李煜(公元937--978)，字重光，初名从嘉，号钟隐，莲峰居士等，是五代十国时期南唐的君主，故又被称作南唐后主或李后主。李煜工书，善画，洞晓音律，诗、词、文皆通，以词的成就最为突出。
李煜在文学史上的地位，主要取决于他的艺术成就。他的词艺术成就很高。他善于用白描手法抒写自己的感情，善于用贴切的比喻将抽象的感情形象化。他的词语言明净，优美，生动，在题材和意境上均突破了“花间词”派镂金刻翠，以写艳情为主的狭窄意境，对词的发展起了极其重要的作用 。
《虞美人》是李煜的代表作，也是李后主的绝命词。相传他于自己生日(七月七日)之夜，在寓所命故妓作乐，唱新作《虞美人》词，声闻于外。宋太宗闻之大怒，命人赐药酒，将他毒死。
这首《虞美人》充满悲恨激楚的感情色彩，其感情之深厚、强烈，真如滔滔江水，大有不顾一切，冲决而出之势。一个处于刀俎之上的亡国之君，竟敢如此大胆地抒发亡国之恨，是史所罕见的。法国作家缪塞说：“最美丽的诗歌是最绝望的诗歌，有些不朽的篇章是纯粹的眼泪。”
马致远同时是撰写散曲的高手，是元代散曲大家，今存散曲约130多首，他的写景作如《秋思》，如诗如画，余韵无穷。
这是马致远著名的小曲，28个字勾画出一幅羁旅荒郊图。这支曲以断肠人触景生情组成。从标题上看出作者抒情的动机。马致远一曲小令，短短28字，意蕴深远，结构精巧，平仄起伏，顿挫有致，音韵铿锵，直贯灵心。
其四射的艺术魅力，倾倒古今多少文士雅客，骚人才子。曲中意味，既“深得唐人绝句妙景”(《人间词话》)，又兼具宋词清隽疏朗之自然，历来被推崇为描写自然的佳作，堪称“秋思之祖”(《中原音韵》)。
张若虚(约660-约720)，扬州(治所在今江苏扬州)人。其与贺知章、张旭、包融并称为“吴中四士”。其诗描写细腻，音节和谐，清丽开宕，富有情韵，在初唐诗风的转变中有重要地位。
但受六朝柔靡诗风影响，常露人生无常之感。诗作大部散佚，《全唐诗》仅存2首，其一为《春江花月夜》，乃千古绝唱，是一篇脍炙人口的名作，有“以孤篇压倒全唐”之誉。
《春江花月夜》沿用陈隋乐府旧题来抒写真挚感人的离别情绪和富有哲理意味的人生感慨，语言清新优美，韵律婉转悠扬，完全洗去了宫体诗的浓脂艳粉，给人以澄澈空明、清丽自然的感觉。张若虚在诗中将画意、诗情与对宇宙奥秘和人生哲理的体察融为一体，创造出情景交融、玲珑透彻的诗境。
而在明净的诗境中，又融入了一层淡淡的忧伤。诗人将真切的生命体验融入美的形象，诗情与画意相结合，表明唐诗意境的创造已进入炉火纯青的阶段。
清末王闿运评价称“张若虚《春江花月夜》用《西洲》格调，孤篇横绝，竟为大家;李贺、商隐，挹其鲜润;宋词、元诗，尽其支流”，足见其非同凡响的崇高地位和悠悠不尽之深远影响。
该诗中的“春江潮水连海平，海上明月共潮生”、“江天一色无纤尘，皎皎空中孤月轮”、“此时相望不相闻，愿逐月华流照君”和“不知乘月几人归，落月摇情满江树”等皆是描摹细腻、情景交融的极佳之句。
帝高阳之苗裔兮，朕皇考曰伯庸。 摄提贞于孟陬兮，惟庚寅吾以降。 皇览揆余初度兮，肇锡余以嘉名： 名余曰正则兮，字余曰灵均。
纷吾既有此内美兮，又重之以修能。 扈江离与辟芷兮，纫秋兰以为佩。 汩余若将不及兮，恐年岁之不吾与。 朝搴阰之木兰兮，夕揽洲之宿莽。
日月忽其不淹兮，春与秋其代序。 惟草木之零落兮，恐美人之迟暮。 不抚壮而弃秽兮，何不改乎此度也? 乘骐骥以驰骋兮，来吾道夫先路也!
昔三后之纯粹兮，固众芳之所在。 杂申椒与菌桂兮，岂维纫夫蕙茝! 彼尧舜之耿介兮，既遵道而得路。 何桀纣之昌披兮，夫唯捷径以窘步。
惟党人之偷乐兮，路幽昧以险隘。 岂余身之惮殃兮，恐皇舆之败绩! 忽奔走以先后兮，及前王之踵武。 荃不察余之中情兮，反信谗以齌怒。
余固知謇謇之为患兮，忍而不能舍也。 指九天以为正兮，夫唯灵修之故也。 曰黄昏以为期兮，羌中道而改路!(注1) 初既与余成言兮，后悔遁而有他。
余既不难夫离别兮，伤灵修之数化。余既滋兰之九畹兮，又树蕙之百亩。 畦留夷与揭车兮，杂杜衡与芳芷。冀枝叶之峻茂兮，愿竢时乎吾将刈。
虽萎绝其亦何伤兮，哀众芳之芜秽。众皆竞进以贪婪兮，凭不厌乎求索。 羌内恕己以量人兮，各兴心而嫉妒。忽驰骛以追逐兮，非余心之所急。
老冉冉其将至兮，恐修名之不立。 朝饮木兰之坠露兮，夕餐秋菊之落英。 苟余情其信姱以练要兮，长顑颔亦何伤。 揽木根以结茝兮，贯薜荔之落蕊。
矫菌桂以纫蕙兮，索胡绳之纚纚。 謇吾法夫前修兮，非世俗之所服。 虽不周于今之人兮，愿依彭咸之遗则。 长太息以掩涕兮，哀民生之多艰。
余虽好修姱以鞿羁兮，謇朝谇而夕替。 既替余以蕙纕兮，又申之以揽茝。 亦余心之所善兮，虽九死其犹未悔。 怨灵修之浩荡兮，终不察夫民心。
众女嫉余之蛾眉兮，谣诼谓余以善淫。 固时俗之工巧兮，偭规矩而改错。 背绳墨以追曲兮，竞周容以为度。 忳郁邑余侘傺兮，吾独穷困乎此时也。
宁溘死以流亡兮，余不忍为此态也。 鸷鸟之不群兮，自前世而固然。 何方圜之能周兮，夫孰异道而相安? 屈心而抑志兮，忍尤而攘诟。
伏清白以死直兮，固前圣之所厚。 悔相道之不察兮，延伫乎吾将反。 回朕车以复路兮，及行迷之未远。 步余马于兰皋兮，驰椒丘且焉止息。
进不入以离尤兮，退将复修吾初服。制芰荷以为衣兮，集芙蓉以为裳。 不吾知其亦已兮，苟余情其信芳。高余冠之岌岌兮，长余佩之陆离。
芳与泽其杂糅兮，唯昭质其犹未亏。 忽反顾以游目兮，将往观乎四荒。 佩缤纷其繁饰兮，芳菲菲其弥章。 民生各有所乐兮，余独好修以为常。
虽体解吾犹未变兮，岂余心之可惩!女媭之婵媛兮，申申其詈予曰： “鲧婞直以亡身兮，终然殀乎羽之野。汝何博謇而好修兮，纷独有此姱节?
薋菉葹以盈室兮，判独离而不服。”众不可户说兮，孰云察余之中情? 世并举而好朋兮，夫何茕独而不予听?”依前圣以节中兮，喟凭心而历兹。
济沅湘以南征兮，就重华而陈词：“启《九辨》与《九歌》兮，夏康娱以自纵。不顾难以图后兮，五子用失乎家巷。羿淫游以佚畋兮，又好射夫封狐。
固乱流其鲜终兮，浞又贪夫厥家。 浇身被服强圉兮，纵欲而不忍。 日康娱而自忘兮，厥首用夫颠陨。 夏桀之常违兮，乃遂焉而逢殃。
后辛之菹醢兮，殷宗用而不长。 汤禹俨而祗敬兮，周论道而莫差。 举贤才而授能兮，循绳墨而不颇。 皇天无私阿兮，览民德焉错辅。
夫维圣哲以茂行兮，苟得用此下土。瞻前而顾后兮，相观民之计极。 夫孰非义而可用兮?孰非善而可服?阽余身而危死兮，览余初其犹未悔。
不量凿而正枘兮，固前修以菹醢。”曾歔欷余郁邑兮，哀朕时之不当。 揽茹蕙以掩涕兮，沾余襟之浪浪。 跪敷衽以陈辞兮，耿吾既得此中正。
驷玉虬以桀鹥兮，溘埃风余上征。朝发轫于苍梧兮，夕余至乎县圃。 欲少留此灵琐兮，日忽忽其将暮。吾令羲和弭节兮，望崦嵫而勿迫。
路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。饮余马于咸池兮，总余辔乎扶桑。 折若木以拂日兮，聊逍遥以相羊。 前望舒使先驱兮，后飞廉使奔属。
鸾皇为余先戒兮，雷师告余以未具。 吾令凤鸟飞腾兮，继之以日夜。 飘风屯其相离兮，帅云霓而来御。 纷总总其离合兮，斑陆离其上下。
吾令帝阍开关兮，倚阊阖而望予。 时暧暧其将罢兮，结幽兰而延伫。 世溷浊而不分兮，好蔽美而嫉妒。 朝吾将济于白水兮，登阆风而绁马。
忽反顾以流涕兮，哀高丘之无女。 溘吾游此春宫兮，折琼枝以继佩。 及荣华之未落兮，相下女之可诒。 吾令丰隆乘云兮，求宓妃之所在。
解佩纕以结言兮，吾令蹇修以为理。 纷总总其离合兮，忽纬繣其难迁。 夕归次于穷石兮，朝濯发乎洧盘。 保厥美以骄傲兮，日康娱以淫游。
虽信美而无礼兮，来违弃而改求。 览相观于四极兮，周流乎天余乃下。 望瑶台之偃蹇兮，见有娀之佚女。 吾令鸩为媒兮，鸩告余以不好。
雄鸠之鸣逝兮，余犹恶其佻巧。 心犹豫而狐疑兮，欲自适而不可。 凤皇既受诒兮，恐高辛之先我。 欲远集而无所止兮，聊浮游以逍遥。
及少康之未家兮，留有虞之二姚。 理弱而媒拙兮，恐导言之不固。 世溷浊而嫉贤兮，好蔽美而称恶。 闺中既以邃远兮，哲王又不寤。
怀朕情而不发兮，余焉能忍而与此终古? 索藑茅以筳篿兮，命灵氛为余占之。 曰：“两美其必合兮，孰信修而慕之? 思九州之博大兮，岂惟是其有女?”
曰：“勉远逝而无狐疑兮，孰求美而释女? 何所独无芳草兮，尔何怀乎故宇?” 世幽昧以昡曜兮，孰云察余之善恶? 民好恶其不同兮，惟此党人其独异!
户服艾以盈要兮，谓幽兰其不可佩。览察草木其犹未得兮，岂珵美之能当?苏粪壤以充帏兮，谓申椒其不芳。欲从灵氛之吉占兮，心犹豫而狐疑。
巫咸将夕降兮，怀椒糈而要之。百神翳其备降兮，九疑缤其并迎。 皇剡剡其扬灵兮，告余以吉故。曰：“勉升降以上下兮，求矩矱之所同。
汤禹严而求合兮，挚咎繇而能调。 苟中情其好修兮，又何必用夫行媒? 说操筑于傅岩兮，武丁用而不疑。 吕望之鼓刀兮，遭周文而得举。
宁戚之讴歌兮，齐桓闻以该辅。 及年岁之未晏兮，时亦犹其未央。 恐鹈鴂之先鸣兮，使夫百草为之不芳。” 何琼佩之偃蹇兮，众薆然而蔽之。
惟此党人之不谅兮，恐嫉妒而折之。 时缤纷其变易兮，又何可以淹留?兰芷变而不芳兮，荃蕙化而为茅。 何昔日之芳草兮，今直为此萧艾也?
岂其有他故兮，莫好修之害也! 余以兰为可恃兮，羌无实而容长。 委厥美以从俗兮，苟得列乎众芳。 椒专佞以慢慆兮，榝又欲充夫佩帏。
既干进而务入兮，又何芳之能祗? 固时俗之流从兮，又孰能无变化?览椒兰其若兹兮，又况揭车与江离? 惟兹佩之可贵兮，委厥美而历兹。
芳菲菲而难亏兮，芬至今犹未沫。和调度以自娱兮，聊浮游而求女。 及余饰之方壮兮，周流观乎上下。灵氛既告余以吉占兮，历吉日乎吾将行。
折琼枝以为羞兮，精琼爢以为粻。为余驾飞龙兮，杂瑶象以为车。 何离心之可同兮?吾将远逝以自疏。邅吾道夫昆仑兮，路修远以周流。
扬云霓之晻蔼兮，鸣玉鸾之啾啾。朝发轫于天津兮，夕余至乎西极。 凤皇翼其承旗兮，高翱翔之翼翼。忽吾行此流沙兮，遵赤水而容与。
麾蛟龙使梁津兮，诏西皇使涉予。路修远以多艰兮，腾众车使径待。 路不周以左转兮，指西海以为期。屯余车其千乘兮，齐玉轪而并驰。
驾八龙之婉婉兮，载云旗之委蛇。抑志而弭节兮，神高驰之邈邈。 奏《九歌》而舞《韶》兮，聊假日以媮乐 陟升皇之赫戏兮，忽临睨夫旧乡。
仆夫悲余马怀兮，蜷局顾而不行。乱曰：“已矣哉!国无人莫我知兮，又何怀乎故都!既莫足与为美政兮，吾将从彭咸之所居!”
屈原(约公元前339—约前278)，战国时期的楚国诗人、政治家，“楚辞”的创立者和代表作者。20世纪，曾被推举为世界文化名人而受到广泛纪念。从屈原在当时社会中的身份来说，他是一位政治家，而不是一般意义上的“诗人”;但以他的巨大的创作成就来说，他又是我国文学史上第一位伟大的诗人。
《离骚》是屈原被贬后写出来的。本诗在中国历史上有一定地位，因此诗人也称“骚人”。
在诗歌形式上，屈原打破了《诗经》那种以整齐的四言句为主、简短朴素的体制，创造出句式可长可短、篇幅宏大、内涵丰富复杂的“骚体诗”，这也具有极重要的意义。
短短四句诗，写得清新朴素，明白如话。它的内容是单纯的，但同时却又是丰富的。它是容易理解的，却又是体味不尽的。诗人所没有说的比他已经说出来的要多得多。它的构思是细致而深曲的，但却又是脱口吟成、浑然无迹的。
从这里，我们不难领会到李白绝句的“自然”、“无意于工而无不工”的妙境。它只是用叙述的语气，写远客思乡之情，然而它却意味深长，耐人寻绎，千百年来，如此广泛地吸引着读者。
一个作客他乡的人，大概都会有这样的感觉吧：白天倒还罢了，到了夜深人静的时候，思乡的情绪，就难免一阵阵地在心头泛起波澜;何况是月明之夜，更何况是明月如霜的秋夜!
噫吁嚱!危乎高哉!蜀道之难，难于上青天。蚕丛及鱼凫，开国何茫然!尔来四万八千岁，不与秦塞通人烟。西当太白有鸟道，可以横绝峨眉巅。地崩山摧壮士死，然后天梯石栈相钩连。
上有六龙回日之高标，下有冲波逆折之回川。黄鹤之飞尚不得过，猿猱欲度愁攀援。青泥何盘盘!百步九折萦岩峦。扪参历井仰胁息，以手抚膺坐长叹。
问君西游何时还，畏途巉岩不可攀。但见悲鸟号古木，雄飞雌从绕林间。又闻子规啼夜月，愁空山。蜀道之难，难于上青天!使人听此凋朱颜。连峰去天不盈尺，枯松倒挂倚绝壁。飞湍瀑流争喧豗，砯崖转石万壑雷。其险也如此，嗟尔远道之人胡为乎来哉?
剑阁峥嵘而崔嵬，一夫当关，万夫莫开。所守或匪亲，化为狼与豺。朝避猛虎，夕避长蛇。磨牙吮血，杀人如麻。锦城虽云乐，不如早还家。蜀道之难，难于上青天，侧身西望长咨嗟。
《蜀道难》是李白最富浪漫主义色彩的代表作。这首诗，大约是唐玄宗天宝初年，李白第一次到长安时写的。《蜀道难》是他袭用乐府古题，展开丰富的想象，着力描绘了秦蜀道路上奇丽惊险的山川，并从中透露了对社会的某些忧虑与关切。
据说贺知章读至《蜀道难》时叹曰：“子谪仙人也。”《蜀道难》可以说是李白的代表作，也是成名作。
曹操，(155-220)即魏武帝，东汉末年杰出的政治家、军事家、文学家、诗人，文学方面，在曹操父子的推动下形成了以三曹(曹操、曹丕、曹植)为代表的建安文学，史称建安风骨，在文学史上留下了光辉的一笔。
南朝钟嵘写了一部《诗品》，品评诗人，区分第等，把曹操的诗置于下品。可是，曹操的诗却有了一种震撼人心的巨大力量，使后代无数英雄志士为之倾倒若狂。
《短歌行》是汉乐府的旧题，属于《相和歌•平调曲》。这就是说它本来是一个乐曲的名称，这种乐曲怎么唱法，现在当然是不知道了。这首诗是曹操的代表作之一。诗中抒发渴望招纳贤才、建功立业的宏图大愿。用四言体写来，内容深厚，庄重典雅，感情充沛。
元和十年，予左迁九江郡司马。明年秋，送客湓浦口，闻舟中夜弹琵琶者，听其音，铮铮然有京都声。问其人，本长安倡女，尝学琵琶于穆、曹二善才，年长色衰，委身为贾人妇。遂命酒，使快弹数曲。曲罢悯然，自叙少小时欢乐事，今漂沦憔悴，转徒于江湖间。予出官二年，恬然自安，感斯人言，是夕始觉有迁谪意。因为长句，歌以赠之，凡六百一十六言，命曰《琵琶行》。
浔阳江头夜送客，枫叶荻花秋瑟瑟。主人下马客在船，举酒欲饮无管弦。醉不成欢惨将别，别时茫茫江浸月。忽闻水上琵琶声，主人忘归客不发。寻声暗问弹者谁，琵琶声停欲语迟。移船相近邀相见，添酒回灯重开宴。千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面。转轴拨弦三两声，未成曲调先有情。弦弦掩抑声声思，似诉平生不得意。低眉信手续续弹，说尽心中无限事。轻拢慢捻抹复挑，初为《霓裳》后《六幺》。
大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。间关莺语花底滑，幽咽泉流冰下难。冰泉冷涩弦凝绝，凝绝不通声暂歇。别有幽愁暗恨生，此时无声胜有声。银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣。曲终收拨当心画，四弦一声如裂帛。东船西舫悄无言，唯见江心秋月白。
沉吟放拨插弦中，整顿衣裳起敛容。 自言本是京城女，家在虾蟆陵下住。十三学得琵琶成，名属教坊第一部。曲罢曾教善才服，妆成每被秋娘妒。 五陵年少争缠头，一曲红绡不知数。 钿头银篦击节碎，血色罗裙翻酒污。 今年欢笑复明年，秋月春风等闲度。弟走从军阿姨死，暮去朝来颜色故。 门前冷落鞍马稀，老大嫁作商人妇。商人重利轻别离，前月浮梁买茶去。去来江口守空船，绕船月明江水寒。夜深忽梦少年事，梦啼妆泪红阑干。
我闻琵琶已叹息，又闻此语重唧唧。同是天涯沦落人，相逢何必曾相识!
我从去年辞帝京，谪居卧病浔阳城。浔阳地僻无音乐，终岁不闻丝竹声。住近湓江地低湿，黄芦苦竹绕宅生。其间旦暮闻何物?杜鹃啼血猿哀鸣。春江花朝秋月夜，往往取酒还独倾。岂无山歌与村笛，呕哑嘲哳难为听。今夜闻君琵琶语，如听仙乐耳暂明。莫辞更坐弹一曲，为君翻作《琵琶行》。
感我此言良久立，却坐促弦弦转急。凄凄不似向前声，满座重闻皆掩泣。座中泣下谁最多?江州司马青衫湿。
白居易(772--846)，中唐著名诗人，汉族，字乐天，号香山居士，晚年好佛，因而人称诗佛,又自号乐天居士。
其一，他把歌咏者与被歌咏者的思想感情融二为一，说你也是说我，说我也是说你，诗人以为他们“同是天涯沦落人”;
其二，诗中的写景物、写音乐，手段都极其高超，而且又都和写身世、抒悲慨紧密结合，气氛一致，使作品自始至终浸沉在一种悲凉哀怨的氛围里。
其三，作品的语言生动形象，具有很强的概括力，而且转关跳跃，简洁灵活，所以整首诗脍炙人口，极易背诵。
诸如“千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面”;“别有幽情暗恨生，此时无声胜有声”;“同是天涯沦落人，相逢何必曾相识”，等等都是多么凝炼优美、多么叩人心扉的语句啊!
千古江山，英雄无觅，孙仲谋处。舞榭歌台，风流总被，雨打风吹去。斜阳草树，寻常巷陌，人道寄奴曾住。想当年，金戈铁马，气吞万里如虎。
元嘉草草，封狼居胥，赢得仓皇北顾。四十三年，望中犹记，烽火扬州路。可堪回首，佛狸祠下，一片神鸦社鼓。凭谁问：廉颇老矣，尚能饭否?
同属豪放派，与苏轼相比，辛弃疾少了一份旷达、一份雄迈，多了几许悲凉、几许苍劲。“大江东去，浪淘尽千古风流人物”，“乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪”，何等豪迈，何等雄壮!这是辛弃疾做不到的。
全词基调虽是豪放，却流淌着一股浓郁的悲凉、惆怅之情。上片“千古江山”，起句伟岸、挺拔，“英雄无觅”却笔锋一转，调子低了下来。
这首词是南宋豪放派词人辛弃疾的代表作，也是最优秀的爱国词作之一，历来备受后人传颂，有人甚至称此词为辛词之首。杨慎在《词品》中说:“辛词当以京口北固亭怀古《永遇乐》为第一”。
陶渊明(约365—427)，字元亮，晚年更名潜。九江柴桑(今江西九江市)人，东晋末期南朝宋初期诗人、辞赋家、散文家。相关作品有《饮酒》、《桃花源记》《五柳先生传》等。
南朝时期，陶渊明的文学地位，虽得不到应有的肯定，但他的诗文作品，流传越来越广，影响越来越大。到了隋唐时期，有越来越多的诗人喜欢陶渊明的诗文，对陶渊明的评价越来越高。
苏轼在《与苏辙书》中说“吾与诗人无所甚好，独好渊明之诗渊明作诗不多，然其诗质而实绮，癯而实腴，自曹、刘、鲍、谢、李、杜诸人，皆莫过也”。苏东坡把陶诗放在李白、杜甫之上，有失公允，但他用“质而实绮，癯而实腴”八个字，概括陶诗的艺术风格，还是很准确的。
陶渊明的不朽诗篇，陶渊明的伟大人品，影响了李白、杜甫、白居易、苏东坡、辛弃疾等几代文人的思想和创作。为中国文学的发展和繁荣，作出了不可估量的贡献。
本篇是《饮酒》二十首中的第五首。诗歌的主旨是展示诗人运用魏晋玄学“得意忘象”之说领悟“真意”的思维过程，富于理趣。前四句平易得如同口语，其实结构非常严密。第一句平平道出，第二句转折，第三句承上发问，第四句回答作结。高明在这种结构毫无生硬的人为痕迹。
读者的思路不知不觉被作者引导到第四句上去了。难怪连造语峻峭的王安石也大发感慨：自有诗人以来，无此四句!
这是一首最能代表杜诗中景象苍凉阔大、气势浑涵汪茫的七言律诗。前两联写登高闻见之景，后两联抒登高感触之情。由情选景，寓情于景，浑然一体，充分表达了诗人长年飘泊、忧国伤时、老病孤愁的复杂感情。而格调却雄壮高爽，慷慨激越，高浑一气，古今独步。
东风夜放花千树，更吹落、星如雨。宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。
蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。
作为一首婉约词，这首《青玉案》与北宋婉约派大家晏殊和柳永相比，在艺术成就上毫不逊色。词作从极力渲染元宵节绚丽多彩的热闹场面入手，反衬出一个孤高淡泊、超群拔俗、不同于金翠脂粉的女性形象，寄托着作者政治失意后，不愿与世俗同流合污的孤高品格。
从词调来讲，《青玉案》十分别致，它原是双调，上下阕相同，只是上阕第二句变成三字一断的叠句，跌宕生姿。下阕则无此断叠，一片三个七字排句，可排比，可变幻，随词人的心意，但排句之势是一气呵成的，单单等到排比完了，才逼出煞拍的警策句。
古代词人写上元灯节的词，不计其数，辛弃疾的这一首，却没有人认为可有可无，因此也可以称作是豪杰了。
崔颢(704～754)，汴州(今河南开封)人,唐代诗人。这首诗是吊古怀乡之佳作,诗以丰富的想象力将读者引入远古，又回到现实种种情思和自然景色交融在一起，有谁能不感到它的凄婉苍凉。
这首诗历来为人们所推崇，被列为唐人七律之首。诗人登临古迹黄鹤楼，泛览眼前景物，即景而生情，诗兴大作，脱口而出，一泻千里。既自然宏丽，又饶有风骨。诗虽不协律，但音节浏亮而不拗口。真是信手而就，一气呵成，成为历代所推崇的珍品。
即使有一代“诗仙”之称的李白，也不由得佩服得连连赞叹，觉得自己还是暂时止笔为好。为此，李白还遗憾得叹气说：“眼前好景道不得，崔颢题诗在上头!”
《关雎》出自《诗经•国风•周南》，是《诗经》的首篇，它是反映一个青年对一位容貌美丽姑娘的爱慕和追求，写他求而不得的痛苦和想象求而得之的喜悦。它是我国爱情诗之祖。不仅反映的是令人喜闻乐见的爱情题材，还具有独到的艺术特色。
关雎：篇名它是从诗篇中第一句中摘取来的。《诗经》的篇名都是这样产生的。《关雎》首爱情抒情诗，久流传民间;很好的显现了当时年轻人表达爱意的方式。
有名的《声声慢》是李清照的名作，历来为人们所称道，尤其是作者那哀婉的凄苦情，不知曾感动过多少人。唐宋古文家以散文为赋，而倚声家实以慢词为赋。慢词具有赋的铺叙特点，且蕴藉流利，匀整而富变化，堪称“赋之余”。
李清照这首《声声慢》，脍炙人口数百年，就其内容而言，简直是一篇悲秋赋。综观李清照这首写于晚年的《声声慢》，无论从艺术角度还是从遣词造句方面来说，都达到了一定的高度,我们可以说《声声慢》这首满含凄苦情的词，堪称千古绝唱!
海客谈瀛洲，烟涛微茫信难求。越人语天姥，云霞明灭或可睹。天姥连天向天横，势拔五岳掩赤城。天台四万八千丈，对此欲倒东南倾。
我欲因之梦吴越，一夜飞渡镜湖月。湖月照我影，送我至剡溪。谢公宿处今尚在，渌水荡漾清猿啼。脚著谢公屐，身登青云梯。半壁见海日，空中闻天鸡。千岩万转路不定，迷花倚石忽已暝。熊咆龙吟殷岩泉，栗深林兮惊层巅。
云青青兮欲雨，水澹澹兮生烟。列缺霹雳，丘峦崩摧。洞天石扉，訇然中开。青冥浩荡不见底，日月照耀金银台。霓为裳兮风为马，云之君兮纷纷而来下。虎鼓瑟兮鸾回车，仙之人兮列如麻。忽魂悸以魄动，恍惊起而长嗟。惟觉时之枕席，失向来之烟霞。
世间行乐亦如此，古来万事东流水。别君去兮何时还?且放白鹿青崖间，须行即骑访名山。安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜!
这是一首记梦诗，也是一首游仙诗。意境雄伟，变化惝恍莫测，缤纷多采的艺术形象，新奇的表现手法，向来为人传诵，被视为李白的代表作之一。虽离奇，但不做作。内容丰富曲折，形象辉煌流丽，富有浪漫主义色彩。
形式上杂言相间，兼用骚体，不受律束，体制解放。信手写来，笔随兴至，诗才横溢，堪称绝世名作。全诗雄奇豪放，瑰丽飘逸，是诗人继承屈原《离骚》、《九歌》风格的一首浪漫主义的优秀诗篇。
毛泽东的诗词虽然仍依声韵，遵音律，采用中国传统的旧体诗的形式，但他却是“旧瓶装新酒”，为旧体诗的形式注入了崭新的时代内容。
有人曾从技巧上批评毛泽东诗词作品，认为有些作品没有严格遵守音韵声律，甚至有重字等犯戒，又有俚语入诗词的习惯，这些也许从传统诗词创作的角度该是成立的，但我们欣赏今人的作品，没必要非要拿古人的标准苛求今人，亦步亦趋，以形式的来约束内容。
恰恰相反，我们可以说，毛泽东的诗词创作大胆创新，继承古人又不拘泥于古人，形式上突破声律的繁文缛节，不以内容迁就形式，内容上取材用语大大拓宽，表现了更广阔范围内的题材，表达了更丰富更绮丽的情感世界。
毛泽东这首《忆秦娥·娄山关》是他所有词作中绝对第一流的作品，写景状物、抒发胸臆，堪当精品。另外，“雄关漫道真如铁，而今迈步从头越”这两句在我们日常生活中使用极为广泛。
当我们在生活与工作中遇到挫折或困难时，我们情不自禁或下意识地说出这两句诗，它对于升华我们的精神起到了某种神奇般的效应，有某种神秘的符语般的力量。
辛弃疾(1140-1207)享年67岁，南宋词人。原字坦夫，改字幼安，号稼轩，历城(今山东济南)人，汉族。我国历史上伟大的词人和爱国者。
与苏轼齐名，并称“苏辛”，风格沉雄豪迈又不乏细腻柔媚之处。在苏轼的基础上，大大开拓了词的思想意境，提高了词的文学地位。后人遂以“苏、辛”并称。
其诗文亦有足称道者，特别是其文“笔势浩荡，智略辐凑，有权书衡论之风”。他的词作“大声镗鞳，小声铿鍧，扫空万古，自有苍生所未见”，已成为中国文学史上的瑰宝。
辛弃疾此首《菩萨蛮》，用极高明之比兴艺术，写极深沉之爱国情思，无愧为词中瑰宝。梁启超云 ：《菩萨蛮 》如此大声镗鞳，未曾有也。
《出塞》为乐府《横吹曲》旧题，多写军旅征戌。原作二首，此其一。诗人借用乐府旧题，写下这首铿锵有力的诗篇，也正是抒发出征塞外、为国守边的豪情壮志和内心感慨。
这首《出塞》，除具有一般边塞诗那种激越的诗情和那种奔腾的气势外，还很注意语言的精美，并善于在雄壮的场面中插入细节的描写，酝酿诗情，勾勒形象，因而能够神完气足，含蓄不尽，形成独特的艺术风格。
这首诗一共十四句，八十二个字，在七言歌行中只能算是短篇，但它跳荡纵横，具有长篇的气势格局。其重要的原因之一，就在于它百步九折地揭示了诗人感情的激荡起伏、复杂变化。
这首诗共十四句八十二字，在七言歌行中属短篇。但诗中跌宕起伏的感情，跳跃式的思维，以及高昂的气势，使它成为后人称颂的千古名篇。
李商隐(约812年或813年~约858年)，汉族，字义山，号玉溪生，又号樊南生、樊南子，晚唐著名诗人。李商隐通常被视作唐代后期最杰出的诗人，其诗风受李贺影响颇深，在句法、章法和结构方面则受到杜甫和韩愈的影响。
许多评论家认为，在唐朝的优秀诗人中，他的重要性仅次于杜甫、李白、王维等人。就诗歌风格的独特性而言，他与其他任何诗人相比都不逊色。赞赏李商隐诗歌和批评他的人，所针对的都是他鲜明的个人风格。后世许多诗人模仿李商隐的风格，但没有一位被认可。
这首《锦瑟》，是李商隐的代表作，爱诗的无不乐道喜吟，堪称最享盛名;然而它又是最不易讲解的一篇难诗。自宋元以来，揣测纷纷，莫衷一是。
十年生死两茫茫，不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉。纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。
夜来幽梦忽还乡，小轩窗，正梳妆，相顾无言，惟有泪千行。料得年年肠断处，明月夜，短松冈。
这是苏轼为悼念原配妻子王弗而写的一首悼亡词。词中采用白描手法，出语如话家常，却字字从肺腑镂出，自然而又深刻，平淡中寄寓着真淳。这首词思致委婉，境界层出，情调凄凉哀婉，为脍炙人口的名作。
唐五代及北宋描写妇女的词篇，多数境界狭窄，词语尘下。苏轼此词境界开阔，感情纯真，品格高尚，读来使人耳目一新。用词来悼亡，是苏轼首创。在扩大词的题材，在丰富词的表现力方面，本篇应占有一定的地位。
“李杜文章万丈高，就中诗律杜陵豪。”杜甫的律诗的确取得了他人难以企及的成就，尤其是夔州以后的诗作，更加成熟。他的律诗对仗工妥，用字精当，声音和谐。正如他自己所表白的那样，“晚节渐于诗律细”、“语不惊人死不休”。
杜甫律诗的这些长处，读者在细读《蜀相》这首诗时，是能够领悟得出的。《蜀相》是杜甫的名篇之一，对于壮志未酬者，它既是颂辞，又是挽歌。唐代诗人刘禹锡说：“片言可以明百意，坐驰可以役万里，工于诗者能之。”
《蜀相》一诗囊括历史，融汇古今，语言凝炼而内涵丰富。如果把刘禹锡的话用来评《蜀相》，杜甫是当之无愧的。
毛泽东(1893～1976)伟大的无产阶级革命家,同时也是伟大的无产阶级诗人。
著名诗人贺敬之评述毛泽东诗词时曾这样说：“毛泽东诗词以其前无古人的崇高优美的革命感情、遒劲伟美的创造力量、超越奇美的艺术思想、豪华精美的韵调辞采，形成了中国悠久的诗史上风格绝殊的新形态的诗美，这种瑰奇的诗美熔铸了毛泽东的思想和实践、人格和个性。
在漫长的岁月里，可以毫不夸张地说，几乎是风靡了整个革命诗坛，吸引并熏陶了几代中国人，而且传唱到了国外。”在我看来，如果说毛主席旧体诗水平达到前无古人后无来者有人还持异议，但说毛主席旧体诗代表了当代旧体诗词的最高水平应该是毫无疑义的。我坚定认为毛主席旧体诗水平达到前无古人后无来者水平，是中国旧体诗词第一人。
《沁园春·长沙》的崇高美，是以情为经线，景为纬线，交织而成的。它不仅使我们得到欣赏壮丽秋景的艺术享受，也使我们从诗人昂扬炽烈的革命情怀中，汲取奋发前进的信心和力量。在毛主席诗词中，以对山川景物的描绘体现得最为鲜明。《沁园春·长沙》就是其中最优秀的篇什之一。
《诗经》是中国现实主义文学的光辉起点。由于其内容丰富、思想和艺术上的高度成就，在中国以至世界文化史上都占有重要地位。它开创了中国诗歌的优秀传统，对后世文学产生了不可磨灭的影响。
《蒹葭》选自《诗经•国风•秦风》，大约是2500年以前产生在秦地的一首民歌,是诗经中最优秀的篇章之一。
如果把诗中的“伊人”认定为情人、恋人，那么，这首诗就是表现了抒情主人公对美好爱情的执著追求和追求不得的惆怅心情。精神是可贵的，感情是真挚的，但结果是渺茫的，处境是可悲的。
然而这首诗最有价值意义、最令人共鸣的东西，不是抒情主人公的追求和失落，而是他所创造的“在水一方”——可望难即这一具有普遍意义的艺术意境。
李白(701—762年)，生于公元701年2月8日，汉族，字太白，号青莲居士，唐代最伟大的浪漫主义诗人。在我国历史上，被称为“诗仙”。其诗风豪放飘逸，想象丰富，语言流转自然，音律和谐多变。
他善于从民歌、神话中汲取营养素材，构成其特有的瑰丽绚烂的色彩，是屈原以来积极浪漫主义诗歌的新高峰，与杜甫并称“李杜”，是华夏史上最伟大的诗人之一。
李白的五言古诗创作的题材非常广泛，风格也是多姿多彩的，这首《月下独酌》完全是李白飘逸风神和浪漫诗风以及个人精神世界的充分展示。全诗一共十四句，前八句平声韵，后六句仄声韵。
就五言古诗这一体裁来说，《月下独酌》的篇幅并不算长，但其中却饱含了一颗孤独、寂寞心灵的追求与向往。这首诗通篇的出场人物只有李白自己一个人，却通过独白的方式，在心灵的深处掀起了一层又一层的感情波澜，既跌宕起伏又率性天然，历来被认为是李白诗歌的激情代表之作。
这首词作于熙宁八年(1075年)冬。苏轼词风于密州时期正式形成，这首词即公认的第一首豪放词。苏轼对这首痛快淋漓之作颇为自得，在给友人的信中曾写道：“近却颇作小词，虽无柳七郎风味，亦自是一家。呵呵，数日前，猎于郊外，所获颇多，作得一阕，令东州壮士抵掌顿足而歌之，吹笛击鼓以为节，颇壮观也。”
苏轼此词一反“诗庄词媚”的传统观念，“一洗绮罗香泽之态，摆脱绸缪宛转之度”，拓宽了词的境界，树起了词风词格的别一旗帜。
这首词感情纵横奔放，令人“觉天风海雨逼人”。词中表现了作者的胸襟见识，情感兴趣，希望理想，一波三折，姿态横生，“狂”态毕露;虽不乏慷慨激愤之情，但气象恢弘，一反词作柔弱的格调，“指出向上一路，新天下耳目”，充满阳刚之美，成为历史弥珍的名篇。
关于曹操的文学地位，过去常为其政治业绩所掩，而不为人重视，其实，他在中国文学发展史上，是有卓越贡献的人物，特别对建安文学有开创之功，实在是应当大书一笔的。
本诗作于建安十二年(207)，时曹操五十三岁。诗中融哲理思考、慷慨激情和艺术形象于一炉，表现了老当益壮、积极进取的人生态度。这是一首富于哲理的诗，阐发了诗人的人生态度。
诗中“老骥伏枥”四句是千古传诵的名句，笔力遒劲，韵律沉雄，内蕴着一股自强不息的豪迈气概，《龟虽寿》更可贵的价值在于这是一首真正的诗歌，它开辟了一个诗歌的新时代，汉武帝罢黜百家，独尊儒术，把汉代人的思想禁锢了三四百年，弄得汉代文人不会写诗，只会写那些歌颂帝王功德的大赋和没完没了地注释儒家经书，真正有感情，有个性的文学得不到发展。
直到东汉末年天下分崩，风云扰攘，政治思想文化发生重大变化，作为一世之雄而雅爱诗章的曹操，带头叛经离道，给文坛带来了自由活跃的空气。他“外定武功，内兴文学”，身边聚集了“建安七子”等一大批文人，他们都是天下才志之士，生活在久经战乱的时代，思想感情常常表现得慷慨激昂。
李清照(1081─1155?)号易安居士，济南(今属山东)人。李清照是我国宋代一位著名的女词人，是宋朝词坛的一颗明星。她以他自成一格的词作，独树一帜，赢得了当时和后世的好评，在诗歌使上占据着重要的位置。
这首小令是李清照的奠定“才女”地位之作，轰动朝野。传闻就是这首词，使得赵明诚日夜作相思之梦，充分说明了这首小令在当时引起的轰动。又说此词是化用韩偓《懒起》诗意。韩诗曰：“昨夜三更雨，临明一阵寒。海棠花在否?侧卧卷帘看。”但李清照的小令较原诗更胜一筹，入木三分地刻画了少女的伤春心境。
这首小词，只有短短六句三十三言，却写得曲折委婉，极有层次。词人因惜花而痛饮，因情知花谢却又抱一丝侥幸心理而“试问”，因不相信“卷帘人”的回答而再次反问，如此层层转折，步步深入，将惜花之情表达得摇曳多姿。《蓼园词选》云：“短幅中藏无数曲折，自是圣于词者。”
杜甫(712~770)，字子美，号少陵野老，世称杜少陵，杜工部。汉族，由湖北搬到河南巩县(今郑州巩义)人，我国唐代伟大的现实主义诗人、世称“诗圣”、世界文化名人，与李白并称“李杜”。杜甫的诗篇流传数量是唐诗里最多最广泛的,是唐代最杰出的诗人之一，对后世影响深远。
这首诗反映了诗人热爱国家、眷念家人的美好情操，意脉贯通而不平直，情景兼具而不游离，感情强烈而不浅露，内容丰富而不芜杂，格律严谨而不板滞，以仄起仄落的五律正格，写得铿然作响，气度浑灏，因而一千二百余年来一直脍炙人口，历久不衰。
陈子昂(公元659～公元700年)，唐代文学家，初唐诗文革新人物之一。
从这首流传千古的《登幽州台歌》，我们当可以看出诗人孤独遗世、独立苍茫的落寞情怀。本篇在艺术表现上也很出色。上两句俯仰古今，写出时间绵长;第三句登楼眺望，写出空间辽阔。在广阔无垠的背景中，第四句描绘了诗人孤单寂寞悲哀苦闷的情绪，两相映照，分外动人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民铁道网讯 （通讯员郑惠华）近日，在鹰潭铁路公安处弋阳火车站派出所民警的帮助下，方某（男，41岁，湖南人桂东县人）终于找到了失散15年的家人，远在湖南方某的哥哥得知消息后连夜驱车赶到弋阳车站派出所。在见到亲人的那一刻，多年来对亲人的思念化作了方某的失声痛哭。昨日，方某的哥哥特意送来一面写有“心系百姓，为民解忧”的锦旗以表达对弋阳车站派出所民警的感激之情。
4月的一天，方某冒用他人身份证在弋阳火车站购票乘车，在进入实名制验证口时被弋阳车站派出所民警查获，经查，冒用的身份证是其同行人陈某（男，50岁，弋阳县人）捡来的身份证。民警依法将二人带至派出所接受调查，通过详细的了解，原来方某在原住址湖南桂东县从未办理过居民身份证，于2004年正月第一次外出去温州打工时与堂兄在温州走散了，从此与家里失去了一切联系。
因为方某自幼家贫未读过书，智力和正常人相比有些差距，只记得自己的名字和家在湖南桂东县的大山里，记不清父母亲名字，和堂兄失散后更不知道怎么回家，自此以后常年在温州靠捡废品和在各个工地打小工为生，后来在工地打工时认识了江西弋阳人陈某。陈某得知方某情况后好心将其收留并一起打工。陈某告诉民警，他也曾经几次带方某到温州地方派出所想联系其家人，都因方某表达不清家庭住址和家庭成员，一直都没有找到他的家人。2018年方某自愿跟着陈某一同回到了江西弋阳老家，并与陈某家人生活在一起。 为了核实陈某、方某所说的情况是否真实，民警根据方某提供的零碎线索本着严谨的工作态度开始了细致的核查工作。民警与湖南警方和地方部门通过电话、微信视频等联系方式，逐步缩小了查询范围，最终经过多次耐心查询，在湖南桂东警方的大力支持下，通过方某的户籍地派出所和家人取得了联系，落实了方某的身份。
方某家人反映，失散十五年以来，方某父亲前往多地公安机关备案，也根据许多好心人提供的线索辗转浙江、湖南等地多次寻找方某未果，其间精神上的打击和财力上的花费对于一个贫困农村家庭来说是雪上加霜，但是白发苍苍的老父亲至今也未放弃寻找儿子的下落，始终相信儿子一定会在他有生之年与家人团聚。如今，正因为弋阳火车站派出所民警的坚持不懈和细致工作，方某老父亲坚守的心愿得以实现，失散十五年的亲人终得团圆。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
抗美援朝战争，在装备十分不对等的情况下，我志愿军硬是让美军打了一场有史以来首次没有取胜的战争。这不仅给美军沉重教训，也让桀骜不驯、狂妄自大的联军司令麦克阿瑟被杜鲁门解了职。
说麦克阿瑟桀骜不驯毫不夸张，他在二战中战绩辉煌，因而趾高气扬，唯吾独尊。他成为美国历史上最年轻的准将、最年轻的少将、西点军校最年轻校长、最年轻的陆军参谋长，也是美国历史上唯一参加过三次重要战争（第一、第二次世界大战和朝战）的将军，是对日本命运和太平洋地区影响最深的美国人。没有之一。
他的信心和欲望无限膨胀，发展到公然跟杜鲁门叫板，对杜鲁门的命令当耳旁风，甚至还不执行决定，因此得罪了很多人。有人评价朝战时说：麦克阿瑟的战略是“在错误的时间、错误的地点、同错误的人进行了一场错误的战争。”所谓同错误的对象打仗，指的是谁？彭大将军。
麦克阿瑟跟彭德怀有很多相同之处，都可谓英雄出少年。但麦克阿瑟不是苦孩子出身，他有良好的家庭背景，从小就是学霸。中学毕业后，他发誓要考上西点军校。揭榜时他果然独占鳌头，又因面相英俊，被称为西点军校有史以来最英俊的学员。毕业时，他取得西点军校25年来学员所取得的最高成绩。1919年12月，39岁的麦克阿瑟被授予准将军衔，任西点军校校长。
麦克阿瑟一生中最得意的，就是自己创立的“蛙跳战术”以及战后对日本进行的改革。所谓“蛙跳战术”，就是通过占领前方基地，有计划地测算轰炸机前进路线，轰炸机在同等距离的战斗机掩护下作战。每前进一个阶段，都以一个机场为目标，作为第二个进程的垫脚石。当航空线向前推进时，在新建立的空军掩护下，海军又获得海上交通权。这样一个阶段接着一个阶段向前延伸，如同蛙跳。
1945年8月，日本投降后，麦克阿瑟率部占领日本本土。不到一年时间，他就完成遣散700万日军和摧毁总值10亿美元的军事设施，并向日本内阁提出五大改革内容：授予公民权解放日本妇女；成立工会，保障工人免受剥削；实行开明的教育；废除秘密审讯，保护司法；经济民主，改变垄断企业控制。不过，这个狂妄自大、自恃功高的人在朝战一年时间内败给了志愿军。由于拒绝承认自己的过失，又屡次顶撞杜鲁门，他于1951年4月被解除一切职务。
说起彭德怀，领袖的一首诗道出了他英武骁勇、能打恶仗的气概：山高路险坑深，大军纵横驰奔；谁敢横刀立马，唯我彭大将军。大凡伟大的人，少年似乎都有不凡经历。彭德怀没有麦克阿瑟少年时代的家庭优渥背景，而是在艰苦环境中经受了常人无法想象的苦难。
彭德怀8岁时母亲去世，家乡闹饥荒。他亲眼看着弟弟被活活饿死，而豪绅们却囤积居奇，这让彭德怀形成顽强、奋争的性格。1916年3月，17岁的彭德怀在湖南陆军二师当了一名二等兵。他见惯了旧军队的黑暗，使他十分愤懑。后来他参加北伐，成为他一生转折。
1950年6月，朝战爆发。9月15日，美军在仁川登陆。10月6日，彭德怀带志愿军赴朝。彭德怀利用麦克阿瑟的骄傲情绪，采取运动战的方式，令各军主力后撤30公里，故意示弱，纵敌骄傲，以小部兵力节节抵抗，再诱敌深入，集中优势兵力，寻机歼敌。
狂妄自大的麦克阿瑟根本就没有把彭德怀放在眼里，数次中了彭德怀的计。志愿军以近战、夜战的手段，对被围之敌猛烈围攻，歼敌4万余人，美军被迫开始从三八线撤退。紧接着展开的第二次、第三次、第四次、第五次战役，美军都失败了。
1953年7月27日，克拉克在签字时说：“美国上将在一个没有打胜仗的停战协定上签字，是美国历史上的第一次。”彭德怀在回忆签字的心情时曾写道：“先例既开，来日方长，这对人民来说，是高兴的。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由杨明明、耐安主演的电影《柔情史》以全新的视角诠释当代“中国式母女关系”，刻画了北京胡同中一对母女相爱相杀的生活日常。目前，《柔情史》作为全国艺联“新锐巨浪系列”的开场影片已定档于5月17日在全国艺术电影放映联盟专线上映。5月1日起导演杨明明携影片开启全国路演活动，近日抵达成都和重庆与影迷深度交流，影片中的“麻辣母女”深受成都、重庆影迷喜爱。
杨明明导演是一位个性极强的新锐女导演，《柔情史》作为她首部自编、自导、自演的长片文艺电影淋漓尽致地展现了她的个人创作风格，用犀利的角度解剖了“中国式母女关系”。对于影片中使用长焦镜头在局促狭窄的环境中对人物进行特写捕捉这种大胆的尝试杨明明导演作出回应：“这是一个审美的选择，因为我觉得在这样一个封闭的空间内，母女俩又是这样一个对峙关系，我喜欢看镜头在人的脸上移动，我喜欢看人物面孔的秘密，所以这可能是我对于这部电影的审美诉求，我在拍电影之前就大概确定了影片的取景范围，它是相对很紧的一部电影。”
在本片创作过程当中杨明明自导自演，在面对现场观众惊叹“身兼两个职位，还可以做得这么优秀”时，杨明明导演回应：“作为演员，首先要确定角色是否能够胜任。导演层面，要非常清楚怎么进行拍摄。如果这两个都具备的时候，就可以真的去实施。”她也坦言在片场组织拍摄工作时确实遇到了困难，但最后她找到了作为演员和导演之间的平衡点，使她可以用充满激情的状态去对待拍摄工作。
“你以后再起这么晚我真就不管你饭了。”“你每天都拉屎吗？干的还是稀的？是像香蕉那样完整的吗？。”“以你现在的年龄啊，不能再浪费任何时间。”“你屁股最近开始有点下垂。”路演当日，不少观众在观影后表示在《柔情史》中看到了自己母亲的影子，影片中母女俩的对话真实又有趣地再现了现实生活中母女互怼日常。
影片中的母女俩都是个性极强的女性角色，其中大量展现生活细节的母女对话不禁让现场影迷感叹对于角色的塑造和把控过于真实！对于电影的处理，杨明明导演也是按照“真实比审美更重要”的想法进行创作，对此杨明明导演表示：“‘真实比审美更重要’是我电影中的一句台词，它其实是在为小雾的性格服务，这个女孩由于她跟她母亲在相处当中习惯了相互伤害的生活模式，她在一定程度上拒绝美的东西，所以她会说这样的一句话，它本身是为这个角色服务。”在她本人对于审美的理解中，她认为“真实其实是审美的一种，而我也认为没有真实作为基础的美学是比较空洞的。”
影片《柔情史》由广东南方光原文化有限公司、佛山和象影业有限公司、北京传灯文化投资有限公司、广东虎贲江湖影视传媒有限公司、北京壹加传媒有限公司出品，将于5月17日在全国艺术电影放映联盟专线上映。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网伊斯兰堡5月9日电(记者 丁雪真)4月24日至5月8日，中国公安部刑侦局副局长陈士渠率公安代表团赴巴基斯坦进行工作访问，先后与巴基斯坦内政部、外交部及伊斯兰堡警察局、旁遮普省内政部等部门举行工作会谈，就中国企业和中方人员安全、权益保障以及加强中巴警务司法合作、共同打击非法跨国婚介机构进行了深入交流。访问期间，代表团还与伊斯兰堡、拉合尔等地的中资企业、华侨华人举行安全专题研讨会，受到了热烈欢迎。
代表团抵达后，驻巴基斯坦大使姚敬会见了代表团，介绍了巴基斯坦当前局势和中巴“一带一路”，特别是中巴经济走廊建设进展近况。同时，双方还重点就维护在巴中方人员、机构安全和加强中巴执法领域合作进行了深入探讨。
在巴期间，代表团分别与巴内政部副部长阿卜杜阿齐兹、内政部民事武装司司长胡玛丽举行会晤。陈士渠表示，中巴两国是历经时代风云变幻考验的好朋友、好兄弟、好伙伴。中巴友谊的种子在几代人的精心培育呵护下，已长成根深叶茂的参天大树，深深扎根在两国人民心间。中方愿同巴方共同努力，进一步加强执法交流、扩大合作。
代表团还参加了由巴内政部主持，外交部、联邦调查局及伊斯兰堡警察局共同参加的双边会谈。双方就加强警务执法合作、共同打击非法跨国婚介机构进行了交流。陈士渠表示，中国和巴基斯坦都是法治国家，中国法律严禁成立涉外婚姻介绍机构，任何个人不得采取欺骗手段或以营利为目的从事或变相从事涉外婚姻介绍活动。中方已掌握一批非法跨国婚姻介绍机构的线索，但没有发现巴基斯坦妇女嫁往中国后被迫卖淫或被买卖器官的情况。中方希望与巴基斯坦执法部门密切配合，联手打击非法跨国婚姻中介行为，切实保障两国群众合法权益，共同维护中巴友好关系。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海外网5月10日电 据韩国电视台报道，5月10日是韩国总统文在寅执政2周年，韩国总统府原本计划当天在青瓦台绿芝园举行记者座谈会，不料却临时取消。
早前，青瓦台向250多名国内外记者发送通知说，计划在绿芝园举行记者座谈会，题目为《就职2周年，与跑口记者的见面》。一方面是为了倾听记者的声音，另一方面，也将介绍文在寅执政2周年以来的所思所想，以及政府的施政成绩等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网天津5月10日电（张静淇）“冰河·凌汛·激流·漩涡——冯骥才记述文化五十年”国际学术研讨会5月9日-10日在天津大学冯骥才文学艺术研究院召开。
海内外120余位作家、艺术家、评论家、学者齐聚津门，开展学术研讨。他们中有王蒙、张抗抗、陈建功、刘恒等冯骥才在文学道路上的挚友，有韩美林、刘诗昆、王立平、吴为山等艺术天地里的知音，有余未人、郑一民、曹保明、向云驹等民间文化的同行者，有南帆、李辉、周立民、谢有顺等评论界的知心人，还有来自英国、俄罗斯、法国、德国、意大利、韩国、埃及、越南等多国的十多位翻译家和汉学家。白岩松担任开幕式主持人。
1942年出生，今年已77岁的冯骥才堪称共和国的同龄人，他童年时亲耳听过解放天津的炮声；他的文学则与改革开放同步，最早的作品都出版于1979年前后。然而这位新时期文学的“弄潮儿”，在社会急速转型、传统文化受到巨大冲击的时刻，放下小说的创作，义无反顾投身文化遗产的抢救和保护中，选择了一条边缘的、孤独的路。
为何要选择一条艰辛的路？这份非凡的定力从何而来？答案可以从人民文学出版社新近推出的“冯骥才记述文化五十年”精装套书中找到。这套丛书是近年来冯骥才通过个人口述史的方式，记录其所亲历的1966——2013文学、艺术、文化遗产保护历史，包括《冰河：无路可逃》《凌汛：朝内大街166号》《激流中：我与新时期文学》《漩涡里：我的文化遗产保护史》四部。每一部作品均对当代文学文化变化非常关键的历史节点进行了记录。
“知识分子的天职就是永远坚守社会的进步与文明。”冯骥才在开幕式上说，“我这部书看似自传，实际是我是从一个知识分子的亲历以及苦苦思考、追求与行动，表达我们这一代与时代共命运的精神特性，将推动社会的文明与进步视为自己终生不弃的使命。”为此，从这部书中里我们不仅能读到中国文学和文化半个世纪以来波澜壮阔的发展和变化，更能读到在这时代洪流中，一个知识分子选择怎样的路，才不辜负这个时代。
英国巴斯大学教授余德烁把冯骥才写韩美林的口述史《炼狱·天堂》翻译成英文，这次他带来译稿，现场赠送给这对老友。崔新耀/摄
专家学者们认为，“冯骥才记述文化五十年”系列作品是中国当代非虚构文学的高峰之作，在中国当代文学史、文化史、文化遗产保护史的书写和实践等多重意义上都具有重要价值，冯骥才的文学写作、艺术创作、文化遗产保护思想都值得进一步探讨，对他本人更需要作为社会转型期一代知识分子的特征人物，进行深入的研究。
“冰河·凌汛·激流·漩涡——冯骥才记述文化五十年”国际学术研讨会由中国作协、民进中央文化艺术委员会、天津大学、人民文学出版社、中国民协等单位联合主办，天津大学冯骥才文学艺术研究院承办。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社圣保罗5月9日电（记者宫若涵）据巴西媒体报道，巴西前总统特梅尔9日下午自行前往巴西联邦警察局圣保罗分局。此前一日，里约热内卢一家法院决定撤销特梅尔的人身保护令。
据报道，特梅尔在当地时间9日下午2时40分离开位于圣保罗市西部的住所，20分钟后抵达联邦警察局圣保罗分局。
今年3月21日，特梅尔因涉嫌领导一个“犯罪组织”收受巨额贿赂而在圣保罗市被捕。他和其余涉案人员否认犯罪。3月25日，一名法官以继续羁押特梅尔缺乏法律依据为由将其释放。但5月8日，里约热内卢第二联邦法院决定撤销特梅尔的人身保护令，判决他应再度入狱。此后特梅尔宣布自己将自行前往警局。
检方称，特梅尔从事公务40年间“经营”这一“犯罪组织”，收取或安排贿赂合计金额超过18亿雷亚尔（约合4.75亿美元）。
特梅尔在前往联邦警察局圣保罗分局前说：“根本没有证据，这一判决是令人不快的意外。”他的律师对逮捕特梅尔的决定表示质疑，称将向巴西最高法院提起上诉。
巴西2014年3月启动“洗车行动”大规模反腐调查，涉案人员包括众多政界、商界人士。巴西前总统罗塞夫2016年遭弹劾，时任副总统的特梅尔接任总统。特梅尔2017年成为调查对象，遭检方起诉，但国会众议院表决不予停职、不交予司法审理。特梅尔去年年底结束任期，不再拥有在任总统特权。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《左传 · 成公十三年》有言：“国之大事，在祀与戎。”在封建王朝时期，祭祀是与军事同样重要的国家大事，帝王宾天更是被称为国丧，缛节繁琐，过程漫长。所以，历朝历代的皇帝，从驾崩到入葬，都需要一段漫长的时间。但是，明太祖朱元璋却是个例外。
首先，朱元璋的驾崩时间就存在争议，不同史料中有不同记载。《明史·惠帝本纪》记载，朱元璋病逝于洪武三十一年闰五月，但并未说明具体日期。而在其他史料中，朱元璋的死亡日期则有洪武三十一年闰五月初五、洪武三十一年闰五月初九、洪武三十一年闰五月初十、洪武三十一年闰五月十七等多种说法。
帝王的生卒年，竟然会出现如此大的分歧，这本身就很不寻常，更不寻常的是，根据《明史》的记载，作为明朝的开国之君，明太祖朱元璋从驾崩到下葬，中间仅仅隔了7天，是典型的速葬，完全不符合帝王安葬传统，这在历朝历代皇家都是十分罕见且离奇的。
那么，朱元璋到底为什么违反常规实行速葬呢？这其中暗含着哪些不为人知的历史原因？对于这个问题，笔者简略分析如下，如有不当，欢迎补充指正。
朱元璋是在农历的闰五月驾崩于应天皇宫（南京故宫），此时，地处南方的南京已经进入炎炎夏日，朱元璋的灵柩不敢在皇宫内放置太久，很可能也是考虑到天气原因，以防遗体腐烂发臭，有损帝王威仪。
但是，笔者认为这只是次要原因，毕竟即便是在明朝初期，也有了一定的防腐方法，帝王夏日驾崩，缩短停灵时间很合理，但也绝不可能短到只有7天的份上。
明朝万历首辅朱国桢在《皇明纪传》中记载，朱元璋下葬当日，13个城门同时出棺。几百年来，“各门下葬”一直被当作是朱元璋临终制定的障眼法，目的就是让世人弄不清到底哪口棺椁抬的是朱元璋本尊，以起到杜绝盗墓的作用。
同理，朱元璋驾崩后选择速葬，也有可能是出于防盗的目的。古人迷信，最讲究死后殊荣，陵墓被盗，遗体被毁，这是所有帝王都最忌讳的事情，朱元璋也不例外。夜长梦多，停灵时间越长，变数越大，被有心人摸清情况的可能性也越大，所以，速葬确实不失为防盗的最好方法。
除了以上可能原因，笔者认为，朱元璋选择速葬的最根本原因还是为了皇位的顺利承袭，以防诸王篡位。
众所周知，朱元璋晚年越过二十几个儿子，隔代传位给了孙子朱允炆。叔叔们个个手握重兵割据一方，朱允炆主少国疑，他的皇位必然不是那么稳固。
对于这一切，朱元璋心知肚明，也早有筹谋。朱元璋晚年不惜大杀开国功臣，就是在为朱允炆顺利登基斩荆清路。
明朝实行皇子分封制，朱元璋的二十几个儿子都被封为了藩王，驻守在全国各地。所以，朱元璋驾崩时，诸位皇子都不在南京城内。按照传统，皇帝驾崩，皇子们必然是要回京奔丧的，但是，朱元璋临终却特地下遗诏曰：“诸王临国中，毋至京师。诸不在令中者，推此令从事。”（朱元璋遗诏内容，出自张廷玉（清）·《明史·卷三·本纪第三》，原文较长，略去。）
也就是说，朱元璋要求所有藩王不得到京师奔丧，这明显也是违背皇家传统，朱元璋这么做的目的就是防止儿子们以奔丧为名行谋反篡位之实。
如果从这个角度出发，就不难解开以上提及的种种未解之谜，从不公开真实驾崩时间，到火速下葬，其本质都是为了防止皇子们篡位，确保朱允炆顺利登基。毕竟，藩王们从得到朱元璋驾崩消息，到回京奔丧，这中间是需要相当长一段时间的。
速葬一方面可以省去繁文缛节，留给朱允炆更多的准备时间，另一方面也可以斩断皇子们的奔丧借口——先皇已经入土为安了，你们还奔个哪门子的丧？
如此看来，朱元璋违反帝王规制选择速葬，看似很不合情理，却恰恰彰显了他的绝世英明，真不愧为千古帝王典范！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一眼望去，这里除了白色，还是白色。白色的雪、白色的云、白色的哨所……但如果你细心观察，卓拉会带给你更多惊喜。白色、黑色、红色、黄色，每一种颜色都被官兵放在心口熨帖着。
那是他当哨长的第一年，大雪封山期，哨所几乎“弹尽粮绝”。卡车行驶到停机坪，再也无法前进一步，只好把一吨煤倒在原地，留下官兵们望“煤”兴叹。
到哨所的水平距离不足一公里，没有执勤任务的官兵轮流下山背煤，一来一回，用了大半月才将煤炭背回哨所。当最后一筐煤背上哨所时，一名年轻战士被煤筐“拽”倒在雪地里，煤散落一地，拉着班长的手他才站得起来。当时不觉得，现在嘎桑只剩下心酸。
在群山与天空之间，雪原是唯一的色彩。唯一能感知到寒冬的结束，是背运物资的官兵看到从积雪中探出头的雪山杜鹃。生长在海拔4000米的灌丛中，雪山杜鹃从这里向你道别，仰望你一路爬向哨所。
2017年12月底，18岁的吕胜超和班长一行几人急着去接看病回哨的战友，等再回头，大雪覆盖了来时的路，一群人站在“北境长城”上不知所措。
冰和雪砸在脸上，凭着手电筒仅有的光亮，扒着石头往上爬是他们唯一的选择，可手一摸到石头，就被寒冰黏住。被班长们连拖带拽回到哨所，微弱的火光让他感到幸福，哪怕泡在热水里的脚在抽筋、手已红肿。
一年到头，卓拉有大半时间被雪拱卫。也因此，官兵们对雪有了更深的感情——铲雪、堆雪、滑雪、打雪，成了海拔4687米处独有的体能训练方式；抗寒抗缺氧训练意味着要等雪融化成水，好来练习憋气；猫在雪洞里放松的时刻，是官兵生活中的一点吉光片羽。
拿到名单，一溜的“95后”“99后”，可抬头看看，一个都对不上。
当猜不准他们的年龄和兵龄的时候，或许可以从皮肤晒黑的色号和指甲发白的程度推测一二。
近半个世纪，运输物资要靠人背马驮，封山期更不易吃到绿油油的蔬菜，维生素缺乏成了哨所官兵们的“通病”。白色的指甲直直地长出来，变成平的。
去年，哨所开通了全长2.9公里的运输索道，年轻战士喜欢的奥利奥和薯片，也能顺着“空中快递”送到哨所。
拥忠格西开阔的面庞棱角分明，朋毛冷知也有着相似的宽高鼻梁和细眯眼睛。来哨所不过两三年，这两个刚二十岁出头的年轻人晒黑了几度，但添了许多坚毅。
当拥忠格西从连队多名“竞争者”中脱颖而出、被选去守卫“更艰苦的地方”时，妈妈哭了。到卓拉哨所戍防是荣耀，只是这荣耀，紧紧揪着妈妈的心。
后来，再有战士上到哨所，就不对妈妈说实话。发照片的时候要“摆拍”场景，让妈妈看到自己“生活得很好”。美颜功能在这里也有了用武之地——借着滤镜“磨皮”，美化紫外线造访过的痕迹，让自己看起来像“重返18岁”。
但这些只是徒劳。相貌比年龄更为苍老，那是岁月在一个人身上留下的隆重印痕。这群“毛头小子”在离家最远、离天最近的地方，悄悄长成男子汉的模样。
妞妞、黑子、小狮子、崽崽和那只还没来得及取名字的小奶狗是哨所的“编外成员”，它们身披又黑又厚的绒毛，御寒又威风。作为哨所的第一道“警戒哨”，看见不穿军装的人，全身的毛都要炸起，发出阵阵嘶吼。
一脚踏上卓拉哨所，仿佛登上了天空之城。但这方纯净之地，总迎来意外之客——
眼看红色火球从靠近机房的窗户窜进来，电光火石间，哨长杨东儒眼前炸了一下，随即他只觉脸上火辣辣的疼痛——汗毛被烧焦了。他望着对面的王文辉，王文辉也诧异地望向他，直到俩人看着头顶被雷打坏的灯，才知一切不是错觉。
这座“挂在天上的哨所”，常引得雷沿着电线和铁丝下来，在你毫无防备的时候进屋“巡视”一圈，又转瞬即逝。用手机的时候怕被“雷劈”不是个笑话，哨所的军线电话也被打烂过好几部。
后来，官兵只要一听见打雷声，就切断电源、关闭手机，在木床上围坐一团。“霹雳哨所”因此得名。
出校门进营门，来当兵之前，19岁的夏梦鑫连“苦”是什么味道都不知道。是班长苏枫教会了他“尝百味”——酸、甜、辣、咸各不同，放在饭菜里又揉合出另一种新鲜味道。
从四面八方来到祖国西南，官兵吃菜的口味也变得“西南”。夏梦鑫总是想着法子给大家做家乡菜，往往做到最后才发现，不过是把几种食材“放一起用辣椒炒”。即便被辣得通红，在官兵脸上也不大能看出。
喜马拉雅的内核仿佛永远冷硬，冰封了春意，却阻止不了戍边官兵的脚步。他们身着那抹松枝绿守在那里，天上哨所就有了春天，苦寒边关也有了色彩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社三亚5月10日电（记者刘邓）历时14天、总航程约2500公里，“2019年中国科学院南海深潜鲸类科考”航次10日顺利返回三亚，这是我国也是全世界第一次在南海相应海域开展深潜和远海性鲸类科学考察。
科考人员在该海域发现和记录了抹香鲸、条纹海豚等多种稀有鲸豚种群，其中抹香鲸和喙鲸群体都观察到母子对，表明极有可能存在抹香鲸和喙鲸的定居群体。这些发现填补了南海鲸类尤其是南海深潜鲸类研究的空白。
航次首席科学家、中国科学院深海科学与工程研究所研究员李松海介绍，本次海上考察区域为海南岛东南海域陆坡区域，长度约400公里、宽度约200公里。目的是了解该区域深潜和远海性鲸类物种组成、空间分布和行为特征。科考队员一共目击到深潜和远海性鲸类动物27群次，其中可确定的深潜鲸类物种4种，分别为抹香鲸、柯氏喙鲸、短肢领航鲸、花纹鲸（瑞氏海豚）；远海性海豚物种3种，分别为热带斑海豚、条纹海豚、弗氏海豚。另有2个物种还有待进一步确定。
考察结果揭示南海海域目前拥有较高的深潜和远海性鲸类物种多样性，对今后进一步深入开展南海深潜鲸类研究、制定相应的生态保育措施以及发展鲸类保护性开发产业（如赏鲸业）等具有重要意义。
据了解，南海是我国鲸类生物多样性最丰富的海区。然而，迄今为止，除历史上的捕鲸记录、部分搁浅鲸类信息收集以及个别近岸物种（如中华白海豚）的生态学调查外，科学界和公众对南海海域鲸类资源的了解还很缺乏，特别是对潜水深度深、时间长的深潜鲸类几乎一无所知。在南海海域目前是否存在定居的抹香鲸、喙鲸等动物群体，在什么海域等，仍然是世界性的科学问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，据美联社报道，在美俄不断发生对峙的同时，俄罗斯高调的作出一项人事变动，由普点亲自钦点，海军司令员职位由原北方舰队司令叶夫梅诺夫上将接任，由老将科罗廖夫已到了46年的最高服役年限，将在退任后，转任到俄罗斯联合造船集团的“一把手”。据美国媒体表示，叶夫梅诺夫上将在俄罗斯素有“鹰派”之称的少壮派军官，在对抗北约期间表现的尤为强硬，深受普京的赏识，堪称俄军里最难缠的对手。
叶夫梅诺夫少将，今年57岁，它是潜艇兵出身，毕业于库兹涅佐夫无帅海军学院，曾在太平洋舰队时期担任潜艇部队的指挥官，直到2012年调任俄罗斯北方舰队，2016年提任北方舰队指挥官，三年的时间不到，就执掌俄罗斯海军大权，可谓是平步青云，成为俄军中一颗闪耀的将星，有人猜测，如果照这样的势头发展，有可能会成为绍伊古的拉班人。
从他的简历中不难看出，他的前半辈子生涯一直在跟潜艇打交道，堪称潜艇专家出身的海军司令。据报道，他还参与过俄罗斯海军新一代潜艇的研制工作，这些年来俄军的潜艇一直在世界上处于领先地位。而他同时还倡导俄罗斯海军应该把那些老旧的舰艇销毁掉，着力打造俄军的长处，那就是水下潜艇的研制和发展之中。
据俄罗斯的军事专家评价他，这是一名从基层成长起来的优秀海军人才，他同以往的老一辈军官有最大的不同，就是经历过苏联时间的重大军事科技变化，而他对海军装备的理解和敏感性都要远超于他人，近些年来，俄罗斯跟西方国家的关系极为的紧张，他又在北方舰队时期多次与北约部队发生对峙，表现的非常强硬，他的接任，将会给美国与北约国家带来噩梦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
夏天对于女孩子来说，是一个轻松愉快的日子，穿着时髦的短裤，格外的亮眼。越南的女生在夏天放学后，白色的裙子，骑着脚踏车，在街头简直就是一道风景，男人的福利真真是多了。现代的简洁清爽的夏天风格，给我们带来了许多便利，但是在古代夏天的时候，古人一没空调而没电风扇，那些女子是这么度过的？
我们都知道，在“男女授受不亲”的封建时代，女子对“贞洁”的重视程度一点都不比生命的少。那平时看电视剧的时候，不论是宫廷女子还是老百姓，衣服在大夏天的都是里三层，外三层，小编去横店看人家拍戏时，也是如此。其实，真实的历史并不是这样的。
在穿着方面，不同时期有不同风格的女子服装，最常见的就是裙子。据记载，出土文物当中，有多数女墓葬都有各种不同的裙子，其中，赵飞燕的“留仙裙”，还有唐朝的安乐公主的“百鸟裙”，以及杨贵妃的“石榴裙”。裙子具有的通风、轻盈以及时尚深受古代女子的喜爱。
不仅如此，在所有朝代当中，唐代女子对于夏天的穿着更为“开放”。那时的丝绸的技术已经很成熟，加之唐朝对女子的比较“宽容”，穿着短袖衫中最流行的还有袒胸装，不可谓不前卫。后来唐高宗下令还整改，只是因为武则天也喜欢穿袒胸装，所以一直都没有彻底整顿。用现代人的角度看唐女子，唐朝真是一个大胆的朝代。
而在用的方面，最为常见的就是用扇子。据记载，扇子在商代的时候就已经出现了，主要用来遮蔽阳光的。后来到了唐宋时期，发展出了折扇，因为不但经济实惠，而且又有纳凉的效果，所以是家家必备的夏天工具。
除此之外，古人到夏天还会喝“冷饮”。那么，古人又没有制冰器，这么会有冰块呢？其实早在《左传》当中就有记载，在古代时，古人会挖一个冰窖，在冬天的时候储存起来，用特殊的办法把冰窖围起来以免夏天融化，在宫里还有专门负责看冰窖的，这类人叫“凌人”。
古代人的智慧远比我们想象的要高明得多，女子虽然不能像男子一样“袒胸露背”，但是也有很多的办法度过缤纷的夏天，当然不排除有一些轻浮的女子，对穿着方面并不讲究，整体上讲，古代女子在夏天还是能得体过得很愉快的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据“中央社”报道，5月10日，日本九州岛宫崎县外海发生估计规模6.3级地震，专家提醒，这个海域过去每隔约30年就会发生规模7级地震，1996年地震也曾引发海啸，住在沿海地区民众要多加留意。
据报道，根据日本气象厅观测，这起地震的震中位于宫崎县外海的日向滩，地震深度约25公里，规模推估6.3级。这起地震造成宫崎市及宫崎县第2大城都城市出现最大震度5弱摇晃，而2016年发生熊本大地震的熊本市及熊本县多个城市，也被观测到震度4摇晃。
日本气象厅地震海啸监视课长中村雅基说，出现强烈摇晃的地区，可能容易发生落石及悬崖塌陷等情况，民众要留意后续地震活动。中村说，未来一周左右，仍可能出现最大震度5弱左右的地震，特别是未来2到3天，民众要多留意规模大的地震发生。
报道称，受到这起地震影响，九州岛公司表示，九州岛新干线部分区间因为停电，造成新干线列车暂停行驶，之后在当地时间上午9时过后复驶，让双向列车最多出现约15分钟晚点；另外在地方铁道部分，鹿儿岛县、日丰线、吉都线也发生晚点情况。
九州岛电力公司表示，位于鹿儿岛县萨摩川内市的川内核电厂，及位于佐贺县玄海町的玄海核电厂，并未受到地震影响出现异常，目前都正常运转。大分县大分市消防局表示，大约在地震发生同时间，住在大分市内70多岁男性在自家庭院修剪草木时，从大约2.5米高处摔落，头部受伤送医，但意识清楚。
京都大学防灾研究所宫崎观测所助教山下裕亮说，这次地震震中日向滩附近，过去曾在1931年、1961年及1996年发生过地震，频率约每30年就会发生一次规模7级地震，这次规模6.3级算是稍微小一点的地震。
山下说，在日向滩持续发生地震是其特征，至少这1到2天要特别留意会不会出现规模7级的地震，在1996年10月发生地震时，伴随强烈摇晃也发生过海啸，住在沿海地区的民众要多加留意。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
古今多少事，都付笑谈中！大家好，我是青史回声，解读千年历史。今天讲的只需国君换换衣服，就能够灭掉一个国家的故事。
如果我说不用费一兵一卒，就能够灭掉一个国家。你们信吗？这怎么可能？不用一兵一卒，就能灭亡一个国家？吹吧？这可不是吹，确有其事。
《孙子兵法》有言：“不战而屈人之兵，善之善者也。”那么如何能够不战而屈人之兵呢？《孙子兵法》已经给了答案：“上兵伐谋、其次伐交，其次伐兵，其下攻城。”
以上四策便是战争的精髓。而不战而屈人之兵的最高境界，那就是上兵伐谋了。伐谋为上，才是用兵的至高，用谋略战胜敌人，让对方没有谋略，从而达到不战而屈人之兵。
接下来就进入正题。我今天讲的就是一个上兵伐谋的故事。这个故事的主角，你们很熟悉，他就是齐国的管仲。
想当初，齐国的公子小白和公子纠为了齐国君主之位斗得你死我活，不过最终还是公子小白赢了，公子小白继位齐国国君，也就是日后的春秋首霸，齐桓公。而齐桓公能够成为春秋首霸，且号令天下，离不开管仲的鼎力辅佐。
在管仲担任齐相之时，当时齐国并不怎么强大，非但如此，还因为之前的国内动乱，国力十分衰弱，这就惹得周边诸侯国对其虎视眈眈。而当时对齐国有最大威胁的，莫过于邻近的鲁国了。刚即位不久的齐桓公，他很头疼，要想让齐国争霸天下，首当其冲的，就是消除鲁国的威胁。而消除这个威胁，那只有灭掉鲁国喽。如果事情那么简单就好了，可关键问题是，齐国还正处于百废待兴当中，贸然出兵开战，打赢还好，打不赢，那就得不偿失的。为此，齐桓公整天担忧得吃不下饭。
身为齐相的管仲看到自家国君日渐消瘦，心中也着急：这可不是办法。于是，管仲入宫求见齐桓公。齐桓公一听管仲来了，顿时从床上爬了起来：管相，您终于来了！
“还是管相知寡人心。哎，寡人最近很忧愁，既然您知道我心里想什么，能够告诉我，怎样既能灭掉鲁国，又能够不出一兵一卒？”
要搁在一般人身上，铁定立马翻白眼：哪凉快哪呆着去，这不是既想马儿跑，又想马儿不吃草，天下哪有这等好事？可是管仲是何许人也？他可不是一般人，对，他是二“班”人。废话，不是一般人，能够青史留名？不好意思，跑题了，咱们还是言归正传。
我们这位齐相大手一挥：“君上，此事又有何难，只需一策，就能降服鲁国！”
十天后，在一次早朝上，当齐桓公进入朝堂后，下面的大臣顿时被亮瞎了！只见齐桓公换上了一身奇特的衣服。
“肃静，肃静。这衣服不是咱齐国的，而是我们的好邻居鲁国的特色产物，此衣的材料叫做‘绨’。”
不久，齐桓公下了一道诏令：不许国人织‘绨’，违者重罚。本来齐国人不怎么织绨，也不怎么穿绨。而这道禁令一下，再加上国君自己再穿，大家伙一想：自己穿，而不让别人穿。你越禁，我们就越反其道而行之。不过齐国国内是不允许织绨，可不代表其他诸侯国不织绨。当鲁国商人听到自家绨成为了齐国的流行品，可高兴坏了。纷纷在鲁国开始收购绨，然后高价卖到齐国。这时管仲又加了一把火：凡是谁弄来绨，除了卖后所得利润，我们政府还给你们赏金，千匹绨赏金三百斤，万匹赏三千斤。总之弄来的越多赏的越多。
此消息传到鲁国后，鲁国国君更高兴了：这下子得狠狠地赚齐国一笔！于是他下令全国家家户户织绨。
到了这儿，想必大家都应该猜到管仲灭鲁国的计策了吧。没错，就是用这个绨来做文章，以此麻痹鲁国上下。一年后，当管仲派人来鲁国探查，只见鲁国繁荣异常，城中都是来往的车马，扬起的灰尘遮天蔽日，十步内看不见人。言外之意：全都待在家里织
绨了。得知这个消息后，管仲立马告知齐桓公：君上，这个计策成功了，您可以把衣服脱下来了。
随之，齐国下了一道诏令：不再从鲁国进口绨，同时也不再向鲁国出口粮食。
这下子就给鲁国下了一道晴天霹雳！鲁国的危机来了：因为全国到处都在织绨，导致耕种都荒废了一年多，再加上存粮几乎已消耗干净，于是粮价飞涨。本来在齐国卖十钱一石的粮食，而在鲁国要花上千钱。这还不止，之前流行的绨，如今囤积的一文不值。除了齐国之外，这种在别的国家根本就卖不出去，一夜之间就变成了废品。
看到这情况，鲁国国君赶忙下令让百姓停止织绨改去种田。但为时已晚，你想，粮食岂是一朝一夕就能种出来的呢？那时候的生产力极其低下，等种出粮食，人都饿死了。十个月后，鲁国饿殍遍野，鲁国百姓纷纷逃往齐国。两年后，鲁国居民只剩下了不到四成。又过了一年，鲁国国君投降于齐国，鲁国亡。
在三千年以前，能够用经济战来对付敌国，这可不只是超出了当时时代的一丁半点。也难怪在那个时代齐国能够成为春秋首霸了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国国务卿迈克•蓬佩奥（ ）周三抵达伦敦，与英国官员就两国关系的现状举行会谈。目前，美国与伊朗的核协议以及与中国科技公司华为（）的商业协议加剧了紧张局势。
蓬佩奥计划会见英国首相特雷莎·梅（ ）和外交大臣杰里米•亨特（ ），并就英国退欧后改善美英关系的可能性发表演讲。
在为期一天的访问中，蓬佩奥参加了由坎特伯雷大主教贾斯汀•韦尔比主持的关于宗教自由的圆桌讨论。在与亨特和英国宗教领袖的首次会晤中，蓬佩奥告诉与会者，特朗普政府致力于所有人的权利，让他们随心所欲地崇拜。
他说：“在美国，这是宪法第一修正案的内容，是我们建国的核心。”
韦尔比感谢庞皮欧政府对此事的关注，并指出中东和非洲的基督徒以及世界各地的少数宗教群体都受到了威胁。他还警告美国国务卿，外国军事发明往往会对宗教自由造成严重后果。
他表示：“就宗教少数派的利益而言，外国干预往往会产生非常严重的长期影响。”蓬佩奥没有回应韦尔比的评论。
这名美国官员取消了对德国的访问，提前抵达英国首都巴格达。他警告伊拉克官员，美国在中东的利益面临迫在眉睫的威胁。
美国军方周二表示，将向中东增派更多部队，以对抗美国总统唐纳德•特朗普（ ）政府所说的伊朗对美国驻中东部队构成威胁的“明显迹象”。
美国5月3日宣布，不会延长针对伊朗核活动的两项制裁豁免，以迫使德黑兰停止生产低浓缩铀。
伊朗周三早些时候表示，将部分暂停履行2015年达成的核协议。去年，美国总统唐纳德·特朗普（ ）退出了该协议。英国，以及德国、法国、英国、俄罗斯和中国，仍然致力于这项协议。
英国外交部副部长菲尔德（ ）对英国议会说，核协议是“唯一的游戏”，英国和其他欧洲大国希望它能成功。但他补充说，鲁哈尼的举动是“不受欢迎的一步”。
他说：“我们现阶段没有讨论重新实施制裁，但我们必须记住，这些制裁当然是被解除的，以换取核限制。”
“如果伊朗停止履行其核承诺，当然会有后果。但只要伊朗信守承诺，那么英国也会遵守承诺。”
预计蓬佩奥还将警告英国，不要允许中国企业华为进入关键的基础设施。
作为英国领先的情报合作伙伴，美国已表示，不会向华为提供任何5合同，因为外界担心华为可能被用来监视美国。
如果华为参与英国5移动网络的建设，并获得关键数据，美国可能会减少其在英国的业务。
根据最近导致国防部长威廉森（ ）被解职的消息，英国同意允许这家中国公司参与5项目的非核心部分。
原文链接：://..///----------1.858984
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在每年全世界生产的大批影片中，能够成为年度最佳的只有那么几部。
先是在威尼斯电影节，以4.4分破场刊纪录的成绩拿到金狮奖，随后在专业影评人评分系统中拿到96分的超高分，一路领跑颁奖季。
号称“狂揽120项提名”，其中包括最终获奖的奥斯卡最佳导演、最佳外语片和最佳摄影三座小金人，口碑和奖项的双重保障，说是去年最值得期待的影片也不为过。
终于，随着定档5月10日，这部“神作”终于能和国内观众见面了。
在说《罗马》之前，我们不得不先说一说导演阿方索·卡隆，第二次举起最佳导演奖杯的他如今毫无疑问是好莱坞的中坚力量之一。
而且自2014年阿方索·卡隆（《地心引力》），2015、2016年的亚历桑德罗·伊纳里图（《鸟人》《荒野猎人》）、2018年的吉尔莫·托罗（《水形物语》）之后，墨西哥导演在六年之内第五次带走最佳导演小金人了。
“墨西哥三杰”横扫奥斯卡成了电影圈热议的话题之一，从前极少被人关注的拉美电影也开始受到普通观众的关注。
和阿方索第一次获得奥斯卡最佳导演的那部的《地心引力》不同的是，这部新片既没有高概念的科幻外衣，也没有让人神经紧绷的惊悚剧情。
《罗马》是一部非常简单质朴的现实主义影片，为了这部作品，在好莱坞打拼十多年的阿方索·卡隆第一次回到祖国，讲述了一个充满私人情感的故事。
影片故事并不是发生在意大利的历史名城罗马，而是墨西哥城的一个中产阶级社区“罗马”。
年轻的女佣克里奥在这里负责照顾雇主索菲亚一家的日常生活，由于男主人时常出差在外，克里奥的主要工作就是照顾家里的四个孩子。
随着生活中或大或小的琐事，克里奥也逐渐成为了这个家庭的一份子，和孩子们建立起密切的关系。
粗看起来，这似乎是一个讲述不同阶级的人跨域藩篱建立感情的故事，那倒也没错，但是更重要的是，这部影片是一部从小人物角度展开的女性史诗电影。
影片中的两个完全不同的女性角色，在面对各自生活中出现的巨大变故时，各自展现出的惶恐脆弱和坚定果敢的复杂性格，形成了维系这个家庭的核心力量。
在影片中，身处社会底层的克里奥照顾着主人家的孩子，自己却遭遇未婚先孕，被男人抛弃，最后诞下一个死婴；
同时，这个看似一片祥和的中产阶级家庭也因为男主人的出轨而分崩离析，只剩下一个母亲和四个孩子。
影片一开始就将这种处境展示得清清楚楚，克里奥一遍遍清洗着被狗屎污染的地板，在污水冲洗过的地方上，映出飞机飞过的天空一角。
这就是导演隐喻的现实——女性的生活，就是与污水、狗屎相伴的无穷无尽的忍受。
即便是像索菲亚一样表面光鲜，但仍然可能因为男人的一个决定而瞬间崩塌。
但是，也正是在这些看似重复枯燥的劳作当中，可以映照出象征着自由和纯粹的天空。
这无疑是卡隆对于女性的最深理解和感受，也从一开始就奠定了整部影片的主题基调。
那个和克里奥发生关系的男人，总喜欢全身赤裸地表演舞棍，在他心目中，他的武术胜过一切。
在卡隆的镜头中，饱含着对于女性命运和力量的同情和感恩，这种情感和影片特意采用的充满美感的黑白画面一起，传达出一种深沉的力量。
阿方索·卡隆曾经表示过，这是一部自传式的影片，因为导演本人，就是被保姆一手带大的。
在这部家书一般的电影中，我们可以看到导演对于童年生活的回忆，也可以看到他对于墨西哥的深厚感情。
影片中出现的60年代墨西哥社会背景，不仅暗示了墨西哥历史上的几次重要事件，同时也正是导演生长环境的真实写照。
《罗马》在国际社会横扫奖项和提名的原因其实非常简单，“眼中饱含泪水正是因为对这片土地爱得深沉”，阿方索·卡隆作为一个远离家乡多年的游子，最终用自己的童年和回忆完成了对于祖国的回归。
《罗马》某种程度上就是阿方索·卡隆的《童年往事》，在这部他自编自导，自己担任摄影的影片中，他完成了对于墨西哥社会现实和自己成长的双重关照。
在这个纤弱、精致、脆弱的故事当中，隐藏着历史和情感的洪流，在卡隆和《罗马》身上，见证着墨西哥电影的过去和荣光。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前段时间，大家可能都看过一个观点「废掉一个人最快的方式，就是让他闲着」。
但今天想讲另一个角度，「废掉一个人最隐蔽的方式，是让他忙到没时间成长」。
而且我认为这个点更重要，因为大部分人都不闲，大家都在努力的过活。很多人不仅不闲，还每天忙得要死，甚至周末都不休息。
这样一群人，我根本不怕他们「太闲」，我更怕他们「太忙」，尤其是怕他们「忙到没时间成长」。
我的团队大家价值观一致、做事理念一致、目标一致，我们彼此深度信任，因此即便我不怎么管他们，他们也超级努力，一个表现就是：
下班后他们主动加班，周末他们主动给自己工作加量，更快的推进工作，总之特别忙，工作时间超长。
很多老板喜欢看到员工这样，但我总是担心，担心他们忙到没时间成长。我经常告诉他们要注意休息，周末也不要一直干活。
「你一定要控制好自己的工作节奏，不用推进的太猛，每天早点下班，周末也不用这么拼。你空出来的时间，除了休息好，就是用来自我成长。比如，你的工作需要写东西，那么你必须保证每天拿出固定的时间学习、大量阅读、听课，甚至这要变成一个强制性学习任务，跟你的工作任务同样重要，甚至你上班时间做也没关系。
我写作三年多，为什么越写越好，永不枯竭，永远有新东西可写，永远能提出新观点，因为每天晚上12点到凌晨3点左右，几乎是我雷打不动学习时间，不管当天多累，这个习惯我都没中断。」
不信你问问自己：过着一个月的忙碌中，过去一年的忙碌中，你有多少时间用来成长？你成长了多少？
如果你每天忙到连认真读几篇好文章的时间都没有，忙到连听一个小时课的时间都没有，忙到想在周末精进一下某项能力、某项技能的时间都没有，你必须要正视这个问题了。
很多人沉浸在每天的忙碌工作中，早上八点出门，晚上十点多回家，累得洗漱完倒头就睡，明天又这样重复一天，后天又这样重复一天....日复一日。
这是废掉一个人最隐蔽的方式，因为你会觉得明明自己每一天都特别充实，每天都干了很多活。
你每天都干了很多活，是没错，但你过去半年、一年进步了多少？你自己心里没数么。
因为学习是一种习惯，成长是一种习惯，精进也是一种习惯，你若是一年两年里都忙到没时间成长，你最终也会习惯了每天不成长的状态，毕竟不成长本身也是人最舒服的状态。
比如一个新媒体工作的老板招一个小编，如果这个小编成长很快，可以做更有价值的事情，这对老板来说是意外惊喜；如果这个小编不成长，那完全没关系，老板招你来就是让你做小编的工作的，你一年没进步也没关系，你就日复一日做好你的本职工作就行。
因此，你成长，是老板可遇不可求的，是不可控的；而在「你能胜任的工作」上给你不断加任务、加工作量，是老板可控制的、可明显有更大收益的做法。所以，你需要自己正确成长时间。
比如我做新媒体讲师时，前期准备课程时，我每天进步很大，我每天再打磨新的东西，等这个课程做出来，我出去讲一次自己进步很大，再去讲第二次还有很大进步....
但这毕竟是一个重复的、同质化的工作，我每次出去就是讲那几百页 ，当我疲于奔波在一个个公开课和一家家企业、没有时间学新东西时，我的进步就变得很慢了。
比如一个商务每天都要跟一堆人重复说同样的话术，一个客服每天要解答成百个同质化问题，一个小编每天都要用标准模版给一篇稿子排版，一个银行职员每天都是那个流程服务客户，一个滴滴司机每天那样拉客，一个淘宝电商文案每天用同质化的模版写同质化的句子，一个设计师可能做了一年每太有啥区别的课程海报或商品海报.....
这个社会分工越细，这个趋势越重，因为这样大家加起来的效率最高，但个人的成长不是如此。
我说：最近有个讲怎么做销售的课挺火的，老师也有多年的实战经验，你没去听一下、研究一下么？
如果一个人只是从工作过程中学习，那么这种单一的学习方式，必然导致它对成长的边际贡献越来越低。
每天一定要让自己有时间成长，其实是让你拓展除工作外的其它成长方式，你学习的方式多元化，对成长的边际贡献就越高，你的成长就越快。
我跟那个做销售的朋友说：你做了两年销售了，如果继续这样只是天天谈客户天天谈客户，第三年你可能还是这样，你要抽时间多听一些课程，更新完善你的知识体系，并在之后的销售过程中去运用实践，你要多学一点品牌的知识、营销的知识，这样对销售工作帮助很大，你要多一点商业知识商业思维，这样你越来越专业，谈客户更有说服力等等。
如果你每天、每周、每个月都忙到没时间成长，那么你每一天的工作，都是在消耗存量。你的存量是有限的，一定是越消耗越少。
一个日复一日消耗存量的员工，必然是一个不能「提供惊喜」的员工，所谓普通人，就是不能提供惊喜的人，有增量才有惊喜，才能持续上升。
01 有钱工作不主要为了钱，但钱很少，也从一个侧面反应这不是什么能创造大价值的工作。
02 有闲 不能工作量大到每天加班到很晚，周末至少能好好休息一天。
03 有成长 工作本身价值高、锻炼人；公司属于行业里专业性很强的，可以学到东西；老板、领导愿意培养你，等等。
之前有个同学就跟我吐槽，他说老板经常说的一句话是「工作是最好的修行」，然后鼓励大家多加班，说那些不怎么加班的员工没有上进心之类的。
同学说了很重要一点：我下班就走了，可能有两种状态——一种状态可能是我下班回家去打游戏了、追剧了、刷抖音了，另一种状态是我可能每天下班后都回家学习去了，读书、听课、提升工作技能等。
我很同意这种说法，并不是每天加班到凌晨才离开办公室的员工才有上进心，你根本不知道一个人下班后去干嘛了，有可能半年后，那个下了班就走的人，表现的比那个天天加班的更好。
01 如果一份工作，钱没有特别多，工作本身也不能给你很大成长，但是你有很多自己的时间，这种工作在很多时候也是好的。
因为你可以在自己能力不够强的时候，先领着这份并非高薪但能满足基本生活的工资，在每天快速完成工作后，疯狂的自我成长，直到有一天，你有实力找到一份工资更高、价值更大的工作。
02如果一个份工作收入可观，工作价值也可以，但每天忙得要死，没有时间让你持续有增量成长，你就要小心了，因为你虽然现在月薪1万，但没有成长的话你明年、后年可能还是月薪1万，更没机会升职。一份工作，增长性是最重要的，不要让自己混成一颗钉在一个位置上的零件。
03如果一份工作本身价值不够，钱又不多，还每天忙得要死，根本没时间成长，你就很危险了，你很可能会长期在最基层工作很难跳脱，甚至久而久之，你习惯了那状态，丧失了成长的能力。一个人不怕现状不好，怕的是习惯了，心死了，这是废掉一个人最隐蔽的方式。
成长这件事，一定是贯穿整个职业生涯的，甚至是一辈子的事，任何时候，都不能让自己忙到连成长的时间都没有，你现在再强，如果你的成长是停滞的，你也很快被别人淘汰，因为别人在成长。要有增量思维，持续有增量成长，而不是一直消耗存量。
本文来源：公众号 @粥左罗，作者粥左罗，前插坐学院副总裁，90后首席新媒体讲师，学习社群@粥左罗和他的朋友们 发起人。一年写100篇干货，服务50万互联网人，汲取向上的力量，逃逸平庸的重力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯 （记者 武芝）5月10日，由胡一天、张云龙、肖燕领衔主演的剧集《民国奇探》发布一组剧照和概念海报。该剧目前正在拍摄中。
《民国奇探》主要讲述民国十四年以后，从英国留学归来的纨绔公子路垚（胡一天饰）凭借其超高智商和推理能力，被身手不凡的巡捕房探长乔楚生（张云龙饰）威逼利诱成为探案顾问，之后二人又携手正义感爆棚的女记者白幼宁（肖燕饰）组成侦探三人组，侦破了一个个看似“灵异”的命案，性格迥异的三人在乱世中坚守着正义，维系社会安定的传奇故事。
该剧在36集的篇幅中融入了180个角色，高度浓缩30个反转不断的悬疑奇案，为观众全景式聚焦社会各阶层和各类职业的幕后内情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
千龙网北京5月10日讯 5月10日，全国预警发布中心国省联动媒体传播工作启动会暨头条抖音矩阵入驻仪式在京举行。仪式上，国家预警信息发布中心宣布与字节跳动达成战略合作，国、省、市、县四级预警信息发布中心2000余个单位的新媒体将集体入驻今日头条、抖音，这标志着新一轮预警信息多形态、立体化、多层级传播渠道建设的开始。应急管理部总工程师吴鑫，中国气象局副局长余 勇，字节跳动副总裁陈志锋，国家预警信息发布中心主任孙健等出席入驻仪式。
图：应急管理部总工程师吴鑫、字节跳动副总裁陈志锋等共同见证全国预警信息发布中心集体入驻头条、抖音
突发事件预警信息发布是防灾减灾的“消息树”“前哨站”，具有基础性和先导性作用。及时、精准、广覆盖的预警信息能为防灾减灾救灾赢得宝贵时间，有效减少因灾造成的人员伤亡和财产损失，为防灾减灾守牢“第一道防线”。
未来，今日头条、抖音将全面接入国家预警信息发布中心相关预警信息，利用“今日头条”和“抖音”的精准发布策略，实现预警信息的高效、精准分发。值得一提的是，此次抖音将利用技术优势，将国省市县四级预警发布中心的图文预警信息自动转换成15秒的抖音短视频，再按发布区域自动匹配给各级预警中心的抖音号，实现预警短视频的自动发布和定向区域精准传播。从预警中心发布预警信息到转成视频再触达用户，整个过程1分钟内就可以完成。
同时，国家预警信息发布中心将与字节跳动合作建立预警信息新媒体立体传播网络、预警信息传播效果评估反馈机制，并将联合开展防灾减灾科普传播服务，使公众能准确、及时接收到实用有效的预警信息和防灾减灾科普知识。
中国气象局党组成员、副局长余勇在致辞中指出，在全媒体时代的今天，第一时间获取、转发信息已经成为人们的日常习惯，“传播主体的多元化、源头信息的多样化、传播方式的智能化，为预警信息快速传播提供了土壤和新的发展机遇。”
国家预警信息发布中心主任孙健表示，中央明确要求，要加强突发事件预警信息发布工作。国家预警信息发布中心联合全国省、市、县三级预警中心，共同构建全国预警信息融媒体立体发布网络，丰富完善突发事件预警信息传播体系，有效解决信息发布的“最后一公里”问题。
字节跳动副总裁陈志锋介绍， 让信息创造价值，用科技助力社会发展，是字节跳动的追求和愿景。“我们将继续积极利用平台优势，精准定位，快速推送，建立响应快、覆盖广、定位准的预警信息传播机制，切实保障预警信息发布精准高效，为我们的美好生活保驾护航。”
据悉，国家预警信息发布中心自2015年正式启动运行以来，一直致力于预警信息的精准广泛发布，纵向已建成1个国家级、31个省级、358个市级及2016个县级预警发布管理平台，横向已联通应急、水利、国土、海洋等相关应急管理部门，成为集约化综合预警服务平台。成为各级政府应急指挥的重要支撑、基层应急责任人获取预警信息的通用渠道、各部门预警发布的共享公用平台和公众获取预警信息的权威平台。目前，该中心汇集和发布了16个行业领域的76类预警信息，在减少灾害和突发事件损失、维护社会稳定方面发挥重要作用，成效显著。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五一黄金周，联播网剧《夜空中最亮的星》网络播放量5.5亿，赶超上星剧《如果可以这样爱》的5.3亿。同时，单周播放量前十剧集里，网剧占据6席，上星剧只有4部。
在大热电视剧缺席的日子里，上星剧的网播量渐渐不敌网剧。《夜空中最亮的星》单日播放量可过亿，同时段的上星剧单日播放量最高只有七千多万。
过去，上星剧在大多数人眼中才是“高级正规”的，知名度、播放量等都胜于网剧。转而到了2018年，影视发展格局悄悄“变了天”，上星剧与网剧这场新旧势力的暗流涌动中，后者逐渐占据更多关注度，在网播量等方面反超上星剧。
由骨朵数据可发现，上星电视剧播放量逐年下降，网络剧播放量上升，网台剧的差距由此逐渐被抹平。
2017年，2部电视剧单年播放量过400亿，其中《楚乔传》高达459.9亿，2部过400亿，1部过300亿，3部过200亿，6部过100亿。
2018年，单年播放量最高的剧是《恋爱先生》，但只有164.9亿，过百亿播放量的剧唯有5部，与2017年的数据相比，2018年上星剧网播量断崖式下跌。
2019年两部爆款上星剧，《知否知否应是绿肥红瘦》累计播放量122.8亿，而刷爆网络的《都挺好》累计播放量只有66亿，与这部剧集的火热情况不太相称。
上星剧播放量级总体出现较大下滑，这种境况受多种因素影响。首先，爱奇艺、优酷相继宣布取消播放量显示，数据分析平台没有将两个平台的数据纳入其中。其次，猖獗的播放量造假情况去年遭主流媒体点名批评，“泡沫”被挤掉一部分。
再来看看网剧这边的变化。2017年，网剧播放量远远比不上上星剧的，排名最高的《热血长安》单年播放量106.4亿，2部单年播放量70亿，3部60亿，1部50亿，4部40亿。
到了2018年，《延禧攻略》单年播放量达到181.8亿，高于上星剧《恋爱先生》的164.9亿，成为单年播放量最高的剧集。同时，2部网剧网播量过百亿，1部过80亿，1部60亿，2部50亿，3部40亿，头部作品拉动作用明显。
一方面，网剧从当初的粗制滥造到如今的匠心制造，已经不再处于影视鄙视链底端。另一方面，今年越来越多剧集选择网络多平台联播模式，达到多渠道宣传、累积播放量效果。
五一黄金周，两部联播网剧《夜空中最闪亮的星》《我只喜欢你》占据播放量榜首。这些联播剧在全网热度和网播量等方面，既高于大部分独播网剧，又不输给近半的上星剧。
网播市场与收视市场存在较大差异，剧集的播放量与网络热度挂钩，网络热度越高，播放量越高。占据高流量、高关注度的剧集，其商业价值远远超过普通剧集。现阶段的上星剧热度低迷，在网播市场也失利显著，挑不起播放量大梁。
收视率最高的上星都市法制剧《因法之名》，单日网络热度60多，单日网播量两千多万。网络热度最高的上星剧是刘诗诗、佟大为主演的情感剧《如果可以这样爱》，保持在85以上，虽然收视率不佳，但单日网播量七千多万，远高于《因法之名》的。
《都挺好》也有此情况，前期热度、收视率、播放量都不突出，但渐渐掀起原生家庭议题与社会情绪联动，在网络上讨论热度爆表，播放量也水涨船高，可见有话题可讨的剧集在网播市场更得利。
反观现正播出的上星剧，除了《如果可以这样爱》剧中几对夫妻的处境、婚姻关系可成为大家茶余饭后的谈资，其余剧集并没有引起观众的讨论热情，热度不及网剧的，播放量也逊色。
另一方面，优酷、爱奇艺、腾讯、芒果都有针对性地发展网剧战略，拥有了与电视剧比肩甚至抗衡的力量，一个成熟的网络剧市场机制业已建立，多样网剧轮番上线抢占观众时间，前台播放量不断飞跃赶超上星剧的。
腾讯视频的野心最大，在剧集类型、题材的选择上非常宽泛，甚至试图涵盖所有，翻拍武侠剧《倚天屠龙记》，剧《古董局中局》《怒晴湘西》，青春爱情剧《致我们暖暖的小时光》，民国悬疑推理剧《绅探》，刑侦剧《冷案》《暗黑者3》...
爱奇艺《黄金瞳》《新白娘子传奇》《皓镧传》接连上线，此外，还引进了现实主义题材的都市心理健康剧《爱上你治愈我》联播。芒果专注年轻人喜欢看的青春偶像剧，《你好，对方辩友》《我的波塞冬》《出线了，初恋》等。
据《中国电视剧产业发展报告2019》，截至2018年12月，中国网络视频用户规模达6.12亿，较2017年底增长5.8%，手机视频用户规模达到5.89亿，增长率为7.5%，增长速度减缓，但依旧呈现出明显的上升趋势。
网络视频用户持续增加，网播市场壮大，越来越多人选择上网追剧。与此同时，电视渠道和网络渠道分众现象凸显，像《因法之名》一样，不少上星剧收视成绩亮眼，但在视频平台并不吃香。
2017年共有8部剧集同时出现在收视率和网播量的前10榜单上。2018年，收视率前十的电视剧中，仅有《恋爱先生》和《香蜜沉沉烬如霜》两部进入到网播量前10榜单中。而网播量居第三的《扶摇》，收视仅排名35。
上星剧的网播量与收视率的关联越来越弱，《扶摇》《甜蜜暴击》《凉生，我们可不可以不忧伤》这些在电视端收视表现并不理想的年轻向电视剧，在网络端的播放量都排名靠前，掀起追剧热潮。
收视与网播量两大榜单呈现出较大差异，网台两大播放渠道对于题材的偏好差异显著，两个市场就越来越难兼顾。在没有爆款出现的时间里，上星剧的网播量被网剧的赶超不足为奇，网络平台的受众更偏向网剧。
有数量庞大的用户群体，充足的资金和资源支持，视频网站也猛力发展，电视台生存空间式微。大环境变迁，网台“话语权”悄然转移，视频网站把控着受众的追剧选择。
对于自家自制网剧，视频网站不遗余力推荐。爱奇艺上《新白娘子传奇》等自制剧占据版头显目位置，腾讯同样如此，《绅探》《致我们暖暖的小时光》在中间有利位置，创造出比上星剧更大的吸引力。
同时，视频网站不断完善网剧类型，题材更加丰富多样，提升品质巩固平台观众，培养网友们观看网剧的习惯，将追剧渠道选择从电视端转移到网络端。
而《都挺好》收视率破2，单日网播量破2亿的爆款盛况，说明现在无论网播市场，还是收视市场都还有很大的上升空间，顶级头部内容供给仍不足，观众陷入剧荒中，期待更多好作品出现。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当时，他正率领湘军水师在武汉与太平军作战。一道升官谕旨急速送到前线，皇帝要他出任安徽巡抚。
这是天大的好事，帝国无数官僚苦熬一生，均远未抵达这个位置。要知道，整个晚清70年，封疆大吏（含总督、巡抚）才出了370多人。
更难得的是，彭玉麟仅读过县学，没有科举功名。以如此低微的“学历”获任一省之长，按老辈人的说法，叫祖坟冒青烟了。
但彭玉麟竟然毫不心动。人家还来不及跟他道贺，他却决定要辞官。
他真的上疏辞官，一次不行，再辞一次。根本不像官场惯例所做的那样，客套一下，做做样子，显示谦虚的美德，然后就可以美滋滋地赴任了。
两道辞官的奏折递上去后，清廷深受感动，认为彭玉麟所奏确实“真实不欺”。不过，人才难得，清廷并不想轻易“放过”他，于是给曾国藩寄了道谕旨，说彭玉麟随同你作战这么多年，你对他最了解，你说说他到底能不能胜任安徽巡抚一职。
明眼人都看得出，这表面是询问，实际上是要曾国藩再做彭玉麟的思想工作。
最后曾国藩也没办法，只能以水师离不开彭玉麟为由，上奏替他辞官。
彭玉麟自己则“趁热打铁”，又上疏辞了一次。这样，彭玉麟三辞，曾国藩替他一辞，总共辞官四次，清廷这才允准，暂时断了要他做封疆大吏的念想。
关于他辞官的次数，历来说法不一。历史学者李志茗经过统计认为，彭玉麟实际辞官8次，请求开缺回籍9次，请求开除差使职务6次，一共达23次。
我们知道，彭玉麟辞官的起点就是巡抚，这相当于现在的官员放着省长不干，接下来辞官的品级绝对不可能低于省部级。
当年，湘军打败太平军，清廷对湘军将领论功行赏，封官加爵。彭玉麟的水师与曾国荃的陆军，并称湘军的左膀右臂，居功甚伟。彭玉麟因此获任漕运总督，一个大肥缺。别人看着眼红，他却闭着眼睛就把官辞了。清廷不同意，催促他赴任。
他急了，索性上疏要求把自己那个兵部侍郎的虚衔也免掉，说自己当年投军是为国效命，现在太平军已灭，是时候解甲归田了，如果还想着好官我自为之，那就是贪位恋权。朝廷没办法，只好准许他回籍修养，而后仍然负责巡视长江水师。
当年，两江总督刘坤一被召入京，朝廷第一个想到的顶替人选就是彭玉麟。两江总督在帝国封疆大吏中的地位之显赫，仅次于直隶总督。
彭玉麟深知朝廷对自己的看重，但他依然心静如水，上奏推辞。理由写了很多，包括说自己是一介武夫、不善理财、不善洋务等等。辞了两次，最后说自己“愿以寒士始，愿以寒士终”。朝廷拗不过这个倔强的官场另类，准了，改由左宗棠充任。左宗棠毫不客气，走马上任。
这一年，彭玉麟已经67岁。朝廷面对这样一位功勋卓著而又无欲无求的宿将，总觉得对他不住，他所任的职务全是虚职，实在是委屈了。就算要退休，火箭提拔一下，好歹留个退休待遇，怎么也不为过。于是朝廷又主动给年迈的彭玉麟授官，提拔他为兵部尚书。
但彭玉麟还是不领情，仍像前几次一样上疏力辞，强调自己年事已高，希望能够辞官返乡养老。
就在此时，帝国南疆传来战事消息，彭玉麟突然态度完全转变，说不辞了，兵部尚书给我吧。
战事紧急，朝廷本来命李鸿章率军赴广东督战。但李鸿章不愿意去，连上几道奏折拒绝赴任，还跟人抱怨说，朝廷竟然要他“白头戍边”，甚为寒心。清廷无奈，改派他暂驻上海，统筹全局。
外人挑衅，而偌大的帝国竟无人可用吗？朝廷最后还是想到了彭玉麟，要他以兵部尚书的身份前往广东督战，并要求他迅速启程。
彭玉麟一边在辞官，一边接到赴粤督师的任命，他当即动身，毫不推辞：“今广东防务吃紧，时事艰难，朝廷宵旰忧勤。臣一息尚存，断不敢因病推诿，遵即力疾遄征，以身报国，毕臣素志。”
比彭玉麟年轻了六七岁的李鸿章，不愿“白头戍边”，而彭玉麟一听边疆危急，奉诏即行，以身报国，全然不顾自己年老一身病。
帝国末世，那个时代最一流的人才，每一个都干得很不容易。只是，做决定的时候，有的人考虑自己多一些，有的人考虑国家多一些。
以前，他屡辞高官的时候，官场中人难免蜚短流长，什么样的风评都有：
最大的差距是，有的人一生追着官位跑，有的人一生被官位追着跑。
而这两种人的数量并不对等，前者多如牛毛，后者凤毛麟角。彭玉麟生性不喜追逐名利与官位，这样的思想境界，放在任何时代都是高山流水，曲高和寡。真正懂他的人，太少太少。大家更热衷以己之心度人之腹，只是，乌鸦永远见不得白鸟。
即便是同时代第一流的人物，也未必能达到彭玉麟的思想高度。张之洞就曾批评彭玉麟辞官的做法，说他“孤行己意，坚不任职”，“有识之士，不无遗议”。
直到彭玉麟勇任中法战争前线钦差大臣，帝国官员们才相信，这名特立独行的老将，真的是以身许国，无惧无畏，真的是烈士暮年，壮心未已，真的是如他所标悬的那样——不要钱，不要官，不要命。
张之洞也改变了对彭玉麟的看法，从批评到赞赏，从赞赏到敬服。听到彭玉麟奔赴广东，张之洞说，“加官不拜，久骑湖上之驴；奉诏即行，誓翦海中之鳄”，彭玉麟不愧是这样一个矍铄的老头。
很快，清廷任命张之洞为两广总督。张之洞二话不说，走马上任，与彭玉麟共事一方。
后世史家公认，中法战争中，中国在战场上不落下风，尤其是老将冯子材取得镇南关大捷，离不开彭玉麟与张之洞二人同仇敌忾，和衷共济，竭力抗战。
战争结束后，彭玉麟要离开广东，张之洞十分不舍，提出要拜彭玉麟为师。彭玉麟大为震惊，连忙回绝。尽管这段师生关系终未成立，但晚辈张之洞对彭玉麟人品与能力的景仰，可见一斑。
彭玉麟一生经历的两大战争，于他而言，均取得胜利。但这一次，他却心情沉郁，难掩痛苦。
中法战争的结局，以清廷接受和议的屈辱方式收场，后来被评论为“中国不败而败，法国不胜而胜”。
彭玉麟无法接受这一胜负颠倒的战果，时任帝师翁同龢在日记中说：“彭（玉麟）电请勿撤兵，先向法索兵费一千万。”清廷不听，和议完成。
彭玉麟是长江水师的创建者之一，也愿与水师相终始，遂表示“谨遵上谕，照旧巡阅长江……断不敢借病推诿”。他被认为是帝国海军的奠基人，每年都要巡视水师，哪怕抱病，亦不例外。
最后一次出巡，当他抵达安庆时，安徽巡抚陈彝前往迎接。陈彝看到彭玉麟步履蹒跚，老病缠身，请他务必到城里休息。
彭玉麟拒绝了，像以前率领水师训练一样，他坚持与将士一道住在船上。
陈彝特别难过，他上奏朝廷，说彭玉麟确实病得厉害，希望朝廷准许其回乡养病。
在残烛之年，彭玉麟终于回到老家衡阳，回到他最后的归宿——那座四周种满梅花的退省庵。
回首往事，在他37岁那年，他经不住曾国藩的一再邀约，出山加入湘军水师，独率一营。在太平军的炮火如雨中，他独立船头，只说一句：“今日，我死日也。吾不令将士独死，亦不令怯者独生。”遂一战成名。
日后成长为湘军水师的标志性人物、中国近代海军的奠基人，全凭当年“不要命”。
在他出山后第二年，因为率水师攻陷太平军要地，朝廷奖励他4000两白银。他转手就全部用于救济家乡，在给叔父的信中，他说：“想家乡多苦百姓、苦亲戚，正好将此银子行些方便，亦一乐也。”他要求叔父从中拿出一些银两办所学堂，期望为家乡“造就几个人才”。
他不曾为子孙留钱，说“钱愈多则患愈大”，如果留钱给了不肖子孙，狂嫖滥赌，挥霍无度，反而害了他们一生。他儿子装修三间老屋，不过是土墙瓦屋，费银无多，他知道后，写信把儿子大骂一通。
加上一生都在辞官，他被称为“三不要”的官场另类：不要钱，不要官，不要命。
他曾一语骂尽追名逐利的士大夫群体，说：“天下之乱，不徒在盗贼之未平，而在士大夫之进无礼，退无义。”
他曾下令斩杀安庆恶少、李鸿章之侄李秋升，然后致信李鸿章说明情况，李鸿章看后只得说李秋升死有余辜。
他曾觉察出曾国荃为人不正，建议曾国藩“大义灭亲”，曾国荃为此对他忌恨不已，曾国藩却只能劝弟弟要反躬自省。
人们说他“百战归来，一心画梅”，大半生只要有闲暇，就静下来画梅花图，配上梅花诗，据说画了上万幅。所画之梅，亦入化境，被称为“兵家梅花”。
据史学家考证，彭玉麟的外婆有个养女，仅比彭玉麟大几岁，两人从小一起长大，感情极深。彭玉麟叫她“梅姑”。因为辈分问题，两人未能结合。后，彭玉麟听说舅舅去世后，外婆和梅姑在安徽孤苦无依，遂派人把她们接到衡阳一起生活。不久，彭玉麟母亲做主，把梅姑嫁出去。四年后，梅姑死于难产。
他曾用过一枚印章，自称“古今第一痴人”，对这段感情的创伤与痴绝，表露无遗。
他在诗画中无数次表达同一个意思，说“一腔心事托梅花”，说“一生知己是梅花”。
他屡屡把梅花当作相依相伴的爱人，说“生平最薄封侯愿，愿与梅花过一生”。
在中国的文化传统中，梅是“四君子”之首，寄寓士人高尚的道德追求。画到后来，以梅怀人与以梅言志，在彭玉麟笔下已融为一体，难解难分：
1890年，光绪十六年。彭玉麟病逝于衡阳退省庵——四周种满梅花的住所。享年74岁，谥号“刚直”。
他死后，上至缙绅高官，下至贩夫走卒，都难掩涕泣：“彭公逝矣！”
两年来，我写过许多历史人物，尤其是那些个时代的悲情英雄，每一个我都能勉力去写完他，算是迟到的致敬。但这次写彭玉麟，写到这里，仍觉得不应该结束，只是心中有话怎么都写不出来。
曾国藩识彭玉麟于微时，他看人确实看得准，看到了彭的一生刚直与半世多情，救世担当与隐世情怀。
黄体芳是晚清“翰林四谏”之一，这幅挽联让人读后无限怅惘：彭玉麟之死，标志着“同治中兴四大名臣”全部告别历史舞台。彭玉麟将与此前先行一步的曾国藩（文正）、左宗棠（文襄）、胡林翼（文忠），相聚于另一个世界。
俞樾是晚清的大学问家，他对彭玉麟的评价最高，说彭是同时代中最完美的人。
陈宝箴这幅挽联，是我最喜欢的，寥寥数字，写出了我心目中那个彭玉麟。
李志茗：《彭玉麟：兵事之外的才识操守》，《史林》，2014年第1期
李宗邺：《彭玉麟梅花文学之研究》，台湾商务印书馆，1965年
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新社北京5月10日电 (记者 于立霄)黑导游、黑出租车与书画店相互勾结，层层设套，诱骗游客前往指定书画店高价购买劣质字画，设局诈骗游客钱财。北京警方10日通报称，已经打掉上述违法犯罪团伙4个，刑事拘留犯罪嫌疑人61名。
今年3月，北京市公安局环境食品药品和旅游安全保卫总队(简称环食药旅安保总队)在侦查中发现，有黑导游以天坛、故宫周边游的名义招揽游客，再推荐给黑车司机。然后，黑车司机按照事先编造好的话术，例如“在建国70周年之际，北京著名盛和文创园、新罗文化字画店举办公益画展，大师名家现场作画、义卖，机会千载难逢”等话术引诱游客上钩。
当被骗游客走进书画店时都被安排一对一的贴身服务，接待人员向游客展示店内画师的各种虚假证书证件，并借机吹嘘画师的名气及作品的收藏价值，使游客产生“捡到便宜”的心理，然后花费几万元(人民币，下同)至几十万元不等的高价，购买价值仅百元的劣质书画。
为防止游客发现被骗报警，书画店除了承诺无条件退款外，在游客离店时，望风人员会安排一辆出租车搭载游客，由司机继续对游客进行洗脑，确保游客对之前的谎言骗局深信不疑。
据办案民警介绍，这些书画店为逃避打击，通常不对普通的游客开放，只接待由团伙出租车拉来的游客，而且每隔一两个月变换店铺的名称和位置。
黑导游、黑出租车、书画店构成完整的犯罪利益链条。事后，书画店与黑出租车团伙还将所骗获利按照6比4分成。在基本掌握了几个团伙的犯罪事实和人员构成情况后，北京警方决定收网。
5月2日，按照北京市公安局的统一部署，环食药旅安保总队会同东城公安分局，兵分多路，在东城、西城、朝阳、丰台、通州、昌平等地展开统一抓捕行动，一举打掉3个涉案书画店团伙，4个黑旅游犯罪团伙成员也相继落网。目前，61名犯罪嫌疑人因涉嫌诈骗罪已被警方刑事拘留，案件正在进一步侦办中。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众所周知，近些年来，中东的叙利亚一直不太平，内战打了8年多的时间，幸好普京在危难之时伸出了援手，这也让叙利亚感恩戴德。允许俄罗斯在叙利亚建设基地，进行驻军。其中俄罗斯在叙利亚只有两个军事基地 ，一个是赫梅米姆的空军基地，另一个就是拉塔基亚海军基地。这两个基地的建设巩固了俄罗斯在叙利亚的阵营，发挥了重要的作用，打击叛军用的战斗机、轰炸机都是来自赫梅米姆空军基地，而拉塔基亚海军基地则是由俄罗斯的海军驻守，时刻防止北约国家从海上入侵，可以说，这两个基地的建设就是叙利亚的两道坚固屏障。
而如今，随着叛军的被逐渐瓦解，叙利亚已经初见和平的曙光。美国自知在叙利亚没有占到什么便宜，便宣布从叙利亚撤军。如果叙利亚的局势整体上趋于稳定，而这个基地也成为了俄罗斯撬开中东的大门，可以毫无顾忌的驻守这里，时刻关注中东的战局，但是没有想到，这里成为了别人的眼中钉。战局突变，俄罗斯的驻叙基地再次遭到袭击。
这次被袭的还是赫梅米姆空军基地，这里驻守着俄罗斯空天部队的所有战机，自从叙利亚战局发生变化之后，这里就成了俄罗斯打击叛军的重要地点，而这个基地也成了叛军要攻击的地方，多次发生无人机攻击事件。据俄新社报道，当地时间5月7日，赫梅米姆空军基地遭到了叛军两波次袭击，其中武装分子发射了数十枚火箭弹，均被俄军的铠甲-1和道尔-1所拦截，整个基地的上空全是导弹相撞的爆炸场面，极为壮观。据统计，共拦截了27枚火箭弹，还有9枚冲破封锁拦截，击中了周边的一些地区。
从这件事上就可以看得出来，叛军在叙利亚还有很深的根基，并不是一时半会就能完全剿灭的。本想平定叛军，建设美好家园，恐怕这个梦还要持续一段时间，叛军还在蛰伏，期待着东山再起的机会。俄罗斯联手叙利亚打击叛军的路还很长。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据印度新德里电视台（）报道，印度是伊朗最大的石油客户之一，而自去年11月以来印度对伊朗的石油采购量几乎减少了一半。到目前为止，印度官员已表示将从其他供应商那里寻求石油。
在去年5月美国单方面宣布退出“伊朗核协议”之前，“核协议”是西方最大的外交政策成就，它取消了联合国对伊朗的惩罚制裁，以换取伊朗遵守该协议。
欧洲外交人士认为，欧盟将捍卫“核协议”，尽管伊朗决定暂停履行“核协议”的部分承诺以回击美国对伊朗的制裁，但欧盟预计，如果不能就“伊朗向中国或印度出售石油”达成协议，核协议将会彻底破裂。
英国，法国和德国决心表明，他们可以弥补去年美国退出协议的损失，他们能保护贸易并仍然阻止伊朗发展核弹。
但是，由于伊朗经济依赖以美元交易的原油出口，一个承诺绕过美国制裁的欧洲贸易渠道已被证明是复杂的，目前尚未运作，而且可能永远无法处理石油销售。
一位欧洲高级外交官表示：“目前的形势有恶化的风险，但这将是逐步的，而不是一蹴而就。”
伊朗总统鲁哈尼周三警告称，如果欧洲、中国和俄罗斯不采取更多措施规避美国针对银行业和能源的制裁以促进贸易，伊朗可能恢复更高级别的铀浓缩活动。
欧洲外交官拒绝接受任何最后通牒，一些人认为他们仍有时间挽救协议。一名欧盟高级官员表示，现在考虑欧洲的制裁还为时过早，如果伊朗不遵守协议，欧洲可以迅速恢复制裁。
伊朗曾是欧洲最大的石油供应国，但从去年11月开始，到5月2日，美国取消了对意大利和希腊的最后一批豁免，伊朗的出口逐渐被制裁，与欧洲买家的联系被切断。中国、印度和土耳其也在本月失去豁免权的国家之列。
欧盟官员估计，伊朗每天需要出售大约150万桶石油，才能维持其经济的正常运转，但目前每天的石油销售可能会跌破100万桶，这将给伊朗人带来困难和潜在的经济危机。
一名欧洲外交官说：“伊朗人说欧洲人必须做的更多，但是中国和俄罗斯人怎么办呢？他们没有做太多。”
事实上，在4月份，中国增加了伊朗原油进口量，表示反对美国单方面制裁伊朗。中国方面表示，伊朗的协议应该得到充分有效的执行。
相比之下，伊朗另一大石油客户印度自去年11月以来对伊朗的石油购买量几乎减少了一半。到目前为止，印度官员表示，他们将从其他供应商那里寻求石油。
为规避美方对伊朗制裁，今年1月底，法、英、德三国宣布已与伊朗建立开展贸易的专项机制“”。欧盟官员表示，印度政府已表示有兴趣加入，购买伊朗的石油，但谈判才刚刚开始，有关这是否可行的问题依然存在。
英国皇家国际事务研究所( )中东北非项目高级研究员萨娜姆•瓦基尔( )表示:“这表明欧洲的无能，他们正在推动中国和印度去做他们不能做的事情。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
玩懂手机网消息，日前，美国联邦通信委员会否决了中国移动在美国境内建立国际服务的申请。之前中国移动为了进入美国市场已经尝试了八年，而近日，美联邦通信委员会一致投票反对允许中国的电信运营商进入该国，原因是安全问题。据在其新闻稿中表示，中国移动的申请并未证明其在美国境内提供国际电信服务能够符合公共利益。另外，美国的相关监管机构和情报官员也担心，中国运营商在美国建立国际服务后，将会给美国带来无法减轻的“国家安全和执法风险”。
中国移动美国公司总部设立在美国特拉华州，早在2011年就根据美国“通信法”第214条首次获得了美联邦通信委员会的许可，该申请允许中国移动在美国和外国目的地之间建立“国际设施和转售服务”。
到了今年4月，主席 则发表声明称，“在审查了这一程序中的证据，包括其他联邦机构提供的意见后，显然中国移动在我国提供电信服务的申请带来了国家安全和执法风险，”说。 “因此，我认为批准它不符合公众利益。”预示中国移动的请求将被否决。
随后，美联邦通信委员会在对中国移动的相关业务进行了广泛审查，与电信业成员进行讨论，并咨询美国情报部门和其他政府官员后，方面拒绝了该请求，这是行政机构首次拒绝基于联邦通信法第214条的业务申请。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据司法部网站消息，司法部10日就《城市公共交通管理条例(征求意见稿)》(以下简称《意见稿》)公开征求意见。根据《意见稿》，进入城市轨道交通车站的人员拒不接受安全检查的，安检人员应当拒绝其进站、乘车。任何单位和个人，都不得非法拦截或者强行上下城市公共交通车辆。
《意见稿》明确，城市公共交通是指在城市人民政府确定的区域内，利用公共汽(电)车(含有轨电车，下同)、城市轨道交通系统和有关设施，按照核定的线路、站点、时间、票价运营，为公众提供基本出行服务的活动。
《意见稿》还明确城市公共交通定位和发展方向。城市人民政府应当建立完善城市公共交通体系，为公众提供安全可靠、便捷高效、经济适用、节能环保的城市公共交通服务，引导公众优先选择公共交通方式出行。要求县级以上人民政府鼓励和引导各类投资主体参与城市公共交通基础设施建设和运营服务，并保障其合法权益。
在规范城市公共交通规划建设方面，《意见稿》规定，城市人民政府应当使城市公共交通规划与城市详细规划相互衔接，依法保障城市公共交通设施用地，城市公共交通设施用地依法实施土地综合开发的，其收益应当用于城市公共交通基础设施建设和运营。同时明确，大型建设项目应当按照国家有关规定开展交通影响评价，配套建设的城市公共交通设施应当与主体工程同步设计、同步建设、同步验收、同步投入使用。
《意见稿》要求完善城市公共交通运营机制。城市公共交通线路运营实行特许经营，城市公共交通管理部门应当依法确定从事线路运营的城市公共交通企业，并签订线路运营服务协议。城市公共交通票价实行政府定价，城市人民政府对执行票价低于运营成本以及执行政府乘车优惠政策或者指令性任务增加支出等情况给予补贴、补偿。
《意见稿》要求强化城市公共交通运营安全保障。因自然灾害、恶劣气象条件以及市政工程建设、大型群众性活动、节假日等情况，影响城市公共交通线路正常运营的，负有责任的部门或者单位应当提前通知城市公共交通管理部门；需要临时变更、暂停城市公共交通线路运营的，城市公共交通管理部门、城市公共交通企业应当及时向社会公告。城市公共交通企业因突发情况临时变更、暂停线路运营无法提前报告的，应当在事后及时补报。
乘客应当遵守乘车规则，按照规定票价支付车费，不得在城市公共交通车辆、城市轨道交通车站内饮酒、吸烟、乱扔废弃物或者从事其他不文明行为。禁止乘客携带易燃、易爆、毒害性、放射性、腐蚀性以及其他有可能危及人身和财产安全的物品进站、乘车。
(三)擅自进入城市轨道交通线路、控制中心、车辆基地或者其他明示禁入的区域；
城市公共交通企业及其工作人员发现上述行为的，应当及时采取有效措施予以制止；制止无效的，应当立即报请城市公共交通管理部门、公安机关依法处置。
《意见稿》还根据城市轨道交通的特点作出专门规定。从事城市轨道交通安全检查的单位、人员应当按照有关规定对进入城市轨道交通车站的人员、物品进行安全检查。拒不接受安全检查的，应当拒绝其进站、乘车；强行进入车站或者扰乱安全检查秩序，构成违反治安管理行为的，由公安机关依法处置。安全检查人员发现违禁品、管制物品和涉嫌违法犯罪人员的，应当妥善处置，并立即向公安机关、城市公共交通管理部门报告。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据朝中社10日报道，朝鲜最高领导人金正恩9日指导了朝鲜人民军前沿及西部前线防御部队的火力打击训练。
资料图：2015年6月18日消息，据朝鲜《劳动新闻》报道，金正恩视察朝鲜炮兵射击比赛。 视觉中国
报道说，金正恩在指挥所了解了各种远程打击手段的火力训练计划后，下达了训练开始命令。此次训练配合机动和火力突袭，意在检验前沿及西部前线防御部队的快速反应能力，“训练取得成功”。报道没有具体提及训练中使用了哪些火力打击手段。
报道还说，金正恩对此次训练表示满意。他强调，根据当前形势要求和党的战略意图，要进一步提高前沿及西部前线防御部队的战斗任务执行能力，保持遇到任何突发情况都能主动应对的万全的战斗动员态势。
韩国军方9日发表声明说，朝鲜先后于当地时间9日16时29分和16时49分许，由平安北道龟城一带向东发射两枚“不明发射体”。朝方发射体的飞行距离分别约为420公里和270公里，推测可能是“短程导弹”。
据朝中社报道，金正恩4日指导了当天在朝鲜半岛东部海域进行的前沿及东部前线防御部队火力打击训练。朝鲜有关部门8日表示，朝鲜近日进行的火力打击训练属于朝鲜军队的“正常训练”。
此外，朝中社9日还报道说，不久前驻韩美军在韩国京畿道平泽基地开展“萨德”部署训练的事实被公开，美国在韩开展“萨德”部署训练意在加剧朝鲜半岛形势，是对朝鲜的威胁恐吓和军事挑衅行为，美国应放弃对朝制裁扼杀政策。(来源:新华社)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社长春5月9日电（记者刘硕）在吉林省扶余市，提起梁士英的名字，不少人都能或多或少讲出这位特等功臣当年的英勇事迹。
1948年10月，年仅26岁的年轻战士梁士英在总攻锦州的战斗中，用自己的血肉之躯顶住爆破筒，炸毁了敌人的碉堡，为战友向前推进清除了障碍。
梁士英，1922年生于吉林省扶余县（今扶余市）。出身贫苦的梁士英13岁就给地主放牛，当长工，深切体会到旧社会的苦难。东北光复后，梁士英怀着对旧社会的仇恨和对新中国的渴望，于1946年1月参加中国人民解放军，在东北民主联军第2纵队4师15团3营机枪连当战士。同一年冬天，他光荣加入中国共产党。
身为一名党员，梁士英在战斗中一直冲在前面。1947年，在攻打昌图和彰武的战斗中，他因作战勇敢，先后两次立功。1948年9月，梁士英随部南下北宁线，参加解放锦州作战，被派到尖刀连8连2排5班当战斗组长。
10月14日上午，总攻锦州的战斗打响了。8连扫除外围障碍后，迅速突破敌人第一道防线。梁士英首先登城，一个人用十几颗手榴弹击退了一个连敌人的反扑。
当部队向敌第二道防线冲击时，紧靠铁路旁的一座敌暗堡里两挺重机枪封锁了前进的道路，几个爆破组上去都没能把它摧毁。关键时刻，梁士英主动向连长请战。得到批准后，他提起爆破筒，冒着密集的子弹，艰难地爬行到敌堡下，将拉开导火索的爆破筒塞进碉堡里。然而当他转身正要离开时，爆破筒又被敌人推了出来。梁士英毫不犹豫地俯身上前，用自己的身躯死死地顶住了就要爆炸的爆破筒，像钢浇铁铸一般钉在那里。随着“轰”的一声巨响，敌堡被炸毁，梁士英的生命定格在26岁。
壮烈牺牲的梁士英始终牢记自己作为一名党员的责任和义务。总攻发起前，梁士英掏出身上仅有的钱交给战友，说：“我要是牺牲了，这钱给我交党费。”
战后，梁士英所在师党委给他追记三大功，授予“特等功臣”光荣称号，5班被命名为“梁士英班”。
如今，每逢清明节以及重要纪念日，扶余、锦州等地都会以多种形式纪念这位英雄。梁士英的事迹还被拍摄成影视作品，供后人学习传扬。扶余市士英街道办事处办公室主任陈亚丽说，梁士英为了革命胜利付出生命的壮举，时刻激励着人们不懈奋斗。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，农业银行出台《中国农业银行个人精准扶贫贷款调查审查指引》（以下简称《指引》），进一步规范个人精准扶贫贷款管理，推进扶贫信贷业务健康可持续发展。
《指引》以人民银行金融精准扶贫贷款专项统计制度等行内外相关政策制度为基础，进一步明确了个人精准扶贫贷款相关定义，确立了“依法合规、客观审慎、注重效率、风险可控”的业务管理基本原则。
立足产业扶贫主导方向，结合精准扶贫贷款特点，《指引》系统梳理了建档立卡贫困户贷款和具有带动作用的个人生产经营性贷款的调查审查环节关注要点，要求对建档立卡贫困户强化身份识别工作，对具有扶贫带动作用的个人强化带动作用调查审查，确保优惠政策使用精准，切实做到“真扶贫，扶真贫”。
针对扶贫小额信贷、光伏扶贫农户贷款和农民养老贷款等全国性专项产品，《指引》结合精准扶贫系列产品特点，系统梳理了各项产品的贷款要素和调查审查要点，在方便基层业务人员随用随查的同时，也有助于精准扶贫系列产品在分支行的宣传和推广。
据悉，农业银行在编写《指引》过程中，通过书面调研、现场研讨等多种方式征求和吸纳了基层行的意见和建议，力求提升指导性和实用性。《指引》的出台可有效提高基层行调查审查人员的业务能力，提升业务办理效率，同时进一步加强业务规范化、精细化管理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为金砖五国的第二部合拍片，《半边天》聚集了来自中国、俄罗斯、巴西、印度、南非的五部短片，探讨当下热议的女性问题。在监制贾樟柯看来，当前女性问题受到了前所未有的关注，女性电影工作者备受瞩目，每年都会涌现大批优秀女性电影工作者，这也为电影主题的确定提供了支撑。
作为监制，贾樟柯邀请了金砖五国的五位女性导演来共同完成电影《半边天》。在接受新华网采访时，贾樟柯向我们介绍了这五位导演——来自俄罗斯的导演伊莉莎维塔·斯蒂肖娃的导演处女作《苏莱曼珊》曾经在平遥电影节首映，是俄罗斯非常受关注的导演。来自巴西的丹妮拉-托马斯，是《中央车站》导演罗德塞勒斯的长期搭档。印度导演阿什维尼·伊耶·蒂瓦里，执导的电影在印度获得很多奖项，展现出了出众的实力。南非导演萨拉·布兰克电影工作者，同时也是一名女性学家。中国导演刘雨霖是新生代女性导演，作品也获得了国内外电影节的关注。这些优秀的女性导演各自拍摄短片，然后形成一部完整的影片。
在电影主题和调性的把控上，贾樟柯表示，最初会担心五位导演在创作上会有重合，但拿到剧本之后发现虽然都是女性主题，但每个导演的切入角度都不同，充分体现了五位导演的个性。在贾樟柯看来，五部短片组成了《半边天》的五重变奏。南非短片《性别疑云》讲述的是性别困惑，通过聚焦优秀女性，传递出了传统对于女性的不信任，具有十分突出的延展和借鉴价值。中国短片《饺子》在贾樟柯看来有几分叛逆，所传递的是下一代人比上一代人更加现代、观念也更加自由。俄罗斯短片《线上恋人》通过网恋以及约会见面之后的失望，传递出了女性潜在的人道主义以及美丽善良。印度短片《妈妈的假期》则通过女性压力的排解，体现出了女性的独特智慧。
在谈到全世界范围内对女性问题的讨论时，贾樟柯认为，当前社会处在一个女性意识普遍增强的时代，国内外这种思潮都开始出现新的潮流和趋势。但与此同时，贾樟柯也表示在个体层面，我们还有很多欠缺。男权意识总是以这样或那样的方式存在，短时间内难以消除。所以《半边天》所展现的“女性国度”有着十分重要的现实意义，能够成为一个探讨女性话题的“公共论坛”，从而为不同女性发声。
贾樟柯指出，合拍片并不仅仅是制片的合作，更是一种创意上的碰撞。金砖五国的合拍片，能够呈现出五国共同关心的主题，并以迥然不同的民族文化和国家智慧去呈现和解决问题，最后带来不一样的交流与互相启发。贾樟柯强调，合拍片能够展现出人类社会面临的共性问题，这是多方合作的基础。同时，每个国家不同的文化和传统，能够碰撞出不同的火花。中国电影工作者能够主导这样一些影片的拍摄，是对中国电影近年来发展成果的肯定。
在谈到金砖五国合拍片的前景时，贾樟柯表示第三部已经开始筹备，并且会在财力允许范围内一直做下去，同时也会在拍摄中尝试更多新内容。
在很多人看来，金砖五国合拍片项目的成功和延续，是本土文化自信的一种体现。而就这个问题，贾樟柯表示，文化自信一方面建立在艺术家对创造力的认识上，另一方面则建立在对传统历史的认识上，两者缺一不可。贾樟柯表示，中国故事是一个十分宏大的叙事系统，在这个系统之中，艺术家可以按照不同的视角、感受去拍摄，然后多种表达汇聚到一起，就能够呈现出一个更加立体的中国，如果仅有某一个侧面，在他看来是偏颇的。
艺术家的作品，植根于历史和现实，但同时也需要以个人经验去呈现，如何在客观的历史与主观的经验之间获得平衡，就成为保证艺术作品质量的关键。
近年来，除了操盘金砖五国这样的国际合拍片项目，贾樟柯在国内积极建立文化推广平台。例如平遥电影节，还有正在举行的吕梁文学季。对此，贾樟柯表示，无论是平遥电影节还是吕梁文学季，都是围绕电影工作来开展的。文化资源向小城市甚至乡村移动的趋势为平遥电影节的成功提供了可能，同时，电影节反过来又能够丰富小城市甚至乡村的文化氛围，这与国家的政策是不谋而合的。而吕梁文学季的创办，在为创作者提供分享作品平台的同时，也为大众阅读提供了很好的参考和借鉴。
随着两项文化活动的深入开展，贾樟柯表示希望更多志同道合的人能够参与进来，为地区创造更多好的文化设施。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现代战争的耗费是惊人的，在综合国力上占据优势的国家在战争中有数量庞大的资源可供投入消耗，自然也将获得更大的优势。美国人曾这样反思过自己21世纪局部战争的打法：用一架近亿美元的先进战机，携带一枚200万美元的制导武器，去摧毁敌人一个20美元的帐篷，这样做是否值得？不过美国军队的答案是：值得，只要能快速赢得胜利并降低伤亡，花钱那都不叫个事。
1991年的海湾战争可谓是对当代战争模式的一种颠覆。1991年1月16日美国总统下达开战命令，到2月28日美国宣布部队停止推进，这场战争一共打了43天，多国联军一共派出了70万人的部队参战，其中美军自然是其中的主力。1990年8月起，多国联军开始进行战争准备，1991年3月开始逐步撤离战场。这场不算长的局部战争，美国人一共投入砸了3000亿美元巨资，约合超过2万亿人民币之巨。这个数字采用的是2016年币值，是美国《战略之页》网站刊载的海湾战争25周年纪念文章中给出的数据。在作战期间，联军平均每天消耗50亿美元，约合350亿人民币。剩下的钱则是战前调动和储备以及战后撤军善后花掉的。而在26年后的今天，随着更多高科技武器的使用，战争烈度和节奏的进一步加快，打仗的烧钱能力只会比海湾战争更要膨胀。
无论是美军还是苏-俄军，都信奉使用绝对火力压制对方并达成突破，彻底歼灭敌人有生力量，甚至在不占绝对优势的情况下都不会发起进攻，而一旦开打，则绝对致命。在海湾战争中，美国一开始根本就没有发起地面进攻战，而是利用自己的空中优势夺取制空权，并利用飞机、巡航导弹对伊拉克全境和重要目标进行彻底摧毁和打击。地面战只持续了3天多的时间：尽管美国一直嘲讽苏联军队喜欢使用人海坦克海战术，但自己打起仗来，动辄在狭窄正面投入成百上千辆的三代坦克和新式步兵战车进行突破，同样是以数量优势压垮敌人。
从当从科威特沿公路退回伊拉克的伊军机械化部队慌不择路，甚至发生大堵车时，联军投入了密度惊人的飞机进行了不停歇的密集轰炸和攻击。从科威特到伊拉克的6号公路被炸了9个小时，沿途40公里遍布了5000余辆坦克、装甲车和各种车辆的残骸，伊拉克军队在此遭受了毁灭性的打击。这条公路被后人称为“地狱公路”，在美军的疯狂轰炸中，几乎没有人能跑掉，美军地面部队上来以后甚至都没有抓到俘虏。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
永乐六年即公元1408年冬，《永乐大典》正式成书，但庆典上却没有“总编”的身影。原来此时该书总裁解缙业已失宠。他被皇帝调离京城，派到天涯海角去了。
这是怎么回事呢？具体说来，解缙失去朱棣宠信，是有一个过程的。主要是两起事件。
皇帝惯二儿子汉王朱高煦，给予破格待遇。大臣们看不顺眼，一般也不敢说不便说，但别人不说，解缙却跳出来给皇帝“上课”了：“启争，不可也！”解缙告诫朱棣，你这么做，不对，汉王不是太子，待遇严重超标，规格高过了太子，会引发更大的争端，望皇上不要这样做。
才子不知，朱棣比他父亲朱元璋还保守专制，在他心目中，臣子不过是自己的一个家奴。皇帝的内事臣子是不能主动参与的，皇帝要做的事臣子也不能冒然反对。
受到解缙告诫的朱棣，十分暴怒，彻底撕去往日君臣之间温情脉脉的面纱，将一大股火气向解缙发泄，直指着解缙的鼻尖骂：你这是离间骨肉。
永乐四年七月，大明王朝的藩属国安南，就是今天的北部越南，宣布独立。
皇帝决定打了。识相的大臣们一般会随声附和。然而，作为内阁首辅，解缙却和皇帝唱起了对台戏，主抚安南。解缙说，对安南这样的藩属国，不要动辄使用军事手段，还是用外交和政治手段解决问题更为合适。
他的理由在哪里呢？解缙这么说，还真不是信口开河存心和皇帝作对。作为一个学者型官员，解缙对安南人文地理很有研究。解缙看透安南文化——好战忘义。觉得安南叛服无常，即使镇压下去， 也会再起波澜。于是力劝皇帝 “攻心为上”“怀柔远人”“崇德抑武”，“宜安抚为由”，不要轻率出兵。
解缙不知，作为一名职业军人出身的皇帝，朱棣偏好征战与八方来贺。永乐帝的国内计划和对外征战的花费是巨大和浪费的；它们给国家和黎民百姓造成了异常沉重的财政负担。这些计划的耗费引起了一些言官的批评，但却无济于事。
下定了要拿越南人开刀决心的朱棣，谁也拉不住。就这样，雄武好战的朱棣，迅速派出强将新城侯张辅，实行大军压境，号称八十万大军的明远征军仅用了半年时间，就占领安南东都升龙与西都清化，并生擒叛乱首领胡朝胡氏父子，安南之乱很快于永乐五年即公元1407年初、初步平定。朱棣当即诏告天下，改安南为交趾，设三司布控，至此，安南回归中国，正式成为中国的一省。为了这个交趾新省的重建，朝廷要抽调一批相邻交趾的广西官员，派往交趾任职，这样一来，广西就出现了大量的官员空位，需要中央选派官员补任。
朱棣第一想到的就是解缙。对解缙劝谏罢兵十分恼怒， 这次平叛正想杀杀解缙的锐气，此前其又卷入皇室争斗，挑拨皇帝父子关系。所以，教训才子的时候到了。
永乐五年二，朱棣宣布，免除解缙翰林侍读、右春坊大学士之职，由胡广接任内阁首辅。转任解缙为广西布政使右参议，调离京城。
从建文四年十一月，到永乐五二月年，即公元1402年底到1407年初，解缙的首辅生涯四年零四个月。四年零四个月的时间，对首辅这个位置上的人来说，不算太长，但也不很短。但对一人的一生而言，肯定是短暂的。而这短暂时光，即是解缙官场生涯的最美好时光。之后，解缙一心还想回到当年，但这样的好日子却似乎离他越来越远。
从永乐元年到永乐五年初，解缙这颗明星仅仅在永乐朝闪亮了4年多，就又一次跌落人生的低谷，这个满腹经纶的才子，再次失宠了。
我们今天回过头来看，永乐时代解缙的失宠，既有主观因素，也有客观因素。
主观因素是什么？和洪武时期类同，解缙个性使然，恃才放旷，言行失度。
客观原因又是什么？这个和洪武时期就有些不同了。可以说，解缙遇到的永乐朝，是一个很特殊的时代。这个时代，特殊就特殊在，出现了较大的阶段变化，先是大乱，然后大修，最后大治。
解缙的作用主要体现在“大修”阶段。对于朱棣而言，解缙的最大价值是笔杆子,尤其是他篡位之后“大修阶段”，在篡改历史方面作用巨大。而今，皇位稳固、历史篡改基本呈完成式，大修完成了，要立规矩大治了，高调放浪不羁的才子却恰是皇威神圣不可侵犯绊脚石。
我前面说了，因为明朝实行保守专制，臣子的地位严重下降，臣子和皇子，绝对不可同日而语。解缙是宠臣，朱高煦是血亲，而在朱棣眼里，一个是奴，一个是主。因为立储一事，朱高熙和解缙已经结为死敌，你死我活。臣子纵然有用，也毕竟是奴，儿子再不济也是主。如果在骨肉和大臣间取舍，朱棣当然毫不迟疑地会选儿弃奴。
就这样，才子解缙再一次被排挤出了中央。永乐五年初即公元1407年2月，才子再次离开京城，离别家人远行。这次离京距离第一次离京已近二十年，此时的解缙38岁，已近不惑之年，但还是因为政治不成熟、在皇帝面前没摆正位置而远离了权力中心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月9日电（记者 白瀛）移动电影院9日公布“2019出海计划”：继去年落地意大利和西班牙后，今年将落地美国、加拿大、韩国，以及拉美、中东、北非及欧洲等其他地区。计划完成后，移动电影院将实现中国电影在全球五大洲的海外放映，为中国电影创造海外增量。
移动电影院首席执行官高群耀当日在京介绍，2018年11月，移动电影院与华为签署海外合作协议，落地意大利、西班牙，覆盖两国共计50万华人受众；如今再次牵手华为，在拉美、中东、北非、欧洲其他地区展开全方位合作。
当日，移动电影院还与韩国合作伙伴、港澳台合作伙伴分别签署协议，开拓在韩国以及香港、澳门和台湾地区的发行新疆域。同时，移动电影院还与美国灰狗扬声公司在北美成立合资公司，拓展北美业务。
中国电影家协会副主席尹鸿说，移动电影院的一系列“出海计划”，不仅能更好地帮助中国电影走出去，还能把在海外相对分散的中国电影受众更好地通过虚拟方式连接起来。“过去，要把这些受众聚集在一起看电影是很难的事情，而互联网的移动终端有一定社交功能，受众可以通过电影这个载体，更好地进行文化和情感交流。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网香港5月10日电 (沈婧婕)由九龙社团联会举办的“共和国之旅——香港九龙各界庆祝国庆70周年湖南高铁参访团”起步礼10日上午在香港举行。香港特区行政长官林郑月娥，中央政府驻港联络办主任王志民、副主任何靖，香港特区政府民政事务局局长刘江华、民政事务总署署长谢小华，九龙社团联会理事长、参访团团长王惠贞，九龙社团联会会长、参访团筹委会主席陈振彬等嘉宾及近800名社会贤达及地区领袖出席启动礼。
香港特区行政长官林郑月娥在致辞时表示，“共和国之旅”考察团在新中国成立60周年及65周年之际，分别组织社会贤达到访井冈山和广西。今年国家迎来70周年华诞，考察团再度组织到访众多革命先烈和国家领导人的故乡湖南长沙。她指出，和以往不同的是，广深港高铁香港段已于去年开通，参访团仅需乘坐近4小时的高铁，即可直达湖南长沙，感受高铁的便捷。林郑月娥希望，此次参访团活动能够让香港市民更加认识祖国，也能够促进湘港两地的交流合作。
九龙社团联会理事长、参访团团长王惠贞在致辞中指出，为庆祝中华人民共和国成立70周年，共和国之旅再次起程，也拉开了九龙各界庆祝中华人民共和国成立70周年系列活动的序幕。此次参访团将游览历史古迹，感受华夏文明的风采；走访伟人故里，追忆难忘的峥嵘岁月；考察先进企业，体验前沿科技的魅力。她希望通过这样的活动能够让香港市民亲眼目睹、亲身感受国家取得的巨大成就，理解国家改革发展历程，激发民族自豪感和爱国热情。
“共和国之旅——香港九龙各界庆祝国庆70周年湖南高铁参访团”活动为期4日。参访团将参观毛泽东故居及纪念馆、橘子洲头、湖南省博物馆等湖南著名景点，并走访湖南大型现代化企业，共同追忆国家发展历程，感受国家发展成就。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从瓜伊多崛起，到发动“起义”失败，美国利用各种方式对委内瑞拉施压，从博尔顿将笔记本上的“出兵计划”示人，到后期表示各种选项都摆在桌面上，让外界感觉美国随时要出手。
但委内瑞拉反对派4月30日发起的“起义”遭遇挫败后，美国的立场似乎发生了变化——美国搁置了军事干预的计划。为何会有这种变化？让我们看看《华盛顿邮报》的相关报道。
据《华盛顿邮报》5月8日报道，美国政府官员和白宫顾问称，在支持推翻尼古拉斯·马杜罗总统的努力失败后，特朗普总统开始质疑对委内瑞拉的咄咄逼人战略，并抱怨他被误导。
文章认为，特朗普明显对国家安全顾问约翰·博尔顿不满，后者主张的干涉主义与特朗普所持的美国应远离外国泥潭的观点不一致。
一名高级政府官员表示，特朗普近日表示，博尔顿让他“陷入战争”——过去他曾如此开玩笑，而现在则显示了他的担忧。
在上周瓜伊多未能推翻马杜罗之后，美国对委内瑞拉的政策并没有改变，但是对马杜罗下台的预测更为谨慎，同时重新评估外交“持久战”的可能性。
美国官员指出，从就任总统的头几周开始，特朗普对委内瑞拉问题就抱持现实态度，认为没有快速的解决方案。
该报援引三名要求匿名的高级政府官员的话称，特朗普过去一周抱怨博尔顿和其他人低估了马杜罗。
特朗普表示，马杜罗“不好对付”（），他的助手不应该让他相信这名委内瑞拉领导人在上周的反对派示威活动中能被赶下台。
一名熟悉美国对委内瑞拉政策的美国官员表示，特朗普已表示担心博尔顿使他陷入被动。这名美国官员表示，博尔顿的推特显示他对马杜罗的迅速下台抱有不切实际的期望。
两名高级政府官员表示，尽管特朗普抱怨博尔顿让他对委内瑞拉感到不安，但博尔顿不会被炒鱿鱼，特朗普让他继续关注委内瑞拉。
特朗普对美国在委内瑞拉问题上不断升级的言论不太满意，委内瑞拉并没有对美国构成直接的军事威胁。美国军方的介入有可能与俄罗斯发生代理人战争，后者支持马杜罗并向他出售武器。
现任和前任官员以及外部顾问说，4月30日（瓜伊多发起起义）的事件实际上搁置了美国对委内瑞拉采取军事手段的严肃讨论。更确切地说，美国官员认为形势对美国有利，马杜罗政权将自行崩溃。然而，如果瓜伊多要求美国提供军事援助，那么这种观望策略会带来风险。
由于制裁政策并未迫使马杜罗放弃权力，著名的鹰派人物博尔顿一直力主对委内瑞拉进行军事干预。他并非唯一的鹰派。《华盛顿邮报》文章称，特朗普2017年曾考虑入侵或轰炸委内瑞拉。
两名官员和一名外部顾问说，特朗普现在不打算对委内瑞拉进行任何形式的军事干预。
一些白宫官员表示，特朗普喜欢瓜伊多这个富有魅力的领导人，但却想知道他是否已准备好接管委内瑞拉以及美国政府对他的了解程度。
美国军方认为任何涉及军事干预委内瑞拉的想法都是让美国陷入泥潭，并警告称，诸如“战斧”导弹等武器会造成伤害平民的重大风险。
前美国大使、政治分析师菲利表示，军事干预不太可能。菲利认为，“这与特朗普2020年的连任叙事背道而驰。”
在他看来，美国在从叙利亚、伊拉克、阿富汗撤回军队，不可能把美国军人送到一个情况不明的国家。（）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央广网北京5月10日消息（记者王思远）在第三个中国品牌日(10日)来临之际，“2019年工业品牌培育工作交流会”日前在上海落幕。会议由工信部品牌培育工作支撑机构中国航空综合技术研究所主办，旨在研讨推进工业品牌建设新思路新举措，交流分享工业品牌培育经验，发布“加快培育壮大工业品牌倡议”，超过百家来自全国、地方工信主管部门、产业集群和专业机构参会。
工业和信息化部科技司巡视员毕开春表示：2018年以来，工信部指导机械、钢铁、石化、轻工、纺织、建材、有色、电子信息、通信等九个行业，编制发布了“品牌培育管理体系实施指南”系列行业标准。通过组织宣贯行业标准，推动品牌培育迈入新阶段。
下一步，工信部将坚定践行新发展理念，强化品牌建设合力，加快推进企业品牌和区域品牌协同发展，加快打造一批在全球产业价值链中高端有影响力的工业品牌。
中国机械工业联合会、中国钢铁工业协会等九个领域行业协会联合发出“加快培育壮大工业品牌倡议”，号召全国工业界“坚定践行创新发展理念，探索有中国特色的工业品牌建设道路，以品牌引领消费升级，更好地满足人民美好生活的需要”。几十家地方工业研究所、企业代表围绕推进用户体验活动、打造高端精益供应链等主题，分享经验。
同时，九大行业协会联合对外发布《加快培育壮大工业品牌倡议书》。对践行创新理念、培育品牌建设和管理理念，以及行业集群、推广科学方法、探索特色路径等工作，做出了指导和部署。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日消息，医疗模拟解决方案公司公司宣布，将与医疗服务公司合作，为美军提供医疗教育与培训服务。据悉，这个项目来自于美军的一个75万美元规模的开发合同。
据青亭网了解，将会在接下来的12个月中为军队开发与创伤相关的培训课程，这些课程将基于该公司的 病人模拟系统，旨在培训军人的战术作战伤员救护，并且模拟战场和大规模伤亡场景。这些课程也有望在未来几年继续被美军使用。
旗下的系统是一款基于微软技术的解决方案，它的特点是能够模拟各种逼真的病人，这些病人还将展示各种临床表现，如：中风、小型创伤。
不仅能模拟成人，也提供对婴儿的模拟，其他特点还包括：界面简洁、比传统医疗模拟模型成本更低、安全性更高。而结合的好处是，你可以在任何地点戴头显培训。
目前，已经有准医生培训项目、现场急救员培训项目和急诊培训项目在采用来培训，不仅可以训练学员的决策能力和思考能力，教官也能通过头显手机的数据来更好地分析学员的技能。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
也称“化蝶”。战国时庄子有一次做梦，梦见自己变成了蝴蝶。后比喻做梦、梦幻。后人用来借指迷惑的梦幻和变化无常的事物。
相传古代尾生同一女子相约在桥下见面。他等了很久,不见女子到来，这时河水猛涨，淹没桥梁，尾生为了坚守信约，不肯离去，抱住桥柱，淹死在水里。后比喻坚守信约。
语出《诗经·郑风·子衿》：“青青子衿，悠悠我心。”毛传：“青衿，青领也，学子之所服。”因此用它指读书人。
语出《诗经•黍离》，东周大夫路经西周故都，见其满地禾黍，遂有宫室宗庙毁坏之叹。后以此表示对国家昔盛今衰的痛惜伤感之情。
语出古乐府《饮马长城窟行》：“客从远方来，遗我双鲤鱼。呼儿烹鲤鱼，中有尺素书。”后为书信代称。
东汉班超年轻时，以替宫府抄写公文为生。他曾投笔感叹，要效仿傅介子、张骞立功异域，取爵封侯。后指弃文从武。
古时合浦地盘产珍珠，可地方官员很贪，珍珠都自动移到别的地方。东汉的孟尝到这里来当太守，革除贪污流弊，珍珠又回到合浦来了。故以“还珠”喻官吏为政清廉。
《史记·陈涉世家》载，秦末农民起义军领袖陈胜少有鸿鹄之志，后揭竿起义大泽乡。后来就以“鸿鹄”比喻远大志向。
青眼：相传三国魏的名士阮籍，能为青白眼， 对所憎恶的眼，眼睛向上或向旁边看，表示轻视或憎恨；对喜爱或尊敬的人，就对他正视，青黑的眼珠在中间，表示尊重。他见到嵇康的哥哥嵇喜，就以白眼相待，见到嵇康就用青眼，后以“青眼”指对人喜爱或器重。
指军营，《史记》记载，汉文帝时，汉军分扎霸上、棘门、细柳以备匈奴，细柳营主将为周亚夫。周亚夫细柳营纪律严明，军容整齐，连文帝及随从也得经周亚夫许可，方可入营。后也代称纪律严明的军营。
豆蔻是一种多年生草本植物。后来称女子十三四岁的年纪为豆蔻年华。
任昉《述异记》讲述晋人王质上山砍柴，看见有几个小孩在下棋唱歌，过了一会儿，小孩催他回去，他发现斧头柄已全烂了。回到家，原来的人一个都不在世了。后便以“烂柯”喻离家年久。
传说太阳落在崦嵫，日影照在桑榆树上。以此比日暮，后比喻人的晚年。
语出东晋陶渊明“采菊东篱下，悠然见南山”。后多以“东篱”表现归隐之后的田园生活或闲雅的情致。
传说晋国介子推隐居山中，晋文公用烧山之法逼他出来做官，介子推不出被烧死。晋文公为纪念他，在其死亡之日禁止举火，只吃冷食。该节由此而来。
湘妃竹。舜死后，舜的妃子娥皇和女英在湘水上啼哭，眼泪洒在竹子上，竹竿上都生了斑纹。
殷商末年，周武王伐殷，孤竹国国君的儿子伯夷、叔齐认为这是以臣弑君，就拦马谏阻。殷商之后，两人不食周粟，隐居首阳山，采薇而食，终饿死。后以此喻隐居避世。
古时字写在竹简上，先用火烧竹简，使其干燥，叫“杀青”；因烘时竹简出水如汗，故又叫“汗青”。后指书稿、史书。
《论语》记载，子路随孔子出游时落了后，遇见了一位正在劳动的老人，就向他打听，由于子路的态度非常恭敬，老人就留子路住宿，还杀鸡做黍米饭厚待他。后来就用“鸡黍”专指招待客人的饭菜。
陶渊明因不愿为五斗米而向乡里小儿折腰，遂辞官归隐，后喻指屈身事人。
语出汉代扬雄《法言》:“童子雕虫篆刻壮夫不为也。”后来比喻微不足道的技术,多指文学技巧。
梨园原是皇帝禁苑中的果木园圃，唐玄宗开元年间，将其作为教习歌舞的地方，且在这里培养出了大批优秀的音乐舞蹈表演人才，在历史上产生了深远的影响。后世的戏曲班社常以“梨园”为其代称，戏曲艺人称“梨园弟子”。
《史记·项羽本纪》：“项王军壁垓下，兵少食尽，汉军及诸侯兵围之数重。夜间汉军四面皆楚歌，项王乃大惊曰：‘汉皆已得楚乎？是何楚人之多也！’” 喻孤军被围或处境窘迫。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
