健康饲养，从馋不腻狗粮开始，想了解更多的饲养知识，请关注“馋不腻品牌狗粮”搜狐号
大家都知道狗狗是很聪明的，所以饲养狗狗的人变得越来越多。但是你知道你家狗狗有多聪明吗？想要知道的宠主们快来看看吧！
聪明的狗狗学习能力很强，宠主训练一段时间后，就能听懂一些简单的话语。比如，你叫它的名字它能有反应，说吃饭就会飞奔到你的身边，叫它坐下的时候也能坐下。如果宠主训练狗狗很长时间，狗狗都不能听懂简单的口令，那狗狗可能智商有点低了。
很多宠主以为狗狗生活很随意，想吃就吃，想睡就睡，想玩就玩，根本没有一点规律所言。但如果宠主又仔细观察的话，肯定会发现有的狗狗作息是非常规律的，什么时间吃饭，什么时间睡觉，什么时间玩耍，只要宠主给它准备好，吃喝拉撒都不用操心，非常聪明。所以作为主人也要配合和帮助它养成这种规律，有规律的饮食能让狗狗健康长寿。当然，狗粮要准备些优质的天然粮，不要喂食劣质的商品粮。
我们知道很多狗狗在换了新环境之后都会有应激反应，有的狗狗会出现呕吐、拉稀等应激反应，甚至严重的还会食欲不振、便秘、发抖等情况出现。如果你家狗狗能快速适应新环境，那说明狗狗很聪明。如果你家狗狗应激反应小，只出现拉稀、呕吐的现象，可以给它喂些益生菌，调理一下肠胃。
聪明的狗狗知道自己很多事情自己做不来，所以会借助人类的力量来帮自己完成。比如它饿了渴了、想出去玩了、狗窝该清理了，或者自己生病了，要生宝宝了，都知道要找宠主帮忙，因为它知道你能帮它。
有些宠主会在不在家的时候把狗狗锁在狗笼里，免得它在家搞破坏。智商低的狗狗可能就是在笼子里等宠主回家时给它打开狗笼放它出去玩，而聪明的狗狗则会在宠主出门后，能够自己打开笼子的，那恭喜你，说明你家狗狗极为聪明，连笼子都能自己开。
其实不管自己饲养的狗狗智商高还是智商低，既然选择饲养它，就要饲养到底，更要保证它们的健康。所以为了狗狗的健康，宠主最好不要给狗狗喂些劣质商品粮，因为里面盐分和油分都很高，长期吃容易导致狗狗掉毛、泪痕等情况的出现，建议宠主最好给狗狗吃天然粮，选一款低油低盐，带有深海鱼油的，这样既能减少掉毛，还能美毛去泪痕。平时也要吃些蔬果，让营养更全面。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然皮卡丘是个虚拟萌物，但无数80、90后的童年早已被它充满。
作为首次在大银幕亮相的真人版宝可梦电影，可以说是再一次大胆开拓了宝可梦的版图。
影片中，风靡全球的皮卡丘换上了“大侦探”的外衣再次闪亮登场。
这款特效打造的全新皮卡丘，将在电影中帮男主角蒂姆（贾斯提斯·史密斯 饰）一路找寻失踪父亲、探究悬案真相、最终吊打反派、拯救世界……忙得不亦乐乎。
看过宝可梦系列的观众肯定都知道软萌可爱皮卡丘的习性，但没看过原著的朋友却“只见其外形，不懂其本质”。
再加上这次真人版《大侦探皮卡丘》是全新改编的故事和角色设定，普通影迷更是一脸懵逼……
为了让各位“新手爸妈”更快进入角色，小万结合电影看点贴心送上一份皮卡丘喂养指南。
设计师西田墩子仿照心中理想宠物松鼠的外形，赋予了皮卡丘可爱的圆脸和毛茸茸的尾巴。
在这一部真人版皮卡丘中，它一觉醒来完全不记得过去发生了什么。
之后有个叫蒂姆的少年告诉它，哈利是自己的父亲，前段时间因公殉职。
但冥冥中蒂姆觉得父亲并没有死，只是神秘失踪。于是来到莱姆市，调查事情真相。
得益于瑞恩·雷诺兹的配音，皮卡丘继承了死侍的犀利贫嘴，如果给它30秒来段自我介绍，它可以给你单口相声一整集。
不过至贱的死侍本身就具备至萌的特性，再加上皮卡丘“照骗”的身形，可以说是产生了1+1＞2的效果。
数百年来，它们都在尝试与人类沟通，但一直没有找到良好的语言媒介。
因为屡次聊天被拒，皮卡丘常常“口是心非”，明明很想要却装作不在乎，塞给它们之后又开心得不行。
如果你恰好能够到它们“皮卡皮卡”背后的真正含义，千万不要以为自己是神经病。
一旦饲（主）养（仆）关系确立后，请耐心和它们聊天，尽管它们真的话！很！多！
基于腿短，外出溜丘时请把它们扛在肩上，也便于你们之间的沟通。
与饲养其他宠物需要支付昂贵的饲料费用相比，你只需要熬夜加班时顺便多点一杯浓缩咖啡给它，也可能是两杯，或者是三杯。
十万伏特：因为失忆，皮卡丘已经暂时忘却发电技能，变成了绝对安全的宝可梦精灵。
铲屎官们大可不必担心皮卡丘的十万伏特恐吓，放心撸，尽管撸，使劲撸。
脱毛：虽然宠物脱毛常常让铲屎官们抓狂不已，但是在皮卡丘身上绝对不会出现。
数万次的抚摸后，皮卡丘始终坚持不掉毛，并以业内高口碑的绒毛舒适度赢得信赖。
看护：皮卡丘主打的是0负担陪伴，不仅可以让你告别养狗陪溜、养猫铲屎的麻烦，同时自动清洁的功能也可免去在宠物身上花费的金钱和精力。
其他：除了皮卡丘，还有同款可达鸭、喷火龙、妙蛙种子、伊布、鲤鱼王等其他精灵宝可梦在线提供挑选。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在石景山不知道去哪休闲散步？这3个公园值得去逛逛，往往美景就在身边，不要辜负这五月的北京
古城公园是1981年石景山区建设的第一座居住公园，被誉为“楼群之花”。花卉盆景园有经历二十余载的花中之王：牡丹和芍药，景山如果人多，您不妨来这里！和花窗、景墙交相辉映，共同构成了一处绝美景色。
公园很小，但是设施却很完备，山水、花卉、盆景、健身设施都有，可谓麻雀虽小五脏俱全。主门区近处是儿童游戏区，为不同年龄的孩子设置了非机动活动器械；
全园中心是雕塑区，设置了许多雕塑；揽霞滴翠广场以绿荫山体和揽霞滴翠小筑为背景，形成开阔的活动广场；花卉盆景园内种植了牡丹、芍药等花卉，与花窗、景墙交相辉映。
永定河休闲森林公园位于北京市石景山区，靠近莲石西路。公园开放于2013年，占地1210000平方米，主要有主门区、永定河文化广场、滨河风景带以及镇水牛、十八磴、海棠谷等十大景点。
公园用雕塑、石碑、景墙等形式，将永定河流域丰厚的文化内涵点缀其中。园区内栽植的花卉、树木种类繁多，错落有致。
公园还将2.3公里首钢钢渣铁路线改造为观光车道，引进“永定号”仿古蒸汽观光小火车和铁路自行车。小火车全长27米，满载72人，单程运营18分钟，市民可以乘小火车赏花、观湖、隔河远眺园博园。
森林公园在西门广场引进了单排自行车、双排自行车。游客可利用自行车作为代步工具游览公园景观，既锻炼身体又可享受怡人的风景。
永定河森林公园的特点就是地广人稀多见树木少见人！公园还将昔日的首钢钢渣铁路线改造为观光线路同时引进了观光小火车、铁路自行车。
开放时间：冬季：7:00-18:00；夏季：6:00-20:00
交通：乘公交327路、385路、951路、965路、专91路到“燕山水泥厂”站下可到。
公园位于城西八角居住小区，占地五十余亩，是北京新建的第一座雕塑公园，是一座以植物造园、雕塑造景的艺术园林，在中国园林界首开先例。
公园内有五十余尊雕塑，散布在亭台水榭之中。其他建筑物几乎无任何刻意装饰，展现了一种自然与雕塑艺术相互映衬的独特之美。
雕塑公园内的景观分为四大部分：一是自然山水区，这里有4500平方米的水域可供游人划船游览。二是春早院，是一处供游人赏花、品茗和娱乐的文化园林式庭院。
三是荷香书院，有一幢二层小楼，宽敞明亮，这里经常举行书画展览。四是雕塑区，分为阳光雕塑、林荫雕塑和水域雕塑三大类别，雕塑与自然景观浑然一体，相映成趣。
交通：598、399路八角西街站；527、597、472、325路科技馆下
关注微信公众号《创业港湾众创空间》或《通州创业联盟》了解更多
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
 和已故大师   的个人品牌近期展开了新一轮的合作。合作的首批产品是两双  运动鞋。诞生于 1968 年且最初用作于田径鞋的 ，近些年被潮流大改造，已经很难再看出复古球鞋的影子。这次的联名款式包括男女款的  和女款的  ，两款鞋都运用了显眼的黑白波尔卡波点元素。前者以柔软的黑色皮革制成，  的圆形字标被放在了后跟位置；后者则采用了丝绸鞋面，波点和圆形字标更为密集，同时增加了粉色的细节，而增高的平台锯齿鞋底上，也印上了   的字样。售价每双 130 美元，两款鞋将会在 5 月 16 日全面上市，感兴趣的朋友可以到两个品牌门店和指定零售点购买。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
俗话说，做人呢，最重要的就是开心啦（虽然其他的也很重要~~）所以小编今天为各位仙女帅哥们准备了一系列有意思的动图，供大家开心一刻！
只要心中有舞台，哪里都是我的摇滚天下。只要心中有节拍，狗子也能弹出最动人的乐章。-------来自老艺术家于谦老师的摇滚热血。
话说要是有个年度最佳搞笑奖的话，我一定投票给雷佳音。这个宝藏老男孩，完全成了大家的开心果。看我华丽的手部七十二变~
再来看看王源的吹花朵正确打开方式，没有对比就没有伤害啊，一个惊悚，一个美好
知名歌手林宥嘉由于天气寒冷，秒变成一只一米五的，在寒风中捂胸小跑的羞涩少女
一煎饼果子摊位实习生吴亦凡，由于手残天然呆，在工作第一天就被开除了。。。。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
排骨不可以和杏仁一起炖，同时引火上身。但很多在炖排骨的时候喜欢撒上一点杏仁，这样做是错误的，因为它们二者同吃容易引起中毒的情况出现，严重诱发肠胃出现腹部疼痛的现象。
排骨不能竹笋同吃，容易让营养成分流失，招致肠胃呈现消化不良的病症。
在我们生活中，很多人会经常食用动物的肝脏来补充体内缺乏的维生素，大枣不应和动物肝脏同时食用。动物的肝脏富含铜、铁等元素，这些金属离子极易使其它食物中所含的维生素氧化而失去功效。故大枣不应和动物肝脏同时食用。可很多人还把枣子和动物肝脏放在一起炖养生汤！
西红柿含有大量的番茄红素，这是一种天然食品着色剂，更为重要的是它具有很强的抗氧化能力。还可以补充番茄红素，抵抗衰老，增强免疫系统，减少疾病的发生。还能降低眼睛黄斑的退化、减少色斑沉着。西红柿的营养价值还表现在它还具有美容功效。西红柿所含谷胱肽是维护细胞正常代谢不可缺少的物质，能抑制酷氨酸酶的活性，使沉着于皮肤和内脏的色素减退或消失，起到预防蝴蝶斑或老人斑的作用。将西红柿捣烂取汁，加少量蜂蜜及新鲜黄豆粉调匀，涂面部和手臂，15分钟后洗净，常用能减皱纹。常饮西红柿汁，或用西红柿汁洗脸，能使面容光泽红润
但西红柿却不能和土豆一起吃，否则会引起腹痛，消化不良，亲们记得了吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“法院是主持公道的地方，邓法官为我们纠纷所做的调解方案，我们都信，都认！”近日，南通通州法院民二庭法官邓建华成功调处了一件棘手的买卖合同纠纷，双方当事人对法官高效、公正的调解连连称赞。
该案原、被告已合作坯布买卖业务多年，去年年底却因为一批坯布加工印染后产生质量缺陷引发了争端。原告作为坯布出卖方按照被告要求将货物送至印染厂加工印染，然而在此过程中，被告却告知原告染色后的成品布出现色差、小洞等问题，遂要求原告拉回布匹，并拒绝支付部分货款。为此，双方就该坯布质量问题展开了长达几个月的交涉、谈判。原告因索要货款未果，遂向法院提起诉讼。
审理中，原告主张自己的坯布没有任何问题，成品出现小洞等情况是印染厂加工所致。被告则辩称，成品布出现质量问题的原因是原告供应的某批次的坯布不合格造成的。法庭上，双方互相指责，情绪异常激动。
为证明自己的坯布不存在问题，原告申请法院进行司法鉴定。邓建华法官经过庭审调查，了解到双方之间的坯布交易大部分实际上已经履行，争议的只是一小部分，且双方在诉讼前自行协商了多次，具有一定的调解基础。如若简单地启动司法鉴定程序，不仅扩大当事人诉讼成本，而且鉴定结果对双方都存在一定的风险，并不利于纠纷的化解。于是邓建华耐心地向双方当事人进行法律释明，建议双方在换位思考和减少损失的立场上进一步调解。法官的公正和负责获得了当事人的信任，双方连连点头，均表示愿意让步。
经过两次开庭、两次调解、多轮电话沟通，最终双方达成了调解协议，确定部分争议的坯布由原告自行取回，剩余争议的坯布由被告进行折价处理。为实现案结事了，邓建华还来到被告仓库现场主持，确保双方顺利完成交接。一起原本可能久拖未决的案件，在法官耐心细致的调解下最终得以圆满化解。（供稿 何宇伦）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
汇桔网把知识产权线上化之后，对“知商”（知识产权相关从业者）这个群体开放接口，让他们可以围绕汇桔网开展知识产权业务，还可以投资知识产权，查询海量知识产权信息。
“产业互联网”这个词从去年开始被热炒。但是对于很多人来说，产业互联网这个词仍然是云山雾绕，不明就里。
过去互联网，更多的是端（用户）流量垄断的玩法。传统互联网的模式，例如电商（淘宝）、社交（腾讯）、搜索（百度）都是建立一个“流量大坝”，把之前行业的流量垄断，重新分配，具有颠覆性和破坏性。
黑马研究发现，产业互联网是一种更温和对传统产业升级的方法，平台运用新的技术工具和模式，带领传统从业者一起升级，其中汇桔网就是个典型的产业互联网商业案例。
在汇桔网出现之前，知识产权产业都是较小的服务代理机构，区域化严重，行业没有服务标准。而2013年开始，汇桔网把知识产权服务标准化、流程化、数据化，并推出汇桔云和汇桔宝两个线上产品。
汇桔网把知识产权线上化之后，对“知商”（知识产权相关从业者）这个群体开放接口，让他们可以围绕汇桔网开展知识产权业务，还可以投资知识产权，查询海量知识产权信息。
2018年最新数据显示，中国有各类市场企业主体超过9300万户，其中10%以上都被汇桔网触达。汇桔网合作伙伴中关村银行创新生态部总经理刘拂洋表示，一家互联网科技企业，从诞生起就要注重知识产权保护，从商标、域名到专利技术。
在北上广深，汇桔网服务的是京东、小米、格力、比亚迪、中关村银行等中国顶级企业和机构。同时，在云贵川、新疆等边远地区，也有着汇桔网的客户。
汇桔网董事长兼谢旭辉认为，只有实现知识产权创新成果充分的二次流通与交易，实现知识产权创新成果的商品化、产业化与金融化，才能帮助中国企业提升核心竞争力，才能从根本上推动中国企业的高质量发展，才能从根本上改变中国，让天下的创意成为现实。
如今汇桔网以及把这套知识产权体系推给了数百万中国创业者。谢旭辉认为，术业有专攻，企业可以专注于技术商业化，科研机构可以专注于研发，这样反而会大大提升科研效率和技术商业化成功率，不造成资源浪费。
在小微企业层面，他们不知如何运营知识产权。许多公司，认真做产品，最终品牌和口碑做起来了，却发现到处都在山寨自己，甚至商标都被人抢注。知识产权的缺失造成了一个劣币驱逐良币的市场，例如拼多多，让许多假冒伪劣的山寨货，侵蚀了优质产品、好品牌的市场。
在广大的中国，不但需要提供知识产权服务，还要对知识产权进行“科普”。
针对这样的国情，汇桔网用了“中国特色模式”来做2（企业级服务）互联网。汇桔网既不是一家纯线上互联网产品公司，也不是一下纯线下服务公司，而是结合了二者。
汇桔网把知识产权服务线上化，推出汇桔云、汇桔宝这样的产品，让知识产权的查询、维权、交易、成果产业化等服务线上化、标准化；同时，汇桔网在全国各地100多个城市地区，设立（商务拓展）团队，放权给各地的城市经理，让这些城市负责人带领团队去寻找企业客户，为他们提供个性化知识产权服务。
“线上产品标准化+线下快速拓展市场”的模式，与阿里巴巴早期发展类似，美团、饿了么崛起过程中也曾经复用这套方法。但此前这套打法只运用在2（消费级）互联网领域，在2（企业级服务）互联网领域，汇桔网是第一家成功的公司。
此前，企业级服务公司要么是线上提供、云等纯线上产品，要么就是在线下为企业提供工商注册、商标维护等线下服务。线上线下结合的优势，让汇桔网既可以规模化服务企业客户，也可以在线下提供个性化服务，为企业提供定制知识产权服务，提高粘性。
线上+线下打法可以快速劈开一个新需求市场，而且有很强的下沉渗透力。当年马云就是靠着“阿里铁军”，让数万商家第一次知道了“网络电商”的存在，并成为他的第一批用户。而美团的崛起，也正是因为从阿里挖来了副总裁阿甘，随后美团随着数千城市经理的推广，业务像野草一般在全国各地蔓延，几十万商家入驻美团。
同样，通过一个个经理，汇桔网把知识产权带给了中国大地数百万家企业，让他们了解、尝试、并最终懂得运用知识产权。伴随着汇桔网业务不断扩展，知识产权不但在北上广深的办公楼里，也渗透到了云贵、新疆等偏远地区的“田间地头”。
不但中关村创新企业在使用汇桔网的服务。如果不去深入了解，你很难想象，云南边远县城一个身份特殊的农业领域创业者，会是汇桔网知识产权的典型用户，并成为汇桔网的“知商”合作伙伴，在当地大力推广知识产权。
徐大秋1981年出生在云南昭通市盐津县，四岁因为一场意外事故，他失去了左腿。直到11岁，生性好动的他被选入运动队，之后成为一名残疾运动员，开始参与的是跳高跳远项目，之后参加自行车锦标赛，并在2002年釜山残奥会上夺得冠军。
徐大秋在当地政府机关工作一段时间后就离开，把自己“不服输”运动员精神用在做创业上，经过几年经营他把自己在当地农产品的生意做得很大。他说：“我们附近几个县的牛肉，都是我负责供应”。
与知识产权结缘，是因为2015年和汇桔网人员的接触。通过汇桔网员工的讲解，徐大秋很快意识到知识产权的重要性。
“农产品也需要品牌，如果网上卖的都是我们品牌的假货，那么对我们县农产品的品牌和美誉度是致命打击”，徐大秋不但自己成为汇桔网的用户，还成为了汇桔网的代理商，拼多多等电商平台上山寨和仿冒品横行，很多优质的农产品遭到山寨，品牌受损。徐大秋带领当地近百家农产品商户们，在汇桔网上进行商标注册、维权、品牌保护。
在广东省中山市做光学镜头的“光大光学”创始人张有良庆幸自己没有被中美贸易战波及。通过汇桔网，张有良2013年就开始进行专利注册以及知识产权保护，去年被评为中山市高新科技企业代表。张有良生产的高级光学镜头，有部分用于出口，而贸易战之后有的同行收入减少了上千万，他的公司却没有受到任何影响。“知识产权会成为科技企业的必修课，未来国际市场的入场券”，张有良说。
从创新心脏中关村到云南边境小城，从北上广深到四五线城市，汇桔网就如谢旭辉所说，成为了一个“基础服务”，覆盖了数百万家创业公司。
通过汇桔网运作知识产权，京东、小米、中关村银行、徐大秋、张有良.....这些企业不同营收体量、不同产业、不同结构，却都在知识产权领域找到了自己商业的护城河。
汇桔网已成长为服务中国数百万企业，2018年全年交易额达220亿的知识产权与科创服务独角兽，与全球37个国家、300多个技术转移机构以及500多所高校与科研院所建立全球技术转移合作关系。
日前国家也越来越重视拥有高质量知识产权企业的发展。如何建成全球科技创新高地？如何打造新兴产业重要策源地？如何更好以知识产权服务新兴科创型企业？已成为科创产业未来发展的焦点。
备受瞩目的科创板，关注的就是高质量科技创新企业，其中知识产权是“科创”企业最重要的资产之一，汇桔网正在用产业互联网模式为他们提供“基础设施级服务”。
在线上，汇桔云拥有1.2亿企业工商数据、3500万商标数据、3000万专利数据、3500万版权数据、1200万域名数据等，为来自新一代信息技术、人工智能、大数据、区块链、生物医药、新材料、新能源、高端装备制造、节能环保等领域的20多万个企业级用户提供强大数据支撑。
汇桔宝，则提出“大数据云体检+系统+解决方案”，专注于企业品牌发展与信息化领域，目前已成为60万+科创企业的选择。
［本文作者熊本熊，黑马整理。如需转载请联系微信公众号（:）授权，未经授权，转载必究。］
本文来自黑马网，创业家系授权发布，略经编辑修改，版权归作者所有，内容仅代表作者独立观点。[ 下载创业家，做中国领先的产业媒体 ]
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在如今的生活中，随着人们生活水平的越来越高，有很多人都开始养起了宠物，养起了小狗小猫，而关于这些宠物呢，主人们也都是把它们当成了真正的孩子、家庭的一份子，而像什么给宠物穿衣打扮等等之内的事情也都司空见惯了。此外呢，还有一些主人，它们喜欢给宠物造型，又或者给狗狗山寨成别的动物模样···
这不，最近有位男子就在社交平台上炫耀称自己养了只熊猫，随后还晒出了照片和视频，大家先感受下：
而大家也都知道，熊猫是我国的一级珍惜保护动物，属于国宝，私人也是不能喂养的，所以这事也很快就被当地警方给盯上找上门了，不过慧眼的警察也一眼就认出了这根本不是真正的国宝熊猫，而是一只普通的宠物狗——松狮犬！
真是令人哭笑不得的一幕，据男子介绍说，这只“熊猫”是它喂养的宠物狗松狮，因之前有在网络上看到过松狮被打扮成熊猫模样的视频，一时间觉得好玩有趣，然后也就模仿着给自家的松狮犬也染成了熊猫模样。
不过话说回来，松狮犬这种狗狗真是山寨熊猫的不二之选啊，无论是体型还是模样都十分的具有可塑性，而此前在俄罗斯也曾发生过类似的事件，有一女子竟然将松狮犬染色成熊猫后在街上收费与游客拍照，最关键的是有很多游客都信了···看来，咱们的国宝熊猫真的是相当受欢迎呢！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小组赛已经到来，原本以为这是和两大赛区的主场，但在近日2喊话要接管之后，网友又重新捧起了2这个战队。那么究竟是什么原因让众多玩家觉得2可能会再次成为的噩梦？
先来说，这是所有玩家都预测会出线的队伍。跟去年相比，今年的在新成员加入后，对李哥来说是如虎添翼，在媒体采访时多次放话要将去年被夺走的冠军拿回去。再来看目前的分，五人皆在王者450分以上，四人700分以上，打野达到了1100分以上。虽说分不能完全衡量他们的实力，但足以表明今年的不比支配时期的差。
说到分数，战队的分数其实都不高。除了阿水王者500分以上外，其余成员均在大师宗师段位，宁王更是被调侃“钻一仔”。这其实是选手平时训练赛比较多，相比其他赛区也不怎么重视分数。另外最重要是，他们的工资也不和分挂钩，所以这个分数并不能决定的上限，更有网友开玩笑“如果大乱斗有分数，已经冲到2000分了”。
此前韩国解说分析队伍时说到的时候，,,,被比喻为四座大炮。这足以说明在上中两路没有取得太大优势的情况下，四路齐出就连也不能够完全招架得住。此外上中的终极摇摆以及打架型运营，很难针对。从不给对手留机会，不维持相对的平衡，它会想尽一切办法压制对手，如果对手在游戏中喘了哪怕一口气，那结果可能再也抬不起头。
当提到时说到其对线相当稳定，这是一支没有弱点的队伍。却是一支喜欢在前期就想办法在线上压制的队伍，面对稳定的优势不会很大。另外虽说能力出众，但同为上单的也是个疯子。可能会在上野的联动中展开，可能会把重心放在中野，现在就看哪支队伍能把对方带入自己的节奏，综合来看极有可能会拿宁王开刀。
2的来临与，队伍的紧张状态是不同的，他们始终伴随着骚话以及超乐观的心态，按去年世界赛上的话来说，就是赢了血赚，输了不亏。这也是世界各地玩家们喜爱2的一个原因，它能让针锋相对的赛事轻松下来，频繁放狠话的2让玩家们觉得，他们也许并不是趾高气昂，也许是一种自嘲的表现。
从实力上来看，无论是常规赛的13胜5败，还是季后赛的3-0，都显示出其在同赛区吊打其他队伍的霸主型存在，而且根据2之前的世界赛表现来说他们的灵活性也很高。在英雄方面，选手的英雄池都很深，打法上除了运营为主以外，也能打出出乎意料的变数。
去年世界赛中，饱含期待的被2斩于马下，理智的玩家也都知道不是2的实力过于强大。面对今天的战队，2在任何一个自身的优点上都占不到便宜，不过鉴于去年的教训，还是不能小看2。宝石加琴女组合一直是欧洲比赛的重点，冰鸟的分割地形和时光的防止集火策略对都有一定的影响。
无论玩家支持哪一支队伍，接下来绝对会为广大玩家带来精彩绝伦的刺激对决，让我们拭目以待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
宁波伍山海滨石窟位于东海之滨的三门湾畔，隶属宁波市宁海县长街镇。隋唐以来，大自然与古代工匠共同创造了艺术家难以想像的神奇壮美世界。
穿岩透空如天窗，削壁横切似长廊，高下层叠成楼阁，有的洞窟积水成潭，深不可测，一泓碧水，晶莹如玉。
这个国家矿山公园由14个洞窟群组成，核心区域面积3.17平方公里。洞中扑朔迷离多变，800多个形态各异的洞窟。有的形如巨钟顶如覆锅，四壁如桶；有的形如古代军旅幕帐，长崖峭壁，洞窟上下相叠，左右相通，洞洞相连，洞洞生奇，曲折回环，幽深莫测。
伍山石窟最诱人之处是洞内具有旺盛的生命力，风与鸟兽将种子带入洞窟，野生花树藤萝援壁凌空，风姿各异，不同于其他采石遗景，为国内罕见。
神奇的是，那陡如刀削、坚硬如铁的石壁，仅凭天窗中透下一缕光亮，竟生长出成簇连片的岩草山花。洞窟中透进的阳光和雨水滋养了洞窟内的植物，碧如翡翠，俨然成为了石窟“壁画”。
伍山海滨石窟是中国沿海保存最为丰富完整的典型的古代采石矿业遗迹。现存大量的台阶、排水槽、软桥、硬桥、石横梁、凿铮针、裁料和古代石匠留下的文字遗址。
它清晰的反映了保存完好的当时开采场景和古老的采石工艺，其科学合理和巧妙统筹的采石技术，具有很高的科学考察价值，对研究古代人类采石工艺和历史文化，具有重要意义。
采石场开采后，巨石都用于其他建筑项目了，剩余的边角余料被村民们充分利用起来，许家村人祖祖辈辈用本地的玄武岩建设家园，逐渐有了下面的许家山石头村。
许家山是宁波市内现有建筑群规模最大、保存最完整的石屋古村，也是浙东沿海山地石屋建筑群落的典范，堪称石头王国。
许家山村属于茶院乡许民行政村的一个自然村，位于宁海县东部、茶院乡西部，距县城13.5公里，距茶院乡政府３.1公里，平均海拔约200米。
许家山位于山顶，周围都是山地，植被保护得很好，草木茂盛，古枫参天，翠竹亭亭，石景幽幽，炊烟袅袅，环境清静，走进许家山仿佛走进一个世外桃源，许家山最大的特点是原始、荒野之美，房屋很少用钢筋水泥等现代材料。
全村绝大部分都是石屋，石屋的墙体材料用黑色玄武岩（当地人称“铜板石”）堆垒而成，墙、路、桥、门洞、坐凳、水井、屋基、洗衣板、台阶、道地等等，铜板石无处不见。
该村不仅保存着完整的石屋、石院、石墙、石巷、石桥、石路、石凳等组合资源，同时还延续着传统的生活方式。
据村谱记载，南宋末年叶梦鼎的后裔叶大卿父子自东仓避乱自此定居，至今已有700多年历史。
许家村从建村开始，就以农耕为主，主要种植水稻、茶叶、花生、土豆、番薯等粮食和经济作物，比如牛耕田、制番薯粉、做番薯烧酒、捣年糕、做竹编等，过着自给自足的田园生活。
许家村现在有住户380余户，750余人，居民有叶、张、胡、王四大姓氏。村内劳动力大都外出打工，常住在村人口为220人左右。该村区域面积4718亩，现有耕地面积821亩，山林面积3008亩。
骡马古道是宁象古道在石头村的穿村段之一，自古以来，商贾们为运送盐、米、茶叶等货物，驱赶骡马穿行在这条片石路上，在村里歇息、交易，逐渐形成许家山的一条商业老街。
现在，许家山还创建了一个免费开放的宁海许家山石头博物馆，里面收集了很多稀奇古怪的石头，大开眼界，值得一看。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
面对这挺现实的社会，偶尔耍点心机，好像也是再正常不过的事情，今天就和小巫一起来看看，你的自私心机指数有多高吧！
每个人的情感和工作问题具体情况不一样，牌阵也不一样，有困惑的可以私信或关注公号：“小巫塔罗牌占卜”后联系小巫老师解决爱情难题和提供明智的建议。你身边的私人占卜师。
选择到这组牌的朋友，不得不说你们可就还真是心机挺重的人啊！这样的牌组办代表的是欺骗与隐瞒，所以你会发现一件事就是面对利益或事情时，你们还是先站在自己这一边了！你们不是种人人为我我为人人的那种佛心胸襟！对你来说，先把自己养饱才有资格照顾别人！所以当有利益状况出现时，你们还是会以自己为出发点做考量！但你们也不是那种自私到见死不救的那种人，当周遭朋友需要帮忙的时候你还是会伸手帮点忙，但就不是那种，成天以助人为己任的人！毕竟你们可还有自己的事情要做啊！
选择到这组牌的朋友，你们大概就是那种标准的这世界于我无关的那种个性啊！毕竟这样的牌组多半代表的就是自我与隔阂，所以你才没空去管别人到底是在干嘛哩！对你来说事情该怎么样就怎么样，事情该怎么做那就去把它做好，是你的功就是你的，不要来抢！不是你的功你也不会想去抢！所以选择到这组牌的朋友，也就只能说你们根本就没有所谓腹黑不腹黑或是心机不心机的问题！当然如果面对比较有心机的同事或是哪种喜欢算计别人的对象，你大概也就不会想接近他们也觉得聪明总有一天被聪明误！
选择到这组牌的朋友，可要问问你的心机在哪边了啊！你们怎么就好像是初生之犊不畏虎啊！面对这世界的弱肉强食，好像都不关你的事情一样！毕竟这样的牌组多半代表的天真与向前，所以说真的你也从不管别人在耍什么心机或是别人又在算计些什么！对你来说那可是件挺无聊的事情，而也因为你们大而化之的个性！若是遇到有人算记你或是对你耍上什么心机，你大概顶多就是跟朋友抱怨一下或然离他们远一些！对你来说这世界还是挺美好的，不要成天在那算计来算计去，那样的生活对你来说可真是累人啊！
选择到这组牌的朋友，可就不得不说你们还真的是惹不起啊！你们真的是所谓的玉强则强的人啊！这样的牌组多半代表的城府深以及争执！所以你会发现一舰艇特别的事情，就是你们不是没有心机的人！更应该是说，你们不是那种随便耍上心机的人！若目前相处的对象没有什么利益关系，你也就一派乐天和他们相处！但要是遇到会算计你的同事或朋友，那可就不好意思了！因为你的心机程度好像也不落人后！你们就是标准的人不犯我，我不犯人的那种人！有好日子放着不过，硬要谍对谍的过日子，那你也就奉陪底！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
9日上午，贵州省纪委监委网站分别发布了两名遵义市落马干部的“双开”通报。两人分别是播州区人大常委会原党组成员、副主任倪堂林，仁怀市原市委常委、宣传部部长罗小军。
新京报记者注意到，根据通报，两人都“收受管理服务对象贵州茅台酒”、对抗组织审查、参与赌博活动。
经查，倪堂林违反政治纪律，对抗组织审查；违反中央八项规定精神，收受管理服务对象贵州茅台酒及香烟，接受管理服务对象为其车辆卡充值；违反廉洁纪律，违规经商办企业、高息借款给管理服务对象并从中获利、长期使用管理服务对象车辆；违反群众纪律，在管理、服务活动中违反规定收取费用；违反工作纪律，在工作中不正确履行职责，给他人造成较大经济损失；违反培训纪律，在遵义市委党校培训时，安排他人为其代写个人党性分析材料；违反国家法律法规，参与赌博活动、私设“小金库”违规消费；利用职务上的便利为他人谋取利益并收受财物，涉嫌受贿犯罪；伙同他人非法套取国家征收补偿款、侵吞国家财政资金，涉嫌贪污犯罪。
经查，罗小军违反政治纪律，对抗组织审查；违反中央八项规定精神，收受管理服务对象贵州茅台酒及钱物；违反廉洁纪律，向管理服务对象借款长期未归还；违反国家法律法规，多次参与赌博活动；利用职务上的便利为他人谋取利益并收受财物，涉嫌受贿犯罪；违规进行征地补偿，给国家造成重大经济损失，涉嫌滥用职权犯罪。
巧合的是，倪堂林和罗小军在与管理服务对象的交往中，一个高息放贷、一个借钱不还。其中倪堂林“高息借款”给对方，罗小军则“借款长期未归还”。
其一，他在党校学习时，让别人“代写作业”。通报称，倪堂林违反培训纪律，在遵义市委党校培训时，“安排他人为其代写个人党性分析材料”。
其二，受贿“不嫌小”，香烟、车辆高速费也收。通报称其“接受管理服务对象为其车辆卡充值”。
新京报记者注意到，倪堂林和罗小军，都是遵义本地成长起来的官员，且两人在去年国庆节前一天，9月30日同日落马。
倪堂林曾年任原遵义县政法委副书记、维稳办主任、信访局局长，后任播州区南白街道办事处党工委书记、人大常委会南白街道办事处工委主任，去年1月任播州区人大常委会党组成员、副主任。
罗小军则与贵州茅台酒更为相关。他曾当过茅台镇长、茅台古镇文化产业园区管委会主任。
简历显示，罗小军1974年1月生，仁怀本地人，曾在该市多个镇、乡、街道工作过。
从2014年开始，罗小军调任茅台镇，先后任党委副书记、镇长、茅台古镇文化产业园区管委会主任等职，2017年12月调任仁怀市宣传部部长。
此外，去年7月，时任茅台镇副镇长王昭涉嫌严重违纪违法，接受纪律审查和监察调查，去年11月因涉嫌受贿罪被逮捕。
新京报记者注意到，此前贵州省落马官员中，曾有多人收受茅台酒。
其中，贵州省委原常委、原副省长王晓光爱喝酒，且只喝年份茅台。每当有酒局时，他都会吩咐下属，给他准备一箱酒。
毕节市委原常委、市政府原副市长罗建强，在两年时间里收了26瓶茅台酒。其中2瓶是茅台年份酒、24瓶是国宴茅台酒。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
[资讯]面向项目的通道成员，微软于今天发布了10201分支的最新预览版--18894。经历了同2019功能更新重叠的过渡期之后，本次版本更新虽然没有引入重磅级新功能，但为资源管理器带来了全新的搜索体验。
部分通道成员在安装18894之后，资源管理器的搜索框将会显示来自的内容，并且用户可以直接对搜索结果进行操作。这种全新的搜索体验是由提供的，微软表示现阶段只有少部分用户会率先体验。
除了资源管理器的搜索体验改善之外，微软还为讲述人（）和带来了一些改进。完整更新日志如下：
根据用户的反馈现在寻找文件变得更加简单了。在接下来几天微软会向更多用户开放资源管理器的搜索功能，而新体验是由提供支持的。这项更改将会在传统索引结果中加入来自用户在线内容。微软会先面向少数用户开放这项功能，但是会逐渐向更多成员开放。
那么对于用户来说这意味着什么？在获得新体验之后，当用户在资源管理器的搜索框中输入文字，那么在下拉列表中就会看到可供选择的建议文件。用户点击搜索结果中的文件就能直接启动，如果想要打开文件所在的位置，可以右键该条目然后执行相关的操作。如果您需要使用命令或深入挖掘非索引位置，您仍然可以按键并使用传统搜索结果填充视图。
此外微软还调整了资源管理器的设计，这样只要用户点击搜索框（或者按下+对焦）就能在下拉菜单中看到搜索历史。
注意：从截图中你可能已经注意到微软加宽了搜索框，因此推荐下拉菜单需要更多的空间来显示结果。虽然这并不是新的功能，但这里有个小技巧：移动鼠标至搜索框的起始边框，鼠标指针就会变成可调整大小的双箭头光标，只需要单击并向下拖动搜索框就可以了。
●讲述人阅读改进：讲述人（）功能在阅读表格时现在更有效率。导航时只读取增量。进入和退出表格也不那么冗长。
●讲述人网页摘要：在讲述人中有一个新的命令来提供网页摘要！（讲述人+）。目前，此命令将提供有关超链接，地标和标题的信息。
●放大镜文本光标设置：放大镜具有将文本光标保持在屏幕中心的新功能，使键入更容易，更顺畅。默认情况下，屏幕上居中，可以在放大镜设置中更改。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
关于作者：兔姐，宇宙疼老婆协会会员，超人气美女漫画师，最懂少女心的公众号：少女兔（）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1、下班看到一辆车后玻璃贴着女司机请善待，我放慢速度，生怕在超车时发生意外。当我慢慢超过女司机的时候，女司机突然摇下玻璃窗对我生气地说：''超个车用这么慢的速度和这么长的时间，吓死我了，我还以为是为女司机呢！
2、高铁才出来那会，第一次坐高铁，高铁座位号是2，那会高铁还给乘客免费发矿泉水。我先上车，过了会来了个长发妹子，拿着票找座位，她2，就问我2在哪？我说我就是2，说完我还没反应她一口水喷我脸上，结果现在天天给她做饭吃
3、 家里有一小女儿特可爱，一天来了客人指着墙上的结婚照问：墙上的两个人是谁啊？女儿答：“爸爸妈妈。”客人：“为什么没有你啊？”女儿憋了半天说：“太高，我爬不上去！”客人：...
4、旧一句：自己想要的东西，要么奋力直追，要么干脆放弃。不是要做一个单纯优秀的人，而是要做一个不可替代的人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《和平精英》是由腾讯光子工作室自研的军事竞赛体验游戏，在游戏中玩家扮演着国际游客进行拟真赛事的演练。喜欢战术竞技的手游玩家一定不会陌生，此前参与了光子工作室打造的另一款战术竞技游戏测试的玩家，对于这种"团队合作，战术进退，掩护救援"的演练环节应该再熟悉不过了。
最近，光子此前测试的一款战术竞技游戏已经落幕，千万玩家无处可归的时候，《和平精英》来了，带着光子工作室实打实的硬实力，《和平精英》无缝链接让玩家们乐开了花。并且更让玩家们开心的是，光子在《和平精英》中还准备了一份大礼。
参加了此前光子战术竞技游戏测试的玩家，在《和平精英》中会根据玩家在此前测试中的表现转换奖励。其中包括金币，军衔，服饰（转换为服饰币）等等。这让很多玩家表示：很良心了。但是尽管如此，还是有玩家对于《和平精英》的到来表示无奈。
首先是腾讯的新升级的健康保护系统——16+将会在《和平精英》中进行试运营。未满16岁的孩子们需要在家长充分知情的情况下方可进入游戏，当然自控力比较强的孩子也可以让自己的家长"放权"给自己。腾讯对于未成年人成长的保护，是大家有目共睹的，16+在《和平精英》中的试运营实际上是百利而无一害。孩子们还是应该以学业为重，在不影响学习的情况下进行玩游戏放松，成为现实生活中的"精英"~
其次就是此次《和平精英》是付费测试，这让一些玩家吐槽。其实大可不必，而且实际上大多数玩家还是很支持本次的付费测试。其一：付费并非强制性，而且付费并不能影响游戏玩法的体验。其二：用爱发光的光子已经被玩家们"白嫖"了一年了，开通付费养活自己的团队也并无不妥，付费的道具也只是部分服饰和模拟武器皮肤。
游戏付费并不能使你变强，同样的不付费也丝毫不会影响你的游戏体验。付费的到来其实是两全其美的，一方面可以让有能力付费支持光子工作室的玩家有渠道去支持咱们自家的游戏，另一方面也是能够让那些喜欢游戏服饰的玩家找到快速体验的途径。
对于吐槽付费的，腾讯是真的要喊冤了。但是好在还是能看到大部分的玩家还是很理智地看待此次《和平精英》的付费测试，光子这下也能放心的继续为玩家们带来更好的作品了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息（记者 唐诗颖）亚洲文明对话大会5月15日开幕，习近平主席将出席并发表主旨演讲。在国新办9日举行的新闻发布会上，中央宣传部副部长、国务院新闻办公室主任、亚洲文明对话大会筹委会副主任兼执委会副主任徐麟，外交部副部长孔铉佑，文化和旅游部副部长张旭，北京市委常委、宣传部部长杜飞进介绍亚洲文明对话大会有关情况，并答记者问。
徐麟介绍，亚洲文明对话大会是今年继第二届“一带一路”国际合作高峰论坛、北京世界园艺博览会之后中国举办的又一场重要外交活动，是具有标志性意义的国际盛会。关于亚洲文明对话大会，可以用五句话来概括：
一是主题鲜明。大会的主题是“亚洲文明交流互鉴与命运共同体”，体现了习近平主席倡导的文明交流互鉴和构建亚洲命运共同体、构建人类命运共同体等重要理念，反映了亚洲和世界各国的普遍愿望。大会的各项活动都紧紧围绕这个主题来设计和展开。
二是响应热烈。亚洲47个国家以及域外的其他国家的政府官员和文化、教育、影视、智库、媒体、旅游等领域的代表共计2000余人，将参加大会的开幕式和分论坛。来自亚洲各国和世界其他国家的演艺明星和各界人士将参加亚洲文化嘉年华、亚洲文明周等活动，大会邀请了柬埔寨、希腊、新加坡、斯里兰卡、亚美尼亚、蒙古等国家领导人，联合国教科文组织等国际组织负责人出席大会。
三是内容丰富。大会主要包括开幕式、分论坛、亚洲文化嘉年华和亚洲文明周活动，与会的中外领导人和国际组织的负责人将围绕文明交流互鉴进行交流探讨、共商大计。此外，大会还安排了6个平行分论坛，届时，有关国家官员、专家学者和相关人士开展交流讨论。对话大会还将举办规模盛大的亚洲文化嘉年华，预计有3万余中外人士参加这一活动。为了充分展示亚洲文明的多姿多彩，将举行亚洲文明周活动，包括亚洲文明巡游、亚洲文化展演、亚洲文化旅游展、亚洲影视周、亚洲文明联展。同时将在北京、杭州、广州、成都等4个城市举办亚洲美食节。
四是保障有力。此次大会参加人员多、持续时间长，努力打造一流的会议环境，为各方人士提供热情周到的服务。目前，大会的官网已经正式上线，将及时提供各类重要咨询信息。北京市已经招募了3700余名志愿者，为参会人士提供相关服务。目前已有2800余名中外记者报名参会，大会设立了新闻中心，并将举行系列新闻发布活动，为记者朋友们提供服务。
五是成果可期。此次大会将在广泛凝聚各方共识基础上，发布有关会议文件，展示大会取得的丰硕成果，展望亚洲和世界文明交流互鉴、繁荣发展的美好前景。同时，在媒体、智库、旅游、影视、文化遗产保护等领域，还将签署一系列多边双边倡议、协议，发布一批重大项目成果和研究报告，拿出落实会议成果、推动文明交流互鉴的具体务实措施。
徐麟表示，他相信本次亚洲文明对话大会将为亚洲和世界献上一场丰富多彩的文明盛宴。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
网友分享：上个月下班回家的时候，我见到了路边躺着一只流浪猫，因为是晚上，那条路又不太亮，被猫猫吓得尖叫了一声，然后猫猫抬起头来看我一眼，我才发现猫猫受伤了，纠结了一会儿后，我找了个纸皮箱把猫猫送去宠物诊所，当时就让医生给它治疗了。
付了医疗费后我打算离开的，医生喊我回家一定要定时给猫猫上药，不然的话不容易好，被医生这么一说，我只能带着猫猫回家了，当时的想法是，既然有缘分遇到了，我也花钱给它治病了，就一直照顾到它好吧，将来要怎么处理猫猫等它生病好了之后再决定。
大概三四天猫猫就恢复了精神，每天可以活蹦乱跳的了，我就开始打算给猫猫寻找新家，因为我上班时间长，每天要到很晚的时候才能回到家里，没时间怕照顾不好它，后来我发现，每天晚上猫猫都会坐在门口等我回家，刚开始几次我以为它只是碰巧在门口坐着，后来才发现它是真的在等我回家。
平时我休息在家里的时候，它一天都会在家里待着，但是我上班的时候它就会在门口坐着等我回来，邻居们都说老早就看到猫猫坐在门口等我了，像是狗狗等主人回家一样，猫猫可能是想报答恩情，所以每天出来等我回家，看到猫猫这么暖心，我都不想送它离开了，我知道猫是很独立的动物，只要家里不断粮食它就能够照顾好自己。
猫猫一家在我家里住了一个多月了，猫猫每天都会在门口等我回家，这点让我觉得很温馨，今后回家不再觉得孤单了，家里还有个等我回家的猫猫，以前没觉得养猫好，现在就感受到了，养猫是一件让人提升幸福感的事情，相处的时间越长会越觉得猫猫的可爱。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近早餐总是吃中式的，家人提意见了，纷纷要求换个花样，想着很久没做过曲奇了，现在天暖和了，挤曲奇也不会那么崩溃了，于是给他们做了点曲奇，早上预约个豆浆或是热杯牛奶，再来个茶叶蛋或是煎蛋就啦！茶叶蛋是我爱吃的，煎蛋是孩子爱吃的哈！
今天突发奇想没做原味的曲奇，做了个三色的，自己觉得挺漂亮的，分享给大家有兴趣的也试试看哈！我用的就是普通的抹茶粉，没舍得买那个忒贵的日本抹茶粉，如果你用那个颜色还会更漂亮的。很多人一看这么多颜色就感觉好麻烦呀！其实真的特别简单，只需要在原味曲奇的基础上稍微有那么一点点变化，就能做出这颜色亮丽的三色曲奇的，赶紧试试吧！学会给家人露一小手嘚瑟嘚瑟哈！
做曲奇最怕的就是打发黄油时出现油水分离的现象，只要你注意加鸡蛋时一定少量分次的加，每一次加完蛋液都要搅打充分再继续加下一次就行，还有最重要的一点就是鸡蛋一定要提前从冰箱里拿出来回温，千万别用冰冰的鸡蛋，那样一定会油水分离的，怎么样？心动不如行动，赶紧操练起来吧！照着做一次就成功，每次可以做多点，就不用每天起那么早做早餐啦！
所需食材：黄油130克，低筋粉190克，糖粉55克，细砂糖30克，可可粉3克，红曲粉3克，抹茶粉3克，鸡蛋50克。
首先准备好所有食材，黄油提前拿出来室温解冻软化才能用，鸡蛋也要从冰箱拿出来回温再用。
先称好130克软化的黄油放在无油无水的盆中，用打蛋器先把黄油搅打至顺滑。
然后加入55克糖粉和30克细砂糖继续搅打，注意打蛋器不要用高速用一档即可。
黄油打发到体积明显增大并且颜色开始发白即可，加入打散的蛋液继续打发，50克蛋液分三次加进去，切不可 一下都倒进去以免油水分离。
每次加完蛋液打发到充分融合再加下一次，鸡蛋一定要回温才能用，不然太冷的蛋液加进去容易导致油水分离。
将拌好的饼干糊平分三份，其中一份放入3克抹茶粉，一份放入3克可可粉，还一份放入3克红曲粉，分别拌匀。
将三色裱花嘴转换器装在三个裱花袋里然后把三种糊糊分别装进去，再把转换器装好，记得前面用大号曲奇嘴哈，拧紧螺口。
放在180度预热好的烤箱里定时16分钟，期间注意观察，因为饼干比较容易糊掉，所以千万要盯着点。
烤好以后及时取出烤盘，把饼干拣出来放在烤网上晾凉密闭保存避免受潮不脆了。
小提示：挤曲奇时尽量薄厚大小一致，这样每一盘成熟时间是一致的，饼干是非常容易糊掉的，所以烘烤时尤其是快熟了时一定要勤观察上色情况。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
花甲不论怎么煮都非常鲜美，当花甲用锡纸包住与米线一同煮出，那鲜美的味道，让人印象深刻。到重庆怎么能错过风靡重庆的锡纸花甲呢？在日月光广场逛街的时候发现这里的地下一层就有间俏渝味锡纸花甲，赶紧来试试。
远远的就闻到了那香味，闻香而至。俏渝味锡纸花甲，不止有花甲粉，还有着火锅粉，品种不算多，但看着每一个都鲜辣可口，都想要尝尝，与小伙伴对坐点上几份，真是让人太满足了。
花甲粉不但鲜美，当工作餐，或是逛个街来填一下肚子都非常不错，小高桌的位置，坐在上面非常舒适，空间较宽敞的位置，坐起来也不挤，还未到饭点已是人气满满。
来这里当然就是要吃花甲，捞汁花甲一整份都是花甲，香辣可口的花甲，那肥嘟嘟的肉，那色泽，诱惑着胃液。
酸辣花甲粉，一上桌那酸辣的香味就诱惑了胃里的馋虫，口水都快要流出来了。配料非常多，有着花甲、鹌鹑蛋、海带等……花甲新鲜、肥美，粉是手工制作的，煮出软而不烂，软中带弹。一口酸辣一口鲜，美味。
只有花甲不过瘾，来一份全家福吧，虾、花甲、扇贝……哇，满满一盘的海鲜，那诱人香味，每一口都鲜辣十足，明虾够鲜够弹，扇贝个大肉实，这样一份全家福真是让人太满足了。
火锅四鲜米线，有着丸子、金针菇、香肠等配料，少了海鲜的鲜，但多了一份清爽的口感。这里还有着藤椒牛肉米粉可以选择。
泡椒鸡丁炒饭，不想吃粉？这里还有炒饭，看色泽就非常诱人，带着淡淡的辣香味，那鸡丁的鲜嫩与泡椒的辣融合一体，每一口都是一种满足。
最后来一份水果冰粉，解除了口中的鲜辣味，带着那红糖的的冰粉，冰冰凉凉的，这样的一餐小食，也真是快意人生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，游客在托里乡境内103线道路两侧丁香花丛中赏花。（记者陈岩摄）
新疆网讯（记者郭军鸽）一条长约10公里的道路两旁，丁香自由绽放，紫色的、粉色的、白色的，浓浓的花香在空气中弥散……
5月8日，记者驾车从连霍高速拐入艾维尔沟方向，沿着103线进入乌鲁木齐县托里乡，大约5分钟后，道路两侧大片的丁香花便映入眼帘。
“很漂亮，每年一到这个季节，经过托里乡时，我就把车窗打开，看着窗外风景，闻着花香，疲劳瞬间消失得无影无踪。”常年奔波在这条道路上的货运司机杨海山说。
自2011年起，乌鲁木齐县委和县人民政府陆续在此处种植耐寒性强且耐旱的丁香，目前道路两侧种植面积已经有6300亩。托里乡党委委员张建云说，现在这里是繁花点缀的“丁香大道”。
“全长10公里左右，主要在道路两侧100多米宽的区域内进行种植，每年4月上旬到5月底，是丁香的盛花期。”张建云说，丁香的种植不仅改善了环境，更是吸引游客的好风景。
观赏路线：市区驾车出发，经河滩快速路至吐乌大高等级公路乌拉泊收费站后，两公里处艾维尔沟出口走103线，约15公里后即到或市区驾车经乌鲁木齐县水西沟镇至托里乡人民政府即到。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
[资讯]的老用户们，或许会这套曾经深受欢迎的工具套件留有一定的印象。这款旨在增强操作系统的默认功能，尽管已经退休多年，但最新消息是——微软有望让它在10平台上焕发新生。作为拥抱开源世界的一部分，软件巨头刚刚宣布了要将开源的计划。目前该项目的源码，已经在上线。
现在，微软已向开发者们发出了呼吁，希望大家踊跃为打造包括10在内的新版本和新功能。
该公司称，是一套面向高级用户、旨在调整和体验、以提升工作效率的实用工具。
受95时代的项目的启发，本次重启将为高级用户提供一些方法，以便提升10的效率、同时为各个工作流程提供自定义。
微软表示，目前其正在开发两种不同的功能，其将包含在现代版本的10中。
其中一项功能是快捷键指南——当用户按住键时，会显示可用的热键建议。
另一项是最大化新桌面小部件——当用户在最大化按钮上悬停时，该小部件会在按钮上弹出——点击一下，便可最大化10中另一个桌面上的窗口。
此外，微软还在研究其它几项改进，例如+（运行命令）的替代品、快捷键管理器、窗口管理器、更好用的前后台应用切换（+）、电量追踪、任务栏上的快速分辨率切换、以及无焦点的鼠标事件。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有人为了获得名气不惜整容，有人为了上位出卖自己身体，也有人选择踏踏实实提高自己业务能力。
恐怖的不是画面，而是女人间勾心斗角、置别人于死地的那种疯狂。
女主渊累（以下称“累”）母亲生前曾是美貌与实力兼具的话剧演员。
而她的女儿累拥有不俗的演技和神秘的内心，奈何右侧脸上有一道道深深的刀疤。
可以说，长这么大累从来没有正眼看过别人，甚至从未抬头看过天空。
母亲临终前担心女儿的状况，曾给她留下了一只能够改变命运的口红。
不过，她空有美貌没有实力，始终无法得到大导演的青睐，只能在小剧场来回打转。
他知晓口红的秘密，并且愿意帮助累站在舞台上，帮助妮娜赚取名声。
于是，她白天是鲜艳动人的人气新星“妮娜”，晚上则是形容丑陋的怪物“累”。
妮娜也在不断怀疑自己的才华，质疑自己是否还能拿回属于自己的完整人生。
但此时，两人并不想就此别过，两人的私心还都隐藏在美貌和荣誉中。
直到一个男人鹅出现，彻底撕开了两人之间的裂缝，而且裂缝越来越大，几乎无法愈合。
而妮娜本人也喜欢着话剧导演，但她只能眼睁睁地看着累拿着自己的美貌和自己的“男神”谈恋爱。
而在生活中，累依然是那个自卑敏感的小姑娘，妮娜则像女神般高高在上。
她和妮娜长期“交换”，留下的后遗症就是后者随时就会陷入长眠的“睡美人症”。
而当妮娜再次从长眠中醒来时，累的上一部作品已经结束，她和导演的恋情也结束了。
而看着自己的妈妈和累幸福地抱在一起，妮娜却不敢说出换脸的真相。
所以，累从来都不是什么善良的角色，她一直活在命运的枷锁之下，想通过口红来改变自己的命运。
当她紧紧攥着美貌这个支点的时候，累活在聚光灯下，而正主沦为了只能活在阴影中的附庸。
累知道妮娜会用什么手段让观众面前出糗，但她更知道该怎么对付妮娜。
在演出《美杜莎》的时候，舞台上，累一出场即光芒四射、惊艳了所有人。
所以，累马上就会在舞台上变回自己的丑陋的模样，从巅峰跌落深谷。
但是妮娜的复仇全在累的掌控之中，她特意把房间闹钟调慢了5分钟。
这意味着，累不会在舞台上露出自己丑陋的模样，她依然会在观众面前绽放光彩。
《深红累之渊》这种疯魔、邪魅、扭曲的气质以及接吻换脸的设定，使得它既猎奇又具有创意。
当然两位主演表现的也都十分出色，在两三个身份和人格之间转换自如，使得故事十分精彩。
同时又能在主题表现上显示出不凡表达力，展现了人深不见底的欲望。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五、我才看着笑眯眯向我们走来的老师， 我又看到了地狱的恶魔笑嘻嘻向我们走来。
六、过节不用约我出去玩。 直接来接我就好了！ 动作要快！姿势要帅！
七、原谅拿笔的我盛装出席却只为垫底，祈祷正确答案分给我，只给你那难题。
八、我：开启学霸模式 ！身体：抱歉电量不足，已转为低能模式！
九、生活不止眼前的苟且，还有背后的苟且和未来越来越多的苟且！
十一、老师说，时间就是金钱，看来我又很多钱，今天去银行才发现，老师你又骗我了！
十二、胖胖的人其实也蛮好的， 至少丘比特射箭的时候，你的中箭率比较高！
十三、如果我讨厌的人喜欢我的话，那我就不讨厌他了，因为我不会讨厌一个有眼光的人。
十五、多希望成绩出来的时候能让我有一种，我配不上这么高的分的愧疚感。
十六、一旦我发现数学有题目不会做了我就跳过，这一跳我发现根本停不下来。
十九、其实，一开始老师就错了。 因为我们不是晚上睡得晚才在课堂上睡觉的。 而是在课堂上睡觉了我们才睡得晚的！
二十、如果十年后你未娶，我未嫁，那我们，太惨了，真的太惨了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京到拉萨的火车为每日一班，发车时间是每天20：00， 到达拉萨火车站的时间为第三日12:30， 全程行驶40多个小时。
作为中国的首都，北京不仅吸引了大批海内外游客，也有很多在当地生活、工作的外籍人士，因此，北京-拉萨的火车票也是十分抢手，尤其是在暑假，十一国庆等假期间，更是一票难求。
北京-拉萨作为国内最热门的火车旅游线路之一，每年吸引了成千上万的国内外游客。如何从北京搭乘青藏铁路进藏？北京到拉萨火车游的行程中有什么亮点？下面，我们为您介绍搭乘北京到拉萨火车旅行的必备攻略。
北京到拉萨作为最热门的进藏火车线路之一，经常在旺季出现刚开票便售罄的情况。如何实现自己的北京到西藏火车之梦呢？
我们建议您可选择西宁作为中转站。由于所有进藏列车均会停靠西宁站，因此，在西宁可以有跟多的购票选择。即便只有硬座票，从西宁到拉萨也比从北京到拉萨可以忍受的多。 如果您第一次来，我们推荐您先从北京游玩至西安，再由古城西安前往西宁。从西宁登上入藏火车穿越青藏线到达圣城拉萨。
如果您时间紧迫，则可先从北京乘坐飞机到西宁，再由西宁乘坐青藏列车到达拉萨。
1. 防止高反的药物：红景天等，请提前一周服用，有效防止高反。
2. 建议生活用品：防晒霜，润唇膏，墨镜，遮阳/保暖帽，口罩，大小毛巾，换洗衣物（昼夜温差大），女士用化妆品，男士用刮胡刀，镜子，折叠刀具，充电宝以及充电线头，冲锋衣裤，便携洗漱套，大小包纸巾，塑胶袋，手电筒，消炎片、止痛药和感冒药等，雨伞或雨衣，湿纸巾，纸笔，型枕等。
3.食品：据个人喜好，可选择携带水果、饼干、巧克力、鸡翅、牛肉干、自热米饭、单兵自热食品及其他零食。值得注意的是，藏区饭菜口味与平原有所差别，可备榨菜等佐餐食品。
北京西站位于北京城区丰台区莲花池东路，交通十分便利，有多条地铁线路和公交线路直达。具体位置如图所示。
21总计4048公里，途经北京、宁夏、甘肃、青海、西藏等8个省市。行至唐古喇山时，最高海拔达到5072米，这是世界上离天空最近的列车。下图便是21火车线路图
列车从北京出发，抵达兰州之前的几站，由于是平原地形，景色稍显平淡。建议您可以趁刚出发这段时间好好休息，为后面欣赏美景保留充沛的体力。当列车进入兰州后，海拔不断升高。从西宁开始，一站一美景。在这短短的几个站中，就可欣赏到草原、盐湖、戈壁、高山、荒漠等奇绝风光。让你在极驰的火车上，慢慢接近心中的圣地。
至次日早晨九点，列车抵达兰州站，此后海拔不断升高。七八月时，这里花开遍野，百鸟飞翔，生机盎然。还有浮云般的羊群，相间的犛牛，星星点点地徜徉在青草和野花丛中。
从西宁开始，列车正式驶入青藏铁路线。在接下来这几站中，就可欣赏到草原、盐湖、戈壁、高山、荒漠等奇绝风光。让您在极驰的火车上，一边享受唯美视觉，一边慢慢接近心中的圣地。此时，海拔已拔上升至3212。沿途会经过青海湖。到站可品尝青稞老优酪乳，是属于青海老优酪乳的美味。
德令哈站海拔2992。令哈意为“金色的世界”，位于中国青海省北部。抵达德令哈时正好是日落时分，您可掀开窗帘，观赏高原壮美的日落。
列行驶在这两站之间，会经过著名的可可西里无人区。格尔木市距拉萨总里程1142千米，地处青藏高原腹地，全市有近90%的土地属于荒漠、半荒漠的戈壁滩，车窗外的察尔汗盐湖、昆仑山口、格尔木胡杨林，无一不壮观美丽。格尔木是青藏铁路接近高反界限的临界点，所有进藏列车从格尔木开始供氧气。游客在此处若有较严重的高反，可利用座位旁的氧气罩缓解症状。格尔木到那曲的这晚，是在火车上最后一个晚上，沙漠之上的星空神秘而又壮观。
中国登山训练基地玉珠峰，就座落在青海省格尔木市和玉树州交界处。玉珠峰南坡已被风化成馒头状山峰，坡度较缓，北坡则相对複杂，具有冰裂缝、冰塔林、冰陡坡、刃形山脊等地形，运气好的乘客还可能看到许多珍稀动物。
那曲海拔4547，是到拉萨之前的最后一站，这里的一山、一水、一草，彙聚成为了这个独特的地方。沿线都能看到唐古喇山脉，山脉脚下就是圣洁的措那湖，安多的湖泊在这里交流纵横，高山起伏，绵延千里，蔚为壮观。唐古喇山是青藏公路的最高点。
她是当地藏族群众心目中的“圣湖”，每到藏历龙年有成千上万的信徒前来朝拜，是安多及青藏铁路沿线最著名的景点之一。
在距拉萨90多公里处，有一座给高原古城拉萨带来光明与希望的新兴城镇，这就是羊八井。羊八井两侧是高耸入云的皑皑雪山、冰川、原始森林，中间盆地则为碧绿如茵的草甸。透过车窗，便可以看到一股股热气从距青藏铁路线不远的地热电厂蒸腾而上，顿感温暖如春。
羊八井，即羊八井镇，位于西藏拉萨市西北91.8公里的当雄县境内。
在漫长的火车旅途之后，终于在第三日下午抵达“日光之城”拉萨！这时可整顿行李，入住酒店，寻找附近餐厅解决晚餐问题。我们建议您初到高原地区，不可疾速行走，更不能奔跑，也不能做体力劳动。不可暴饮暴食，以免加重消化器官负担。不要饮酒和吸烟，多食蔬菜和水果等富有维他命的食品，适量饮水，注意保暖，少洗澡以避免受凉感冒和消耗体力。
布达拉宫位于中国西藏自治区首府拉萨市区西北的玛布日山上，最初是吐蕃王朝赞普松赞干布为迎娶尺尊公主和文成公主而兴建。
喜欢的朋友就来订阅买户外（微信公众号：）,你们的支持就是我们坚持的动力!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前不久， 公布了松下 -1 全画幅无反相机的测试结果，得分 100，位列于总榜的第三位，与索尼 7  和尼康 850 齐名。
从  的测试结果来看，松下 -1 的优势在于颜色采样深度，达到了 26.4，它甚至略高于  1-50 的传感器；风景方面的动态范围略低于对手，但低光方面的表现却又重新扳回一局。
松下 -1 是今年2月份发布的一款全画幅无反相机，采用4730万像素无低通滤镜的 ，原生  100 - 25600，高分辨率模式可以拍摄 1 亿 8700 万像素的照片，拥有镜头 + 机身双防抖，套机（24 - 105 镜头）售价为 29998 元，主要针对摄影师人群。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
巨蟹座是一个受月亮主宰的星座，所以他们有着极为细腻而丰富的内心。所以，这也决定了巨蟹座有着敏感而需求安全的特质。而作为巨蟹座的朋友，往往很少会听到巨蟹座提出自己的需求，而且，他也只是想要安安静静的等着。但是，他们的这种安静以及默不作声常常反而会引起他人的格外关注，或者说有着别样的吸引力。
在巨蟹座心中，他们是一个需要朋友之间相互信任的星座，能够分享彼此的喜悦，以及伤感的亲密关系。所以，当你选择和他们成为朋友时，就要知道这份关系有着密不可分的一面。他们沉稳而内敛，所以很多时候他们更为专注于自己内心上的感受以及交流。所以巨蟹座的善解人意常常是让朋友难以离开他们的原因之一。
但是，这样的巨蟹座时常会有内心极度不安的一面，其实巨蟹座是一个不管对于什么情感都有着一份占有欲，自然对于朋友也是如此。所以，巨蟹座是一个喜欢和朋友去谈心的星座，而且很多时候他们是一个能够给朋友带去很多领悟的星座。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
徽贾四海，徽菜八方，作为吃货如果只知道红烧臭鳜鱼，那你绝对辜负了有着千年历史底蕴的美味徽菜。据说这乾隆皇帝六下江南，也对徽菜迷之留恋。现在想要深度了解徽菜，不用去四处寻觅师傅，只要到安徽黄山的中国徽菜博物馆就可以纵览徽菜古今！不仅长知识，可以现场学做徽菜，还可以吃到最正宗的徽菜大餐！
中国徽菜博物馆距离黄山市核心区黎阳巷、屯溪老街只有几公里的距离，博物馆旁边比邻黄山市图书馆，徽州糕饼博物馆、徽州文化博物馆、黄山市城市展示馆，无论是小长假旅行，还是徽文化主题研学之旅，都很适合将它规划其中。
哪怕并不深入了解徽菜，多少也是知道红烧臭鳜鱼的。这道迷倒无数吃货的红烧臭鳜鱼，最开始出现是因为当时从徽州人将鳜鱼从捕捞地青阳、太平运送到徽州需要十天半月之久，即便用粗盐包裹保鲜鱼身依旧发臭，于是徽菜师傅灵机一动，将这鳜鱼烹饪得亦臭亦香，慢慢也变成了徽菜特色，鱼不臭不食吃，也让这道红烧臭鳜鱼“臭”名远扬。
说到徽菜，不得不提到对徽菜喜爱有加而六下江南的乾隆皇帝。据说，当地的徽商巨贾江春为讨乾隆皇帝的喜爱，奉上徽州特色土菜“红嘴绿鹦哥”、“金银白玉饭”，让乾隆皇帝赞不绝口。回京后的乾隆帝，久久回味这让人垂延欲滴的江春徽菜接驾宴，下旨令御厨烹制，但是总是难以复制，于是一次一次下江南，再见江春，只为能尝到他心中最地道的徽菜味道。
在徽菜博物馆，你可以看到这份讨好皇帝的神秘菜单，茶品部分是“徽州锡格子茶”，内有徽州传统著名极品茶点“顶市酥”、“寸金糖”、“伏岭饼”、“交切片”等以及“徽州五香茶叶蛋”；早点部分是“冰糖炖燕窝”；饮品部分是徽州漕溪出的“黄山毛峰茶”；果品部分是歙县三潭枇杷、黟县里仁香榧等；食品部分是灵山贡米做成的香米饭、徽州拓馃等；贡品部分是徽州文房四宝盒、徽州贡菊等。 菜品部分有绩溪一品锅、金银白玉板、红嘴绿鹦哥、沙地马蹄鳖、雪天果子狸、腊香问政笋、徽州馄饨鸭、青菜鸡丝豆腐汤、徽州腐衣圆子汤等。 原来这红嘴绿鹦哥是徽州菠菜，而这金银白玉板竟然是徽州农家油炸豆腐。
和徽派建筑给人质朴清秀的视觉效果截然不同，徽菜并不清淡，反而重油、重色、重火功，在烹调技艺上，擅长烧、炖、蒸，而爆、炒菜较少。徽菜讲究食物的原真性，就地取材，以鲜制胜。徽菜特别讲究油的选用、菜品色彩的搭配、烹饪火候的掌控。徽菜植根于“儒风独茂”的古徽州，所以许多著名菜品，几乎一道菜，就有一个故事，一道菜，就有一种习俗文化。
有的徽菜菜名让人听起来匪夷所思，比如刀板香，据说因为明代的时候，绩溪的状元返乡省亲祭祖，家乡人决定取当地特产黑毛猪腊肉给状元尝鲜，结果族人催促使得小厨子着急，把刀板和菜一起端上桌，于是状元就命名这道菜为刀板香，也成为了绩溪一道名菜。
很多名人也对徽菜无比钟爱，红顶商人胡雪岩最爱的问政笋，康熙皇帝大加赞赏的绩溪炒粉丝，黄钺赞不绝口的石耳，让左宗棠吃得耳热心跳的腌笃鲜，乾隆皇帝命名的如意鸡……在中国徽菜博物馆你都能见到吃到！
想要深度探索中国徽菜博物馆，还真要留足时间，这个博物馆一共有四层，五大展区，徽菜文化展陈区、生态食材走廊区、宴席文化展陈区、臭鳜鱼主题馆区、即食体验经营区。展示内容包括徽菜的起源与发展、徽菜的特色、千滋百味的徽菜、名人名菜、名店与名厨以及徽菜的创新与未来等，特别适合喜欢探索当地美食文化的小伙伴。
来到这儿，还能看到古徽州地区婚嫁迎娶、迎客送宾的宴席，仿佛身临其境到古徽州百姓的风土人情中。让人出乎意料的人，这里竟然也是一家很好吃的博物馆！！在这儿你能吃到当地大厨烹饪的各式各样的美味徽菜，这里的行政总厨不仅徽菜做得一流，竟然还是位生活美学大师，每一道菜品都用尽心思摆盘，将美食与徽州传统文化完美融合，红烧臭鳜鱼、胡适一品锅、祁门中和汤、葛根圆子、虎皮毛豆腐……每一道都如艺术品一般秀色可餐，让人食欲大开。
吃完臭鳜鱼，依旧对臭鳜鱼念念不忘，为了能把原汁原味的臭鳜鱼到回家，在徽菜博物馆入手了徽州最佳伴手礼——桃花流水臭鳜鱼，带回家按照烹饪方法简单烹饪就可以出锅，太过瘾！
1、徽菜文化展区面积约2500平方米，主要以源远流长的徽菜历史与起源、风味卓越的徽菜食材特色、经典的名菜与名人典故、徽菜历史与现代的名馆名厨、独特徽味的实时体验、徽州宴席文化这六大区块做布展。
2、在中国徽菜博物馆，不仅能了解徽菜知识和历史，还能现场学做徽菜，二层还可以吃到当地大厨奉上的美味徽菜，充满现代徽派的设计风也很适合商务宴请。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
要说最臭的罐头，鲱鱼罐头说第二，绝对没人敢说第一，它是瑞典传统食物，一般的人闻到这个味就躲得远远的，真的是非常的臭，但这么臭的鲱鱼罐头在超市一直都有卖，而且还没有停产，很多人就好奇，真的有人会买回家吃吗？
其实鲱鱼罐头一直都有在卖，而且还没有停产，这就说明还是有不少人喜欢吃的，就拿瑞士人来说，他们既然将这个食物生产出来了，说明他们自己人就不排斥，但是放到中国，这个味道实在是不敢恭维，难道瑞士人就闻不到臭味吗？
瑞士人之所以喜欢吃，不是他们不觉得臭，而是和我们吃的方式不一样，像大家在尝试吃鲱鱼罐头的时候，是先打开罐子，然后捏着鼻子就开始吃，这样的吃法当然会很臭，而且还难以下咽，瑞士人可不是这样吃的。
刚开始的时候，瑞士人和我们大家一样，先将罐子打开，然后取出里面的鱼，用清水冲冲洗几遍，将表面的酱汁以及臭味给清洗干净，这样它的臭味就减少了很多，在吃的时候，也就没那么臭了。而且他们不是直接吃，是放到面包里面，或者是和其他的食物一起吃，这样臭味就更加少了，所以他们才会喜欢吃。
看了瑞士人吃鲱鱼罐头的方法，是不是和自己吃差别很大，难怪这么臭的食物，瑞士人并不嫌弃，还吃的那么高兴，要是你也想吃，不妨试试瑞士人的吃法，说不定你也会爱上这个味道。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
[资讯]北京时间5月8日晚间消息，今日援引知情人士的消息称，苹果公司已经针对在印度开设第一家零售店列出了一份简短的备选地点名单。
知情人士称，苹果已将目标瞄准孟买的几处高档地段，并计划在未来几周内确定最终的地点。此举表明，苹果准备进一步强化印度市场业务。知情人士还称，苹果在印度考察的零售店地点堪比纽约第五大道、伦敦摄政街和巴黎香榭丽舍大街。
一直以来，苹果被禁止在印度开设零售店，原因是不符合当地的采购要求。但如今，苹果正将制造业务转向印度市场，并与印度**就拓展零售业务进行谈判。
事实上，早在2017年7月，印度《经济时报》就曾报道称，苹果已经开始在印度寻找设立零售店的理想位置。
一位知情人士当时称：“苹果最初希望在印度设立两家零售店，一个在新德里，另一个在孟买。”营业面积将在10000平方英尺至15000平方英尺(约合929平方米至1394平方米)之间，相当于苹果其他零售店的二倍。
知情人士还称，印度零售店的设计与苹果其他零售店的风格类似，仍将大量使用玻璃元素。建成后，苹果零售店将成为印度最大的品牌电子产品零售店。虽然如此，苹果零售店要等到2020年才能与印度消费者见面。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1、给我装修房子的师傅刚买了个新手机，刚准备下楼去吃午饭的时候，找不到自己的手机了，急得团团转，一会儿怀疑这个一会儿怀疑那个。。。我掏出手机递给他：“你打下你自己电话吧，估计是丢在哪里了。”然后就听到一阵清脆的铃声从刚完工的天花板吊顶里面传了出来……
2、昨天晚上，我到小区外的花店买了一束鲜花。花店小姑娘问道：“是送给你老婆的吗？”我：“是的。”小姑娘：“是她的生日？”我：“不是。”小姑娘：“是你们的纪念日？”我：“不是。”她突然不说话了，当我付完钱准备出门时，小姑娘忽然说道：“希望她能够原谅你。”我：……
3、相亲的时候，为了打破沉默的尴尬，我询问对方： “不介意我抽根烟吧！” “想抽就抽吧！” 可是，当我掏出烟点着以后，她起身就走。 我急得大喊：“不是说你不介意我抽烟吗？你怎么能说一套做一套？” “我是不介意你抽烟。我介意是的你抽的是五块一包的烟。连好烟都抽不起，我跟你谈下去，有未来吗？”
4、旧一句：这个世界，已经有很多人和事让你失望了，而最不应该的，就是自己还令自己失望。任何时候你都可以开始做自己想做的事，只要你不用年龄和其他东西去束缚自己，每个人心中都有一片海，自己不扬帆，没人帮你启航，努力，就能遇见更好的自己！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着人们生活水平提高，使得人们生活水平得到提高，很多人都会选择养宠物来陪伴自己，但是我们普通人养的宠物无非就是猫咪和狗狗，甚至有的人可能会养乌龟或者仓鼠之类的，但是在印度，你需要有这么一位小女孩，小小年纪养的宠物却非常的令人害怕。女童叫做拉尼，今年只有三岁却养了一只1米2的大鳄鱼，他们连睡觉都一起。
而这条鳄鱼是拉尼生日的时候父母买给她的，当时鳄鱼只有8个月大。父母见拉尼对鳄鱼情有独钟，所以决定将这只鳄鱼买了下来。而这只鳄鱼当时只有15厘米长，但是如今却长到了一米长。如果鳄鱼站起来的话，估计都有小女孩高了。除了家里养了鳄鱼之外，小女孩家里还养了一只小鹦鹉和三条蟒蛇。
父母一点都不担心自己的女儿跟爬行动物呆在一起，并且希望自己的女儿长大之后能够成为动物园管理员。话说这只小鳄鱼的伙食也是非常不错的，这次鳄鱼每周都会吃掉一斤的鸡头，而女孩的伙伴们都不敢接近这只小鳄鱼，但是小女孩却非常喜欢让鳄鱼跟自己一起睡觉。估计换成是普通人见到鳄鱼和三条大蟒蛇也会敬而远之吧，实在佩服小女孩的勇气，这样的父母也是心真大呀。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年英雄联盟正在火热进行中，其中2，和是夺冠的热门。这三支战队间的恩怨情仇还是有的说的！2战队最近一直在推特上暗示和，2的口嗨是出了名的，从老板到选手，都是口嗨型！
近日，教练在直播间中就评价了2战队！弹幕中有网友在刷2和哪个强，2能赢！对于这些弹幕，直接回应了：是随随便便一个2就能赢的吗？2凭什么能赢，2这个队伍的话，我觉得他们硬实力还是一般的，尤其是考虑到现在队伍里的人，完全沉迷于怎么带节奏，怎么嘲讽我李哥，然后想办法吸粉，天天在想着这些东西，没想着好好强化一下自己。
这段话扎心了！2最近确实是一直在消费李哥了，从2老板发的兔子推特就已经在喊话，然而李哥还是李哥，坐怀不乱，你喊归你喊，我强任我强！李哥并没有回应过！这也是有点吸粉的意味在的，毕竟李哥身上的流量和人气还是非常高的。
2战队的风格就是这样，欧美赛区的赛前都是各种嘲讽和口嗨的，这也是一种很常见的事情，可是对于和这样的赛区来说，文化的差异还是存在的！
2这支战队的实力还是有的，硬实力也是高的，不然那也不会以欧洲的头名来参加，当然每位选手的个人能力也是不能够直接否定的，还没有开打，说什么都是言之尚早，对于所有的队伍都需要给予一定的尊重，这之前就有过先例了！
2战队在开始之前就已经在韩国集训过一段时间，所有的选手都已经上了韩服的大师，这是明摆着的实力，硬实力绝对过关，主要看当场发挥！
这支战队确实是如所说不能够轻易被打败，都是被自己人干走的，其他赛区干走的次数屈指可数，2015年的就是一次，但是之后就没有过了。所以这次对于来说也是很具有考验的一战，能否在世界的赛场上真正战胜战队，就看本届的了！无论是从实力和战术上面都是顶尖的，对上他们还是很艰难的。但是相信战队，期待这三支战队之间的较量！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
健康饲养，从馋不腻狗粮开始，想了解更多的饲养知识，请关注“馋不腻品牌狗粮”搜狐号
相信养过狗狗的人都知道，狗狗是很喜欢和主人一起睡觉的。你以为它只是因为冷才和你一起睡吗？其实它并不单单只是因为冷，还有其他原因。那么你知道其他原因是什么吗？
我们都知道现在的狗狗都是经过训练才会这么乖的。但之前它们是生活在野外的，属于群居动物，睡觉都是在一起的。虽然现在狗狗已经不再野外生活了，但这种天性是无法改变的，所以它就很喜欢和宠主一起睡。
有的狗狗胆子是很小的，所以如果狗狗总是喜欢和你睡在一起，这就意味着它对你感到非常的信任，觉得在你身边睡觉感到非常安全。所以平时宠主要多抽时间陪伴狗狗，经常和狗狗进行互动，给它喜欢的玩具和零食，让它感受到你的爱，这样狗狗就不会那么害怕了。
我们都知道狗狗的嗅觉非常灵敏，所以它都是经过味道来判断你是不是它的主人，因为只有闻着主人的气味才会令它感到安心。因此狗狗很喜欢和宠主一起睡觉，这样狗狗能更近的闻到你的气味，也是爱你的表现。建议平时宠主给狗狗喂些优质的狗粮，这样能保证狗狗的健康，让它陪你更久。
狗狗喜欢和你睡一起有一个很直接的原因。首先，狗狗为什么有狗窝不睡非要跟你一起睡呢，有可能是你的床比狗狗的狗窝要舒服。你想想，狗窝又硬又冷，而宠主的床却又软有弹，肯定比狗窝舒服啊。
在原始社会，人类的生活环境是非常危险的，那时候的人类在睡着的时候，随时都可能受到伤害。因此，自古以来，许多的狗狗喜欢睡在主人的身旁，是为了防护意外的发生。即使是到了今天，狗狗已经变成宠物狗了，但它们的基因当中还在流淌着时刻为人类牺牲、时刻保护人类的契约印记。
不知道宠主们能不能够接受与狗狗一起在床上睡觉。如果不能接受的话，那也不要把它赶走，可以让它睡在尽可能靠近卧室的地方，或者是床的边上。这样，狗狗也会很开心，不至于以为宠主不喜欢它了。
另外，我们要注重狗狗的饮食，不能给狗狗吃太咸，或者乱吃，这样让狗狗很不健康，出现掉毛、皮肤病之类的。建议宠主给狗狗喂食还是要以狗粮为主，毕竟狗粮才是最适合狗狗的食物，可以选择一款低盐，含深海鱼油的天然粮，能减少掉毛，靓丽毛发。平时也适当吃些蔬果，营养才更丰富。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
带着吊瓶膜拜“神校”，似乎代表了某种隐喻，成为当下教育焦虑最直观的一次“路演”。
5月4日，是衡水中学一年一度的开放日，一位父亲举着吊瓶，带着正在输液的女儿前来参观。10岁的女儿此前连续四天发高烧到38、39度，但父亲认为开放日机会难得，想让孩子好好感受衡中的学习气氛，“我们没文化，但是希望孩子能有文化。一定要考上！”
父女二人参观衡中，本是小事一桩。但因为“吊瓶”的闯入，让这件事似乎代表了某种隐喻，成为当下教育焦虑最直观的一次“路演”——夹杂着衡中、狼爸、望子成龙、教育公平一类的话题，登上热搜榜也并不意外。
在视频中，采访者问孩子能否考得上衡中，小姑娘怯怯地回答“希望考上”；站在一旁的父亲则斩钉截铁地说“一定要考上！”“不要辜负爸爸的希望！”
对于病中的10岁孩子而言，面对如此强势的“期待”，想必也是毫无招架之力。
希望孩子考上一所好学校，几乎是所有父母共同的心愿。在分数主导升学的当下，渴盼孩子考进以应试闻名的衡水中学，进而改变自己的命运，也完全可以理解。但当父母们为孩子“强加梦想”的时候，是否也该想想自己的初衷——是为了自己或家庭的荣耀还是为了孩子的成长。
倘若是为了孩子的成长，如此鲁莽地带着吊瓶来膜拜“神校”，而不顾孩子的病情及由此导致的感染风险，果真值得吗？更何况，开放日年年有，一个10岁的小姑娘，离上高中还远着，何必非这一次不可。
很多人会说，这是当下竞争异常激烈的教育大环境使然。现实中不断冒出的“虎妈”“急妈”“狼爸”，映照出无处不在的教育焦虑。父母们之所以如此急火攻心，很大程度上确实是迫于现实的无奈。
但这也并非是“举吊瓶参观衡中”的充分理由。在教育焦虑所引发的出格行为中，我们看到的往往是父母对孩子单向的施压，而孩子很多时候处于“失语”状态。
如果父母有权利要求孩子“必须考上”甚至“带病努力”，那么孩子是否也有权利要求父母“尊重自己”，最起码保证自己“健康成长”。更何况，如此重压之下，究竟是激发其潜能还是留下心理阴影乃至压垮孩子，不得而知。
当然，我们或许不该对这位父亲苛责过多。与一些城市中产略带矫情的教育焦虑不同，这位父亲朴实的话足以让人动容——“我们没文化，但是希望孩子能有文化。”
有理由相信，这位父亲带着女儿举吊瓶参观衡中，更多地是一种本能和下意识的举动，他更不会想到这样一件小事会在舆论场上引发热烈的讨论。希望他们父女看到舆论的批评时，不要有过多压力。大多批评并非针对个人，而是针对现象。
对于像这对父女一样的众多普通家庭而言，衡中或许真的是一种“精神图腾”。我们也乐见越来越多的普通家庭通过教育改变命运。但我们更希望，这种命运的改变不是靠一味地灌输、催促、指责，而是真正用心培育，唤醒孩子心灵深处的天赋潜能，按照成长和教育规律，顺势而为。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到贵阳的酸粉，贵阳人并不陌生，而且仅限于贵阳两城区的本地人，别的地区的人避之不及，而这种别人闻到就想捂鼻子，闻起来酸酸馊馊味道的酸粉，却是让贵阳人念念不忘的食物，这是贵阳人生活的一部分。
说起粉，不论是桂林的米粉，广州的干炒牛河，还是云南的过桥米线，其中都会配有肉来提香，唯独贵阳本地的素粉不同，之所以叫素粉就是因为它仅靠一勺贵阳特有的“油辣椒”来体现和粉的最纯粹结合，贵阳素粉最传统的口味，就是遍布贵阳大街小巷的素粉，它用最简单的配料、最朴实的样子，抓住了贵阳人的胃和心.酸粉是只属于贵阳的味道
对于油辣椒，每个贵阳的家庭主妇都有自己的“秘方”。有人喜欢用花溪辣椒，重在香味；有的则喜欢用遵义辣椒，重在辣味十足；还有的则喜欢两者结合，既综合花溪辣椒香味，又突出遵义辣椒辣味。只要有哪家在治油辣椒，整栋楼都能闻到又辣又香又呛人的味道。
贵阳素粉所选的米粉原料为酸粉，这种粉比米线粗，米的浓度和密度要高于一般米粉。因米浆发酵的缘故味道微酸。贵阳人对这种闻起来有点臭又有点酸，吃起来却又软又香的米粉情有独钟，这一点就连临近的安顺人、遵义人、凯里人以至于除了贵阳两城区(云岩区和南明区)的花溪人都无法理解。酸粉制作时间一般在每天凌晨两点到五点，属于鲜食米粉，常温下不能过夜。因此必须保证米粉的新鲜，以获得最佳口感。
红油辣椒对于贵阳每家素粉馆的重要性不言而喻，这也是各家素粉馆好吃不好吃的核心。但对红油辣椒，各家都有各家的独特秘方。一般以贵州本地产的花溪辣椒和遵义辣椒为原料，加入姜、蒜、盐进行调味，并用当地特有的石擂钵碾碎。土法压制的菜籽油下锅，先炸花生米，增加菜油的复合味，再将碾碎的辣椒等混合物放入油中小火慢熬，出锅时再加入花椒、盐等调味。随时的红油辣椒油色红润、香气扑鼻。用这样的红油辣椒做素粉，那味道妙不可言。对于贵阳人来说，酸粉就是一种对于家乡身份的认同感。它是一种特别的食物，只有在贵阳才能吃到的食物。
米粉和红油辣椒基本决定了素粉味道的主基调，其他配料的加入更是锦上添花。常规的配料包括绿豆芽、葱、香菜、盐、香油、酱油、大头菜沫、酸萝卜丁等。因为全程配料中没有荤菜的加入，这也正是素粉名字的真正来源。如今贵阳的素粉馆子也开始对素粉进行改良。我们可以看到软哨、脆哨、鸡辣椒等荤菜作为浇头。五花肉油炸而成的软哨、熬猪油剩下的脆哨、辣椒和土鸡丁炮制的鸡辣椒，使得素粉的味道更为丰富。不过从主流看，大部分人还是更认可传统的素粉方式。毕竟，有荤菜的素粉，还能叫素粉吗？
南方人爱吃粉这是由种植环境决定的，因为种植水稻，南方人在主食方面就是以大米和各种不同形式的粉组成。米粉界有四大金刚的说法，分别是湖南米粉、桂林米粉、云南过桥米线和广州肠粉。是的，作为贵州人表示不服。贵州人多爱吃粉？可以一天三顿不重样的吃，可以凉拌来吃、煮来吃、炒来吃，贵州各地更衍生出了很多不同形式的粉，贵阳的酸粉、安顺的剪粉、兴义的剪粉粉、遵义的米皮······
其实米粉本身没有什么味道，全靠佐料或汤头来调味。唯独贵阳的酸粉不一样，酸粉的米浆需要发酵后才能压制成粉。制作好的酸粉摸起来粘手，闻起来有点酸臭，但吃起来却又软又香。不过这种特殊的口味也只有贵阳人能住
如果你来贵阳，你会发现贵阳人一天24小时都离不开酸粉。通常酸粉摊点一般是早上开始摆摊，早晚和午饭时间，酸粉店里总会聚满了人，一碗粉，或者再加一个卤鸡蛋或煎鸡蛋，就是一顿早餐和中餐；下午，午睡起来的人们，趁着上班前的空闲，赶到酸粉摊前，来一碗酸粉，然后精神抖擞地去上班；晚上夜宵酸粉也是非常的受欢迎，如今的贵阳还有二十四小时营业的素粉馆，在家里也可以点外卖。
要说酸粉的做法有多么精致复杂、味道有多么惊为天人，其实都没有，它简单到在贵阳大街小巷的路边摊上都随处可见，可见贵阳人对它的爱是不分年纪、不分职业、不分贫富的，贵阳的酸粉，因为米浆需要发酵，一般成型在每天凌晨2点-5点这段时间时间，常温下不能过夜，就算冷藏，也最多第二天就要食用。时间的苛刻和口味的特殊性，让酸粉只能在贵阳吃到，出了贵阳就难觅踪影。
粉质优劣以是否成根判断，一根粉越长越好，煮一下就断掉的粉是不受欢迎的。贵阳人管煮粉叫“烫粉”或“冒粉”，粉放进咕噜作响的滚水，浮起即可捞出。我喜欢看粉馆煮粉——炉火上架起一口大铁锅，待水沸腾，粉下锅。片刻，粉浮至水面均匀散开，白哗哗一片，店家的大漏勺这时往锅里一搅，离锅之际沿锅边一切，成根的粉就顺顺当当地断开，水由无数个勺眼沥出哗啦啦往锅里落，勺再于空中上下一荡，粉便干干爽爽进了碗里。店家眼准，排了几个客，抓的那团粉冒出来就刚好够装几碗，不多不少。
在稻作文化盛行的南方，几乎每一个城市都有一种标志性的美味用来表达当地人对“米”的崇敬之情。桂林米粉的盛名绝对不输给甲天下的阳朔山水，海南的抱罗粉也丝毫不逊于海南四大名菜之首的文昌鸡，而一道干炒牛河已经成为检验粤菜厨师是否合格的标杆性食物，如果有广西通，他们会告诉你南宁地名中“那”字和“粉都”的真正关联，湖南的常德津市米粉、长沙米粉、邵阳米粉、郴州鱼粉等等，也各自成为城市一张响当当的美食名片。但贵阳的素粉，仅用一小勺红油辣椒、一小把绿豆芽、一小碟大头菜沫和酸萝卜丁即形成远方游子心中最至高的美味，也以“素面朝天”的质朴尽情表达着对食物最原始的赞赏和讴歌。
贵阳酸粉是一个独属于这个城市的味道，就像是老北京喝豆汁儿、广西人吃酸笋一样，这就是贵阳人的“酸粉文化”。如果说在家乡的贵阳人吃酸粉，是在享受生活和饮食文化的传承；而在外地生活的贵阳人，常常会不自觉地想念起酸粉，每当一想起酸粉，嘴角总会发酸，禁不住地流出口水，其实流的是思乡之情。
外地人来贵阳人吃酸粉是在品尝贵阳的地方小吃，感受贵阳小吃的饮食文化。如果你想深入感受贵阳，那就到贵阳来吃碗酸粉，如果你想融入贵阳，那就把酸粉当成早餐，午餐，晚餐或是一道菜和主食。那一碗酸粉，香辣的味道里盛满了贵阳的风俗人情、生活常态。
十多年老字号，伙计的服务态度还算好，而且24小时营业，随时都能尝到美味。招牌素粉不放味精，油辣椒中加有芝麻，更加提味。
贵阳传统素粉的味道，辣椒制得好，又香又辣。这家老素粉中，除了大头菜、花生之外，还加了一个“特色菜”-盐酸菜。
开了50年的地道贵阳老素粉，他家的老素粉拌上辣椒、花生米，黑大头菜、泡酸萝卜等，香辣爽口，吃的就是单纯的米香和辣香
该店24小时营业。他家素粉的辣椒相当带劲，通常辣得食客流泪。
他家辣椒不算太辣，但香味十足，小店只摆了两张小方桌，排队人太多，容易发生碰撞，建议打包带走
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一、妈妈做面膜，听到有人按门铃，对三岁的儿子说：妈妈正做面膜不能见人，你去看看！于是儿子开门让进来人说：我妈妈正在做不能见人的事，你等一会吧！
三、有一天，小熊和小兔子一起拉屎。小熊问小兔子:“你会掉毛吗”小兔子:“不掉呀”然后小熊就拿小兔子来擦屁股了。
四、“麻麻，为什么姐姐叫李萍” “因为我给她取名字的时候刚好想吃苹果” “哦，原来是这样啊” “嗯，你还有什么问题吗？李大雕”
六、夏日炎炎的一天，两只香蕉走在路上。走在前面的香蕉突然觉得好热，他说，好热哦，我要把衣服脱掉。结果他就把皮给剥掉了。 结果后面的香蕉就跌倒了。
七、小明新理了发，第二天来到学校，同学们看到他的新发型，笑道：小明，你的头型好像个风筝哦！小明觉得很委屈，就跑到外面哭，哭着哭着，他就飞起来了。
九、从前有个偶像歌手，上台演出的时候底下观众经常全部走光，后来她买了个“防走光内裤”穿上，从此以后底下观众再也没有走光了
十、一天，一只螃蟹出门时撞了一条小鱼，小鱼被撞疼了，很生气的冲它说：“你瞎啊！”螃蟹小心翼翼的说，“不，我螃蟹。”
十一、从前有只麋鹿，它在森林里玩儿，不小心走丢了。于是它给它的好朋友长颈鹿打电话：“喂…我迷路啦。”长颈鹿听见了回答说：“喂，我长颈鹿啦~
十二、我女朋友一发脾气就喜欢摔我的手机。 前几天我的爱疯6又被她摔坏了。 我赶紧换了新的。新的挺好，不爱摔手机。
十三、哎哎，你能分清奶牛和黄牛的叫声吗，奶牛是，哞~黄牛是，北京去嘛，广州去嘛，票子要嘛~
十四、一个香蕉在路上走，觉得有点热，就把外衣给脱了，结果被警察抓走。罪名：公众场合耍流氓。
十七、病人：医生，你说我怎么总感觉身体一直发热啊，是不是发烧了？医生：你没病。默念一百遍“冷”就行了。
十九、农场里的一群绵羊，它们厚厚的毛都被剃光了，到了晚上的时候，为什么一群绵羊都睡不着呢？因为它们失“绵”了。
二十、路遇一对母女吵架，妈妈吼女儿，“你翅膀硬了是不是？”说着去拽她的胳膊，女儿对他妈吼道：走开，别碰我的翅膀！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有的人可能刚刚看完《复联4》，还沉浸在电影的剧情中无法自拔，但是当他们知道明天即将上映的一部电影时，他们又嗨起来了，没错，宝可梦真人版《大侦探皮卡丘》将于明天上映，毛茸茸的皮卡丘这次吸引了一大批宝可梦的粉丝们，顺带一提，这货配音是死侍的演员，一副萌贱大叔的样子。
一看这就是个会很欢乐的片子，那问题来了，有人陪你看吗，一个人看皮卡丘实在悲惨了点。
皮卡丘给人带来不少快乐，同样在赛区也有一支致力于快乐的队伍，，可以说是本次春季赛里的“最大赢家”了，虽然连季后赛都没进，但是每场比赛都有“加油”的声音，就算是在春决现场，“加油”的呼声都快超越两支正在比赛的队伍了。
众所周知，快乐家族初代，也就是5的一代是的顶尖队伍之一，而乐观家族的称号也是因为韦神的贴吧“乐观的摸摸头”所起，随后韦神5上那一箭射塌了粉丝的希望，也让从此一蹶不振，初代家族也分崩离析，退役的退役，转会的转会，有意思的是在打入春决接受采访时还对韦神说了一句：“那一箭我帮你射回来了”，让无数粉丝泪奔。
韦酱随后转型绝地求生也从新找到了自己事业的第二春，以及依然在效力，哥退役当了教练也能继续发光发热，但是还有一位冠军打野淘宝权日子好像过的并不好。
最近的一次直播中，摄像头里淘宝权半边脸全部肿了起来，而且左眼乌青，睁不开眼。
当时淘宝权还在玩盲僧，不少水友开他玩笑说是为了练好盲僧所以自己弄伤了眼睛。
而根据水友爆料，是因为淘宝权现在在鞋厂上班，泡厂妹被主管安排了。
淘宝权还在直播中诉苦表示自己白天在鞋厂打工，晚上在斗鱼开直播，至于伤则是因为上班时和主管起了一些争执，最后演变成了肢体冲突，不过淘宝权说的很随性，似乎并没有影响自己直播的心情，期间还和水友一起开玩笑，自嘲眼睛问题，但是随着问的人越来越多，淘宝权也不耐烦的表示能不能不要再问，给他留点尊严。
这些都是淘宝权在直播中所说，到底是开玩笑还是真事完全没法确定，而在他以往一期录播的标题中更是出现了“鞋厂下班了”之类的内容。
而在网上基本也都是关于淘宝权混的多么不好的新闻，什么做陪玩，代练之类的消息漫天飞。
甚至有网友将之前在直播中说过的借一位同行好友几千块吃饭与淘宝权联系上，推测说口中的朋友就是淘宝权，当然这都是些网友推测，没有实际证据的。
不过淘宝权现在没有多少人气却是真的，不少网友认为他只是太作，在5之后离开了去了，在刚有起色又离开了去了，现在人气没落，和昔日队友相比确实混的不太好。
肿脸直播之后，淘宝权在鞋厂上班被打的故事在网上疯狂流传，终于他本人正式在微博上回应了：只是海鲜过敏，希望大家不要夸大事实。
这么看来应该只是他和水友们在一起玩梗而已，有网友提到淘宝权是广东惠东县人，那是全国最大的女鞋生产基地，似乎就是和淘宝权的“鞋厂上班”有一丝联系。
总之，淘宝权就算是现在没有打职业，直播也没什么人气，但不至于去鞋厂打工，光靠他打游戏的技术就足够养活自己，无论是代练或者是陪玩，而他打比赛攒下的家底也不至于这么快就完全挥霍完，所以鞋厂打工应该只是他和水友之间的梗。
他可能自己也没有想过因为自己开的玩笑会引起这么大的反响，成功让他火了一把，也许大家更在意的是一个曾经打职业走上了巅峰的人沦落到社会底层的一个反差而已。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国茶点文化博大精深。时至今日，“饮茶”仍然是中华饮食文化中非常突出的一部分。
让许多外地人本地人，来到崆峒古镇都要打卡的古镇“大茶楼”，藏在熙来攘往的古镇一角，一家充满江南意境的创意茶楼。
古镇大茶楼，乍听之下，就给人一种十足的古镇韵味。在这里，茶点、精品小菜、特色烧烤、面食等，给你旅行途中的休闲享受；棋牌、采耳、秦腔、平凉小曲子、说书、歌舞、乐器表演等娱乐项目，给你茶余饭后的别致体验。
走进这家茶楼，茶楼里设置有长条凳、大方桌、竹藤椅、小圆桌。茶客们坐在茶楼里，一边品饮茶一边海阔天空，一边嗑瓜子一边看大戏。
茶馆内烧茶的水壶多为长嘴铜壶、锡壶。茶馆内并备有瓜子、干果、糕点等佐茶之物。
泡茶所用的水都是纯净水，这水甘甜回味，醒目醒脑。平时，茶楼常有秦腔、乐器等爱好者，带着自己的锣鼓家什，也到茶楼过上几段戏瘾。
一杯清茶，一碟瓜子，几句闲语，对一场戏，来古镇大茶楼做个闲人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果一只猫长得很好看，那你基本在家里是没啥地位了。如果一只猫，不仅仅长得好看，它还慵懒迷人、优雅高贵，那你基本会又爱又恨、又羡慕又嫉妒了。如果这只猫，有颜值有气质，还很会利用自己的优势，时不时地撩一下，那你基本一切原则都绕道、魂都被勾走了、啥也不想做、只想吸猫……
宠物所里，这只等待主子来领喵星人，目前境遇不是很好啊，堂堂猫主子，屈身于一只铁笼子里，想想就憋屈！
事实上，小小的笼子，都无法让猫咪自由翻身，无事可做的猫咪只好思考起了猫生。
但是，喵星人岂会因为“身陷牢笼”而影响气质？哪怕只是一个郁闷、无聊的托腮动作，被猫咪做出来都无比撩人！
侧身躺在笼子里，一只小爪爪还百无聊赖的托腮，这幅“美人醉酒图”是要闹哪样，慵懒又优雅的气质，迷死人啦！
铲屎官一进门就看到喵星人这撩人的姿势，捂住苏炸的心脏：万万没想到，猫咪就算被圈住也还能这么撩，能不能消停点啊！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
福州路在上海小囡的眼里，除了文化气息浓厚，还有就是扎堆的百年老字号和数不尽的美食小铺。前两天小资君就去打卡了福州路上的新晋排队王“東發道茶冰厅”，排队之余，小资君竟然还收获了个意外的大惊喜！
铛铛铛铛~那就是这家隔壁的宝藏甜品店，大色块的亮眼环境和被花束包围的橱窗，绝对是福州路上一抹亮眼的存在！
当下流行的莫兰迪色系环境，一走进去眼睛就获得了极大的舒适感！轻松愉快的背景音乐更是让人不自觉就放松下来！
各种大色块的高级色彩碰撞，整个空间完全是溢出屏幕的风格！带上闺蜜或是男朋友来这里都不会出错，就准备好姿势尽情拍照吧~
店里的每一处小细节也都体现了老板娘的用心！从手工钩花的背景墙到每桌精心布置的桌花，可爱又精致！
除了甜品，这里的老板娘也是个喜爱花艺的文艺姑娘，店里布置了各式鲜花，之后还会在店里开设花艺课哦！
90后老板娘本人就是甜品师，专攻法式甜品，年纪轻轻就已经成为了2家店的甜品主厨，现在又自己创业在人广开了这家甜品店！这里的甜品都是每天在店里现做的，用的也都是动物奶油，正宗的法式甜点，在这里就能尝到哦！
它们家的招牌提拉米苏也不可错过，质地绵软湿润，轻盈的口感让人忍不住还想来第二块！
丝滑的提拉米苏一入口就滑进了喉咙，甜蜜中又带了一丝苦涩，手指饼干与顺滑奶糊的完美结合，每一口都超级过瘾！
一个个小巧可爱的草莓泡芙垒起来做成的泡芙塔，颜值真心高！每个泡芙里都塞满了香缇奶油和香甜的草莓，要一整个入口口感才会最好。这时候也顾不得什么形象了，一整个塞进嘴里，幸福感爆棚！
泡芙外脆里软，细腻到快溢出来的奶油口感轻盈，混合着一颗颗饱满新鲜的草莓，吃起来甜而不腻，一口一个超满足！
这款被放置在小小的蒸笼里，长得特别像小笼包的甜品从外形上一下就吸引了小资君的眼球，谁能抵挡得住长相如此可爱的甜点的诱惑呢！
用叉子轻轻割开，芒果果酱和果肉就顺势流了出来，和带有淡淡茉莉花香气的慕斯混合在一起入口，有种在吃芒果味果冻的微妙口感！
抹茶控必点！喷砂的表面颜值满分！抹茶味的慕斯在口中融化，吃起来很是绵软，抹茶味道特别浓郁！
看这完美的截面~内馅是由树莓和草莓两种口味组成，甜中又有微微的酸，既中和了抹茶的厚重和苦味，又让口感层次变得更加丰富！
闪着金光的立体爱心形状的克里奥罗，造型精致的仿佛艺术品！切开这颗“黑色的心”，藏在里面的其实是咖啡味慕斯和碧更果碎，口感惊喜和谐，很妙！
这款用的是可可脂含量较高的黑巧，口味不会太甜腻，咖啡慕斯入口清爽丝滑，整体达到了一种美妙的平衡感，是小资君回想起来就想念的味道！
老板娘悄悄透露说，店里时不时地还会推出新品，每次来吃都会有惊喜哦~店里用的打包盒也是时下流行的便当盒，每个盒子上的小贴纸还都不一样哦，看着就让人心情愉悦！
甜品当然要搭配饮料才是一顿完美的下午茶！这里就连饮品都很惊艳，从颜值到名字都很小清新呢！
这一系列以“春夏秋冬”命名的气泡水更是颜值爆表，从外貌到口味都无可挑剔，上桌还可以自己搅拌！
来，让我们一起干了这杯春天！记得喝之前要均匀搅拌开！一入口树莓的酸甜口味就席卷了味蕾，回味里还有清甜的荔枝味，喝起来很清爽！
粉粉是玫瑰口味，嫩嫩是奇异果口味，里面都添加了椰浆，椰香味很浓郁，入口有淡淡的甜味，喝起来不会太甜，不论是从小清新的颜值到清淡的口味都正适合现在的季节。
一整瓶养乐多和一整颗鲜榨柚子的，西柚的略微苦涩配上养乐多酸酸甜甜的味道，清新感扑面而来！
如果喜欢喝茶的话这里也有两款可以选择，青菊绿茶和蜜桃果茶，从茶具开始就深得小资君的心！吃多了甜度爆表的甜品，品一口清冽的绿茶香气，亲测很解腻哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖龙与人坦诚相待，他们私心很小，总是替别人着想，所以身边有很多朋友喜欢和信任，人缘极佳。未来3年，贵人同行，生肖龙事业上升，桃花上涨，2喜临门。
未来3年，生肖龙他们生活将发生翻天覆地的变化，精致而又不失优雅，令人刮目相看。他们无论是在钱财上还是事业上都会有很大的收获，属于财运事业双丰收。另外在婚姻宫还有红鸾星动，这表示有喜结良缘的好事即将发生。只要能把握住好运，就将功成名就，富贵荣华。
马年出生的人，通常机灵善思，才华横溢，容易给人带来温馨感，而且对人真心实意，从不搬弄是非。未来3年，贵人同行，生肖马事业上升，桃花上涨，2喜临门。
未来3年，生肖马他们有财星入家门，屡次三番发横财，当然事业上也将迎来贵人，之前的各种烦恼都似乎全部消散了，只要能持之以恒的努力，就能正财横财一起发，开启荣华富贵的日子。爱情运势也不错，特别适合单身异性交往，能够桃花开并且一起携手开始幸福的生活。
生肖猴机灵聪慧，爽朗大方，胆大心细，是十二生肖中会处世的的人。生肖猴有“天贵”吉星照耀，未来3年，贵人同行，生肖猴事业上升，桃花上涨，2喜临门。
生肖猴在朋友贵人的帮助下，前进的道路顺畅了很多，事业也得到了好的发展，可以算得上是平步青云了。与此同时生肖猴爱情运势也很棒，特别适合单身异性交往，能够接触到并且遇到自己的真爱，建议他们一定要好好把握此次的机会，如不轻言放弃，未来他们将会心想事成。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
[资讯]5月8日消息，据外媒援引知情人士，苹果已针对其在印度开设零售店的目标地址列出了一个简短的清单，该公司瞄准了孟买的几个高端地段，而最终决定则将在接下来数周内做出。知情人士还称，苹果在印度开店的目标地点能够与该公司位于美国纽约第五大道、法国巴黎香榭丽舍大街和英国伦敦摄政街的旗舰店相媲美。美港电讯获悉，此前印度一度禁止苹果在该国开店，而如今苹果有意深入印度市场，且正与政府就其零售扩张计划进行洽谈。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起锡纸烫这个发型，的中单是最早尝试的。当时小学弟说没烫之前感觉很不错，结果烫完就有点后悔了。顶着锡纸烫出现在赛场上的时候还很害羞，但大家觉得很不错。主持人余霜调侃：虽然有句老话是渣男锡纸烫，渣女大波浪，但我们李汭灿不一样。
在之后，的辅助选手也加入了锡纸烫家族。之前直播的时候没有开摄像头，原来是烫了锡纸烫。粉丝表示田老师的锡纸烫可太帅了，不仅李多多走在了时尚前端，连田老师也开始了。照这么下去，会不会全员锡纸烫呢？极其期待厂长的瓜皮发型变为锡纸烫！
对于的锡纸烫发型，官博带着世界微笑日的话题写道：让我们嘴角上翘，用微笑对抗地心引力带来的面容衰老吧，田老师这几年的逆生长，是笑一笑十年少的最好证据！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新疆网讯 吉木萨尔县北庭镇余家宫村原党支部书记、村委会主任康致文采取打骂、威胁等手段欺压群众，利用职务便利侵害群众利益，受到开除党籍处分，涉嫌违法犯罪问题移送司法机关依法处理；
阿勒泰市人大常委会原党组成员、专职常委胡安别克·沙尼亚孜在担任阿勒泰市人民检察院检察长期间，充当黑恶势力“保护伞”，受到开除党籍、开除公职处分，涉嫌违法犯罪问题移送司法机关依法处理；
前不久，自治区纪委监委公开通报曝光10起党员干部涉黑涉恶腐败和“保护伞”典型案件，干部群众拍手称快，纷纷点赞。
随着中央扫黑除恶第21督导组进驻新疆，全区各级纪检监察机关立足本职、主动担当，畅通渠道、多措并举，在全区掀起了扫黑除恶“破网打伞”的新一轮雷霆攻势。
打蛇打七寸，挖树先挖根。黑恶势力的“七寸”就是“保护伞”，“保护伞”不除，黑恶势力就扫不干净。4月中旬，自治区纪委监委召开全区扫黑除恶专项斗争监督执纪问责工作推进会，制定印发《关于集中整治群众身边的涉黑涉恶腐败和“保护伞”问题工作方案》，牢牢把握“破网打伞”主动权，推动打击显性黑恶势力向深挖彻查隐性黑恶势力及“保护伞”延伸。
全区各级纪检监察机关应声而动，将党员干部涉黑涉恶问题作为执纪审查重点，对扫黑除恶专项斗争中发现的“保护伞”问题线索优先处置，一查到底、绝不姑息，确保打得精准、扫得彻底、拔得干净，持续释放执纪执法必严、扫黑除恶务尽的强烈信号，为扫黑除恶提供坚强纪律保证。
巴音郭楞蒙古自治州纪委监委对党员干部和公职人员涉黑涉恶腐败、充当“保护伞”的问题线索进行“大起底”；博尔塔拉蒙古自治州纪委监委在商场超市、人员密集场所和全州389个村队（社区）公布扫黑除恶专项斗争举报电话……各级纪检监察机关畅通举报渠道，充分发挥信访窗口和12388热线作用，利用行风热线、网站、手机客户端等举报平台，采取下乡接访、一线入户访查、巡察监督等手段，拓宽问题线索来源，变坐等线索上门为主动出击，切实加强涉黑涉恶腐败及“保护伞”问题线索收集、日常监督和线索处置，一场扫黑除恶、惩腐拔“伞”的人民战争全面打响。4月8日以来，全区各级纪检监察机关通过各种渠道受理涉黑涉恶腐败和“保护伞”问题线索282条。
自治区纪委监委主动与相关部门对接会商，实现信息共享，落实问题线索快速移交反馈机制，对涉黑涉恶重大问题线索直查直办、挂牌督办、上下联办，打通问题线索查办“中梗阻”。对2018年以来自治区扫黑办挂牌督办的重大典型黑恶势力团伙案件背后涉及的腐败和“保护伞”问题线索，督促地州市纪委监委集中优势力量、深挖彻查。
伊犁哈萨克自治州纪委监委对涉黑涉恶案件顺藤摸瓜、深挖扩线、逐一见底，严厉查处黑恶势力背后的“保护伞”“幕后推手”和“两面人”；昌吉市纪委监委对2018年以来公安机关侦办的11起涉黑涉恶案件进行逐案逐人“回炉”，不放过任何蛛丝马迹，严防“保护伞”成为漏网之鱼；库尔勒市纪委监委把扫黑除恶与反腐败斗争、基层“拍蝇”结合起来，紧盯黑恶势力背后的腐败问题，严查关系网和“保护伞”，倒追党委和政府主体责任以及职能部门监管责任。
持续传导压力，压实责任。建立联点包案机制，自治区纪委监委7名班子成员分片包联14个地州市，于4月18日至24日带队赴各地州市对扫黑除恶专项斗争监督执纪问责情况进行实地督导检查，重点对集中整治群众身边涉黑涉恶腐败和“保护伞”问题安排部署、问题线索排查、案件查处以及责任落实是否到位进行督导检查。对不会查的，重点提思路、教方法；对不愿查的，约谈诫勉、批评教育；对不敢查，不担当、不尽责，有“伞”不打，失职失责的，坚决问责追责。伊犁州、塔城地区、阿勒泰地区、博州、乌鲁木齐市、巴州等地州市纪委监委主要领导靠前指挥、带头联点包案。
据悉，全区扫黑除恶专项斗争监督执纪问责工作推进会召开后，惩腐打“伞”不断取得新进展、新突破。仅4月16日至26日，全区各级纪检监察机关就新立案39件，采取留置措施13人。
中央扫黑除恶第21督导组督导进驻期间（2019年4月8日-5月25日）设立专门值班电话：0991-2382091、2382092、2382093；专门邮政信箱：乌鲁木齐市036号邮政信箱。督导组受理举报电话时间为每天10：00-22：00。
根据党中央、国务院要求和督导组职责，中央扫黑除恶第21督导组主要受理新疆维吾尔自治区和新疆生产建设兵团涉黑涉恶方面的来信来电举报。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
费墨与妻子李燕拌嘴后便到楼下遛狗散心，不料这狗在楼下也不争气。这狗是条公狗，看到另外一条公狗过来，也挣着趴到人家身上。另一条狗的女主人皱着眉扯着自己的狗骂了声：“讨厌”；费墨也扯着自己的狗，并踢了一脚用浓厚的四川话说：“盲目，人家也是公的。
演唱会上，一哥们激动的拿着话筒对台上的明星说：“我是你最忠实的粉丝，我几乎参加了你的每一场演唱会，今天终于等到了机会！您能和我女朋友和张影吗？”明星觉得很感动，毫不犹豫的答应了.然后这哥们听了高兴的对着台下问：“太好了，那么各位美女，谁愿意当我女朋友啊？”
好生羡慕那些古人，你看人家贾宝玉，一天到晚被姑娘们包围着，十岁就和袭人初试云雨情了；你看我呢，十岁的时候正上小学三年级，如今都快二十岁了，还是童男身呢；再说那康熙帝，八岁成一国之君，十五六岁都大权在握了；你看我呢，八岁还在幼儿班大班呢，十五六岁也不过才上高一。做皇帝真好，能娶三千个老婆，幸福死了。把我先来算个帐看看，像我们学校那女生宿舍楼，一间宿舍能住六个女生，一层楼就算有二十间宿舍，能住一百二十个，再乘以一幢楼六层，就是七百二十个，亲乖乖，三千个老婆，要四五幢楼才能住得下哩。我也不奢望娶三千个......
妈妈：不能谈对象，你还校女孩说：妈妈，我不小了，我能做主。很多年后........妈妈说：不小了，该找个对象了。女孩说：妈，我还年轻。不急。
父亲对即将成为女婿的年轻人说：“如果我给女儿很多嫁妆，那你打算拿什么和我做交换？”年轻人考虑半天之后，才慢条斯理地回答：“收据。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
女子3千多买布偶猫，回家第六天就拉稀，店家竟把责任推在离职员工身上
生活中，有很多人都喜欢养狗养猫，尤其是一些年轻人，更喜欢养个小动物做平时的玩伴朋友，不过，大多数的宠物猫或宠物狗价格都是比较贵的，随便一只就要几千，所以在购买宠物的时候一定要慎重仔细。近日，杭州的小徐花了3千多买了一只宠物猫，结果回家第六天猫就出现拉肚子，后来没有救活死掉了，小徐觉得自己是被骗了，他们一开始就知道这是只病猫，下面一起了解一下。
据小徐描述，自己一直很喜欢猫，近日在朋友圈看到一个朋友发的卖宠物猫的动态，后来自己加了对方的微信。沟通了一番之后，对方给他发了个位置，小徐就来到了这家宠物医院。到店之后店员给小徐拿出了两只猫，小徐买下了一直布偶猫，花了3400块钱，说是一周内可以退换。
没想到，小徐刚回家养了6天，猫就出现拉肚子，而且还有出血的现象，后来小徐问对方是怎么回事，对方表示是刚到新环境不适应造成的，过段时间可能就好了。可是过了几天还没见好转，小徐就把猫带到了另一家宠物医院，检查发现猫是得了猫温热，后来没有救活。
后来小徐找到这家店，想要对方赔偿一半的价钱，但是对方表示只可能给下次购买5折的优惠。而且宠物医院的店长表示，这件事跟他们没有关系，他们只是负责医院，之前那个店员是来兼职卖猫的，现在已经离职了，至于怎么和小徐说的也不能确定。而且，卖猫是宠物店在他们医院的事，表示跟他们医院没关系，但是还不愿意给出宠物店店长的联系方式。小徐觉得医院是在推卸责任，后面还会找他们。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
的入围赛已经结束，来自五大赛区的冠军队伍和东道主齐聚小组赛；而其他在联赛失利的队伍正在休赛期中寻求改变，希望能在夏季赛拿到令人满意的成绩。
刚刚，新军在推特上宣布原2下路选手正式加入，虽然他是一名选手，但他最擅长的大发明家想必大家都还记忆尤新。
在2019年的春季赛中苦苦挣扎，整个春季赛只取得第九名的成绩，仅仅领先垫底的；曾效力过2、 、 和2，多年征战与顶级赛事的经验将会为带来巨大改变。
的负责人也说道：“我们很高兴能从  签署，他是一名相当有才能和经验的选手，并将成为战队在夏季赛征程中的关键因素；我们希望能在的第一个赛季继续努力，并在夏天取得更好的成绩。”
前两天，1907费内巴切战队的上野选手宣布离队，虽然有传言上单会加入但一直没有得到证实，但打野选手却是已经官宣加入二队。
这位荷兰籍的打野选手此前也曾效力于欧洲赛场，在经历诸多辗转之后，重回欧洲赛场，二队将是他效力的第16支战队。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
[资讯]今日突然登陆冰岛，没有任何征兆。冰岛的银行顾客可以使用、、和在非接触收银终端完成付款。消息称，国际支付解决方案公司是让登陆冰岛的主要功臣，目前 和是首批支持的冰岛银行。目前，荷兰和葡萄牙也即将迎来，只是具体日期没有确定。
最初在2014年10月登陆美国，并随后在英国、加拿大、澳大利亚、中国、香港、新加坡、瑞士、法国、日本、西班牙、意大利、瑞典、芬兰、丹麦、俄罗斯、新西兰、巴西、波兰、爱尔兰、乌克兰和阿拉伯联合酋长国。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
春节前，因为婚事需要，小刘便托哥哥帮他从熟人那里买了16条中华香烟。小刘说，按照市场价，这种硬中华香烟的零售价是450元一条，由于他买的多，而且哥哥又认识老板，因此给他便宜了不少，380元一条。但让他万万没想到的是，自己居然买到了假货。
到了过完年，我就送聘礼，送聘礼的同时也是去女方的亲戚家挨家挨户地拜访，每家每户都是配一条中华烟给他们，当时没发现，后面我回家了没几天，他们有的亲戚打开抽，或者有的认真看了一下，就发现是假烟，她那边的亲戚对我家的意见都特别大，说怎么会出现这种事情，是你没有诚意去办这个事情。
这一出让小刘非常被动，自己花出去的可是真金白银，但买回来的确实假冒伪劣产品。小刘仔细检查，发现这批假货做工非常粗糙，单凭肉眼看，就能发现过嘴的纸都没有粘好。之后他拿着香烟到烟草部门鉴定，结果确定是假烟。
我觉得首先卖假烟这种情况一定要杜绝，有关部门不去查处他们，他们就一直祸害百姓，欺骗消费者，像我这就是活生生的例子，所以我也希望有关部门能够查处他，让他得到相应的惩罚。
因为香烟都是送礼的，所以不可能能现场拆包装验货，另外因为是微信支付宝转账，也没有保留什么收据发票，加上从购买到发现足足一个多月的时间，所以商家拒不承认，现在小刘维权有点困难。
他是1月10号发生的，2月28号才反映，之后3月1号我们就去处理了，我们派出了稽查人员实地去核查，核查之后确实是查到了一些烟，其中也有一部分是假的，我们也对它做出了相应的处罚。
工作人员介绍，由于小刘提供的证据不足，在商家拒不承认的情况下，还是没有办法认定他手上的这批假烟就出自该商户并对其作出处罚。工作人员介绍，没有烟草零售许可证的商家是不具备经营烟草资格的，货源更是无法保证。此外，每一条烟的外包装上都有一个独一无二的身份编码，市民可以通过该编码进行甄别。
每一条烟都有唯一的32位编码，下面这16位前面有四个英文字母就是，是代表惠州烟草的意思，4413代表是我们惠州的数字编码，后面有一个02就代表是我们惠城区的，后面这些数字编码是代表零售客户的编码，可以通过这个编码确定这条烟是不是我们惠州烟草的烟。
工作人员介绍，商家进货时都会有一个单据，上面印有该编码，消费者购买时可以要求商家提供这个票据进行核对，如果两个编码不一致，那消费者就要多加留意了。
购买东西，还需要自己多留个心眼。像小刘这种非自用的情况，可以要求商家在香烟上贴上标签或者用一些记号笔注明，以此证明香烟确实购于这家药店商户，一旦出现问题，才能有据可依。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这是5月8日无人机拍摄的敦煌雅丹国家地质公园雨后景色。近日，甘肃敦煌迎来降雨天气，雨后的敦煌雅丹国家地质公园显得更加雄壮美丽。 新华社记者 范培珅 摄
这是5月8日无人机拍摄的敦煌雅丹国家地质公园雨后景色。近日，甘肃敦煌迎来降雨天气，雨后的敦煌雅丹国家地质公园显得更加雄壮美丽。 新华社记者 范培珅 摄
这是5月8日无人机拍摄的敦煌雅丹国家地质公园雨后景色。近日，甘肃敦煌迎来降雨天气，雨后的敦煌雅丹国家地质公园显得更加雄壮美丽。 新华社记者 范培珅 摄
这是5月8日无人机拍摄的敦煌雅丹国家地质公园雨后景色。近日，甘肃敦煌迎来降雨天气，雨后的敦煌雅丹国家地质公园显得更加雄壮美丽。 新华社记者 范培珅 摄
这是5月8日无人机拍摄的敦煌雅丹国家地质公园雨后景色。近日，甘肃敦煌迎来降雨天气，雨后的敦煌雅丹国家地质公园显得更加雄壮美丽。 新华社记者 范培珅 摄
这是5月8日无人机拍摄的敦煌雅丹国家地质公园雨后景色。近日，甘肃敦煌迎来降雨天气，雨后的敦煌雅丹国家地质公园显得更加雄壮美丽。 新华社记者 范培珅 摄
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
[资讯]因为相对较低的价格、不妥协的性能、大屏等因素，成了最新一代三款机型中最畅销的产品，那么下一代也就是今年秋季的“2”会如何演进呢？
知名爆料人放出了2019（也有说法会叫）的外形渲染图，包括蓝色、黄色、白色和红色。
和此前他绘制的渲染图类似，也是方形摄像头模组，位于左上角。相比前作，“2019”升级为双摄，摄闪光灯和降噪麦克风则平行放置在右侧。从侧视角来看，新的方形模组略微突出于机身。
正面的新依然是刘海屏，黑边依旧没有超越当年的水平，据说这会是苹果最后一款搭载液晶屏的手机产品。
参数方面，“2019”屏幕依旧6.1英寸，1792828分辨率，摄像头为广角+2倍光变长焦，底部为接口，三围150.976.17.8，配18快充头。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
此3生肖财好运厚，中旬10天里贵人到家，喜遇商机，财富大增长！
属狗的人，非常有原则，感觉并不是太好相处，但是真正的跟他们相处以后，就会发现还是比较容易相处的，就是有一些执着，他们在遇到难解决事情的时候，不会轻易放弃，一定会把事情做出来一个结果。中旬10天里，他们就会遇到非常不错的商机，这正是他们期盼已久的
属蛇的人，为人圆滑，八面玲珑，懂得与人际交往，颇有领导风范。中旬10天里，肖蛇的人人逢喜事，春风得意，因为平日里朋友众多，自然遇到贵人的机率也非常大，工作中也是混得如鱼得水，事业有成，不管从事什么行业都是一等一的佼佼者，一辈子财好运厚，不用多久必能富甲一方。
属龙之人，富贵之气很足，办起事情来也很有派头，能够得到很多的福气，因此他们的事业成绩很是不错。中旬10天里，他们得到好的运气，会有很多的好事情发生，尤其是在财富运势上，实现财富的大增长，一举改变自己的生活状况，过上富贵之人的生活。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
狮子座向来是星座中大方而慷慨的代表人物，特别是对待朋友。而也正是因此，大方和善的狮子座总是有着较好的人缘，也总是能够吸引很多想和他们成为朋友的人。当然，其中自然也不排除会有一些只是想要利用狮子座的人。但是，以狮子座的聪明机智他们也不是那么好被骗的类型。
就像生活中的狮子座虽然看起来有着大大咧咧的一面，但是却也是一个洞察力较强的星座。只是很多时候，像是一些不会太过分的事情他们总是就那么装作不知道。其实，像狮子座这样一个看重信任的人，怎么可能会轻易就被骗。当然，也不排除那种可能，那就是对方是他们一直相信且依赖的人。
而如果侥幸狮子座没有去追究，其实可能并不是狮子大方，只是对于狮子而言，这件事对于他们而言只是一件无关痛痒的小事情。所以就像是举手之劳了。而真正能够成为狮子座好友的，似乎也并没有几个人，所以更别提能够推心置腹的好友了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
仓鼠，一种喜欢折腾且脾气有点倔强的小宠物。虽然它没有金毛和二哈来的有名，但论起装傻卖萌，仓鼠可是高手。
仓鼠的颜值有目共睹，爱它的人对它爱不释手，而不爱它的人，一直把它当作老鼠来看待。虽说仓鼠和老鼠的差别很大，但依旧会有很多人不认识仓鼠。
对于喜欢仓鼠的饲主而言，每天逗逗鼠鼠，应该是每天必会做的事情。但都说林子大了，什么鸟都有，而养仓鼠的饲主多了，那也就什么样的主人都有了。
除了那些严肃认真饲养仓鼠的饲主外，在所有的饲主中其实还存在一部分特别贪玩，特别爱和鼠鼠折腾的饲主，我们把这部分饲主称之为“杠精饲主”。
何为杠精饲主？一般是指那些总是纠缠着仓鼠不放，非要让鼠鼠陪自己玩的饲主，这对于仓鼠来说，一旦遇到了一位杠精饲主，那么“苦日子”就要来了。
近日，一只生活在合肥的仓鼠，就遇到了一位杠精主人。这只仓鼠的主人，虽然平日里忙于工作，但人家可从来没有忘记宠幸自己的仓鼠。
只不过，对于这只仓鼠而言，每次主人的宠幸，都会让鼠鼠掉一层皮，说的难听点，这位饲主对鼠鼠的宠幸，完全是出于自己贪玩的本性。
那这位饲主又是如何玩弄自己家的仓鼠的呢？其实，饲主玩耍仓鼠的方式很简单，甚至对于我们人类来讲，还具有一点教育意义。
饲主明知家中的仓鼠已经很胖了，他就故意把鼠鼠放在了一个纸盒子里，任凭鼠鼠在纸盒子里自由活动。
仓鼠被困在纸箱里面后，鼠鼠异常的不高兴，而站在一旁的饲主，却在偷笑。
主人：没什么，就想让你多活动活动，你看你都这么胖了，是该出来活动活动了。
或许是被饲主给气到了，鼠鼠二话不说，立刻开始撕咬起纸箱，在鼠鼠坚持不懈的努力下，纸箱终于被鼠鼠咬出了一个小洞。
然而，正当仓鼠为之感到高兴的时候，随后发生的一幕，却令一旁的主人笑开了花。
仓鼠咬出一个洞后，就竭尽全力想从洞里钻出去，进而获得自由，然而意想不到的是，鼠鼠被自己硕大的身材给卡住了。
仓鼠：铲屎的，快来帮帮我，你的小可爱被卡住了，我退不回去了！
贪玩的饲主又怎么会想到帮助仓鼠脱困，此时此刻，饲主则是在不停地拍摄鼠鼠被纸箱卡住的画面。
当饲主把鼠鼠被卡住的图片上传至互联网后，引来了众多网友的围观。对于鼠鼠对自由的渴望，他们表示理解，但鼠鼠因身材超标而被困住，则引得众人哄堂大笑。
不过，笑归笑，通过这个事例，我们还是要更加注重仓鼠的健康，万不可因为喜爱仓鼠，而一次性给它很多的食物。
这对于仓鼠而言，不但能够使仓鼠的寿命得到延长，而且还能使仓鼠的身体更健康，少量多餐的原则，不但适合人类，而且还适合仓鼠。
仓鼠爱吃是天性，主人爱玩也是天性，但为了仓鼠的健康，还请饲主们不要一次性给鼠鼠喂得过饱，要不然仓鼠被纸箱卡住的一幕或许就会发生在你家仓鼠的身上。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日， 联合创始人与 联合创始人做客深链财经线上沙龙，对 首发项目 进行线上分享。
 官方称，其是一个围绕，为全球优质项目提供一站式上币服务的平台，除了帮助优质项目上币，还借助在数字资产交易与区块链领域的资源优势，为项目方提供全面的服务和专业的技术支持，帮助其提高在加密货币市场中的知名度和影响力。
作为首发项目的 （），则是由韩国-教父 与日本区块链团队联合打造的音乐平台。
 用于平台上购买韩国明星的歌曲、演唱会、及周边商品。同时，利用区块链技术解决当前数字娱乐领域存在的版权税收、盗版、地理营销障碍等问题。
由 分布式流媒体音乐平台基于20发行，总量100亿（原发行量216亿，已销毁116亿）。
作为粉丝经济的基础设施，在其生态建设中将长期扮演重要角色，其庞大的社群粉丝将支撑起其代币的价值。
同时，它也将被用作制作人和明星艺人之间的付款结算，激励生态内所有利益相关者在该平台创作、共享和使用更丰富的娱乐内容。
项目借助旗下勇敢娱乐公司的顶级明星艺人和歌曲版权资源，拥有了遍布东南亚、中国、韩国、日本等全球各地数百万粉丝基础。旗下包括、金泫雅，等数十位中日韩明星艺人，超过450收脍炙人口的名曲，歌曲在上的播放量已经突破了50亿次，每年销售额高达700亿日元（约43亿人民币）。
以作为第一流量入口，通过“粉丝经济”这一娱乐产业的核心商业模式，来提升用户黏性并以口碑营销形式获取经济利益，实现粉丝经济+娱乐行业+区块链生态的融合。
作为娱乐行业结算终端入口，将支持频道订阅、歌曲版权购买及使用、艺人周边、粉丝打榜、艺人收入等多渠道、多方式消费，涵盖粉丝经济等各个方面。
同时，利用区块链技术解决当前的数字娱乐当中存在的版权税收、盗版、地理营销障碍等问题。
 以“  ”为愿景，旨在通过的生态资源孵化优质项目，将区块链技术推向更高更远的水平。
团队来自全球知名的互联网企业，包括迅雷、腾讯、百度，天然具备追求技术创新的基因。
凭借在网络和金融技术发展方面的丰富经验，我们正在推动区块链的创新和应用，进一步挖掘其尚未开发的潜力。
 是一个围绕的平台币，为全球优质项目提供一站式上币服务的平台。不分国家领域，全面支持好的项目上币，更借助在数字资产交易与区块链领域的资源优势，为项目方提供全面的服务和专业的技术支持，帮助其提高在东南亚市场中的知名度和影响力。
选择命名的优选项目上币平台，也代表了我们不断探索区块链技术未来的愿景。
深链财经：据公开资料介绍，拥有非常庞大的艺人资源和歌曲版权，能给大家分享一下你们旗下的核心艺人和歌曲吗？
：拥有丰富的中韩顶级艺人资源，包括 ，4，，， ，-， 、吴亦凡、陈振南等。
深链财经：这么说来，拥有强大的粉丝流量毋庸置疑。那么你们是如何利用区块链技术将粉丝流量更好的转换成粉丝经济？
：将创建区块链应用程序，专注于音乐和流媒体，活动票务，商品推销和广告。在这些区块链应用程序中，创作者和策划者以及粉丝都将因使用这款有着大量活跃用户的程序，获得相应的奖励。
深链财经：从官方资料了解到 是你们的主要股东之一兼首席执行官顾问，请问他是如何成为你们团队一员的？
：作为区块链初创企业的知名投资者， 一直是推动使用比特币的重要支持者，并将比特币视为促进经济自由的一种手段。  是-的粉丝，其中尤其是 的粉丝。他感受到娱乐和区块链的可以结合的未来性，决定投资。
：有严格的上币标准，项目必须具备比较成熟的通证生态、真实的落地应用，强大的社群基础，未来可持续良性发展等特点。
是一个致力改变音乐界的革命性流媒体平台，可以理解为区块链界的“创造营+腾讯音乐”。优秀的项目配上豪华的团队阵容，是我们精挑细选后选择首发的项目。
：为了鼓励投资的用户，也保障用户利益，特别设计了回购计划，用户可在开交易15日（含开交易当日）内，随时申请由项目方以第一轮申购价回购。第一轮价格：0.0085。具体申请入口将在开交易前通知开放。
之所以设计回购政策，就是因为现在整个市场比较混乱，想给用户一剂强心剂。这个政策是币圈首创，就是因为想与一起为正名，真正的并不是单纯为了融资，而是真正有实力的项目方，通过这种方式实现项目的冷启动，为项目带来大量的曝光于讨论，实现与用户的双赢。
深链财经：的申购规则需要15天日均持仓，我现在一个都没有还可以参加吗？
：可以参加。我们以抢购为例，在5月13日10:30开始首轮申购，假设5月9日之前没有任何的持仓记录，且想参与申购10分，则需要购买：1000*15天/3天=5000。也就是说，5月9日当天购买5000，并且连续3天持仓数大于等于5000，即可获得申购资格。如果在5月13日当天，则需要购买1000*15=15000。所以越早买入，参与申购的成本越低。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
包包是我从小区门口的门卫室带回家的，应该是哪家生的家养狗被丢弃了！被栓住的它叫的很凶，所以引起了我们的注意，可当把它抱在怀里的时候，它却安安静静的不吵不闹，似乎早就认识了！
于是我带它回家，真的很可爱很乖，但不知是否它是在睡梦中被丢弃的，每次困了，它都会来找我，爬我腿，要抱着才肯睡！
来福是邻居老爷爷养的狗，三年前老爷爷去世，它成了流浪狗，本想收养它，或许是怀念前主人，或许是其他原因，它似乎更想陪伴着老爷爷的空房子！它早上会去老爷爷的坟前睡一觉，然后在村子里流浪！
我跟来福在老爷爷去世前就认识，所以经常给来福喂点吃的！今年年初，家里进了盗贼，盗贼很凶悍，多亏了来福，死命的咬住盗贼的腿，最后盗贼被抓住，可来福却被盗贼桶了一刀，去了另外一个世界陪老爷爷了！我永远忘不了它临走前的眼神，没有一丝悲哀，感觉嘴角似乎在笑，或许是因为终于可以再次见到老爷爷了吧...
捡来一只狗，它是自己跳到我电动车上的，看她脏兮兮的，就带回家给洗了澡，喂了饭，然后她就不走了，对我寸步不离，生怕我把她扔了。
今天骑车出去，她也跟着，跟了好远还继续跑，最后停了车，她追上就马上跳到车上，真是要哭死了，太感人了！我是去办事，不能带她上楼，过了一个多小时下来后，她竟然乖乖的趴在电动车边上等着，哎， 真揪心啊，我们真的是有缘分吗？
布丁走的当晚，好像告别似的，和我玩和爸爸玩，还把把自己的玩具都叼进窝里，整理好自己的东西，第二天早上醒来，她已经走了，都不愿意打扰到我们。本来想陪她过最后一个六一儿童节，最终还是没熬过病魔……
我家八万救了我两次命，我在家里突然晕倒，家里没有第二个人，倒下去的那一瞬间我听到他狂叫，醒来的那一瞬间他还在舔我的脸，我不知道我晕了多久，但是我知道他救了我。他是我儿子，他是一只斗牛，他的生日跟我同一天，我爱他！
我小时候爸死了，妈抛弃了我，我被别人收养，小朋友不少人骂我。幸好有几个一起长大的同学，还有我收留的流浪狗。
到现在是一种依赖，说实话我都不知道我养了多少狗，其本上都是流浪狗。我可怜，疼它，爱它，反过来它们也一样。狗在我心里很重要，我都不知道怎么形容，我记得那回，我养的流浪狗过马路没过来呢，来了一个车，我想都没想就去了给抱住了。车离我们十公分停下的，我当时没停稳呢，抱住就开跑。
我家旺仔三岁时在家楼下尿尿时被小偷拎走了，我跑遍全城的宠物市场，最后在宠物集市上发现它，被狗贩子关在笼子里，笼子里还有两只小猫，旺仔咧着牙抵着笼子的铁柱，额头和嘴唇都是血渍，虚弱之极。
估计它三天都不吃不喝不排便，被狗贩子打了，它在家里自由惯了，从来是在草地方便的，所以狗贩子才冒险把它拿出来卖，我电话通知家人快来后，立即冲上去把旺仔从笼子里抱出来，旺仔看到是我也紧紧地抱着我脖子不放，当时忍不住心疼地大哭起来。
声泪俱下地对狗贩子大骂一通，最后丢给狗贩子100元，他才放我们走。没证据告他偷 ，这次以后旺仔不爱到外边玩，有去楼下方便都要我们陪着，一方便完就回家，可见这些狗贩子对它的伤害有多大，现在它五岁了，是家里一名懂事乖巧的宝贝 全家人都宠她爱她。
小时候家里人忙，陪伴我的是它，小学被欺负，把我护在身后对别人狂叫，但是不去伤害其他孩子的是它，后来它走丢了。又养了一只跟它差不多样子的它，晚自习回家路上黑，但是总是有一只二笔狗子在路口等我回家。
我的宝贝已经13岁了，去年得了子宫蓄脓病，医生说她太老了心脏也不好，很可能会死在手术台上。我听了嚎啕大哭，但是不做手术也活不了，我哭着在手术单上签了字，她被医生抱进手术室的那一刻，生离死别的感觉啊！
还好，手术成功了！现在我更加倍的呵护她，希望她的每一天都更幸福。
我跟我的豆豆仅仅在一起13年，他就尿结石手术后去了，这种失去的痛是一辈子忘不掉的，痛的竟没有了爱其他毛孩子的力气，虽然我依然会照顾其他两只更细心，但没有谁能取代他在我心里的位置，现在豆豆的媳妇17岁了，儿子9岁，可看到他们，我依然想豆豆……
有人说过，你见过家人去世无动于衷的，也见过狗狗去世痛哭流涕的，只有你自己知道你的痛哭值不值得。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着入围赛阶段的所有比赛结束，2019年《英雄联盟》季中冠军赛的正赛阶段，将于5月10日正式开启，六支各大赛区的代表队伍，将在新的舞台上展开激烈对抗，竞争世界冠军的头衔。而大家关心的代表队伍，也将在5月10日的比赛中登场，相信广大观众都非常关心他们的战绩。而关注比赛的玩家即使未能前往越南现场观赛，现在也有机会和其他粉丝一起在线下为加油了。
在本次的季中冠军赛正赛期间，拥有杭州主场的，也将在5月10日至5月19日期间，举办助力季中冠军赛的观赛活动。杭州主场在小组赛、半决赛和决赛期间，将全面开放杭州主场线下观赛活动，为大家带来季中冠军赛的最新赛况，观看精彩的季中冠军赛每天赛事直播。
小组赛期间持有全球总冠军黄金图标的玩家，还能够免费进场观看。这并非是第一次举办线下免费观赛活动，在今年的春季赛季后赛期间，也开放了场馆内大屏区域的实时同步观赛活动，让没有抢到门票的玩家，也能够免费前来观赛，感受大舞台的热烈观赛气氛，和其他喜爱电竞赛事的玩家们一同讨论激烈的赛事。
杭州主场的场馆装潢十分精致，各种交通也是非常便利，为玩家们提供了良好的观赛体验。为了进一步提高玩家的线下观赛热情，杭州主场在本次观赛活动中，也准备了观赛现场竞猜抽奖活动，每日抽取幸运玩家，赠送征服者阿利斯塔皮肤、冠军皮肤，甚至夏季赛杭州主场季票！
如此丰厚的福利相信让不少玩家垂涎欲滴。在季中冠军赛的观赛日中，玩家只要在旗舰店完成单笔消费，也能够获得参与抽取全套冠军皮肤的资格。对于这次热心组织观赛活动，还为现场观众们准备了如此多的福利活动，不少玩家都在官方微博下方给予点赞。
有玩家回复表示“老干爹实在太好了”，他们为关注季中冠军赛的观众们组织了一个最棒的观赛舞台。而且，也是积极助力代表队伍出征本次的季中冠军赛，在比赛期间持续送出冠军皮肤，体现了队伍之间的深厚友谊。希望能够在本次的季中冠军赛上取得好成绩，也欢迎大家积极参加主场观赛活动，为远在越南的加油助威！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在兰州的滨河公园里。一天晚上，男孩和女孩在此约会。男孩说我爱你，女孩就回答他，如果你真的爱我的话，就从这里跳下去！男孩毫不犹豫的跳了下去。几年后当人们再见到他们时，他们已经结婚了！有人就问女孩“你的丈夫是一个残废，你难道没有什么怨言吗？”女孩回答道：“他是因为我才变成这样的。我找到了世界上最爱我的男人，我会照顾他一生一世。”听者非常感动，又问男孩：“你对当年的举动后悔吗？”男孩沉默了一会说：“那天晚上不知是哪个混蛋丢了一块香蕉皮
有对论及婚嫁的情侣，有一天，女的对男的说，我们也快结婚了明天我带你去见我爸，顺便先把身体给你，但你要先做好防护措施，男的听了很高兴的答应了。第二天就跑去药店要买避孕套，到了药店，药剂师很亲切地问男要买什么，男的很不好意思的问答要买避孕套，并且把和女友的情况告诉药剂师，问他那个牌子比较好用，药剂师听了就对男的说，好小子，真有你的，於是就开始对男的介绍产品。讲着讲着越讲越起劲，从避孕套到技巧药剂师无一不告诉男的，最后男的买完了套套，要离开药房时，药剂师还对男的说，要好好加油埃第二天男的依约准时到了约定的餐厅，而这时女的和她父亲也到了，坐下后男的说，用餐前让我们先祷告吧，女的欣然的答应了，於是大家都把头低下。
妻子写给李时珍的信：“槟榔一去，已过半夏，岂不当归耶？谁使君子，效寄生草缠绕他枝，令故园芍药花无主矣。妾仰观天南星，下视忍冬藤，盼不见白芷书，茹不尽黄连苦！古诗云：‘豆蔻不消心上恨，丁香空结雨中愁。奈何！奈何！
病人：''大夫，手术成功的可能性有多少？”大夫：“这种手术我已经做过97次了。”病人：“那我就放心了。”大夫：“嗯！我也希望成功一次。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
3生肖有贵人相帮，今年下半年运势变好，财运增旺，生活多姿多彩
属兔的人，从说话到做人做事，都属于低调的典型，不太喜欢去表现自己，也不会让自己为了追求成功而过于浮躁，在职场上的表现是如此，在生意上也是这样，虽然可能会短暂失利，但却后福无穷。今年下半年，属兔人就很有希望一鸣惊人，日子不再难熬，因为有希望成功！
属牛的人性格很好，为人可靠，又很重感情，因此在他们遇到困难的时候，总是会有人挺身而出，帮助他们。之前半年，属牛之人会为了自己的家庭关系或者财富而担忧，但是今年下半年，他们的运势变好，贵人出手相助，取得巨大财富，生活变得多姿多彩。
属蛇的人，今年下半年，喜上眉梢，将会有大好运气，财运获得了大幅度的提升，命中有贵人相帮，不但财神爷保佑他们能够赚进大财，还有不少获取财富的大好机会。他们的人生如同开了挂，事业顺心意去发展，钱财赚得盆满钵满，还拥有身份地位，德高望重，大富大贵！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着2019年《英雄联盟》季中冠军赛的入围赛结束，六个正赛阶段的名额尘埃落定，史上最强战力集结越南河内市，世界冠军已经抵达越南前线，他们将代表赛区征战季中冠军赛。从5月10日开始，将陆续对阵其他五支顶尖强队，对季中冠军赛的桂冠展开激烈的角逐。攀过顶峰之后，便有新的高峰耸立，将全力追逐世界之巅。
作为的豪门劲旅，在去年一举夺得全球总决赛和德玛西亚杯冠军后，他们在今年的联赛中也是发挥出色，取得了常规赛第二名，季后赛也击败了后起之秀。在不久前的春季赛总决赛的舞台上，通过一场酣畅淋漓的胜利，证明了自己的强劲实力，他们仍然是世界上最强的队伍。在经历了大赛的洗礼后，队员们越发成熟沉稳，他们的战术思路更加丰富，队伍渴望在这次季中冠军赛上大展身手。
随着坐稳了首发位置，以及教练加盟后勤组，在今年的战术层面有了不小的变化，从春季赛季后赛的状态来看，和实战中的磨合依然非常好，而下路组合和不乏亮眼表现。当前的版本仍然以前中期节奏为主，强劲的对线能力和后期分推策略，让他们在过往的比赛战无不胜，队伍的整体风格契合版本。相比去年的专注前期，如今劣势局的韧性更胜从前。
对于而言，虽然这是他们第一次登上季中冠军赛的舞台，但队员们都有丰富的大赛经验，并不会出现怯场的情况。队伍早早抵达越南比赛场馆，为即将到来的大战做好了充足的准备。相比其他的几支参赛队伍而言，并没有太大的人员更替，他们能够延续以往的战术思路，并且打出更强的进攻性，尤其上路位置以英雄为主。相信春季总决赛选手定能展现更强的竞技水平！
本次季中冠军赛的正赛阵容非常豪华：招募了众多明星选手进行重建的、引入天才中单的欧洲五冠王2、拥有和冠军助阵的北美王朝、启用韩国教练和中野组合的全新以及入围赛杀出重围的东道主。无疑是这些队伍的假想敌，不过，只要打出他们应有的对线能力，以及出色的中期运营处理，即使是面对老对手和2，亦能再次斩于马下。
《英雄联盟》季中冠军赛的正赛阶段即将上演巅峰对决，队伍氛围良好的，希望能够延续他们最近半年的出色表现，再次在国际赛事中保持统治地位，百尺竿头更进一步。尽管季中冠军赛强敌如林，但决心捍卫赛区的冠军头衔，达成粉丝们的热切期待。究竟能否如愿捧杯，《英雄联盟》将与广大玩家共同期待。英雄，一起去超越!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
健康饲养，从馋不腻狗粮开始，想了解更多的饲养知识，请关注“馋不腻品牌狗粮”搜狐号
现在的人对自己家的狗狗都是非常宠爱的，经常怕狗狗吃不好，所以不停的喂。但其实喂狗狗有很大的讲究的，如果犯了禁忌，可能会让狗狗丧命。今天我们就来说一下喂狗狗应该注意什么！
因肝脏独特的腥味为狗狗所喜爱，成为狗狗最喜欢吃的食物之一。其实狗狗吃少量的肝脏对它还是很好的，毕竟很多零食和狗粮都含有些动物肝脏，但如果吃太多肝脏，却会引起营养问题。因为肝脏中含有大量的维他命，而狗狗哦摄入太多维他命，就会引起维他命中毒或维他命过多症。
很多人说狗狗不能吃盐，其实这个说法并不正确。正确说法应该是不能吃太多盐，少量的还是要的，因为狗狗的成长离不开盐。但一定不能过量，因为食用过量的盐会导致狗狗泪痕、掉毛的情况，严重的还可能引起肾脏功能障碍。所以宠主平时一定要控制狗狗的盐分摄取量，狗粮也要选择些含盐量低的天然粮。
很多宠主觉得狗狗缺钙就会给狗狗啃大棒骨或喝骨头汤，觉得这样狗狗肯定不缺钙了。但其实喝骨头汤补充的不是钙而是脂肪；而啃大棒骨也不能保证狗狗不缺钙，因为肉骨头里的钙质不能保证吸收良好，吃多了还可能造成狗狗便秘。所以宠主要给狗狗补钙，最好给沟谷买些宠物钙片。
狗狗吃太饱，一是对肠胃不好，肠胃负担会过重；二是容易导致肥胖等各种疾病的产生；三是容易翻肠子，就是我们所说的细小，这可是会要了狗狗的命的；四是会让狗狗对食物失去渴望的性质，从而越发挑食。所以平时宠主一定要注意狗狗的喂食量，喂个八分饱就可以了，这样狗狗才健康。
其实狗狗吃一点油是没问题的还能起到美毛的作用。但是如果吃太油就不行，因为会导致狗狗呕吐、拉肚子等。如果你家狗狗吃得太油，宠主可以对它紧食半天到一天，喂些益生菌，帮助狗狗调理肠胃。
宠主为了狗狗的健康，一定不要犯以上5点喂狗狗的禁忌，否则狗狗会短命的。当然，最适合狗狗的食物始终还是狗粮，毕竟狗粮是经过科学配比而成的。而不想狗狗出现掉毛、泪痕、呕吐、拉稀等情况，宠主就需要选择一款低油低盐，含益生菌和深海鱼油的天然狗粮，才能减少掉毛，调理肠胃，美毛去泪痕。平时也要给狗狗喂些蔬果，均衡一下营养。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
[资讯]消息：北京时间5月9日，据报道，团队依旧在研发区块链技术。这一团队正在不断增加员工人数，并预计在下一季度公布加密货币产品。值得一提的是，这一个团队中有一些人是来自公司。
的区块链团队组建于去年5月份，目前大约有50名员工。其中有大约五分之一左右的员工来自。这些员工主要是由团队负责人，前总裁大卫·马库斯（）招揽来的，也标志着打算在平台上集成支付方式的庞大野心。
还有知情人士提到，目前区块链团队和其项目仍处于高度保密阶段。这个团队正在开发一种稳定币，这种数字货币直接与美元或一篮子货币锚定，可以保证其价格不会大幅上下波动。拒绝就团队组织或计划发表评论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
革命都被逮捕，被带到一堵墙前集体屠杀。在他们呼喊着口号倒下后，背后的墙上露出几个大字：“违章照拆，城宣委”。
在酒楼上数个流氓调戏一美貌妇女，阿飞正好在座。于是拍案而起，拔剑出鞘。胜负在一瞬间决定，流氓倒地，有一个突然站起来，说台词：“好快的剑……”然后倒地。
快要爆成绩了，小伙伴们:甲：，我宁愿看天线宝宝也不要报成绩.乙:，我宁愿当天线宝宝也不要报成绩.天线宝宝~~~~~~~~~
去买面皮，前面一小妹在买，她大声对老板说，老板给我一碗小碗面皮，要小碗噢，记得多放豆芽、黄瓜、面筋，还有面皮也多放点。。。老板一脸黑线说：“那什么要少放点。”妹子思考下说：“筷子少放吧，我就一个人吃”
带儿子逛街，看到天桥上有一个没有双腿的的乞丐，旁边放着一个装满钱的小桶。儿子停下来对我说：爸爸，这人好可怜哦，会饿死的。看儿子这么有善心，我拿了几块零钱给他，让他拿给那乞丐。儿子摇摇头说：他脚都没了，给他钱也没用，又不能去买吃的，爸爸，要不我们把他桶里的钱拿来，去帮他买一笼包子吧。然后那乞丐一脸警惕的盯着他。。。
惹老婆生气了，各种拍马屁，她就是不理我，给我急得一拍桌子：你能不能不把我当空气？她瞥了我一眼：对，你是空气，让我无法呼吸的空气，俗称屁。。。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网海南新闻5月8日电(徐武)海南铁路8日介绍，海南环岛高铁自5月10日零时起将实行新列车运行图。
据了解，随着环岛高铁客流进入淡季，铁路部门适时调整运输方案，制定新的列车运行图。新列车运行图开行动车组列车41对，较旧图减少11对。其中环岛高铁东段本线车开行27对，较旧图减少9对；取消区段列车开行；环岛动车组列车开行11对，较旧图增加1对。
乘坐环岛高铁出行旅客需及时注意车站公告，知晓列车开行时间，详情可登录12306.铁路官方网站查询，以免耽误行程。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据新华社9日消息，新加坡国会8日晚通过《防止网络假信息和网络操纵法案》，使政府有权要求个人或网络平台更正或撤下对公共利益造成负面影响的假新闻。
新法生效后，政府可以责令发出假信息的网站做出更正或撤下，不愿遵守指示的网络平台可被判罚款高达100万新元（约合500万元人民币）。恶意散播假信息、企图损害公共利益的个人，可被判坐牢长达10年、罚款最高10万新元（约合50万元人民币）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这种水果在南方太普遍，掉在地上没人吃，北方却卖到60一斤！农村中有着优美的环境质量，很多人都会在农村中养老，这样就可以品尝着农村中的各种蔬菜，还可以吃上更天然的野菜，这样的话食用的口感自然也会更好一些，让人吃了后也可以调养着身体。当然在农村中很多人都会在家里种植着果树，这样的话在果实成熟的时候就可以进行食用，吃起来的口感比较鲜美。只是因为数量太多的问题，以至于很多的水果并不会让农民感兴趣，反而是看着它被鸟儿啄食。
就果树的品种来说，在南方中更多一些，毕竟这里的天气比较炎热，更适合于果树的生长，因此在山林上可以看到很多的果实，但却一直都没有多少人采摘食用，以至于最后只能落在地面上。不过有一种水果，在北方一直都会被人当成宝贝，它的价格也卖到了60元一斤，不过到了南方的地区却没有什么人食用，以至于果实也会随之掉落，变成了肥料。
这种果实其实就是洋浦桃，可能很多人并没有听过这个名字，但只要看到它的样子，相信大家就会明白它的长相。它本身就有着非常高的颜值，让人看了之后也会颇为喜爱。当然它在南方的农村中还是非常常见的，同时还有着非常高的产量，一年可以实现6次的结果，这样一来当地的人自然是吃腻了，对它实在是没有什么新鲜感，不过它的营养功效却比较高。在北方的地区，这种果实可是颇为珍贵的，一直都会备受着大家的喜爱，要知道洋浦桃并不会在北方生长。
虽说在南方的生长成本并不是太高，但因为中间的运输费用以及保鲜的成本，所以它的价格才能逐步的提升，在北方卖到了60元每斤。就算是这样还是有很多人抢着购买，毕竟它的食用口感十分的鲜美，相比樱桃要好吃很多，所以才会让人想着能够多品尝一些。但在南方，价格还没有苹果贵，几元钱就可以卖到一斤。如果来到了洋浦桃的盛产地区，那就可以吃上免费的果实，毕竟实在是太多了，所以大家才会任性的将其丢弃在地面上。
如果大家想要食用的话，可以到当地免费的捡拾品尝，这样就可以大饱口福了。当然这种水果的成分丰富，可以保健着人的健康。这么美味的水果，你吃过吗？这种水果在南方太普遍，掉在地上没人吃，北方却卖到60一斤！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
距离夏季赛开赛还有二十多天，各个战队也是在休假的过程中，只剩战队还在的赛场上战斗！的观众已经期待夏季赛好久了，对于各个战队的首发阵容也是相当期待，特别是战队的情况！
近日，在自己的直播间中疯狂补直播，也是跟香锅，严君泽都进行了双排，也是打破了战队选手之间的不和传闻！小狗疯狂直播的同时也是不忘女友的，在狂补直播之后，小狗的女友奥咪咪就在自己的微博小号上发博了，奥咪咪表示她终于要和去旅行了，并且这还是两个人的第一次旅行！
对此网友们都表示祝贺，奥咪咪也分享了旅行的地点香港！在网友的评论中有一条是对于什么时间归队的疑问，奥咪咪直接回复了这一条评论：14号开始训练！
由此看来，的训练时间是从5月14日开始的，这个时间点也是正在进行中的时间点。看来是要在香港回来之后立马参加训练了！
的夏季赛拥有众多的关注点，的上单，打野的选手首发。上单的位置目前被曝出来的就有四个了，严君泽，姿态，和，这四位中究竟谁会是夏季赛的首发上单，答案将会在夏季赛中揭晓了！打野的位置，卡萨的韩服多次改，让网友们有众多猜测，并且赛区的叉烧刚刚宣布加入了赛区，这些背后的疑云重重了！
香锅是网友们一直呼喊回归的选手，毕竟是莽王之王，锅老师在打野中的地位还是相当高的，锅老师会不会回归，这也成为了一个问题！当然小狗的状态也是一个问题，在9赛季开始，就有明显下降，究竟在夏季赛会不会有所回升，也是相当重要！
中单的小虎也是一个问题，春季赛的下滑状态明显，春之虎帝也没落了，但是在这段休息时间内，小虎还是疯狂打韩服找状态，希望小虎能够在夏季赛真的回归！至于小明还是一如既往的给力！
总而言之，的夏季赛肯定会受到众多的关注，就看能不能在夏季赛绝地翻身了，期待的夏季赛！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
进入中旬后财星罩身，3生肖横运不断，喜财连发，有望富贵加身！
属鼠的人，进入中旬后，得吉星庇佑，财星来袭，整体运势步步高走，财运也跟着水涨船高，不管是在家庭还是在工作上都有好运连连，没有困扰，还有添丁之喜，升官发财，横财不断，金库满溢，有望富贵加身，财富满贯，还会有中大奖的喜事发生，想不发财都不难！
兔年出生的人，做人坚忍不拔，处事波澜不惊，在事业上的成绩很突出，能够在自己的领域内创造出自己的辉煌。进入中旬后，他们能够在生活中得到很好的消息，好好地把握住，便可以实现自己财富的增长，感情运势也会随之提升，牵手一段美满姻缘，生活美满幸福。
属羊的人，性格随和善良，与身边的人和谐相处，在外能收获到一大批好人缘，多一个朋友多一条路，并且他们很会做人，有恩必报，这样的人做事往往能够成功。进入中旬后，他们气运洋溢，在接下来工作和生活中逢凶化吉，还能收获到一笔不小的财富，财力提升不止一点点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每个家庭都是一个行政单位，有的人在家里是厅长，有的人是处长，有的是科长，你在家里是啥地位
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
[资讯]据外媒本周报道，谷歌将在中内置控件，以便用户更好地防止网站和在线广告客户使用名为的小文本文件进行跟踪。
的数据显示，在浏览器使用量中占据63%的份额。该控件将使谷歌浏览器的10多亿用户看到哪些在跟踪他们，并提供一些限制使用的功能。据报道，此举将影响第三方，即广告商或流量分析公司等放置的，而不会影响网站本身的运营商。
更强大的拦截控制将帮助提高与苹果、等对手的竞争能力，这些浏览器现已拥有了一些拦截控制。随着2017年数据泄露事件和2018年剑桥分析公司丑闻的出现，我们已经意识到，在线隐私的重要性。
不过，对于，还有一些额外的问题。它不仅是浏览器市场的巨头，在网络服务和在线广告市场也占据较大份额，如果限制，它的广告业务可能会受到损害，而受到的损害可能比其它广告公司要小，它可以在自己的网站属性中放置第一方，而第三方广告公司则不能。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这两天天气较清凉，还是要注意适时添衣；今天还是有雨的，记得带伞出门，而明天周五就转多云天气啦（掌声在哪里 ~ ）；
· 一单位只建一个群，下班不许发工作消息！广东这个地方出手了
一段时间以来，很多内地家庭跟风去香港打疫苗。这个“五一”小长假，就有大批内地女游客到港接种九价子宫颈癌（）疫苗。但一则最新报道却揭开了赴港打疫苗这一产业链的黑暗面，让不少内地游客心头一紧。
不少内地客趁“五一”假期来港接种疫苗，九龙区某商厦内的诊所“插针都插唔入”
据香港大公报披露，有个别不良诊所医生为牟取暴利，以正版美国默沙东药厂九价疫苗招徕内地客，再鱼目混珠换成来历不明的水货疫苗为客人接种。
所谓水货疫苗，说白了就是未在香港本地注册的非合规疫苗，大多来自澳大利亚、加拿大、德国等地，且未遵照严格规定进行运输，存在很大安全风险。据大公报报道，之前就有内地游客表示，注射完上述疫苗后身体出现红疹等现象。
来自浙江的王小姐（化名），早前通过内地中介网站，花费8000港元预约在旺角太子道西某办公大楼内一间诊所，注射一共三针的九价疫苗。惟她在去年九月底接种第一针后，全身皮肤出现红肿，身上红疹更久久不退，回到内地多次到医院皮肤专科求诊亦未能根治，遂引起她怀疑诊所注射的疫苗。
其后王小姐登入美国默沙东药厂的香港官方网站查看，更惊讶发现自己到诊所注射的九价疫苗，包装竟与药厂官网所述的有所出入。“我在注射疫苗时拍下的包装胶套照片上，并无任何标志。但是我致电香港药厂分公司求证，他们回复时指出，药厂在香港注册的疫苗包装胶套，一定会标明的注册标志。那么，我被接种的到底是什么针剂？”
怀着忐忑不安的心情，王小姐在去年11月连同数名亲友到诊所理论。记者获悉，该名姓男医生初时向她们一行人多次坚称，“疫苗不可能是假的”。当王小姐要求查看针盒包装时，医生却突然推说太多客人接种，已经把针盒都拆走，只多次重申疫苗从默沙东药厂来的，不可能有假货。
我一直不能够说……因为这个是他们（美国默沙东药厂）从其他地方调过来的……
它是从德国来的，因为上面有德文。你的（正货包装）是英文，这个是英文跟德文都有，它也有有效日期。你去问一下美国默沙东药厂，这是他们从德国过来的。
王小姐再三追问，香港注射德国进口的疫苗，是否触犯法律？此时，医生终于支支吾吾地承认：“唔……唔……对。”
有网民更指出，有诊所明目张胆为客人注射美其名“旅客版疫苗”，实为全部未经注册的“水货针”，质量成疑。
一些黑心诊所的水货疫苗专门给内地游客注射，一条从中介揽客到赴港接种的黑色产业链潜滋暗长、逐渐成形。有记者经过调查发现，这些诊所在接待客人进入诊室前，首先查验内地游客身份，有内地身份证者才允许进入。而为了掩人耳目，诊所在收取诊金时只接受现金，或通过中介预先收费，谢绝以信用卡等一切可追查消费记录的方式付款。
除了在游客身份、付款方式上“搞花活”，不法医生在接种时还会暗渡陈仓。比如，先从药柜取出一盒正版疫苗针剂给客人看一眼，然后在操作台的遮掩下偷换成水货包装胶盒，前后过程不到五秒，大多数顾客根本不会察觉到这出“掉包计”。倘若有人要求取走注射盒，医生便会一口回绝拿香港规则说事。
6日，据大公报报道，不但有“水货针”，更疑出现“假针”及买正货针盒冒充。
唯一生产九价疫苗的美国默沙东药厂表示，药厂曾向海关及卫生署举报来历不明的可疑个案。据悉，要取到这些可疑针剂化验才能断定是水货还是假货，实际进行有难度。另一业界消息称，充斥“水货针”和怀疑“假针”的是近三年才陆续冒起的“疫苗中心”，专瞄准做内地客疫苗生意，“呢啲根本唔系医生，只系有个医生坐镇打针，仲财大气粗，试过攞住现金踩上（默沙东药厂）要求加疫苗”。
事件源起4月22日，微博账号“王曦”的用户爆料，称在海南博鳌银丰康养国际医院注射的九价疫苗为“假疫苗”，注射的疫苗批次中有非法走私，也有吉林四平某工厂生产的未知药水，并贴出了收据、聊天截图、疫苗注射卡等资料。
投诉人称，从2018年1月开始，至少30多位女性在海南博鳌银丰康养国际医院注射了九价宫颈癌疫苗（疫苗）。
媒体曝出，3月24日，有网友投诉称：妻子于2018年3月在海南博鳌·银丰康养国际医院注射九价疫苗，现已被警方通知当时所注射疫苗为走私假药。此时妻子有孕，这一消息如同晴天霹雳。
而据报道，涉事医院顾问称，假疫苗其实只是生理盐水，对身体没有危害。
4月28日，海南省卫生健康委员会通报博鳌银丰康养国际医院涉嫌非法接种九价宫颈癌疫苗的调查结果，明确该院存在违法进行九价宫颈癌疫苗接种行为。
数年来，在舆论热潮中，九价疫苗渐渐成为了一款疫苗“网红”。络绎不绝的跨境接种者甚至一度让香港的九价疫苗“断供”。
2018年4月28日，万众期待之下，九价疫苗以“火箭速度”正式获批在中国大陆地区上市。
3月24日，媒体记者就九价疫苗短缺的情况采访了广东省疾控中心主任张永慧，他透露，广东目前二价疫苗供应比较充足。此外，居民们十分关心的九价疫苗供应今年也有所缓解。
据介绍，全省2018年全年九价疫苗发货7.15万支，2019年截至3月22日已发货6.28万支，到4月底将累计发货12万支，占全国供应量的18%，接下来每月正常供货4万支。
中山大学肿瘤防治中心体检中心副主任刘宇英在接受记者采访时表示：“大家不要以为价数越高，保护力越强。”
她解释，宫颈癌主要致病型别是16、18型，二价疫苗型主要对付的是这两个型别的病毒。它在中国的数据显示，保护效率达到84.5%。另外，四价宫颈癌疫苗预防病毒型别增加了6、11两种，主要针对性病生殖道湿疣。
专家强调，接种宫颈癌疫苗只是一级预防，但并不能100%预防宫颈癌，即便接种过疫苗后，还要做好二级预防，如定期进行宫颈癌筛查等。
记者了解到，目前，广州有212家门诊可以接种疫苗，既有社区卫生服务中心，也有和睦家、卓祥医疗等民营医疗机构。
记者拨打了天河区、越秀区等接种门诊的电话，目前2价、4价、9价疫苗大多属于缺货状态。有门诊机构透露，疫苗均由市级疾控部门统一招标采购，但预订火热，预计年内都较难有货。若大家需要接种疫苗，建议到有资质的正规医疗机构接种，可以提前打电话咨询或预约。
据了解，4月28日，香洲区正式印发 《香洲区解决形式主义突出问题为基层减负工作措施》 （下称《措施》），其中规范香洲区直各单位、各镇街等单位微信工作群、新媒体账号管理是28条措施之一。
《措施》要求，香洲将进一步细化措施，规范微信群、新媒体账号的管理。包括原则上一个单位只建一个工作群，发言要有内容不得随意刷屏，原则上非工作时间不发布工作信息，因专项工作组建的微信群在结束工作后应及时解散等。
同时，各单位根据工作需要开设新媒体账号，原则上一个单位在同一平台只开设一个账号；不得利用新媒体（含微信群、公众号）变相搞新闻报道，大幅报道本单位领导日常政务工作。
日前，广东省招生办印发了《关于落实治理“高考移民”工作要求的通知》，要求各地做好广东省普通高考考生报名资格复查工作，有效防范和打击违法违规跨省（区、市）获取高考资格的“高考移民”行为。有关复查及处理情况务必于5月15日前上报省教育考试院。
《通知》明确要求，对复查中发现不符合广东省高考报名条件的考生，按照程序和规定一律取消其在本地或广东省高考报名资格，杜绝不符合报考条件的考生在广东参加高考。凡出现瞒报、错报、漏报，或者治理“高考移民”工作不力者，将予以严肃追责和问责。
5月8日，广东省教育厅发布《关于做好2019年第二季度学校急性传染病防控工作的预警通知》（以下简称“通知”）。
《通知》透露，根据省卫生健康委和省疾病预防控制中心近期风险评估，2019年第二季度广东省学校（含托幼机构）急性传染病暴发应“重点关注”流感、手足口病、登革热，“需要关注”水痘、流行性腮腺炎、风疹和麻疹疫情。
如何预防和控制突发公共卫生事件在学校发生、流行及蔓延？《通知》要求，各级教育行政部门和学校要做好学生健康监测与报告。学校要落实学生晨检、因病缺课病因追查、登记和报告制度；高校要加强发热门诊的值班力量。
好消息！广州地铁21号线金坑-员村段将于今年9月份开通，实现21号线员村-增城广场全线通车。
届时极大方便快速使增城区串联广州市区，同时把轨道线网覆盖科学城、智慧城、大观路等区域，可在苏元站实现与6号线换乘，在员村站实现与5号线换乘。
最后，让读城姐带大家纵览同城各家报纸的版面，看看今天还有哪些资讯？
以上就是今天的新闻早餐，读城姐在广州祝您平安喜乐，拥有一天的好心情！
综合来源：羊城晚报、羊城派、金羊网、广州天气、南方日报、北京日报客户端、大公报、广东发布、广州日报、珠海香洲等
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
招聘人数1453名，涉及833个岗位，5月9日至5月14日报名
新疆网讯（记者刘薇）2019年，乌鲁木齐市教育系统面向社会公开招聘1453名教师。
5月8日，记者从乌鲁木齐市教育局了解到，本次招聘的1453名教师，包括750名事业编制教师和703名非在编教师，覆盖学前、小学、初中、高中、中等职业院校等各个学段。其中，事业编制教师招聘涉及493个岗位，非在编教师招聘涉及340个岗位。
市教育局政治处负责人钱志强介绍，凡符合岗位条件的应届、历届全日制普通大中专院校毕业生均可报名参加招聘，不限户籍。其中报考在编教师岗位的，年龄要求在18岁以上，35岁以下；报考非在编教师岗位的，年龄要求在18岁以上，45岁以下。
此外，与往年不同的是，今年的招聘考试中，符合在编教师岗位要求的，在填报在编教师岗位的同时，还可选择填报同一学段、同一学科的一个非在编教师岗位；不符合填报在编教师岗位要求的，只能填报一个非在编教师岗位。
应聘者可于5月9日10：30至5月14日18：00登录乌鲁木齐市教育局网页（://...//.?_=15741）和乌鲁木齐市人力资源和社会保障局网页（：//.../.）查询相关信息，并按流程完成报名。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
烧了壶水，还有半壶没地方装。我对老公说：不如你洗个头吧。老公缓缓站起身来悠悠地说道：幸亏剩的不是半锅饭！
老婆：怎么闷闷不乐的啊？我：今天和别人比试，我赢了。老婆：还有赢了还不开心的埃哦，比的丑吧。我。。。尼妹。。。
女人就是总想凭借女人身份获得某种特权和福利，遇到不顺的时候，又总是抱怨女人身份的动物。
有多少女人口口声声喊着王思聪老公，背后却偷偷帮着马云打败王健林！
当一个男人不爱你的时候，你撒娇就是作，你吃醋就是小心眼，你想念就是打扰，你关心就是闲的慌。
终于凑齐了七颗龙珠，神龙：我可以实现你一个愿望。我：我要一盏阿拉丁神灯。阿拉丁：我可以实现你三个愿望，说吧！我：第一，我要比马云有钱，第二，给我一个神级妹子，第三，我要七颗龙珠。神龙：我可以实现你一个愿望。我：我要一盏阿拉丁神灯。。。神龙：，又是你！
老婆有个孪生姐妹，一天我回到家，抱着老婆又亲又摸的，突然她喊了一声：“姐夫。我姐去哪了？”“去买菜了。”我就说快抓紧时间，她要半小时才能回来。她怒目圆睁：“离婚！''
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
七七49天内财运比肩，3生肖正财增旺，偏财变多，横财轻而易举！
属虎的人，生性比较强势，尤其是在工作上，几乎不接受别人的反驳，事实也证明他们往往都是正确的，这样的有力的说服力，让他们在公司里有非常高的威信。七七49天内，他们财运比肩，会有新的财路，并且会他赚到比之前更多的金钱，富贵在即。
属猪之人很聪明，懂得在生活中努力钻研，因此他们赚钱的机会很多，但是总是有些不切实际，导致自己自身的财路受到影响。七七49天内，他们得到财神保佑，财富上实现巨大积累，偏财变多，能够获得好的运气，事业上出现财富信号，只要他们肯努力，那么财富的获得便是轻而易举的事情。
属兔的人，七七49天内，得贵人助力，财运大好，求财易得，轻松赚赚钱，事业也随之欣欣向荣，常常会有意想不到的钱财发生在他们身上，加上头脑聪明，能够通过财富投资让钱生钱，财帛满溢，好运不断，福缘深厚，若能和另一半一起创业、经营生意，更容易赚到钱，未来都是衣食不愁的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
关于珠峰大本营徒步的行前准备，我们上网查找了许多资料，也多亏了大家的热心分享，才能让我们这趟旅程能顺利完成归国，而这一篇我们将结合前人的经验与个人实际完成后的体验与大家分享我们自助徒步的小小心得，希望对即将踏入或是有兴趣的户外爱好者能提供些帮助。
事实上，出发珠峰大本营徒步之前，我们比较担心的部份其实是高山症和迷路，所以开始走前，彼此就先约定好，哪怕只有一点点不适的症状或是任何疑似高山症的前兆，都要诚实告知，不要刻意用意志力勉强。这也是我们最后还是选择自助的其中一个原因，行程弹性较高，我们为自己预留了将近一週的预备天，假设碰到不舒服的情况时，就往下适应，待身体准备好了再走；同时，做好心理准备，若是不幸身体没有办法支撑到大本营也没关系（拥有撤退的勇气也是一件需要学习的事），让身体保持在没有压力的情况下前进，失败也可以，因为山永远都在，但生命不是。
在国内时，我们预先下载好了路线图和离线地图，每天的爬升高度也控制在自己能够承受的范围之内，因为是自助旅行，所以得要靠自己确认每一个细节，事前不断的确认，到出发时已经可以完全背熟路线的地步，走在路上，心里的踏实感才会稳固。
坦白说，一开始，我们是倾向加入商业团（聘请导游和背夫）的方式前往的，但经评估路线，并询问过一些登山前辈和高山向导的看法后（包含请他们评估我们的登山经验和各方面状况等等），我们决定还是改为自助。一方面行程比较宽松，可以想停就停，一方面担心如果这将近二十天的日子，都得要和一个陌生人相处，若是彼此处不好怎么办？对于习惯自助旅行的我们来说，有一种，得跟陌生人一起旅行的不自在感，这使得我们更加确认自己想要的是什么。
但！（这个但是很重要！）值得一提的是，在尼泊尔徒步的路上，我们看到了很多很好的向导与背夫，与团员的相处融洽，入住旅舍时，能即时反应团员需求，并时刻看顾徒步者的身体状况。试想，如果能够拥有一个专业又细心的人在荒野中陪伴，倒也挺令人羡慕的啊（尤其当我们走到极度疲劳的时侯）！专业向导除了提供路线的确保外，还能够即时的对当地文化和特色做出讲解，帮助你对于当地文化脉络，有更深入一步的认识。
自助＝少了向导和背夫＝路线自己找＋东西自己扛，所以带的东西自然有限，也容易错失重要景点。但是顺利完成之后的成就感却不是笔墨所可以形容的。
因为如此，自助与非自助的优缺点很难完全界定，端看自己的能力与选择，个人的喜好也不尽相同。但，不论做出什么选择，都得为自己的选择负责，记得，没有最好的方式，只有最适合的方式。
以下，是经由这趟珠峰大本营徒步，我们能提供自助旅行爱好者的一点小攻略：
加德满都与卢卡拉往返的小飞机机票，原本是打算自己上官网订购  ，当时官网的定价单程是180美金，于是又上网到处询问，看有没有旅行社有代订的服务，希望找到更实惠的价格。大约问了五家不同的人后，才找到了这家    & 的老板  ， 代订的机票来回约是325美金（需先使用  汇款），同时包含可以免费更改机票时间的服务。
 是一个相当热情（意外的是，他还会说中文）和非常友善的一个人。到了加德满都后，他特别到我们入住的旅舍接我们去他的办公室（同在区），还请我们喝上一杯  ，告知我们哪里有便宜的电话卡。此外，我们询问换汇事宜时，他还用了比街上换汇所更好的汇率让我们用美金兑换卢比（不收取任何手续费用），回程时，剩余的卢比，也用当时我们换汇的汇率换回美金退还。
最后有一件令我们印象深刻的事，在列印好机票后，他向我们要了保险的资料卡时，他说，记得，没有什么比在山上的安全更重要的事了！若有什么状况，我可以帮你们快速的联系，以把握黄金救援时间。当下，他的细心和真诚让我们非常感动。
他的公司有提供预定商业行程的服务，若有需要的人，可以上他的官网查看，虽然我们没有实际参与过他的行程，无法分享更多心得，但是，单单就代订飞机票的服务来说，真的很好，非常谢谢他！能够对于我们这些自助者如此友善。
在之后的日记，会把沿途山上的住宿记录下来，（我们也是第一次去，所以没有办法比较太多，有觉得比较喜欢的就在旁边打个笑脸 ，通常我们在到达的预定村子后会货比三家，觉得差不多可以接受就入住，因为有时候实在是太累了。有些住宿区域是统一价格，例如： ；有的区域可能会随淡旺季的价格不同而有异动，我们还曾住过两家是免费入住的。*住宿价格免费的条件通常是，晚餐和早餐在住宿地消费。
每一家旅舍提供的服务也不同，有的提供免费充电、有的厕所得在外面，有的有热毛巾擦脸，这些都可以事先询问，是否愿意让你先参观房况，或是单纯感受一下旅社老板是不是投你所好：）
加德满都住宿则是用预订，都是在区，那里是商业和观光的中心，来回机场的计程车价格约500-800卢比不等，看你怎么喊价，与跟多少人一起併车。
服装的部份因为内容较多，我们另外分成了详细的四篇一一介绍，供大家参考。
在饮食方面，我们自备的行动粮有，营养棒、花生酱、糖块、巧克力。若不足的部份，中途都有小商店可以补给，不需要担心。此外，我们还自备有高山炉，用来煮热水喝，节省了好大一笔买热水的开销。
每间山屋都几乎附有餐厅，菜单上我们最常点的是蔬菜炒饭（为了避免肉类有不新鲜的问题，我们通常都是吃素）、、大蒜汤面，价格大约从300-700卢比不等。当然尔，山上的价格比在加德满都要高得多。所以在加德满都时，先不要看太多低海拔的菜单，不然上山会太伤心（哈哈哈！开玩笑的！），不过，当你看著他们是如何辛苦地把食物背上去的时候，心里除了感谢，还是感谢！
我们买的是 ，一人约是130美金。购买的方式很简单，只要在官网上输入旅程的起迄时间、目的地国家、个人基本资料后，就会估算出所需费用，以我们前后二十五天的费用来计算。这个保险的内容涵盖了，在高山上发生高山症急需直昇机救援的服务（如果没有保险，直升机救援费用约为2500-5000美金），这是少数愿意提供五千米高山攀登保险的公司，建议可以购买。
月份：三月 / 气温：最低为零下20度 /天数：17天 / 人数：2人
除了手机下载离线地图外，建议也可以到了加德满都后，买一份实体地图。
饮食＋住宿（含山上、山下），两人合计花费约接近（没有非常细算）900 美金。
至于很多人会担心自己到底要带多少钱上山才足够，之前看别人分享是估算花费落在20-30美金一天/人，我们（两个人）当时为预防有额外支出，所以是带了约1500美金的卢比上山，但实际上没有花到这么多的钱。
花费总结，我们一个人平均花费约10000，完成了这次的珠峰大本营徒步路线
恰巧符合我们当初的预算，这趟将近一个月的旅行基金是五万元，没有超出自己这次的旅行存款，开心。
以上的纪录，可能会有疏失或不尽之处，但我们已尽可能的依照自己的记忆与经验来完成这篇行前准备工作，如果有什么问题，也欢迎大家提出来和我们一起讨论。
喜欢的朋友就来订阅买户外（微信公众号：）,你们的支持就是我们坚持的动力!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
周末要带女儿上兴趣班，一整天的时间全部都在外面，一日三餐也就都在外面解决了。回家的时候，要路过一个夜市，很长的一段路，一段是卖衣服、鞋子、日用品的，还有一段是专卖美食的，各种吃食，琳琅满目，女儿说她最喜欢的就是这条“美食一条街”了。买得最多的就是无骨鸡柳了，一小包十来根的样子，十块钱一包，还挺贵的呢。
其实夜市的无骨鸡柳在家里也能做，做法简单，看一遍就会，做好的鸡柳表皮金黄，咸香酥脆，几块钱就能做出一大盘，比起买的可划算多了。
外酥里嫩的无骨鸡柳，在家做很简单，无需油炸，用烤箱来烘烤，吃起来无负担、更健康，金黄酥脆，比买的更好吃。
【食材】：鸡胸肉 3块，腌肉料 2大勺，料酒 2大勺，鸡蛋 2个，淀粉 100，面包糠 100，色拉油 1大勺。
1.准备好所有的食材，鸡胸肉解冻，三个小碗中分别放入淀粉、鸡蛋、面包糠。
2.鸡胸肉清洗干净，将边缘的脂肪部分和筋膜去掉，然后横向刨开成两片，再斜着鸡肉的纹理，切成粗细均匀的条状。
4.用筷子搅拌均匀，让鸡胸肉裹匀腌肉料，然后静置腌制一个小时左右。
5.鸡胸肉腌制入味以后，先将鸡肉条放入淀粉碗里裹一层薄薄的淀粉，然后放入蛋液碗中沾满蛋液，最后放入面包糠碗中滚一下，裹一层薄薄的面包糠。
6.将多余的面包糠抖掉，然后放入垫了油纸的烤盘中，依次将所有的鸡肉条都准备好，表面刷薄薄一层色拉油。
7.烤箱提前180度预热，将鸡柳放入烤箱中，设置上下火温度180度，时间15分钟。我一次性烤了两盘，中途要上下盘互换一下。
8.烘烤结束之后取出，根据个人口味，趁热撒一些辣椒粉、孜然粉，拌匀以后就可以吃啦。
1.烘烤的温度和时间要根据自家烤箱的性能以及鸡柳的粗细做出适当调整。时间不能烤太长，否则口感会干硬。
3.一次可以多做一些，裹好面包糠之后，用保鲜袋密封分装起来，放入冰箱冷冻保存。想吃的时候拿出来解冻，油炸或者烤都可以。也可以一次性全部烤完了再冷冻，吃的时候拿出来回温，重新160度加热10分钟就可以了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
[资讯]5月9日消息，据国外媒体报道，两年前苹果改变了其应用商店打分的工作方式，允许开发者通过最新的应用程序更新来决定其应用程序评分是否会被重置，苹果建议开发者应该谨慎使用这一功能。今天，谷歌宣布将改变其应用商店中应用程序评分的工作方式。但它不会让开发者选择何时重置评分，而是开始对应用程序的评分进行加权计算，使其更倾向于近期发布的应用程序。
负责谷歌应用商店控件的工程总监米莉娜·尼克利奇（）在谷歌/开发者大会期间详细介绍了这些变化。
她解释说，很快谷歌应用商店上所有应用程序的评分加权计算将会更新。每款应用的评分将会实行加权计算，以“赋予最新用户更多权重”，而不是终身累积价值。
有了这个更新，用户将能够更好地查看应用程序的当前状态，也就是说，在确定最终评分时，任何使应用程序体验更好的修复和更改都将被考虑在内。
“它将更好地反映所有的努力和改进，”尼克利奇谈到最新评分规则时表示。
然而，另一方面，这一变化也意味着，一旦高质量的应用程序未能发布更新和修复，也会在一定程度上影响其最新评分。
目前还不清楚这一变化将对谷歌应用商店中的应用程序优化排名产生多大影响。目前，谷歌应用商店的搜索优化会根据一系列因素返回应用程序的搜索结果，其权衡因素包括应用程序名称、描述、关键词、下载、评论和评分等。
更新的应用程序评分是今天公布的众多谷歌应用商店更新之一，同时谷歌还公开发布了动态交付功能、新的应用程序编程接口、更新的谷歌播放控制台数据、自定义列表。此外还有“建议回复”功能，其类似于中的功能，但用于响应应用商店的用户评论。
最终谷歌应用商店的用户要到今年8月份才能看到最新的应用程序评分，但是开发人员今天就可以在他们的应用商店控制台预览自家应用的最新评分。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月8日报道，来自英国大巴德菲尔德的 养了只鸭鸭当宠物。狗狗也许是人类最好的朋友，然而照片上这些英国人，竟与一些奇怪又奇妙的动物建立了深厚的友谊。
2019年5月8日报道，来自英国大巴德菲尔德的 养了只鸭鸭当宠物。狗狗也许是人类最好的朋友，然而照片上这些英国人，竟与一些奇怪又奇妙的动物建立了深厚的友谊。
2019年5月8日报道，来自英国大巴德菲尔德的 养了只鸭鸭当宠物。狗狗也许是人类最好的朋友，然而照片上这些英国人，竟与一些奇怪又奇妙的动物建立了深厚的友谊。
2019年5月8日报道，来自英国大巴德菲尔德的 养了只鸭鸭当宠物。狗狗也许是人类最好的朋友，然而照片上这些英国人，竟与一些奇怪又奇妙的动物建立了深厚的友谊。
2019年5月8日报道，狗狗也许是人类最好的朋友，然而照片上这些英国人，竟与一些奇怪又奇妙的动物建立了深厚的友谊。
声明： 供本网专稿，任何网站、报刊、电视台未经 许可，不得部分或全部转载，违者必究！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1、刚工作时，几个公司组织联谊假面舞会，我和同事小明约定一定要撩到妹子。那晚，我戴了面具，去到现场看到一个高挑的女孩，竟然孤芳自赏，无人问津。我欣赏她，过去伸手邀请她跳舞。我：“你猜不到我是谁吧？”她：“你也猜不到我是小明吧？”
2、感冒发烧加应酬，到半夜临打烊看了个私人中医诊所。回家打开其中一包药，发现五颜六色的二十多颗。正嘀咕这医生行不行，媳妇说：放心，这医生可神了，我听邻居说，他家的金毛也是在那看好的！
3、真不懂女生是怎么想的，怎么会觉得自已比游戏重要？一个好的游戏，耗资几个亿，上千名工程师的心血。十几二十出头的女的，平淡的人生，无趣的灵魂，怎么敢跟游戏比较？我也是好奇，女生哪来的自信和游戏比较？
4、记得那年工厂的宿舍里，我半夜上厕所，推开厕所的门，看到一室友蹲在里面吃泡面。他看到我说：“屋里吃泡面味太重，怕把你们吵醒。”然后朝边上挪了挪身子说：“我就不出去了，你速战速决！”这么多年过去了，我再也没遇到过这么有公德心的室友了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
姓名中，“字”的暗示诱导力，足以影响人的命运。如果一个人的命运（八字）是好的，但是名是坏的，那么他的福份就会减少，而且他每次都会逢吉变凶。如果命运不好，而名字好，后天还会有补救办法。一切都会逢凶化吉。下面简要分析了人名中的一些常用字对运势的影响：
名字中有“萱”：原意是萱草，古称忘忧草，又名绿葱、宜男、金针花、与谖同。正如《传》所告诉我们的，萱草令人忘忧。《文选·养生论》有一句话：‘合欢蠲忿，萱草忘忧，愚智所共知也。’意思是养一盆合欢花可以缓解怨恨之心，种些萱草能让人忘记忧愁，它可以用名字来开解运气，使人乐观开朗，特别适用于那些命中自刑克制重，以及那些五行阴土过旺或过弱之人，用来增加自己的人缘、改善内向的性格。
有梅、兰、竹、菊、莲、萍等在名字中的人，感情婚姻上容易孤独，即使有爱人，也常常感到孤独的感觉。并且带有三者运，用于名字中字，也即是人格，这主要影响他们中年时的运气不好。35岁以后，它们容易形成了婚变信息。当用在一个名字的末尾时，也即是地格，主要是指晚年的运势多波折，子女的情缘薄弱，没有人可以依靠，特别是萍、梅二字最为明显。
“月”是一个象形文字，意思是月亮。在古代，它也被称为太阴。自古以来，就有月满则亏的说法，因此，此字用于名字当中，说明繁荣并不长久，盛极而衰，有破产的征兆。在婚姻和感情中，则有阴晴圆缺、充满不确定性。性格容易多愁善感、优柔寡断、悲观、情绪化、但是和蔼可亲，也容易周围聚集一些性格偏执、脾性偏执的极端的人。如果自身命理中贵人气场旺，就会削弱这个字的克制影响，反之，则会恶化形势，容易发生官灾。
在带有“娟”字的人名中，女性角色占据了娟字的主导地位。大多数是有权力的人都有能力管理别人，在家里说了算，很容易成为女强人。且内心好强，脾气急躁，为人多能说会道，嘴快，甚至得理不饶人，但是在感情上，大多数都会坎坷不断，一般来说，有此字之人，在他们的职业生涯中是适合管理和销售的，但他们的情感运势并不好。比如丽娟、晓娟、文娟等，多十有八九，感情不顺，并且都过得比较操心受累。
名字中有“梦”字：把这个字拆解来说，就是太阳落在森林下面，在这个阶段，天地间是一片混芒，云和山混合，朦胧，带有虚无感。当用在名字中时，它会使个性不切实际。虽然有很多想法和希望，但很难看到光明的一天。梦可以分为美梦和噩梦等。美梦固然好，但几乎没有实现的希望；噩梦，往往有凶兆之意，易克制家运及自身运势，诸如梦雪、梦妍、梦萍、如梦等，这样的名字，第一，易父母不全或离异，其次，自己的感情很难平顺。
名字中有“振”字的人性格比较冲动。他们擅长做事和制造麻烦，但他们处理事情时很容易被反手抓住。因此容易被抓，例如，他们被卷入与他人的冲突中，自己先动手反而却吃亏，而且他们很容易触犯刑法，因此他们很难摆脱过去等。因此，名字中有这个字，主要是指脾气坏，急性，机智，熟练，技巧性强，面部表情严肃。尤其是生肖兔、狗之人，忌讳用此字，代表着小人不断，并且在任何事情上都受到阻碍，在他们的人生中有很多动荡和挫折。
名字里有“志”这个字。在职业生涯中，有受压迫的信息，压力很大。小人运旺，压运，很难放开的去发展自己。此字在学业中，有极端之象，吉的话可以获得名利，凶则空有野心，能言善辩，但是野心很难达到。因此，它是一个变化很大的字。一方面，这是一个职业转变，另一方面，它很容易为自己的行业奔波。在感情上，这个字经常影响不稳定的运势，易被动伤害。因此，使用这个字并非不可以，但我们需要将命理与合适的字结合起来，才能利用它得以吉祥。
名字中有“芳”字，生于春夏秋初者感情运不稳定，而生于冬天者则多感情易知足。此字代表桃花运，多异性缘佳，追求者多，有早恋信息。为人聪敏，个性强，脾气不太好。易用脑过度，因此头部易生疾病隐患。事业财运中，此字多主好于一时，长久性低，甚至经常变换工作，感情上多心浮不定。
名字中有“殊”字，其本意为特别、断、绝、死，名字中若用此字，多会是有特别成就之人，但也会是一个生活在风口浪尖之人，因为歹在身旁，但却难以近朱者赤，其加匕首为死字，朱为红色，又主火、血，综合而言，一旦遇险，多为横祸，且此字从歹，从朱，朱亦声。“朱”意为“成年”，那么则多有成年遇祸之意。
名字中有“钦”字，此字在古代，有钦差，也有钦犯之意，用于人名中，会形成两个极端，一个是易进入正职工作，经常与司法打交道，比如警察、法官等，但所做职位高低，总不能如自己所愿。另一个则是易触及刑法，容易旁门左道、犯法，有牢狱之灾。如果一个人的八字比较纯正，有官运信息，结合此字，易带动前者有利运势。而如一个人的八字比较混杂，且带有地网、天罗等运势，则多会引发后者不利的运势。
所以在取名用字的时候，哪些不符的字尽量都不要用，当然这也需要根据各自的八字来具体分析。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018年11月10日凌晨，刘某使用妻子的手机微信与毕某聊天，将毕某诱骗至其位于博兴县天元星光城小区家中，后持菜刀威胁毕某 , 向其索要20万元人民币。受到惊吓的毕某通过微信向刘某妻子的微信账户转账5000元，而后又通过支付宝转账10000元，并支付了现金15000元，以上共计30000元。同时刘某强迫被害人毕某书写了一张向刘某借款7万元的借条，才得以脱身。
案发后，刘某经公安机关电话传唤到案，因涉嫌犯敲诈勒索罪，于2018年11月15日被刑事拘留。
2018年11月17日，被告人刘某赔偿被害人毕某的经济损失，并取得谅解。
2019年2月20日，博兴县人民检察院指控被告人刘某犯敲诈勒索罪向博兴县人民法院提起公诉。
法院认为，被告人刘某以非法占有为目的，敲诈勒索他人财物，数额较大，其行为已构成敲诈勒索罪。被告人刘某主动投案，并如实供述其犯罪事实，系自首，依法可从轻处罚。被告人刘某积极赔偿被害人经济损失，并取得谅解，依法可酌情从轻处罚。被告人刘某自愿认罪、悔罪，依法可从轻处罚。根据被告人刘某的犯罪事实、犯罪性质及社会危害程度等量刑情节，依照《刑法》相关之规定，判决被告人刘某犯敲诈勒索罪，判处有期徒刑一年，缓刑二年，并处罚金人民币二万元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不得不说高手在民间，今日，英雄联盟网友发布了一组名为“永恒的舞者 霞 洛”的皮肤原画，引起轩然大波，因为画的实在是太好，让人完全误以为是官方发布的新皮肤预告。
开大招的霞身后的提线依稀可见，而自身也变成了类似摄魂的黑暗风，异常帅气。
网友们也是纷纷脑洞大开，表示“提线木偶”完全可以发展成类似源计划的拥有支线背景故事的皮肤系列：卡蜜尔，布里茨，伊利斯，伊芙琳等都可以加入这个系列，最后再出一个“幕后黑手-烬”。
甚至有玩家表示，这是头一次看到这么具有“官方感”的自制皮肤原画：
目前已经有不少老外对这套皮肤赞不绝口，不知道拳头看到这个自制系列会不会考虑一下呢？大家有什么好的想法吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月8日报道，美国夏威夷一对小夫妻潜入瓦胡岛海域深处，与海洋中最大的进攻性鲨鱼大白鲨同游，以此证明大白鲨并只是嗜血的恶魔，同时希望加深大众对海洋世界的认识。从这组令人毛骨悚然的画面中可以看到，一条长约6.7米的大白鲨在幽暗的海中出现，与水下摄影师 和他身为自由潜水员的妻子正面交锋，却没有展现出任何攻击性，悄悄靠近这头巨大的鲨鱼，甚至还触摸它的鳍背，一同在水中徜徉。还偶遇到一群虎鲨，鲨鱼们围绕着她灵动的身姿遨游，画面美得让人忘却了这竟是可怕的鲨鱼世界。
2019年5月8日报道，美国夏威夷一对小夫妻潜入瓦胡岛海域深处，与海洋中最大的进攻性鲨鱼大白鲨同游，以此证明大白鲨并只是嗜血的恶魔，同时希望加深大众对海洋世界的认识。从这组令人毛骨悚然的画面中可以看到，一条长约6.7米的大白鲨在幽暗的海中出现，与水下摄影师 和他身为自由潜水员的妻子正面交锋，却没有展现出任何攻击性，悄悄靠近这头巨大的鲨鱼，甚至还触摸它的鳍背，一同在水中徜徉。还偶遇到一群虎鲨，鲨鱼们围绕着她灵动的身姿遨游，画面美得让人忘却了这竟是可怕的鲨鱼世界。
2019年5月8日报道，美国夏威夷一对小夫妻潜入瓦胡岛海域深处，与海洋中最大的进攻性鲨鱼大白鲨同游，以此证明大白鲨并只是嗜血的恶魔，同时希望加深大众对海洋世界的认识。从这组令人毛骨悚然的画面中可以看到，一条长约6.7米的大白鲨在幽暗的海中出现，与水下摄影师 和他身为自由潜水员的妻子正面交锋，却没有展现出任何攻击性，悄悄靠近这头巨大的鲨鱼，甚至还触摸它的鳍背，一同在水中徜徉。还偶遇到一群虎鲨，鲨鱼们围绕着她灵动的身姿遨游，画面美得让人忘却了这竟是可怕的鲨鱼世界。
2019年5月8日报道，美国夏威夷一对小夫妻潜入瓦胡岛海域深处，与海洋中最大的进攻性鲨鱼大白鲨同游，以此证明大白鲨并只是嗜血的恶魔，同时希望加深大众对海洋世界的认识。从这组令人毛骨悚然的画面中可以看到，一条长约6.7米的大白鲨在幽暗的海中出现，与水下摄影师 和他身为自由潜水员的妻子正面交锋，却没有展现出任何攻击性，悄悄靠近这头巨大的鲨鱼，甚至还触摸它的鳍背，一同在水中徜徉。还偶遇到一群虎鲨，鲨鱼们围绕着她灵动的身姿遨游，画面美得让人忘却了这竟是可怕的鲨鱼世界。
2019年5月8日报道，美国夏威夷一对小夫妻潜入瓦胡岛海域深处，与海洋中最大的进攻性鲨鱼大白鲨同游，以此证明大白鲨并只是嗜血的恶魔，同时希望加深大众对海洋世界的认识。从这组令人毛骨悚然的画面中可以看到，一条长约6.7米的大白鲨在幽暗的海中出现，与水下摄影师 和他身为自由潜水员的妻子正面交锋，却没有展现出任何攻击性，悄悄靠近这头巨大的鲨鱼，甚至还触摸它的鳍背，一同在水中徜徉。还偶遇到一群虎鲨，鲨鱼们围绕着她灵动的身姿遨游，画面美得让人忘却了这竟是可怕的鲨鱼世界。
声明： 供本网专稿，任何网站、报刊、电视台未经 许可，不得部分或全部转载，违者必究！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
[资讯]5月8日消息，在第二届数字中国建设峰会上，知乎创始人、周源在峰会发表主题演讲，分享大数据时代知乎在知识服务领域的新思路与新探索。周源表示，知识服务应该反对贩卖焦虑，尊重知识的平等性和主动性，而付费机制是提升知识服务的一种激励手段，不是最终目的。
周源表示，为知识付费的行为最早可追溯到春秋时期，《论语·述而》中曾有记载：“子曰：自行束脩以上，吾未尝无诲焉”。到了大数据时代，知识服务赛道陆续涌现出一批创新公司及产品，推动知识服务演变成更多元、更高效率的形态，带来巨大的市场红利。
知识服务大有可为，但也随之迎来更多挑战。周源表示，如今知识付费已经出现了复购率降低、完课率降低、使用时长降低的“三低”现象，驱动知识服务公司纷纷探索可持续的商业模式。
与此同时，周源进一步披露了知乎未来在知识服务领域的布局。他表示，在知识生产端，知乎要形成稳定、高质量的内容供应系统。从用户的真实需求出发，借助付费机制，进一步激励站内优质知识内容的创作。同时，积极引入外部优质的、内容。
在知识消费端，知乎将通过算法的优化，提升内容筛选和分发效率，将内容与问题、内容与用户进行精准匹配，让用户便捷高效地获得解答。
除此以外，知乎还将积极探索技术在知识服务领域的正向价值，用技术解决更多问题。比如如何建立一套庞大的存储知识内容的信息系统，一套帮助每个人高效获得解答的机制，拓展用户在知识服务乃至社区生态中的能力。
周源表示，作为着力于建设大社区的知识内容平台，知乎也将顺应消费需求，继续推陈出新，引领、推动知识服务行业不断向前。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
爱一个人，是否要把心意传递给对方呢？不管是深深或浅浅的爱，藏在心里，就如同发酵的美酒。定会在无形中散发出浓烈的爱，从而让对方明白自己的心意。可感情不管是在一起，还是分开，都要有明确的仪式。世间有着千百种的感情与爱，也只有一种最让人意难平，最让人难忘。分手后，反而会激发出内心更多的情意来，让人更加的无法忘怀。是不是心软且念旧的人，总是如此呢？对于前尘往事，并不能够彻底的忘记，总是想着能够重归于好，能够跟旧爱再相爱一次。看看十二星座中，哪几大星座，5月底，旧情渲染，贪恋旧情，顺利挽回心上人，爱情重新起航呢。
重情重义的天蝎座，会把对方的好都默默的记在心里。从而用实际行动来回报给对方，在感情中，向来很走心。用淡漠且真诚的方式来相处，会让恋人产生误会。若是想要让爱情开花结果，需改变相处模式。没有真正合适的两个人，只有互相改变，才能够更加长久。5月底，旧情渲染，心中难以忘怀，有望顺利挽回心上人，和前任再次牵手，定痛改前非。
性子直率的白羊座，说话直接。在言语上会过激的伤害到对方，过于自我，忽视了对方的情绪。在感情中，能够进一万步去见你，自然也能够退一万步离开你。可感情总是在分手后，显得格外的贵重。知道内心还爱着对方，就有勇气再去追求对方一次。5月底，旧情渲染，在缘分的助阵下，很顺利的和旧爱牵手。失而复得大抵是最美好的词语了。
在感情中，处女座向来很慷慨。更不会在分手后，突显出自己的深情来。感情是自私的，只有当事人才会知晓其中的滋味。稳重而内敛，对于所说的话，向来是言出必行。对于旧情，就算心中肠子都悔得青了，也不愿主动回头。可心中却想让对方回头挽留，在缘分的牵引中，会打破内心的障碍，主动去挽回旧爱。5月底，旧情渲染，贪恋旧爱所带来的美好，想要厮守，会把这份心意传递给旧爱，再次牵手。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
红枣具有养血补气的功效，而且具有美容养颜的作用，能有效改善失眠健忘的问题，可有效避免皮肤过敏问题，糖尿病患者最好少吃红枣，红枣会影响到血糖，容易导致血糖波动过大，空腹最好少吃红枣，否则会引起身体不适，也会诱发多种疾病，红枣和它一起吃，效果相当于“服毒”，很多人还傻傻把它当补品
红枣能补脾和胃，益气生津，滋心润肺，养血安神。大葱能去腥除腻，还可以刺激消化液的分泌，增进食欲。但是两者结合起来易导致消化不良。再者，中医认为，葱是辛热助火的食物，枣也属于性甘辛热之物，二者同食，易使火气更大，易导致消化不良，所以大家一定要注意！
西红柿和土豆一起吃容易导致消化不良，这是因为土豆会在人体的胃肠中产生大量的盐酸，而西红柿在较强的酸性环境中会产生不溶于水的沉淀，从而导致食欲不佳，消化不良。
排骨在我们的日常生活中是常见的一道食材，在平时的时候，将排骨简单的煲一个汤都可以说是非常的美味了，而且排骨的营养价值也非常的丰富，但是炖排骨的时候有什么禁忌呢？抓紧告诉爹妈！排骨中含有大量的蛋白质、脂肪、矿物质、维生素等，还含有丰富的骨胶原、骨粘蛋白、磷酸钙等，排骨汤不仅味道鲜美，还有较高的营养价值，经常食用可以促进机体的生长发育。但它却有些禁忌，可别去碰触哦！
排骨不能和苦瓜一同食用，由于苦瓜中的草酸容易分别排骨中的钙元素，在肠胃中构成结石，呈现腹痛、腹胀等肠胃疾病。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据国外媒体报道，苹果推出了十年来首款游戏 '  ，而伯克希尔掌门人、“股神”巴菲特正是游戏的主角。
苹果库克近日出席了一年一度的伯克希尔哈撒韦（ ，简称伯克希尔)股东大会，当时他就提到巴菲特或许将要拥有一款投递报纸的游戏，现在这款游戏已经在苹果 上线了。巴菲特幼年时曾做过投递报纸的工作。
库克和巴菲特经常“商业互吹”。巴菲特多次赞扬库克和苹果，表示自己非常喜欢库克，认为他把苹果管理得很好；库克则表示，对巴菲特持有价值近530亿美元的苹果股份感到很激动，这次，甚至开发了一个以巴菲特为原型的游戏。
如图所示，这是一款免费游戏，玩家可以根据成功投递报纸来赚取 （沃伦货币），以争取最高的分数。
这款游戏目前评分为4.5分，满分为5分，适配 11.0及以上版本，游戏语言为英语。
该游戏的开发商标注为 ，但从开始画面和版权信息中，可以看出苹果是幕后操刀的公司。
据外媒统计，这是苹果自2008年推出一款适用于的德州扑克游戏后，首次发布新游戏，不过，这还不能说明苹果将重启内部的游戏开发。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
泰迪是贵宾的一种美容方式，也是很多人饲养的犬种，但在饲养的过程中，这些养狗误区，我劝你最好别犯！
泰迪狗狗跟人不一样，要是感冒了不及时治疗，很有可能小病变大病，例如细小犬瘟等，所以泰迪感冒了，要及时治疗，不要再说等它自愈了，也不要乱喂人类的感冒药。
正所谓是药三分毒，泰迪的身体架构跟人的也不一样，你这样乱给狗狗喂食药物，是对泰迪狗狗不负责任的表现。
说到补钙，很多主人都会给泰迪狗狗喝骨头汤，觉得这样能够给狗狗补钙。其实骨头汤的成分主要是骨髓，而骨髓中绝大部分是脂肪。喝骨头汤补充的并不是钙，而是脂肪。
泰迪狗狗缺钙会烦躁、变懒，一骨折，想要给泰迪狗狗补钙，还是应该通过喂食钙粉、钙片，甚至打钙针等较为科学的方法。
都知道泰迪是没有体味的狗狗，有些人就会觉得泰迪没有味道就没有必要洗澡了，就很长时间才给泰迪洗澡一次，其实很久才洗澡一次也是很容易导致狗狗皮肤病的，
因为时间久了毛发上的脏物就会越来越多，就会滋生细菌寄生虫，从而导致泰迪皮肤病，一般1~2周给狗狗洗澡一次就可以了，也不用太频繁。
泰迪的汗腺在脚底，一般泰迪是不会让人随便触碰它的爪子，所以在天气很热的季节最好不要给它穿鞋子，特别是那些不透气的鞋，泰迪穿久了是会有湿疹的。
要是怕脏每次出门回到家给它擦洗一下就行！最好是定期修剪一下脚毛或脏物，保持脚底干净。
很多宠主都是把泰迪当成家里的一员，对它关爱有加，吃什么都会给泰迪分一些，认为这就是爱，其实很多人不知道，狗狗跟人身体所需的营养成分是不一样的，很多食物对狗狗来说可以说是砒霜，会有致命的危险。
例如葡萄，巧克力，洋葱等等，狗狗吃了是会生命危险的。所以说狗狗还是吃狗粮比较合适，狗粮是根据狗狗营养所需科学搭配，例如馋不腻天然狗粮，营养均衡全面，符合狗狗肠胃。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【幽默笑话】刚才找老婆要零花钱，老婆说：两百够不够？我用手指比划。老婆大怒：啥？你还敢要三百？滚边去，一毛钱都没，然后就走了。我愣了半天，刚才怎么了？一切发生的太快，我有点不明白。
【幽默笑话】生完宝宝不久的表妹过几天要去参加婚礼，今天缠着我陪她去买衣服。说实话，这180斤的人真不好买衣服。转了好多商场和店铺都找不到她能穿上的衣服，表妹咬了咬牙跺了跺脚狠狠的说：特么的非逼着我走老路！我还没有明白这话是什么意思时，表妹就把我带到一家孕婴专卖店里。
【幽默笑话】以前一个男的追求我，但是我不喜欢他。他问我，为什么你们女人总是喜欢油腔滑调的男人，像我们这种老实人却不喜欢？我说今晚你来我家我告诉你！他倔强的说：“不，你现在就给我解释清楚！”
【幽默笑话】手机上存了前男友的电话，分手几年了，也没打过电话。今天，手机上突然来了这货的电话，我一个惊讶，心情很复杂，不知道接还是不接好。接吧，不知道这货是找我叙旧呢，还是通知我他结婚了，更或者借钱呢？我心里挺矛盾的，还是硬着皮头接了，还没等我开口，电话那边就传来了他的声音：你好，你的快递，请到楼下来拿……我猜中了开头，却没猜中结尾！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨日，贵州跑者白斌终于完成了从南极跑到北极的壮举。2018年3月2日，他从南极长城站出发，历时433天，途经智利、阿根廷、秘鲁、巴拿马、墨西哥等国家，遭遇绑架、体能下降、高温炙烤、大雪风暴等困难……最终顺利抵达终点。
白斌最初萌生“跑地球”的想法后，便与志同道合者组建团队。团队的核心成员包括中国耐力跑领军人物白斌，执着于梦想的知名策划人李镇宇。还有美国注册物理治疗师，在队伍中负责白斌的运动康复和治疗，7岁的边天瑞担任小记者，旅行达人是西班牙语翻译以及负责全程记录工作的美籍华人，他们来自世界各国，都在为完成“李白跑地球”而贡献自己的力量。
白斌在400多个昼夜里，从南极跑到北极，跨越智利、阿根廷、秘鲁、厄瓜多尔等13个国家共65个城市，奔跑行程长达2.4万多公里，相当于600个马拉松。在跑步过程中，白斌在朋友圈写到：“墨西哥的绑架没有太多影响前进的步伐！反而是穿越危险的达连地埑让行程受阻，中美洲的体能急剧下降，加上高温高紫外线和治安差等影响，也曾怀疑自己的身体能否坚持到终点！”在进入北极圈后，极昼也给白斌的挑战收尾带来了一定的“天时”之利。白斌无需戴着头灯在黑暗中前行，并且在极昼的条件下，最后两天每天挑战100多公里的跑步计划，相当于每日完成一个超级马拉松。
尽管身体疲惫，白斌保持着对跑步的热情，享受着在路上的快乐。在微信群中，白斌时常边跑步边与跑者互动。“每日一歌”是白斌与跑友们的小约定，在挑战最后一日，白斌也是一路“踏歌前行”，迈向了此次挑战的终点。
最后几公里，加了白斌微信的跑友发现，他的步数增加缓慢，除了天气原因外，白斌似乎也有对这一次南北极穿越跑的不舍。
433天，总行程24110.52公里，当地时间上午7:43，白斌抵达北极极点，完成从南极跑到北极的穿越挑战。他躺在雪地中，以示挑战成功的喜悦。（记者杜立）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
[资讯]5月8日消息，永安行今日发布公告称，已经于5月8日收到常州市交通运输局颁发的《网络预约出租汽车经营许可证》。
《网络预约出租汽车经营许可证》是行业主管部门对网约车平台线上服务能力认定和网约车公司经营资质行政许可的法定文件。
永安行称，该证的取得补充了公司共享出行平台的出行产品种类，今后公司共享出行的出行方式除自行车、助力自行车、共享汽车外，还将增加网约车。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近《妻子的浪漫旅行2》回归！！有追这部综艺的人肯定会被张嘉倪和买超这对甜到！“亚洲醋王”买超实力宠妻，一言一语之间充满了对张嘉倪的宠溺。张嘉倪被宠成小公举，完全活成了《一帘幽梦》里的“紫菱”本体！
张嘉倪作为两个孩子的妈，岁月不但没在她脸上留下任何痕迹，还反而越活越少女。她经常在小红书上分享护肤心得，皮肤紧致细腻，素颜也是毫无压力~
在接受节目的后期采访时，主持人问她变美冻龄的秘籍，她回答最好的方法是坚持泡脚和食疗。她爆出她平时最爱吃的就是银耳和桃胶，最后还在现场给所有工作人员派发了自己带来的桃胶~
桃胶，又被称为桃花泪，它是从桃树皮中分泌出来的一种营养物质。主要成分为半乳糖、鼠李糖、α-葡萄糖醛酸、植物胶原等，早在唐朝时就有人用来入药。
桃胶味甘苦，平，无毒，《本经逢原》记载道：”桃树上胶，最通津液，能治血淋，石淋。痘疮黑陷，必胜膏用之。“《本草纲目》认为桃胶可以“和血益气，治下痢，止痛”。
也就是说它清血降脂、嫩肤祛痘，常吃具有清热、止渴、止痛镇痛、养颜、抗衰老的功效。
可以嫩肤美容、简单易做、做成甜品好看又好吃，吃完只长颜值不长膘，这样的东西会有人不喜欢吗？没有人！！
说到桃胶，当属云南玉龙雪山的桃胶营养价值最高！市面上有很多桃胶使用阿拉伯胶混合树皮生产，含糖多，吃多了对身体无益~
而玉龙雪山作为天然中华药材库，海拔在2500~3000米的生态高原地区，没有任何的工业和环境污染，在这里纯天然野生的雪桃胶自然是非常珍贵，也是公认最好的桃胶。
就在云南的玉龙雪山下，有一位坚持上山采摘野生桃胶的姑娘，她就是丽霞，大家都亲切地叫她阿妹。她们家从爷爷那辈就开始以桃胶为生计，到她已经是第三代。每颗桃胶都是从雪山里的桃树上割取的，人手采胶，自然晒干！
阿妹从小就跟着爷爷爸爸们上山采摘野生桃胶，不管是对桃胶的营业价值还是食用方法她都了如指掌。大概是因为她平时经常吃桃胶，阿妹的皮肤嫩白细致，状态超好，都可以当桃胶的野生代言人了好吗？有谁能看得出她已经30岁了呢？
野生桃胶产量有限，所以她家的桃胶的价格稍微比市面贵一些，但是品质好的东西，懂行的顾客都愿意为它买单！
帮衬过的顾客也会很大方地跟阿妹反馈效果，什么通便啦、大姨妈不痛了、皮肤变好了、血糖降下来了、还有很意外地发现自己瘦下来的...
阿妹的野生桃胶颜色深、味淡、透亮，在阳光下颗颗晶莹通透，犹如天然琥珀一般。
优质的桃胶往往会有少许杂质，（太多杂质是劣质桃胶，完全没有杂质的话肯定是假桃胶），并且零星分布在表层。
阿妹的桃胶是野生老树胶，泡发率很高，抓一小把放在纯净水泡发12小时左右，足足膨胀了10倍以上！
吃法很简单，先将桃胶用清水冲洗一下，泡发12或以上，挑去杂质，将泡发好的桃胶跟冰糖、红枣和枸杞一起炖煮30即可享用！
皂角米俗称雪莲子，是皂荚的果实。主要也是分布于云南地区，都是高山野生。
它是一种高能量、高碳水化合物、低蛋白，低脂肪的食物，含有大量植物性膳食纤维。具有养心通脉、清肝明目等功效，最适合爱美又怕胖的女生~
皂角米分单夹和双荚，阿妹的皂角米是双荚的，饱满又厚实，呈现自然通透状，每一颗都是来自云南阳光雨露的馈赠~
泡发前要先把皂角米洗干净，往水中稍微一泡，里面的胶质就慢慢释放出来了。
一般泡发的时间是8-10，泡发的时间越长，水就越粘稠，皂角米也越白越透明。你看，这还没开始煮，泡过皂角米的水就黏得相当诱人了~
煮好的皂角米吃起来软滑香糯，还带有些许嚼劲，第一次吃的人都会爱上它的口感~
据研究表明，它具有补水保湿，促进人体胶原蛋白生长，使皮肤丰满、紧实有弹性等功能，同時还减脂润肠，提高人体免疫力。
在印度食用雪燕已有1000多年历史，当地人跋山涉水采摘野生雪燕，献给皇宫贵族食用。在东南亚当地富商家庭的女子也以食用雪燕汁为美容方式。
它在泡发前犹如一颗小冰花，呈现半透明状，闻起来稍微有股酸味，泡发后酸味立即消失~
泡发方式也很简单，洗净之后用清水泡发，泡发率极高，通常是30-50倍，泡发8呈现天然拉丝，跟燕窝极像，可以说是燕窝的平价替代品！
阿妹家的桃胶、皂角米和雪燕都可以零散购买，论斤计算，要多少就直接跟阿妹讲！
为了方便大家食用，她按照一定比例为大家配成三宝，独立小包装，一包刚好一人食，开袋即泡即煮，非常方便。
有盒装和牛皮纸袋2种规格的包装，大家可以根据自己的需要进行购买~
吃之前将三宝洗净，分开泡发12（一起泡也行），在锅里加入500-700冷水将桃胶和皂角米用小火煮30，再加入雪燕、红枣、枸杞煮10，起锅前加入冰糖调味即可开吃~
煮好的红枣枸杞三宝羹粘稠浓密，熬出满满胶质，桃胶弹，皂角米软糯，雪燕丝滑滋润，1碗抵10片面膜~
一般来讲直接购买三宝装最方便，阿妹按照合适的比例进行搭配，懒人必备。
除了上面提到的常规煮法外，我们还大开脑洞，研发了几种好吃好看的创意吃法，大家赶紧马克下来吧！
在煮好的三宝中加入牛奶和水果，就变成了水果牛奶三宝羹，吃起来酸酸甜甜的，冷藏之后口感更佳！
加入酒酿和玫瑰花瓣就做成了酒酿玫瑰三宝，可以补气活血，适合来完大姨妈的女生吃~
将泡发好的三宝放进原只椰子里炖30，吃之前加点椰浆，吃着香浓滋润，吃完颊齿留香！
皂角米跟枇杷、枸杞和红枣一起煮，吃之前加点蜂蜜，吃起来清甜滋润，吃完嗓子很舒服~
将泡发好的雪燕放进木瓜里隔水炖，加点牛奶和冰糖，就做成木瓜雪燕了，味道绝对可以媲美木瓜燕窝哦~
总之好的食材，不管怎么煮都很好吃，大家尽管发挥自己的奇思妙想，怎么好吃怎么煮！怎么好看怎么操作！吃上十天半个月，再调整好自己的作息，皮肤想不变好都难~
别再一味地砸钱买护肤品啦，听张嘉倪的安利，干了这碗浓浓的三宝羹吧！花一杯奶茶钱就可以吃出桃花肌。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一、这个勾心斗角的世界啊，还有点儿真情在吗？手机连到电脑上，两者都在询问要不要相信对方。
二、老婆网购搓衣板，看到其中一条评论：跪的不舒服，差评！老婆二话不说加入了购物车。
四、现在有四种男人最受女人欢迎：高富帅，矮富帅，高富丑，矮富丑。
五、人生有两大悲剧：一个是得不到想要的东西，另一个是得到了不想要的东西。
六、孩子问妈妈：当年你为什么嫁给爸爸呀？妈妈说：当年妈眼睛瞎了，才嫁给你爸！孩子又问爸爸：咱家怎么这么穷啊？爸爸说：咱们家的钱都给你妈治眼睛了！
七、我觉得吧。碰到用老款手机的男生就嫁了吧，毕竟这么卡的手机都能忍，那你的无理取闹又算得了什么？
八、都说陪伴是最长情的告白，其实长得好看的是陪伴，长得丑的就是纠缠！
九、同学聚会，发现都叫不上来名字，不禁感慨自己当年逃课太多。吃完才发现是走错包间了。
十、什么踢足球的男生帅，打篮球的男生帅，都是放屁，只要你丫长得帅，踢毽子都帅，长得丑，就是打高尔夫都是在铲屎。
十一、不想洗衣服怎么办，娶个媳妇就可以了。如果媳妇贤惠，就给你洗衣服了；如果媳妇彪悍，你就学会洗衣服了。
十二、小时候玩我爸的剃须刀把一边的眉毛刮掉了，我妈问我眉毛哪去了，我说摔跤在地上擦没了。
十三、今天在路上遇见一对小情侣，男的要亲女的，女的不让，说是初吻。我上去就亲了她一下，对男的说：这回可以亲了。
十四、不要总拿自己跟别人比，你羡慕别人瘦，别人还羡慕你肠胃好，你羡慕别人有钱，别人还羡慕没人找你借钱。
十五、在家的时候，发烧还是会坚持上网，上学的时候，打个喷嚏都觉得是癌症晚期。
十六、叫了个保洁来打扫房子，阿姨进门要穿鞋套。我赶紧说：不用不用可以直接踩进来！保洁阿姨：不是，我怕把我鞋弄脏了。
十七、男朋友说我卸了妆能过万圣节，我笑了，你脱了裤子能过儿童节。
十八、人的直觉真的很奇怪，当你觉得对方喜欢你的时候，这十有八九是错觉；但是要是你觉得对方讨厌你，那这十有八九就是真的！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这个世界上，好像并没有人真正的丧失爱人的能力。就像一年四季总是不停的交替更迭，并不会发生任何的改变。只有当遇到真正温柔的人，也才会打开紧闭的心门。擅自就学会了拒绝人的能力，可是却很难透悟真正的清冷。如同爱情一样，也定会有着一个人的出现，教会你什么是爱，教会你如何去爱。有人可以快速的陷入到一段感情中，也就会有人很难走进感情之中。彼此互不干扰，可却很难理解。可感情的事情，本身就毫无道理可言。只能说每个人对于感情，保持着不同的态度，从而彰显出来的差异。看看十二星座中，哪几大星座女最难走心去爱人，可一旦爱了也最不会变心呢。
待感情慢热的金牛女，小心而谨慎。慢热是因为把被辜负，毕竟每一次的投入都是倾其所有。若不是真正的动心，就绝不会向你主动走近。就算喜欢你，也会按耐住。在感情中，过于被动，可绝不会随意的接受对方的好。很难去真正的爱一个人，过于现实。就会把无结果的感情，都扼杀在摇篮中。可一旦真正的爱了，就绝不会三心两意，最为稳定而持久。
在感情中，射手女看似有一颗蠢蠢欲动的心。可绝不会随意的动心，就像是可以喜欢，可却不会轻易的去爱。把爱与喜欢的界线，分得太过于清楚。对于喜欢的人，会掌握主动权。对于不喜欢的人，也不会让对方唱独角戏。待感情清晰而明朗，并不会很轻易的被撩动。很难真正的动心去爱一个人，可一旦爱了就绝对的忠诚。
天蝎女由内而外散发出一种生人勿近的气息，让人很难接近，更难以搞定。在无形中就产生距离感，除非是天蝎女对你青睐有加。不然你是压根都不会打动天蝎女的心，本身就很难动心。待感情认真，一旦动心了，就绝不会轻易的变心。不会轻易的走心，除非是喜欢。若是不喜欢你，就算你再怎么付出，也不会去将就。
慢热且被动的处女女，在感情中，总是后知后觉。新鲜感很短，总是在失去之后，才后悔不已。也才明白自己早已真正的动心，那颗心就像是铁树会开花一样，万年等一次也未必。不会轻易的去爱，不会轻易的去付出自己的感情。很难去走心，也很难打开心扉。有点抗拒别人走进自己的内心世界，可一旦爱了，就是一辈子的爱恋。
爱憎分明的狮子女，喜欢之情会有，崇拜之情会有，可却很少有爱慕之情。并不是无心之人，也会有心悸的感觉。可太过于理智，太明白自己想要的是什么。因此，迟迟不能踏入到爱情中。懂得如何去爱，也会保持所爱的初心，只是太过于很难动心。看似傲慢，可内心里却有一颗追求浪漫爱情的心。对爱情态度认真，爱了就会爱到底。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
亲们蛋挞皮还在做蛋挞吗？没关系小萌今天把它们都利用起来手把手交你们做一份超简单好吃的甜品！
蛋挞皮16个、蛋液2个 黑芝麻适量 菠萝约200 、香蕉一根、混合坚果10克、蔓越莓干5克、草莓3-6个 炼乳适量 、芒果半个
3、烤盘上垫一张油纸，在蛋挞皮冷冻的状态下，撕掉锡纸壳，摆放在烤盘上
6、待蛋挞皮稍稍软化后，将蛋挞皮对折，压实边缘，表面薄刷一层蛋液，撒上黑芝麻
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
养狗的都想自己的狗狗认自己做主人，对自己温柔体贴，那么狗狗是从什么时候开始认主？狗狗认主了又有哪些表现呢？
狗狗在刚出生的1~3个月之间对主人的依赖性是很强，但也取决于宠主对狗狗的感情投入，可以说你引得好，狗狗就会很快认可你这个主人，但如果你没有引导的话，狗狗可能就会跟你很陌生，因为感情比较淡。
所以说从小就要跟狗狗培养起感情，多陪伴狗狗，跟狗狗互动，加深感情，这样狗狗就会认可你这个主人，狗狗一旦认可你这个主人了，就不管你说什么狗狗都会乖乖的服从你，听你差遣。
如果狗狗认可你这个主人的话，狗狗就会很粘你，你去哪它就跟去哪，还很喜欢舔你，蹭你哦~而且还会向你露出小肚子，让你抚摸，在你忙的时候，狗狗也会很乖的待在你身边不吵不闹，就静静的陪伴你身边。
另外幼犬的肠胃都是比较差的，3个月前的幼犬最好是将狗粮泡软再喂食，幼犬粮建议选择些营养均衡，易消化的，例如馋不腻天然狗粮，这样比较容易消化，或者喂些羊奶粉，提高幼犬的免疫力，也能确保幼犬的营养。千万不要喂食人食或者牛奶，都是不符合狗狗的肠胃，很容易会导致幼犬拉稀。
狗狗4~6个月大的时候是训练的黄金期，这个时候训练狗狗是比较简单的，所以宠主要抓紧这个机会，训练狗狗哦，错过了就会比较难训练，训练狗狗的口令一定要清晰，简单，利落，这样狗狗就会容易记住，训练建议结合些零食，这样狗狗会更服从你。
狗狗的一生很短，寿命只有短短的十几年，如果你没有很多的时间来照顾一只狗狗，那么劝你饲养前慎重的考虑清楚。
因为不少会觉得养狗麻烦，而将它抛弃，你知道吗流浪狗的生活真的很惨的，没有一顿饱饭，都是以垃圾为食，所以养狗不要轻易的将它抛弃了！
结语：饲养了就要好好善待它！狗狗是很会感恩的动物，你对它好它会舍命报答！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在被逆水寒彻底失去信心最后放弃这个游戏之后，在玩至于也在寻找其他的游戏玩，有玩过这样的枪战游戏，但是因为实在是很久没玩了，根本就是一个活靶子一点游戏体验都没，最后还是放弃了。
但是发现了另一款射击游戏:，并且最近一直沉迷于此。但是可不是来这上面打枪的，因为这个可不比简单，吸引他的是这个游戏的开箱子机制。玩过这个游戏的小伙伴都知道，开箱子是非常刺激的，如果运气好开出刀子，可以卖出不少钱，甚至开出龙刀龙狙这样的超稀有皮肤，更是一夜暴富！
有这样的烧钱机会，一定不会放弃，于是在一次直播中疯狂的开箱子，但是运气呢可就不那么好了，一连开出的都是非常一般的道具，可以说是都亏了。正当准备放弃的时候，突然开出一个刀，这一下子就让大家疯狂起来了，因为这是非常稀有的。并且刀皮肤非常的珍贵，很多轻轻松松都能上万。开出之后也是激动不已，连忙问道，多少钱？上万了吗？
可惜这款刀的成色有些就能破损度有些高了，因此最多也只是值几千块，但是这依然非常厉害的！尝到甜头的他肯定不会就沉迷于此！于是又连续买了不少箱子，开呀开，开了一晚上箱子总共花了7万5，最后只换了一个75-，也就是上图这个皮肤。小编专门去查了一下这个皮肤的价格，价值两三百块吧。
紧接着小编又去研究了一下里装备皮肤的价格，真是不看不知道，一看吓一跳！最贵的崭新纪念款龙狙卖到了30 的价格，都能买套房当首付了。而排名第二的崭新熊刀也价值15之高。因为里的皮肤都有耐久度之说，所以越新的道具卖的越贵，看来花7万5开箱子也不是那么贵，不过人品就不好说了，都没开到过万价格的道具。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨天《刺激战场》正式宣布停服，同时推出了同款换皮游戏《和平精英》来取而代之，玩家的基本数据都得以保留，另外还送上了一些开服测试的礼物，昨天蚕豆君就说了这是《刺激战场》换皮后加入了氪金系统的游戏，由于画风有所变化和氪金系统的加入，引得一些《刺激战场》的老玩家多少有些不满，自己玩了一年的游戏大变样了，还有个氪金的入口，不是原来的味道。
换皮后的《和平精英》最大的变化就是画风以及背景设定了，虽然基本的东西都没有怎么变化，但对于重视画风和习惯了老画风的玩家来说，这是一个“船新”的游戏，开始各种吐槽《和平精英》种种不好。
于是玩家们开始想方设法找回原来的快乐，最简单的方法就是去《刺激战场》的国际服，因为国际服中还有各种衣服可以换，并不需要氪金花钱，换衣服也成了击杀玩家的理由之一。
看来还是以前的《刺激战场》更受到玩家们的欢迎，腾讯这一波估计也没想到会引起大量玩家抛弃国服涌入了国际服只为享受原来的快乐，当然下载国际服也是需要一定的方法的，尤其是系统的玩家，对于安卓玩家来说就要方便很多，直接找个国际服的安装包然后下载一个加速器即可，至于系统玩家则需要一个国外的 了，问题来了，在现有的《和平精英》开测的情况下，你会去花心思弄一套《刺激战场国际服》玩吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
强者，从来都不是纸上谈兵，更不是泡影。在生活中，强者虽然并不是处处可见。可并不代表不存在，或许，你所在的圈子就决定了你的眼界。而不能因此否定，这个世界上就没有出彩的人。优秀的人比比皆是，大多数都选择了韬光养晦，大多数都选择默默无闻的努力。也要始终相信，这片天空中有着最亮的星星，定会指引到正确的方向。而内心的潜能，也会得到最大的发挥，从而让自己变得足够闪亮。看看十二星座中，哪四大星座最具有潜力，注定不平凡，一个比一个厉害呢。
专注力很强的摩羯座，凭借机敏的才智，能够在自己所擅长的领域，做到最为妥善。不甘平凡，不甘平凡。努力工作是为了获得更好的生活，定会把自己的时间管理好。不会把时间花费在不产生价值的事情上，很有耐心。过于低调，可最能够让人刮目相看。不甘心，会激励出更多的潜能来。只要有机会，也会把最优秀的一面展现出来。
看似随性的水瓶座，其实胜负欲很强。脑子灵活，已经赢在了起跑线上。聪明且机智，只要是自己想要做的事情，就会努力做到最后。不愿受到否定，定会逼自己一把。一旦内心的能力彻底的觉醒，会做到透悟。把自己的人生合理的规划好，成就非凡。注定迎来不平凡的人生，敢于向前迈出一大步，本身就已经收获了很大的成功。
看似无欲无求的射手座，其实内心需求很多。若是不能真正的掌握一项技能，会陷入到惶恐不安。焦虑不断，会让自己沉淀下来，用心学习。让实力能够匹配上自己的野心，事业心很强。若想走的远，就要付出常人所不能忍受的苦。聪明的头脑，注定会迎来理想的成绩。潜力与实力，是成功路上必不可缺少的要素。
一旦心里有了想法，狮子座就会落实。行动派，会付出实践。并不会想一堆无用的借口来安慰自己，很有魄力。就算是输了，也有勇气东山再起。只要方向对了，狮子座定会获得理想中的成功。不会辜负自己的野心，也不会让自己吃的苦都白受。谨记失败乃成功之母，会汲取经验与教训。潜能无限大，定能让人刮目相看。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2016年5月9日，姚雷（化名）与朋友黄某（已判刑）一行5人来到蔡甸区某准备唱歌。在内，黄某看见一名年轻漂亮的少女邓某正准备进包房唱歌，便前去搭讪，向其提出陪酒陪唱的要求，遭到对方拒绝。
姚雷看见朋友遭拒丢了面子，便让黄某等人在包房门外等候，自己进入包房与对方“协商”，他的要求遭到邓某父亲的严词拒绝。
接着，姚雷对门外大喊一声“跟我打”，等在门外的黄某等4人便冲进房间，用玻璃酒杯等器具，对邓某的父亲和其同事李某进行围殴。
邓某和母亲李某赶紧上前劝解，想拉开双方。没想到，母女俩也遭到了殴打。
经鉴定，被害人邓某头皮裂伤，多处软组织损伤；其父邓某某头皮裂伤，多处软组织损伤；其母李某额顶部头皮下血肿；随行人员李某头部外伤。四名被害人的损伤程度均为轻微伤。
2010年9月，刘某的朋友钟某（已判刑）在武汉某地下赌场内放高利贷，认为同在该赌场放高利贷的柏某抢了自己的“生意”，遂起意教训柏某，将其驱赶出赌场。
为教训柏某，钟某邀约刘某等人，准备对柏某实施打击报复。同年9月9日上午，钟某与刘某等人来到了赌场附近，对柏某乘坐的汽车进行了围堵，随后持洋镐棒、砍刀等凶器砸碎了柏某所乘车辆车窗，把作案工具伸入车内将柏某颈部、四肢等处砍伤、并将同行人员赵某脸部砍伤，然后驾车逃离现场。经鉴定，被害人柏某损伤程度为轻伤。
据了解，自2009年起，被告人刘某就经常纠集姚雷（化名）、姚兵（化名）、姚军（化名）、余某等人，组成相对固定的恶势力违法犯罪团伙，以暴力、威胁等手段，实施多起违法犯罪活动。
2009年7月初，刘某对蔡甸区一处正在施工的建筑工地动起了歪心思，想将工程揽为己有，于是授意姚兵和姚军等人到该工地索要工程，没想到遭到了对方拒绝。
次日，姚雷等人来到该建筑工地，以威胁的方式强行要求施工现场停工。接着，姚雷等人通过打听得知，该工地负责人柳某正在蔡甸区建设局办事，于是，便携带钉锤等凶器去往蔡甸区建设局，将柳某停放在建设局楼下的小轿车砸损后离开。
事后，姚雷等人与柳某进行了交涉，却仍然遭到对方拒绝。同年7月22日，姚雷等人受刘某之意，再次来到柳某的建筑工地，将其办公室内的桌椅砸毁后离开。
法院审理认为，刘某等人强抢工程，持凶器随意殴打他人，扰乱社会秩序等行为均已构成寻衅滋事罪。考虑到5名被告人自愿认罪的态度，认为可从轻处罚，遂依法判处刘某有期徒刑五年，姚雷有期徒刑三年六个月，姚兵有期徒刑二年，姚军有期徒刑二年，余某有期徒刑一年二个月。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
[资讯]5月8日消息，据报道，亚马逊终于将其无人便利店开到了纽约，这是该公司在美国开设的第12家无人便利店，它将首次接受现金支付。
不过，它是第一家进驻纽约的无人便利店，其他无人便利店大多分布在西海岸，包括西雅图和旧金山。
这家电子商务公司周二宣布，这家无人便利店位于封闭式购物中心的第二层，将于本周向公众开放。
亚马逊也将开始在纽约的这家无人便利店接受现金支付。此前，该公司曾遭到一些人的强烈反对，他们表示，亚马逊的无人便利店对没有银行账户的人存在歧视。
该公司表示，虽然无人便利店里仍然没有收银机，但顾客可以选择使用纸币或硬币，让店员带着移动设备来帮助他们结账和付款。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球时报记者 孙秀萍】日本最长五月黄金周“十连休”刚结束，又要迎来夏季“九连休”了？
据日本朝日电视台7日报道，按照惯例，在每年8月中旬左右的盂兰盆节，日本人都要连休几天，回老家祭祖，也是全家团圆的日子。如果再加上周末，一般都可以休息一周左右。今年由于赶上了“山之日”正好是8月11日周日，再加上串休，让今年的夏休盂兰盆节变成了从8月10日开始到8月18日的九连休。已经有旅行社表示，本来传统上就有很多日本人会利用8月份的夏季连休去旅行，今年能休9天，让预定更加火爆。
不过，也有人发出了“高兴的悲鸣”。据朝日电视台8日报道，日本经团联会长中西宏明就认为，“全国一起休息很不合理，各界人士能轮番休息的话，景点收入也会增加。”报道还称，这次十连休结束后就出现很多问题，比如银行和政府办公部门人满为患，也有很多孩子哭着不想去学校等。为此报道提议，日本应该接受这次十连休的教训，大力推广轮番休假，以及让人们合理切实地利用带薪休假。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一、小王贷款买了一辆车。后来，因不能及时还贷，银行开走了他的车。小王懊恼不已，拍着大腿说：“早知道会这样，当初我应该贷款结婚！”
二、丈夫：早晨刮刮胡子，感觉年轻了10岁！妻子：是吗？如果真那样，就睡觉前刮。
三、老公睡不着，老婆问他怎么了？老公说：今天老板请他们喝了咖啡。老婆说：明晓得喝了咖啡睡不着，干吗还喝？老公说：不要钱的东西不喝，一样睡不着。
四、一对夫妇在舞厅里看别人跳舞。丈夫感慨地说： “这个世界也真怪，那个丑八怪似的蠢汉偏偏有个漂亮的老婆。”妻子笑了笑，说：“亲爱的，你真会拍我马屁。”
五、阿花向医生求助：我想减肥。医生检查后说：你有肝癌，只能活半年。阿花黯然离去。半年后阿花复诊：我没肝癌！医生：是啊，但是你瘦了…
六、夫问妻：我的长相不怎么样，可你为什么还经常说我酷毙了？妻：我说你酷毙了用的是简称，全称是:长相太残酷应该拉出去毙了！
七、一个醉鬼半夜回家，妻子埋怨他回来得晚。醉鬼解释：“有两个推销员一直纠缠着我不放。”妻子：“那他们向你推销了什么？”“他们问我要钱还是要命？”
八、某男对某美眉穷追不舍，美眉不厌其烦：“你省省吧，就算世界上只剩你一个男人，我也不会嫁给你的。” 某男颇为不自在，回答说：“如果世界上只剩我一个男人，你以为我还会看上你吗？”
九、男子：“大师，好色这个毛病能改么？”大师：“没有什么毛病是不能改的，东方不败以前也有这毛病可是后来他没有了。”
十、一中年男在菜市场问卖鱼的：“你这鱼新鲜吗？”鱼贩说：“看这活蹦乱跳的，你说新鲜不新鲜？”该男说：“这可不好说，我老婆也活蹦乱跳的，我就觉得不新鲜。”
十一、农妇吵着要丈夫到集上给她买绒线帽，丈夫却只愿意给他买草帽，并解释说：“买草帽最划算，你要是觉得过时了，不想戴了，还可以给咱家的羊当草料。”
十二、收藏家对他的新婚妻子说：“结婚以后，我希望你也能有个收藏的爱好。”妻子：“那还用说，我专门收藏咱家和老人的银行卡还有存折。”
十三、妻子过生日，想买一件毛皮大衣，便对丈夫说：“亲爱的，我生日快到了，你不去为我看看毛皮吗？”丈夫一拍大腿：“好主意，咱俩一块去。不过得快点，不然动物园就关门了。”
十四、丈夫回家后，妻子温柔地对他说：“晚餐已经准备好了，和昨天的一样。”丈夫兴奋地说：“太好了！老婆越来越棒了！”菜一上桌才发现，原来是昨天的剩饭剩菜！
十五、丈夫：“结婚以后，我才知道婚姻是沉重的枷锁！”妻子：“那当然，所以才要两个人共同承担。”丈夫试探着问：“你说要是三个人一起承担这些压力的话，你说压力会不会减轻些？”。
十六、昨晚上睡觉被蚊子咬醒了。记得老公枕边有一瓶驱蚊药。遂伏在老公身上寻找。老公迷迷糊糊的问：“怎么了？”答：“药。”老公轻拍了拍我的背：“快睡吧，大半夜的，要什么要？”
十七、老婆晚饭后要去超市，临走之前抹起了防晒霜。我问道：“大晚上的，外面又没太阳，你抹防晒霜干吗？”老婆说道：“你不知道，这个防晒霜快过期了！”
十八、妻子买了一把崭新的拖把回家。对丈夫说：“今天是你的生日，我特地为你挑选了一把最好的拖把，对你在我生日的时候送我那块熨衣板表示感谢。”
十九、妻子：“说实话，这条裤子我穿上去是不是显得屁股太大了?”丈夫：“那我就说实话了啊，我觉得是你的屁股让这条裤子显得太大了。”
二十、一直想找个机会夸女神漂亮，可是我有些不好意思，不想夸的太直白。于是，我酝酿了半天，对女神说：“美女，有人说过你丑嘛？”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在今年新加入的两支队伍5以及中，5似乎更加受到关注一些，其一是因为5有名老将剑仙，其二就是这家战队幕后的老板了，是澳门赌王何鸿燊之子，近年在综艺活动中大展身手的何猷君，但是最近外媒曝光何猷君的5似乎要离开夏季赛了，而且是因为缺钱。
翻译一下就是得到了确切消息说明一支的队伍因为财政危机，参赛至今都没有支付运营费用，再这样下去可能会失去参加夏季赛的资格，的运营费用为1000万美元，应该也是如此。
国内论坛同样曝出来有支队伍将会缺席夏季赛，原因是在财务上出现了严重问题。
不过，虽然有曝光，但是都没有直接指出是哪支队伍，于是大家纷纷开始带侦探模式，纷纷猜测起来，其中最有可能的是和5，两支战队成绩都不好，而的老板则被传出了破产的消息，高层也有各种问题，加上成绩不好，所以部分网友认为是。
但与此同时有人认为是5，因为5新成立，而且成绩也不是很好，同时的其他分部都还在，比如说最近还在上成功吃鸡的绝地求生分部，不太可能就这么解散，另外有网友发现这篇帖子之前是有一张配图的，配的图就是5战队的队标。
但有网友怀疑作为赌王的儿子，何猷君应该不存在没钱的可能性，更别说财务危机了，但是爆料人对于猜测5的网友一种肯定的意思，并表示是真的没钱，还欠了一屁股债。
而在最近刚刚举行完的中，16支参赛队伍里，几乎都有队伍参加，唯独没有5似乎也一定程度上在印证这个说法，不过在官方公告出来之前，一切都是猜测，5要是这么解散了，那队员们又该作何打算呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属牛人志气过人，思想方面也比较成熟，不会因为幼稚和胆怯错失良机，低调之中也拥有进步的空间，不与人争口舌之快，却可以实现生活的不断进步，在12属相中算得上是低调的强者。未来三年他们有洪财大运，收入一鸣惊人，低调归低调，实力也是不容小觑的，坚持着努力总能实现意外收获！
属马的人，在各方面的条件尽管比较一般，却非常的勤奋，这也让他们的生活条件是非常不错的，只是之前困难的事情较多，不过这些事情马上就要过去了。未来三年他们就会重新遇到很多新的商机，带来很多赚钱的机会，他们要做的不过就是怎么选择的问题了。
属鸡的朋友，头脑聪明，左右逢源，更商业感觉敏锐，投资方面非常擅长。未来三年他们得吉星高照，财运上扬，万事逢凶化吉，诸事亨通，做事一帆风顺，福德越发深厚，事业稳定，吉祥如意，非富即贵，不愁吃穿，生活如鱼得水。
属猪人拥有可靠的特质，做事情不会虎头蛇尾，也不至于让自己做出后悔许久的一些决定，并且不会轻易下结论，更不会让自己的生活陷入困难之中。未来三年属猪人的运势猛涨，贵人来相助，和他们一起创造财富，在事业上取得成绩，过上顺心如意的生活。
如果有您或您的家人，祝大吉大利、财源广进，让我们一起点赞、转发祈福吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
东方蜜甜瓜肉质爽脆纯甜，能消暑热，解渴。甜瓜营养丰富，可补充人体所需的能量及营养素，推荐爱吃甜瓜的亲们购买哦！
东方蜜甜瓜用它如“蜜”般的甜美袭来，却又带着清脆爽口的风韵，让人沉醉其中。
汁水满盈盈的都要流出来了，就连挨着瓜皮的部分啃起来都甜丝丝的，果心晶莹剔透，嘴轻抵在瓜肉上，猛吸一口，甜到炸裂，瞬间治愈夏日的躁热。
其中多种维生素的含量比西瓜高4倍，比苹果高6倍，可“消暑热，解渴”，适合孕妇，老人和小孩日常食用。
吃之前我们可以用冷水浸泡，或者稍加冰镇，这样吃口感更佳哦！还冰冰凉凉的，敲爽~
对于生长环境的选择，东方蜜可谓非常挑剔，温度稍热一点，水分略多一点，都不利于生长。适宜江浙沪地区种植。
日照平均10-12个小时，为甜瓜的生长提供了充足的阳光。瓤脆汁多，口感风味出众，甜度高。厚实的果肉松脆且细腻多汁，有着自然的甜蜜果香，尝在嘴里特别甜！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5年前他将妻子推进水缸致其窒息而亡，并制造了妻子因取水脚底打滑坠缸溺亡的假象。5年后，他再次故伎重演，将同居女友推入井中并用水桶砸、电击等方式加速致其死亡，又伪造了打水坠井、身在异地等假象来迷惑。
葫芦岛市公安局南票分局刑侦大队副大队长邢广江介绍，警方仅用25小时就成功侦破一起周密伪造现场、隐藏极深的故意杀人案。同时警方寻线追踪，又深挖出嫌疑人在2014年犯下的命案。“一箭双雕”，破获命案案中案。
2019年4月29日19时，葫芦岛市南票区暖池塘镇某村有人溺亡在井中。南票公安分局暖池塘派出所接到报警后，迅速到达现场开展工作，圈定隔离区域，分局刑侦大队也立即现场勘查。经初步调查:死者李某某，51岁，本地人，体表并无外伤，疑似为从井中取水时不慎打滑坠井后溺亡，李某某家属对其死因无异议，已启动办理丧事程序，准备三日后火化。
此案人命关天，南票公安分局局长沈连春对此高度重视，责令凌玉志副局长带领刑侦大队、暖池塘派出所民警对现场进行细致勘察。经分析研判发现疑点重重，案情表面看是失足坠井溺亡，可现场有几个细节却存在疑点。“在打捞尸体时发现，死者所穿羽绒服与人体分离，该羽绒服是紧口，溺水时人会挣扎，正常袖口应该外翻，怎么可能将衣服脱下、为啥漂浮在水面？另外当时屋内门是虚掩，如果去打水应该将门打开，才方便将打好的水提进屋；这口水井越往下越窄，且呈阶梯状向下延伸，只要用手扒住井边阶梯就不会溺亡。”邢广江说。
种种迹象表明，这并非是简单的普通坠井溺亡意外事件，而更像是蓄谋已久的故意杀人案件，与李某某同居男友张某某有重大作案嫌疑。葫芦岛市公安局副局长雷雨涛指示南票公安分局要全力侦办此案，南票警方迅速启动命案侦办机制，迅速成立专案组开展全方位案件侦破工作。 市局雷雨涛副局长抽调市局刑侦部门警力前来支援，经过努力工作，4月30日，警方成功在张某某家中将其控制。
嫌疑人张某某到案后，面对讯问依旧负隅顽抗。经前期初步调查，张某某并无作案时间，经进一步现场复勘并对李某某遗体尸检，在死者颈部发现有电击灼伤，死者生前疑似被电击过，并且在现场院墙附近发现了可疑翻墙足迹；调查得知，张某某的妻子也是突然坠缸溺亡，结果不了了之，并未报警。这几条重要线索进一步证实了张某某有重大作案嫌疑，在面对强有力的证据面前，张某某心理防线崩溃，交代了自己如何蓄谋已久，故意杀害同居女友过程。
据张某某初步供述，他与李某某于2014年一起“搭伙”过日子，期间李某某经常怀疑他与女网友聊天，两人经常因为此事吵架甚至动手，感情之间出现裂痕，于是产生杀死李某某念头。2019年4月24日，张某某到石家庄市出兑包子铺，李某某在家期间更是频繁打电话或发微信，如果张某某回复不及时就开骂。张某某遂于4月28日凌晨2时悄悄回家，摸准行踪后埋伏在李某某家中，隐藏至当晚9时，趁李某某不备将其推入井中，并用水桶砸、电击等方式加速致其死亡，又伪造了打水坠井、身在异地等假象。案发当晚，李某某手机掉地上。张某某捡起来后拿自己手机和李某某的手机互发微信，假装互道晚安，关系亲密。还给警方破案设置障碍来迷惑。
警方再经分析发现，就因为这点感情纠葛就杀人非常不合常理，于是进一步加强讯问。面对办案民警，张某某自知已无法隐瞒，遂又交代了其曾于2014年杀死妻子的过程，原来，2014年张某某因与李某某有不正当关系，被妻子发现后长期对张某某进行辱骂，2014年农历八月初六，两人又因琐事引发争吵，张某某一气之下将妻子推进水缸中长达一分钟，导致窒息而亡，并制造了妻子因取水脚底打滑坠缸溺亡的假象，而且也未引起妻子家人的怀疑。当年案发晚上，张某某把杀害妻子的消息告诉了李某某。在以后同居生活中，李某某经常拿此事威胁，声称“你要对不起我，我就整死你，我抓不了你，自会有警察抓你”。至此，张某某真正的作案动机才真相大白。目前，犯罪嫌疑人张某某已被刑拘，案件正在进一步侦办中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虚拟主播在近几年大行其道，其中著名的如人工智障爱酱，之后还有各种各样的虚拟主播，不仅仅是在上，在站也有专门的直播间，并且受到了许多年轻人的欢迎，看来蚕豆君也有些落后了，除了爱酱以外对虚拟主播了解的是少之又少，可能是平常看真人看习惯了？
最近蚕豆君就看见了一个新闻关于虚拟主播的，国外有位虚拟主播为了答谢一位游戏开发者把自己做进游戏，居然壕送了开发者一辆保时捷。
这位虚拟主播名字叫做一ノ瀬才子，游戏开发者星野一人在他独立开发的游戏《退废思考》中选用了才子作为出演角色，并设计了台词和动作等。
为了答谢他，才子团队送上了保时捷一辆，一时间星野一人还不肯相信，再三确认后语无伦次，非常激动，并在推特上晒出了自己得到的保时捷。
这位开发者可以说是非常幸运了，而虚拟主播的手笔也不小，当开发者问到才子为什么送这么贵重的礼物时，才子表示只是把虚拟的保时捷带到了现实当中，令星野一人相当疑惑不解，但是多次确认自己可以收下后，星野激动万分。
当然也有网友怀疑此番动作是团队炒作，不排除，因为一辆保时捷价格不菲，送给一个把自己做进游戏的开发者多少令人不敢相信。
这么说来，如果蚕豆君默默写个小说，把所有的虚拟主播全部写进去然后出版，会不会收到很多辆保时捷，致富计划初步拟定，现招收一名代笔，计划成功之后一辆保时捷作为工资，不得不佩服一下自己的商业头脑。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在室内空间中，隐形门是一种十分时尚的设计表达形式。它不设把手，不用门框，没有锁孔，常常会让人产生“那不是门”的幻觉。
营造私密空间、实现空间分隔、突显装饰性能，是隐形门最基本的三大功能。同时因为对工艺要求较高，对设计师和施工人员也是一个不小的考验。
如果你的客户不想让外人进入自己的私密区域（如：书房中的休息室，卧室中的衣帽间等），那么隐形门绝对能赢得他的青睐。
这种情况一般都是户型缺陷导致的，需要破除风水禁忌时使用。或者是单纯地觉得某些位置不好看，可以利用隐形门来遮蔽“缺点”。
想在一整面墙上做造型的话，无门框无把手的隐形门可以达到不破坏美感的效果。
平开式是最常见的隐形门开门形式，也是最常使用的。它一般将合页装于门的正面，向内或向外开启，适用于卧室、书房、储藏室等各种功能空间。
设计巧妙、不露痕迹的隐形门真的可以迷惑人们的眼睛。设计师一般会将隐形门和背景墙融为一体，营造一体化的视觉效果。
轻盈的推拉式隐形门设计，不但可以划分居室空间，而且尽可能地保留了空间的开阔感，因而通常用在小户型设计中。
推拉式隐形门的颜值较平开式更高，与空间环境的融合也更加巧妙，造型上也更能彰显艺术感。
旋转门需要占用的空间较前两者更大，一般用于别墅豪宅等较大的空间里。它兼顾了门、隔断和造型的三重需求。视觉效果和趣味性上也更胜一筹。
很多隐形门都出现在一大排收纳架的后面，一来用作收纳使用，二来收纳架上的纹路刚好可以为隐形门提供很好的伪装。
这个分类不太实用，只有部分家庭会有这样的情形。像公寓之类的商品房，不可能在地下再创一个新空间。
其实关于隐形门（暗门）的构造做法， 我们在之前的文章中已经深度剖析过了。但为了方便小伙伴们阅读，下文小编再次奉上工艺做法。
如上图所示（以石材干挂为例），它的门扇部分其实是周边墙面做法的延伸，周边材料是用什么构造做，门扇就用什么构造做。
通过装配暗合页+木基层来让门达到隐形效果的处理方式。优点是：安装成本低，易于施工，安全稳固，可开启角度大。缺点是：所承载的门扇重量轻。
这是在内装中使用最广泛的暗门处理方式，没有之一。适用于木饰面隐形门，乳胶漆隐形门，金属饰面隐形门等。
这是使用需焊接的天地轴对门扇进行开合作用。优点：承受荷载大，材料成本低，性能稳定。缺点：安装较麻烦，可开启角度小，开启不便。
这种方式主要针对重型饰面材料为隐形门时所采用的措施，也就是说不能用合页时才会考虑使用天地轴。
由上图我们可以看出：门开启的角度大小是由轴心的居中程度来决定的，轴心越居中，门的可开启角度越大。
在纯石材饰面的隐形门情况下，没有拉手，想开门智能在反方向往里推，如下图所示：
好了，今天的文章就到这里了，你有什么不同的看法或者还想了解什么内容呢？欢迎在留言区评论~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨天去女朋友家，心里有点紧张，在门边等着。这时，门突然开了，为了表示礼貌，我叫了句“阿姨，您好！”看她有些尴尬······“岳母您好！”还是有点尴尬，难道嫌我太生了！忙改口：“妈，您好！”这时，女朋友笑着说：“这是我姐······”
现在那什么回家跪搓衣板，跪键盘能不打字，跪蚂蚁能不死，跪灯泡能不碎，跪遥控器能不换台，都弱爆了！今天刚到家，老婆说和我商量事，说她想到最新跪法，跪电子秤，跪50斤，不能多一斤少一斤，多了少了晚上不准上床睡觉。
孩子看着仰着脸点眼药水的父亲问：“爸爸，您在干什么？”父亲：“在点眼药。”孩子：“既然是点眼药，为什么要闭着眼睛张着嘴呢？”
有一位乡下妇人，有一天，带一篮子鸡蛋去城里赶集。途经一树林，突然遇到一个光脚的大汉，这个大汉抢了她的鞋之后仓皇而逃。妇人起来不慌不忙的拍身上的土就说：“哎呀！我的妈呀，吓我一跳！我还以为是抢鸡蛋的呢？”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月8日，广西壮族自治区南宁市，江北大道邕江观光长廊建成后变成流浪汉“江景房”，许多流浪汉拿着席子、被子和前来“定居”。流浪汉住下后，到处都散发着尿骚味，一些打算到长廊散步观光的市民根本不敢靠近。
这座观光长廊长约1公里，是邕江江岸一处很好的观景点。从外观上看，长廊新颖别致、独具美感，但长廊内的景象却让人大吃一惊。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
凌晨时分，市公安局110指挥中心接到一名女子报警，称其网友割腕自杀。时间就是生命，指挥中心一边与报警人保持联系，一边协调多地警方接力开展全城搜索。
功夫不负有心人，昨日上午，猇亭警方在宜昌长江公路大桥附近一树林找到喝下农药的轻生男子，及时送医抢救，目前该男子已经转危为安。
5月8日凌晨3时许，宜昌市公安局接到赵女士报警，称其35岁的朋友王先生（化姓）在租住地割腕。赵女士介绍，她与王先生是网上好友，最近王先生遇到了感情问题，为了开解他，当晚赵女士与其微信聊天，但是很快她发现王先生表现出了轻生念头，随后还发来了割腕的照片。
接报后，指挥中心高度重视，一边指导报警人继续与王先生保持联系，了解他的实时状况，同时根据其身份信息，通知户籍所在地的警方设法查找其家属协助开展工作；另外，根据赵女士提供的线索，通知伍家派出所、向阳派出所落地核查，立即寻找王先生的租住地。
然而，5个多小时过去了，王先生始终不见踪影。时间一分一秒过去，参战民警的心一个个越悬越高，指挥中心民警始终与报警人保持联系，设法了解王先生实时位置，同时协调相关派出所实地查找。
早上9时许，赵女士再次发来信息，说王先生可能离开住所，到了猇亭某酒店附近，其自称买了农药准备自杀。随即，指挥中心通知猇亭古老背派出所出警，该所民警迅速赶到该酒店。
根据赵女士提供的视频截图，民警发现王先生坐在一处草坪附近，很快4组民警对酒店周边4处草坪开展地毯式搜索。10分钟后，在桥头公园树林中，一组民警发现一名独自坐在树下的男子，而其身旁就散落着一个空的农药瓶，民警判断该男子就是轻生者王先生，其已经喝下了农药。
民警一边设法与王先生沟通，一边通知了120急救部门。现场，无论民警如何交流开导，王先生始终情绪低落，一言不发，为争取时间，两名出警民警将其驾起扶出公园，随即送上救护车。因抢救及时，王先生脱离生命危险，转危为安。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有位缘主向高师倾述，说这两年的生意不错，也能赚到一些钱，而且自己平常也并不铺张浪费，但是到头来却没有存到什么钱，为什么留不住财呢？
“留不住财”也有几个原因，其一是因为八字当中的财气被泄，而影响到财气泄露的原因，主要也体现在几个方面！
比肩和劫财是帮身的十神，也是财星的克星，比肩过多，就会分走命主的“福气”，如果劫财过多，则会抢走命主的财气，特别是劫财较重的命格，会无意识的造成命主花钱大手大脚，出手阔气的习性，是的财气难以聚集。
劫财在地支当中也被称为羊刃，如果说命中羊刃太重也是容易导致财气外漏的根源之一，命犯羊刃夺财的命格，为人不但对财运的保护意识不够强烈，同时还容易上单受骗，也容易在情色感情方面耗费过多钱财而导致破财的情况。
古语有云，“财为养命之源”，如果说财星过轻，则容易被劫财，羊刃被夺，命主花钱就如流水一般，难以留财，如果财星太重，也会造成“财旺身弱，有财无得”为人看似慷慨，轻财，但搜是虚荣心在作祟，无论是那种命格，都会使得命主步入求财不得，聚财更难的境地。
岁运留不住财的原因，就是财运走得不是很好的时机，比如太早或者太迟，这些都会对命格中的财运造成影响，又或者，虽然财运走的比较及时，但是有因为岁运的变化破坏了命局的平衡，导致了财气泄漏的情况，如婚姻对财运的影响，事业对财运的影响社交和投资等等。
从命理上来说，当五行流通有序时，十神之间才能和谐共处，因此，用“通关”的方法来补救财运，是最常见的方法。比如“补财库”、佩戴所喜好的五行开运吉祥物等，都能达到预防财气漏泄的目的。
一命、二运、三风水，“风水”对财运的影响更是不可轻视。从户型的选择到家居的摆设，以及色调的选择等等，都会影响命主财气的“聚集”。比如神像、鱼缸、绿植、装饰画、照片、鞋架、挂钟的摆放等等。只要能及时调整、补救，既能达到提升财运的目的，更可预防财气的“漏泄”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
笑笑是我妈同事之前养的博美狗狗，她跟我妈关系很要好，经常来往的，因为她要移民了，狗狗带不走就将它托付给了我妈，我妈也是很有爱心的人，就将帮她照顾狗狗，笑笑刚来我们家的时候，有点胆小，可能是不熟悉吧，老喜欢躲在一角落，也不怎么吃东西，逗她也不理人，可能是在想之前的主人，王阿姨吧。过了一段时间，笑笑胆子就大了些，也跟我玩耍了，可能是我经常逗她，跟我熟悉了吧。
这样不知不觉笑笑来我们家就一年了，说一下我的饲养经验吧，我们家没养过狗狗，笑笑是第一只狗狗，我们没什么经验，也是照常喂食王阿姨留下的狗粮，偶尔我妈也会给它点人食之类的吃吃，这一吃就是一年，问题也随之而来，泪痕深深的，丑死了。
于是我就开始了各种的搜索，各种的尝试，给笑笑消除泪痕，皇天不负有心人，最后我们笑笑完美的蜕变了，变回了那只可爱又漂亮的狗狗了。现在说下消除泪痕的过程吧！
①我给我家笑笑买了专门的洗耳水，几十块一瓶，我按照用量滴入笑笑耳朵里，然后笑笑就会自己甩头，将脏东西全部甩出来，最后我再用棉签帮助狗狗清洁一下耳道里残留的脏东西。
②然后用干净棉签或湿纸巾沾温水给笑笑眼部周围擦拭干净（不要用自来水），特别是眼角附近容易滋生细菌和藏污纳垢的地方。泪痕严重的话最好每日都清洁1-2次，擦完之后也要点眼药水。
③给笑笑吃的狗粮我们也换了，从几块钱的换到十几块的，但好像效果也是没有，泪痕也没有消，有次遛狗，朋友隔壁的小姐姐，她家养的是比熊，眼睛好漂亮没有泪痕，就问了句你家狗子吃什么的，
小姐姐人很好，就推荐了这款“馋不腻天然狗粮”给我，抱着试试的心态（毕竟也尝试了很多狗粮，也不差这次），就买了一包，带有试吃装，我看了狗粮，是跟之前的不一样，没有那么油腻，味道嘛清清淡淡的，看笑笑吃挺有嚼劲的，好像还蛮喜欢吃的。
④除了狗粮，我还给笑笑试过一些泪痕粉，因为有点苦，刚开始我都是拌在狗粮里，或者是拌在酸奶里喂，不过也可能因为是粉状的，每次都会弄到嘴角边全是粉末，后来果断给她换了去泪痕颗粒，去泪痕的效果也还是可以的，而且也不会吃的满嘴都脏兮兮的。
⑤对于居住环境我们也是时刻保持干净，定期清洁，狗窝，玩具都是定期清洗消毒，不给细菌留半点的机会，带笑笑溜达也不去草丛，泥巴等脏的地方，都在在小区的干净的道上遛弯，遛完就回家。
看起来好像很麻烦，其实习惯了就好，看着它变回美美的样子就觉得一切都值得！希望对你的毛孩子也早日恢复漂亮~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海南博鳌银丰康养国际医院(以下简称“银丰医院”)代美泊门公司(青岛美伯门之家美容信息咨询有限公司)向接种了涉假疫苗的当事人退疫苗款，目前已有超过16人收到相关款项。
5月8日，多位当事人告诉澎湃新闻(..)，她们收到了银丰医院的9000元退款，转账附言“代美泊门退疫苗款”。
相关转账记录显示，7日16:12，一位当事人收到银丰医院的汇款，相关凭证上的“银行摘要”标注为“海南博鳌银丰康养国际医院有限公司2212代美泊门退疫苗款”。
据澎湃新闻此前报道，江苏省苏州市警方已介入调查前述涉假疫苗刑事案件，并由公安部挂牌督办。由于案情复杂，涉案人数多达数百人，有关部门决定对羁押人员分批次进行批捕。
除涉事公司员工外，另有37位市民在美泊(或“伯”)门公司负责人王丽娜等人的安排下，到银丰医院注射了疫苗。
海南省卫生健康委员会通报称，银丰医院以合作名义，违规出借医院科室给美泊门公司，非法开展宫颈癌疫苗接种业务。
4月30日，海南省琼海市委、市政府与前述接种者开会协商。就疫苗接种事件暴露出的监管不力问题，琼海市委常委、博鳌乐城国际医疗旅游先行区工委委员、管理委员会副主任何鹏飞向前述疫苗事件当事人道歉。
4月份，涉嫌生产销售假药罪的王丽娜在取保期间，曾希望前述疫苗事件当事人签署《和解协议书》和《谅解书》，以“退回9000元接种费用，赔付1500元体检费用”为条件，希望求得和解、谅解，“要求办案单位对甲方(注：王丽娜等人)依法从轻、减轻或者免除处罚。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，王者荣耀技术女主播温柚依旧是选择单排替粉丝上分，规则还是只要输一把，就给直播间粉丝发188红包，本以为自己一分钱都不会输，可无奈的是，温柚接连输了好多局，这可是便宜了观众，温柚也是欲哭无泪。
可能是输的有点肉痛，温柚终于拿出了能够制霸野区的强势英雄阿轲，想停下自己送钱的步伐。一上来就叫队友帮抢阿轲，完全一副要带飞的节奏，队友也开了个玩笑说自己是村服干将。温柚说我有一种预感，这把要赢了！
两边的阵容都很扎实，开局温柚蓝开，打完后立马回自家野区看看，如然发现有个诸葛亮在偷猪，一个二技能抢回野怪，然后跟辅助追击想要溜的诸葛，眼看要被他给溜了，张飞果断二技能贴脸然后一个雷电将其定在原地留着温柚来收人头。同时中路又配合射手在红野区阻击到了敌方两人，前期优势瞬间建立。
温柚一看对面五人死了三个，立马配合辅助入侵对面蓝野区，尽管两人的状态都不是太好，但温柚很坚定，凭借阿轲击杀可以刷新技能的特点，尽管牺牲了辅助，又再次取敌方野辅性命。
刚开局对面就送了个遍，温柚开局拿到了三个头，阿轲这个英雄前期拿到人头后，就已经算是赢了一半，对手的内心已经被温柚的阿轲击溃，都不想继续打了，果然温柚越战越勇，四分半钟就已经超神了。
对方英雄面对极大经济压制的阿轲，就跟案板上的鱼一样。人头才是主要经济来源，没人杀了去对面野区转一圈刷刷野反正闲着也是闲着，没血了就大招回回血，对方位只要见到屏幕里有个黑影，就立马向反方向施放位移技能。诸葛更是被打自闭了，表示抓紧推了，碰到这样的技术女主播，只能说对面运气太差了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，雨后初晴，甘肃张掖市肃南裕固族自治县县城一片烟雾缭绕。武雪峰 摄
5月8日，雨后初晴，甘肃张掖市肃南裕固族自治县县城一片烟雾缭绕，从县城南边的祁连山飘来的薄雾顺着山谷倾泻而出，把县城“描绘”得如梦如幻，远处的祁连山雪峰巍峨壮观，银光闪闪，如入仙境一般。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，每天分享一道美食，朋友们点点关注哟。中国粥文化历史悠久，自古人们对粥就非常喜爱，一种食物能流传至今，足以证明它在食物中的重要地位。一碗粥听起来温馨又温柔，很多电视剧场景会经常出现主人公熬粥的画面，打开锅盖，冒出白色热气，一屋子热气就是一个家最美的状态。从小就很喜欢喝粥，确切的说北方人应该都非常喜欢熬粥喝。在我们当地粥的方言叫黏粥，早上是必须有粥的，不管是玉米面粥、还是大米粥、小米粥，少了粥的早餐是没有灵魂的。要问我最喜欢喝哪种粥，没得挑，都喜欢，你喜欢喝什么粥呢？
妈妈说，在她年轻时代，物资匮乏，小米就是很好的营养品，小米加鸡蛋是老百姓最好的补品，以前的月子餐标配必须是小米鸡蛋，现在应该很少有人这样吃了吧。都知道小米粥熬到好处不但非常香还会有米油，米油绝对是其它粥无法超越的一点。很多人都会有一样的疑惑，是我买的小米不好还是自己熬粥步骤不对？熬出来的小米粥不粘稠也不香啊，导致很多人更爱大米粥多一些。那么如何才能让小米粥粘稠又好喝呢？其实只要注意这几个小细节就可以了。
把小米淘洗干净后，不要直接下锅煮哦，要先用冷水浸泡，时长20分钟左右就可以，你熬小米粥浸泡了吗？
浸泡好的小米粥如何下锅也是非常重要的，不要冷水下锅，一定要把水煮开后在倒入小米，再用勺子顺着一个方向轻轻搅动，使小米受热更均匀。冷水下锅不但容易粘锅还不香，开水才会把小米煮的又香又粘稠，所以这一步你做对了吗？
煮个10分钟左右，打开锅盖，加点食用油，搅拌均匀，这样口感会更润。在北方熬粥会有放碱的习惯，放碱后确实会变得粘稠，我不太提倡这个方法，毕竟碱会损失部分营养，我家熬粥从来不放碱，大家有放碱的习惯吗？
放完油后，在煮15分钟左右小米就熟了，这样熬出的小米粥特别香特别粘稠，如果你熬的小米粥不是很理想，不防试试这个方法吧。
现在生活水平好了，胃不好的人反而却多了起来，小米粥有很好的养胃作用，胃不好的朋友要多喝小米粥，把自己的胃养的好好的，做一名幸福的吃货。
熬小米粥就分享到这里啦，小分享希望大家喜欢，您如果有更好的建议期待您的分享，让更多朋友受益。感谢阅读，最后还是那句话，您的关注是对我最大的鼓励与支持哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
狗狗一年有2次发情期，发情期间会变得很暴躁不安，而且狗狗食欲也会下降，那么身为主人的我们要怎么照顾好狗狗呢？做好5点，狗狗身体更健康！
母犬发情期会有分泌物流出，我们可以准备些纸尿裤给狗狗穿上，同时也要注意清洁，每隔一段时间就更换一次纸尿裤，并用温开水拿布擦干净阴部，防止细菌感染阴部发炎，另外居住环境也要保持干净，定期拖地，搞卫生。
发情的狗狗，无论是母犬还是公犬，脾气都会变得暴躁，所以宠主一定要做好安抚工作的，可以陪狗狗做些小游戏，分散注意力，这样狗狗就不会那么躁动不安了，狗狗做好了就奖励些小零食鸡肉干，狗狗那么贪吃的，有吃的什么都会忘了，心情也会变得好好的哦~
发情期的狗狗，身体方面的抵抗力是会有所下降的。虽然狗狗在发情的时候，身上的味道是会比较重一点，但是我们应该给它们减少洗澡的次数，另外不要让狗狗的肚子直接趴在地面，以免导致狗狗着凉感冒哦。平时也不要给狗狗喝一些冰水，最好就是温开水哦。
发情期的狗狗都是一门心思的想着外出寻找伴侣，所以很容易就会被气味所吸引了去，这样就很容易会走丢，所以一定要看好狗狗，发情期最好是尽量少出门，这样狗狗走丢的几率就会低很多，每年都有很多狗狗因为外出寻找伴侣而走丢不见，所以要看好狗狗。
发情期的狗狗营养流失比较多，加上每天都会流血，狗狗胃口也变得比较差，所以宠主要确保狗狗的营养，对狗狗的饮食也要做出适当的调整，尽量选择些营养丰富，适口性强，易消化的天然狗粮喂食，确保狗狗营养均衡全面，（例如馋不腻天然狗粮），建议搭配蔬果喂食，营养更全面。
如果不想狗狗生育的话，可以在发情期完了之后带狗狗去做绝育，其实狗狗绝育有很多的好处，可以减少很多疾病，比如说性病、前列腺囊肿，子宫疾病等；也能使狗狗变得更加的温顺；也能控制流浪犬的数量。但要不要给狗狗绝育还是要取决于宠主本人的意愿。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一份心理问卷调查，每个人都可以测试下，看自己是个有“毒”的人，还是有“营养”的人？
中国俗语讲，“近朱者赤，近墨者黑”，我们都在被自己身边的人影响着。有的人就像是营养品，能为身边的人带来能量，而有的人就像是毒药，会榨干身边人的生命力，让身边人的情绪变得很坏。那么，对身边的朋友而言，你到底是个有“毒”的人，还是有“营养”的人呢？一起来通过这15个问答来自测下。
选最多的人，很抱歉，你的身上带有一些“毒”性。周围的人可能已经忍耐你很久了，他们或是出于害怕、敬畏，或是出于很多的爱，所以才能一直这么包容你，也请你多回报他们一些温柔和包容吧。
选最多的人，恭喜你，你就是个有“营养”的人。你是个理想的家人，完美的朋友，靠谱的同事，大家都喜欢和你相处，你要做的只是在交朋友时擦亮眼睛，远離那些情绪上的“吸血鬼”就好。
选最多的人，你就像株墙头草一样摇摆不定，很容易就受到别人影响，既不懂得如何保护自己，有时又控制不住自己的情绪，你需要变得稍微强势一点，并在处理自己的情绪问题上多下功夫。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网海南新闻5月8日电(李建龙)“什么，银行卡里没有钱？那你再看看这张卡里还有多少钱？”取钱治病的七旬老翁，突然发现银行卡里空空如也，慌忙之下拨打了110报警电话。5月7日下午，海南海岸警察总队(筹备组)万宁支队东澳派出所民警，成功将涉嫌盗窃的犯罪嫌疑人抓获。
2月15日9时许，该所接到辖区神州半岛开发区某小区业主毛某民报警称，自己的三张银行卡里有409624元人民币不见了。随后，该所民警立即对该案开展调查，发现老人的被盗的409624元人民币均是通过微信转账的方式，分42次转进了同一个微信号，而老人对此事并不知情。根据掌握的线索，办案民警分析该案应该为熟人作案，而老人儿子的司机吕某浩有重大嫌疑。
原来，七十多岁的老人毛某民一直身体不好，其儿子毛某为了尽孝，将老俩口接到自己在万宁神州半岛的别墅居住，并安排自己的司机吕某浩于2018年6月开始专门照顾老人。半年多时间以来，司机吕某浩大部分时间都是陪在老人身边，晚上睡觉更是和老人住在一个房间。
由于工作原因，吕某浩正在安徽毛某的公司帮忙，该所民警担心打草惊蛇，提前与毛某联系，并在其配合下，将吕某浩抓获。据吕某浩交代，老人因为年纪大，很多关于手机的问题都是叫他帮忙，尤其是帮助开通了微信，并通过微信绑定了银行卡，获悉了银行卡的密码。
2018年7月，吕某浩在网络上欠下二十几万的贷款，因贷款方催债频繁，在情急之下动起了歪心思。7月5日，其趁老人睡觉之际，通过微信将一笔一万元人民币转到自己不公开的一个微信号上，并删除了该微信好友和所有的转账记录。随后一段时间发现老人没有发现，又利用帮老人保管手机、晚上吃安眠药睡着等时机，在半年时间内，以每次9000至10000元不等的数额，先后分42次，将409624元人民币转至自己的微信账号上。
“一开始只是想应应急，以后再还上，神不知鬼不觉，后来渐渐深陷其中……”在事实违法犯罪事实面前，吕某浩最终流下了悔恨的泪水，而等待他的将是法律的严惩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网综合报道】据英国《每日邮报》5月7日报道，近日，在印度卡纳塔克邦附近的巴德拉老虎保护区内，来自该邦迈索尔市的导游文基•吉索( )拍下了一条绿腾蛇张开大嘴吞下一整只花园蜥蜴的画面。
这条凶狠的蛇身长5英尺(约1.5米)，画面中，只见它突然从树枝上猛冲起来，含住了这只可怜的蜥蜴的整个脑袋，同时将抓到的另一只爬行动物暂时挂在树上，随后张了张嘴，继续将蜥蜴全部吞下。
28岁的吉索称：“起初，这条蛇在树枝上一动不动地躺着，我只能勉强辨认出它的轮廓。我当时正在忙着拍绿腾蛇吞食的照片，它突然从一段树枝上跳起来，袭击一只花园蜥蜴，之后稳稳落在另一段树枝上。”(实习编译：杨思佳 审稿：朱盈库)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
.昨天宣布，旗下第一人称恐怖游戏《乌拉尔山（）》的玩家数量已经达到了350万人。对此.说道：由于《乌拉尔山》只是我们的首款游戏，所以这个数字让我们感到非常惊讶，相信它可以帮助.这个游戏开发工作室建立起良好的声誉。
《乌拉尔山》是一款带有恐怖元素的冒险探索游戏，由英国演员肖恩·宾叙述。其创作灵感来自发生于1959年冬天的，被称为迪亚特洛夫事件——九名俄罗斯徒步旅行者神秘死亡——的真实事件，从而引发了无数未经证实的假想。
在游戏中，玩家将只身进入无边无际、荒漠的乌拉尔山脉，任务是查找事件的真相。游戏过程中，你可能碰到更多出乎意外的情形。
这款游戏于2015年发售，目前在上获得了“多数好评”。当然了，玩家数量达到350万人并不意味着游戏卖出了350万份，因为在2019年2月的时候，《乌拉尔山》曾经进行过一次限时免费活动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
