说起的四朵金花，有新老之分！老一代的四朵金花也是逐渐退出舞台，在上镜男人装后便退出观众的视野。而余霜，小钰，淑怡和也是接替了“四朵金花”的位置。最近，她们也是录制了一个节目，要求完成手工制作女团的服饰，并且还要亲自出演中的画面！
到达场地后，四朵金花也是开始了学习制作服装的旅程，在服装师帮助她们测量了各自的身材后便开始了任务旅程。其中还学习了怎么使用缝纫机，四朵金花们也是有模有样地制作起的服装来。
最后四朵金花也是成功的制作完成了自己的作品，但是的这件服装是最大胆的一个了，然后周淑怡问她：你敢不敢穿？也是表示太露了不想穿，小钰和余霜也是附和对说“你的身材是最好的，你都穿过还怕漏吗？”
最后，由四朵金花出演的女团也是和大家见面了，不知道大家看到这个四朵金花的女团怎么看，但网友们还是对此发表了看法，余霜阿姨看起来就很结实，而淑怡就完美的演绎了的那个“”！
在拍摄结束后，周淑怡也是说会在斗鱼的二台直播进行解说，当她说出游戏区女主播不能输给二次元时，也许事情并不简单。
在大家经历过斗鱼二台的二次元解说后，腐团儿也是跟着小火了一把，导播也是给力多次给到镜头，被网友戏称为带着大家伙开着八倍镜看腿。那么这次淑怡难道要挑战一下吗？
在和争夺季军时，淑怡也是准时抵达解说二台，更是穿上了丝袜，引得网友纷纷点赞：要是个哑巴解说就更好了。当然，在21日决赛时，斗鱼二台还是由淑怡担任解说，另外两个还是微笑和山泥若！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
给黑洞拍照片曾掀起巨大的科技热潮，但很多人都说，那张照片是不是太模糊了？日前，荷兰奈梅亨大学与欧洲航天局等机构的专家提出了新方案：将射电望远镜搬上太空，以大幅提高黑洞照片分辨率。
研究人员在《天文学与天体物理学》杂志上撰文指出，可以在地球轨道上布置2—3个射电望远镜，通过太空甚长基线干涉测量（）技术组成事件视界成像仪（）。拍摄黑洞的清晰度是地球上的事件视界望远镜（）的5倍，能够拍到拍不到的更小黑洞。
众所周知，由位于智利、南极、美国等地的8个射电望远镜组成，未来将扩展到11个。4月10日，组织召开全球新闻发布会，公布了人类历史上首张黑洞照片。
射电天文学教授海诺·法尔克称，可以拍出近乎完美的图像来了解黑洞的真实细节。如果图像与爱因斯坦的广义相对论有所偏差，就可以发现这些偏差。
奈梅亨大学天体物理系博士弗里克·罗洛夫斯表示，卫星上的射电望远镜相比地面上的更有优势。在太空中，可以用更高频率的无线电进行观测，而不会被大气干扰过滤。此外，卫星之间的距离更远，组成的望远镜口径更大。
罗洛夫斯还说，从科学的角度来看，很有希望，但在技术层面上，仍有很多难题需要克服。
奈梅亨大学和欧洲航天局的研究人员论证了该项目的技术可行性。奈梅亨大学无线电实验室研究员库德里亚索夫归纳了面临的两个技术难题：一是对卫星位置和速度的测量精度要求很高；二是卫星将通过激光通信交换数据，而且数据在被传回地球做进一步分析之前，需在卫星上进行前期处理。但库德里亚索夫仍坚信：“这个项目可行！”
法尔克透露，研究团队正在考虑一个混合系统，即太空望远镜和地球上的望远镜相结合。“这样的混合系统或许可以拍摄黑洞的运动图像，而且你可能观察到更多、更小的细节。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近有观看的观众，是否有种我们赛区逐渐变强的感觉呢？自从为我们捧回了第一座世界冠军奖杯之后，我们赛区发展的越来越迅速，从春季赛我们可以很明显的看出，不少队伍已经成功转型为三核体系，这让的比赛更加充满悬念。
作为全球总决赛的赛前的预演，不少队伍都非常的重视季中赛。季中冠军赛是英雄联盟当中最重要的国际赛事之一，每个赛区春季赛的季后赛冠军才能获邀参赛。去年我们夺得了全年的冠军，拳头终于让我们享受到了冠军赛区应有的待遇。
拳头这次修改规则是因为我们在2018年获得了“大满贯”，包揽了全年所有赛事的冠军，这也是拳头肯让步的原因。
但是这次赛我们的传奇王者也即将回归，新组建的银河战舰再次起航，击败了的连胜王者夺得了的春季赛冠军，不知道李哥今年是否实现三冠王的突破，获得四连冠呢？不过我们赛区也不是吃素的，怎么说上一年的世界冠军在我们，你李哥就算想夺冠也必须先过我们这一关。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
后亚洲杯时代，困忧了3个月时间的国足主帅人选问题已经有了终极答案，意大利籍教练里皮“二进宫”将重执国足教鞭。
据悉，银狐4月29日已经完成与足协的续约谈判返回意大利，合同期4年，目标是冲击2022卡塔尔世界杯和2023年亚洲杯，且不论未来结果会如何，足协的抉择无疑是最优方案。
世预赛亚洲区40强赛9月开打，迫在眉睫，从现状看，最熟悉国足的还是里皮。“恒大主教练卡纳瓦罗+顾问里皮”模式，卡帅自己已经在微博表态“出于对中国这个伟大国家的尊重，我觉得有必要跟大家宣布关于我放弃中国男足主教练职位的决定”。
希丁克出任国足、国奥双料主帅方案同样行不通，荷兰人根本无意国家队主教练一职，率队打进东京奥运会是其合同目标，且当年霍顿从国足主帅变成同时身兼国奥主帅的教训让人记忆犹新；前德国队主教练克林斯曼的横空出世因为有西班牙人卡马乔的前车之鉴，恐怕只能算节外生枝，这一次，中国足球不折腾，或许有戏。
虽然官方还没有对里皮重掌国足帅印进行正式回应，但种种迹象表明，银狐回归，只等官宣。
根据足协和国家队备战2022世界杯安排，6月3日新国足将在广州亮相，进行为期10天的飞行集训，打两场热身赛，对手是世界排名120位的塔吉克斯坦队和124位的菲律宾队。国足上一次与塔吉克斯坦交锋还是9年前，时任主教练是高洪波，高家军4比0大胜；而菲律宾队对里皮而言不陌生，刚结束不久的亚洲杯小组赛第2场，里家军赢球，比分3比0。
事实上，国足6月份的集训和热身重中之重是赢球，拿到足够积分，确保继续力压亚洲第9名伊位克队，保住亚洲第8的排名。目前，世界排名第74位的中国队只比77位的伊位克队多8分，根据规则，世预赛亚洲区40强赛分档时间是7月17日，亚洲前8名将成为第一档球队，参考依据是7月初国际足联公布的世界排名。国足只有留在第一档才能成为8支种子队之一，从而在40强预赛阶段避开伊朗、日本、韩国、澳大利亚、卡塔尔、阿联酋、沙特等亚洲豪强，为冲击12强赛打下基础。
因此，6月份的两场热身赛至关重要。伊拉克的热身对手同样已经确定，分别是世界排名第28位的突尼斯、105位的利比亚，一强一弱，按照有关计分方法，倘若伊拉克队两战全胜，能拿到11分左右。
中国队的对手明显是两弱，由于积分和排名问题，国足即便两战两胜也只能拿到7分左右，战胜塔克吉克斯坦将获得3.5分，打平将丢掉1.5分，输球很危险，会失分6.5分；赢菲律宾队得3.2分，踢平对手将丢掉1.8分，如果爆冷输球的话，丢分多达6.8分，形势不乐观。
总之，里皮国足只能胜不能平，更不能输，这个考验不小，如今的中国队士气不高，临时主帅卡纳瓦罗3月份率队出战中国杯成绩更惨，国足没有输给世界排名前30位的欧美劲旅，而是输给里皮国足的手下败将，结果泰国1比0赢球后世界排名提高一个位次变成114位，乌兹别克斯坦1比0获胜，排名从89位上升到85位。
据了解，里皮返回意大利前已经拿到了国足近斯的备战计划，某种程度上银狐本人已经进入到了工作状态，只等足协官宣后名正言顺的正式回归，相信里皮教练团队第一时间会为确定6月份新国足集训名单作准备。
第3届中国杯的失利，决定了新国足会有新面孔。里皮过去两年多时间，最倚重的是“恒大帮”，亚洲杯国足名单恒大球员7人，卡纳瓦罗中国杯国足集训名单恒大国脚多达8人，毕竟广州恒大俱乐部是中超7冠王，两届亚冠冠军得主，这样的选择符合国际惯例。不过，亚洲杯8强的中国队是24支参赛队平均年龄最大的，意大利人当时的选择是形势需要。
事实上，俄罗斯世界杯亚洲区12强赛结束后，里皮2017年年底就开始着手新老更替，为冲击2022年世界杯做准备，当时还成立了国家二队，亲自提任主教练，像高准翼、杨立瑜、刘奕鸣、邓涵文、何超和韦世豪等6名 23国脚入选国家队出征东亚杯，且表现不俗，只可惜大换血计划最后无疾而终。
说实话，从2018年底开始，里皮就作出了一些改变，恒大帮一家独大现象明显改观。亚洲杯国足名单中，除恒大国脚依然受宠外，国安俱乐部异军突起，像于洋、池忠国、朴成、于大宝、韦世豪、郭全博等6人入选了国足25人大名单，而最终的亚洲杯23人名单中，恒大5人，国安5人，鲁能4人，上港和权健各3人。
2018赛季中超4是上港、恒大、鲁能和国安，苏宁联赛排名第5，其中国安战胜鲁能夺得足协杯冠军；2019赛季中超已经战罢7轮，国安7连胜保持不败位居积分榜首，恒大、上港、苏宁和鲁能依次排第2至第5位。显然，这5支中超俱乐部未来仍是里皮组建新国足的主要力量。
中国杯卡氏国足名单中，国安俱乐部只有李磊、张稀哲2人入选，显然与中超格局不吻合。国安7战进18球失2球，是中超16强进球最多，失球最少的球队，攻击力和防守堪称最强之首。除外援比埃拉4球、巴坎布、奥古斯托各2球外，本土球员中张玉宁打进3球，王子铭2球，李可、张稀哲、于大宝各1球。相信新国足名单国安或有机会超过恒大成为国脚第一大户，让人意外的是国足锋线希望韦世豪，一球未进。
国安的防守线成功，一方面与韩国外援金玟哉加盟分不开，但另一方面让里皮比较无奈，施密特把国足前锋于大宝改造踢中后卫，国安队可以这样摆布，但里家军肯定不能这样排兵。像门将邹德海、郭全博，后卫姜涛、于洋、李磊、王刚、张瑀、雷腾龙等人的表现，或让里皮多了一种选择。
其实，里皮面临的最大问题是国足老龄化严重，亚洲杯赛倚重的郑智、李学鹏、冯潇霆、于汉超、郜林等人早就过了30岁，王大雷、蒿俊闵、肖智、赵旭日、张鹭、张呈栋、吴曦、范晓冬、于大宝15人年龄同样过了30周岁，而张琳芃、池忠国、朴成、于洋4人是1989年出生，去年23亚洲杯和亚运会的失利，证明像何超、韦世豪等95年龄段球员实力全面接班为时尚早。
说一千，道一万，里皮任重道远，既要考虑世预赛亚洲区40强赛，更要未雨绸缪2022世界杯，大换血势在必行，里皮会给出什么样的答案，值得期待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经讯，亿达中国(03639)公布，2019年4月，该集团的合约销售金额约为人民币 8.59 亿元，同比增长约1.55倍;权益合约销售金额约为人民币 7.89 亿元，同比增长约2.33倍。销售面积为 76135 平方米及权益销售面积为66438 平方米，销售均价约为每平方米人民币11276 元及权益销售均价约为每平方米人民币 11882 元。
1-4月，集团的合约销售金额约为人民币 19.06 亿元，同比增长约1.14倍;权益合约销售金额约为人民币 17.97 亿元，同比增长约2.21倍。销售面积为约21.1万平方米及权益销售面积为约19.6万平方米，销售均价约为每平方米人民币9032 元及权益销售均价约为每平方米人民币9165 元。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
第55届世界乒乓球锦标赛女单决赛中，第六次参加世乒赛女单的刘诗雯经历了十年、五届比赛取得两银三铜的“稳定”发挥之后，至于击败了夺冠大热门2号种子陈梦，在一年年、一届届的失望之后，终于圆梦世锦赛。刘诗雯以选拔赛第五人的身份参加布达佩斯世乒赛，并不被众人看好，最初的目标只是守住自己的四分之二区，结果成功逆袭，先后战胜了头号种子丁宁和二号种子陈梦，成为世乒赛夺冠年龄最大的国乒女将。
反倒是赛前公开赛之王、直通选拔赛冠军陈梦，到了该出成绩的年龄阶段，世乒赛、洲际赛总是没有突破，就跟亚军杠上了:2018年亚运会女单决赛3比1领先，被王曼昱连扳三局逆转丢金，眼看煮熟的鸭子飞了；2019年亚洲杯女单决赛，陈梦面对自己的双打搭档朱雨玲，却又一次显得束手无策，又是亚军；刚刚结束的世乒赛，好不容易半决赛横扫王曼昱，似乎状态又出得早了，决赛被此前胜多负少的刘诗雯4比2击败。
连续的大型赛事的亚军，只能说陈梦还没有能力驾驭大赛，在一些公开赛上陈梦经常夺冠，但是今年的世锦赛陈梦有机会夺冠，但是没有把握住，后来被刘诗雯的速度压得喘不过气来。单纯从世乒赛女单决赛，陈梦应该总结经验教训，借鉴女双决赛的成功夺冠的技术，日本女双伊藤美诚/早田希娜的连贯衔接技术、速度优势都是一流的，但是王曼昱/孙颖莎用旋转和节奏的变化成功限制住了日本队的特长，陈梦只是一味地跟着刘诗雯的节奏走，刘诗雯速度快的让陈梦根本拔不出手发力，旋转也来不及打出来。
陈梦在奥运会前的世乒赛女单决赛输给刘诗雯之后，在争夺奥运会女单资格的道路上明显处于不利的位置，刘诗雯拿了女单冠军，又有奥运会团体的参赛经验，丁宁拿了三届世乒赛女单冠军，又是大满贯得主，两个老将是既又实力又不缺经验的理想人选，陈梦和他们相比，总在决赛中差一口气，教练组也不太放心。但是按照目前的形势，陈梦依然是奥运会团体赛的重要人选，参加奥运会的大门并没有堵死。
现在的陈梦有点像2007年的李晓霞，萨格勒布世乒赛女单一路打进决赛，晋级之路上同样淘汰了王楠、郭炎两位大师姐，但是决赛中面对大赛经验更为丰富的郭跃，李晓霞第七局显得发挥失常，最终获得亚军，2008年的北京奥运会李晓霞最终只是拿到了象征替补资格的卡，教练把三个名额给了大满贯得主张怡宁、王楠以及前一年的世乒赛女单冠军郭跃。不过李晓霞并没有消沉，2012年伦敦奥运会一举摘金。
其实陈梦世乒赛女单决赛的赛前也是表示向刘诗雯学习，虽然是一句客套话，但是她确实要学习刘诗雯不达目的不罢休的精神，陈梦需要怀揣一颗冠军的心，比赛中做到更加忘我，相信终有一天也会和师姐李晓霞、刘诗雯一样破茧成蝶的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
标题评析：采用一句式标题，直接采用题干所要求的“话题”作为标题，立意准确，简洁明了。
什么叫做众筹？即多人为完成某一件事去筹集力量和资源。众筹在现在的生活中涉及了很多领域，可用于筹钱治病救人，亦可评估某件产品的生产价值，但在如今这个“大众创新，万众创业”的时代，最常见于的还是为创业而发起的众筹。国家的富足，社会的平等，政策的支持，促使着人们不断创新，但光有好点子还不够，并不是每一个人都有足够的资金去创业和孵化内心的创意，此时，众筹便应运而生，出现在人们的视野，它为想要创业而无法创业的创业者们提供了支持，但众筹仅仅只是为了筹集资金吗？不，众筹有着金钱以外的价值。
评析：文章开头以阐述众筹的定义作为切入，指出了众筹在当今社会生活中的诸多好处，进而引出本文的观点——众筹具有金钱之外的价值。文章开头紧扣题目，对题干中“众筹：金钱之外的价值”的话题进行定义的阐释及背景的引述，而后通过设问提出自己的观点，逻辑明晰，行文流畅。
引入资源，吸引人才，是众筹的首要价值。所谓“众人拾柴火焰高”，这句谚语正是众筹概念的雏形，其中的“人”便是人才，“柴”便是资源，而“火焰”则是创业公司的发展。初次尝试创业的人们，往往面临既缺资金、又缺人才的尴尬，众筹一般会以股权抵押的形式筹到足够的金钱，金钱只是资源的一部分，重要的是这些投资者背后各个领域的强大资源，那才是众筹的真正价值，也是为“火焰”燃烧提供的最强大的“柴火”。不仅如此，在众筹的过程中，势必会接触到各种各样的投资人或者说感兴趣的人们，其中必然不乏志同道合的伙伴，他们以众筹为桥梁，与创业者相连接，汇聚成一个团队，为创业的火焰更添了一份力量。
评析：分析型分论点，采用说理式论证，引入谚语，并在众筹的语境下对其加以解释，段落内容紧紧围绕分论点——引入资源，吸引人才，是众筹的首要价值。谚语的引用不牵强、正确恰当且为人熟知，在后文能够根据对谚语的解释自圆其说，逻辑清晰。
改变模式，能量裂变，是众筹的重要价值。如果说人才和资源给创业者提供创业的能力、推开了创业大门的话，那么众筹的另一个价值——改变模式、能量裂变，解决了创业的生存问题。传统的创业中，即使拥有资金，想要把具象化的产品卖出去，也是一个大坎，但众筹改变了这种模式，众筹过程中的投资人，他们不仅是稳坐幕后的资本方，也是是众筹产品的消费者，更是产品的传播者、宣传者，这种方式的改变，让创业的存活变得更加容易。更何况，众筹所聚集的人，本身就拥有复杂的资源链，每个人发挥其部分能量，就会和裂变一样产生大量的项目，给创业产品提供发展平台，让创业公司更容易存续。
评析：本段采用理论论证，分析型分论点，即改变模式，能量裂变，是众筹的重要价值。通过阐述传统创业中的现实问题突出“众筹改变模式，能量裂变的重要价值”，论述深刻，紧贴现实，说服力强。
推动创新，发展社会，是众筹的最终价值。在这个“大众创新，万众创业”的时代，众筹给人们提供了大量的机会，孵化了数目庞大的创意，给创业者们提供了相较而言轻松的创业环境，人们可以为了创新而创新，并非为了生存而创业，这是推动创新的重要前提。与双创紧密相连的众筹为人们提供了公平竞争的机会，提供了更多的上升平台，使得人们能够创造更多的财富，使社会能够发展的更美好。
评析：本段采用说理式论证，分析型分论点，即推动创新，发展社会，是众筹的最终价值。段落内容对众筹更深一层的意义进行阐述，与前文形成层层递进的格局，行文逻辑性强。
众筹所带来的价值，可不仅仅是给创业者提供金钱，也能带来人才和资源，为推开创业大门提供一份力；还能改变模式，提高能量，让创业火焰更易存续；更能推动创新，推动社会发展，让国家更加繁荣昌盛。
评析：首尾呼应式开头，言简意赅地总结了众筹的重要意义，呼应上文，回扣主题。
总评析：本文的总论点为“众筹有着金钱以外的价值”，文章紧密围绕众筹的价值展开。文章分论点为众筹除去金钱之外还有着“引入资源，吸引人才”、“改变模式，能量裂变”、“推动创新，发展社会”的价值。本文层次鲜明，逻辑明晰，说明作者有着良好的行文框架意识。另外，本文通篇采用理论论证，论证逻辑严谨、清晰，分析细致透彻，说服力强，可见作者日常不仅对于时政内容有一定的学习和积累，还注重进行内化理解，形成自己的见解，这一点非常值得学习。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
关注的网友都知道，每次的四朵金花出现在一起总能引起足够多的话题，不要问为什么，问就是这四个都是美女，聚在一起就是靓丽的风景线。 话说上次这四朵一起出境似乎是要追溯到去年了，还是官方组织组织一起做饭，不过时隔多日的今天，官方再次公布了四朵金花的聚首活动，但是四朵金花是一次做女团的服装，而且还要穿上自己做的服装一起 女团。
从官方公布的视频和四朵金花自己的爆照来看，四朵金花的女团还是非常的成功，让人印象深刻。周淑怡的阿卡丽非常的炫酷，小姐姐的卡莎只能用身材很好来形容，而余霜阿姨的寡妇真的有点魅惑，特别是烟熏眼非常的有寡妇那种韵味，那剩下的就是小钰的阿里了，非常水灵灵动，吸引了众多的网友感叹。
要是你以为众多网友仅仅被四朵金花的颜值和身材所吸引那你就错了，很多网友对四朵金花的评论更加有意思。什么一个余霜阿姨带着三个小姐姐都不是什么，最扎心的讨论则是下面这个评论： 四朵金花再漂亮又有什么用？一朵被管泽元已经摘掉了好几年了， 一朵又被去年刚被摘走了， 还有一朵已经被卡子哥惦记了好多年了，最后一朵被电竞椅偷走了。
看到这样的评论，真的是太扎心了。 确实余霜早已经和管泽元好上了， 虽然这么多年打击一直反对这门亲事，但是反对是无效的。小钰虽然刚进一年多，但是早就被盯上牵走了，真的叫那个下手快啊。 周淑怡和西卡的事情已经被天天调侃了， 关键的是周淑怡还总是怀疑有人暗恋她，当然包括西卡了。或许对于网友来说还有一个，也是最漂亮身材最好的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着股指的持续下跌，股市场的成交量也开始出现大幅萎缩，周四沪深两市成交金额已降至4340亿元，较今年峰值萎缩近三分之二，两市涨停个股家数也降至40家，上涨个股家数占比不到三分之一。在这样的市况之下，2月25日的跳空缺口位置最快周五就将接受市场考验，这一缺口能否成为股市场的强力支撑位呢？
答案或许是悲观的。由于众所周知的原因，市场近期对此的忧虑较深；再结合近来市场持续缩量下跌的走势，一旦消息面上出现利空消息，股指很可能会再度出现低开低走的走势，2月25日缺口的回补将不可避免。
其实市场人士对此早有预期，股指会否跌破2800点整数位才是市场人士关注的焦点，不少投资者都早就准备好了“弹药”，等着股指跌破2800点后去进场抢反弹。在这样的市场预期之下，股指在没跌破2800点之前很难出现大幅回升的走势，只有股指逼近或跌破2800点，场外资金才会进场，而在此之前的一轮下跌将是市场最为无助的时刻。
尽管股指在跌破2800点后很可能会出现一波较为迅猛的反弹，但这也仅仅是股指超跌之后的反弹而已，并不等于新的升势已然开启。从股指的跌幅来看，从年内高点3288点到跌破2800点，下跌近500点，超过了本轮涨幅848点的一半，从回调幅度来看基本到位，但由于新的情况出现改变了市场此前上涨的一个重要前提基础，股指能否在2800点止跌企稳尚不确定，还需要股指后续的走势来验证。
一种最为可能的走势就是，股指先继续下跌回补2月25日的缺口，在瞬间跌破2800点之后引发抄底资金入场，股指出现快速回升；然后短线获利盘兑现离场，股指再度小幅回路，然后进入区间震荡走势；在经过一段时间的盘整之后，股指会根据最新的形势选择向上或向下运行的方向。
由于5月股被纳入指数系统的比例将提高，这意味着将会有一批被动性的外资买入股，这使得股后续将获得一定的增量资金加持；再加上科创板推出的预期，市场在5月中旬出现探底止跌的概率较高，随后市场会将进行一段区间震荡的盘整时期，而增量外资的购买倾向或将引导股市场的热点，投资者对此可多加留意。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，*康得连续第四日跌停，收报4.07元，市值仅余144.1亿元。近10日个交易日内，该股共有7次跌停，股价累计下跌约33%。
交易所盘后数据显示，近三日，一机构席位卖出*康得9187万元，华西证券达州朝阳中路买入1696万元并卖出918万元，西藏东方财富证券拉萨团结路买入1537万元并卖出923万元。
就122亿元现金真实性的问题，*康得昨日再次收到深交所关注函。深交所要求公司，说明控股股东康得投资集团与西单支行签订《现金管理合作协议》的具体内容；公司及主要子公司加入《现金管理合作协议》是否导致公司与康得投资集团共用银行账户，是否存在将公司资金通过《现金管理合作协议》存入康得投资集团及其关联人控制的账户的情形。
5月7日，瑞华会计所表示无法保证*康得122亿元真实性，其在公告中表示，北京银行西单支行回函信息与公司账面记载余额、公司网银显示余额不一致，同时也无法实施进一步有效的替代程序以获取充分、适当的审计证据。
财务数据方面，康得新财报显示，2018年度实现净利润2.81亿元，同比下降88.66%；一季度净亏损3.06亿元，上年同期盈利7.15亿元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国台湾网5月9日讯 据台湾“东森新闻云”报道，台湾“监察院”第146期“廉政专刊”9日出炉，台北市长柯文哲与妻子陈佩琪申报现金9.7万余元(新台币，下同)，存款达2446万余元，比去年申报多出857万，有价证券308万余元，约少了50万。值得注意的是，柯文哲为了拼连任筹备竞选经费，请陈佩琪抵押家中房子，贷款2000万，柯文哲申报的债务部分从0元倍增到2000万，债务原因为周转金。
柯文哲财产申报并备注，“2018市长选举‘监察院’募款账户已透支，选举支出尚有部分未付清，陆续用自己信贷之账户支出使用，选举补助款尚未入帐”。柯文哲去年大选获得58万663票，预计能获得1741万9890元补助款，不过算下来仍有258余万的负债。另外，柯文哲申报9笔土地，座落于新竹市、台北市、澎湖县，并有6笔建筑物。
台北市副市长邓家基与妻子黄丽晖申报财产有5笔土地，位于台北市文山区，1笔嘉义县的土地交付信托，建筑物有3笔，一辆奔驰汽车，存款则有594万，有价证券20元。
台北市前副市长林钦荣与妻子郑懿真申报1笔土地、7笔建筑物、一辆汽车，存款101万元、有价证券443万余元，债务则有4780万元，原因为购置不动产。
台北市前副市长陈景峻与妻子王玉娜含交付信托共有13笔土地、14笔建筑物、2辆汽车，存款达1220万余元，919万有价证券，债权有880万，另有9385万余元债务，原因为借贷与房贷。(中国台湾网 李宁)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
蔡英文与赖清德进入白热化竞争阶段。图片来源：台湾“中时电子报”
中国台湾网5月9日讯 据台湾“中时电子报”报道，2020年民进党内台湾地区领导人初选，蔡英文与赖清德已进入白热化竞争阶段!对于近日手机民调争议，亲绿媒体《美丽岛电子报》董事长吴子嘉表示，不管是手机民调争议，还是没收初选，都只是形式问题，现实就是蔡英文强赖清德弱，蔡英文正在凌迟赖清德，不让赖有任何东山再起之机，斩草除根、永除后患。
吴子嘉日前在资深媒体人刘宝杰主持的节目上表示，现在形势就是蔡英文强，赖清德弱!不管现在民进党抛出手机民调、没收初选和党代会征召，都是形式问题，赖清德要认清事实，就是现在赖连想要担任副手的资格都丧失掉。
吴子嘉称，目前民进党只担忧，明年1月11日万一民进党不幸落选的话，赖清德是不是有机会绝地逢生担任党主席？以赖清德如此强的报复个性，是否接任党主席就会开始清算派系？因此党内不会让赖有留活口的机会，必定斩草除根，免除后患。(中国台湾网 李宁)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
成都，作为中国西南边的经济中心之一，历史悠久，龙门阵之多，肯定不用多说，那今天我们就来摆一段宋公桥的静居寺的老龙门阵来听一下。
这个宋公桥街以及静居寺都处于城东的位置，这里就有一段与一代大文豪相关的史实。原来在这桥上，历来都有好多乐善好施的人家在这一片施些茶水，施些粥饭，给穷人和逃荒的人送吃送喝。所以原先的宋公桥街又叫茗粥街。
早年的宋公桥街，旁边有一座宋公桥，是用来纪念明朝初年的大文豪宋濂的。
说起这个大文豪，同时也是元史作者的宋濂，算不上是聪明过人，但是别个从小就勤奋好学，有事莫事就抱到书啃。
他小时候最大的梦想就是有满屋子的书可以看，这个梦想是好的，但是家头的经济条件不允许啊。没钱买书来看，就经常跑到藏书的家头去借，借过来亲手抄录，三刨两下抄完了再赶紧还回去。
夏天还好说，到了非常冷的冬天，砚台都结了冰，手指冻得僵起了，他都还在坚持抄书学习。
正所谓，读书苦读书累，不苦不累要受罪。宋濂一辈子刻苦学习、博览群书，史书里甚至记载他“从小到大，没得哪天不读书的，只要和读书学习沾边的，就没得他不晓得的。”这才最终帮助他成为明代的大学士。
就连后头想看他头的明朝开国皇帝朱元璋，都曾评价宋濂为人正直，他的能力很强，不说人是非，说话也不豁豁哄哄的。是非常贤能的人。
宋濂是一个单纯的学者，可以说，他没有刘伯温的足智多谋，但却是学问最深厚的一个人，官职不算大，却是朱元璋的侍从学士。虽然没有担任任何重要的职务，却让朱元璋很放心的将自己的孩子们交给他，而且宋濂还负责朱元璋各公文的起草，朱元璋还委任他编纂《元史》，因此又得一美名：“太史公”。
不过啊，在洪武十年的时候，因为受人牵连，差点被砍了脑壳，幸好马皇后帮宋濂求情，才保住了性命。只是死罪可免，活罪慢饶，被罚全家被流放到茂州，也就是今天的四川省茂汶羌族自治县。
只是宋濂作为一个标准的知识分子，哪里忍得下这口气，加上本来年纪也大了，途中路过四川夔州的时候，遭染病不起，没得好久就病死了，享年七十二岁。
宋濂在朝时曾经教过太子和诸王读书，当时镇守成都的朱元璋之子蜀献王朱椿也是他的学生。
为报答老师恩情，朱椿将宋濂的尸体运到成都，并且厚葬在了成都东城静居寺侧，并改静居寺为报恩寺，用这样的方式来祭祀宋濂。
后头清朝政府为了彰显满汉和睦，崇尚国学，静居寺一度成为华阳县的书院，而别号“潜溪书院”中的潜溪正是宋濂的号。可见对这位学者是有多么的推崇。
而如今，有多少人知道这条街道的故事，恐怕即便是当地的老住户，也只能略知一二，不过那股尚学的精神，将会一直传承下去。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
母亲已经在为张本智和找后路了！日乒则想用“特训”提升他的信心。现年16岁的张本智和是目前日本乒乓球队飞速崛起的一颗耀眼的新星，在去年他也击败了马龙，樊振东，林高远等国乒主力，并夺得了日本公开赛和年终总决赛的男单冠军，不过从本赛季开始，张本智和就陷入了低谷，连续三个大赛（卡塔尔公开赛，亚洲杯，世乒赛）都是颗粒无收，这就引起了日乒的高度关注。
根据日本媒体的报道，日本乒协正在考虑让张本智和与同年龄段的球员比赛，包括平常的训练以及相关赛事，目的是提升张本智和的信心，等于说张本智和很有可能参加一些公开赛的18项目的比赛，而且考虑到张本智和今年只有16岁，或许日本乒协还会安排张本智和参加世青赛。在同龄球员中张本智和确实算得上优秀，不过近期张本智和在成年组的比赛里面输多胜少，日乒迫不得已采用“特训”来提升张本智和的信心。
不过张本智和的母亲张凌则希望儿子可以好好学习，将来能考上理想的大学，以前张凌就是要求张本智和必须要完成了学校的作业后才可以开始乒乓球的训练，每周还要到补习班补习英语等科目，而张本智和的成绩还算比较可以，目前正在日本大学附属高中读书，而张凌在接受采访时表示：“作为母亲，希望张本去东大。东大从2016年开始推荐入学考试。如果张本智和在2020年的东京奥运会上拿到奖牌，就有更多资格了吧。当然，推荐入学考试在学业上也需要优秀的成绩，但是像张本那样学习的话，可能性很大。即使东大考不上，作为母亲，最低也要让他去当地的东北大学（现日本排名第5）。”
不得不说张凌已经在为张本智和后路了，如果张本智和能够拿到东京奥运冠军最好，但如果拿不到张凌还是希望张本智和去一所比较好的大学读书，目前张本智和的文化课成绩还跟得上，再加上有体育特长，只要一直保持下去的话，应该还是可以到一所比较好的大学读书，但前提是张本智和的文化课成绩不会因为训练而下降，毕竟随着东京奥运会的临近，张本智和的训练量肯定会加大，到时候就得看张本智和如何选择了，但是从张凌的表态来看，还是希望儿子以学业为重。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为庆祝新中国成立七十周年，由中共鸡西市委宣传部、鸡西市文联主办，鸡西市美术家协会承办的“梅韵迎春”——王兰亭师生国画汇报展，5月9号在市博物馆二楼开展。市委书记张常荣，市委常委、宣传部长郑野岩，市委常委、秘书长张行斌等市领导和全市文艺爱好者四百多人一同参观了展览。
本次画展是在著名画家王兰亭先生携他的学生赴省举办“梅韵迎春”——庆祝新中国成立七十周年展览取得成功、赢得赞誉、彰显鸡西文艺的实力后，中共鸡西市委宣传部、鸡西市文联为感谢鸡西市各级领导和广大市民对此次展览的支持和关注，在载誉归来之际，举办的汇报展出。共展出师生梅花作品90多幅，其中有王兰亭先生画作60多幅，学生画作30多幅。这些作品都体现了“文章合为时而著，诗歌合为事而作”的时代精神。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
指数基金的费率战争正悄然打响。继平安、易方达等基金公司将旗下部分指数基金的管理费率带入0.15%时代后，银华、富国、中邮等多家基金公司相继降费揽客。
中邮中证价值回报量化策略指数基金5月8日公告将托管费和管理费都下降50%，管理费降至0.5%，银华和富国在近期新发行的基金产品管理费分别只有0.2%和0.3%。要知道，现在市场上的指数基金管理费普遍在0.5%以上。如此一来，可以节省一大块费用成本，对于投资者特别是机构来说诱惑力巨大。
2019年3月15日，平安基金旗下新发产品平安创业板正式成立，该基金的管理费率只有0.15%，托管费率为0.05%。而在此之前，市面上的创业板基金费率基本都是1%左右，仅有博时、华夏、银华旗下的三只央企结构调整基金管理费为0.15%。
平安创业板一举成为市场上费率最低的指数基金产品。平安基金此举引起了不少基金公司的关注，嗅觉灵敏的易方达迅速跟进。
2019年4月20日，易方达基金正式公告，将旗下跟踪中证500和中国股的指数基金和联接基金管理费率大幅下调70%，下调后管理费率同样只有0.15%，指数基金价格费率战就此打响。
银华基金在5月6日开始发行旗下的新发基金产品——银华深100，该基金的管理费为0.2%，托管费0.1%;富国基金在5月9日开始发行的基金产品——富国创业板管理费为0.3%，托管费0.1%。
价格战正式打响，各大基金公司都倍感压力。中邮基金5月8日公告，将中邮中证价值回报量化策略指数基金的管理费由1%年费率调整为0.5%年费率，拟将基金托管人的托管费由0.2%年费率调整为0.1%年费率。也就是说，管理费、托管费直降50%。
平安基金更是将主动权益产品的管理费拉到了1%以下。目前市场上主动权益基金的管理费一般是1.5%每年。平安基金5月8日公告，调整旗下平安估值优势混合基金的管理费和托管费。现有管理费为1.50%/年，拟调整后的管理费为0.80%/年。现有托管费为0.25%/年，拟调整后的托管费为0.12%/年。
股神巴菲特曾在各种场合多次推荐过指数基金：对于个人投资者，最好的投资方式就是指数基金定投。
以低成本指数基金闻名的先锋集团()就是利用免佣金的方式发展成为全球最大的基金管理公司之一。先锋集团的创始人约翰·博格，在1975成立的全球第一只指数投资基金颠覆了整个资管行业。他开创的免申购赎回费基金和低成本的指数型投资策略，使得先锋旗下产品的平均费率仅为0.11%，远低于晨星统计数据中除先锋之外0.62%的平均费率。目前先锋集团已经发展成为了世界上第二大资管公司。
在海外，指数基金已经成为大部分投资者的选择，在国内，作为工具化的产品，指数基金正收到越来越多投资者的欢迎。
国内市场上的指数基金已呈现出明显的马太效应。蓝鲸财经根据同花顺数据整理发现，目前市场上共有734只指数型开放基金，仅有20只基金规模在100亿元以上，这20只基金的合计规模占据了总规模的一半以上。其实大部分指数基金产品规模都在2亿左右，甚至低于2亿元。
国内指数基金的费率价格战主要集中在几家大型基金公司，除易方达外，平安、富国、银华都是将低费率战略用在了新发基金产品上面。
业内人士分析认为，机构对费率很敏感，降费的大型公司是为了顺应固收客户机构化的趋势，这对中小型公司会构成巨大压力。
众禄基金表示，公募基金费率下调，是基金公司相互竞争市场份额的必然结果，由于指数基金属于被动跟踪指数，同质化比较严重，也是竞争最为激烈的领域，因此，从指数基金开始降费乃理所当然。除了央企结构调整以外，平安和易方达的指数基金降费大有“试水探路”的意图，因为它们选择的都是规模相对偏小的指数基金，对总体利润影响并不大。如果降费可以带来销量的大增，那么可能会引发同行的效仿，否则，降费之路不可能是坦途。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
高雄市议员黄捷，因质询高雄市长韩国瑜自经区议题时狂翻白眼，在台湾一夕爆红(图片来源：台湾“东森新闻云”)
中国台湾网5月9日讯 据台湾“东森新闻云”报道，高雄市议员黄捷，因质询高雄市长韩国瑜自经区议题时狂翻白眼，在台湾一夕爆红，还被封为“新一代女神”，日前黄捷上台湾政论节目，为韩国瑜的市政表现评分时，竟给出了超低的“2分”，对此，国民党前“立委”孙大千在脸谱网()回呛“原来农民在这位议员眼中只值2分”。
日前一段黄捷质询韩国瑜自经区议题的影片，配上翻白眼的生动表情，在网络上爆红，还被“第一代乡民女神”高嘉瑜大赞“长江后浪推前浪”，而黄捷上台湾政论节目时，被问及，依韩国瑜对市政的了解，黄捷打几分？黄直接喊出“2分”。
对此，孙大千在脸谱网()文回呛“原来，农民在这位议员眼中只值2分”“如果只是因为一个政策的质询没有令你满意，就可以被你说到如此不堪。那么，你也会用同样的标准，来批评民进党那一大堆在质询台上被问到哑口无言的官员吗？”。
孙大千不满的表示，韩国瑜全力拼庶民经济，但在黄捷的认知中，却只剩下农业，“农业的产值也许不像制造业和高科技产业那么亮眼，但是有必要被你如此轻蔑嘲弄到只值2分吗？”(中国台湾网 刘洪羊)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
整个赛区影响力最大的人永远是厂长，跟相比，厂长在赛区的人品更好，朋友更多，司马老贼不喜欢说话，但是厂长在司马老贼心中的地位是非常高的，战队的上单圣枪哥多次在采访中夸赞厂长，替补打野是厂长真正的猪仔，近日，战队打野小天也表示自己是因为喜欢厂长才选择打野位置的，我们发现，厂长的职业选手粉丝完全可以组建一个实力强劲的战队，综合实力比战队还要强。
圣枪哥在上单位置上拥有较强的竞争力，战队核心选手，对于厂长的喜欢，圣枪哥是发自内心的，在上单位置上，圣枪哥可以算是厂长粉丝中最强的一个，厂长的粉丝组建战队，圣枪哥绝对可以担任上路的位置。
小天、、小花生都是厂长的粉丝，但是里面实力最强的是小天，小天不仅打野实力强，在学习方面，小天表示自己为了打职业没有去参加高考，如果没有选择打职业，或许现在的小天就是清华大学的一个学生了，小天长了一脸血霸的面相，玩游戏也是操作和脑子并存。
曾经在采访中说过，自己在打职业初期总能在韩服碰到厂长，每一次碰到厂长，中野联动就会非常的舒服，厂长的抓人思路对中单位置十分照顾，担任厂长粉丝组建的战队中单位置最合适不过了。
5赛季和愿意来战队，一方面是待遇好，另一个方面就是因为厂长的个人魅力很强，认为加盟战队跟随厂长可以打入世界赛，果然，厂长所带领的队伍几乎每年都可以参加世界赛，而且今年的状态很好，担任厂长粉丝组建的战队，对手真的很少。
对于来说，厂长就是自己的人生导师，刚刚加盟战队的还没有拥有指挥能力，在厂长的培养下，的指挥能力不断上升，最后可以在厂长替补的时候代替厂长带领队伍走向胜利，这样的阵容在赛区决对算是一线战队吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
常常看到马路上飞驰的消防车，听到消防警铃声，你是否会有一丝丝紧张呢？俗话说：养兵千日，用兵一时。我们却希望自己一身本领无用武之地，因为人民的平安是我们最大的安慰。
消防员不怕流血流汗，就怕流泪，消防员也是人，有时候，群众的不配合，会影响我们正常开展灭火救援工作，更多的理解和支持是促进我们更加向前的力量。
每每听到消防员牺牲，心总会揪在一起，没有人不害怕死亡，但这是我们的使命，希望每一位战友在救援时、日常训练中，好好保护自己，只有这样才能更好地加入到接下来的每一次战斗中。
自古忠孝两难全，用在我们身上再合适不过了。来到消防最对不起的是自己的父母、妻子和儿女，我们的前半生已献身消防事业，只能用自己的余生去诠释陪伴是最长情的告白。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着里皮接近跟足协签约新合同，国家队下一期的集训名单无疑会受到很大的关注，因为这是为世预赛而准备的。由于亚洲杯结束之后，多名老将不出意外会退出国家队，所以里皮“二进宫”执教国足，会有很多“新人”入选国家队。
本赛季以来双线战绩最为出色的球队，无疑是北京国安，而战绩出色，离不开球员的发挥，其中就包括了本土球员。包括了张稀哲、池忠国、李磊、王刚等等，而现在随着归化球员李可在中超展现出有很强能力之后，北京国安有望新添一名国脚。
作为归化球员，李可一直备受外界的关注，而中国足协公开支持归化有中国血统的球员，主要目的是为了帮助中国足球打进世界杯和振兴中国足球。现在通过比赛的层面来看，李可最有希望入选中国国家队，也是目前入选国家队最没有障碍的归化球员。
25岁的李可，正处于黄金年龄，而国足如果打进卡塔尔世界杯决赛圈，那么李可也才28岁，也是处于状态正佳的时期。本赛季加盟北京国安以来，李可已经在中超首发出场4次，逐渐坐稳了主力后腰的位置，而李可还可以胜任右边后卫、边前卫和中前卫等多个位置等李可，是一名万金油球员。
从李可踢后腰的几场比赛来看，完全有能力胜任国家队主力后腰的位置，活动覆盖范围大，最大程度干扰对手的进攻，凶悍的球风，很强的斗志，精准的防守预判能力，这些其他本土球员很难做到。仅仅4场比赛，李可就展现了自己很强的能力，也说明了适应速度也很快。
现在李可在北京国安的出色表现，距离入选中国国家队不会很远。现在里皮即将回归国足，自然会非常关注李可这名归化球员，李可被归化成功之后，已经算是本土球员，只要五月份继续保持上佳的表现，最快下个月初有望进入国家队。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们都知道中国的专业足球场不是很多，更多的还是体育场，像工人体育场、天河体育场等等都是带有跑道的综合性体育场，这点和国外是有很大的不同，经常看欧洲足球的球迷们都知道在欧洲甚至很多小球队都是使用的专业球场，当然这些小球队一般也成立数十年，比我们历史最老的俱乐部都要底蕴。所以很多人都说中国足球肯定起不来，国内根本就没有几块专业的球场。
现在又一块专业球场要被启用了，根据成都足协的消息，中乙第七轮成都兴城的主场比赛将会在龙泉阳光城足球场进行，这就是一座专业的足球场。据悉这还是中国西部（西南部）第一座专业的足球场，当初建它的时候是为了2004年本土举行的亚洲杯。成都谢菲联是在2015年解散的，他们曾经在中国足球的历史上留下过浓墨重彩的一笔，需要说的是成都谢菲联当初就曾经用他当作主场。
有球迷称：打了七轮比赛才主场，看来启用龙泉早有预谋。当然需要说的是这座球场的一旁就有很高的小区居民楼，等比赛的时候处于高楼层的人们都不用去球场，就可以直接看到现场的比赛。
其实算起来中国足球现在使用足球场的球队确实不多，这也和我们本来就没有多少专业的足球场有直接的关系，当然最出名的肯定是上海申花的主场虹口足球场，那是中国足球场的标志之一。中国人的想法一般都很多，建一个综合性的体育场，还可以让球队租借用去当主场，空闲的时间还可以承办演唱会、体育比赛等，甚至还有承办聚会、年会的，为的是能够有更多的方式收回运营以及建造成本。
也正是因为等等原因，所以现在中国的专业性足球场确实不多，当然我们是希望中国足球能够越来越好，足球场也可以越来越多，当然这并不是一件容易的事情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据华尔街日报报道，鲍威尔4月致国会一封信日前被公开。在信中， 鲍威尔表示美联储随时准备好应对气候变化对金融市场造成的负面影响，并努力确保银行系统在冲击中保持韧性。
气候变化是继美联储加息与否之后，特朗普与鲍威尔观点交锋最为激烈的议题之一。与鲍威尔不同，特朗普一直坚定反对就气候变化采取任何行动措施。
鲍威尔在信中说，美联储正在采取措施，确保美国的金融体系能够经受住极端天气的考验。
他进一步表示， 在美联储监管下运营的12家联邦储备银行都已做好准备，以满足在极端天气下对现金需求的增加。
他还写道，美联储应确保在自然灾害发生之后，金融系统仍然能够正常运转。
据美国报道，鲍威尔在信中坦言， 极端天气造成的许多潜在风险很难被量化，特别是现有分析与监测方法无法覆盖如此长期的气候变化过程。
为了增强对长期、难以被量化风险的理解，美联储将充分借鉴参考专家学者的研究成果。
值得一提的是， 以关注气候变化为重点的国际联盟组织——绿色金融系统网络（）在2017年设立，全球有34家央行参与，但美联储并不在其中。
气候变化与金融市场变化显著不同。前者覆盖的范围之长、每次变化的程度之轻微都是后者难以想象的。
然而，气候变化也就是在这种“温水煮青蛙”的形势下对全球金融环境造成着影响。
根据美国政府去年底发布的报告，极端天气对经济金融发展造成了巨大损失。
2017年，因极端天气引发的全球经济损失高达3270亿美元，是2016年的约三倍。与以往经济损失主要发生在防灾抗灾能力较弱的发展中国家不同的是，2017年的经济损失主要发生在高收入发达国家。
图：历年因气候变化产生的经济损失占的比例（2016年和2017年比例差不多但绝对值差距大的主要原因是2017年发达国家遭受的损失更多）
据彭博报道，旧金山联储高级政策顾问和执行副总裁 在3月的一份报告中表示，气候变化造成的影响正一步步向货币政策逼近。
表示， 气候变化破坏基础设施、造成农作物减产、大宗商品的价格飙升、银行潜在的贷款损失，甚至可能酿成金融危机。
顶尖医学期刊《柳叶刀》在去年底发布的文章也写道，气候变化通过海平面上升和农业减产，对人类的潜在生命威胁更大。
去年，特朗普宣布他将让美国退出应对气候变化的2015年巴黎协议，成为200个签署国家中第一个这样做的。
同时，他还推翻了奥巴马时代的环境和气候监管规则，如清洁能源计划，以及拒绝了有关气候变化将对美国经济造成严重经济损害的预测。
美国新媒体报道称， 特朗普与鲍威尔在气候变化议题上难以实现共识，这让美联储在特朗普执政时期的生存变得更加艰难。
过去一年时间，特朗普在利率问题上频频“炮轰”美联储与鲍威尔，致使市场对美联储的独立性都产生了质疑。
据彭博报道，旧金山联储高级政策顾问和执行副总裁 在3月的一份报告中表示，气候变化造成的影响正一步步向货币政策逼近。
表示， 气候变化破坏基础设施、造成农作物减产、大宗商品的价格飙升、银行潜在的贷款损失，甚至可能酿成金融危机。
顶尖医学期刊《柳叶刀》在去年底发布的文章也写道，气候变化通过海平面上升和农业减产，对人类的潜在生命威胁更大。
去年，特朗普宣布他将让美国退出应对气候变化的2015年巴黎协议，成为200个签署国家中第一个这样做的。
同时，他还推翻了奥巴马时代的环境和气候监管规则，如清洁能源计划，以及拒绝了有关气候变化将对美国经济造成严重经济损害的预测。
美国新媒体报道称， 特朗普与鲍威尔在气候变化议题上难以实现共识，这让美联储在特朗普执政时期的生存变得更加艰难。
过去一年时间，特朗普在利率问题上频频“炮轰”美联储与鲍威尔，致使市场对美联储的独立性都产生了质疑。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
韩国瑜起身答询时，民进党籍议员集体离席图片来源：台湾“东森新闻云”
中国台湾网5月9日讯 据台湾“东森新闻云”报道，高雄市议会火药味十足!民进党议员康裕成9日上午，进行市政质询时，从高雄市长韩国瑜，缺席桥头科学园区视察行程，一路狂轰到，韩国瑜妻子李佳芬“闺蜜”高美兰乔版税案，同党议员高闵琳也一同加入，两人一搭一唱狂轰韩国瑜，最后待韩起身答询时，民进党籍议员却集体当场离席，场面相当尴尬!
对此，韩国瑜表示，自己希望能好好答复，但议员却不给答复机会“等到要答复时，他们又一哄而散”“好像达到他们设计的目的，我觉得这不是一个良好的质询”。韩国瑜直言，其实议员所有的质询就一个答案“只要我是民进党籍，通通就没事”“他们所有的题目，就是没办法忍受韩国瑜是国民党、做高雄市长，就这么简单”。
韩国瑜指出，过去陈菊、谢长廷担任高雄市长时，所有人事案“没一个民进党议员会说话”，韩痛批绿营双重标准太严重，呼吁高雄市议员们要团结起来，不要“自己人唱衰自己人”。(中国台湾网 刘洪羊)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网报道 实习记者 王心怡】开车超速要罚款，鸽子飞行超速怎么办？
据英国广播公司()8日报道，德国博霍尔特市3日在脸书官方账号上公布了一张鸽子的照片，并在配文中写出了当地“超速行驶”的罚款金额。“鸽子”和“超速罚款”同时出现在一起，如此不寻常的搭配，受到了网友关注。
原来是今年2月，在德国西部的博霍尔特，一只鸽子“超速”飞行，在限速30公里/小时的居民区内以45公里/小时的速度飞行，被一架移动测速仪拍了下来。
3日，博霍尔特市官方账号公布了这张照片，并表明他们花了一些时间来处理这些照片。在配文中，该账号还表示，正常情况下，该地的超速罚款为25欧元。博霍尔特市表示，可允许的超速范围为3公里/小时，但是这只鸽子飞的太快，(相比限速30公里/小时)已经超出了12公里/小时，可能“与车辆和行人相撞”。
这只鸽子为何飞得这么快？博霍尔特市又会采取何种“惩罚措施”？人们不由产生了这样的疑问。一位当地人表示，显然这只鸽子在“赛跑”；另一人则称，惩罚措施可能是让它作为信鸽为社区服务。
博霍尔特市官方脸书账号并没有给出明确答案，只是写道：“一只鸽子怎么能飞这么快，和它是否将被罚款，我们拭目以待。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
 是少数派的写作社区，我们主张分享真实的产品体验，有实用价值的经验和思考。我们会不定期挑选  最优质的文章，展示来自用户的最真实的体验和观点。
我把这个体系称之为   。我们追求的，不是以「不买」为代价的省钱，而是在买下真正所爱之物的同时，省下钱。
这个系列内容只为一个目的，让你不降低生活幸福感的前提下，实现理性消费，打破没钱可理的魔咒。
注：没错，我山寨了 （  ） 这个名字，因为  从  借鉴了很多。任务管理的思路对于消费管理同样适用。
借用一下「二八定律」回答标题的问题，超过 80% 的生活幸福感往往来自不到 20% 的消费开支。
所以说，享受生活与积累财富能够兼得吗？我认为并不难，因为砍掉剩余的 80% 无意义消费并不会实质上影响我们的生活质量。甚至反而会让我们生活更加舒适，否则何来走红的断舍离呢？
而鱼和熊掌兼得的核心就在于，尽可能放大高效的 20%，削减无效的 80%。
在整个 （  ）消费体系中，我用前三篇分别向你系统介绍了效率思维、个人预算和愿望清单三大工具，来帮你更容易地实现这个目标。
整个  其实就是一个 过滤 → 沉淀 → 择优 → 量化的过程，在这个过程中生活和消费的意义越来越明确，生活的幸福感显著提升，而开支水平却可以实现稳步下降。
其实我们每个人都有能力找到那 20% 核心消费，如果把所有的开支都放在一张清单之内，每个人都可以很快选出对自己而言最重要的东西。但是当这些消费打算分别在不同时间出现时，我们却很快的失去了判断能力，月初工资到手的那一瞬间，谁还记得几个月前自己勒紧裤腰带时的愿望。
所以我们需要这样一张清单，呈现我们所有的消费愿望，并为我们排列优先级，这就是愿望清单。
通过把所有愿望记录在清单中，可以不断提醒我们「哪些东西才是最重要的？」。很多消费冲动，在我们看到清单中更重要的愿望时，往往也就自行散去。
愿望清单对于消费起到了过滤和沉淀的作用，在消费和冲动之间建立起一道防火墙。通过愿望清单，我们可以很容易分辨出哪些消费更靠近 20%，哪些消费更靠近 80%。
但是单单愿望清单并不足够帮我们实现全部目标。清单虽然能够提高消费的质量，清单的边际效果却是随着资源增加而不断递减的。因为清单中的愿望不可能全部保持一致的质量，越往下质量往往越低。所以我们需要第二工具，预算，来帮助我们聚焦在愿望清单的高质量部分。
如果说愿望清单是提高消费幸福感的利器，那么开支预算就是实现财富积累的核心。还记得当初我在  中的的宣言吗？我们要的是幸福感和财富的两者兼得。
关于预算我们先要明确一点，预算的首要目的并不在于限制自己，而在于明确计量我们的剩余资源和已消耗资源，就像时钟一样。
限制我们的永远是生活本身，是目标与理想之间的差别，是为了实现目标所需要的付出。
系统的预算规划，会进一步帮助我们思考愿望清单中的优先级排序，「到底什么才是最重要的？」。把有限的资源集中于对我们生活而言最重要的消费上。
预算本身其实不但不会降低生活的幸福感，反而会改善生活质量，甚至进一步提高实现财务目标的可能性。
如果我们以实现 ... 财务自由为目标奋斗，整个过程可能动辄 5～10 年，没有及时反馈，我们很难坚持下来的。就说前段时间知识星球两周系统维护，憋坏了多少公众号作者，没有反馈别说两年，两个星期坚持下去都费劲。
而预算系统的存在实际上是把漫长的十年财富积累历程，分割成了每月预算目标，而且预算本身自带量化属性，这个过程每一天的进度都是完全透明的。原本是要坚持十年的大目标，就被拆分成了一个个月度消费目标。而只要我们实现每个月度的目标，最终实现本金积累目标也就是水到渠成的事。
再看一下我们在第一章放过的那张对比图 ，现在带着前面的内容，再回头看这张表是不是读出了当时不一样的感觉。前面所说的愿望清单和预算，不正是图中「资源」和「任务」的衡量指标。
 的核心其实就是基于任务管理和时间管理的效率思维，通过一个系统实现消费资源的最大化。我们追求的是消费效率的无限放大，强化那些能够产生 80% 幸福感的 20% 消费，再把多余的那些 80% 的消费变成我们的储蓄。
学会了 ，实现了 ，那我们最终会走向何方？我认为之前少数派上 @ 的留言最准确地道出我的心声
今年消费控制得很好，主要是决定了只买一见钟情的非必需品。结果省了几个月后，开始对存款数字产生欲望了，现在无论如何都不想花了。
在实现  的过程中，我们会不断探求消费和储蓄的意义，直到某一刻，储蓄带来的幸福感超越了消费的物质幸福感本身。这个时候你会发现，对于财富的追求为的并不是财富所能产生的物质消费，而是财富带给自己的对于生活的自信、可靠和自由——财务自由。关于  的更多应用实例，你也会在我的 财务自由实证 中看到。
写到这里，终于用四篇内容把我的  消费观写完了，希望大家能够有所收获。
> 分享有趣的观点，了解更丰富的数字生活体验，欢迎申请加入 社区 ✍
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
168财经报社(香港)讯周四(05月09日)报道，关注汇市走势。
日内关于中美贸易新一轮磋商的消息诱发美元/日元日线延续4月25日展开的跌势，日内最低暂触109.58，刷新2月7日来新低位置。
由于特朗普本周一再次对华发出关税威胁，中国商务部上日官网声明，美方拟于5月10日对2000亿美元输美商品关税从10%上调至25%，升级贸易摩擦不符合两国和世界人民利益，中方深表遗憾，若这一措施付诸实施，中方将不得不采取必要反制。
法兴银行驻伦敦汇市策略师 指出，人民币对世界而言是极其重要的货币，虽然不是最多交易的货币，但也占据世界央行储备最大成分之一。
受贸易消息的影响，全球汇市投资者本周目光重新聚焦人民币、美元、澳元以及相关防御型资产走势。
野村证券驻纽约经济学家 表示，近期关于中美贸易事件的进展将导致人民币兑美元较大的波动，同时影响其他全球市场。
方面指出，人民币仍是确保全球市场稳定的锚，如果这份“锚住”被移除，则将导致美元和日元各自的攀升。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据日清食品公布，截至2019年3月31日止3个月，该公司录得收入约为8亿港元，同比减少0.08%。公司拥有人应占期内溢利约为9167.5万港元，同比增加25.1%。每股盈利8.5港仙。
由于终止部分分销产品，故香港业务收入减少1.2%。虽然本年度人民币兑港元汇率贬值，但中国业务收入仍略增0.7%。
日清食品即日清食品株式会社，为日本一家食品公司，以推出各种即食食品为主。日清食品由台湾裔安藤百福（原名吴百福）于1948年9月4日创办，总部位于日本大阪市淀川区西中岛。截止至2012年末，日清食品的生产杯面、碗面、荞麦面在世界上位于第一。
运营商财经网（官方微信公众号_）—— 主流财经媒体，一家全面覆盖科技、金融、证券、汽车、房产、食品、医药及其他各种消费品报道的原创资讯网站。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：日前，我国科学家通过在晚侏罗世地层获得的一件新化石——长臂浑元龙，揭示了膜质翅膀在恐龙中的演化，这一成果今天（9日）在国际学术期刊《自然》以封面文章发表。
在脊椎动物漫长的演化史中，翼龙、鸟类和蝙蝠独立演化出了形态迥异的飞行结构。善攀鸟龙类是恐龙家族中最为怪异的类群，形态俨然是恐龙和鸟类的“混合体”。2017年，我国科学家在辽宁晚侏罗世地层考察时获得一件新化石，经过长达一年的室内修理、实验和对比研究，研究团队认为其代表一种新的善攀鸟龙类，将其命名为长臂浑元龙。长臂浑元龙体长约32厘米，体重约306克，其正型标本是目前已知最完整的善攀鸟龙类化石。
研究人员介绍，这一新发现为棒状长骨和翼膜在善攀鸟龙类中的出现提供了确切无疑的证据，展示在恐龙到鸟类演化历程中出现了大量适应飞行的尝试。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
相信大部分玩家对的四大美女都不会陌生，毕竟这四大美女是不少玩家心目中的女神，她们就是美女解说和周淑怡，美女主持余霜和女友小钰。
自从女团公布之后，不少和玩家都进行了女团，而前不久有消息称四大美女也是了女团，也是令玩家们期待不已。在玩家们的千呼万唤之下，4月17日，英雄联盟赛事官方终于公开了四大美女挑战女团的视频。在开始之前，四大美女体验了服装制作和裁剪的过程，不得不说，这次的挑战还是非常有意义和难度的。
当然了，最重要最有看点的莫过于四大美女的女团成片了。首先来看看的卡莎，一直走的就是成熟御姐范，而卡莎正符合平日的风格。而这次的更是非常完美，尤其是她的身材也非常抢眼，不少网友纷纷表示真的非常女神。
余霜和相比似乎就有一点逊色了，毕竟伊芙琳不太适合余霜的风格，除此之外余霜和伊芙琳的各个特征搭不上边，只能说余霜的角色选错了。
虽然周淑怡平时有一点，但是戴上面罩的周淑怡起阿卡丽还有模有样，更何况阿卡丽本来就有点坏小子的帅气，这很符合周淑怡。
最惨的莫过于的女友小钰了，在这次的中，小钰就显得有点崩坏了。首先是小钰远不如阿狸的美艳，其次阿狸和小钰的性格就很不搭调，最后就是小钰的脸看起来有点僵硬了，笔者认为小钰还是适合比较清纯的风格。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
里皮第二次执掌国足已经没啥悬念了，多方媒体消息，双方各项条件都已经谈拢了，接下来就等待足协官宣了，而且本周末恒大对阵国安的比赛，里皮的教练团队就会来到现场观战这场天王山之战考察球员，可以说里皮已经开始为世预赛的工作准备了！
双方签署合同后，接下来就是合同的细节揭秘了，来自上海媒体《东方体育日报》也揭秘了里皮的合同情况，据悉新合同分两个阶段，共四年。两个阶段两个目标，第一阶段目标是2022年的卡塔尔世界杯，第二阶段目标是冲击2023年亚洲杯四强，因为足协正在申办2023年亚洲杯，拿下的机会非常大！
梦想是要有的，万一实现了呢？这个毒鸡汤影响了无数的年轻人，在足协身上也是体现的淋漓尽致，不得不感叹一句：足协是真敢想，想着进军世界杯，想着夺得亚洲杯4强，就目前中国足球的现状，中国足协工作按人员难道真的没点自知之明吗？此时此刻，媒体球迷都将记忆拉回了2年前！
2017年，中国足协在武汉召开了会员大会，并且会议上原则通过了一个“2020行动计划”，其中明确了男足国家队未来4年的6个目标：2018年17世界杯参赛资格、2018年20世界杯参赛资格、2018年23亚洲杯进入8强、2019亚洲杯进入4强、2020里约奥运会争参赛资格、2020年世界排名第70名。
如今2年过去了，这6个目标里已经诞生了4个了，成绩是一无所获！而接下来就看2020年里约奥运会和2020年世界排名了，就目前中国足球的现状来看，这也会很悬，如今2019年，中国足协给了国足新帅里皮两个如此沉重的目标，真的是人有多大胆，目标就有多大！
中国足协考虑问题真的太简单了，有时候都怀疑他们懂足球吗？专业吗？中国足球要青训没青训没，要人才没人才，单纯想靠一个老头子名帅来拯救，这简直就是痴人做梦，可以预计，接下来的4年，中国足球又是一无所有、一地鸡毛的结局！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，关于里皮“二进宫”执教中国国家队，也是引起了很大的关注。根据意大利著名媒体《米兰体育报》的透露，里皮已经跟中国足协完成了谈判，双方就一份为期4年的合同达成协议，其中据《东方体育日报》报道，里皮新合同的谈判，恒大是重要中间人。
本周一深夜，里皮现身广州白云机场的国际出发厅，也意味着里皮正式返回中国，而跟中国足协的谈判时间也不是很长，其中双方签订的新合同，今日《东方体育日报》进行了揭秘，据悉新合同分两个阶段，共四年。
其中第一阶段是冲击2022世界杯，而第二阶段是冲击2023年亚洲杯四强，目前中国足协正在着手申办2023亚洲杯，申办成功可能性很大。而第一阶段的赛事，首要目标是踢好世预赛，其中6月份两场热身赛，里皮会再度现场指挥国足，据《东方体育日报》透露，里皮倾向于把比赛放在广州进行。
就在媒体曝光里皮即将返回中国的时候，《北京青年报》记者肖赧就表示接下来国足世预赛的主场备不住也有可能要放广州天体，也就是广州恒大俱乐部的主场。在里皮第一次执教国家队期间，办公地点也是在广州，所以倾向让国家队的主场放到天体就不难理解了。
未来国足的主场非常有希望会固定在天体，因为参考其他国家队的例子，比如日本，热身赛和12强赛都是固定在一个主场比赛，也让国脚们不会存在不适应的问题。虽然国家队主场轮流招标，可以赚到一定的费用，但国家队的成绩更为重要。
天河体育场有“亚洲第一魔鬼主场”之称，里皮曾经执教广州恒大也在这个球场拿到了两座亚冠冠军的奖杯和三个中超冠军。从交通便捷程度和球场座位数来看，天河体育场也是适合国家队固定主场比赛。现在关于里皮“二进宫”执教中国国家队和国家队未来主场，都只差中国足协的官宣了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日消息，松下发布最新财报，2018会计年业绩显示，销售额基本与去年持平;在营业利润和纯利润方面，虽受到车载、机电系统及家电事业相关收益的影响，且在事业构造改革方面产生费用支出，但得益于年金制度的部分改革及资产出售带来的收益，整体上实现增益。
在2019会计年预期方面，2019年度是实施新中期战略的第一年，且会实施事业资产组合改革。销售额方面，受机电系统解决方案事业的收益减少与事业资产组合改革影响的原因，预计整体销售额会减少;营业利润和纯利润方面，由于事业构造改革相关费用的支出，以及事业风险的影响等原因，预计收益会有所减少。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球时报-环球网报道】2019年5月9日，外交部发言人耿爽主持例行记者会，以下为部分实录。
问:据报道，5月8日举行的第67届伊加特部长理事会特别会议通过决议，将原定于5月12日结束的南苏丹政治过渡预备期延长6个月。中方对此有何评论?
答:中方对伊加特积极斡旋，促成南苏丹国内各派就延长政治过渡预备期达成重要共识表示赞赏。这有助于南(苏丹)各派深入协商对话，充分落实2018年底签署的南(苏丹)全面和平协议。中方愿与国际社会一道，继续推动南(苏丹)和平进程，为南(苏丹)恢复国家和平稳定发挥建设性作用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月9日电 据俄罗斯卫星网报道，当地时间9日下午，俄罗斯卫国战争胜利74周年阅兵式在莫斯科红场举行。
当地时间2019年5月9日，俄罗斯莫斯科，莫斯科红场举行一年一度的阅兵式，纪念卫国战争胜利74周年。
据报道，俄罗斯13000多名军事人员、132件军事装备，以及74架各种类型的飞机，以及俄武装部队的各个分支参加了红场阅兵式。今年首次有俄朱可夫空天防御军事学院的女子方阵参加阅兵。
俄罗斯总统普京在红场阅兵式上发表讲话，呼吁国际社会建立统一的应对安全威胁的机制。普京在讲话中宣布默哀一分钟，以致敬在卫国战争中死去的人们。
1945年5月8日深夜，法西斯德国正式签字投降。苏联(俄罗斯)将当年5月9日定为卫国战争胜利日并从那时起每年举行纪念活动，其中阅兵是胜利日最主要的活动之一。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
想起了最近新闻中报导的新出现的几种诈骗案，其中一种就是利用电话诈骗，手段林林总总，方法拐弯抹角，结果总逃脱不了一句话：把钱汇到指定账户，一切方可息事宁人。不过，这些手段和方法中尚未提及“法院传票”，想必诈骗分子还不敢胆大妄为到“太岁爷上动土”的地步，（事实证明了，永远不要低估了诈骗分子的想象力）。所以当时我还是琢磨了半天，现在想起来自然可笑，就像《服从》这部影片中的那些受害者一样可笑。
这部电影香港给力另外一个译名：《快餐店阴质事件》，大约是香港鬼片拍多了吧！
和并不是最好的朋友。是一家快餐店的经理，而是一个希望得到收银员工作的年轻女孩。一个忙碌的日子，一个警察来电，指控从一个顾客那里偷了钱，但是强烈的否认。以她作为经理的责任感，遵从警察的指使拘留了。这个选择开始演变成一场噩梦，悲剧模糊了合法性和理智，私权和谨慎之间的界限。
如同任何一起事后分析起来竟毫无技术含量的骗局一样，《服从》的故事总让观众为剧中人物的智商着急。一个忙碌的周末，快餐店的值班经理桑德拉突然接到警方电话，声称她的一名女店员贝基偷了顾客的钱包，顾客跑到警察局报案，因为警察局现在人手比较紧张，这位名叫丹尼尔斯的警察在电话中就命令桑德拉协助办案。首先要把贝基控制住，接着丹尼尔斯指导桑德拉对贝基搜身，此后的故事越来越离奇，就一个智商正常的人来说，甚至有些荒唐。实际上，许多诈骗事后想起来都非常的幼稚，就连受害者自己也不相信，这么幼稚的骗局，自己怎么就入局了？最终也只能用“当局者迷，旁观者清”来解释。
《服从》实际上就是斯坦利实验的电影版，它以故事的形式阐述了人们对于权力的盲从。
我只是想对那些认为“这种事根本不可能发生、相信这事的都是吗？、美国人民智商捉急”的那些人说：也许你不会犯这样的错误，但这种事情确实在你我身边发生。
就好像我们中国的电话诈骗，说你非法洗钱，得把你银行卡里的钱都转到”公安局的安全账户“；说你的家人被撞了/受伤了，需要你给医院汇款等等。。。
虽然我们这边发生的案子基本都是以被害人的金钱为目的，而不是像片中导致了被害人受到性侵。可是这些案件的性质是完全一样的。这不在于被害人的智商高低，而是一些其他的东西，引用一位豆友对此片的解释：人性的丑和面对来自强大权利下的压力承受能力。
所以，请那些自认为智/情商极高的观众，请嘴下留德。也许下一个被骗的就是你周围的人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
就在近日，不少直播平台的都邀请了一些漂亮的女解说来坐镇加盟。这不，近日虎牙的就找到了女主播菀菀来撑场面，并且还来了一波阿狸，看的现场观众激动的不行~
大家来感受一下三位解说在现场的画面。但更刺激的是，解说菀菀在赛前节目表演了一波才艺展示！内容是跳女团的舞蹈！
大家感受一下菀菀在赛前节目中跳舞的过程，总的来说舞姿动人，还原度极高，粉丝顶不住，路人直叫好！
最后还来了个站立的一字马，让人看了之后感慨这个小姐姐的柔韧性真滴好。
但在跳舞的过程中，由于太过热情激动，菀菀的肩带掉了下去她竟然也不自知！结果虎牙第一时间将这个小姐姐的直播间进行封禁处理，这次真的出事故了！
不知道小姐姐什么时候才能解封，也不得不让人感慨虎牙的解说流也太狠了丶，锤子我是真的没顶住，
尤其在看了这个虎牙小姐姐的微博相册后，只能感慨年轻人太大胆了，锤子这种老年选手营养是真的根本不上！
你看看，就这谁能顶得住啊？现在的女解说都开始变风格了吗？还是锤子我跟不上时代潮流了？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年亚洲杯之后生气的直接告别中国国足的影像仿佛还在眼前，而今，媒体又曝出71岁的里皮老爷子重新归国足主帅的岗位。这次媒体爆出的合同是签约四年，将中国足球带到2022卡塔尔世界杯和2023年亚洲杯。
里皮“二进宫”执教国家队只差官宣。《东方体育日报》揭秘了里皮新合同的相关情况。里皮上周回到中国，在广州与足协高层完成了谈判。据悉新合同分两个阶段，共四年。
而且，为了能够实现亚洲杯的梦想，中国足协已经在申办2023亚洲杯，有非常大的可能性会申办成功的。为了能够在家门口的亚洲悲伤能够有一个可以说的过去的成绩，中国足协综合考虑一番，还是要请回里皮先生，毕竟由他来带根本不用重新磨合，可以直接进入工作状态，为国足重新组建节省了大量时间。
话分两边：媒体爆出的里皮先生的合同是4年长约，而且是硬指标要完成2022世界杯和2023亚洲杯的突破。
作为一个常年关注国足的球迷，不是我们妄自菲薄，也不是我们不相信里皮先生的功力。但是，羸弱的中国足球如果能靠主教练在四年时间完成逆转，几乎不可能。远的不讲，就讲一下东南亚国家：如果有去过东南亚国家的球迷应该清楚，虽然地处东南亚，大家印象里面足球基因不够强大，但是，足球的群众基础却远比我们好的多，而且不论成绩如何，人家的足球文化都是在的。
四年，就目前中国足球的发展状况，我们只能期待里皮先生真的能够化腐朽为神奇了。
朋友们，你们觉得里皮真的可以吗？四年长约把国足带到2022世界杯+2023亚洲杯四强！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
广州恒大，作为中超球队的榜样，同样未能幸免亏损的命硬，在连续引进保利尼奥和塔利斯卡的之后，广州恒大注定了去年的亏损必超十亿。今日，广州恒大淘宝俱乐部股份有限攻守官方公布了2018年的年报，显示亏损达18亿，其中宝塔组合的引进花了共计6.4亿，可谓大手笔。利好的是，这种大投入大亏损的现象将会随着足协新政策的出现而消失，本赛季的恒大开始出现饱和，不再豪买豪购，侧重点放在了国内球员身上。
不过对于国足的支援，恒大还是非常有心，来自沪媒“东方体育日报”的最新消息，恒大无惧亏损18亿，仍运作里皮回归国足，该媒体表示，里皮在中国杯结束之后与卡帅和许家印有过直接沟通，原先恒大推荐卡帅担任国足主帅是首选策略，但是卡帅对里皮和许家印表达了自己的观点，认为自己不适合一肩双挑，加上足协内部犹豫不决，卡帅选择不再担任国足主帅。
在卡帅拒绝继续执教国足之后，恒大开始运作里皮回归，值得一提的是恒大运作里皮得到了相关方面的支持，基于国足恒大与里皮的关系，恒大高层很快便说服了里皮回归，就连后面的签约谈判，恒大也起到了至关重要的作用，而里皮在国足的权力与一期执教没有太大区别，独揽主帅大权，据悉老帅将在本月中旬回到广州，开始物色新一批国脚正式开启工作模式。
众所周知，里皮首次担任国足主帅便是恒大运作的，而且让里皮直接成为了2千万欧年薪的中国足球总工程师，另外年薪也是由恒大支付，解决了足协的大难题，此番二度请里皮执教国足，里皮的合同更为巨大，为期4年，背后所支付的薪酬恐再创新高，否则里皮也不会如此快速的答应再执教国足。
亚洲杯结束之时，里皮曾直言不再担任国足主帅，而且带着失望的情绪离开，对于冯潇霆、刘奕鸣、于洋的失误非常不理解，认为中国球员又一次出现精神意志层面的问题，老帅离开时的愤怒连郑智也表示惊讶，直言与伊朗的比赛是他这么多年唯一见里皮暴怒。如此可见，里皮二次执教国足仍是顶薪，而且背后的运作不会简单！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，鸿博股份有限公司（股票简称：鸿博股份，股票代码：002229）发布《关于公司实际控制人拟发生变更的提示性公告》称，2019年5月9日，公司收到公司控股股东、实际控制人尤丽娟、尤玉仙、尤友岳、尤友鸾、尤雪仙、章棉桃（以下合称：尤氏家族）的通知，公司实际控制人尤氏家族与河南寓泰控股有限公司（以下简称：寓泰控股）在福州签署了《股份转让协议》和《表决权委托协议》。
其中，尤丽娟、尤友岳、尤友鸾、尤雪仙、章棉桃与寓泰控股签署《股份转让协议》，约定将其持有的公司合计39,873,035 股股份（占公司股本总额的 7.98%）转让给寓泰控股；尤玉仙与寓泰控股签署《股份转让协议》，约定将其持有的公司 31,390,750 股人民币普通股（占公司股本总额的 6.28%）转让给寓泰控股；尤氏家族合计将其持有的71,263,785股公司股份（占公司总股本的 14.26%）转让给寓泰控股。
同时，尤丽娟、尤友岳、尤友鸾拟将其持有的 78,412,003 股公司股份（占公司总股本的 15.69%）对应的表决权委托给寓泰控股。另外，公告中指出此次受让方为寓泰控股，成立于2017年3月，注册资本为7.8亿元，法人为毛伟。
鸿博股份表示：若本次协议转让实施完成，寓泰控股将持有公司 71,263,785 股，占上市公司总股本的 14.26%；同时通过表决权委托方式拥有公司15.69%表决权，合计控制公司表决权的比例为 29.95%。本次转让完成后，尤氏家族仍持有公司 19.23% 股权，拥有的表决权比例为 3.55%。本次转让完成后，寓泰控股将成为公司的控股股东，公司实际控制人将变更为毛伟。
览富财经资料显示，鸿博股份主要业务为涵盖彩票热敏票与即开票印刷、彩种研发与电子彩票运营、票证产品与高端包装 印刷、智能标签及物联网服务等。
年报显示，鸿博股份在2018年度实现营业收入7.06亿元，与上年同期相比增长1.53%；实现归属于上市公司股东的净利润514.31万元，与上年同期相比减少52.20% 。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
先是，南联盟科索沃省阿尔巴尼亚人谋反，欲独立，自号科索沃解放军。因与南联盟争雄于巴尔干半岛，有宰割王地、分裂山河之意，窥窃神器之心。凡三年，各有胜负。
当是时也，南联盟与美夷素不相能，美窃恨之。及其板荡，因势乘机。
己卯春，美夷以人权为由，悍然兴不义之师，纠集北约十余国之众，曰英、法、德、意、加、荷、挪、比、土、葡、西、丹也，席卷南联盟。列强挟压顶之势，弱小有倒悬之忧。飞机行于云霄之中，导弹飞于千里之外，南联盟庶几无还手之力也。
当是时，我大使馆驻贝尔格莱德，五弹自天而降，穿透层楼，直入地下，爆炸之后，地崩山摧！致死三人，伤十余人。立时天下震惊，人神共愤。合围驿馆，游行藁街。美夷曰：制导误也，深为遗憾，云云！谬语托词，恶能服天下人焉？
邵云环，黑龙江人，新华社驻外记者。久事南斯拉夫，及战事发，主动请缨，殉于使馆。封烈士！
许杏虎，江苏人。光明日报驻贝尔格莱德记者。通塞尔维亚语。殉于使馆。封烈士。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
权健事件之后，多家直销企业因涉嫌传销而遭调查，今天落到了天津康婷头上。
5月9日，据中新经纬报道，天津市康婷生物工程有限公司（以下简称“天津康婷”）被指涉嫌传销。目前，天津市西青区市场监督管理局已介入调查。
这家公司主要采用分级加盟与“拉人头”的方式发展业务，交3220元加盟费后，销售人员通过拉人头获取提成，并且承诺会员可以低价拿货并且享受免费旅游、体检等服务，但实际上却难以兑现。
天津康婷成立于1996年，注册资本高达1.6亿元，于2013年取得直销行业牌照，主要从事化妆品、卫生用品、食品生产和销售等业务。其会员曾涉及多起组织、领导传销活动罪被判刑，但该公司并未被列为被告，也未担责，而该公司在被列为被告的产品责任纠纷案中，也未被判担责。
据悉，天津康婷仅备案登记了4名直销培训人员，根据直销行业网站统计，2017年康婷公司的业绩为36.7亿元，排在全国直销企业第15名。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在2019赛季，英雄联盟里面赛区的战队开局可谓并不好，在经历过人员的变动之后，是以第四名的成绩进入了季后赛，而就在大家对他们的实力抱有很大期望的时候，却在季后赛遗憾的输给了战队，这次的失败，也意味着只能在夏季赛重整旗鼓。
输了，原因是多方面的，相信的管理层应该也早有定论，不过，在网上，很多网友认为的上单姿态发挥的比较一般，在这个想要夺冠的队伍里面，这样的发挥明显是不够的。于是，在赛后，姿态也是感受到了相当多的压力。
甚至有些偏激的言论认为姿态应该为这次的失败买单，要求他再退役的声音也是此起彼伏，但姿态本人是怎么想的勒？春季赛的失败有没有让姿态就此沉沦勒？他会不会真的再次退役？答案显然是否定的，作为003号选手，姿态是久经风浪，这次面对失败，他也用一个老将的坚韧告诉观众，什么是的精神。
最近，经常观看韩服排位的玩家就爆料，姿态又开始了在韩服征战，这个意味着什么，我想大家也都明白，现在大部分的职业选手，想要磨练技术的时候，一般都是在韩服打排位，韩服分段打的高，大概率是证明了这个选手最近的状态比较的好，并且韩服可以接触到最新的版本，可以磨练最新颖的战术，练最新的强势英雄。所以姿态的这种做法，明显是想要在夏季赛继续征战啊。
那么对于姿态的这种做饭，网友们是怎么看的勒？异样的声音肯定是有的，但是对于姿态的这种做法大多数网友还是表示了赞赏，认为姿态真的了不起，面对这种困境，选择了奋起拼搏，在他的心中，情义和梦想是无价的，是不能用金钱来衡量的，这就是他和其他人的差距。更有的网友被姿态这种不服输的精神所感动，打了几个流泪的表情。
曾经在直播中说过，失败后，请大家不要再吐槽姿态了，他其实在比赛中打的非常团队了，一级的奥恩就来帮队友，牺牲各种发育来帮助团队，实在是不容易，并且当初他作为救火队员，在陷入困境的时候，毫不犹豫的来救场，冲这点，就值得称赞。而春季赛的尘埃落定之后，姿态再次的奋起，希望这位老将在将来能收获满满。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新闻直升机拍摄的照片显示，美国警方在洛杉矶一座价值700万美元的豪宅中缴获了大量武器。这些武器包括手枪、步枪还有大量子弹，警方正在进行清点。美国联邦烟酒枪炮及爆炸物管理局探员从霍姆比山的一座房屋中移走数百支枪，他们正与洛杉矶警察局展开联合调查。洛杉矶警方说，周三凌晨4点左右，在距离日落大道不远的北贝弗利格伦大道的家中，警方发出了搜查令。
当局告诉哥伦比亚广播公司，超过1000支枪被销毁。警方证实，当局接到举报称，有人在家里制造和非法销售武器。在该住宅内，警方还发现了用于制造武器的工具。霍姆比山是洛杉矶西部一个地区，夹在贝莱尔和贝弗利山之间。据媒体报道，早在2015年，洛杉矶就曾发生过类似事件，警方从某户人家查出1200支枪和大量弹药。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
就在近日，官方出了一个节目，邀请到了如今的四朵金花，余霜，小钰，，淑仪来进行女团，四人在电竞圈中都属于一等一的颜值，由他们来女团是什么样的效果呢？
首先就是的卡莎，作为四人中身材最好的一位，小姐姐的卡莎还是比较还原的，就是头上那两个丸子怎么没有还原呢？
下面咱们开始一波看腿识人~能看出这双寡妇的大长腿主人是谁吗？
答案就是余霜小姐姐了，看她这样子似乎是努力想露出妩媚笑容的样子，但感觉有点“东施效颦”?
而且这个镜头不管怎么看，都是有些得罪化妆师和摄像师的意思，这就有点尴尬了。
再然后看看周淑怡的卡莎，一副死鱼眼没睡醒的样子，话说这样真的没问题吗？
又到了看图识人的环节，阿狸这身衣服还是很给力的，而且这双大腿也比较丰满，视觉效果有的。
不过这廉价的尾巴，和小钰这黑眼圈十足的妆容，真的有点车祸现场的感觉啊....
最秀的是四个人还走了一波秀，这画面怎么看怎么想笑，城乡结合部走秀台？小姐姐们还是别玩了，这摄像师有毒啊~~~~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国中央芭蕾舞团在著名舞蹈家冯英团长带领下，5月9日访问日本松山芭蕾舞团。松山芭蕾舞团团长森下洋子、总代表清水哲太郎先生率全体成员欢迎中国代表团。在练功房进行一个多小时的热身训练后，中央芭蕾舞团献上精彩舞蹈飞天片段。松山芭蕾舞团则献上了黄河、义勇军进行曲片段，实现了中日芭蕾的巅峰聚会。这是中国中央芭蕾舞团首次大规模访日。清水哲太郎总代表深情回顾了松山芭蕾舞团携《白毛女》剧目访华时受到毛主席周总理亲切接见的情景。称中日文化交流源远流长，日本从中国文化中吸收了很多精华，希望中日年轻一代芭蕾精英们联手将中日芭蕾艺术推向世界。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据此前报道，里皮已经100%准备重返国家队，他已经飞往中国，与中国足协进行了不间断的谈判。从里皮的密友兼《米兰体育报》记者利卡里那里得到的消息，里皮和足协之间的谈判已经结束。经过几个小时的谈判，里皮同意了谈判的细节，接受了中国足协设定的条件，并将重返国家队担任主教练。
“我相信里皮已经完成了谈判，99%的可能里他都会以主教练的身份回到中国。”利卡里首次向记者证实。利卡里是一位严肃的记者，他不会说这是最终的结果，但通过与里皮的长期合作，可以判断，国家足球队的回归基本上是一个事实。
早些时候，意大利报纸《全市场》报道称，里皮将与中国足协签署一份为期四年的合同，带领国家队参加2022年世预赛和2023年亚洲杯。为了证实这一消息，记者要求利卡里予以证实。他也立即给里皮打了电话。里皮的手机关机了，因为他在飞往中国的飞机上。“里皮100%愿意回到教练岗位，他已经来到了中国。”
据《全市场》报道:“里皮将与国家队签署一份为期四年的合同，其中包括2022年卡塔尔世界杯预选赛和下一届亚洲杯。而下一届亚洲杯，韩国和中国已经申办，很可能在中国举行。
这一协议是在里皮一抵达中国就达成的，卡纳瓦罗已经公开宣布他将不再担任中国国家队主教练，这让里皮离官方声明更近了一步。里皮已经明确表示，他想回到国家队，只是希望得到一份合同。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
季后赛决赛还有一周就要在佛山开赛了，这次春季赛季后赛决赛由黑八传奇对阵8冠军老牌战队，大家最期待的应该是就是两支战队的上单厮杀，毕竟一个是季后赛大放异彩的新晋上单，一个在被神话了的上单，两个实力选手在决赛相遇，对决精彩程度自然不言而喻。
不过昨日下午，在日常的韩服排位赛中遇到了，两人在决赛前夕先行对阵了一把，使用流浪法师对阵凯南，结果由于方的大嘴配上露露太过强势，杀穿方下路，游戏22分钟就结束了。不过流浪的战绩为0-6-4躺赢局，凯南的战绩4-3-5尽力局。
虽然游戏输了，不过可以看出的凯南熟练度相当的高，在对线上还是相当强势具有侵略性的，难怪被大家称之为第一上单;而的流浪法师可能没有那么强的熟练度，并且在常规赛中，也很少看见使用流浪这名英雄，所以有可能在练英雄藏招。不过在临近比赛的时候被打出0-6这种接近超鬼的战绩，心态难免受影响，希望赛前他能够调整好自己。
在和挺进决赛的时候，米勒也分别评价了两个战队队，他认为现在的状态非常好，打出来自信，不说可以打得过，但基本可以在的压力下抗住不会爆炸，而最厉害的点是在下路的绿毛身上，需要看绿毛发挥;不过现在全线优势，没办法针对，除非版本针对，做好。
不过这一切都是米勒的赛前预测，最终还是要看双方战队在比赛中的表现，总体来说真的不愧于8冠军战队，实力相当强劲莽夫一群，并有王思聪这位老板的强力光环加持战力更佳。不过从季后赛第八名晋级到决赛，实力也不是盖的，我们还是将目光聚集到决赛当天，看两支战队的表现吧!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
联合国反恐怖主义办公室7日推出一种软件，以期帮助各国发现并阻碍恐怖分子跨境流窜。
反恐办公室当天发布“打击恐怖分子出行项目”，借助名为“”的软件，帮助联合国会员国、尤其是缺乏追踪恐怖嫌疑人技术手段的国家增强侦查能力，迅速收集、筛选乘客信息并识别威胁，与相关国家和国际刑事警察组织等机构共享。
“我们两年前估计，110多个国家的4万多名外籍武装人员前往叙利亚和伊拉克，加入恐怖组织。”联合国秘书长安东尼奥·古特雷斯说，随着极端组织“伊斯兰国”在叙伊两国失势，那些武装人员试图回国，或者寻求落脚他处，继而构成“重大跨国威胁”。
“不少人训练有素，今后可能发起恐怖袭击。其他人希望招募新成员，”古特雷斯说，“国际社会当务之急是在这些恐怖分子和其他高风险犯罪分子发动袭击前予以发现和阻止。”
一名联合国官员告诉德新社记者，国际社会的反恐软肋是信息共享鸿沟。各个国家如果打算单独设立信息共享项目，需耗费1000万至1500万美元。荷兰为“打击恐怖分子出行项目”提供捐助，联合国会员国可以免费使用“”软件。
斯里兰卡常驻联合国代表阿姆里特·罗汉·佩雷拉说，斯里兰卡首都科伦坡等地4月21日遭遇连环爆炸袭击后，这一南亚国家的政府正着手应对新的恐怖威胁并寻求强化安保体系。在他看来，恐怖分子正准备从叙利亚、伊拉克等地转移到新的薄弱地区“点火”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这首诗是大诗人王维的作品，在我们的印象中王维的诗都非常的唯美和文艺，都是诗中有画，画中有诗，大多是寄情山水的诗篇，也许这首诗很多朋友有点陌生，想要了解这首诗得从这首诗的创作背景说起。
王维考上状元之后被授予了太乐丞的官职，这个官职的任务就是管理皇家乐队。当时的人们谁都不知道，一场巨大的灾祸正在慢慢临近。这场灾祸将会改变所有人的命运，甚至会改变正如日中天的大唐王朝的命运。这场灾祸就是安史之乱。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为期8天的2019年世乒赛单项赛近日在匈牙利会展中心落幕，国乒时隔八年再次强势包揽五金。广州元素成为本届世乒赛上不可或缺的重要组成部分，除了“双冠王”刘诗雯之外，还有成绩暂时不理想的樊振东，更有获邀参加国际乒联器材委员会会议的广州乒乓球器材制造商以及脱颖而出的国际裁判。
28岁的刘诗雯十年磨一剑，在参加了六届世乒赛女单项目之后，终于迎来了运动生涯的首个女单冠军。她在夺冠之后百感交集泪洒赛场，不少人为之动容，其中就包括了中国男乒大满贯马龙。他自己实现男单三连冠都没有哭，却被刘诗雯感动得热泪盈眶。在2015年苏州世乒赛上，刘诗雯与女单冠军失之交臂，也因此无缘参加2016年里约奥运会女单项目。如今，她夺得了女单和混双两个项目的世乒赛金牌，在东京奥运会的参赛项目上占据着绝对的主动权。中国乒协主席刘国梁更表示，如果她能够在这两个单项上保持强势，而且在未来一年里身体没有出现伤病，那么完全有可能在东京奥运会上身兼女团、女单和混双三个项目。
离东京奥运会还有一年多，而世乒赛刚刚结束，辛苦备战的两个月的刘诗雯，选择先休息几天再考虑接下来的任务。昨天上午，刘诗雯难得睡个自然醒，她透露，其实父母都来布达佩斯看球了，但她在比赛期间与双亲联系得不是很密切，直到自己结束了全部比赛任务，她才有机会与父母吃个中餐庆祝胜利。刘诗雯期待可以在下一个比赛开始之前有几天假期，这样她可以回到广州吃自己朝思暮想的拉肠、双皮奶等好吃的。除了父母现场助力之外，还有来自广州的球迷、媒体给刘诗雯打气，她代言的广州双鱼体育也派员到世乒赛现场为她提供后勤保障。“这么多人为我加油，取得这样的成绩，也得感谢广大球迷朋友对我的支持。”
22岁的广州籍世界冠军樊振东在本届布达佩斯世乒赛男单八强不入，仅收获一枚混双铜牌。在提到樊振东的表现时，中国乒协主席刘国梁认为输球对于他并不是坏事，但“他确实应该痛定思痛了，必须要疼在骨子里了，不要再被捧杀或者把自己摆得太高。”
目前世界排名第一的樊振东在本届世乒赛男单赛场大热倒灶。在男单16进8的角逐中，他爆冷不敌队友梁靖崑。两年前在杜塞尔多夫，樊振东闯入决赛，与马龙大战7局，在决胜局以两分惜败。然而，两年过去，他却未能在布达佩斯“抢班夺权”，反而30岁的马龙成就了追平庄则栋的三连冠。“我记得以前我就说过，他的眼中不能只有马龙，他的眼中一定是世界和未来。”刘国梁透露，其实在世乒赛之前的亚洲杯上，樊振东击败日本队15岁华裔新星张本智和的那场球，就已经让他非常不满意。“我知道他准备了很长时间，准备了很多，打成这样，球是赢了，但球路、风格和打法的先进性没有体现。”
“樊振东需要有一个重大的改变，最主要是人的内心，人的气质，如果他的气质不改变，他很难突破，所以他必须拥有冠军气质。”刘国梁觉得，樊振东在打球的实力上达到了冠军级，但是缺乏了冠军的气质，这也是导致他始终未能实现突破的原因。
在本届世乒赛期间，国际乒联召开年度代表大会，正式表决通过了在2020年东京奥运会之后允许运动员使用彩色胶皮。本地著名乒乓球器材制造商广州双鱼获邀参加国际乒联器材委员会会议，该品牌负责人认为，这项改革体现了国际乒联着眼于将来的广阔视野，因为胶皮有多种颜色，让消费者有更多选择，供求双方都有更大空间。至于彩色胶皮在生产制造工艺与传统红与黑胶皮的差别，广州双鱼认为，理论上是区别不大，只是需要时间来调配适合的颜色。
从去年年底开始，广州籍奥运冠军刘诗雯“回家”，正式出任广州双鱼形象代言人。这是她代言家乡品牌之后参加的首个世界三大赛。广州轻工集团委托双鱼派员赴布达佩斯，全力支持这位广州籍国手冲金。昨天上午，广州双鱼代表特地前去国乒下榻酒店祝贺刘诗雯荣膺双冠王，后者也录制了视频，感谢赞助商以及广大球友对自己的支持。双鱼负责人表示，与刘诗雯的合作呈现双赢局面，她的成绩越来越好，她的代言助力器材销量节节上升。
国际乒联在全球甄选28名裁判执法本届世乒赛，来自广州的裴伟民是唯一选自中国乒协的蓝牌国际裁判。在2016年里约奥运会上，裴伟民的执法水平得到多方高度认可，他还担任了女单铜牌争夺战的主裁。在里约，26名乒乓球蓝牌国际裁判一共来自26个国家与地区，裴伟民是中国乒协的唯一代表。他任职于广州市体育局，也是广州乒协的得力干将。世乒赛单项赛的工作强度超越奥运会，裴伟民每天从中午到晚上，最多一天需要执法七八场比赛，忙到饭也没有时间吃。不过，这并不是他第一次执法单项赛，上海、巴黎、苏州世乒赛的经验，让他在忙碌的比赛期间仍然保持高度集中的精神状态。“一方面，世乒赛让这些来自不同国家和地区的裁判在一起互相学习取长补短，另一方面，也是一个自我展示的机会”，因此不仅仅代表自己，在每一个环节上都要不卑不亢，树立我们的自信。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
主要上市汽车集团和零配件供应商今年1季度财报都是“绿油油”一片，即便如上汽集团今年1季度营收高达1960亿元，但是同比依然下滑16.1%。
为此今年5.1期间，上汽集团宣布，再发30亿红包支持购买荣威、名爵的车主以旧换新，幅度从5000元至15000元不等，可以说是正式拉开了上半年的“价格战”。
在一众主流汽车企业当中，除了长安汽车因众所周知的自主、合资双塌陷，导致息税前利润率大幅度“跳水冠军”外，销量逆势上涨的长城汽车，在利润方面也走出了截然相反的表现，息税前利润率下滑6%，摘得探花位置。
一直以来都依靠哈弗品牌打拼的长城汽车，如今走到了发展的新时期，市场红利见顶，推出新能源欧拉的长城本质上面临又一次创业，并且是其并不擅长的轿车领域。
有业内分析人士对此表示，长城汽车在应对车市寒冬时，明显暗地加了一把力气（汽车下乡、降价促销），但也导致了利润的明显下滑，发展到一定阶段的自主品牌需要考虑的是高端品牌和车型如何保证销量和利润的平衡。
今年一季度的车市表现，即便不看各家财报，业界也对寒冬早有预期。
根据相关统计数据显示，今年我国汽车市场一季度乘用车共销售516.43万辆，同比去年同期的599.41万辆下降16.06%。
4月29日，长城汽车公布了今年1季度的财报，其中内容亦有喜有忧，喜的是长城汽车一季度销售了283,842辆新车，同比增长10.61%，在自主品牌第一季度销量前十位当中，是唯一实现10%以上增长的企业。
忧的则是，财报显示的报告期内，长城汽车营收下滑15.8%至220.85亿元，净利润则大幅下挫62.84%至7.73亿，在直接体现自身造血能力的扣非净利润上，长城同样下滑高达69.72%。
对于净利润大幅下滑，长城汽车在财报当中表示，主要是因为对现有产品进行促销及加大研发投入所致。根据长城汽车2018年年报的内容显示，其2018年平均每季度的扣非净利润在33亿元左右。
综合长城汽车1季度财报来看，除了销量是看点之外，其他各项主要指标都是下滑的态势。
有持续关注长城汽车的分析人士对南都记者表示，由单一到逐渐扩张的长城汽车正面临从做精一项，到横向扩展的企业发展过程中，其需要解决的新增赢利点的问题。
长城汽车目前旗下拥有哈弗、、长城皮卡、欧拉4大品牌，产品主要涵盖、轿车、皮卡3大品类。
根据相关统计数据显示，产品的销量经常占到长城汽车总销量的80%以上，而在领域，哈弗品牌则占90%以上，因此，对于看似全面发展的长城汽车而言，本质上一直是“一条腿”在走路，例如在今年的一季度财报当中，长城总销售的28.4万辆，销售23.3万辆，销售占比82%，而哈弗品牌一季度销量20.6万辆，占长城总销量的88.4%。
哈弗一直以来就是长城汽车的主打品牌，特别是2009年-2014年间，2015年开始，随着各方在市场的投入加大，哈弗品牌受到不同程度的影响，盈利水平随即缓步下降。根据官方数据显示，2018年哈弗品牌产销同比分别下滑7.1%和10.07%。
有分析人士对此表示，发展初期长城汽车以海外市场投放为主，国内少有营销推广，加上产品质量素质不俗，售后服务口碑也不错，很快占领国内中低端市场空白。2015年后，竞品加大投入效果显现，哈弗品牌为了保证销量领先，降价促销和加大推广力度，直接导致盈利大不如前。
自2018年，市场由蓝海转向红海的趋势就已显现，相关领域呈现出当年轿车领域一样，合资与自主直接竞争的局面，以抢占先机的长城汽车，或许需要面对和解决市场转向时的阵痛。
所谓成也萧何，依靠产品发展壮大的长城汽车，早已不是当年那个来自保定的皮卡企业，如今横跨、皮卡、轿车和新能源领域的长城汽车需要调整战略，需要协调的方面和难度不亚于大众汽车向中国导入战略。
而除了自身因素之外，中国汽车市场的持续低迷也是长城汽车不得不面对的问题。
据中国汽车工业协会公布的数据，受经济下行、消费收缩的影响，今年1季度我国汽车产销633.57万辆和637.24万辆，同比下降9.81%和11.32%，延续了2018年汽车产业的下降趋势。
今年的整体车市的主旋律或许就是“下滑”，区别则是谁下滑的更快，谁能够下滑过程中稳住阵脚。
告别增量增长后，中国汽车市场已经进入抢夺存量的新格局。市场竞争加剧，与合资品牌相比，自主品牌的盈利能力、抗击市场风险能力依然很弱，加上2018年底合资股比开放，更多的外资企业或将加剧在华的投资，届时，拥有成本优势的合资品牌将进一步压缩自主品牌的空间。
目前还受到政府补贴保护的新能源领域，或将是长城等自主品牌最后的庇护所，这或许是长城汽车重点培育欧拉新能源品牌的重要原因。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
菲律宾和加拿大的“垃圾战”终于落下帷幕，杜特尔特已经下达最后通牒，5月15日之前如果加拿大不运回堆积在菲律宾港口的69个垃圾集装箱就宣战，或者请加拿大把垃圾吃了，这波“嘴炮”也是相当厉害了。
虽然事后菲总统表示，宣战只是表达自己的愤怒心情，不会真的闹掰，但如果加拿大不在5月15日之前打包垃圾回家，那么我们就会把垃圾直接倒往加拿大海岸口。
当然，菲律宾之所以敢怒怼加拿大，的确是因为加拿大有错在先。菲律宾与加拿大之前有过进出口可回收垃圾的协议，但在2013年加拿大的一家公司却将一些部分含有毒性物质的不可回收垃圾标记为“可回收垃圾”运到菲律宾马尼拉港口。
附近居民打开一看，全是些电子垃圾、厨余垃圾等，随着时间的发酵，周围居民深受垃圾臭味的侵扰，展开了几次抗议活动，要求加拿大运回自家的垃圾，不过当时被加拿大用一系列的借口推辞。
就这样，69个集装箱在马尼拉港口放了6年，直到老杜放下狠话，加拿大才乖乖认怂，承诺接回自家“宝贝”。
身为7之一的加拿大，在国际上一向显得谦虚有礼。但因推卸自身的责任被一个东南亚国家指着鼻子骂。面对此事，加拿大人内心很复杂，有加网友指责加总理在国际舞台上丢人现眼，让加拿大成为了世界的笑柄，更多网友认为，加拿大理应收回自家的垃圾。
目前，加拿大已经和菲律宾签署了一份协议，只要菲律宾同意就立刻拖走垃圾。据了解，自从我国2018年初禁止进口洋垃圾，欧美国家就陷入了一场对抗垃圾的大战，由于习惯性依赖出口垃圾到中国，加拿大的垃圾回收系统已经处于崩溃状态，69个集装箱的腐烂垃圾运回去，怎么处理将会是一个大难题。
「注：本文部分图片来源于网络！文章未经授权禁止转载！关注我们，每天阅读更多精彩内容」
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
目前，其他赛区春季赛决赛已经打完了，随之的名额也已经产生，大家都将目光聚焦在的决赛上。在4月21日下午3：30开始， 与的大战即将开始。从季后赛开始比赛的场地都是在的主场杭州，而决赛的举办地来到了广东佛山。而广东目前是没有主场的，所以附近的玩家听到这个消息时欢呼雀跃，但当他们购买门票时却被泼了一盆冷水！
和7世界赛一样，抢票成为了历史难题，火爆程度比春运还要高，用一票难求也不为过。大量的黄牛党蜂拥而至，一瞬间票价就被翻了数十倍！
虽然这次春决售票换了新的渠道，即使加入了身份证对应门票入场的规则但是依旧无能为力，即使加入了身份证对应门票入场的规则，短时间内官网就显示已售罄了。
在官博发布购票消息的十五分钟内，因为太多火爆导致服务器彻底瘫痪了，出现了“项目已取消”的提醒。想要购票的玩家们一时间心灰意冷，他们知道想要现场看比赛又只能找黄牛了。
随后，某宝就出现了春决的门票，原价480、先到先得的第一排票也被明码标价成了3999，足足翻了八倍多！
而据消息称，蔡徐坤前几天海外巡演第一站美国旧金山，800人规模的演唱会门票才不过600人民币左右，而春决的门票贵了3400。
这票卖的比坤坤的都贵，那我还不如坐飞机去美国看坤坤演唱会！当然抢不到票的玩家也没关系，线上观赛也是很不错的！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
古西湖遗址处北宋颍州太守欧阳修私第之会老堂，始建于北宋，位于国家级景区阜阳生态乐园之内，是景区核心历史文化景观，为阜阳市唯一保存完好的欧阳修故居。
现会老堂为颍泉区人民政府于2005年9月在原址、按原貌、用原材料恢复整修，砖木结构，明三暗五开间，梁枋雕刻精美，构图古朴美观，采用柱石斗拱承托，棂门花窗相衬，堂内两月门，题额为砖雕“景贤”、“尚友”四字，堂内立有欧阳修石刻画像，碑上清乾隆皇帝题诗和晁悦之、李叔端题字。院内有苏轼的“和欧阳少师的会老堂次韵” 碑刻等历代即兴题诗碑刻多块，以及欧阳修与赵概相会的铜雕塑像。
1906年，阜阳有识之士响应“废科举，兴学堂”的时代召唤，将阜阳著名的“清颍书院”改造为“清颍中学堂”，这是阜阳三中的发端。1924年，由安徽省教育厅正式命名为“阜阳县立初级中学”。
商代文物，高50.5、口径45、腹深41.5、足径24厘米。1957年阜南朱寨小润河北岸出土，现藏于中国国家博物馆。
铸工极精，整体形成三层花纹。肩部以圆雕和浮雕相结合，塑造3条生动的蟠龙形象。腹部以三道扉棱为界，分隔3组相同纹饰，皆双虎食人之状。圈足平雕饕餮纹饰，饕餮纹也称兽面纹。这种纹样象征古代传说中一种贪食的凶兽饕餮的面形。体现出了当时的文化繁荣和极高的制作工艺，弥为珍贵。
管仲（约公元前723年－公元前645年），姬姓，管氏，名夷吾，字仲，颍上（今安徽颍上县）人 。中国古代著名的经济学家、哲学家、政治家、军事家，春秋时期法家代表人物，周穆王的后代。
齐桓公四十一年（公元前645年），病逝，谥号为敬。后世尊称为“管子”，誉为“法家先驱”、“圣人之师”、“华夏文明保护者”、“华夏第一相“。
鲍叔牙（前723年或前716年—前644年），姒姓，鲍氏，名叔牙，颍上（今属安徽）人，春秋时期齐国大夫。以知人善任闻名于世，向齐桓公举荐自己的挚友管仲。他与管仲的交情为历代史家所称颂，有成语“管鲍之交”。
在鲍叔牙的协助下，在齐国顺利实行了他的治国之道。鲍叔牙为政重教化，使齐国迅速由乱转治，由弱变强，齐桓公也成了春秋时期的第一个霸主。
养由基（生卒年不详，东周列国志为小说家言，小说中养由基死时为吴王余祭二年，但依左传，舒鸠之战时，余祭兄诸樊尚且在位，故不予取信。），嬴姓 ，养氏，字叔，名由基（一作繇基），养国人（今安徽省临泉县杨桥镇）春秋时期楚国将领，是中国古代著名的神射手。
《战国策·西周策》中记载：“楚有养由基者，善射，去柳叶百步而射之，百发百中。”百发百中、百步穿杨都出自这里。此人号“养一箭”，一箭就足以致胜。
1976年，县级阜阳市成立后，当时的阜阳地委、行署为了城市的发展，决定在人民路、颍州路建立一批商业网点，以扩大城市规模。阜阳市计划筹建百货大楼就是在此背景下产生的。
1977年，阜阳市商业局开始着手筹建百货大楼。1983年2月7日，万众瞩目的阜阳市百货大楼隆重开业。这一天，被永远记载于阜阳商业发展史上。
岳家湖公园位于颍东新城区东盛路以南、颍河东路以北、东环路以西、众兴路以东，占地1250亩，其中湖面约600亩，占地规模和湖面面积都大于城南双清湾公园。岳家湖公园打造“一心双水四区五廊”景观格局。
格拉条，也叫格拉面，是安徽省阜阳地区特色传统小吃。堪称阜阳人的意大利面。相传与苏东坡有关，是阜阳特有的一种食物，颇受当地人的喜爱，在大街小巷都能吃到，它的名字来源大概是以下原因：在阜阳“搅拌”的方言是“搁拉”（é ā) ，而这种类似面条的食物需要将各种作料均匀搅拌所以就被称为“格拉条”。
高铁开通后，从阜阳出发，40分钟到合肥；1个小时到郑州；3个小时到上海、杭州、武汉；4个小时到北京、福州......为阜阳人民的出行带来了极大的便利。
市统计局数据显示，2018年末全市拥有常住人口820.7万人。临泉、太和、阜南、颍上的常住人口均在100万人以上。临泉县常住人口165万人，位居全市第一。
详细数据：颍州区82.4万人；颍东区56.9万人；颍泉区62.2万人；临泉县165万人；太和县144.6万人；阜南县120.1万人；颍上县128.7万人；界首市60.8万人。
2018年，我市空气质量综合指数由2017年同期的第13名上升至第7名，空气质量改善幅度位居全国169个城市第11位。
日前，作为国务院真抓实干成效明显的典型，我市入选了2018年度全国环境质量改善成效明显的10个城市。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为培育和践行社会主义核心价值观，帮助未成年人“扣好人生第一粒扣子”，培养中国特色社会主义事业建设者和接班人，持续推进“学习和争做新时代好少年”活动规范化、制度化、常态化，市文明办、市教育局、团市委、市妇联、市少工委在全市组织开展张家港市第五届新时代好少年（美德少年）推荐评选活动。经主办单位集中评审现将拟授予百名“新时代好少年（美德少年）”，其中10名“新时代好少年（美德少年）标兵”建议人选事迹予以公示，接受社会公众监督。公示时间：即日起至5月7日，联系电话：0512-58698907。
唐永祥，张家港市合兴初中初一（3）班学生。他品学兼优，勤奋上进，尊师敬长，勤劳孝顺的男孩。在他乐观阳光背后，却经历了常人无法面对的痛苦及磨难。奶奶遭遇车祸，爷爷身体不好，父亲上班忙，他暂停学业照顾奶奶。在奶奶身体康复不到半年，爸爸与爷爷相继得病，小小的心灵承受着身边亲人离别的痛苦。从2017年起，家中只有奶奶与他相依为命，他擦干眼泪让自己变得更加坚强，成为家中的顶梁柱，和奶奶一起勇敢面对生活。
陆奕帆，张家港市暨阳实验小学六（2）班学生。他出生仅6个月就因为眼睛弱视而戴上矫正眼镜，7岁时又被发现脊柱侧弯，连续戴脊柱矫正器5年。9岁时学习钢琴，被发现声乐天赋，每天戴上矫正器刻苦训练。在父母老师的关心帮助下，他充分发挥唱歌爱好，2018年6月终于登上央视《非常6+1》的舞台，随后参加多家电视台的专题片摄制和公益演出活动，在学校他连年被评为“五星学生”。
曹汉霖，张家港市实验小学南六（3）班学生。他乐于助人，关心班级，多次受到学校的表彰。他热爱学习，勤于思考，年年都被评为“三好学生”，2018年度被评为“张家港市十佳（优秀）少先队员”称号。他在勤学中不断进取，积极创新，2018年参加了苏州市举办“小小生命科学家培养计划”成为了前10强；2018年张家港中小学生“学宪法讲宪法”演讲中，荣获一等奖。他用3个月时间制造出了一辆全电力驱动的小跑车。
严浩铭，张家港市第二中学初二（3）班学生。他酷爱桌式足球运动，从2015年第一次参加桌式足球起，先后获得台湾亚洲杯赛成人新手组亚军、全国青少年赛双打亚军、马来西亚公开赛双打冠军，作为团体赛队员更是多次在全国和国际比赛中夺冠。在继2017年入选国家队出征了德国汉堡桌式足球世界杯后，2019年再次入选，将于7月赴西班牙穆尔西亚参加世界杯，力争再次为国争光。
赵传奇、秦志远，张家港市凤凰中学初二（6）班学生。2018年11月7日傍晚，他们在放学回家路上，路遇一位阿姨摔倒在路上，头部流血，他们第一时间伸出援手，拨打了120和报警电话，并且在雨中撑着伞一直陪着阿姨，等到救护车到才离开。二人的果敢正义且“温柔贴心”之举，给伤者带来了极大的信心和温暖，也有效地传播了正能量。11月14日，赵传奇、秦志远同学获得了阿里巴巴“天天正能量”奖，共同获得奖金5000元。秦志远同学则和家人商量后主动将所得奖金2500元捐给了云南丽江地区的山村小学“玉龙县九河乡灵芝园希望小学”。
王子熙，常青藤实验中学初二（11）班学生。他常年坚持志愿服务。校园内，作为“青藤愿”部长，积极参与组织“墨香送祝福 春联进社区”、“悦公益.炫青春”等活动，被评为“小爱志愿者”。校园外，连续三年被评为博物馆“优秀小小历史讲解员、明星讲解员。同时，他获得苏州少年科技创新大赛机器人工程人挑战赛二等奖，获得“苏州市阅读之星”“苏州好少年”、“苏州市少先队员形象大使‘州州’十佳候选人、“江苏好少年”“江苏省优秀少先队员”等荣誉。
田丰硕，张家港市梁丰初中初一（14）学生。他学习努力，在校期间被评为小书法家，小歌唱家，小舞蹈家称号。他兴趣广泛，舞蹈，朗诵和主持、书法都是他的强项，在江南文化艺术节系列活动之第二届‘小兰花奖’小小舞蹈家舞蹈大赛中，荣获儿童组一等奖。2016年暑假，通过选拔，参加了中央电视台制作的大手牵小手节目，同年他参加了在北京清华大学承办的星光校园第十三届中国优秀特长生展示（测评）活动，获得朗诵金奖，并在2017年参加第十四届中国优秀特长生展示（测评）活动中荣获舞蹈类金奖。
朱欣彤，张家港市塘桥中心小学四（6）班学生。她品学兼优、多才多艺的好少年。她热爱学习，勤学善思，才艺出众。她作为班长，处处以身作则，心系班集体，带头参加学校组织的各项活动，努力为班级做更多的事。除了认真学习课本知识外，她还追求全面发展。读书使她获得知识，领悟真理，围棋让她养成了沉着冷静思考的好习惯，画画给她带来了快乐与自信，弹得一手好琴(古筝)的她，曾多次代表学校参加演出，获得好评。
薛泓昊，张家港市实验小学东五（4）班学生。他热爱写作，拥有自己的微信公众号—鸿鹄志。2008，坚持用文字记录成长点滴，已汇编四本原创书——-《春日物语》、《夏日拾趣》、《秋日印迹》、《冬日之约》。诗歌《春之梦》荣获 2018年省“童心里的诗篇”二等奖。他坚持学习国画和书法，在“我的城市•我的梦”千名小画家同绘港城绘画活动、2017张家港市少年儿童书画版权作品大赛等市级比赛中获得荣誉。学习之余，他热心传统文化社会实践活动。获评2018张家港市好少年、“范贤三好学生”、“优秀大队委”、“21美丽行动之美丽达人”等各类荣誉称号。
朱妩隽，张家港市梁丰初中初二（9）班学生。她作为班级学习委员和学习组长，她积极帮助同学共同进步，所带小组连续2届获评“优秀学习小组”。作为学校广播站负责人，她利用课余编播稿件，为同学们带来丰富的“精神食粮”。她兴趣广泛，书法、绘画、朗诵等，多次参加学校经典诵读活动，先后在省、市作文大赛、书法比赛、绘画比赛中获得奖项。她热心公益，经常慰问孤寡老人，还每年用自己的压岁钱为山区的孩子寄去爱心包裹。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网武汉5月9日电 8日，从武汉汉秀剧场获悉，《琴梦红楼》琴歌艺术音乐会将于本月21日在汉正式上演。
据介绍，此次《琴梦红楼》音乐会以中国著名古琴家、音乐教育家杨青老师领衔演绎，通过古琴、洞箫等传统乐器的伴奏，配以弦歌雅韵的古典演绎形式，加以文化讲述的深入解读，是将书中的音乐价值和文化内涵精编为一台琴歌的音乐会。演奏演唱以古琴的雅正之音、古朴之韵，带领听众听梦、唱梦；文化讲述，以《红楼梦》的无限深情、无限美感，引领全场读梦、品梦。这样且说且演的怀梦、赏梦形式，使“琴梦红楼”演出，成为了一场美的旅程、梦的旅程。
为了更好地体现古琴之雅韵，此次古琴音乐会演奏的所有的曲目选自于87版《红楼梦》主题曲，以古琴的音乐梦，开启红楼的文学梦，通过《引子》《好了歌》《叹香菱》《晴雯歌》《紫菱洲歌》《分骨肉》《聪明累》《枉凝眉》《红豆曲》《题帕三绝》《葬花吟》《秋窗风雨夕》12首曲目，打造了一个综合性、艺术性的人生梦。(李志)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上汽集团(600104.)凭借总营收9021.94亿元，同比增长3.62%的成绩再次毫无悬念的卫冕2018年中国最卖座车企头衔。然而相较于对上汽集团蝉联冠军的习以为常，市场上对于上汽集团10年来首次扣非净利润下滑更加忧心。
在存量市场天花板尽显的车市，规模优势巨大的上汽集团当然不会为了保持第一的面子太过操心;但是盈利减速、负债增长、现金收紧的客观情况已经不容忽视。
上汽集团对于汽车行业的变革并非没有准备。在2015年~2017年，作为汽车行业规模最大的国有企业，上汽集团在国有企业员工持股以及产业规划上就已经未雨绸缪。
时间回到2015年底，上汽集团召开董事会会议，通过了非公开发行股票的相关议案发布预案，时至2017年，发行成功完成。共募集资金150亿元，发行价格为22.80元/股，发行股票数量为6.58亿股。其中，大股东和核心员工持股计划认购1.8亿股，其余部分由6家机构认购。
根据当时的介绍，上汽集团非公开发行项目紧密围绕创新主题，以自主品牌和自主创新为核心，以信息和数据为平台，在产品、技术、销售、金融、客户关系、服务等方面形成网格化布局，打造差异化竞争优势。这既符合汽车行业未来的发展趋势，也将成为上汽集团中长期发展的新增长点，促进上汽集团创新战略取得实质性突破，进一步巩固和加强公司在国内汽车行业的领先优势。
资本市场上的数据显示，2016年至今，上汽集团的股价从14.29元/股票上涨到28.30元/股，实现了98.04%的涨幅。
这一时间窗口正值中国新能源汽车产业迎来爆发式增长的3年。上汽集团与员工双方利益的深度绑定在一定程度上抵御了人才流失与传统产品增速失速。
在此消彼长的过程中，上汽集团的“老大”位子愈加稳固;而正是此前的增长有着扎实的内外部基础，才令当前上汽集团的减速显得更加引发担忧。
上汽集团在今年4月1日晚间对外发布了2018年财报。2018年上汽集团营业总收入达到9021.94亿元，同比增长3.62%;归属于上市公司的净利润达到360亿元，同比增长4.65%。营收净利的双增在28年来首次遇冷的行业下滑面前已经显得尤为可贵。
在看似美好的财报中，上汽集团净利润同比增长仅为4.65%，为整体上市以来最低值;扣非后净利润更是同比减少1.54%，迎来整体上市以来首降;在衡量车企赚钱能力的毛利率/净利率方面，上汽集团也都出现了下降，分别为13.25%、5.45%，后者更是连降7年;资产负债率达到了63.63%，为历史最高值;经营活动产生的现金流量净额从去年同期的243.01亿元减少到89.76亿元，降幅达到63%。
由此可见，上汽集团盈利能力减弱、资金压力显现的状况正与不断膨胀的营收规模背道而驰。
更加不安的是，产销数据的持续下跌并没有停下脚步。根据上汽集团公布的2019年3月份的产销快报，上汽集团3月份销量为55.9万辆，同比下滑14.0%;第一季度共计销售汽车153.3万辆，同比下滑近16%。
上汽集团能够实现如今的成绩与合资时代的原始积累有着密不可分的关系。上汽集团旗下拥有上汽大众、上汽通用以及上汽通用五菱三家合资车企。
2018年上汽大众全年销量171.3万台，再次位列国内单一汽车品牌的榜首。然而营收的全年增速仅有1.21%;除此之外，上汽通用与上汽通用五菱在2018年的营收均出现了负增长，而后者的归母净利润增长更是出现了-21.47%的下滑，在行业上的体现是五菱宏光在2018年失去了蝉联多年的单车销量冠军，被东风日产轩逸替代。
曾经在合资时代大发“横财”的虽然不止是上汽集团，但过分倚重合资，如今却开始断奶的上汽集团很有可能是受伤最深的车企之一。
在汽车市场结束高增长后，技术换市场的老路已经被摒弃。国内借由换道超车重塑中国汽车产业的呼声越来越高;而面对海外，放开合资股比的潘多拉魔盒也已经开启。
在面对拥有互联网基因的蔚来、小鹏等造车新势力的时候，上汽集团庞大的身躯是否能够因时而动?面对已经在中国建厂且毛利率远高于传统车企的特斯拉之时，上汽集团的产品力又将从何而来?
上汽集团庞大的合资矩阵显然不是回答这两个问题的最优答案。参考2018年仍然赚钱的车企，吉利汽车的成功显然具有示范效应。
在吉利汽车的逆势增长成绩单背后，自主品牌的强势贡献斐然。2018年吉利汽车全年累计销量超过150万辆，同比增长约20.3%。其中，8-15万元售价车型的销量占比达到61%以上，10-15万元车型销量占比超30%。值得注意的是，领克品牌全年累计销量达12万辆。
其实反观上汽集团，自主品牌在2018年的表现并非不好，甚至可以说尤为出色。
上汽集团自主品牌荣威和名爵在过去一年累计产销71.14万辆和70.19万辆，分别同比增长32.18%和34.45%，成为集团重要的新增长点，其中新能源和互联网汽车销量占比超过40%。
但无奈的是，2018年，上汽集团旗下的3家合资品牌合计销量达到610.65万辆，占集团整体销量的86.6%。
目前上汽集团的窘境大多来自于行业放缓所带来的合资依赖症的放大效应。自主品牌占有率的进一步提升将是上汽集团亟待着手的重要课题;
从业务层面来看，上汽集团也在寻找新的盈利来源。财报显示，上汽集团制造业收入占比达到了98.39%，金融业务仅为1.61%。而后者的毛利率高达73.28%。
2018年上汽集团投资活动产生的现金流量净额从2017年的-109.12亿飙升至2018年的98.45亿。除了汽车金融，上汽集团在股权投资业务方面也有所布局，上汽股权投资公司年内有4家投资企业成功上市，资产管理规模突破320亿元;在融资租赁业务方面，上汽通用融资租赁公司正式成立。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天，在庆祝俄罗斯卫国战争胜利74周年之际，除了备受关注的红场阅兵，“不朽军团”游行活动也在俄罗斯及世界多个地方举行。
上午九点半，北京展览馆内，诸多中俄民众手举参加过卫国战争的亲人照片牌，在广场上组成“不朽的军团”。游行队伍里，人们胸前佩戴着圣乔治丝带，还有人身穿当年苏联军队制服，以此来告慰先烈。
俄罗斯驻华大使杰尼索夫与200多位中俄民众一起参与了游行活动。
杰尼索夫阁下在接受记者采访时说到，“今天大家都是眼含热泪，我手里举着的就是我父亲的画像，心里是温暖的回忆。俄罗斯每一个家庭与二战和胜利日有千丝万缕的联系 也感谢中国朋友发自内心的祝福。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众所周知，自从里皮接手中国男足后，于汉超一真是国足主力边锋的不二人选。可以说放眼国内上场，综合近3年的表现，于汉超都无愧中国第一边锋的称号。不过，在亚洲杯遭到伤病的侵袭后，于汉超的状态出现了下滑之势，本赛季他在恒大双线作战中状态起伏不定，所以卡纳瓦罗并没有用他一直踢主力，反而是国足红星韦世豪强势上位，大有取替于汉超之势。
卡纳瓦罗重用韦世豪，也表明他有意加速恒大新老交替，未来3年之内，恒大主力阵容的平均年龄要降到28周岁以下，30岁以上老将人数也不超过5人，所以在这种情况下，韦世豪的出场时间也慢慢赶超于汉超。而且，即便韦世豪在国足铲人停赛，但卡纳瓦罗依然对其非常看重，停赛期满后，韦世豪马上出现在首发名单中，这足以证明他在恒大队内的地位已经非常重要。
众所周知，韦世豪一直是国足锋线的希望之星。从国青时代，韦世豪就表现出高人一等的实力，在各级别国字号梯队都是进攻核心，特别是他屡次在对阵日本队时打进精彩进球，也被视为日本第一克星。后来不到20岁的韦世豪前往海外学习，回国后辗转上海上港和北京国安两支豪门，有着不俗的表现。而在今年加盟加盟恒大后，韦世豪延续强势表现，所以卡纳瓦罗非常快看好他的前景。
如今在恒大韦世豪终于找到了自己的定位，在经历了国足铲人事件后，他变得成熟了。以往他身上的那股傲气劲没有了。在球场上对比赛的关注度非常高，场外事件对他的影响已经不大，这也是让卡纳瓦罗和广州球迷最欣慰事情。所以大家都认为，只要韦世豪可以控制住自己的情绪，未来他的上限不会比于汉超低。接下来无论是俱乐部还是国家队，韦世豪取代于汉超也只是时间问题，两人进行新老交替也是双赢局面。
今年韦世豪刚满24岁，而于汉超已经33岁，两人几乎相差10岁。而作为目前国内公认综合能力最强边锋，于汉超需要一个替身，而韦世豪将是最佳人选。相信有卡纳瓦罗的重点栽培下，通过恒大三线作战的历练，韦世豪将会很快成长为国内顶级边锋，接下来国足冲击卡塔尔世界杯，也肯定会有韦世豪一席之地。期待着接下来的40强赛里，韦世豪在里皮手下有着完美的表现。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
.如果有创意设计方面的需求，欢迎到一品威客网（..）发布任务！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
资产近4万亿的中国人寿集团，2018年净亏损近130亿，是已知数据的所有保险集团中唯一亏损的。这一亏损额，也可能会垫底所有保险机构。
近年大型保险集团，特别是传统保险集团罕见亏损者，不过中国人寿集团曾发生过亏损， 上次在2012年亏损了70多亿。从国寿集团历年情况看，其盈利的一个特点是每年变动幅度大，至少与其他上市的保险集团相比，年度净利润的波动幅度要更大，或与其配置的交易类资产较多有一定关系。
从年报信息看，国寿集团去年亏损的一个主要原因是投资收益大幅下滑。2018年投资收益大幅减少311亿、公允价值变动损益下滑164亿，都是盈利恶化的助推因素。
另外，随着中国人寿集团的业绩骤变，保险集团盈利额的排名也有了变化。
由于中国人寿体系内上市的是寿险公司而非集团，因此国寿集团的业绩直至近日才得以披露。2018年年报显示，去年国寿集团净亏损129.75亿元，而2017年为盈利123.51亿元。
此前，上市的中国人寿股份公司因受累于股市而出现净利润大幅下滑，如今看来，国寿集团受到投资收益下滑的负面影响更甚。
利润表显示，国寿集团2018年营收降至7684亿元，较2017年的8125亿下滑441亿，降幅5.43%。尽管营业支出也有上百亿的缩减，但支出仍高于收入，最终利润转为亏损。
拖累营收的，正是投资。承保业务方面的指标“已赚保费”为增长，投资业务相关的多个指标大幅下滑——投资收益大幅减少311亿、公允价值变动损益下滑164亿。
根据券商中国记者梳理的数据，此前国寿集团出现年度亏损是在2012年，其后一直保持盈利。2015年盈利最高，达到370多亿。同时，中国人寿集团历年的净利润变动幅度较大，每年上下变动幅度都在60%以上。
相较之下，已经上市的保险集团，每年盈利则要稳定得多。中国平安逐年增长，增幅都在两位数；中国人保每年盈利均在200亿元左右；中国太保总体也呈增长趋势。
券商中国记者采访了解到，不同保险机构的盈利波动幅度差异，可能来自投资收益差异和保险准备金提转波动等。从投资配置角度来说，国寿集团的交易类资产的规模远高于其他同业，意味着损益受到的影响可能更大。
国寿集团2018年年报显示，2018年末总资产规模3.98万亿，其中，以公允价值计量且其变动计入当期损益的金融资产（类资产）为2217亿元，较2017年末的2196亿元有所增加。
而中国太保集团2018年末的上述类资产投资金额为118亿，中国人保为206亿，此类资产投资规模均远低于国寿集团。中国平安2018年开始执行新金融工具会计准则9，因此对投资金融资产进行了新的三类分类法，数据不具有直接可比性；但从其2017年末数据看，类资产投资规模为458亿，也远低于国寿集团。
从12家保险集团或控股公司情况看，中国人寿集团的净利润去年垫底（除安邦暂未披露年报外的11家），而其2017年净利润在所有保险集团中排第四。
2018年，中国平安（1200亿）、中国人保（195亿）、中国太保（184亿）继续坐在净利润前三的位置上，排序未发生变化。泰康保险集团2018年净利润也超过百亿，达116亿元，排名第四位。这4家保险集团是盈利百亿以上的成员。
其后，中国太平集团净利润68亿，排在第五位。阳光保险集团净利润41.25亿，增幅接近40%，排名提高2位，超越中再集团，位居第六位。中再集团盈利39亿，排名第七不变。
全球焦灼！昨夜美股由升骤然转跌，今天亚太市场大跌相随，新平衡点安在？对冲力量浮现，抄底资金正集结
券商中国是证券市场权威媒体《证券时报》旗下新媒体，券商中国对该平台所刊载的原创内容享有著作权，未经授权禁止转载，否则将追究相应法律责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
他是福建人，不是正统汉人，而是元代色目人后代，但是，他却是一个忠君爱国之人，护我中华之士！
一、萨镇冰17岁时，作为大清第一批留学生，被送到英国海军院校学习驾驶军舰，学成归国后曾当过一段时间的军舰大幅，后来又被李鸿章看中，调派到天津水师学堂做老师！
但是1884年中法战争中的马尾海战的惨败，刺痛了萨镇冰，向清政府强烈要求带兵打仗，而不是当一个教书匠！面对萨镇冰的爱国请求，清政府直到2年后，才把他调入北洋舰队，当管带（舰长）！
而萨镇冰也不负所望，在甲午海战中与日寇连续激战11个日夜，最终被丁汝昌下令撤退回港！
丁汝昌也服毒自杀殉国后，所有残余的清军将士全部被革职回家，萨镇冰也不例外，回到福州给有钱人家当家庭教师糊口，直到张之洞聘请他回军队，逐渐成为清末海军第一号人物！
二、武昌起义爆发后，萨镇冰既不想给满清陪葬，也不想跟着革命家推翻满清，将舰队丢给一群想要起义的部下，又回家当教书匠！别人回家当愚公，只有萨镇冰在无法报国之后，为国育人！
4年后，他曾经的学生黎元洪当了大总统之后，极力邀请萨镇冰主事海军，萨镇冰听从黎元洪的劝导，再次出山，出任海军司令等职！
后来，国内军阀间内斗不断，萨镇冰不想参合军阀间的内斗，一怒之下辞去所有职位，再次弃舰而走！
这位大能的负气而走，急坏了当时的总统徐世昌，不得已，让萨镇冰出任文职，暂代国务总理，不参合那些内斗！
三、日本全面侵华之后，愤怒的萨镇冰也已经是78岁高龄，上不得战场，下不得庙堂，惟有四处奔走，以自己的威望，用自己的人脉，宣传抗日！
实际上，萨镇冰为了宣传抗日，从南洋，到越南，到四川等等地方，只要还是国统区，萨镇冰都一一奔跑，以自己的影响力宣传抗日，督促抗日！
甚至试图跑到延安去，这一次，可把蒋介石给吓坏了，立马派人半路截住他，供祖宗一样将萨镇冰哄回去！
四、后来，国民党战败，准备逃亡台湾的时候，“代总统”李宗仁还专门前往探望萨镇冰，试图劝说萨镇冰跟着党国走！
但是，萨镇冰却看透了国民党，坚定的回绝了李宗仁，还当着李宗仁的面说：我支持共产党，并通电全国！这下可把李宗仁给气坏了，但是，面对这么一尊大佛，即便是蒋介石也不敢惹，灰溜溜的走了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在工作中，“做完”和“做好”虽然仅一字之差，但前者只是完成了某项工作，而后者则不仅是完成了工作还有一个好的结果。一项工作如果你抱着“差不多”的心态，只是完成而不注重结果，那么你将和职场中的大多数人一样，注定得不到晋升。
“我们老板每天都让我做这做那，而且很多事情都是重复的，烦都烦死了，您说我该怎么办啊？”
“那你有没有想过，除了基础的日常工作，老板为什么会让你反复去做同一件事呢？你在第一次执行时是不是哪里没有做好呢？老板是不是因为对之前的执行结果不满意，所以要你再做一次呢？”
我发现，大部分人都回答不上来我的问题，因为他们“心虚”——只知道自己做完了很多，却不知道自己做得怎么样。
那么，每天看似忙碌不停的你，在工作中执行任务时，是否也只是满足于“做”，却忽略了做的“结果”？
虽然，“做完”和“做好”仅有一字之差，但二者的本质是不同的。
前者执行了但却不到位，只是走过场或者是纯粹地应付了事；而后者不但执行了，而且到位了，它代表着对自我目标负责、对上级组织负责，对公司利益负责。
而一名员工是否有较高的执行力，关键就在于他重视“做好”这一结果，所以，如果各位想要提高执行力，千万不可自我满足，更不可自欺欺人，明明是自己一开始就没有执行到位，最后却把责任怪在别人头上。
既然执行了，就要付出100%的努力去做事，一步到位交出满意结果，否则拖延到最后不合格，老板就可能反反复复地要求你重新执行，直到符合要求为止，但这不仅浪费了企业的资源，更浪费了你自己的时间。
有一年年终，我收到一家公司邀请前去参加年终表彰大会，当然不是表彰我，而是希望我借此机会和他们确定来年给员工培训的课题。
在表彰过程中，我发现那些获得奖励的员工，无一例外地是出色完成任务的人，而台下那些没有出色完成任务甚至没有完成任务的人，就只能眼睁睁地看着别人领奖了。
很明显，同事对于我的解释很不满意：“99.9%和100%差别就那么大吗？明明就是没有差别啊？”
“不，你错了！我相信很多人都和你一样抱有这样的错误观点，虽然99.9%只要再努力一点点就变成100%了，其实不然。这就像比赛一样，最终总要分出个胜负，如果大家实力相当，或者在99.9%时的成绩都是一样的，那怎么来评判呢？
这就要看最后那0.1%了，谁坚持下来了，把最后这0.1%的事做好了，谁就赢了。
所以，我们看到，在一场比赛中，平局的现象毕竟是少数的，大多数的比赛还是分出了胜负，因为大部分人还是输给了那0.1%……”
“哦，您这么一说，我想起一件事，前不久我们主管辞掉了一位助理，原因是主管让助理给客户打电话，结果没人接，助理也没再去理会，当时我还想至于么，但现在我算是明白了，因为他电话虽然打了，但却没有任何结果……”
但不幸的是，在企业中，和同事最初的想法一致的员工大有人在，在他们看来：
我只是企业雇佣的一名员工，我在这里上一天班就有一天的薪水，至于执行得如何，企业有没有赚到钱，那是老板和企业自己的事，与我无关。
所以，大部分人都只是像没有得奖的同事那样只做到99.9%，虽然可能已经尽力了，但却将最终结果好坏抛在脑后，企业不给这样的员工任何奖励也是理所当然的。
纵观市场上的名牌企业，为什么它们的牌子百年屹立不倒，经久不衰？因为他们不但在产品品质上精益求精，对于人的管理也更加精益求精，他们从不允许自己的员工做事时总是一副“差不多”的心态。
我曾去到过一个知名的大企业，我发现他们每个员工手里都有一个比中华字典还厚的工作手册，光一项流程就有好几十页，这说明了什么？
在这个竞争激烈的社会，要想做得出色，受到认可和欢迎，就必须严格要求自己，这也是把事情做好的保证，如果总是觉得“差一不二”就行了，那你将永远停留在“做完”那一步。
在如今这个年代，人们对于一份工作的渴望，早已不再是谋生的工具那么简单，每个人都渴望在职场中闯出一片天地，业绩出色，有所作为。所以，很多人对于职业的情感都是神圣的，工作更多地成了一种精神支柱。
既然如此，一次高效的执行不仅可以带给你一个圆满的成果，还能使你渐渐树立其自己的品牌，产生源源不断的工作动力。
所以，既然做就做好，这样一来，你的整个工作流程就会变成一种良性循环，任务就会轻松一步到位地搞定。
执行得不好，说到底其实是一个人对自己和结果不负责任的表现，而这样的人在职场中是很难提升自己的竞争力的。
因为竞争力的基础是执行力，执行不到位，甚至谬以千里，你之前描绘再好的蓝图也只是一张废纸，你交出来的最终结果对企业没有任何价值，不过是在浪费人力、物力、财力罢了。
所以，身为企业员工，不要一味地背诵执行的重要性，更要在实际行动中把任务执行到位，对自己和结果负责，这样才能在“做完”的基础上“做好”，逐渐提高自己的核心竞争力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当今中超最火的23球员是谁？不是张玉宁，而是曹永竞。在足协杯1/16决赛中，人和客场1比0战胜辽足，成功晋级下一轮。本场帮助人和打开胜利大门的，正是22岁的曹永竞。上半场刚开始，曹永竞就策动了一次非常有威胁的进攻，间接帮助球队打进全场唯一进球。值得一提的是，这是曹永竞在近3场比赛制造的第4个进球，在进攻端如此活跃的他展现出极佳的竞技状态。如今的曹永竞确实值得里皮重点培养，他也有望在未来四年接过蒿俊闵在国足的中场核心角色。
足协杯客场挑战辽足，北京人和派出一套全华班首发阵容。当然，派出全华班并不意味着人和要放弃，因为在这套首发阵容中，就有他们的绝对核心曹永竞。最后的结果也证明了，正是曹永竞帮助人和打进全场唯一进球。
第7分钟，人和策动反击，曹永竞前场右路带球推进突然斜传禁区，尼扎木丁反越位前插突入禁区横敲门前，门将弃门出击挡了一下却未能将球解围，刘鑫宇及时前插迎球推空门命中。不得不说，如今的曹永竞踢得越来越有大将风范，他在场上的拿球、带球非常自信，分球也非常合理。正因如此，人和主帅斯塔诺才会放心将中场组织的重担交给曹永竞。而有了主帅的绝对信任，曹永竞也在最近2轮中超比赛中迎来爆发。
中超第6轮主场对深圳的比赛，曹永竞在替补出场的45分钟内连续助攻阿鲁科和迪奥普，一度帮助球队将比分逆转；第7轮客场对华夏幸福的比赛，又是曹永竞，他在第13分钟助攻阿鲁科打破僵局，险些帮助球队客场取胜。而在前两场比赛都因为对手绝平无缘3分后，本场曹永竞终于帮助球队取胜，顺利晋级下一轮。3场狂造4球，如此出色的曹永竞不愧中超23助攻王。
曹永竞如今在中超和足协杯的出彩，也让我们对他的未来非常看好。在年初的亚洲杯上，蒿俊闵成为了国足的前场组织核心，他与武磊的连线甚至成为国足前场的主要进攻手段。只可惜，蒿俊闵如今已32岁，他很难再坚持到下一届世界杯。而以曹永竞如今呈现出的成长势头，他绝对有机会在未来接过蒿俊闵的中场指挥官角色。我们拭目以待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近多支战队纷纷入驻虎牙，前几天就在虎牙直播间迎来了首秀，一时间直播间人气非常高。在昨晚，久竞也迎来了虎牙的直播首秀，自从去年一举拿下三座冠军，现在久竞的人气还是非常高的，尤其是中单久诚更是吸粉无数。
既然是职业战队入驻直播间，该平台自然要组织许多有名的实力主播约战一番，只有制造噱头才能吸引更多粉丝的关注。说到虎牙平台中的王者荣耀知名主播，相信大家最先想到的就是国民老公孤影了。
在昨晚，久竞就和虎牙五大人气主播进行了几局对抗赛，尽管这些主播个人实力都很强，但是和职业战队比起来自然会有一定的差距。为了让比赛更加精彩，五位主播和选手也是进行了混合，两边都有的队员，这样也让对局变得更加有看点。
说到主播和职业选手的对抗，最大的看点就属孤影的和久诚了，也许是考虑这方面因素，他们两人也不在同一阵营，那么在对拼中自然就成了两人的对手戏。不过打的位置有所不同，久诚使用不知火舞走中路，而孤影则拿出了韩信打野，两个都是非常能秀的英雄，至于谁能够带队取胜同样充满看点。
尽管孤影坐拥十几个国服英雄，但是对上久诚大家都不看好孤影的表现，也许是自带加成，孤影这局打的格外，上来直接拿下一血。也许拿个人头之后彻底放开了手脚，孤影在后面的表现也比较放松了，在对局中更是三次击杀久诚。最终凭借孤影的超神表现，成功战胜了久诚那一方。
在看到孤影面对职业选手也能打出如此的表现，不知道大家是不是觉得有点可惜呢？要知道去年孤影还去久竞进行了试训，不过孤影因为个人原因选择了放弃，现在想想孤影表现这么出色，要是去打一定能够胜任其中。
不管怎样，至于孤影不打肯定有自己的原因，总之只要他自己开心就好了，更何况他也通过这次的娱乐赛证明了自己的实力，相信对于孤影来说已经不留遗憾了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前段时间，解说们集体开撕引起了网友们的广泛关注。首先要说明一下在目前的解释圈子中有两大经济公司，其中一个是上海视拳，另一个就是王思聪的香蕉计划。像娃娃米勒，泽元记得这些主播就是香蕉计划的解说。
而上次上海视拳营造了一个“电竞圈学历”的话题还上了热搜，导致香蕉计划的解说们很不满，管泽元当时嘲讽：“能力不够，学历来凑”，娃娃还在朋友圈嘲讽视拳公司只能靠水军捧自己人了。这件事过后，也让各大解说们产生了巨大的矛盾与节奏。
就在大家以为这件事情会渐渐过去的时候，解说海威突然在微博上面发了一篇歌词。稍微一看就能看出海威是在嘲讽人了，那么究竟是谁呢？
就在大家还在猜测海威嘲讽的是谁时，诸多解说主持纷纷到场点赞，看来的两大阵营也是战队明确了，大家相处得并不是表面上那样融洽！
娃娃米勒和周淑怡也是转发支持，而长毛、米勒，雨童也加入了战场后删除了留言。这究竟是怎么回事呢？带着疑问去到论坛上找答案！
原来海威嘲讽的解说是十一，去年十一就被爆料背地所有解说，排位招代练上分，加上歌词里一共十一个一（目前已被删除），说的也在清楚不过咯！
而十一又是2018年的最佳新人解说，有人觉得他是靠关系搞到的，业务能力不怎么样。目前十一被这么多解说孤立，不知道他会做出怎样的回应！
然后也有网友指出海威的业务能力也是半斤八两，也被曝出曾经“口嗨”贬低北美赛区，说去北美就不会再有竞争力等等！目前上海视拳和香蕉计划再次刚上了，这次会怎样收场呢？当然不同公司的解说不满很正常，真拿到明面上来，对真的有利吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【据美国海军学会网站2019年5月7日报道】美国海军-25“黄貂鱼”无人空中加油机原型机将于今年晚些时候在伊利诺斯州的一个机场进行首飞，目前还不清楚-25何时开始在美国航母上开展测试。5月6日，美国海军无人航空和打击武器项目执行官布莱恩﹒科里少将在2019年海军联盟海-空-天研讨会上透露：波音公司-25“黄貂鱼”无人空中加油机原型机已于4月28日从密苏里州圣路易斯工厂转场至美国中部机场，今年晚些时候它将在那里首飞。目前，项目团队正开展软件检查、联邦航空局()和联邦通信委员会()等机构许可申请等工作，以确保首飞安全。
2018年8月，波音公司赢得了一份价值8.05亿美元的合同，将基于之前为竞标航母舰载无人空中监视和打击()项目秘密研制的原型机(2015年项目重点转向加油时，波音保留了这一设计)为美国海军建造首批4架-25无人加油机。签订合同时，海军领导人希望-25在2024年形成初始作战能力()。不过，2018年12月时任海军作战部长约翰﹒理查森上将指示“采取行动、争取尽早上舰”。科里表示：目前不能给出确切的日期，但会加快进度；与-25合同的其它竞争者不同，波音公司是带着可飞行的原型机来谈判的，这有助于海军加速该项目；今年原型机试飞的部分目的就是弄清楚“项目能进行得多快，以及在首架生产型飞机之前能在原型机上做多少工作”。与飞机测试同步，美国海军航空系统司令部正在开发地面控制站和操作无人机的数据链路。
关于-25如何与航母舰载机联队其它装备集成，科里透露，美国海军将采用类似-60“海鹰”机组在濒海战斗舰()上操作-8“火力侦察兵”无人机的模式，-25未来配属美国海军的-2“鹰眼”团队，-2的飞行员和飞行军官经过专门训练后在航母上操作-25。美国海军正在为4艘航空母舰升级用于操作-25的无人航空任务控制系统()。“乔治﹒布什”号(-77)将是第一艘升级的航空母舰。科里没有说明哪艘航母将是第一艘测试“黄貂鱼”的航母。（中国航空工业发展研究中心 王睿）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，英文解说在自己的推特上更新发文，晒出了上单选手在季后赛的表现情况：在踏入季后赛开始就已经变得疯狂，完全成为了一个强力点。在每局的伤害比平均要占29.2%。在之前与的比赛中，他的经济对位领先了8.5。而在与的5比赛中，他的平均每局伤害比高出了6.9。
外媒编辑随后在下面留言道：自从英雄联盟职业联赛开赛以来，我一直觉得大多数优秀的好上单都离不开韩国，不过在4的时候可以称为最好。
：如果季后赛的决赛中，能够赢下战队，我想这会是中国选手第一次获得这个头衔（击败了 ）。 目前看来是百分百世界最强上单，但他是在中国打比赛。
认为现在很多人因的存在对于其他位置都产生了误解，因为仔细来看韩国的上单选手明显要比中单选手优秀的多，比如：、、、、、、等。
而也表示赞同，他同样认为韩国上单选手一直要好于其他位置，而且从很久之前就一直在诞生。可以说一个在表现不是最强的，去往土耳其赛区之后就能称霸上路，并带领队伍闯进了，这足够说明一些问题了。
随后还表示，很多人认为一个人就代表了整个韩国的中单选手，但这是不正确的。现在很多中单选手都已经被击败了，没有输的只是极少数选手。
不得不承认韩国很多上单选手实力确实比较强，但更多展现的是灵活。不知为何，小编总觉得的上单好像一直被版本压制，总是会随着流行趋势去改变自己的打法。
可能这说法看起来有些不专业，但我认为或许能够证明一些什么。如果这点不对的话，想不出来为何出不了优质上单。不知道小伙伴们你们有什么看法呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日上午，央行发布4月金融和社融数据。本次数据公布的时点不仅比以往提前了几日，而且还是在上午交易时段公布，颇为意外。
总体看，在经历了3月信贷社融数据全线高增长后，4月信贷社融等主要数据略逊于市场预期，叠加近日中美贸易谈判突发性因素，数据公布后，在岸人民币兑美元汇率继续走低，16:30收报6.8227，日内跌超500个基点，创1月底以来新低，离岸人民币更是跌破6.85，日内跌超400点。富时中国50指数期货跌幅扩大至2％，国债期货短线拉升。
在经历了一季度强劲的银行信贷投放节奏后，央行公布的4月信贷社融数据如期双双出现回落，且不及市场此前预估值。4月新增人民币贷款1.02万亿元，较上月减少6700亿元；社融增量1.36万亿元，环比几近腰斩。
总量数据回落的同时，贷款、社融不及预期的结构性表现，也反映出当前实体经济有效需求依旧不足的尴尬，尽管一季度亮眼的信贷社融表现让不少机构分析师喊出“经济触底企稳”、“股牛、房牛可期”的乐观判断，但随着4月数据的公布，市场对于经济企稳的可持续性，以及宽信用的传导效果开始出现更多的观点分化。
不少分析人士指出，单月数据的转变不足以对经济形势做出结论性判断，仍需观察未来几个月的数据情况，不过，考虑到中美贸易前景的不明朗，以及实体经济有效需求依旧不足，结构性宽松仍将是近期货币政策的主旋律。
受年初银行信贷“早投放早收益”效应减退，以及监管部门窗口指导银行平滑信贷投放节奏影响，4月新增人民币贷款规模的回落早在市场预期之内。不过，信贷投放冲动消退后，原有的信贷结构性问题再次浮出水面。分部门看，4月居民部门新增贷款与去年同期基本持平，受地产销售回暖影响，以个人按揭贷款为主的居民部门中长期贷款增加4165亿元，同比多增622亿元。
值得注意的是，4月企业部门贷款表现不如人意，企业整体新增贷款规模占比进一步下滑，反映出当前实体经济融资需求依旧不足的尴尬。当月企业部门贷款增加3471亿元，同比少增超2000亿元，特别是新增中长期贷款规模处于2018年以来较低水平。
中信证券研究所副所长明明对证券时报记者表示，4月信贷需求整体偏弱，宽信用效果在二季度季初有所折扣。企业部门中长期信贷增速降低，短期信贷增速不足，凸显实体经济生产、投资仍有犹豫，企业融资需求可能需要对经济复苏的进一步观察。
“4月信贷社融数据的回落，既有银行前期贷款投放冲动的结束，也有实体经济有效需求的不足，后者是根本原因，这也说明经济企稳的可持续性仍有待进一步观察。”明明称。
本月企业短期贷款和中长期贷款双双走弱，导致派生的存款也相应下降，使得4月1（狭义货币）增速明显下滑，当月同比增长2.9%，增速分别比上月末和上年同期低1.7个和4.3个百分点。1明显下降，也反映政策刺激力度边际转弱后，实体经济面临的资金状况有所收紧。此外，1大幅回落也是拉低2（广义货币）的主因，4月2增速同比增长8.5%，增速比上月末低0.1个百分点。
4月社融增量1.36万亿元，不仅环比几近腰斩，也比去年同期大幅减少超4000亿元，受此影响，社融增速从上月10.69%回落至10.4%。
分结构看，在地方债发行较快的情况下，一般贷款需求大幅走弱是社融不及预期和去年同期的主要原因。当月对实体经济发放的人民币贷款同比少增2254亿元；非标融资也小幅放缓，信托贷款、委托贷款融资环比小幅下降，三项非标融资合计环比下降了2250亿元，其中，未贴现的银行承兑汇票减少357亿元，环比回落超1700亿元。
中金公司固收研报称，4月票据冲贷款的特征仍然明显。表外票据环比回落1722亿元，表内票据则环比增加896亿元，票据加快转表内贴现，这个特征往往是贷款需求不足、银行冲贷款规模的表现。一季度的社融数据改善更多是贷款投放节奏问题而不是融资需求改善。融资需求依然偏弱，后续来看，社融需求预计会逐步回落。
中泰证券固定收益分析师齐晟也认为，在政策刺激信贷供给端的效应边际弱化后，有效信贷需求并没有一季度数据好转的那么明显。本轮宽信用会是个曲折反复的过程，一方面在缺少传统地产、城投平台等加杠杆主体的背景下，信用扩张反弹速度并不会太快；另一方面去年由于资管新规等影响，银行信用出现了坍塌式的收缩，今年很难进一步回落，但会在底部持续盘整。
不过，尽管有声音认为4月的数据反映出当前实体经济需求依旧不足，宽信用效果不明显。但也有相对乐观一方的看法，光大证券首席固定收益分析师张旭表示，单月数据的上上下下是正常现象，我们更应该拉长数据的观察周期以便将无益的波动滤除。一方面，年初以来信贷累计增长6.83万亿元，明显超过了去年同期的6.04万亿元。另一方面，4月信贷数据显示金融支持实体经济的质量也在提高。在4月份的贷款增量中，中长期占比由3月份的66.1%上升至了68.5%，在过去的一年内，中长期贷款占比的变动趋势已经出现了反转。
招商银行研究院资本市场研究所所长刘东亮也对证券时报记者表示，从单月数据看，似乎表明社融增长有乏力的迹象，不过，只凭一个月的数据很难得出趋势性的结论，如果观察前四个月的累积社融和信贷规模，可以发现仍显著好于去年同期水平。
“4月数据低于预期和前值，一方面与一季度银行投放进度过于前置有关，另一方面，也不排除与监管部门窗口指导银行放慢投放节奏有关。”刘东亮称，考虑到前四个月融资数据明显好于去年，因此宽信用对实体经济的支撑效应仍会持续。一个月的数据说明不了基本面的变化，经济企稳预期暂不会因单月社融数据回落而有明显变化。
不论4月信贷社融数据的变化是否足以对经济企稳的可持续性作出结论性判断，但未来一段时间内的货币政策基调相对明确。不少分析人士预计，央行仍将加强货币政策的预调微调，并延续结构性宽松的策略。
“从后续货币政策的角度说，央行一来可能执行超预期的货币政策操作，二来结构性的宽松仍可能是近期货币政策的主旋律，故而央行进一步动作可能支持社融增速。”明明称，今年货币政策操作已经摆脱了往年基于流动性缺口的政策框架，逆周期和信贷两个矛盾成为后续货币政策的主要关注点。
齐晟则表示，根据金融数据的简单测算，4月末超储率处在近一年的偏低水平，也造成了4月资金面的大幅波动。5月初资金面虽然重归宽松，但考虑到5-6月缴税、到期造成的资金缺口较大，且并档降准分三次释放的2800亿资金量并不足够，央行改变了前两个季度足量、提前、低成本的投放模式后，如何对冲后续的资金缺口值得观察，5月资金面或将仍有波动。
招商证券研报也认为，接下来货币政策或较前期克制状态有所放松。目前来看，资金利率在5月初大幅下降，同时5月仅14日有1560亿到期。4月金融股数据的走弱一定程度上符合市场预期，叠加近期中美贸易摩擦、股市回调、支持小微企业融资等因素，不排除后续央行可能采取结构性较宽松的操作。
全球焦灼！昨夜美股由升骤然转跌，今天亚太市场大跌相随，新平衡点安在？对冲力量浮现，抄底资金正集结
券商中国是证券市场权威媒体《证券时报》旗下新媒体，券商中国对该平台所刊载的原创内容享有著作权，未经授权禁止转载，否则将追究相应法律责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近期王思聪的一番言论可以说搞的很多玩家晕头转向，一时间为什么会放走，以及拿什么和交换狼行成为了很多玩家关注的话题，不过王思聪的最新回应可以说完美的解释了这一段看似不公的交换，管理林青与老板的亲姐姐结婚，两家战队联姻了交换个选手确实不过分！
话说回来这是战队间首次老板层面的联姻，届时与将亲如一家，得到日思夜想的强力上单，而得到了对内大腿打野这对于两家来说确实是很成功的一件事！不过关于对内将会有三名外援，到时候如何安排上场也成为了玩家关注的焦点！
其实早在时期当时的就围绕打过中野，打过野辅，而且成效不错，如果到时候继续在的话，说不定这支翻版的闪电狼会有不错的成绩，而且之前和也在直播中暗示过狼行加入，王思聪都这么搞了，不信也不行啊！
止步季后赛八强，势必会有大动作，而如果到时候真的将当嫁妆换出去，也只有能够顶替 的位置了，要不还能走远吗？很多玩家也是被王思聪玩的不轻，一直在讨论选手交换的事，甚至有的直接对俱乐部管理层爆出口，万万没想到的是两个战队成亲家了！
除了赛区的玩家关注这件事外，赛区的伙伴们似乎也很是关心，直接把换狼行的消息置顶，不得不说自己赛区都可能没了还这么关心，确实不急哈？而和狼行也成为了战队间首次联姻的牺牲品！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
打开微博与朋友圈，翻看眼花缭乱的各类帖文，你会发现，字里行间满满都是“成功”两个字！
这是一个渴望成功的时代，对成功的渴求像野火一般在社会中蔓延，灼烧着年轻人的心灵，鼓噪着他们寻找快速通往事业巅峰的通道。对他们而言，事业成功意味着可以心血来潮去伦敦喂鸽子，也意味着随心所欲买车厘子，更意味着不用沉入挤地铁、愁房贷的凡尘中，而能在镁光灯下对着人群淡淡地说一句：“我最大的财富不是钱，而是梦想”。
去年，一篇题为《摩拜创始人套现15亿背后，你的同龄人，正在抛弃你》的文章成功挑动了许多人心中的焦虑，其中最具煽动性的部分，就是将摩拜单车创始人胡玮炜与同龄的普通青年对比，指出当胡玮炜已经创业成功时，大部分80后“还过着平淡、却一眼可以看到未来的日子”，暗示如果不赚到惊人的财富，那只能在平庸无聊中窒息。许多人指责，过去几年里无数“爆款”文章都运用类似的手法“贩卖焦虑”，导致年轻人不脚踏实地，总是期待着一步登天。但这种批评虽然有助于让青年抛弃短时间内成功的幻想，却并未脱离“成功学”的窠臼。当前社会对成功的追逐，最大的问题还是在于成功的标准相对单一，剥夺了青年选择生活方式的自由，即使青年内心有自己的目标，但现实还是会逼迫着他们挤上所谓“成功”的独木桥。
许多思想家早就指出，“消极自由”对人非常重要。“消极自由”指的是个人不受别人的干涉，能够作出自己的选择，成为自己想要成为的人。有人可能会认为，当今社会并没有对个人生涯有任何硬性的限制，并没有剥夺青年选择生活的自由。但在心理层面，却有很多因素制约着年轻人的选择。著名心理学家弗洛姆就指出，由于个人总是希望满足他人的期待，即使摆脱了实在的枷锁，社会还是会通过舆论的评价，从精神层面干涉个人的自由。
当社会过度地颂扬企业家与明星时，当人们普遍以赚钱多少衡量个人价值时，不服膺于这种“成功观”的人，就会陷入某种道德劣势。无论是同侪的窃窃私语，还是父母期待的眼光，都会让年轻人将本来的梦想吞回肚子里，将社会的期待化为自己的愿望，即使他们希望照顾家庭，而不是夙兴夜寐地在办公室加班；即使他们想要的是在三四线城市享受慢节奏的的人生，而不是在人群面前光鲜亮丽地做商业展示；即使他们想在远方为贫困的人们散播希望，而不是在高楼大厦捧着红酒杯，面对璀璨辉煌的万家灯火低吟“"  ”(这就是生活)。
只有一种成功途径的社会，绝不是理想的社会。逼迫年轻人做他们不想做的事情，只会让他们更痛苦，也无法发挥他们的潜能。只有提供多样的选择，让年轻人有更多奋斗向上的方式，他们才能有更宽广的发展空间，这让我想到前段时间，在访问一个著名大学的在校学生时，他坦言，他只希望在一个三四线的城市，安安静静地生活，但同侪与家庭的压力，总是促使他追求更多。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日随着意大利媒体率先曝出里皮将重新回归国足，国内媒体陆续报道里皮对国足的工作已经重新展开，这则新闻对于国内足坛就像一枚炸弹，引发了全民热议，其中有认为里皮是最适合国足的现任主帅人选，但也不缺乏批评，即使里皮回归，也无法带好现任国足的说法，其中《北京青年报》记者肖赧在微博发文的一句话似乎暗示了里皮为何“二进宫”国足的原因。
近日《北京青年报》发文表示，里皮已经与相关方面达成协议，他将回归国足，同时他已获得国足最近的备战计划，6月份里皮将率领国足在广州展开两场友谊赛，分别迎战菲律宾与塔吉克斯坦，而最新国足大名单，也备受期待。《北京青年报》记者肖赧先后在微博发表了消息，其中一则是针对里皮回归的评论：“什么变得最快？想法！里皮也善变。2018年初他老人家对“续约”持乐观态度，随后就是1年后亚洲杯执教结束时的愤然离场，再往后就是意大利媒体确认回归！有点儿意思。”
其实针对肖赧所言，里皮确实在2018年初，对于续约国足表现了乐观的态度，因为里皮那时在国内的足坛的声望依然非常的高，他带领国足在世预赛频临出局的时候，凭借他的指挥几乎创造奇迹，同时在正赛首次击败韩国，打破“恐韩症”，让国内球迷欢腾不已，虽然在世预赛后国足在热身赛曾以0-2负于塞维利亚，0-4负哥伦比亚，但由于本身实力上的巨大差距，这并没有让里皮感到过于失望。
里皮在2018年开始锻炼新人，终于让他对于国足有了新的认识，从中国杯到西亚行的接连惨败或面对弱旅无法获胜，里皮首次怒批国足球员态度有问题，但在这些比赛里，里皮最失望的应该是，他本想挖掘新人，却发现国足后继无人，优秀球员断层严重，尽管在这些比赛，里皮使用了多套完全不一样的阵容，以及众多从未入选国足的年轻球员，最终却无法让人满意。认清现实的里皮，从下半年开始，逐渐召回郑智、郜林、冯潇霆等一批老将，直到下半年凭借这班老将2-0战胜了叙利亚，才让人对国足看到一点希望，里皮为了完成打进亚洲杯8强的任务，他无奈再次凭借这班老将征战亚洲杯，并最终获得打进8强的成绩。
只是国足在亚洲杯0-3被伊朗淘汰的比赛，3次失误，造成3次丢球，这样的结果让里皮中场就开始情绪失控，怒砸更衣室，下半场更是完全放弃指挥国足抵抗伊朗。赛后，里皮依然愤愤不平地表示，国足可以输给伊朗，但他无法接受是以这样的方式输球，他与国足的合同也到期了，不再是中国男足主帅了。
直到现在媒体发文，里皮回归国足已成事实，就差官宣了。那么是什么原因让里皮从“愤然离场”到重新回归国足呢？《北京青年报》记者肖赧在最新的一则微博消息里似乎给出了答案，肖赧表示：李可有能力接班郑智。
众所周知，郑智是过去十年国足的攻防核心，没有郑智担任后腰，这支国足防守不硬朗，后场推进缺乏合理组织出球，但39岁的郑智在亚洲杯，虽然依然是球队攻防转换的核心，但由于体力的不支导致技术上的变形，这让郑智在场上出现不少的失误。在国足被淘汰后，郑智含泪表示，他的年龄让他已经不可能再为国足征战世界杯预选赛了。随着郑智的状态下滑，以及年轻球员的暗淡，这似乎加速了里皮想要离开国足的意愿。
但是从今年的"归化潮"开始，各支中超球队纷纷引进了归化球员，罗伯托萧、布朗宁、德尔加多、侯永永以及李可等，其中在场上司职后腰的李可更是发挥出色，他为北京国安打进了归化球员的历史首球，也许里皮正的回归正是从这批归化球员看到了希望，其中最重要的是郑智这一关键位置终于找到他的接班人，李可。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
关于里皮第二次担任国家队主教练，目前还没有任何官方表态，不过从各方面反馈的情况来看，此事变成现实已在所难免。对于里皮重新执教国足究竟是好是坏，外界各有不同说法。据悉，作为北京中赫国安俱乐部投资人，周金辉在去年一次足球相关会议上也做过这样的表态，认为立足于中长期，里皮并不适合国足。
中国队亚洲杯淘汰后，里皮明确表示不再担任国足主帅，随后返回意大利休息。中国足协开始为国家队选择新的教练，但迟迟没有敲定最终人选。今年三月，中国杯赛在广西南宁开打，卡纳瓦罗临危受命带领国家集训队完成了比赛，他也被外界视为未来国家队主教练的重要人选之一。
不过就在前两天，卡纳瓦罗公开表态称自己专心带恒大，不再考虑执教国家队事宜。他宣布时里皮正好在中国，并同中国足协方面商讨了继续执教国足的问题。里皮已于昨日晚上离开中国，即便没有官方表态，再次担任国家队主教练也基本上处于一种“只差官宣”的状态。
关于里皮执教国足一事，有种声音表示支持，认为目前他最熟悉中国足球的情况，可以不用适应直接带队参加大赛。另外一种声音认为国家队还是应该立足于长远，请一位年轻少壮派教练，给国足带来最先进的战术理念。此外关于里皮的薪水问题，也是外界比较关注的。
不过到目前为止，中国足协方面依然没有对此事发表任何官方说法。据了解，也有中超投资人并不赞同里皮的回归，比如中赫国安俱乐部董事长周金辉，他去年曾在一次足球相关会议上做过表态，认为立足于中长期，里皮并不适合国足。
当然，这样的表态能否对此事产生影响，以及是否得到相关方面的重视，目前暂无结论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月9日讯 以“规范 透明 防控 回报”为主题的天津辖区上市公司网上集体接待日今日在天津举行，50家上市公司参与其中。恒银金融（603106）财务负责人温健在本次活动上回答投资者提问时表示，公司加快创新产品落地，加大机器人系统研发投入，强化产品的外观设计，软件设计、安全设计、测试案例及标准化工作，促成新产品尽快落地产生收益。加快业务创新转型，成立联合实验室，加大安卓应用开发投入，加快恒银智慧云建设。不断完善智慧银行整体解决方案，促进研发新产品创新。抓好前期需求调研，形成产品方案，向智慧交通、智慧零售、智慧政务、智慧医疗等领域拓展，推动创新方案的落地、培训、宣贯，产品选型，更好的助力公司转型发展。（全景网）
提问天津上市公司赢好礼，请点击：://.5.//92845.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由新锐女导演杨明明自编、自导、自演的首部长片《柔情史》将作为2019全国艺联“新锐巨浪系列”的开场影片于5月17日在全国艺术电影放映联盟专线上映，今日公布终极预告和海报。影片用直白的台词、赤裸的镜头、尖刻的态度真实地展现了当代北京胡同中的“中国式母女关系”。影片于2018年入围第68届柏林电影节全景单元并获得最佳处女作提名，同年荣获第42届香港国际电影节新秀竞赛-火鸟大奖及国际影评人费比西奖等众多国内外知名大奖。不少影迷直言：“终于等到公映！”
影片以全新的视角透视当代城市生活，以“令人震惊的准确度”刻画了北京胡同中一对单亲家庭母女互相拒斥、仇恨、伤害的奇观。女主角小雾是个倔强的女孩儿，一边依靠男人，一边又寻求独立。小雾的妈妈是个一生都很失败的女人，正如影片中所说，她的人生已经缺乏可能性，她唯一的可能性就是自己的女儿。这样一对没有安全感的母女因为种种原因，不得不蜗居在北京胡同里的一个小房子里，相互争吵，相互折磨。
电影最新发布的终极预告中，一通妈妈的电话打进来，“你每天都拉屎吗？干的还是稀的？是像香蕉那样完整的吗？”“以你现在的年龄啊，不能再浪费任何时间”“你屁股最近开始有点下垂”……小雾的妈妈用近乎偏执的方式关注并“折磨”自己的女儿。然而，女儿也是正面刚的性格，实名吐槽妈妈涂口红太丑、抱怨妈妈逼自己挣钱。直到母亲哭诉小雾对自己的不理解、诅咒女儿会遭报应，两人才收场。这对母女怼天怼地，怼完了整部预告片，大量真实生活的相处场景和对话让观众直呼“一点也不柔情”。导演杨明明曾表示：“中国习惯了宏大叙事，在我看来，不是帝王将相的历史才是历史，日复一日的生活也是历史，柔情就是在这种无望生活中萃取的希望。”
今日公布的终极海报中，母女二人在狭小阴暗的屋檐下撅着嘴相互对峙，像小孩子一样幼稚又有一点可爱，真实展现了北京胡同里母女俩“相爱相杀”的日常。此前，导演杨明明在接受采访时吐露：“拍这部电影的意图并不是为了‘治愈’，也不是为了展现传统理解中无私伟大的‘母爱’，而是更趋向于表达这种‘中国式母女关系’。她们很丧但很骄傲，很酷也很可爱。”对于导演的处理，不少观众表示：“写实且意外地好笑。”
影片的监制杨超在谈及影片时说道：“ 它非常冷静残酷掀开了平时在大众文化中‘母爱是最伟大的’，我们用来拿鸡汤去掩饰那些真实的东西。当她把残酷的东西显露给我们看时，你并不会觉得人生是灰暗的，反而有那种认清真相之后那种豁达的感觉，《柔情史》没有苦大仇深。”
影片《柔情史》由广东南方光原文化有限公司、佛山和象影业有限公司、北京传灯文化投资有限公司、广东虎贲江湖影视传媒有限公司、北京壹加传媒有限公司出品，将于5月17日在全国艺术电影放映联盟专线上映。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，云霄县云山书院锣鼓喧天，热闹非凡。院内举行了祈大龟，演潮剧戏等民俗活动，纪念明代漳州名贤林偕春诞辰482周年，弘扬林太师公精神。
明代漳州名贤林偕春（1537～1604），字孚元，号警庸，祖籍云霄县东厦镇漳江下游佳洲岛郭墩自然村。林偕春自幼才华出众，嘉靖四十四年（1565年），林偕春中进士，他经历嘉靖、隆庆和万历三朝，历官翰林院检讨、编修，湖广按察司副使、两浙学政、南赣兵备副使、湖广布政司右参政。隆庆元年获“五经魁”任庶吉士，并教授当时还是太子的万历皇帝5年时间，隆庆二年向隆庆皇帝提出开放漳州“月港”，扩大海外贸易交流的战略。
据云霄县云山书院管委会主任方建民介绍，林偕春一生光明磊落，刚强耿直的秉性，举贤任能，仕途坎坷却凛然不屈，权势压顶仍刚正不阿，清廉勤政且业绩卓然，忧国忧民而鞠躬尽瘁，淡泊名利留道德文章，高风亮节以长昭后人。林偕春退隐归里后，关心民情，为当地百姓做了很多好事。林偕春一生著述甚丰，除了载入《明史·艺文志》的《云山居士集》及参与编修《实录》《承天大志》《漳浦县志》等经世华章，至今仍具有借鉴价值，其道德文章气节，是留给后世一份宝贵的精神财富。
林偕春去世后，百姓奉之为神明，建云山书院祭祀，尊为“太师公”，成为一方保护神。云山书院，现已是省级文物保护单位。闽南、粤东和台湾一带有很多民众信奉“林太师公”。每年的正月二十五，云霄县都将举行了盛大的民俗活动——众信众抬着“林太师公”林偕春像巡安。林太师公垂范千古，名满海内外。在泰国、马来西亚、新加坡、印尼也都有奉祀林太师公的庙宇，这些年都有前来云山书院交流进香。世界各地的崇仰者总是络绎不绝地到云霄来朝拜林太师公。
林太师公像入台，始自明末，多数于清初及中叶。供奉太师公的庙宇至今已达百余座，较著名的有台北的福成宫、碧山岩，士林区文昌路太师公庙，台中的永隆宫，南投的太师公庙，云林的广福宫，花莲的镇安宫，桃源的景福宫、指岩宫，基隆的三圣公、灵塔庙，宜兰的庆安宫，嘉义的太公庙、光天宫、安霞宫、宝月宫等。嘉义、南投等为漳属林姓迁台集中垦居地，林太师公的庙祀也较多。
光绪二十一年（1895年），日本侵占台湾后，推行“皇民化”教育，逼台民改为日本姓氏，使用日本文字语言，妄图篡改台湾自古属于中国的历史，拔除华夏民族文化的根。爱国台胞通过传承太师公文化等活动，进行抵制斗争。二十四年（1898年），林红毛将从祖地分灵入台于家中奉祀的太师公，移在南投草屯镇御史里米粉寮创设林太师公庙堂，通过更多民众参与祭拜活动，以世代相传祖地文化风俗，紧紧维系住思想与故土相连。
据了解，台湾有很多民众信奉“林太师公”，供奉太师公的庙宇至今已达百余座。较著名的有台北的福成宫、碧山岩，士林区文昌路太师公庙，台中的永隆宫，南投的太师公庙，云林的广福宫等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
[据公司官网2019年5月8日报道]公司将开发先进海洋目标建模系统（），模拟仿真海浪杂波对“宙斯盾”作战系统（）的影响。该软件将帮助美国海军评估海浪杂波对性能和态势感知的影响，用于反舰战（）和防空战（）探测与跟踪传感器的设计、验证，并为在严重海杂波干扰下探测威胁目标提供技术支撑。
为训练和验证软件算法，需要精确的环境模型和雷达/红外（）回波。面临的问题来自多个维度，十分复杂，涉及流体力学和电磁（）仿真。将即时确定海浪产生的杂波及其对探测和/或跟踪功能的影响。在不牺牲实时性的前提下，提高海杂波回波建模的保真度。在测试和认证环境中，将通过减少或消除可能由海浪杂波引起的错误轨迹优化传感器资源管理，并降低“宙斯盾”后续基线的测试成本。
还提高作战系统和导航训练器的保真度，也可用于军事领域，也可用于商业领域。在商业领域，空管系统也可使用去杂波模型，减小自然事件或对象的影响。（中国船舶信息中心张晓 彭飞）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
首先来跟大家科普一下，现在的解说分成两个阵营，也是两个公司，一个是视拳，一个是王思聪的香蕉计划。之前“电竞圈学历”上热搜也是跟视拳有关，主要吹得都是他们家的解说，但是管泽元并不是视拳的人，而是香蕉计划的人，所以管泽元当时嘲讽：“能力不够，学历来凑”。
电竞圈的学历真值得吹吗？说实话，当把一些三本和大专拿出来吹的时候，本身就有些变味了，当然了，像余霜和王多多这种学历和能力当然值得吹。但是“电竞圈学历”把两家公司和下面的解说之间的矛盾摆到了台面上来。而昨晚出现的节奏，也是让矛盾公开化，整个解说圈彻底决裂，各种解说纷纷站队！
首先是解说海威写歌嘲讽某解说，至于是谁，答案很明白，就是拿到2018年最佳新人解说的十一！
娃娃米勒看来对于十一或者说视拳系的某些解说也有意见，纷纷站队支持！
从观察研究到的情况来看，娃娃、米勒、管泽元、周淑怡、海威、记得等人是站在一边的，视拳的十一雨童等人可能是站在另外一边的。
也有人表示，十一本来就是关系户，业务能力不怎么样。还有人认为呢，解说海威来这一出，其实是因为十一和雨童才是他的竞争对手，老一点的解说，在安排比赛的时候顺位都在他们前面，所以选择了十一来进行“撕逼”。
其实解说海威的业务能力怎么样，也是值得怀疑的，他曾经“口嗨”贬低北美赛区，说去北美就不会再有竞争力云云。而解说十一目前的定位是“控场”，就像长毛老师一样，对他的游戏理解要求不应该过高。不同公司的解说不满很正常，真拿到明面上来，对真的有利吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【据网站2019年5月3日报道】 是空客公司推出的城市空运涵道电推进飞行器，其原型机于5月3日在德国多瑙沃特完成首飞。空客直升机公司并未正式发布这一里程碑事件，但其首席执行官布鲁诺( )在社交网站上发布了一张照片，图中包含 飞行器和空客的工程团队，并配文公开了这一消息。
空客公司发言人纪尧姆( )在一封电子邮件中告诉  网站，这次飞行在多瑙沃特的空客飞行测试基地进行，纪尧姆将其描述为一次“跳跃”。“这次试飞的目的在于进一步评估推进系统和飞行控制系统的性能，并对一些其他数据点进行测试，后续演示计划将转移到德国地区进行，在限制空域内进行飞行包线试飞。”空客公司希望采用快速开发和制造的方式，迅速完成 飞行器的研发生产，从而验证这一概念的可行性。空客的飞行器架构和安全系统是针对无人驾驶开发的，但并未完全排除有人驾驶的可能性。
 是一种四座垂直起降飞行器，其揭幕仪式于2019年3月11日在德国巴伐利亚州因戈施塔特举行。空客估计最早到2025年该飞行器才能在慕尼黑等大城市进行商业运营。该飞行器采用全电动驱动方式，以满足低噪音、零排放的环保要求，储能系统为4枚电压为800伏的电池，总容量为110，为固定在机身上的4组同轴反转涵道风扇提供动力，风扇直径为2.8米，距离地面的高度达5英尺。 的电机、电力电子设备由西门子公司提供，两家公司在电动飞机领域开展了广泛的合作，除 项目外，还开展了 -等项目合作。  在1月中旬曾前往空客参观 ，当时工程师正在调试其飞行控制系统。空客已至少进行了4次地面测试，在此过程中飞行器被固定在地面上，风扇被驱动到大约600转/分钟。相近的另一次测试中，转速提高到了750 转/分钟。 达到标称推力时的转速约为950转/分钟，起飞所需的转速约为1000转/分钟。（中国航空工业发展研究中心 穆作栋）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从过去买东西用粮票、肉票，到如今商场里琳琅满目的商品；从年少时没条件上学堂，到如今还可以在老年大学实现大学梦；从曾经的保温饱，到如今老有所乐老有所为的幸福感，壮丽七十年，铜煤老年人生活这点点滴滴的发展变化见证了时代的发展和变迁，铜川矿业退休职工4万多名，他们爱运动、爱旅游，追赶潮流；他们虽然满头白发，却精神矍铄，对生活充满热情，今天，让我们一起走进“新”老年生活，感受别样斑斓的夕阳。
“现在的我160斤，以前我可是220斤的大胖子，你相信吗？”眼前这位戏谑自己曾经形象的老先生名叫李登基，今年76岁。从2016年开始骑行至今，骑行带给他的不仅仅是体重上的变化，血压控制住了、膝关节变好了、肺气肿也改善了，除此之外，他还收获了一路美景。
李登基曾经是一名煤矿工人，退休后他的业余爱好就剩下了打牌，但打牌带给他的却是体检报告里的各种指标紊乱，最严重时他甚至拄起了拐杖。“大夫说我膝关节坏死了，让我换关节，那阵子我只能拄着拐杖，走路一瘸一拐。”不愿意手术的李登基在网上看到骑自行车对关节好，便买了一辆两千块的自行车，开始骑行锻炼。起初，他只能在新区骑骑，最多到大唐养生园，慢慢地，他能骑到小丘、到照金、到老区，甚至最远的一次骑到了河南。骑行免不了有时要上坡或逆风行驶，这对增强心肌收缩力、扩大肺活量、提高心肺功能和血管的舒、缩功能十分有益，还能防止发胖、血管硬化，促进骨骼强健。
三年来，李登基骑遍了铜川的沟沟岔岔，每天早晨他都会早早出门骑行，小丘照金香山柳林是他最熟悉的路线，只要不是瓢泼大雨他都要骑行至少五六十里。“去年11月，我骑到渭南大荔，看了丰图义仓，然后又骑回新区，我从来不在乎骑多远，也不在乎骑多快，我就是走着玩着，看看外面的风景。”骑行给李登基带来了好身体，更带来了好心情，因为在铜川的骑行圈他算是年龄比较大的爱好者，所以好几个骑行社团都邀请他加入。“让我给年轻人做榜样呢，别人一说就是老李这么大年龄还能把这个爱好坚持下来。”每个周末，李登基都要从新区骑到老区参加社团活动，结束后再骑回新区。“新区这边还是骑行的年轻人多，周内年轻人都上班，我也不好意思叫别人一块，我就自己一个人骑，想去哪就去哪。”李登基告诉记者，他骑行对自己的要求就是“悠着点儿”，绝不超强运动，绝不过度挑战自我，出门前检查好装备，带好药品和补给，安全放在第一位。
李登基说，虽然他持有老年优待证，但是他出门都尽量骑自行车，几乎不坐公交车，他打趣自己给国家减轻负担。“年轻的时候吃了太多苦，老了要为自己活，喜欢什么就去做什么，最近我打算骑到甘肃庆阳，到那里去看看不一样的风景！”
“我想去桂林呀我想去桂林，可是有时间的时候我却没有钱；我想去桂林呀我想去桂林，可是有了钱的时候我却没时间……”曾经这样一首脍炙人口的歌曲向人们展示了一个想要出门旅行却又无法实现的场景，形象的歌词唱出了人们对“诗与远方”的追求。在铜川新区有这样一位老人，退休后的他有了空闲时间也有了稳固的经济基础，于是他追寻着属于自己的诗与远方，走遍了祖国的山山水水。
老人名叫杨忠，今年79岁，退休前在铜川矿务局从事机电工作。退休后他和老伴走遍了全国各地，访遍名山大川。在台湾，他感受到了两岸一家亲的热情；在香港，他感受到了国际都市的繁华璀璨；在加拿大，他感受到了幅员辽阔、地广人稀却又生活设施配套齐全的便利，他说，出去走走眼界确实在不断开阔。说着，老人打开手机相册，向记者介绍起曾去过的国家。“这是在加拿大和美国交界的地方，这是安大略湖，你看这大瀑布壮观吧？在加拿大碰到迎面走来的人，不管大人还是小孩都会和我们说！你看那边地广人稀，但是超市里应有尽有，生活可便利了……”说起旅行见闻，老人的兴奋劲儿挡也挡不住，相册里一张张图片定格了他的美好回忆。
“去年我和老伴去加拿大多伦多，我们两个人坐了十几个小时飞机，过海关也是自己搞定，没有什么难的！在加拿大我还自己去超市买东西，虽然我不会说英语，但是看收银员的手势也能猜明白。”回忆前半生，养育子女、忙于工作、操劳家务，忙得顾不上自己，如今却成为了“旅游达人”，杨忠感慨道，他们这一代人生在旧社会，长在红旗下，经历过物资匮乏的年代，退休后赶上了好时代，有退休金，生活无忧，也终于可以出去旅游开阔眼界。
“世界那么大，我想去看看。”杨忠说，自己也没想过，旅游会给晚年生活带来什么改变，他只是觉得生活更充实了，心态更年轻了，他把对生活的热爱体现在了每一个行动里：朋友圈晒图发“九宫格”，每天打两个小时太极拳，每年外出旅游。人到老年该过怎样的生活？这就是杨忠给出的答案。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们都知道，王羲之的《兰亭集序》被称作是“天下行书第一”。这件中国书法史上的精品，自它诞生之日起就引起了人们的重视。很多人都期盼能一睹她的瑰丽风采。现在我们看到的《兰亭集序》是后人的临摹本，并非真迹。
有人说，唐太宗得了《兰亭集序》的真迹，十分喜爱，去世的时候，将这件瑰宝当作陪葬品，一起埋进了昭陵的地宫里。
直到最近读《隋唐嘉话》，才看到这个说法原来就出自这本书。从《隋唐嘉话》的这段记载，我们可以得到很多信息。为了让大家更直观地了解《兰亭集序》这件宝物的流传和最终下落，我把《隋唐嘉话》这段文字原文录下：
王右军《兰亭序》，梁乱出在外，陈天嘉中为僧永所得。至太建中，献之宣帝。隋平陈日，或以献晋王，王不之宝。后僧果从帝借拓。及登极，竟未从索。果师死后，弟子僧辩得之。太宗为秦王日，见拓本惊喜，乃贵价市大王书《兰亭》，终不至焉。及知在辩师处，使萧翊就越州求得之，以武德四年入秦府。贞观十年，乃拓十本以赐近臣。帝崩，中书令褚遂良奏：“《兰亭》先帝所重，不可留。”遂秘于昭陵。
这段文字清楚地记载了《兰亭集序》的传承，她先后被陈宣帝、隋炀帝和唐太宗三位帝王所得。他们三人中，隋炀帝竟对这件宝物不以为然，不但不重视，还将她借给僧果，后来竟不索还，让这件稀世珍宝流传民间。
李世民对《兰亭集序》垂涎已久，当他得知此宝的下落后，竟派手下萧翊强取强夺，此后便一直将其秘藏府中。登基之后下令临摹多个副本赠送给大臣。
从《隋唐嘉话》的这段记载看，李世民在世时并没有说要让《兰亭集序》陪葬，是他去世后褚遂良提出的建议。于是，这件珍宝就这样被秘藏于昭陵之下。
这段记载清晰明了，唯一让人心生疑惑的地方，是艺术修养颇高的隋炀帝竟然对这件稀世珍宝不感兴趣，这一点似乎不太合理。但是时隔千年，这件宝物仍旧下落不明。也许，等到发掘昭陵的一天，这个谜团才能解开。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国内刚过完五一黄金周，国外却接连发生两起空难。几天前，一架俄航苏霍伊超级-100客机于起飞28分钟后疑似遭到雷击，在附近机场紧急迫降，在第一次迫降触地反弹后，随后第二次迫降起落架被折断，引起飞机发动机起火。该事故造41人死亡，6人受伤。在大家为最近频繁发生的空难唏嘘不已，暗自心惊时，当天又传来了另一起机毁人亡的空难事故。
刚飞出美国边境没多久，一架客机突然撞向山坡，机上13人全部遇难据报道，一架庞巴迪“挑战者”601公务机在墨西哥偏远地区撞山坠毁，机上11名乘客以及2名机组人员全部遇难。据悉，这架墨西哥公务机上的乘客计划前往美国拉斯维加斯市观看拳击比赛，在返回墨西哥的途中，这架飞机刚飞出美国国境不久后，就从雷达上“消失”，最终搜救人员在一座山区发现飞机残骸。坠毁原因目前尚不清楚，只是透露可能是因为当天的恶劣天气。
刚飞出美国边境没多久，一架客机突然撞向山坡，机上13人全部遇难而在去年，一架墨西哥客机起飞后就遭遇冰雹风暴天气，随后飞机在北部坠落起火，所幸的是机上101人全部生还。一般来说，航班遭遇恶劣天气会延迟飞行，即使中途遭遇雷暴等极端天气，也会选择紧急迫降或者绕行。根据出事俄航客机上一位乘客表示，他似乎看到闪电击中客机，而墨西哥空难搜救人员也将坠机原因归结于天气恶劣，看来，造成这次空难的“元凶”十分难以防范。
刚飞出美国边境没多久，一架客机突然撞向山坡，机上13人全部遇难一天之内发生两起空难，伤亡人数超过60人，这让人们对乘坐飞机的安全性再次产生质疑。其实随着科技的发展，一般情况下即使飞机出现故障，部分飞行员也可以完成安全迫降。但是遇到极端天气，再优秀的飞行员也无法正面对抗，此时最好的办法就是提前预警，然后采取规避措施，确保乘客以及机组人员安全。
「注：本文部分图片来源于网络！文章未经授权禁止转载！关注我们，每天阅读更多精彩内容」
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，《患难见真情——二战时期救助犹太人的波兰人》专题展览在北京中国人民抗日战争纪念馆开幕。图为开幕仪式现场。抗战馆供图 千龙网发
千龙网北京5月9日讯（记者 陈健男）为纪念世界反法西斯战争胜利74周年，5月8日上午，由波兰格但斯克二战博物馆主办，国际二战博物馆协会、中国人民抗日战争纪念馆协办的《患难见真情——二战时期救助犹太人的波兰人》专题展览在北京中国人民抗日战争纪念馆开幕。
《患难见真情——二战时期救助犹太人的波兰人》展览是波兰格但斯克二战博物馆首次在中国举办展览，展期1个月。该展览通过展示二战时期波兰人茱莉亚·罗德兹恩斯卡修女、伊蕾娜·森德勒、安东妮娜·扎宾斯基夫妇、杨·卡尔斯基、利奥波德·索查等十余个救助犹太人的感人故事，反映二战时期数万波兰民众冒着生命危险救助犹太人的义举，歌颂波兰人民在纳粹德国铁蹄之下，不畏强暴、冒死援助犹太难民的无畏精神。
1939年9月1日，德国闪击波兰，标志第二次世界大战全面爆发。战争期间，包括约300万犹太人和300万波兰人在内的600万波兰公民丧生。面对德国纳粹的疯狂屠杀，波兰地下抵抗组织和援助犹太组织成立犹太人援助委员会，开始大量救助流浪在波兰的犹太人，最终有3到5万犹太人幸免于难。
展览还对波兰格但斯克二战博物馆进行了全方位、多角度展现，使观众对二战期间德国对波兰的侵略历史有一个更为完整和系统的了解。波兰格但斯克二战博物馆于2017年3月对外开放，建筑面积约为2.3万平方米。该博物馆主题展览由三部分组成：“战争之路”“战争的恐怖”和“战争的漫长阴影”。主要讲述第二次世界大战悲惨经历的故事，包括二战的起源和后果、关于受害者和侵略者、关于英雄和普通人的故事。
据了解，此次展览是中国人民抗日战争纪念馆同波兰格但斯克二战博物馆交流办展的第一站，8月份，中国人民抗日战争纪念馆将赴波兰格但斯克二战博物馆举办反映中国抗战的专题展览。
5月8日，《患难见真情——二战时期救助犹太人的波兰人》专题展览在北京中国人民抗日战争纪念馆开幕。图为相关领导嘉宾向抗战英烈献花。抗战馆供图 千龙网发
5月8日，《患难见真情——二战时期救助犹太人的波兰人》专题展览在北京中国人民抗日战争纪念馆开幕。图为嘉宾现场观展。抗战馆供图 千龙网发
5月8日，《患难见真情——二战时期救助犹太人的波兰人》专题展览在北京中国人民抗日战争纪念馆开幕。图为开幕仪式现场。抗战馆供图 千龙网发
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这篇文章的标题，化用自村上春树的书名——《如果我们的语言是威士忌》。书的主题是旅行与酒，村上春树在序言里表示，希望自己能将旅行中品尝到的威士忌的风味，用文字的形式完整地转换出来，让读者产生“真想一个人跑去远处什么地方，喝一口那里的美味威士忌”的心情。
如果我们的语言是威士忌，只要我默默递出酒杯，您接过静静送入喉咙即可，非常简单非常亲密非常准确。然而遗憾的是，我们居住在语言终究是语言，也只能是语言的世界里，我们只能将所有事物置换成另一种不带酒意的东西，才能表达出来，我们只能生活在这一局限性中。
这是村上春树对文字的期待与忧虑，在商业文案的写作中，文案创作者也会经常面临“词不达意”的恼人情形。导致这种窘境发生的一大原因是，文字确实有它天然的劣势，它无色、无味、没有触感，并且大部分情况下相当抽象。
不过，文字也有它天然的优势，它柔软可塑，如果运用得当，寥寥几笔就能构筑庞大的想象力宫殿，令人身临其境，回味无穷。
那么，如何才能将一个个嵌在纸上的平板、温吞的汉字，变成威士忌那般拥有强烈香气与口感的文案，将用户一秒代入场景，醺然欲醉呢？或许我们需要好好研究文字的“五感”，彻底释放它的优势，打破信息传递的隔阂。
语言抽象，画面具体。当文字有了画面感，就能让信息传达的过程更友好，效果更彻底。
我在《文案基本功》一书中，详细地分享过让文案具有“画面感”的技巧，主要有二：一是多使用动词和名词，二是巧用比喻修辞。
比如：当我们要为一个水清沙幼的热带小岛写宣传文案，可以怎么写？
文案在各大旅行网站的产品详情页上随处可见，它的特点是大量堆砌形容词，描摹得很用力，然而这样的文案却难以达到引人入胜的效果，反而会限制人们对岛屿的想象空间。文案不用抽象的形容词，而是通过构建两个充满细节和对比的场景，勾勒出“唯一需要提防的是贪吃松鼠”的闲适小岛假期。
这是首款车型的一句文案，通过“斑马线”和“斑马”两个简单名词，让人可以联想到城市的喧闹和草原的广袤，也体现出 车型的越野特性。异曲同工的还有“想尝鲜，不进卖场，只上农场”，“摆脱空气清新剂，只去空气清新地”。
除了克制形容词的使用，比喻，也是写出具有画面感文案的一大技巧，试着感受下面这段文字：
这两瓣皮蛋好像在瞪着我，如同闯入噩梦的魔鬼之眼，幽深黑暗，闪着威胁的光。蛋白不白，是一种脏兮兮、半透明的褐色；蛋黄不黄，是一坨黑色的淤泥，周边一圈绿幽幽的灰色，发了霉似的。整个皮蛋笼罩着一种硫磺色的光晕。——[英]扶霞·邓洛普 《鱼翅与花椒》
这段文字描写了一个英国人初次吃“皮蛋”（也就是松花蛋）时的情景，从文字中的几个比喻，可以读出作者对这一食物的恐惧。作者将皮蛋比作“恶魔之眼”，并且“瞪着”她，蛋黄像“黑色的淤泥”，这样的描写，让哪怕是没有见过皮蛋的人，也能通过强烈的画面感对这一食物产生深刻印象。
又比如，沈从文在描写《边城》女主人公翠翠时，也使用了多个比喻：
翠翠在风日里长养着，把皮肤变得黑黑的，触目为青山绿水，一对眸子清明如水晶，自然既长养她且教育她。为人天真活泼，处处俨然如一只小兽物。人又那么乖，和山头黄麂一样，从不想到残忍事情，从不发愁，从不动气。——沈从文 《边城》
这个人物最让人印象深刻的特征，就是“天真可爱”，沈从文为了突出她这一特征，在短短一段描写中两次将翠翠比喻为小动物，“如一只小兽物”“和山头黄麂一样”，用动物的天真比拟少女的美丽、温顺与纯洁。
如何才能让文案散发出强烈的“气味”呢？来看看汪曾祺在《人间草木》中是怎么描写栀子花的气味的：
栀子花粗粗大大，色白，近蒂处微绿，极香，香气简直有点叫人受不了，我的家乡人说是“碰鼻子香”。栀子花粗粗大大，又香得弹都弹不开，于是为文雅人不取，以为品格不高。——汪曾祺《人间草木》
“碰鼻子香”，香气浓烈得仿佛凝固成了实体，与鼻子产生碰撞；“香得弹都弹不开”，好像香气将人笼罩了起来、贴到了人身上、难以避开，甚至香到有些不雅，与中国文人崇尚的梅花、兰花之幽香全然不同。
陆游也曾有诗句描写花香，“花气袭人知昼暖”，一个“袭”字，也写出花香浓郁到似具有攻击性，好像趁人不注意一下子扑过来一样。
除了“嗅觉”，“味觉”也是需要下点功夫琢磨文案才能生动转换的感官。
如果要描写百香果马卡龙的滋味，你会怎么写？有一间蛋糕店是这样做的：
不可揣测，是因为不具洞察力。内心戏最丰富的是百香果，165种果味，165个独白，1个表现形式，热烈、活泼、浓郁。百香果，没有人敢轻易说出百香果的味道。总体而言，酸，是百香果马卡龙的主导。除此之外，每次品尝口感都大有不同，她的味道分层永远比你想象得复杂，就像每一个女人，不可揣测的内心戏。
作为一种滋味复杂的水果，百香果据说可以散发出菠萝、荔枝、草莓、香蕉、芒果等165种水果的味道，故而得名。用“内心戏”来形容百香果马卡龙千变万化的味道分层，可谓神似。
而提到文案的“听觉”，导演北野武在他的书《北野武的小酒馆》中，就生动描写了因车祸导致的面部创伤治疗时的可怖场景：
在拔除从右脸横穿左脸的器械时，我能感觉到金属棒在鼻子底下一点一点地挪出去，同时还发出嘎吱嘎吱的声音，那声音就像金属棒把我的脑汁也一并带了出来，我说了句：我现在完全理解了关东煮的心情。医生怒叱道：别说蠢话。
这是一段“声情并茂”的文字，北野武将自己的脑袋比作关东煮，带点黑色幽默的意味，让人好像听到金属棒从面部抽出时发出的钝音，“就像金属棒把我的脑汁也一并带了出来”。
如果文案能调动用户的“触觉”，那么它就是有质感的文字。导演大卫林奇认为，“一个词也是一种肌理、一种质地”，当我们想要描述某种东西的质感时，找到与之相应肌理的文字就显得非常重要。
网易严选在“真丝和服式睡袍”的产品详情页中，就将丝绸的质感描述为”就像时刻给自己做着牛奶那样细腻柔和”；在“日式太鼓抱枕”的详情页中，则描述为“像棉花糖和云朵般填满回家的心续”，写出太鼓抱枕蓬松绵软的质感。
汪曾祺在《人间草木》中，曾通过西瓜凉爽的质感，描写出夏日的乐趣：
西瓜以绳络悬之井中，下午剖食，一刀下去，喀嚓有声，凉气四溢，连眼睛都是凉的。
“连眼睛都是凉的“，读起来好像眼球也接触到冰镇西瓜扑面而来的凉气，这样的文字充分调动了读者的触觉感官，更容易让人产生身临其境的感受。
如果我们的文案是威士忌，是一张幻影流动的银幕，是盛夏湖面吹过来的一缕凉风，是雨后刚割过的草坪，那么汉字就不再是扁平的撇捺组合，而是可以跨越理解的障碍，直抵人心。
乌玛小曼，微信公众号：，人人都是产品经理专栏作家。资深文案策划人，专注分享文案、营销及 领域的观点与干货。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
各位看官老爷们，晓峰来报道啦。每日一看，每日开心，一直看一直开心。首先，开始就说观点：这次微博吵起来，双方肯定都有错。
其次，我们看李九：首先那么多路人骂李九，肯定是因为李九这个解说太菜了，假如是瓶子说这么个事（当然瓶子老师肯定不会干那么蠢的事），论坛肯定不会让久哲占那么大顺风；再者作为一个一线解说，李九公然带节奏，十分偏颇，一般来说，战队厉害解说可以夸，但是骂战队那是只有粉丝才能干的事情，并且粉丝骂战队一般只能在自己粉丝群里，在自家超话骂，在贴吧论坛只能说菜，一旦骂菜肯定一堆粉丝出来攻击你；并且，解说这样说之后还意识不到自己问题，大家肯定更反感这种行为。
我们再看久哲：被的某些解说公开还是私下疯狂的选手教练明显不在少数，但是解说就算一直被骂，大家都发现这些教练依旧死不悔改，很多人现在都懒得骂那些人了，但是久哲选择了那么激烈的对抗方法，只会让事情发酵得越来越麻烦，影响队伍氛围，而且久哲竟然说出影响队伍团结这一说，揭露出背后可能存在的信任危机，反而更不利于队伍团结。尘夏当初天天被骂菜呢，最后不还是三冠，所以压根没有影响团结这一说法，久哲这方面怎么说呢，我是觉得想多了。当然，假如久哲背后势力大，想改变现状那就另当别论了。
您是里我最佩服的教练，带领一群毛头小子从预选赛一路辛苦走来，创造了一个又一个的奇迹，中间到底经历了多少艰辛，只有您和您的队员才知道。我一直觉得您能成功是源于对冠军的一颗执着的心，这颗心是高于物欲之上的，后来发生的事却让我改变了看法，您竟然把久诚这个队伍的绝对中流砥柱挂牌了！
没有了久诚的大家都知道意味着什么，将从巅峰跌落到低谷，或许是我们多心了，九哲教练早已培养好了另一个“久诚”，可是天不遂人愿，久诚天价的转会费令所有俱乐部望而却退。您没能成功的卖掉久诚，没能把您的选手转变为财富。接下来的比赛可想而知，被挂牌的久诚明显没有了以前的斗志和状态，您这是偷鸡不成蚀把米呀，战队持续不佳的战绩让您把怒火烧向了李九，这个和您还有您的王牌队员都带一个九字的解说员。
您说理解他，因为他是为了生活，可是在我看来，您挂牌久诚不也是为了生活吗？您毕竟不是王校长，为了理想可以不考虑生活，您也需要穿衣也需要吃饭，也需要钱呀，既然大家都是为了生活，为什么不能彼此理解呢？您为了生活艰难的经营着战队，李九为了生活在解说台上经常熬到半夜。
况且李九也是为了您的战队，为了您的生活会更好，战队存在问题，就要勇敢接受大家的意见，固步自封可不是好的兆头呀！久哲教练，可能我说的不对，但是我也是为了您好，为了您的战队好，为了您的生活呀！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据韩国联合参谋本部消息，当地时间今天下午16时30分左右，朝鲜在其平安北道一带向东发射不明飞行物。（央视记者 唐鑫）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
张本智和被157名击败难释怀，要看马龙录像学习，2020年后成日本一流
目前，2019布达佩斯世乒赛已经结束。在本次比赛中，日本的天才少年张本智和却表现不佳，男单和男双比赛都早早出局，没有拿到1枚奖牌。尤其是男单比赛，排名世界第4的张本智和输给了排名第157位的韩国黑马安宰贤。这是19岁安宰贤初次参加世乒赛，而且是从资格赛一路打上来。
被安宰贤击败后，张本智和哭的眼睛都红了，至今，张本智和都难以释怀。他在接受采访时表示："安宰贤不仅是排名第157位的选手，而且是世乒赛4强，现在只能以这种想法去转换心情。"比赛结束后，日本乒协总结了张本智和输球的原因："面对排名不如自己的选手，张本的心理素质过于薄弱。"
从实力来说，16岁的张本智和是国乒的最大对手，在去年的比赛中，张本智和先后击败了樊振东、马龙和张继科，位居世界第4。世界上没有任何一个16岁的少年能做到张本智和这样出色。不过，张本智和成名后压力也随之增加。
在1月份的日本全国锦标赛中，张本智和就早早出局；在3月份的卡塔尔公开赛中，张本智和输给瑞典黑马法尔克；在4月初的亚洲杯中，张本智和接连被马龙、樊振东击败；在刚结束的世乒赛中，张本智和再次输给韩国黑马安宰贤。今年来，张本智和收获了太多失败。
现在，张本智和已经不再像去年一样豪言："要击败中国队夺冠！"张本智和表示："现在心最累，到目前为止没有模仿过别人，不过，以后想通过看马龙的比赛录像去学习。"谈到接下来的奥运会，张本智和依旧充满希望："希望在2020年以后，只要说起日本的乒乓球，就能提到张本智和。"
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
澳大利亚墨尔本的一个广播节目在社交媒体上发布了一张由听众发来的照片，这张照片呈现了一张被放大的、由澳大利亚储备银行(澳联储)新发行的50澳元纸币。照片显示，纸币背面有一个单词竟然出现了拼写错误。
在“          ”这句话中，“”（责任）这个词被3次错误拼成“”。
据报道，新版的50澳元纸币于2018年10月18日发行，与旧版50澳元纸币类似，新版纸币上印有澳大利亚原住民作家、发明家戴维·乌奈庞( )和澳大利亚议会首位女议员埃迪斯·科文( )的画像。
纸币上还重复印刷了科文的演讲内容，“今天，我以澳大利亚议会首位女性议员的独特身份站在这里，成为这里唯一的女性是一种巨大的责任，我想强调女性在这里的必要性。如果男性和女性能够代表社会各阶层，肩并肩地一起为国家工作，我毫不怀疑，我们会比以往任何时候都能做得更好。”
澳联储已经意识到了这个错误。一位发言人表示，“拼写错误将在下一次纸币印刷中得到纠正。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
各位看官老爷们，晓峰来报道啦。每日一看，每日开心，一直看一直开心。第六周的比赛已经结束了，晓峰根据各战队的实力进行了梯度排名，是0战队，实力很强，三冠王沦落到4偏弱战队一列，和、等并列。
：这周的发挥依旧很稳定，保持着强队应有的实力，轻松带走了和，:本以为与会是一场巅峰对决，可竟以一种几乎碾压的姿态战胜了，现在的完全胜任强队的称号。：虽然小软输给了被许多人诟病 ，但不可否认它战胜的队伍都是实力强劲的，比如说上面提到的和。
：久哲上周的一直落于下风，与一战险胜可以说是全靠队员实力，可完败给只能说明还需要努力呀 ，此外这支队伍体系可能存在的问题。：这支队伍打架和运营都还行，就是容易猝死，打不过强队，但是虐虐中游队弱队还是很的，算得上是个伪强队
：上周打了三场比赛只输了一场，还是输给的。我觉得还好吧，大家对这支队伍不要太苛刻了，能打赢和我觉得不错了。 ：上周换上了橘子打战边，说实话我觉得还不如七杀，但我们并不能否认其他队员的实力，至少九尾和那个肉边（不知道叫啥，不好意思）还是不错的，这也决定了这支队伍下限不会很低。
：成也13败也13，这支队伍的好与坏主要就看13的发挥。但上周暖阳的娜可露露实在是有点辣眼，拖了点后腿。：虽然这支队伍队员的英雄池很有问题，甚至不足以支撑全局，但不可否认他们的边射体系还是挺强的。：阵容稳定过后，状态也在回升了，而且我觉得奶茶的还行。：换了个辅助（好像叫九月）以后总算是能管住139了，一诺与6.6一直都挺优秀，我们这周可以再期待一下这支队伍的发挥。
：这支队伍我是在它换了教练后才把他归入弱队的。事实证明，这个教练带队的鸡毛似乎还没赢过。除了曾经引以为傲的双边如今极不稳定以外，教练对之外的其他队伍似乎不太懂得针对。比如说打放孙膑，打放盾山，还有三楼单选大乔等操作。：队员人均英雄勺，不足以支撑全局。：联盟的混子战队，从教练到选手都像在混，不说了 。
好了，各位看官老爷们，晓峰今天的分析就到此结束啦，看完文章之后如果你还觉得可以的话请帮晓峰点赞加转发哦，如果你对文章中的观点有什么异议的话，可以在留言区评论哦，点关注不会迷路哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社成都5月9日电（记者童芳）作为亚洲文明对话大会的配套活动之一，“成都熊猫国际美食节—亚洲美食嘉年华”近日端出“开胃菜”，展示中国几千年饮食文化的展览《食为天——餐桌上的文化之旅》在成都博物馆开幕。
本次展览的展品共计130件（套），来自广东省博物馆、云南省博物馆、洛阳博物馆、成都博物馆等9家国内博物馆。
展览以实物、图片、文献资料为支撑，梳理了中国饮食文化从先秦时期到明清时期的发展脉络，对饮食文化中所体现出的中外文明交流与互鉴也进行了细致的勾画，展示出中华饮食文化的博大精深，同时也证明了中华饮食对世界餐饮文化的影响。展览还通过对四川饮食文化亮点与特点的重点诠释，凸显了“川菜”在中国乃至世界饮食文化中的独特地位。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，内蒙古蒙牛乳业集团有限公司（以下简称“蒙牛”）董事长于旭波上任仅三个月就被爆出辞任，蒙牛也随即被推向舆论的风口浪尖。实际上，蒙牛近五年来人事变动十分频繁：三次董事长更迭、两次总裁变动，受此影响，蒙牛内部也在不断地调整。
俗话说“新官上任三把火”，且不论蒙牛这几任领导是否把火烧得起来，但正常情况下，频繁的人事变动不利于公司的长远发展。事实上，蒙牛内部有中粮系、达能系、老蒙牛系三股力量，在此背景下，作为两大乳业巨头之一的蒙牛已经逊色于伊利，而频繁的人员调动，是“三系”之间存在隔阂还是另有隐情，而蒙牛的生存现状到底如何？
4月29日，蒙牛乳业发布公告表示，上任仅三个多月的于旭波因工作调动，已辞任蒙牛非执行董事、董事会主席、蒙牛提名委员会主席及公司战略及发展委员会主席，自2019年4月29日生效。于旭波卸任之后，非执行董事及董事会主席由陈朗接任。
据了解，陈朗现为中粮集团有限公司副总裁及中粮我买网投资有限公司董事长、中国食品有限公司的非执行董事兼董事会主席、中国食品有限公司非全资附属公司中粮可口可乐饮料有限公司及中粮可口可乐饮料(中国)投资有限公司的董事兼董事长、华润啤酒(控股)有限公司执行董事兼董事会主席，以及山西杏花村汾酒厂股份有限公司董事会副董事长及战略委员会委员等。
资料显示，于旭波于今年1月出任蒙牛董事长，1月7日，蒙牛公告称，马建平因工作调动，已辞任蒙牛乳业非执行董事、董事会主席、蒙牛乳业提名委员会主席和战略及发展委员会主席，自2019年1月7日起生效。
值得注意的是，于旭波当时和蒙牛签订的委聘书为期三年。由于于旭波一上台就表态支持卢敏放，于旭波的上台也被外界解读为中粮要在2019年正式“坐镇”蒙牛，然而刚过去三个多月，蒙牛却紧急发布人事变动，着实令人不解。而有着“华润”背景的陈朗上台更使这场人事调整更令人难以捉摸。
乳业专家宋亮对中国商报记者表示，于旭波做事稳重、务实、尊重人才，也很懂市场，刚上任几个月就卸任确实让人不解。不过，可以确定的是，陈朗接棒后，对蒙牛不会产生太大影响，蒙牛的生产经营依旧，只是卢敏放定期向陈朗汇报。
宋亮认为，实际上中粮对蒙牛的发展一直比较放任，只进行财务监管，陈朗上台后更是如此。一方面因为大股东中粮明白只有在充分市场化的环境下蒙牛才能释放出较好的业绩，另一方面，当前正是蒙牛业绩的上升期，中粮不会在这个时候过多干涉蒙牛。
实际上，近五年来，蒙牛经历了多次人事调整。中国商报记者梳理获悉，2016年2月，马建平接任宁高宁，成为蒙牛董事长；马建平于上任三年后的2019年1月卸任，于旭波接棒；2019年4月30日，陈朗又接棒于旭波成为蒙牛现任董事长。
而值得注意的是，蒙牛此前人事调整的背景都是中粮有人事调整在先。资料显示，在马建平执掌蒙牛的前一个月，2016年1月，赵双连接任宁高宁成为中粮集团董事长；同样在于旭波接任蒙牛的前几个月，2018年7月，吕军接任赵双连成为中粮集团现任董事长。
可见，此前几乎每次蒙牛换帅之前中粮都有人事调整，话句话说，大股东中粮的人事变动传导到蒙牛，带来蒙牛人事的更迭。不过，此次于旭波离场前并没有看到中粮有任何的调整迹象，这也使得这次于旭波的离任令人摸不着头脑。
而蒙牛频繁换帅背后也带来蒙牛内部频繁的人事变动，这就包括2012年被宁高宁“钦点”接任蒙牛总裁的孙伊萍、2016年出席蒙牛总裁的卢敏放以及蒙牛内部其他层级的人事变动。
对此，宋亮认为，蒙牛近几年频繁的人事变动实际上是蒙牛内部中粮系、达能系、老蒙牛系在不断调整磨合。磨合过程中，人事调整是必然的，未来可能还会有很多老蒙牛系的人离职。不过，这不一定是坏事，只要对公司业绩利好，人事调整无法避免。实际上，人事变动的根本只是对过去人事关系地有效梳理。
虽然孙伊萍在宁高宁“钦点”的光环下执掌蒙牛，但成绩却不那么令人满意。自2010年以来，蒙牛还经历了被伊利追赶和超越的过程。2012年，伊利超过蒙牛成为真正的乳业老大，此后伊利蒙牛的差距便逐年扩大。在孙伊萍在任的几年间，蒙牛业绩增长不见起色，到2016年，蒙牛实现营收537.79亿元，同时伴随7.51亿元的净亏损。
而卢敏放上任后，蒙牛似乎慢慢进入了正轨。卢敏放改革业务单元，重新依靠老蒙牛人的销售体系进行产品销售，深受老蒙牛人欢迎。从业绩来看，2016年-2018年，蒙牛营收分别为537.79亿元、601.56亿元、689.77亿元，同期净利润分别为-7.51亿元、20.48亿元、30.43亿元。虽然与伊利仍有百亿元的营收差距，但在逐年向好。
但寻其共同点，两任成绩斐然的领导却都被打上了“收购”的烙印，收购已然成为蒙牛多年来经营的关键词。
对于奶粉业务，孙伊萍“执政”期间主导了主要的收购。2010年11月，蒙牛出手并购君乐宝乳业，以4.692亿港元的价格收购君乐宝51%股权。2013年6月，蒙牛以124.6亿港元的代价并购广东乳企雅士利。2016年，蒙牛旗下公司雅士利以12.3亿港元并购连年亏损的多美滋中国。
对于上游业务，卢敏放上台后把目光着重放在现代牧业身上。早在2013年蒙牛收购现代牧业12.96亿股股份，卢敏放上台后，2017年，蒙牛两次增持现代牧业并持股超过60%，2018年1月，蒙牛再次斥资5600 万元人民币，收购现代牧业两家子公司（现代牧业蚌埠乳业及现代牧业肥东乳业）50%的股权。2018 年 12 月，蒙牛附属公司蒙牛(包头)以 626.79万元的价格，收购现代牧业间接非全资附属公司现代牧业(塞北)的闲置资产。除了收购主要奶源供应商现代牧业，2018年12月，蒙牛还出手中国圣牧，以3.034亿的成本收购其51%股份。
宋亮对中国商报记者介绍说，蒙牛一系列收购为的是补齐自身的短板。奶粉一直是蒙牛业务的短板，蒙牛收购雅士利也标志着蒙牛向打造完整的奶粉板块迈出一步。而奶源更是蒙牛和伊利的主要差距所在，这些年伊利布局了很多奶源，供应稳定，而蒙牛在奶源建设上则要相对差一些。蒙牛对现代牧业和中国圣牧的收购都是为了夯实上游奶源基础。
不过，即使为了补齐业务短板，蒙牛却选择发展前景并不被看好甚至是亏损的并购标的使得蒙牛的收购不被人认可。
宋亮对中国商报记者坦言，蒙牛收购雅士利确实是跳了一个大坑。当年雅士利是盈利的，但雅士利盈利背后确是它做高股价、虚报业绩，这使得蒙牛收购雅士利花费了巨大的代价。
而蒙牛对现代牧业的收购则更加难解。从2014年开始，现代牧业便进入了业绩下滑通道，到2016年，现代牧业出现了7.42亿元的净亏损。而此时上台的卢敏放却无视现代牧业的亏损，对其不断增持。2017年和2018年，现代牧业的亏损数额分别为9.75亿元和4.96亿元。
这不免令人联想到现代牧业的“中粮”背景。资料显示，孙伊萍掌管蒙牛期间，蒙牛对现代牧业的增持并没有成行。而中粮董事长赵双连2016年一上任便考察了现代牧业，并决定把它留在自己手里。卢敏放上台后，蒙牛迅速接盘私募基金，并触发要约收购，对现代牧业一路增持。可见，蒙牛对现代牧业打造背后很可能是中粮的授意。
“可是，不管怎样，雅士利的业绩终于有了起色。而通过收购现代牧业和中国圣牧，蒙牛的奶源基础也算是稳定了。”宋亮对中国商报记者感叹道。
蒙牛这些年的问题除了多次收购的失利以外，在各种营销事件上也似乎比伊利逊色不少。
体育营销方面，伊利的奥运情结一直很浓重，从2005年签约中国奥委会开始，伊利已经连续十多年服务奥运，2008 年北京奥运， 2010年上海世博，均有伊利活跃的身影。2017年8月30日，伊利集团与北京冬奥组委正式签约，成为北京2022年冬奥会和冬残奥会官方唯一乳制品合作伙伴，抢先夺得冠名。
而蒙牛在体育营销方面最大的手笔则是赞助世界杯。2017年12月20日，蒙牛集团与国际足联在北京国家会议中心联合宣布，蒙牛正式牵手世界杯，成为2018年俄罗斯世界杯全球官方赞助商。不过，除此之外，蒙牛的体育营销上的活力比伊利弱不少。
而在娱乐营销方面，2014年，伊利冠名《奔跑吧兄弟》第二季，2015年、2016年又相继冠名第三季、第四季。对于另一档火热节目《奇葩说》，2015年伊利也成为其第二季赞助商。此外，对于湖南卫视王牌综艺节目《我是歌手4》和《爸爸去哪儿4》，伊利也斩获了它们的独家冠名权。而蒙牛在综艺节目上的露脸次数比伊利要少很多。
究其原因，很重要的一点是蒙牛这几年一直在想办法稳定自身业绩增长，补齐各个业务短板，没有过多的时间和精力在营销上。
中国商报记者查阅近几年伊利和蒙牛的广告费用获悉，2015年-2018年，伊利的广告营销费用分别为72.76亿元、76.34亿元、82.06亿元、109.55亿元，在营收中的占比分别为12.15%、12.66%、12.15%、13.87%。同期蒙牛的广告及宣传费用分别为40.85亿元、53.34亿元、50.83亿元、70亿元，在营收中的占比分别为8.3%、9.9%、8.4%、10.2%。可见，蒙牛广告投放的绝对值和相对比例都比伊利小很多。
此外，蒙牛的营销投放还存在不太精准的问题，似乎时下最火的综艺和声量很大的体育赛事都被伊利把持。宋亮对中国商报记者坦言，蒙牛在营销上的成绩确实不如伊利。伊利的营销费用投放效果很好，选择精准。而蒙牛经常出现偏差，选择上要落后一些。很多体育赛事的冠名权一直是伊利把控，蒙牛很难再插进去，只能在伊利之余做一些投放。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
历史上排名前十的戒指，看看就好了。要是非逼着自己男朋友送一枚，估计你是不想嫁了。
这枚戒指的蓝色钻石重6.01克拉，两侧饰有较小的粉红色钻石。它在拍卖会上最初预期的价格是250万美元左右，最终以千万美金的天价成交。
“鲜艳的粉红”，它那5克拉的粉红钻石能让任何人惊艳。在香港佳士得它拍出了1180万美元。钻石来自南非，它会是所有美女的梦中礼物，在拍卖会上，被称为“闪闪发光的明星”。
它在刚被拍下的时候，其实价格是世界第一。它的预估价格是500万美元，却最终在1570万美元的价位上成交。它镶有世界上最大的三角切割的蓝钻石，重量是10.95克拉，另外还有一个9.87克拉的白色钻石。
它来自瑞士，上面的椭圆形蓝色钻石重达9克拉，旁边还有一系列小的白色钻石作为装饰。它的蓝有些“深奥”，像是浅蓝绿色和深蓝绿色组合在一起。它最后的价格是1626万美元。
看到这样的一枚戒指，什么样的美女才会不动心？不过价格是1630万美元，足以让绝大多数人死心。它的正面是一个巨大的黄色钻石，两个侧面还各有一个黄色钻石。这让它看起来像是一朵“水仙花”。巨大的钻戒看上去要压坏美女的手，我真的很想帮忙。
世界上超过10克拉的钻石都是天价。前面“鲜艳的粉红”五克拉就惊艳了，但是这颗粉色钻石重达14.23克拉。在佳士得的拍卖会上自然也拍出了2320万美元的惊艳价格。不知它正戴在哪位美女的手上，很想一睹风采。
温斯顿蓝钻戒指拥有一颗完美无瑕的蓝色钻石。而它的重量是13.22克拉。它同样来自于南非，你可以称它为泪珠形或杏仁形。
我记住粉色了，这绝对是个买不起的颜色。它的价格是4620万美元，拍卖地点是香港苏富比。需要强调的是，这个价格是六十多年前的价格。钻石呈圆角的矩形，重量达到骇人听闻的24.78克拉。别说戴，看一眼都值不少钱吧。
我说的吧，粉红惹不起。它在非洲被开采出来时就像一只硕大的“金龟子”。请你猜猜它最早被开采出来时的重量——132.6克拉。巨大的钻石。经过两年多的切割、抛光等加工，最终镶嵌在戒指上的重量是59.6克拉。这么看来，7200万美元的价格真是一点都不贵。
连名字都念不利落的钻戒竟然超过了8000万美元，好吧，蓝色更惹不起。它出自印度小国戈尔康达，至少有350年以上的历史。最早它属于西班牙国王菲利普四世，后来是奥地利与巴伐利亚王国王冠上的明珠。2008年时被英国的格拉夫买走，后切割成了戒指。现在钻石的重量是31.06克拉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
电竞圈撕逼的事没少见，但对于观众来说，打都是主播之间的瓜，你可曾想过，的解说们也一样会撕呢？
就在15日夜间，解说海威开撕同行，他写了一首歌直言要一位同行！
这个就是歌词，可以看到，在他口中，他的一个高材生同事，为了上位不择手段，做了很多错误的事情，但纸是包不住火的！
能够看到，这种的意思已经溢于言表，让人意外的是这次他直接开团，却引来了不少的解说点赞力挺！
解说娃娃作为说唱界的一员，第一时间力挺海威，表明了自己的立场。
除此之外，解说界的前辈，米勒也第一时间发文支持，表示海威做的给力！
只能说这个人是犯了众怒了，随后王多多，昊凯，以及致幻等人纷纷留言支持。
目前解说十一的微博已经被不少吃瓜群众过去围观，作为最帅解说，看来十一这次怕是要被带一波打节奏了。
不过锤子也是头一次看到这么多解说支持一个人去怼一个人，十一怕不是真的犯众怒了吧.....
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“五·四”青年节即将到来~5体育新闻将为您带来《青春之歌》系列报道，给大家展示一些体育界的青春榜样。
今天就让我们一起来了解一下刚刚夺得世乒赛男单冠军的中国男子乒乓球队队长马龙。
本次世乒赛马龙拿到男单、男双两枚金牌。特别是男单夺冠，让马龙成为了继庄则栋之后，时隔54年，第二名连续三次拿到世乒赛男单冠军的中国男运动员。马龙不仅捍卫了自己当今乒坛第一人的地位，而且向最伟大球员发起了冲击。
作为中国男子乒乓球队队长的马龙。在此前因伤8个月不能连续正常训练比赛，世界排名也降到了第11位。面对不利的局面，马龙1月复出，4月就在世乒赛上夺冠。在多年的运动生涯中，始终处于顶尖水平已经罕见，对于年龄增大伤病缠身的老将更是难上加难，但马龙做到了！
作为史上首位集奥运会、世乒赛、世界杯、亚运会、亚锦赛、亚洲杯、巡回赛总决赛、全运会单打冠军于一身的超级全满贯男子选手。马龙仍旧拥有如此斗志与对胜利的渴望，展现了一个顶尖运动员所具备的核心素质：天赋、自律、恒心以及对这项运动的极度热爱！
增长的年龄，变化的容颜，并未阻挡前进的脚步，十二年轮回，初心依旧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在中国近代史上，从西方列强有强硬的手段打开国门开始，中国就饱经战争的洗礼，无数的宝物流失海外，无数的古代建筑消失在炮火之中。
那么问题来了，在日本军队残酷的三光政策的高压之下，它又是如何保留下来的呢？
我国在历史上是一个非常富裕的朝代，虽然在清朝时期已经走向末路了，但是民间依旧不乏一些富商的存在。
而那个时候中国的局面俨然已经慢慢形成了，尤其是开创了银行的商家更是富有。
比如背靠大德恒票号的分号银行的背后人就是乔家人，在当时可是大户人家！
乔家大院又名在中堂，有六个大院二十多个小院，被誉为北方民居建筑的一颗明珠。
而这样一座声名显赫的大院，当年日本入侵中国却没有将它占领抢夺。
相信看过电视剧《乔家大院》的朋友，应该都知道乔致庸的故事，就是他扩大了山西乔家的产业，还扩建了老宅。
原来早在八国联军入侵时，山西的官员为了报复西方列强，就下令抓捕山西境内的所有外国人。
当时有意大利教堂的七位修女也遭到了追击，宅心仁厚的乔致庸选择了收留了她们，并将他们安置妥当。
之后这几位修女为了表示感谢，特意赠送了一面意大利国旗给乔家。
而当日军入侵山西的时候，就是因为看到了乔家大院门口挂了意大利的国旗。
以为是盟军的地方，才没有对乔家大院进行破坏，也算是成功逃过了一劫。
而当时的乔家后辈得知日本人来了就收拾行李匆匆忙忙的逃走了，之后就宰也没有回来。
如今乔家大院成为了一个著名的旅游景点，但凡来山西的人们一定会来这里感受昔日晋商的辉煌。
诚邀有志之士投稿，原创或推荐好文章，我们将第一时间发布您的内容，邮箱：107000701@.
声明：本文来源于网络，版权归原作者所有，如有侵权请告知删除。我们对文中观点保持中立，仅供参考。文中图片均来源于网络。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《星光大道》一夜成名的草帽姐，爆红后年入千万，如今怎么样了？现在一个流行的短语叫做“贫穷限制了我的想象力”。在普通人的生活中，多挣和少挣有什么区别？从“星光大道”一夜成名的草根明星拥有最多发言权。曾经只是一个普通的乡下人，在一夜之间成为大明星后，财富给他们带来了太多的变化！草帽姐，真名徐桂花，住在山东省临沂市兰陵(苍山)县的一个小山村徐桂花。她在2016年登上了春晚，据说在春晚爆发后价值数千万美元。她开了一辆豪华车，买了名牌包，穿了名牌衣服，这引起了许多人的批评。
早在2012年，草帽姐就出现在了“让梦想飞”选秀节目的舞台上，穿着素净的乡村姐姐的衣服和草帽，并以响亮的声音获得了现场评委和观众的一致好评。她来到这个舞台的目的不是出名，而是为她家乡已经破败的学校建一所新学校，这样场景就会被它感动。
然而，在她成名后，尽管在她的家乡建了一所新学校，记者通过采访得知这所学校根本不是她建的。当她因观众的眼泪而出名时，人们发现她忘记了自己的第一个意图。尽管她像观众一样道歉，但这仍然于事无补，并吸引了许多在线批评。越来越多的网民谴责她。
也许草帽姐已经意识到了自己的处境，并自掏腰包向家乡孤独的老人和弱势群体分发年度商品，但许多网民也注意到了这个问题。据了解，草帽街所在的村庄并不大。如果向这些弱势群体发送年度商品是真诚的，为什么不亲自送他们上门呢？让这些老人在寒冷的冬天站成一排，显然有摆出姿势的嫌疑。甚至一些网民认为草帽姐正在为自己洗白。
当她第一次出现接受采访时，她自己说，“我一张嘴就不能超过一百万人。”可见她的收获相当丰富。近年来，她甚至为商演的出场支付了20多万元。如果她每年参加商演50次，她的年收入可能超过1000万元，她还会参加电视节目。《星光大道》一夜成名的草帽姐，爆红后年入千万，如今怎么样了。
草帽姐冲进红色后扔掉了她的草帽，就像一个有钱的女人，还有许多名牌豪华车要出去！据说人们依赖衣服、马匹和马鞍，但是当他们富有的时候，情况就完全不同了。乡村女性也可以打扮得令人惊叹！事实上，做这些事情没有什么可责备的，因为毕竟，这些事情也是她自己的能力赢得的，她大声说道，“我只能向成千上万的人开口”，这立即遭到了谴责。然后每个人都开始抵制她，随着她的名声变得越来越臭。
今天，曹茂杰的名气不如一天比一天好，现在也没有人找她表演了！许多网民对此拍手称快:活该，却忘了一些钱！另一位网友直截了当地说:观众可以把你抱起来，自然会让你摔倒。一些网民希望草帽姐能找到他的第一颗心，低调行事。如今，38岁的草帽姐只能在洞穴中行走。如果没有她的不当行为，她以前的风景就不会那么好。我希望她能给我们一个警告，给我们带来更多的好作品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券时报消息，记者从投行人士处获悉，5月9日首发上会的3家企业：山东朗进科技股份有限公司、桂林西麦食品股份有限公司、浙江新化化工股份有限公司全部成功过会。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月9日电 据俄罗斯卫星网报道，俄罗斯火箭航天业消息人士9日表示，拉沃奇金科学生产联合体(隶属俄航天国家集团)开始研制“月球-28”自动星际站，预计未来将以冷冻方式把月球土壤运回地球。
1月份，俄罗斯科学院航天研究所导师、俄科学院院士列夫 泽廖内声称，“月球-28”的发射定于2027年。
他表示：“‘月球-28’星际站的研制被纳入2016-2025年俄罗斯联邦航天计划中，目前正在草图设计前的预先设计阶段。”
据报道，“月球-28”计划借助“安加拉-5”运载火箭从东方发射场发射。
报道称，1970-1976年间苏联“月球-16”、“月球-20”和“月球-24”星际站将月壤样本运回地球。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
各位看官老爷们，晓峰来报道啦。每日一看，每日开心，一直看一直开心。东西部排名变化如下：：9-2 （、、）：7-3 （、、、）：4-7 （、、）：3-6 （、、、、）：3-6 (、、、、、）：2-7 (、、、、)：1-7 （、、、、、）
看接下来的赛程，东部局势其实很明朗了，已经稳进胜者组，接下来剩下三场比赛，要争的就是东部头名还是第二，接下来跟我个人认为应该不会丢分，打真心不好说，五五开，如果只输给，那就是11-3的比分，若接下来四场全胜比分也是11-3，净胜局以及胜负关系都对不利。
，在我看来也就是打不确定，接下来的、、，基本是稳定拿下。接下来比较乱的就是底下五个队伍争两个败者组名额了，因为积分都相近，首先，接下来要打、、，应该是比较难打，以及，我个人认为应该比较好拿下，打倒是不太确定了。因为我觉得是真的捞了。还能抢救一下的。假设接下来三场全胜，比分是7-7，输一场比分6-8。
而，接下来要打、、、、，仔细算算，的处境还是很尴尬的，接下来的对手都不是稳定菜型的，现在比分已经3-6了，打不过应该，那就要3-7了，、、这种队伍也不好打的，所以排名大概率还得往后稍稍。
东部剩下的，接下来要对阵的是，这两支队伍，你说捞吧，确实有点捞，你说不捞吧，确实，也没捞到不可救药。所以还是能抢救一下吧，打，目前为止我觉得的问题还是比少一点，而且中路要秀一点（对面中路如果是北师的话），末将还能抢救一下。打的话，这一分基本是丢了。最近状态回暖，也算是比较能挣扎的，也不好打，我对的印象也是那种时而神时而鬼。所以接下来的赛程并不友好，你不知道谁会突然崛起，谁会突然凉凉。所以在目前比分3-6的来讲，想要争一个败者组名额，相当的难。但东部五捞，你永远不知道谁会更捞。
的话，要打，，，，，目前来看可能这一分得打个问号，而且下个版本如果真是射手版本的话，有谁能打射手吗？有谁能打野吗？还是139，这个问题得解决，目前来看换上来的那个新指挥（叫不出名字）我觉得还是挺靠谱的，如果仅仅丢一分，那最终比分是6-8。
：这就很尴尬了，我觉得这个状态大概率要丢的分是打、、、，基本是凉凉的，没有争取季后赛的资格了。除非非常适应新版本，突然崛起，接下来全胜。说真的这么看下来，东部败者组两个名额大概率在，，三者之中，我觉得相较于前三还是差点火候。
好了，各位看官老爷们，晓峰今天的分析就到此结束啦，看完文章之后如果你还觉得可以的话请帮晓峰点赞加转发哦，如果你对文章中的观点有什么异议的话，可以在留言区评论哦，点关注不会迷路哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
金固股份公告称，拟以2亿-4亿元回购股份，回购价格不超过16元/股。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【据网站2019年4月26日报道】探索不同的技术和飞机构型如何在城市环境中发挥作用是打开未来城市空运()大门的关键点之一。近期，正在推进他们最新的模块化无人机系统研究，新型无人机被命名为 。 该飞机被命名为 不仅仅是因为它是在位于弗吉尼亚州汉普顿的兰利研究中心设计和建造的，更是为了纪念塞缪尔··兰利( . )教授，他在19世纪90年代后期命名他的无人机系列时创造了一词。在莱特兄弟成功试飞小鹰号飞机之前，兰利教授设计的“无人机”已经在波托马克河上空翱翔了，他的5号无人机( #5)成功飞行了半英里，航时90秒。因此，兰利研究中心在探索无人系统时，充分尊重了兰利教授曾经完成的工作。-8( -8)近期在兰利研究中心的12英尺低速风洞中完成了第一次风洞试验，并计划在8月底之前将-8从风洞试验转移到飞行试验。
无人机系统部门领导戴夫诺斯( )说：“该研究项目名为先进城市空运试验台(     )，旨在探索未来城市空运，既包括无人驾驶飞行如包裹运送)，也包括可搭载六至八人的有人机。诺斯表示，此项研究是为了获取试验数据并简化飞机设计流程，从而帮助私营企业加速推进整个城市空运工作。” -8为电动垂直起降()无人机，可以通过机翼旋转改变螺旋桨的方向，既可以像直升机一样起飞、悬停，又能像飞机一样快速前飞。从控制的角度来看，从悬停到前飞的转换非常困难，对这种新概念开展研究，不仅能探索新的城市空运飞行方式，还能帮助私营企业获得经过认证、有运营价值和安全性的飞行器。 -8采用模块化设计，利用计算机辅助设计()和3打印技术，无人机的任何部件几乎都可以重新设计并更换。在设计与制造过程中，非常重视3打印技术，-8大约80%的零部件采用3打印制造而成。直接从文件中将零部件打印出来，能大幅减少生产加工的工作量，而且工程师能够快速地对机翼、机身和其他部分进行更换。如果想要更换零件，只需要对文件进行更改，然后按下按钮将其打印出来即可。还将制造-8的第 的重新设计有助于提高此类飞机的安全性，并能与私营企业共享设计和试验数据。例如，当飞机在飞行中螺旋桨毁坏或电机停止运转时，如何控制飞机安全返回地面；当遭遇突风载荷时，飞机如何平稳飞行等。这也是建造该技术试验台的目的。 先进城市空运试验台研究作为变革性航空概念计划()下聚合航空解决方案()项目的一部分，开发了快速设计、制造和测试此类新构型无人机的能力。同时，还得到了空域运行与安全性计划()下空中交通管理-探索(-)项目和变革性航空概念计划下变革性工具和技术()项目的资助。（中国航空工业发展研究中心 宋刚）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
此时中国尚有大片国土处于割据状态下，因此，解放军向华南、大西南、大西北三个方向进行最后的解放战争。
很多人都认为，新中国都已经成立了，蒋介石可能早就离开大陆，去全力经营台湾了吧。
但实际上，不仅10月1日那天蒋介石在大陆，直到这一年的12月份，他还在四川苦苦寻觅归宿呢！
台湾四面有大海阻隔，又有美国军舰可以依恃，海军几乎为零的解放军很难在短时期内跨海作战，因此，台湾至少在短期内是安全的。
不过，解放军不好打进去，蒋介石也很难打出来，台湾终究是一座“孤岛”，对于时刻幻想着反攻的蒋介石来说，这里并不是第一选择。
从抗战时期开始，毗邻缅甸越南这些弱小邻国的云南，就进入了蒋介石的视野。
当时整个大西南不仅是中国的大后方，更由于跟英美盟军重视的印缅战场融为一体，而成为一个国际核心战略区域。
蒋介石前后派遣了几十万远征军与英美盟军一道艰苦转战、苦心经营，打下了坚实的基础，其战略位置是远非台湾可比的。
所以，蒋介石最初的想法就是退守云南以及西康川西一带，这里地势险要，易守难攻。
不仅足可立足，而且待自身恢复实力后，还可伺机进攻内地，以图光复。
实在不行，蒋介石还可以带领残军西遁入缅，继续得到美国、英国的援助和支持。
所以，蒋介石直到1949年12月4日，还公然宣布“中华民国”迁都西昌（旋即又撤销），就是这种主张下做出的决定。
云南自护国运动开始，就一直处于自治状态，“云南王”龙云也是蒋介石长期忌惮的土皇帝。
不除去这些根深蒂固的土著，要想把云南变成“中兴之地”，肯定是痴人说梦。
因此，蒋介石早在抗战时期就派了很多特务去云南，不断收买云南当地的军阀，以孤立龙云。
到了抗战胜利后，蒋介石借口让龙云去越南接受日军投降，派杜聿明控制了云南的机场，最终软禁了龙云。
然而，“按下葫芦冒出瓢”，老蒋刚把龙云按下去，又冒出来个新的云南王：卢汉，继续跟老蒋很不对付。
1949年12月9日，卢汉将当时在昆明的第13兵团司令李弥、军统少将沈醉等人全部扣押，宣布起义。
甚至通电全国，请没有解放的地区共同行动起来，抓获“人民公敌”蒋。
蒋介石得知这个消息后，面如死灰，不得不放弃了扎根云南的想法。
1949年12月10日，在解放军隆隆的炮声中，蒋介石万般无奈地登上了飞机，从此再也没有回来。
诚邀有志之士投稿，原创或推荐好文章，我们将第一时间发布您的内容，邮箱：107000701@.
声明：本文来源于网络，版权归原作者所有，如有侵权请告知删除。我们对文中观点保持中立，仅供参考。文中图片均来源于网络。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月5日，茅台集团传来“喜讯”：继茅台研究院、茅台集团融媒体中心挂牌成立后，贵州茅台集团营销有限公司正式成立揭牌。然而这一揭牌“喜讯”却被当成坏事，股民纷纷质疑其涉嫌侵犯上市公司利益，打劫中小股民。一时间，贵州茅台陷入舆论漩涡。
而市场表现方面。贵州茅台的市值近两个交易日也蒸发了千亿市值。
一、投资者关注，控股股东成立营销公司并全资控股情况下，是否拟全盘直销经营上市公司的茅台酒配额，是否可能形成金额较大的关联交易。就此，请公司控股股东说明在集团层面成立营销公司的主要考虑、拟开展的商业活动及具体经营模式、是否有经营上市公司茅台酒的计划。
二、请公司控股股东说明是否已就茅台酒销售有关事项与上市公司进行沟通洽谈，是否已形成相应方案计划。如是，请说明具体安排。
三、公司定期报告显示，公司营销网络布局正经历调整，经销商数量有所削减。请公司说明，上市公司营销渠道建设的具体规划安排，以及本次控股股东成立营销公司与公司前述“营销体制调整”之间的关系；并区2分集团营销渠道、公司自身直销渠道和经销商渠道等，说明未来年度内公司对茅台酒各类销售渠道投放的计划。
四、请公司说明与集团营销公司之间是否可能新增关联交易，以及需相应履行的决策程序和信息披露义务。如是，请进一步披露交易类型、预计交易量、交易金额、定价原则和依据、与第三方客户之间交易定价的差异（如有）及原因，并审慎评估新增关联交易对上市公司经营与业绩的影响。
股民平常说的茅台，是指股上市的茅台股份公司，它的母公司叫茅台集团，持股占比近62%。五一小长假后的第一个工作日，贵州茅台集团营销有限公司揭牌成立。
也就是说，新成立的子公司和上市公司贵州茅台之间没有直接关系。那么这家营销公司是来干嘛的?
按照官方宣布的，新成立的集团营销公司将重在“用好增量、管好存量、加强管控、统筹市场”，与社会渠道实现错位发展，与原有营销体系互为补充。
据悉，下一步，茅台集团营销公司将重点针对团购、商超等终端客户开展工作。茅台集团董事长、贵州茅台董事长李保芳日前已明确表态称，今年茅台酒重点是扩大直销渠道，推进营销扁平化，以减少中间环节，平衡利益，平衡终端价格。除了扩大各省直销往外，与大型商超合作等。
为了让茅台酒渠道更加透明以及减少“寻租”现象，从2018年下半年起，截至今年一季度末，茅台自身已“削掉”了476家茅台酒经销商。这空出来的茅台酒配额，又将何去何从?
茅台集团成立营销公司，引起了贵州茅台投资者的不满。这是为什么呢？
有投资者担忧，这会带来集团与上市公司之间巨额的关联交易问题，进而产生上市公司治理结构难题。
还有不少质疑声称，茅台集团这一举动实际上是通过另立营销子公司来和上市公司贵州茅台争夺利益，将一部分本该预期进上市公司的净利润转移到了集团层面。
对于中小投资者来说，贵州茅台未来近两万吨增量中，渠道价差利润的消失，直接损害的是投资者的利益。
为此不少网友上网发帖质疑，网友@油纸伞的雨巷称，”上市公司自己正在做直营渠道的建设，无需再经过大股东的手，这明明就是公开抢劫上市公司的利益。此举已经严重影响到了上市公司中小股东的利益，说明抢一点也不过分。“
而对于股民的质疑，茅台的坚定拥护者但斌也部分认可评论。他表示，认同未来近2万吨增量中渠道差价利润的消失。对于“未来茅台提价动能枯竭，差价越大，集团利润越丰厚”，他表示不会影响。
5月9日，贵州茅台股价再度下挫，收于858.81元。4月30日，贵州茅台的收盘价高达974元。仅三天市值蒸发近千亿元。
贵州茅台一直是机构眼中的香饽饽，多日来主力资金流呈现净流出动向，5月9日，主力净流出近30.68亿。
目前，对于吞噬渠道利润的担心在不断发酵。茅台集团成立营销公司这一举措到底是对是错，你怎么看这一布局？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日据有不少的中外媒体相继爆料，里皮将会再次执教中国队只待官宣了。这位中国队的前教练相信中国球迷乃至世界球迷都是相当熟悉的。由此消息一出，顿时引起了球迷与媒体的讨论。
平心而论里皮在担任中国队期间的成绩还算一般，在世预赛也就差些就把中国队带入了12强，而在亚洲杯上也是带领中国队进入八强。让很多的中国球迷看到希望，看到战术打法有模有样。但是无奈中国球员的基本功实在是太不扎实了，导致很多的战术都是不能很好的体现出来。
也有很多的球迷也质疑他的回归完全是为了钱，其实这个也没有什么可以质疑的。换个角度来想，谁工作不是为了可以更好的生活呢？虽然说执教中国队的薪资高，但是谁又能轻轻松松的拿到呢？要知道之前的教练只要是与中国队扯上关系了的，那么他以后的教练生涯也就没有那么平坦了。
里皮他比较熟悉中国球员，在他离任之时他还向媒体说过，他留下了一批年轻的球员，如果是时间上允许，或许他真的可能带给我们希望，带领中国队进入世界杯呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月9日电 据中国领事服务网消息，近日，以色列与加沙地区局势紧张升级。外交部和中国驻以色列大使馆建议在以中国公民和机构，密切关注局势进展，务必提高警惕，加强安全防范。如遇紧急情况，请及时报警并与驻以色列使馆联系。
鉴于当前情况易给当事人带来巨大安全风险，并使驻以色列使馆难以提供有效协助，外交部和中国驻以色列大使馆提醒和希望中国公民，近期暂勿前往以色列与加沙边境及附近地区。如当事人坚持前往，由于提供领事保护与协助而产生的费用，将由个人承担。
外交部全球领事保护与服务应急呼叫中心电话(24小时)：+86-10-12308或+86-10-59913991
驻以色列使馆领事保护与协助电话：+972-52-8391282
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近年来，脱胎于微电影的短视频异军突起，发展迅速。中国互联网络信息中心近期发布的第43次《中国互联网络发展状况统计报告》显示，截至2018年12月，中国短视频用户规模达6.48亿，用户使用率为78.2%，短视频已经成为大众接收和传递信息的主要方式之一。这种以技术革新和互联网传播为基础的影视新形态，给整个影视行业点燃了把“火”——从缓解影视作品注水的沉疴积弊，到丰富影视营销的多元手段，乃至重塑影视产业各个链条，短视频可以从内容、渠道和产业生态等诸多层面着手，为影视行业造血赋能。然而，站上风口浪尖上的短视频也出现了诸多问题，部分发布方为了博眼球、争夺点击量，大打暴力色情擦边球，抄袭及捏造新闻等种种恶习屡见不鲜，“娱乐至上”仿佛成了它的营销标签。从这个角度看，短视频创作如何才能扬长避短，在影视行业的发展中更好地发挥其积极作用，值得我们进一步深入探索。
作为一种立体而丰富的信息承载形式，短视频传播迅速、观看便捷、内容多元，能够随时随地满足网民的娱乐需求和表达欲望，因而迅速积累了一大批忠实的用户。不少影视创作者和机构看到了利用短视频形式呈现影视内容的市场潜力所在，一时之间大量短视频影视作品涌现出来，争奇斗艳，好不热闹。
然而，“繁荣”之下，暗涌此起彼伏，短视频影视内容并没有摆脱短视频所具有的“原罪”。一方面，短视频影视作品的碎片化内容占据了用户的碎片时间，让人更难以进行深度阅读与思考。另一方面，部分借着短视频之风而燃起来的短视频影视作品本质上是注意力经济驱动的“商品”，加上市场标准和准入门槛模糊不清，其内容同质化程度高，质量更是良莠不齐，并呈现出明显的娱乐化、低俗化倾向。
一段时间以来，在政策的有效引导下，短视频行业开始激浊扬清的道路，短视频影视作品也向着专业化、差异化、精品化的轨道迈进。2018年7月，针对网络短视频格调低下、价值导向偏离和低俗恶搞、盗版侵权、“标题党”突出等问题，国家网信办会同有关部门开展网络短视频行业集中整治，力图让短视频回归主流价值，为正能量“发声”。今年1月，中国网络视听节目服务协会出台了《网络短视频平台管理规范》《网络短视频内容审核标准细则》，短视频进入规范有序的发展新阶段，为与影视行业之间的联动协同开创了更大的可能性空间。
随着行业日渐清净明朗，众多互联网公司深度涉足短视频领域，主流网络视听平台也不断发力于短视频影视内容的生产。当下，短视频影视作品在内容上愈加积极地融入主流文化，在形式上愈发呈现出参与互动的鲜明特征，一批优质作品涌现出来，活跃了文化市场，丰富了人民群众的精神文化生活。总的来说，短视频入局影视行业，从两大层面实现了对于传统影视的革新：一是生产模式的更新换代，二是传播效度的换挡提速。
短视频与影视行业的结合诞生了影视“新物种”——微剧集、微综艺。简单来说，所谓的微剧集和微综艺就是传统剧集和综艺的“缩小版”，每集或者每期内容的篇幅一般为几分钟或十几分钟，由于所需的时间和网络流量不大，用户能在各种场景下进行观看。
短视频影视作品有着时长短、剧情节奏快且悬念设置紧凑的特点，一旦观众形成观看习惯，再面对空洞臃肿的内容，就会食之如鸡肋，弃之如敝屣。此前，许多影视作品都是由长篇网络小说改编而成，不少创作者并没有注意到文学作品和影视作品的表达区别，在文本转译过程中“照搬照抄”，或者囿于“内容越长、售价越高”的市场“潜规则”，以冗长的情节、牵强的故事和拖沓的镜头敷衍塞责，为观众诟病。当下在观众中盛行着一种“短视频追剧”模式——观众在不光顾视频网站的情况下，通过花絮、高能片段、精彩剧情等短视频宣发物料完成追剧。这说明，随着观众观剧主动选择性的提高，观众对拖沓冗长的注水作品的观看心态正从“欣赏”向“浅了解”转变。而随着越来越多的影视内容用精悍简练的短视频形式加以呈现，长篇“注水”作品将更加不受观众待见，这将从市场选择的角度帮助影视行业回归内容本位。
除了内容层面的“造血”和“换血”，短视频还为影视行业孵化了大量人才。鲜有人知，很多著名导演最先拍摄的就是短片，例如西班牙著名导演路易斯·布努埃尔1928年执导短片《一条安达鲁狗》，正式开启了他的导演生涯，这部超现实主义的短片成为他乃至后来众多电影创作者的灵感来源。一部实验性短片可以成为很多后来者艺术创作的缪斯，当下的短视频影视作品同样拥有这样的艺术潜力，不仅如此，短视频创作的全民化也将让更多人发现自身的影视创作才能从而投身影视行业，例如《生活对我下手了》的主演李嘉琦就是通过拍摄制作短视频走红网络，再如“酱”的扮演者姜逸磊虽然在成名前有过影视行业从业经历，但也是通过自制短视频为人熟知进而成为演员。
即使短视频影视作品能成为影视创作一支势头强劲的新兴力量，但在一段时间之内仍无法撼动优质电影、电视剧、综艺等传统形态影视作品的主流地位。相反，很多传统影视剧的制片宣发方学会利用短视频的营销能力和跨媒介叙事能力来抬升自身的传播效力，从而获得更多市场关注的方法。从这个角度看，短视频化身为传统影视作品触达观众的“高速公路”，帮助其实现更大的市场价值和社会效益。
短视频诞生之初就模糊了用户、内容制作方和营销方的界限，打通了自上而下和自下而上的传播渠道，鼓励用户对已有内容进行再创作，分享到自己的社交圈中。优质的内容极易引发用户的“自来水”，在短时间形成裂变传播之势。因此，短视频拥有比传统影视作品更快、更多样的传播方式，“内容即营销”的理念也在短视频上体现得淋漓尽致。
由此可见，短视频入局影视创作，增强了影视创作中的商业属性，疏通了影视产业链条的诸多环节，但这也对短视频的艺术属性提出了更高的要求。随着大众欣赏品位的不断提高，短视频和影视行业将共同面临挑战，也将共同迎接机遇。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到二战，很多人都会想起擅长闪电战术的德军。德国闪电战之父坚信，只要部队能够把坦克集中起来进行攻击，敌人基本没有还手之力。经过实践，这个战术确实有奇效。
一战时期，法国在战场上有杰出的表现，但是到了二战，300万大军不到40天就投降。这场战役中，法国建造的防线没有起到任何作用，而且他们的战争理念已经跟不上时代，所以才会成为德国的仆从国。
德国在战场上异常勇猛，但是他的盟友却是另一番景象。意大利军队在战场上各种投降，打仗没有子弹要投降，就算有子弹也要投降。不过，二战最怕死的士兵并不是意大利，他们会随身携带13国投降书，动不动就举手投降。
战场上，很多士兵就算没子弹也会和敌人血拼到底，他们为国而战，死得其所。对于军人来说，投降确实可以捡回一条命，但是，从举起手的那一刻起。他将永远背上战俘的骂名。而且，当战俘的日子并不好受。
不过，美国的飞行员却是例外。二战期间，飞行员执行任务的时候，他们会携带13国投降书。虽然美国科技先进，但是战场上世事难料，要是发生意外，飞行员落到其他国家手里，就会马上掏出投降书。怕自己表达不清楚，还特意带着各种国家语言的投降书，这个考虑还挺周全。
对于美国来说，飞行员是无价之宝。战机确实造价高，但是战机坠毁还能再造，而飞行员可不是一时半会就能培养出来。太平洋战争期间，日本被美国打得毫无还手之力。最后，日本派出全部的零式战机，让飞行员去撞美国航母。
在美国看来，这种行为简直不能理解。刚开始，这种攻击给美国带来巨大损失。一方面美国没有反映过来，另一方面前几批的飞行员都是经验丰富的老飞行员，他们深知航母的构造，再加上娴熟的技术，想要重创航母基本不是难事。
美国不能理解，飞行员那么宝贵，为何要这么糟蹋性命？在美国，就算是普通士兵投降也没关系。不论怎么样，活着回来就好。美国飞行员执行任务的时候还会戴上金表和金戒指，这可不是炫富。黄金在任何地方都能当钱花，飞行员可以用金戒指收买当地人，从而顺利逃脱。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
[资讯]5月8日，中国人民银行长沙中心支行、中国建设银行湖南省分行在苏宁小店长房白沙湾店前坪，为苏宁小店举行“现金综合服务示范点”授牌仪式。即日起，作为社区2生活服务平台的苏宁小店又新增一项免费市民服务：兑换零币、新币、残币、鉴别假钞。
今后，“现金综合服务示范点”有望在全国范围内的苏宁小店推广，让更多消费者享受到现代化的现金服务。
作为苏宁大开发战略中推进最快、最猛的业态，也是最接近未来终极业态的分布式创新综合体，苏宁小店成长态势迅猛，目前在全国开设了5000余家门店。今年五一期间，苏宁小店也是异常火爆，销售环比增长257%，一跃冲在了零售创新的最前线。
苏宁小店极速开店，并不是为了规模而规模，而是努力创新、不拘一格，是零售业态的时代性创新。此次苏宁小店长房白沙湾店与人民银行长沙中心支行、建设银行湖南省分行的携手合作，正是想打造具有湖南特色的苏宁小店——现金综合服务示范点。
走进这家苏宁小店的门口，首先就能看到门口高挂的“湖南省现金综合服务点”，苏宁小店每天均备适量各种券别零币，并张贴有残币兑换标识，让市民能够方便、快捷地兑换到零币、新币。在硬件设施上，由银行为苏宁小店配备了性能优良、高效点验钞机具，并定期检测点验机具性能，定期进行维检，方便客户进行钞票真伪识别。并提供反假防伪和人民币流通主题海报、折页、宣传单、视频等相关宣传资料，增强社会反假认知度。
中国人民银行长沙中心支行主要负责人张奎介绍说：苏宁小店现金综合服务示范点的设立，是各参与方响应国家和人民银行总行号召。今年8月前，三方还将建成一批具有代表性的现金综合服务示范点，进一步发挥示范引领作用。
据悉，今后三方还将合作举办以反假货币和人民币流通为主题的宣传活动，深入贯彻党的十九大精神，带动全省乃至全国现金流通环境和服务水平进一步提升，今后有望在全国范围内的苏宁小店推广“现金综合服务示范点”，让更多消费者享受到现代化的现金服务。
正如其名，苏宁小店面积可能不大，但是却打通了线上与线下，虚拟与现实。表面上，看起来是一个线下的小店，背后却是一个无限的大场景。苏宁小店是数字化时代的零售新物种，超越了过去的便利店时代，是零售革命的中国式创新颠覆，同时，也这种模式也将是中国未来社区的生活标配。
“苏宁小店不是一个便利店，它是一个平台，一个流量入口。”湖南苏宁总经理窦祝平介绍，未来，苏宁小店将打造更加多元化的智慧零售生态圈，依托苏宁八大产业，实现消费者与商品、服务，消费者与房产、金融、文创、体育等产品的无缝衔接。
对于未来发展，苏宁小店将持续为打造社区化服务综合体而努力，坚持打造特色品类，选品贴近用户日常生活，提高生鲜、果蔬占比，突出服务商品。考虑到产品落地，小店建立了双线拼团体系，进行流量导入分配，同时开发社区意见领袖，打造社区服务明星，建立双线渠道互动机制，以社区为单位，整合上游供应商，建立苏宁小店三公里服务站。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着马龙在此前的兵乒球世锦赛上斩下单打冠军，他已经完成了个人的世锦赛三连冠军的伟大成就。而同时作为历史上唯一的一个超级全满贯乒乓球运动员，马龙毫无疑问是中国乒乓球历史上第一人的存在，在世界范围内也是历史上目前为止最强的存在。而现在，马龙所在做的一切事情，都是在为自己的职业生涯继续增添“第一人砝码”，这可是让后生们压力巨大啊，毕竟这样的标杆可是太过于雄伟了。
马龙完完全全可以类比于篮球这一领域里的迈克尔-乔丹，也是毫无争议的历史第一人。而且两个人还有一个共同点，那就是都是在27岁左右拿到了个人的第一次意义重大的冠军。一个是总冠军，一个是世锦赛冠军。都是在面对自己的宿敌时创造了个人的这一里程碑成就，一个是坏孩子军团活塞队，一个是实力极强的“千年老二”王皓。而马龙比乔丹甚至还要恐怖，因为统治力以及地位甚至还要更高一筹，为何这么说呢？
马龙所拿到的冠军包括了：奥运会冠军、世锦赛冠军、世界杯冠军、巡回总决赛冠军、亚运会冠军、亚锦赛冠军、亚洲杯冠军、全运会冠军、全锦赛冠军。这是什么概念，这意味着只要是这个世界上存在的乒乓球高水平竞技比赛，马龙都拿到过这一赛事的冠军。统治力之强可见一斑。其中奥运冠军就有3个，其他的各种赛事也就不一一列举了，实在是太多太多了，而且几乎都不止一次，大多是好几次。
而同时，马龙在近日所创造的世锦赛三连冠记录，是这54年来第一位拿到的球员。要知道上一次有球员拿到世乒赛三连冠还在1965年的时间，也就是说这54年的时间段里马龙做到了第一，而事实本来就是他第一，毕竟荣誉摆在那里。但是马龙强的地方远不仅仅在于巅峰实力强横，更在于巅峰实力持续时间之长令人瞠目结舌。
马龙是历史上唯一的一个在国际比赛上单打胜率超过90%的乒乓球运动员，同时世界排名第一也是榜单上累积到了64个月之久，并且中途连续持续36个月霸占世界第一排名的席位。同时这也是乒乓球历史上的世界纪录，而这一纪录马龙还在继续创造着。同时马龙职业生涯到目前为止参加的国家级和世界级的比赛里，一共拿到了接近130个冠军，这一数量简直是“流氓”啊。也正因此，日本媒体将马龙称为“帝国破坏龙”，足以看出日本媒体对于马龙的敬佩以及惧怕。
但是这也是让人非常担心的一点，那就是马龙已经31岁了，但是仍然是国家队的主力队员，也是国家队队长。而这一次马龙大伤初愈夺下冠军虽然是好事一桩，但是国家队似乎后劲不足啊，希望新人们能够尽快接替马龙的位置。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
第9期《求是》杂志发表中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平的重要文章《文明交流互鉴是推动人类文明进步和世界和平发展的重要动力》 。文章全面深刻阐述对文明交流互鉴的看法和主张，强调应该推动不同文明相互尊重、和谐共处，让文明交流互鉴成为增进各国人民友谊的桥梁、推动人类社会进步的动力、维护世界和平的纽带。（求是网2019年5月1日）
文章指出，文明因交流而多彩，文明因互鉴而丰富。文明交流互鉴，是推动人类文明进步和世界和平发展的重要动力。如果一个国家、一个民族不珍惜、不发展自己的思想文化、特色文明，这个国家、这个民族就立不起来、就没有希望，推动世界发展、发展世界文明就失去了根本基础。
中华民族是奋斗的民族。那个时代的共产党人有个共同的特点，他们是思想的先行者，在思考探索中，看到了中国未来的方向；他们身上有着年轻人特有的那种生生不息、奋发向上的革命精神。
文明如水，润物无声。我们应该推动不同文明相互尊重、和谐共处，让文明交流互鉴成为增进各国人民友谊的桥梁、推动人类社会进步的动力、维护世界和平的纽带。秉持正确的原则和态度，进行文明交流互鉴，是推动人类文明进步和世界和平发展的重要动力。从茹毛饮血到田园农耕，从工业革命到信息社会，构成了波澜壮阔的文明图谱，书写了激荡人心的文明华章。
当今世界，人类生活在不同文化、种族、肤色、宗教和不同社会制度所组成的世界里，各国人民形成了你中有我、我中有你的命运共同体。对待不同文明，我们需要比天空更宽阔的胸怀。我们应该从不同文明中寻求智慧、汲取营养，为人们提供精神支撑和心灵慰藉，携手解决人类共同面临的各种挑战。希望各国青年用欣赏、互鉴、共享的观点看待世界，推动不同文明交流互鉴、和谐共生，积极为构建人类命运共同体添砖献瓦。
如今，我们要积极推进文明交流，坚定文化自信。我们要永葆深沉的爱国情怀，全力培育爱国情、树立强国志，以一生的真情投入、一辈子的顽强奋斗来体现爱国主义情怀；要永葆深厚的民族情怀，不断强化民族情感认同、坚定民族文化自信、捍卫民族共同利益，当好中华民族伟大复兴的生力军和突击队；要永葆深切的人民情怀，坚持以人民为中心、坚持人民主体地位，真正把最美好的青春献给人民。（建安）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网报道 实习记者 张晓雅】在不久的将来，俄罗斯将完全禁止使用塑料餐具，俄媒7日援引俄罗斯自然资源和环境部长德米特里•科贝尔金的话称。
今日俄罗斯()7日报道称，俄罗斯一项最新民调显示，许多俄罗斯人已经开始接受减少使用塑料这一趋势。多达30%的俄罗斯人在购物时使用可回收袋，而不是一次性塑料袋，而六分之一的俄罗斯人将永远放弃使用一次性塑料袋。
俄罗斯自然资源和环境部长德米特里•科贝尔金表示，“我们支持减少使用塑料这一全球趋势”， 并且，“我们正在为限制做准备，承认并接受它需要时间。”
“这项倡议是合理的，因为地球上有太多的塑料垃圾，”俄罗斯国家杜马环境委员会主席说，“至于塑料餐具，(我认为)所有发达国家都应放弃使用”。
事实上，这已经不是俄罗斯政府第一次讨论限制使用塑料制品的措施。去年，俄罗斯联邦政府总理德米特里•阿纳托利耶维奇•梅德韦杰夫就承诺禁止使用塑料餐具。今年4月，俄罗斯国家杜马一名议员也曾提出禁止使用塑料袋的倡议，并强调塑料袋已成为污染的“关键问题”。他表示，到2025年，俄罗斯可能完全禁止使用塑料袋。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
春季赛决赛就快要打响了，进入决赛的两支队伍 在经过激烈的角逐后，终于拿到了争夺冠军的机会，而这场比赛还没有开打，就已经引起了巨大的关注，一支是去年的世界冠军，另外一支一路过关斩将，即将有可能完成黑八奇迹的战队。春季赛决赛的门票也是炒到了两千多一张，令人惊讶。
和以前一样，比赛还没有开始，就已经有很多解说和选手开始毒奶了。这其中肯定是少不了我们的管泽元上校了，在解说长毛曝光的一组聊天截图中可以看到，长毛让泽元预测一下冠军会是谁，泽元确定的说是夺冠，还说如果猜不对，事后可以发微博。不过事后却是京东淘汰了泽元上校的功力又是再次灵验。不过值得一提的是，季后赛是在主场进行的，莫非这还是那股反向力量在作怪。
毒奶的话或许还可以用巧合来解释，不过如果两个人莫不相关的人做一样的梦那就可太稀奇了。而辅助小明就和2的中单做了一个相似的梦。在季后赛刚开始就说梦到了京东在和他们相遇了，而之前只是听说过这支战队，应该不会做太多了解，提前研究对手的话应该也不会研究没有参加过世界赛的。
而的小明也是做了一个梦，京东将会一穿四夺得冠军，那这真的是可以用玄学来形容了，明明两个赛区没有联系的选手，梦境却能如此相似。不知道京东能不能敌过这些人的毒奶，但是他们真的已经做到了一穿三，或许京东真的要创造黑八奇迹了。
仔细分析一下这两支战队的实力和机会，首先的教练红米绝对是领先教练的，因为自从前教练走了之后，做的并没有以前那么好了。其次，在选手的个人实力上，的上单丝毫不逊色于的，两支战队都有围绕上路打的风格。中路目前看起来是持平的，因为牙膏和肉鸡的英雄池比较相像，都是片刺客的英雄为主。打野的宁王和小夫，两人最近的瞎子、奥拉夫、千珏玩的都挺多，而且都还不赖，可能会遇到抢英雄的情况。下路的话，两队打得都挺凶，小夫要比宁王要多去下路一些，因此下路是关键点，谁把对方爆了谁的获胜几率就大了。
因此如果真要一穿四，那么京东就会和去年的那样，很有机会拿到世界赛的门票。而且去年也是在夺得春季赛冠军以后，才势如破竹夺得后面那些冠军的，不过可惜的是没有夺得赛的冠军，没能创造属于自己的王朝。反倒是因为战队糟糕的表现，令很多粉丝质疑嘲讽。
不知道今年的京东会怎么样，不过是赢是输对于他们来说，反而不是那么重要了，常规赛第八打进决赛已经是史无前例的。反正就让我们期待今年京东的表现吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
除张本智和还有3大对手！法尔克排名窜至11，安宰贤飙升84个名次
目前，2019布达佩斯世乒赛已经结束，在本次比赛中，中国队拿到了5枚金牌。其中，女单选手在比赛中发挥的比较稳，比赛结果无悬念，但男单比赛却充满"惊心动魄"之感。从本次比赛中可以看出，张本智和已经不再是中国男乒的唯一最大对手。
张本智和近年提升很快，并在去年先后击败樊振东、马龙和张继科3大将，一跃成为中国男乒的最大对手。不过，从今年的比赛来看，张本智和还存在一些问题。在卡塔尔公开赛中，他被瑞典黑马法尔克击败；在亚洲杯中，他被马龙、樊振东和丹羽孝希击败；在世乒赛，他被韩国新秀安宰贤击败。现在，张本智和仍未从连败的阴影中走出来。
西蒙高兹是法国新秀，他在本届世乒赛的表现令人惊艳，曾凭借出色的发挥挑落了世界第2许昕。接下来，国乒需要对西蒙多加重视。毕竟，他有击败世界一流选手的实力。除西蒙外，韩国19岁小将安宰贤也是不容小觑的。
安宰贤原本是排名世界第157位的无名小将，但他在本次比赛中击败了排名世界第4的张本智和，于是名声大噪。随后，他又先后击败队友张禹珍闯进4强。比赛结束后，安宰贤的世界排名提升了84位。由于安宰贤有很大的发展空间，因此，他也将成为中国男乒的主要对手之一。
法尔克是今年世乒赛的男单亚军。他之前曾击败过张本智和，并在本次公开赛先后击败了高兹和韩国新秀安宰贤。虽然在决赛中1-4败给了马龙，但每一局都拿到了不低的分数。比赛结束后，他的世界排名从第16位提升到了第11位。马龙曾说过："法尔克实力很强，将成为中国队的主要对手之一。"
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从岘港到会安有一个来小时的车程，我们是傍晚6点多到的会安。到旅馆放好行李后，我们就迫不及待出动了。
提到古镇，大家首先想到的肯定是中国的周庄、乌镇、甪里、西塘等江南名镇，可是在越南，也有一座响当当的古镇——会安，还入选了“世界文化遗产”。这座古镇可是比中国还中国，为什么这样说呢？往下看就知道了。
水寓意着钱财，有江河的地方，经济都不会差到哪里去。越南中部的秋盆河就在会安汇入大海，古会安城就沿着河道两岸建造，是古代占婆国的贸易重镇。虽然历经了千年的沧桑，古城依然保存完好，名列“世界文化遗产”名录。现在已开发成步行街，世界各地的游客纷至沓来。
到过会安的人想起的肯定是会安的灯笼，这里的灯笼堪称一绝，是越南最大的灯笼制作聚集地。据说在会安过日子的人大多是以制作灯笼为生，很多越南家庭里面都能随处可见。
街上更是挂满了各式各样的灯笼，酒店、酒吧、咖啡厅、旅馆、小门店的门口和外墙全都以灯笼挂饰装扮。每当夜幕降临，灯笼发出的光亮和清辉，把街道和人脸映照得花花绿绿，风姿绰约，煞是好看。
而在静谧的秋盆河里，当地的居民划着小船，出来卖花灯和许愿灯，把河道装饰得流光溢彩，影影绰绰。
灯笼向来是中国的传统物件，在传统佳节里营造喜庆气氛。不知道会安的灯笼是何时兴起，有记载说会安是中国人到越南登陆的主要港口，再加上越南历史上跟中国有那么深的渊源，所以说，灯笼从中国流传到这边，也是再正常不过的事情。
有传承，当然也有发展。会安的灯笼大都是手工制作，古朴自然，有木做的，有竹编的。不像中国的纸糊的“大红灯笼高高挂”，会安的灯笼外面是彩绸的，更加多样性和工艺化，买回去挂在家里就是很好的装饰品。灯笼的价钱不贵，中等大小的十几块人民币就能买到，就是不方便携带。世界各国的游客来到这里一般都会选购几款带回去作为纪念。
灯笼拍照特别好看，但是景和人两者不可兼得，拍得了景就拍不了人，拍得了人就拍不了景，也许是我的技术还没到家吧，拍得几张勉强能用的，就算到此一游，留作纪念。游着游着，夜已阑珊，不知不觉已是晚上10点多，我们就打道回府了。
会安确实是一个很有味道的古镇，据说很多人把越南的会安比做中国的丽江。丽江曾经是茶马古道上的重要枢纽，而会安也曾经是东南亚海运线路中的著名港口，两者还都是“世界文化遗产”。如今，这两座古城在历史的巨变中依然保留着曾经的古拙和节奏，传统文化和民风民情得以最大限度地继承。
在这里，古老会馆随处可见，公元5世纪，会安是古代占婆国的著名海港，在长达一千多年的发展时期里，会安是当时的东方大港。同时，会安还是古占婆国使节前往中国进行朝拜的启航港。从公元15世纪起，各国商船经常出入会安港口，其中尤以中国明朝的商船最多。后来，随着商品贸易规模的不断扩大，许多中国商人就在会安城安家置业，会安成为越南最早聚居华人的城市。
白天，我们是从美山回来才逛的会安古城。接近中午，肚子也饿了，攻略上推荐的一家越南餐厅，童鞋说中午我们就去那里打卡。
到了老街道口，被一名工作人员告知，进古城得先买票。心想这不是开放式的老街区嘛？而且，攻略上也说，进古城是不要钱的，怎么卖起门票来呢？工作人员解释说这是进入会馆的联票。我们还不知道要进哪个会馆，只是想先进去找到那家特色的越南餐厅吃饭再说。径直走进去，还是被工作人员拦住了。在别人的地头，得学会适当的妥协，我们也有进会馆的打算，就掏钱把票买了吧。越南盾12万，折合人民币30多元，也不算贵。
位于会安古城街口不远的这家越南餐厅真的不错，东西方的顾客都在这里用餐。我们好不容易找了地方坐下，点了海鲜炒饭、越南新鲜春卷、炸馄饨、“白玫瑰”四道菜，其实严格上说都是主食。别的桌基本上也是点这几样，味道还不错，基本光盘。
老外们到哪里都是吃西餐，一如既往地三明治、披萨、面包。他们估计不知道天下还有别的美味。
吃了午饭，我们就在古城老街随便逛逛。老街里游人太多，想找个地方凹一下造型，拍一下合照，也非常困难。见到会馆和有特点的建筑，我们就走进去看看，拍拍照，看看留下来的建筑，都是一些什么风格，保存了什么东西。
会安早在17世纪，它便与马六甲成为东南亚最重要的商埠，也是越南最早的华埠。早在明朝时就有不少从商的华人到此落地生根，几百年来华人在此繁衍生息，形成一个繁荣昌盛的华人社区。华人会馆非常多，有中华会馆、潮州会馆、福建会馆、广肇会馆、琼府会馆，还有关帝庙、佛寺、各姓宗祠等，会馆建筑雄伟壮丽，金碧辉煌，保持着传统的中华建筑风貌。
会馆里面的字、画，还有一些浮雕，雕塑，都是满满的中国风和浓浓的中国味。越南跟中国的历史渊源，以及中国对越南的影响，到底有多深远，在此可见一斑。
据说整座会安城分为五个区，竟然是按照中国不同地区种族来划分的，有福建帮、广东帮、潮州帮、海南帮和客家帮。
会安现今保存下来的许多古建筑、古街道，体现了中国、日本、越南文化与建筑风格的有机结合，既没有遭到战火的破坏，也没有因修建高楼大厦而拆迁过。街道的布局、建筑的式样，既展现了中华建筑的古朴和优雅，又融入了当地人的自然审美观和生活情趣。
游客在这里既能欣赏到古老的文化传统，又能感受到浓郁的地域气息。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
老帅这个名字，对于老观众来说应该是不陌生的，从一开始的超玩会，在的前两个赛季，五个人的精彩配合，默契十足，成为了那一代老观众的回忆，可惜职业选手的黄金年龄是很短的，新人永远比老将好，老帅转会后的表现不佳，17年的辉煌再到18年的瞬间没落，令人惋惜，现处在侠战队在本次春季赛的表现优秀，稳定在西部前二，但首发的阵容里，早已没了老帅的身影，于是老帅去当厨子做饭了，这个梗瞬间火遍社交媒体，水友刷梗越玩越起劲。
虽然电竞圈玩梗是一件非常正常的事情，但是厨子老帅这个梗还是引爆了一部分选手的情绪，昨晚侠的杨过发微让粉丝推荐一下宵夜，有水友又玩起了这个梗，这个不礼貌的举动，彻底激怒了同为队友的杨过，他立即在这条水友的话下回复：“好笑吗？很伤人懂吗？”这位水友的发言也得到了其他网友的谴责。事后，杨过很快就删除了该条评论。
不仅如此，在上一条微博发布后不久，杨过再次发博力挺老帅，字里行间描绘了与老帅亦师亦友的关系，并且敬重得把老帅尊称为全队的老大哥，相信在侠的老帅凭借着自己经历过大风大浪的洗礼，对这群后辈应该是照顾有加，在各方面都把他们当成亲兄弟来看待，才能得到他们的爱戴和尊敬。
支持老帅的不仅是杨过，在杨过第二条微博发布不久后，侠渡劫为杨过的声明点赞，虽然其他的队员基本不玩微博，不过相信假如他们知道这件事情的话，应该也会站出来为老帅发声！
在我看来，我觉得杨过可能的确不喜欢这个玩笑，所以表明一下自己以后不想看见这种玩笑有这种操作也是很正常的。老帅本人会不会喜欢这个梗他不说出来我们也不知道，或许别人也有面对恶搞一笑而过的胸怀呢？我个人认为绝大多数网友都没有恶意，老帅这么长时间没有消息，说他在做饭也是希望他用一种不打比赛的形式出现在上出现在我们视线里，对比一下默默退役无人挂念的选手，其实我觉得这是大家对老帅足够在意才会刷的梗。
通过这次的这件事能够看出整支战队的团结精神，相信也正是这种团结精神让侠稳居西部前二的位置吧，让我们在今后的比赛中继续期待侠更精彩的表现，同时也能够期待一下老帅的王者归来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
