备受瞩目的 10倍变焦版终于在今天正式发售，该机目前已经在官网、线下专卖店以及各大第三方平台渠道发售，这部旗舰手机提供了6+128、6+256、8+256三个存储版本，售价分别为3999元、4499元、4799元。作为在2019年的首款旗舰机型，手机被用户期待已久，想要第一时间入手的话就要抓紧时间了，毕竟这种爆款机型的首销会十分紧俏，手快未必有手慢肯定没。
为了回馈广大用户，在 10倍变焦版首销之际，还推出了以旧换新活动，以旧换新最高额外补贴600元。同时方面还提供了花呗分期6期免息活动，5月12日之前下单，还将获赠一年的碎屏险。
 10倍变焦版的招牌功能无疑就是10倍混合光学变焦功能了，通过三颗摄像头的接棒，覆盖了16-160焦距，等效10倍混合变焦效果。该功能极大的改善了手机的拍照体验，尤其是在远景的拍照上，我们无需再对着各种名胜古迹往而兴叹，10倍变焦功能能够在远处将景物细节拍得十分清晰。
10倍变焦并不是 10倍变焦版的极限，目前官方已经为该机适配了60倍变焦功能，这是目前手机中最高倍数的变焦效果，能够将我们难以察觉到的远景信息呈现在我们面前，带来了无比震撼的体验 。
而除了优秀的变焦能力之外， 10倍变焦版还是一款出色的综合性旗舰手机。使用7工艺制造的高通骁龙855移动平台，性能相比上一代提升45%，图形渲染速度提升20%，配备第四代骁龙人工智能引擎， 各方面使用均可提供高性能的支持，并且兼顾续航表现，是目前一流水平的手机移动平台。
在设计方面， 10倍变焦版采用了独家的侧旋升降结构设计，将诸多前置组件及后置闪光灯放置其中，只在使用时才会从机身内部弹出。类似海豚鳍的造型简单优雅，内部采用精密的机械结构设计外加独家定制的步进电机，润滑脂的使用进一步弱化噪声和震动。升降结构设计的好处显而易见，6.6英寸的屏幕，93.1%的屏占比与对称式的完整屏幕设计，呈现出了一流的屏幕视效。
 10倍变焦版还有更大的4065大电池，续航表现更进一步。有 3.0闪充的支持，进一步提升了手机的充电效率。全新的光学屏幕指纹功能，识别速度更快，让手机解锁无需等待。
截止今天12点，  10倍变焦版稳居京东、天猫、苏宁手机品类单品销量第一
 10倍变焦版作为一款全能型的旗舰机，在首销之际马上被用户争相抢购，好评不断，各大平台的单品销量冠军几乎被该机所垄断。从目前的销售情况来看， 10倍变焦版现货充足，感兴趣的朋友赶紧行动起来吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一年一度的  / 开发者大会已经在美国时间 5/7 (台湾时间5/8) 正式展开，除了大家期待已久的中阶新机  3 / 3  之外，令许多安卓用户关心的还包括最新一代的  作业系统，今年推出的是第 10 个版本： ，而官方也表示在开发   的时候主要致力于创新、安全性、隐私权这几个部分，接下来就快速帮大家整理一下   有哪些重点噜！
首先是宇恩觉得超级实用的   影片实时字幕，当用户在播放影片的时候，只要透过按下音量键，就能看到底下有一颗「实时字幕」的按钮，就能启用手机机器学习的听写引擎，帮你把影片中的声音自动转成字幕，以便听障人士或是当下不方便开启影片听声音的用户做观看，不过目前似乎仅有英文才能做到，好希望可以快点支援多一点的语言啊!!!
再来是   智慧回覆功能，主要也是透过手机的机器学习技术，可以在收到讯息通知时快速分析该讯息所要表达的内容后给予用户适当的建议回覆，除此之外单纯的回覆之外，  也能预测使用者下一步可能的动作并流畅地完成，比方说如果有人传送地址过来，现在只要点一下地址就会自动开启   让你查看地点的位置囉
似乎也有不少人在期待黑暗模式，在   作业系统上只要打开设定，在显示器 () 的地方就可以一键快速开启黑暗主题 ( ) 哩！
今年可以说是 5 以及摺叠手机开始发展的一年，因此  也表示   将会是首个支援 5 的手机作业系统，可以加强连网速度、提供用户更好的游戏及 / 体验；除此之外也针对摺叠手机的操作进行优化，确保未来用户在快速切换两块不同荧幕时可以更加顺畅、低延迟不中断，同时在多工处理的体验也能更上一层楼
针对隐私性的部分，  除了在设定中直接新增了专属的隐私权选单之外，针对「位置信息」也提供更精细的控制设定，比方说使用者可以自己选择是否在使用  时才要开启定位，系统也会提供用户每个  上一次使用定位的时间等等：另外未来如果有重大的安全性更新，  都会自动在背景进行更新，让使用者能够在第一时间获得最新的安全修复程序
其他包括加入了数位健康跟家长监控功能，使用户能近一步掌握自己 (或孩童) 使用手机的情形，还有   真的取消返回键了~未来用户将改为透过左滑或右滑来返回上一页
最后附上  列出有支援    版的品牌手机，有兴趣的獭友可以试着装装看啦！
最后还想提一下几个  有趣的小更新，包括在  搜寻上加入了类似  的 3 效果，例如说当你搜寻「鲨鱼」的时候，除了基本的文字说明之外还可以开启 3 模型来检视、甚至是将这个 3 模型直接以  的方式放置到你面前，以方便使用者掌握物体的更多细节
另外   除了能帮你辨识菜单、让你实际看到这道菜长什么样子以利点餐之外，还加入了类似朗读的功能，只要使用者将相机镜头对准文字之后，  就能读出这些文字，同时手机上也会同步呈现正在被读出的句子，希望能藉此方便使用者更加了解完整的信息内容
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据新华社10日报道，四川省政府近日同意四川省财政厅等相关部门在国家授权范围内，“顶格”出台最优惠的税收政策，以支持建档立卡贫困人员、毕业年度内高校毕业生、符合条件的两类登记失业人员等重点群体和自主就业退役士兵创业就业。政策实施时间是自2019年1月1日至2021年12月31日。
根据该优惠政策，对上述人群从事个体经营的，在三年内限额依次扣减当年实际应缴纳的增值税、城市维护建设税、教育费附加、地方教育附加和个人所得税，限额标准在国家规定的每户每年12000元基础上按20%上限上浮至14400元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“你对我的欺骗，我原谅你了，我希望你能好好的……我能分辨你不是坏人，你是迫不得已……”
这是一女子发给一男子的短信，在短信中我们能看出女子对男子的念念不忘和款款深情。
冯波先后以谈恋爱为由，骗取5名女子90余万元，其中一人的信用卡被他刷爆72万。
冯波落网后，一名受害女子仍不相信他是犯罪分子，给他发来上述短信。
2018年12月，80后女子王蓉到湖北蕲春县公安局向桥派出所报警，称热恋中的男友突然失联，而自己的5张信用卡全部被其刷爆，负债72万余元。
2018年6月，王蓉在交友软件上认识了冯波，对方称自己是湖北浠水人，在东莞市大朗镇开了两家装饰公司，有一辆宝马和一辆保时捷，目前自己还是单身。
冯波拿出身份证和两张银行卡交给王蓉，说卡内约有600万元存款，王蓉被冯波的财大气粗震住了，同时她也感受到了冯波的"真情"。
但两张卡王蓉还没捂热，冯波就要回去了，他借口说装饰公司正与别人打官司，卡内资金被法院冻结，暂时用不了。
去年年底，银行的催款电话一个接一个打来。她这才发现，自己的5张信用卡被狂刷了72万余元，而当初那个信誓旦旦说信用卡透支归他偿还的“男友”冯波却玩起了失踪，手机停机，微信也将她拉黑。
今年2月26日，民警发现了冯波的落脚点，并在冯波的房间发现了一个19岁的女孩雷蕾，跟他是同居关系，意识到她很可能也受骗了，遂将其带回派出所协助调查。
让民警意外的是，雷蕾竟为冯波求情，并表示愿意承担王蓉的损失。
民警发现，恋爱期间冯波故技重演，以要还信用卡、工地出事要钱周转为由，先后三次从雷蕾处骗走3.5万元。
而远在河南的一名女子，同样被冯波以谈恋爱为名骗走5万元，在得知真相后，她也不相信冯波是骗子。
民警介绍，冯波的诈骗手段其实算不上高明，总结起来就是挥金如土、投其所好，先骗取感情再榨干钱财，一些在感情上受过挫折或渴望关爱的女性往往会上当受骗。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
因工作需要，根据省市有关精神，2019年淳安县县域医共体（卫健局下属事业单位）决定联合公开招聘事业工作人员93名。
1.具有中华人民共和国国籍，遵守中华人民共和国宪法、法律，具有良好的品行。
3.具备职位所需的资历、任职资格、职（执）业资格及技能要求，能胜任职位工作。
4.年龄18至35周岁（1983年5月23日至2001年5月23日期间出生）。
5.成人高校、自考、函授等成人学历须在2019年5月23日之前取得毕业证书。
6.现役军人不能报考。在全日制普通高校就读的非2019年应届毕业生不能报考（包括全日制普通高校脱产在读的专升本人员，研究生也不能以原已取得的学历、学位证书报考）。
7.本县卫健系统在编在职事业人员不能报考。本县其他事业单位在编在职事业人员若要报考，须经费形式不同且近两年年度考核合格及以上，并经所在单位和主管部门书面同意（报名时需提供同意报考证明）。
8.本县未纳入事业编制的定向委培生仅限报考淳安县县域医共体基层分院（乡镇卫生院）医疗岗位。已纳入事业编制的定向委培生不能报考。
报名时间：2019年5月23日—5月24日（上午8:30-11:30，下午2:00-5:00）。
报名地点：淳安县妇幼保健院婚姻登记楼三楼会议室（淳安县千岛湖镇新安北路63号）。
报名考生要携带填写好的《2019年淳安县县域医共体（卫健局下属事业单位）公开招聘事业工作人员报名表》和要求提供的材料，到现场接受报名资格审核。资格审核合格的，需缴纳报名费50元和本人近期免冠一寸照片2张。
领取时间：2019年6月5日—6月6日（上午8:30-11:30，下午2:00-5:00）。
领取地点：淳安县卫健局组织人事科（千岛湖镇新塘路92号县府综合楼317室）。
包括笔试和面试。按笔试成绩50%、面试成绩50%计算总成绩（计算公式：总成绩＝笔试成绩×50%＋面试成绩×50%），如果总成绩相等，以笔试成绩高的排名在前。
笔试：健康管理、设备科、信息管理职位笔试为公共科目，笔试内容主要为综合基础知识及应用（由客观题和主观题组成）；其他职位笔试为专业科目，内容根据招聘职位相对应专业要求设定。具体在职位表的“备注”栏中标注。
笔试时间：为2019年6月8日（星期六），报考人员必须凭准考证和有效身份证（两证缺一不可）按准考证上规定的时间、考点、考场参加笔试。
面试：面试成绩满分为100分，合格分为60分。面试不合格的，取消招聘资格。面试时间、地点另行通知。
本公告由淳安县卫生健康局、淳安县人力资源和社会保障局负责解释。联系电话：0571－64823642、64813424。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社10日消息，据巴西媒体报道，巴西前总统特梅尔9日下午自行前往巴西联邦警察局圣保罗分局。此前一日，里约热内卢一家法院决定撤销特梅尔的人身保护令。
今年3月21日，特梅尔因涉嫌领导一个“犯罪组织”收受巨额贿赂而在圣保罗市被捕。他和其余涉案人员否认犯罪。3月25日，一名法官以继续羁押特梅尔缺乏法律依据为由将其释放。但5月8日，里约热内卢第二联邦法院决定撤销特梅尔的人身保护令，判决他应再度入狱。此后特梅尔宣布自己将自行前往警局。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日是第26个“世界地贫日”。为进一步加强预防地中海贫血防控宣传教育，营造全社会支持参与地贫防控及出生缺陷防治工作的良好氛围。
当天上午，按照钟山区卫生健康局的统一部署，六盘水市妇幼保健院到钟山区政府小广场参加了主题为：“防治地贫，认知先行”的义诊活动。
活动现场为大家讲解地贫知识，专家为群众提供健康指导，活动共发放健康宣传手册300份，为50名市民提供了健康咨询服务.（终）
版权声明：本站发布文章主要用于传播正能量，宣传健康资讯和发布六盘水卫生健康系统动态，除注明转载外，均系本单位供稿，合法拥有版权或有权使用的作品。欢迎转载和引用，并注明“来源”。违反上述声明者，将追究其相关法律责任。本站将根据需要全部转载或部分摘录、引用未作版权声明的文章，以传播优秀资讯。转载文章若有侵权，请相关所有权人及时联系删除。谢谢合作！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据海南日报，5月9日上午，乘客陈某荣掌掴海口30路公交车司机一案在海口市美兰区人民法院公开开庭审理并当庭宣判，法院以陈某荣犯危险方法危害公共安全罪判处有期徒刑4年。
据了解，2018年12月27日12时30分许，被告人陈某荣在海口市港澳开发区登上了车牌为琼07的30路公交车准备前往海口汽车西站，该车驾驶员为海口公交集团公司司机符某明，陈某荣上车后因车费问题和符某明发生了争执，当车行驶至海口汽车西站时符某明提醒陈某荣下车，陈某荣没有理会。
约13时50分许，该车行驶至海甸岛五西路万福新村附近时，陈某荣来到驾驶座旁边质问符某明耽误其时间，并将驾驶座上方悬挂的一面国旗扯下扔在地上，符某明要求陈某荣把国旗捡起来，陈某荣在车辆仍在行驶过程中用手朝符某明的脸上打了一巴掌，符某明立刻采取制动措施将车停稳，之后报警将陈某荣抓获。
一元钱，一巴掌，获刑4年，污痕一生。冲动是魔鬼，教训太昂贵。从抢夺公交方向盘被取消落户资格，到掌掴公交司机被判刑，越来越多的案例说明，公交安全不容侵犯，谁以身试法谁就难逃法律制裁。请牢记：把准人生方向盘，别驶离法治轨道！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球时报综合报道】“为什么这部全球最成功的电影之一登陆网飞，可大多数订阅用户却一无所知？”据美国网站8日报道称，中国今年票房最高的影片《流浪地球》于4月30日登陆网飞，然而这部自今年2月公映以来在全球取得7亿美元的“票房炸弹”、仅次于《复联4》和《惊奇队长》的年度全球票房第三名，却在这家国际流媒体平台上遭遇没人关注的尴尬。
该报道称，凭借7亿美元票房，《流浪地球》成为有史以来全球票房第二的非英语电影，位列最伟大科幻电影之一。原本人们以为该片登陆网飞将大张旗鼓(参考《复联3》)，然而网飞似乎并未想要让这部在中国大获成功的电影成为美国观众必看片目，大多数用户压根不知道这部中国票房冠军已在网飞上线，“网飞没有投入太多宣传和推广，仅在4月29日影片上线前一天在网飞亚洲视频账号上发布预告片，美国总公司的视频账号没有发布，网飞官网新闻稿未提及，四五月新片介绍单上也未出现《流浪地球》”。(吕克)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
华创证券指出，全球半导体产业景气由原先的保守开始转向乐观，还可以从上周四台积电2019年第一季法说会，台积电表示晶圆代工产业2019年同比持平，台积电2019年营收也维持微幅增长的预期（主要增长还是来自7纳米制程），预估2019年下半年整体表现将优于上半年，主要增长在智能手机预期全年高个数增长，增长来自市占率的提升，及整体手机的半导体含量提升，短期看到产业对于5预期提升，集成电路产业作为战略新兴板块有望持续成为市场焦点，持续重点关注国内半导体产业链各环节龙头标的，有望在5、汽车电子、/等新兴产业趋势及应用引领下，国内政策端在集成电路、5、超高清视频产业计划等积极政策，有望给予国内半导体产业供给与需求端双重利好，当前时点看好股半导体产业重点标的投资机会不变。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，河北邢台警方破获一起特大“套路贷”案件，初步查明全国至少有1500多人受骗，涉案金额超过2亿元。其中一名邢台本地的女士，因借了1万元贷款，最后还贷像滚雪球一样滚到了460多万元。
河北邢台的王女士去年5月急需一笔钱周转，她在网上找到了一个贷款平台，借了1万元钱。
受害人 王女士：一开始我其实就需要几千块钱，然后还东西用。就贷了1万块钱，然后他们就是把跟我说的时候把利息什么的就直接给我刨除，到手就7千块钱。
虽然借1万，只给7千块钱，利息30%，而且还款时间只有七天，但由于平台放款快，手续简单，着急用钱的王女士当时没有多想，就签了贷款合同。很快，对方通过微信与王女士联系，把钱打给了她。可是借款后的第五天，贷款平台就跟王女士联系，催她还款。
邢台市公安局桥西分局刑警三中队民警 刘胜辉：约定（还款）时间就是七天，然后利息是30%，直接就砍掉砍头息，她第一笔借的是1万，然后扣除3千以后，实际到手就是7千，还款的时间说是七天，实际上五天就在催她，就要把钱还了。
王女士表示无法马上还款时，对方立即给她出主意，说如果能及时还，你的信用就比较好，可以提高你的贷款额度，帮你介绍另一个贷款平台。
邢台市公安局桥西分局刑警三中队民警 梁超：当她想还上这1万元的时候，贷款公司就会虚拟一个新的借款人，放款人，其实这些放款人就是他们一个公司的其他员工。然后就说你要还不上这1万块钱的话，你再借我个2万，借个2万实际到手是14000元，她用这14000去还之前的1万块钱，这样它的债务就被虚增成2万。
就这样，王女士又借了两万元，还清了之前的借款和利息，但新的借款很快又到期了，对方又给王女士介绍了新的平台。
邢台市公安局桥西分局刑警三中队民警 梁超：当她还不上两万的时候，又会冒出一个借款人，就告诉她你再借款3万，到手21000，这21000到手以后，她再用这21000去还之前的2万，以此类推，逐步用转账平债这种方式虚高了债务人的债务。
就这样，王女士从这个团伙共借了78次钱，对方实际放款190多万元，而王女士需要还款460多万元。看到这里，也许有的观众就会问了，难道王女士真的就这么傻吗？她中途就没有发现问题吗？采访中，民警告诉记者，在王女士上了套之后，犯罪团伙为了稳住王女士，继续套牢她，可以说是采取了威逼利诱等各种办法。
民警告诉记者，王女士借款的还款期一般都是五天、七天等特别短的期限，利率又高，所以很快就滚到很高的债务，而一旦还不上，犯罪团伙就会威胁王女士，频繁给王女士发短信、微信，甚至制作一些骚扰视频、图片群发给王女士的同学、朋友。
邢台市公安局桥西分局刑警三中队民警 梁超：首先他们会选择给这个女孩打电话催她还款。如果这女孩不还款的话，就会骚扰她的亲戚、父母、朋友、单位的领导，如果再不还的话，他就会张图片，把这个女孩的头像旁边写上一些不文明的语言，发给这个女孩和他通讯录上的所有人。再不还的话，这伙催款人他们有呼死你设备，那种群呼设备，它会往这个女孩手机上进行狂轰乱炸来骚扰。
受到威胁的王女士就只能听他们摆布，继续拆东墙补西墙地借款。王女士告诉记者，期间有几次她也想把钱提前还上，但对方却以老板不在，无法还款为由不让她还。
受害人 王女士：中间去好几次，我想给他们还钱的时候，他们都是说他们老板不在，要不就说他们公司现在系统升级，然后你没有办法还款，然后你必须得就是说付利息，然后才能还钱。都拖着拖着，我就光还他利息，他的利息特别高，还着他利息，我都已经就把家里面钱都已经还光了，就没有办法再还钱了，其实本金都已经支付不起了。
直到最后，王女士的债务被垒高到460多万，已经还了400多万，还欠60多万，犯罪嫌疑人为了催款吓唬王女士，坐高铁到邢台，跟踪受害人，到家门口喷油漆。
受害人 王女士：因为他已经去我家，他们那些人就是天天在我家蹲哨。就大晚上10点多给我发视频，说我已经到你们家楼下了，然后咱们出来谈一谈，然后要不就去我家里面喷漆，去我妈单位，又去我单位就找我就各种骚扰。
在邢台这起案件中，王女士为了还债，亲戚朋友同学借了个遍，最终无奈，把长辈几十年为王女士积攒下来准备继承的理财产品都卖了，面对精神几乎崩溃的王女士，无奈的家人选择了报警。邢台警方根据王女士的报案，一举捣毁了这个横跨江苏、浙江两地的套路贷团伙，抓获犯罪嫌疑人16名。
经过4个多月的调查，邢台警方终于将藏匿在南京、浙江瑞安的犯罪团伙打掉。初步统计，这个团伙共计利用“套路贷”这种方法，诈骗了1500多名被害人，涉案金额超过2亿元。
邢台市公安局桥西分局刑警三中队民警 梁超：这些嫌疑人利用这些受害人急于需要钱进行周转，从而布下套，最终一步步让这些受害人陷入套路。
民警提醒，不要轻信来路不明的网上借款平台，如果借了钱，发现对方实施了一些软暴力等非法方法进行讨债，应提高警惕，及时向警方求助。
邢台市公安局桥西分局副局长 刘智勇：如果形成了借贷事实，当所谓的债主向你讨债的过程中，不断持续垒高你的债务，这个时候你就要警惕。如果说所谓的债主在索取债务的过程当中，又实施了一些软暴力手段。比如说喷油漆，比如说堵锁眼，比如说跟踪，比如说电话短信滋扰等等。使用了这些手段，一定要提高警惕，一定要向身边的信任的人进行咨询，或者到当地警方进行求助、咨询。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
多年前读唐弢著《晦庵书话》，印象深的是他把鲁迅以三闲书屋名义编印的《凯绥·珂勒惠支版画选集》视为“眠雨堂镇库之物”。他说“书固良佳，而罕见亦一端焉”。唐弢是新文学书籍收藏第一人，媲之于篮球界的迈克尔·乔丹，他钦定的镇库之物，当然雍容华贵。
鲁迅先生印造《凯绥·珂勒惠支版画选集》，从一九三五年九月开始，到一九三六年七月出书，手自经营，整整花了将近一年的时间。这部书初版宣纸线装，共印一百零三部，其中三十三部公开发售，余下七十部由鲁迅先生分赠国内外图书馆、美术馆、专家、画师和挚友。印数奇少，极为难得。我那时对美术正有兴趣，在书店里买不到，也确实不知道印得这样少，幼稚无知，贸然去要。鲁迅先生于八月二十日复信说：“《珂勒惠支画集》印造不多，存寓定为分送者，早已净尽，无以报命，至歉，容他日设法耳。”当时已有传说鲁迅先生决定将这部书缩小版式，减低成本，仿照《柏林生活素描》的办法，由文化生活出版社重印。所谓“容他日设法”，我以为指的是这个，心里也就十分满足了。不料过了些时，他却将一册亲笔题上“十二”两字的线装编号本，由景宋同志亲自送到我手里。事情完全出于意料之外。
原来这部唐弢藏本深埋着这么一个求而不得，最终又得偿所愿的曲折故事。这是鲁迅生前编印的最后一种书，当年十月，迅翁即溘然长逝。书上“十二”两字为贤者手泽，睹物思人，难怪唐弢先生奉为至宝。
唐弢的两万多册藏书，后来尽归中国现代文学馆。2005年从这批捐赠里挑出二百种精品，由于润琦编成一册图文并茂的《唐弢藏书》，收录了《凯绥·珂勒惠支版画选集》。但书中说“此唐弢收藏本为第七十二号”。与前引文中所说“十二号”不符。当时我就产生疑问，是《唐弢藏书》著录有误，把十二误印成七十二，还是唐弢藏有不只一部《凯绥·珂勒惠支版画选集》？
其实我还有一个疑问，为什么这书要印一百零三部，而不是一百部？一零三，奇怪的数字。
后来翻鲁迅日记，大致把第二个问题想明白了。唐弢说的没错，这部版画集不是简单地由作者把书稿交给出版社即可静候佳音，它确实是鲁迅辛辛苦苦的“手自经营”。
要印此书，第一步是收集版画原作。然后把原作交给郑振铎。鲁迅委托他联系北平故宫博物院的印刷所，用珂罗版印成散页。“夜振铎来并携来翻印之珂勒惠支版画二十一种，每种百枚，工钱及纸费共百五十一元。”（《鲁迅日记》1936年1月11日）之后请史沫特莱作序介绍画家，由茅盾翻译成中文。5月3日晚上，鲁迅“往九华堂买次单宣三十五张，抄更纸十六刀，共泉二十五元三角六分”，用来做版画集的序、目，及衬页之用。第二天，鲁迅给主持文化生活出版社的吴朗西写信“《珂勒惠支版画选集》序二篇之后，拟用自笔署名，今寄上字稿，乞费神代制锌版，制成后留尊处，寄下印本，当于校时粘入，由先生并版交与印刷局也。”5月18日又寄一信：“今送上六尺云化宣纸一百零五张，暂存社内，俟序文校毕后应用。印时要多印五张，以便换去印得不好的页子的。”从这封信可以看出，鲁迅本来打算印一百部，因担心有次品，所以多预备了五份宣纸。大概最后只有两部质量不达标被废弃，所以成就了一百零三这个数字。
从这天晚上开始，鲁迅出现持续的低烧症状，到6月初则严重到连日记都无力继续了。6月30日，病情稍见好转，他又立即投入工作。7月2日：“得吴朗西信并《珂氏版画集序》印本百余枚。”7月3日：“上午略整理《珂勒惠支版画集》。”7月7日“三弟为买瓷青纸百五枚，直十元”。（做版画集的封面用）鲁迅在日记里说的“整理”二字，黄源曾有一文述其实况。他说，在一个酷热的下午，见到鲁迅“穿了一身短衫裤，显着瘦骨棱棱的四肢，正弯着腰在折叠珂勒惠支的版画选集”。鲁迅也自道：“自己一家人衬纸并检查缺页等，费力颇不少。”（致曹白信）一个体重不到八十斤的危重病人，仍为了制作书籍亲力亲为。7月下旬书成，鲁迅开始分赠友人。同时把三十三部售卖本委托内山书店销售。8月2日，鲁迅给茅盾写信，谈及销售情况：“此书在书店卖廉价一星期（二元五角，七月底止），约销去十本，中国人买者三本而已。同胞往往看一看就不要。”此书定价三元二角，二元五角相当于七八折。
再给鲁迅先生算笔帐。此书成本为版画印刷费加纸张费一百五十一元，序目衬页纸张费二十五元三角六分，封面瓷青纸费用十元。共计一百八十六元三角六分。这还不包括购买版画原作的费用，以及序目的印刷费，书的装订费。收入呢，按三十三本算。其中十本是打折销售，共得二十五元。其余二十三本按定价算，共七十三元六角（有些还是鲁迅自购，请受赠者凭条子去内山书店自取的）。合计九十八元六角。这些收入肯定还要给内山书店提成。算下来，迅翁净亏损百元以上。先生就是这样不遗余力地在中国推广版画事业。
内山书店的销售情况低于预期，赠送本则一扫而空。从《鲁迅全集》所收书信可查到，除了唐弢，鲁迅至少给杨霁云、康小行、王冶秋、唐诃、费明君等五位索书者回信表示书已无存。
读姜德明的《琉璃厂寻梦》一文，知道这五位当中，身居高位的王冶秋后来终于花二十元在琉璃厂买到一部，因为品相不好，又花了十元请修书师傅整旧如新。
鲁迅托武者小路实笃送给当时在柏林的作者凯绥·珂勒惠支那一部。这部书想来已在二次大战的空袭中化为灰烬了。
鲁迅送毛泽东本，编号九十五。书抵延安后，毛泽东转交中共中央宣传部，后由鲁艺木刻教员胡一川保存。1981年，胡一川将其捐赠给中国革命博物馆，现收藏在国家博物馆，为国家一级文物。
许寿裳藏本，即题词收入《集外集拾遗补编》的那部。解放后由上海鲁迅纪念馆从上海旧书店购得，现藏上海鲁迅纪念馆。
吴朗西藏本，编号八十二。1987年，由吴朗西捐赠给上海鲁迅纪念馆。
签赠给日本医生须藤五百三（即最后给鲁迅治病者）的那部，编号为四十八，现藏北京鲁迅博物馆。
此外，2009年德宝公司的春季拍卖会上还曾出现过一部版画家吕蒙旧藏本，编号六十七。谢其章《搜书札记》里记载：“晚陆昕电话，他电话委托拍到《周作人书信》，4900元。周启晋58000元拍得《凯绥·珂勒惠支版画选集》。”在另一篇文章《旧书收藏的若干问题》中再次提及：“还是这场德宝的拍卖，万众瞩目的鲁迅编《凯绥·珂勒惠支版画选集》（1936年上海三闲书屋初版），此书存世寥寥（只印一百零三本，‘内四十本为赠送本，三十本在国外，三十三本在中国出售’），还是编号本（‘第六七本’），由鲁迅亲笔书写，这么一本沾渥迅翁手泽的珍本书，怎么估价也不为过（藏书家唐弢和何挹彭都专文提到这本版画集，唐弢说‘书固良佳，而罕见亦一端焉’）。可是‘世所罕见’并未带来‘罕世之价’，最后仅拍卖6.4万元（含佣金），离人们所期待的六位数相差很远。如此惊鸿一瞥之珍品，再见不知何年。”
意外的是，八年后，该画集再度现身。这次是在嘉德公司。这场拍卖里有不少唐弢旧藏的平装书，大概是未游进现代文学馆的漏网之鱼。这部书，图录上仅有一张封面图片，提要则简而又简著录为“版画选集”四字，再无更多信息。我还以为是1981年上海鲁迅纪念馆做的复制本（那批复制本所用底本即编号七十二的《唐弢藏书》中那本）。看预展时，调出一看，竟是三闲书屋的原版。赖唐弢先生精心护持，书品完好如新，书名页上端端正正盖着“晦庵唐弢藏书”朱文印。再看版权页，鲁迅先生亲笔填写的编号“十二”赫然在目。这不就是唐弢在文章里提到的，由许广平亲手赠与的那部“眠雨堂镇库之物”吗？原来唐弢真的有不止一部《凯绥·珂勒惠支版画选集》。
大概很多人并未注意到这件拍品。拍卖当天，场面寂寥。只有右前方长发飘逸的胡从经先生和我两个人举牌。马未嘶鸣，战犹未酣，即以三万元落槌。眠雨堂镇库之物竟归我有。我何人哉，得以微尘附之华岳。
结了账，从国际饭店出来，天已全黑。我怀抱这部开本硕大的宝物，踏着月光，唱着歌，步履迷踪，如上将凯旋，找不着北了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
记得高三那年，隔壁班的一个男孩子经过我们班时总是驻足，我知道他在偷看我，为此我感到困扰不已。只要下课铃声一响，我就离开自己的座位，只为躲过他的目光。可是，那时候大家都是住校生，同一个时间段打水、吃饭、跑操……巴掌大的校园，我能躲到哪里呢？几乎每天我们都在偶遇。我想不起来我是如何认识他的，是那次打水时不小心把热水溅到他身上？还是那次走路匆忙不经意把他怀里的书撞落在地？亦或是那次走错教室误闯入了他们班级？这样就算认识了吗，我们甚至连一句话都不曾讲过。可是，他每天都在注视着我，令我浑身不自在。
高三的学业紧张而又压抑，连续几次模考我都考的不好，无数次的深夜里我都在哭泣，我责怪自己蠢笨的同时忽地又迁怒于这个男孩子，都是因为他！忍无可忍，思考很久，我决定约他出来谈谈。
那天晚上下了晚自习，我鼓足勇气把他叫到操场，核实完他的姓名班级后，我就开始斥责他。我记得当时我声音很大声，言辞很难听，他听完后什么都没有说，转身就走了。正当我悻悻地要离开时，过了一会，他又跑回来跟我说了一句话。他说，喜欢一个人不需要理由，一朵好看的花，我只想看并不想摘。
第二天以及后来高中毕业前的每一天，他都没有在我面前出现过。他说的话我却一直记到现在。那时候年轻不懂事，无意中采用了最激烈的方式伤害了一个少年的心，每每想起我都为自己的行为感到羞愧。但我又感激他处理事情的成熟与理性，正是他的不偏激不冲动，让我们彼此都安然度过了高考前的那几个月。
一朵好看的花，我只想看并不想摘。可是又有多少人能真正的理解和做到。毕业参加工作，我成了一名检察官，更是发现现实生活中总有很多人打着“喜欢”的旗号去不择手段的满足自己的私欲。在案件中，有多少人打着喜欢的名义去猥亵去强奸，多少人因为喜欢而得不到去拘禁去绑架，甚至多少人因为喜欢而生出怨恨去伤害去杀人……
2018年9月14日温州快递员张某兵因为喜欢某女客户，遂在上门取件时意图对该女客户实施强奸。2018年7月1日广东普宁男子李某对被害人一见钟情，多次表达爱意均被拒，遂强行将被被害人带走并非法拘禁，同时持刀将现场阻止他的被害人的母亲刺死。2011年9月17日安徽合肥17岁中学生陶某某因求爱不成，将汽油泼向16岁少女周某，并点火将其烧成重伤……类似这样的案件数不胜数，每次都让我唏嘘不已。
是的，任何人都有权利去喜欢别人，喜欢并不需要理由。喜欢是自然而然的一件事，你无法阻止也无法隐藏，亦无需回避。每一个人都会遇到自己喜欢的人，但重要的是，你要知道该如何处理自己的情感。
人是情感动物，在这漫长的一生中，你总会遇到几个自己喜欢的人，在合适的时间合适的地点遇到了自己喜欢的人，于是你们喜结连理；可是，在不合适的时间或者不合适的地点遇到了自己喜欢的人，我们又该怎么办？我没有答案，但我知道人亦是理性动物。不要打着“喜欢”的名义去强迫去占有，去满足一己私欲，当你做出任何一个决定的时候，你都要为你的人生负责。
少年时代，一说起喜欢的人，不自觉就会脸红，心中也会泛起涟漪，为了美好的未来，拼了命地去学习，这种喜欢，简单而又美好。人到中年，再谈起喜欢，心中少了波澜，更多的是一种欣赏，一种共鸣，茫茫人海中，原来自己并不是孤单的，这种喜欢，是朋友之情，而非男女之爱。喜欢应当是一种正能量的情感，激励着我们追求美好的同时不断提高自己，带给自己负能量的都不是真正的喜欢。
喜欢与被喜欢，从来不是罪过，都是美好的，重要的是我们该如何面对与处理。当我们感到彷徨不安时，感到想要而不可得时，一定要告诫自己，正视内心的同时也要保持理智。
（注：本微信中部分图片来源于网络，版权归原作者所有。如有任何涉及版权方面的问题，请及时与我们联系，我们将妥善处理！）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新的智能制造什么样？制造业如何与互联网、大数据、云计算相配合？10日一大早，江苏省委常委、无锡市委书记李小敏在雪浪小镇名誉镇长、阿里云创始人王坚博士的陪同下，与800余家长三角制造业龙头企业代表来到无锡雪浪小镇的太湖国际博览中心参观智能制造展览。
一进展厅，一个名为“绝影”的智能机器人，就吸引了大家的目光。这只像狗一样的机器人在安防巡检、教育科研、物流运输以及消防救援等特种应用领域具有极大应用优势。此外这只机器狗还相当“聪明”，不仅会躲人、跨越障碍，即使受到一定的突然撞击，也不会跌倒。
在“好孩子”展台，经过智能化处理的婴儿服装，可以根据孩子体温、身体酸碱度等体征的变化，显示不同图案颜色，从而有效预防婴儿疾病。
在雪浪云·工厂大脑展台，工作人员解释了工厂大脑在未来工厂中起到的全域感知、全线智能、全局协调的重要作用。
智能制造离不开大数据这一“沉默的金矿”，在“新华烽火”展台，工作人员解释了数据采集、数据治理、数据分析、数据可视化的全流程服务，以及在政务、智慧园区建设、旅游、医疗、宣传等行业的丰富应用。
据了解，2019雪浪大会系以实现“新工业人 新工厂 新工业梦”为使命，以化解制造业企业转型困境为逻辑起点而发起的。在10日早上的展览中，智能制造的影子初露端倪。（交汇点记者 徐宁）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，诸葛找房发布《2019年4月北京楼市成交月报》。报告显示，4月新房、二手房成交量方面环比均有不同程度回落，平均租金86.64元/平方米/月，环比上涨1.42%，租金涨幅较为明显。
其中，西城区金融街商圈租金均价196.54元/平方米/月高居榜首。居室租金方面，北京一居室租金均价超5000元/月，二居室最“实惠”。
据诸葛找房监测的数据显示，4月北京新建商品住宅总成交额209.01亿元，环比小幅下跌2.17%，同比大幅上涨107.15%，新建商品住宅成交均价45556元/平方米，环比小幅下跌1.61%，同比上涨24.91%。
报告分析称，4月，北京房地产市场逐渐回升区域稳定，4月份新房市场成交额远高于去年同期。节后开发商纷纷降价出售以价换量，使得成交均价小幅下跌，但销售均价微跌逐渐趋于稳定。
数据显示，4月份，北京新房供应面积、销售面积环比均小幅下滑，供应面积远大于销售面积，库存量持续增多，4月销供比增加至0.58。4月北京新房供应面积为79.3万平方米，环比下跌24.48%，同比大幅上涨670.65%；销售面积45.88万平方米，环比微跌0.56%，同比上涨78.11%。
对于北京新建商品住宅成交量回落的原因，报告称，进入二季度后，受房地产调控政策影响房企入市积极性有所回落，使得成交量微跌。
二手住宅方面，4月份北京市二手住宅成交量为8525套，环比下跌46.89%，同比下跌37.65，同环比双双下跌。从过去历年北京4月份二手住宅成交套数来看，2019年4月北京二手住宅成交8525套,仍处于历史同期较低水平。
数据显示，4月北京二手住宅挂牌量涨价跌，市场小幅波动趋于稳定：4月份北京市二手房挂牌价为61953元/平方米，环比下跌0.47%，挂牌价连续2月下跌。挂牌量涨幅较为明显，环比上月上涨9.27%，增加12157套。
其中，朝阳区以42840套领先，二手房市场最为活跃，海淀区挂牌房源量18536套位居第二。朝阳、海淀、丰台、昌平四区二手住宅挂牌量最多。
租赁市场方面，报告指出，4月份北京平均租金86.64元/平方米/月。北京租金在1月份春节前夕降至年内最低水平，节后随着租赁小高峰的来临，2月份租金环比上涨。但短期上涨后快速恢复，3月租金小幅回落；进入4月，北京租金环比上涨1.42%，租金涨幅较为明显。
居室租金方面，北京一居室租金均价超5000元/月，二居室最“实惠”。
城区城郊租金分化明显，西城区最高，昌平区领跑近郊：北京各城区租金差异显著，西城区以132.66元/平方米/月的租金价格高居首位，东城区其次，租金为128.46元/平方米/月。海淀、朝阳分列第三、四位，租金均过百且高于全市平均租金水平。各城区租金价格分布梯度较为明显。近郊方面，昌平受益于西二旗互联网产业工作人员旺盛的租房需求，以66.89元/平方米/月的租金领跑郊区租金。
此外，东城、西城、朝阳包揽商圈租金20，西城区金融街居首：商圈租金20由东城、西城、朝阳区全部包揽，其中租金均价前五的商圈中，全部为西城区。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据外汇局网站10日消息，为为进一步便利境外机构投资者投资境内银行间债券市场，央行、外汇局就进一步便利境外机构投资者投资银行间债券市场征求意见。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
三大指数直线跳水盘中翻绿，随后快速翻红，目前创业板指涨1.21%，沪指涨0.76%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
集成电路板块快速反弹，文一科技、士兰微涨停，国民技术、长电科技、太极实业、华微电子、晶方科技、通富微电等个股集体拉升。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
细心的旅客发现，5 月初以来，在贵阳火车站、贵阳北站等火车站公安制证窗口办理临时身份证明时，被告知 " 不需要照片了 "。贵阳铁路公安处表示，按照公安部铁路公安局的要求，贵州铁路所有普铁和高铁客运站已经全部执行 " 办理临时身份证明不用提供照片的规定 "。
5 月 10 日上午 10 时许，在贵阳火车站售票大厅公安制证窗口，一名旅客正在办理临时身份证明。该旅客刘女士告诉记者，她准备去凯里一趟，但出门时忘了带二代身份证。售票员告诉她，到旁边的公安制证窗口办理一张临时身份证明就可以了。
" 我写好身份证号码交给制证人员，还习惯性地准备了 20 元准备到旁边照相。" 刘女士说 :" 工作人员却告诉我，不用提供照片、也不需要照相了。不但节约了 20 元照相费，还缩短了办证购票时间。铁路部门的这个措施很好，方便了广大旅客。"
记者发现，贵阳火车站公安制证窗口前端的原有的照相亭也已经搬走了。" 这个规定是 5 月初实行的。" 贵阳火车站问询处工作员介绍，每天都有办理临时身份证明的旅客来问这个问题，他们得到明确的答复后都比较开心。
在贵阳北站、贵阳东站等车站，也是同样的情况，即旅客在忘记携带身份证的情况下购票时，办理临时身份证明不再需要提供照片了。
记者从铁路部门了解到，该规定实施后，目前已全部覆盖贵州境内 60 多个发售车票的铁路客运站，其中高铁站 27 个。
" 以前办理临时身份证明需要提供照片是不合理的，因为公安部人口信息库内都有旅客照片。" 旅客赵先生说，这相当于 " 证明自己是自己 "，属于奇葩证明，不仅增加了乘客经济负担和不必要的办理流程，给旅客带来不便，客流高峰时甚至造成少数乘客误点漏乘。更与国家倡导的 " 以人民为中心 "、简化办事程序、提高行政效率、方便老百姓的精神背离。
据了解，公安部铁路公安局近日召开全路公安机关视频会议要求，对于办理乘车临时身份证明交费照相问题，要本着方便旅客、服务旅客的原则，公安制证窗口一律通过公安部人口信息系统核实办证人员身份，不得要求办证人员提供照片，更不允许要求办证人员到指定地点照相办理。
贵铁警方表示，旅客若发现有违反上述规定者，可到车站派出所或通过 " 成铁公安微警务 " 微信公众号投诉举报，违规者将被严肃处理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
苏报讯（苏报融媒记者 天笑）假意帮忙还债，却骗被害人签下虚高借条；制造假流水、虚增债务，骗取被害人房产；成立公司，虚增债务非法讨要……假借民间借贷之名实施的“套路贷”犯罪，严重侵害人民群众人身财产安全。自扫黑除恶专项斗争开展以来，园区娄葑派出所对涉黑涉恶线索进行梳理，共排摸涉黑涉恶线索16条，累计破获19起涉黑涉恶性质案件，61人被采取刑事强制措施。
在苏州工业园区娄葑派出所近期破获的一系列涉黑涉恶性质案件中，“套路贷”案件较为典型。在其中一起案件中，嫌疑人何某伙同另外5名黑恶人员，以帮庄某还信用卡欠款的名义设局借钱给庄某，同时故意开设赌局赢取庄某的钱，然后不断怂恿庄某到处借钱还债、挥霍，并先后找来另外几名涉案人员配合庄某，借钱给庄某，骗庄某写下虚高借条。何某等人通过非法拘禁、殴打等方式，逼迫庄某家人还债，骗取庄某家人现金40余万元。之后，何某等人多次假装帮庄某还债，骗取庄某信任，一方面通过不断转账给庄某，让庄某取现还债给协同作案人员，制造何某转账给庄某的银行流水，另一方面骗庄某写下虚假借条，将庄某欠其他人的债务转移到何某身上。何某利用借条和银行流水对庄某提起诉讼，要求庄某归还借款94万余元。
在另一起“套路贷”案件中，姚某等5人团伙成立聚力财务公司，先后在园区金象城、姑苏区深业姑苏中心1607室经营名为“零用贷”“空放”等高利息放贷业务。“零用贷”以日息千分之三至千分之四收取利息（月息达9%至12%）；“空放”贷款以月息10%至20%收取利息。聚力财务公司在放贷过程中，以放款时扣除介绍费、上门费、押金、首期利息等费用，虚写借条，达到虚增债务的目的。姚某团伙先后对孙某、马某、陈某、何某等被害人施以上门滋扰、喷油漆等非法手段，讨要聚力财务公司发放的高利贷或“套路贷”。姚某等人在向孙某讨债未果的情况下，使用制作的虚假银行流水、签订的虚假借款合同，向法院提起诉讼，讨要57万元虚假债务。
娄葑派出所办案民警介绍，在“套路贷”案件中，犯罪嫌疑人、被告人往往以“小额贷款公司”投资公司”咨询“ “公司”担保公司”网络借贷“ “平台”等名义对外宣传，以低息、无抵押、无担保、快速放款等为诱饵，吸引被害人借款，继而以“保证金”“行规”等虚假理由诱使被害人基于错误认识签订金额虚高的“借贷”协议或相关协议，有的犯罪嫌疑人、被告人还会以被害人先前借贷违约等理由，迫使对方签订金额虚高的“借贷”协议或相关协议，或者制造资金走账流水等虚假给付事实。
办案民警介绍，“套路贷”常见犯罪手法和步骤还不限于以上情形。犯罪嫌疑人、被告人还会以设置违约陷阱、制造还款障碍等方式，故意造成被害人违约，或者通过肆意认定违约，强行要求被害人偿还虚假债务；当被害人无力偿还时，有的犯罪嫌疑人、被告人会安排其所属公司或者指定的关联公司、关联人员为被害人偿还“借款”，继而与被害人签订金额更大的虚高“借贷”协议或相关协议，通过“转单平账”“以贷还贷”的方式不断垒高“债务”。在被害人未偿还虚高“借款”的情况下，犯罪嫌疑人、被告人借助诉讼、仲裁、公证或采用暴力、威胁以及其他手段，向被害人或者被害人的特定关系人索取“债务”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美东时间5月9日，“非洲阿里巴巴”迎来上市以来最大的危机：知名做空机构香橼研究（ ）发布做空报告，指非洲电商企业是近10年来最严重的滥用制度的企业，随后公司股价暴跌18.79%，市值蒸发近4.7亿美元（约合人民币32亿元）。
此前，凭借着“非洲亚马逊”/“非洲阿里”的头衔，该股上市4天时间里暴涨超200%。然而随后半个月时间里，却陷入萎靡，股价已从最高的49.77美元跌至如今的26.89美元，跌去45.9%。虽然公司股价目前仍较发行价上涨85.4%，但在香橼的做空下，未来充满不确定性。
美东时间5月9日，知名做空机构香橼研究（ ）发布做空报告，指非洲电商企业是近10年来最严重的滥用制度的企业，“在过去发布报告的18年里，香橼从未见过像这样明显的欺诈行为。”
香橼称，其获得的一份投资者机密演示文稿副本显示，为了从投资者中筹集更多的资金，将其活跃的消费者和活跃的商家数字夸大了20%至30%，并且其未在招股书中披露，2018年有41%的订单被退回、未交付或取消。
香橼称,2018年正处于破产边缘，其最大股东将不再资助、最接近的竞争对手被低价甩卖，于是捏造数字，将股票抛售给美国投资者，这就是欺诈的开始。
在赴美上市之前，最后一次努力筹集资金时（2018年10月），他们和机密投资者介绍的事实和数字，和他们几个月上市的数据和关键都很不一样。
为了从投资者中筹集更多的资金，将其活跃的消费者和活跃的商家数字夸大了20%至30%，并且其未在招股书中披露，2018年有41%的订单被退回、未交付或取消。
假设41%的订单在2018年退回，未交付或取消，这意味着近201％的订单在2018年被取消。
香橼还从当地了解到，当地的尼日利亚人并未忽视的系统性欺诈行为。报纸表达的问题比香橼更明确：“剪切快速增长的公司图片是的，背后有很多阴暗的交易，随时都会“爆炸”。
香橼称，系统性欺诈从最高层开始 。的  参与了极为可疑的关联交易：2016年2月，以4欧元的价格将其四家子公司出售给。 声称“交易的动机是意图停止坦桑尼亚的行动，而 打算在坦桑尼亚独家经营，但继续以品牌经营坦桑尼亚实体。
同年，收购了 ，这是一项薪资和支持服务，这是来自的迪拜运营公司，价格未公开。
当地媒体评论说，他们的调查显示，的许多高级董事都在进行严重的欺诈行为，包括将应该用于项目的资金转移到他们自己的银行账户中，并使用董事所有的私人公司在收到预付款但从未履行订单时接受订单。在某些情况下，这些欺诈者是高级管理层的亲属
 于4月12日登陆美股的，是非洲最大的电商平台，又被称为非洲版阿里巴巴。
上市后的颇受资本追捧，上市后连涨三天，首日股价大涨75.59%，随后一度暴涨超200%，股价从14.5美元的发行价最高涨至49.77美元。最新股价为26.89美元，虽然较最高点跌去45.9%，但股价目前仍较发行价上涨85.4%。
招股书显示，的业务不仅包括提供各种类别商品销售的平台，还提供送餐、酒店和航班预订、分类广告、支付和物流交付等服务。这些业务，均能在阿里巴巴旗下找到对标板块。因此被称为“非洲阿里”。
非洲风险基金 执行合伙人史蒂文·格林( )表示，“阿里巴巴的大多数机构投资者相信阿里巴巴在中国长期发展的故事，则是为那些想要投资非洲大众市场的精明的长期投资者准备的。”
招股说明书显示，已是泛非洲地区领先的电商平台，覆盖非洲6个地区14国家。据国际货币基金组织及统计， 覆盖的14国家占非洲总体的72%，消费支出占非洲总消费支出的74%，移动互联网用户占非洲移动互联网总数的77%。
其中，尼日利亚是德最主要市场：当前尼日利亚占公司总的28.6%，埃及及西非地区分别占20.5%及18.9%。
得益于非洲移动宽带的普及和消费支出的上升，截至2018年12月31日，平台上有81万活跃卖家，活跃消费用户也从前一年同期的270万名增长48%至400万名。
然而的潜力不止于此，还有很大增长空间。所披露的文件援引权威咨询公司的市场调查结果称，2017年非洲的移动宽带普及率为32%，拥有3.99亿用户。预计到2022年，这一比例将升至73%，用户数量将超过9亿。
表示，在其覆盖的国家中，当前仅有不到1%的零售活动是在网上进行的；而在中国，这一比例为24%；这表明非洲在线市场很不发达，但未来发展潜力却很大。
据悉，此次做空的香橼研究公司（ ）是一家影响较大的空头机构，香橼研究成立于2001年，已成为最长寿的独立调查机构，更准确地说是做空机构之一。
香橼研究是一家由犹太人安德鲁·莱福特创办，只有一名正式员工的小公司，这家创立12年的小型机构，已发布了150多份做空报告，在6年里先后狙击了20家中国概念股公司，其中15家股价跌幅超过66%，7家已经退市。
《中国基金报》对本平台所刊载的原创内容享有著作权，未经授权禁止转载，否则将追究法律责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日晚间，中国证券投资基金业协会公布了第二十七批疑似失联私募机构名单，包括北京诺伊投资、中企会日新投资、中宏富达等68家。
基金君查了一下这些私募基金，其背后多涉及产品兑付问题，被监管开局罚单和被告上法院等情况。比如深圳国投融投资基金因侵害“国投”商标等被国家开发投资公司告到法院；上海肆通股权投资曾经发布多只产品延期兑付还款公告，声称融资方年底流动性困难，申请延期还说要补偿投资者收益；上海睿谷资产及其法人被法院判决非法吸收公众存款罪，涉及4400多万。
还有，吉林省旅游产业投资基金管理有限公司、湖北远达财富股权投资基金有限公司曾经均被监管部门开出罚单；还有一家深圳市前海阿里基金管理有限公司由深圳市中大恒源资本管理有限公司更名。
协会表示，截至2019年5月8日，已将中投国美投资基金管理（北京）有限公司等635家机构列入失联公告名单，其中286家机构已被注销登记；14家机构已自行申请注销登记。
基金君发现，疑似失联私募中有一家深圳国投融投资基金管理有限公司，因为侵害商标等，被国家开发投资公司告了。值得注意的是，他的大股东贵州贵投资产管理有限公司也被列入了本次公布的疑似失联私募名单。
基金业协会备案信息显示，深圳国投融投资基金管理有限公司成立于2013年11月13日，备案于2014年6月4日，属于私募股权、创业投资基金管理人，注册资本为3000万。但公司已被列入异常机构，同时协会还提醒，国家开发投资公司表示：该机构与国家开发投资公司无关联关系。
中国裁判文书网信息在去年4月发布了《原告国家开发投资公司诉被告深圳国投融投资基金管理有限公司不正当竞争纠纷和侵害商标权纠纷民事判决书》。
深圳市罗湖区人民法院审理查明，原告在2005年10月作为母公司成立企业集团“国投集团”，2007年11月《中央企业规范简称表》第50条载明“国家开发投资公司”简称为“国投”，原告是“国投”商标注册人。
但是，被告的百度搜索“深圳国投融投资基金管理有限公司”，进入网址为..的网站“国投融投资基金管理有限公司”，网页上有“国投基金”字样和相关标识，“联系我们”处显示“国投融投资基金管理有限公司”和“集团总部地址：北京市西城区阜成门北大街国投大厦”字样，公司简介处内容包括“国投融投资基金管理有限公司和贵投资产管理有限公司简介国投基金：隶属于国投金融控股集团，是经中华人民共和国和北京市政府、深圳市政府批准成立的专业融投资基金管理公司。”网页下端友情链接处可链接国家开发投资公司等。除此以外，被告还有多处信息，包括微信号、名片等，均跟“国投”挂钩，等等。
一、被告深圳国投融投资基金管理有限公司应立即停止侵犯原告国家开发投资公司第4293497号注册商标“国投”注册商标专用权行为；
二、被告深圳国投融投资基金管理有限公司应立即停止对原告国家开发投资公司的不正当竞争行为；
三、被告深圳国投融投资基金管理有限公司应自判决生效之日起三十日内变更企业名称，变更后的企业名称中不得包含“国投”或与“国投”近似的文字；
四、被告深圳国投融投资基金管理有限公司应自判决生效之日起三十日内，将“.”和“..”域名转给原告国家开发投资公司；
五、被告深圳国投融投资基金管理有限公司应于本判决生效之日起十日内赔偿原告国家开发投资公司两案经济损失及为制止侵权的合理开支两案共计人民币8万元；
其实，冒用知名机构的名字、给自己增信在一些私募中并不少见，本次公布的疑似失联私募名单中也有不少，比如深圳市前海阿里基金管理有限公司，其是在2016年3月由深圳市中大恒源资本管理有限公司更名，其法人是两个自然人，跟我们熟知阿里一点关系都没有。
公开资料显示，上海肆通股权投资基金管理有限公司是上海颉利金融信息服务集团有限公司（颉利集团）的下辖子公司，成立于2015年10月23日，注册资本1000万，实缴比例50%；该公司登记于2015年11月4日，属于其他私募投资基金管理人，目前公司备案有长信系列12只私募基金。由于未按要求提交经审计的年度财务报告，上海肆通股权投资被列入异常机构。
基金君发现，颉利集团的官网上披露了上海肆通股权投资旗下有多只产品延期兑付的公告，包括长信十八号、长信二十号。
去年9月3日，官网发布《长信十八号私募基金延期兑付还款计划》、《付息延期公告》及《延期兑付情况说明》，上海肆通股权投资发行的长信十八号原应2018年9月6日到期，但由于先前借款人湖州市稷富建设发展有限公司有大量的在建工程，出现短时资金积压问题，后续工程回款缓慢，公司现金流紧张，无法于原定基金到期日支付投资本金和剩余投资收益。因此上海肆通股权投资决定申请基金延期三个月兑付，并给投资者在延长期限内利益损失进行补偿，支付按照投资本金以年化10%计算的补偿收益。
去年12月12日，公司也发布《长信二十号私募投资基金》公告、《延期兑付说明》，虽然产品陆续到期，但融资方时值年底，各项回款情况不正常，且银行等金融机构信贷资金也比较紧张，导致遇到暂时的流动性困难，无法及时兑付投资者本金，但融资方和担保方都在采取积极措施筹措资金。上海肆通股权投资申请对长信二十号延期兑付，预计在2019年3月1日陆续完成兑付。
基金业协会备案信息显示，上海睿谷资产管理有限公司成立于2006年11月3日，登记于2014年10月31日，属于私募股权、创业投资基金管理人，注册资本1000万，但实缴只有21%。该公司被协会列入异常机构，还有“虚假填报”的警示信息，该公司填报虚假高管信息，尚未完成整改，其法定代表人王炜并没有基金从业资格。值得注意的是，工商信息也显示，该公司由两名自然人持股，王炜持股99%是实控人，但到2016年底王炜退出法人，刘婀娜成为新的法人，这些信息均未在协会更新。
中国裁判文书网信息显示，去年7月发布《被告单位上海睿谷资产管理有限公司、王炜非法吸收公众存款一审刑事判决书》。
上海市虹口区人民检察院在2017年8月向法院提出公诉，上海市虹口区人民法院查明：被告上海睿谷及王炜于2013年11月27日合伙成立湘潭睿丰，后王炜在上海睿谷未获得金融业务许可证的情况下，通过委托理财公司推广、拨打电话、口口相传等方式向不特定公众宣传湘潭睿丰的中储粮醴陵购销公司“移城建郊”项目，招揽高某某、彭某、田某某等不特定投资人入伙湘潭睿丰成为有限合伙人，并向上述投资人承诺10.5%至12%保本付息的高额回报。案发后经审计，上海睿谷吸收投资款共计人民币44,199,990.00元。
法院认为，被告单位上海睿谷及其直接负责的主管人员被告人王炜非法吸收公众存款，扰乱金融秩序，数额巨大，均已构成非法吸收公众存款罪。但其自首，可从轻处罚，法院判决：
一、被告单位上海睿谷资产管理有限公司犯非法吸收公众存款罪，判处罚金人民币十万元。
二、被告人王炜犯非法吸收公众存款罪，判处有期徒刑四年，并处罚金人民币五万元。
还有几家疑似失联私募曾经被监管部门开出罚单，比如吉林省旅游产业投资基金管理有限公司、湖北远达财富股权投资基金有限公司。
基金业协会备案信息显示，吉林省旅游产业投资基金管理有限公司成立于2014年9月15日，备案于2014年12月24日，属于私募股权、创业投资基金管理人，注册资本为2000万元。但其诚信信息显示，因未按要求按时提交经审计的年度财务报告，该公司被列入异常机构，同时2017年9月证监会通报2017年私募基金专项检查执法情况，该机构被证监会采取行政监管措施，基金业协会提醒投资者注意风险。
2017年7月，吉林证监局向吉林省旅游产业投资基金下发监管函，责令其改正：基金产品吉林省文旅一号投资基金合伙企业（有限合伙）的基金合同中明确约定私募基金不进行托管，但未在基金合同中明确保障私募基金财产安全的制度措施。文旅一号剩余的尚未对外投资的50万元募集资金管理不规范，以现金形式存放于公司，缺乏基金财产安全性保障措施，不符合《私募投资基金监督管理暂行办法》第二十一条第二款的规定。
基金业协会信息显示，湖北远达财富股权投资基金有限公司成立于2013年5月8日，备案于2014年6月4日，属于私募股权、创业投资基金管理人。其被列入异常机构，而且该机构在2019年3月20日被湖北证监局采取出具警示函的行政监管措施。
2019年3月20日，湖北证监局发布关于对湖北远达财富股权投资基金有限公司采取出具警示函措施的决定：湖北远达财富股权投资，存在这些行为，违反了私募相关法律法规：
最后，基金君附上此次协会公布的68家疑似失联私募机构的名单，其中，北京润天行健投资管理有限责任公司、中企会日新（北京）投资基金管理有限公司、广东汇智盈丰资产管理有限公司、上海东万股权投资基金管理有限公司等涉及法律诉讼，包括民间借贷纠纷、合同纠纷等，还有部分私募被列入失信被执行人。
《中国基金报》对本平台所刊载的原创内容享有著作权，未经授权禁止转载，否则将追究法律责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
版权归属原作者所有，如有侵权请联系我们 ：806419517
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刷抖音、拍短视频已逐渐成为许多年轻人释放自我、分享生活的方式。
三国赤壁古战场景区在第四届龙虾啤酒节盛大开幕之际，发起#抖三国醉赤壁抖音挑战赛，来到景区的游客们纷纷参与其中。
吃龙虾、喝啤酒，看活动现场精彩节目表演，与三国人物亲密接触，在啤酒屋广场“煮酒论英雄”。
游三国赤壁古战场，拍摄抖音短视频赢取万元大奖，这个五一，景区热闹非凡。
汉服达人@废材羊子 在三国赤壁古战场景区拍摄的视频在抖音爆火，点赞超过66万，成为旅行拍照指南爆款视频。
舞蹈达人@垚鑫 则直接身穿古装，在景区内跳了一段自己编排的舞蹈，也是别具一格。
美食探店达人@莹小胖 来到景区龙虾啤酒节现场，也被美味的小龙虾和精酿原浆啤酒所吸引。
#抖三国醉赤壁 抖音挑战赛火热进行中，百万粉丝达人都在玩，看看三国赤壁古战场景区都有哪些网红打卡点独得抖音达人和游客们的恩宠呢？
#抖三国醉赤壁抖音挑战赛延续五一热度，将持续至6月10日，获奖名单于6月14日正式公布。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
杨钰莹这个名字可能现在的95后和00后已经不熟悉了。但是随便问一个70后或者80后，他们肯定知道。在属于他们的那个年代，杨钰莹可以说是家喻户晓的一个明星。作为内地第一代签约歌手出道的杨钰莹，凭借优美的嗓音和甜美的外表轻松俘获不少粉丝，还被冠以“玉女掌门”的称号。多年过去，听杨钰莹唱歌的人都老了，可是杨钰莹的变化却很小。除了歌声和颜值令人赞叹，她的穿搭风格也非常值得借鉴减龄效果满分。不管什么时候，她都是简直是人美歌甜的代表。
近日，杨钰莹在微博发布一组写真照。穿白色西服套装，美得令人心动。白色西装外套向来给人柔中带刚的感觉，利落的剪裁干净利落，纯白色带给人饱满的精神状态，挺括的肩头撑住全身气场，小巧的翻领营造少许硬朗格调。内里搭配一件灰底黑色波点雪纺衬衫，优雅知性，领口处一个硕大的蝴蝶结为她增添几分小女人气息。裤子很长，遮住了高跟鞋，拉长了腿部线条，非常巧妙。杨钰莹长发披肩，在镜头前眉眼温柔，笑容淡淡，魅力不减当年。
甜美，是年轻时的杨钰莹的代名词，如今，她身上更多的是成熟和知性。下图中，杨钰莹身穿蓝色衬衫长裙。上半身衬衫干净利落，有点职场女性的架势，下半身伞裙裙摆微微撒开，优雅迷人。腰间加一条黑色皮质腰带，凸显身材，简直完美。
71年的杨钰莹如今已经48岁，怎么还能保持如此好的状态？她的秘诀是心态，在没有工作的时候杨钰莹喜欢看书，下图中，杨钰莹穿一条黑底白花连衣长裙，戴黑色宽檐帽，静静地坐在沙发上，找了一个舒适的姿势，安安静静地阅读，岁月静好。
人一静下来，身心都会舒畅，她还喜欢喝茶。下图中，杨钰莹身穿紫色衬衫搭配黑纱半身裙，盘腿坐在榻榻米上，手捧小茶杯，笑得满足又畅快。
很难去形容一个已经48岁的女人还有少女感，但是杨钰莹是个例外。下图中，杨钰莹扎两支小麻花辫，穿青色运动外套，充分展现青春活力，她推着超市里的手推车，站在商品架前，眼睛里像是有光，明亮亮的，太可爱了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
59 岁的倪大红化身潮酷男孩，穿上  恤戴上嘻哈风金项链，阔腿裤搭配即将发售的       1 球鞋，加上复古的背景调色，倪大红把街头潮流演绎出了属于自己的一份酷。
看完照片，网友们纷纷在下面留言调侃：今天我们都是蔡根花宝贝！
因为在热播剧《都挺好》中演活了苏大强一角，原本只是默默无闻实力派老演员的倪大红一下成为顶级流量。
“苏大强”不仅在剧中贡献了无数表情包，也让年轻观众们感叹：老戏骨的春天来了。
在此前  为倪大红拍摄这组照片的花絮中，有一条小视频特别逗。
“懂经男孩红红”严肃教育不识货的  特工小胖：“你懂不懂啊？这是  ！”
配上   近期的大热单曲《 》，国产老艺术家混搭美式嘻哈街潮，反差萌一下子出来了。
之前在演员李念对倪大红的采访中，老倪直言自己最近在听《歌剧魅影》，还觉得鹿晗最近的新歌不错，活脱脱一个“老小孩”形象。
对于倪大红形象的一百八十度转变，有网友表示这样的反差让人耳目一新，能让更多新一代观众关注起老艺术家。
也有网友对此持反对态度，认为这样“太过头了，显得很油腻”，“大强，你变了！”
“老艺术家变潮”不是稀罕事，相声演员郭德纲老师既能穿着马褂讲相声，也客串过（并不怎么带货的）时尚博主。
2016 年，摄影师陈漫给《时尚芭莎》拍的一组大片中，请来了郭德纲郭麒麟父子做主角。
在一众俊男美女模特中，郭德纲摇着扇子在各种地方当大爷，在一群俊男美女模特中颇具反差。这组照片中的一张还被网友们恶搞成   的广告，简直毫无违和感。
在抖音上拥有 800 多万粉丝的张双利大爷，勤勤恳恳演了一辈子小人物，结果却在64岁高龄凭借时尚造型让年轻人记住了他，在抖音上大红大紫。
即使已经满头银发，张双利身材依旧保持得很好，在抖音上跳手势舞、踩滑板、玩表情包，还和大家交流打游戏的经验，与你我身边紧跟潮流的年轻人没什么两样。
更被大家津津乐道的是张双利“潮叔”的外号——不仅作派时髦，如今他的打扮也和从前大不同。
说回的“潮流男孩“倪大红，这次在  这样面向年轻人的杂志上亮相，是对以往老戏骨形象的一次颠覆，也恰恰说明了一位好演员的可塑性。
在《都挺好》热播时，苏大强的名字几度登上热搜榜，创造上亿阅读的流量，这在倪大红之前的演艺生涯中是从未有过的。
我们见过太多名不符实的明星，没有演戏的实力，单靠一张脸和炒作制造流量话题，配合粉丝刷榜就能红，是这个看脸时代的产物之一。
但作为演员，演技空洞形象毫无辨识度；作为歌手，频频假唱走音；这是不拿观众当回事，是自身水平的不专业。
吃瓜群众的鉴赏力没那么差。真正有演技有实力的演员，适当的流量会把他们送到观众眼前，让该红起来的人得到认可。
时代不同了，是金子虽然总会发光，但也得先要有人发现了金子的光芒，再将它擦拭干净呈现给世人。
如果只是一直默默无闻，演员会没饭吃；观众也会因为一些“流量明星”的肆虐，而失去很多了解真正好演员的机会。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到印度这个国家，可能每个人或多或少都有一定的了解，除了印度有着很严重的宗教思想之外，就要数印度人，非常不尊重女性，包括印度人在做很多事情方面都不是太讲究，这就促使着印度原本是世界四大文明古国之一，但是在发展旅游业的时候却处处受到局限性，有很多游客都不愿意去印度旅游，但是印度人自己却自我感觉非常的良好！
印度是一个贫富差距非常严重的国家，这也跟他们国家的种族姓氏有着很大的关系，因为在印度人的内心深处，穷人是一辈子，或者可以说是世世代代都应该是贫穷的，而富人可以富好几代，但哪怕印度最贫穷的人，你也会发现他们在节假日期间的时候会穿金戴银，尤其是参加朋友的聚会邀请又或者是婚礼的时候，穿得更加金光璀璨，似乎非常有钱一点，也看不出来她究竟是穷人还是富人，这些印度穷人们主要佩戴的饰品几乎都是黄金首饰!
那是不是说明印度的黄金价格非常的便宜呢？要不然的话怎么会有这么多的印度人能够买得起黄金呢？确实还真的如此，印度的黄金价格，不过是国内黄金价格的1/3不到，按照常理来说，很多去印度旅游的中国游客应当对印度的环境非常的痴迷才对，尤其是特别喜欢在国外购物的中国大妈们！可事实是印度的黄金根本就不在国内游客的购物清单上，那这又是怎么一回事呢？
很多中国游客普遍就表示我们虽然很有钱，但是也是非常理性的，不是什么都买的，尤其中国大妈们表示，自己对于黄金是有着很高的要求的，而印度的黄金不管在手工制作上还是程度上都远远比不上国内的，再加上佩戴黄金不仅仅是黄金的重量和刻度以及这个品牌是出自哪家的都是非常重要的，毕竟佩戴黄金不仅仅只是为了保值，同时也是为了让自己更加有身份有面子!
想来印度人也非常的疑问，为什么自己国家的黄金如此白菜价可是中国游客却不买，现在不知道印度人可了解了，不知道你们去印度旅游的时候，你们会去购买当地的黄金吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
距离知名独立游戏《以撒的结合（   ）》的诞生已经过去了八个年头，相信很多玩家哪怕没有玩过这款游戏也多少听说过，这是一款动作角色扮演类型的游戏，游戏有着其独树一格的美术风格，颇具挑战的难度和极度丰富的可玩性，使得许多玩家在接触过后如同着魔一般停不下来。
该系列推出过许多个版本，并且好评率基本都在95％以上，有着数百万级别的销量。但其实但凡对于《以撒》系列的剧情多少有过研究或了解的玩家，多少都会知道在这个看似十分卡通搞笑的游戏画风背后其实是蕴含着许多黑暗、负面与细思极恐的内容甚至要通关几十遍才能看完游戏的完整剧情，究竟是怎样的一个人可以打造出拥有这般内涵的游戏，这就是我们今天故事的主角，独立游戏制作人埃德蒙·迈克米伦（ ，又称胖）。
在《以撒》系列成为爆款之前，胖已经有了长达十年的独立游戏制作经验，早在2008年之前，多数玩家对于“独立游戏”这名字没有什么概念，对于国内外推出的这些小品级的游戏我们通常称之为“迷你游戏”。
胖在上学期间的爱好是画独立漫画，从小受单亲宗教家庭和级片的影响，使得他的作品一直都有一种可爱又血腥的“光怪陆离”风格，因此众多的出版商并不愿意出版他的漫画，这些使得胖放弃了成为漫画家的梦想。
在那之后，胖将目光投向了游戏开发领域，曾以临时工的身份参与游戏《史莱姆救美记》的开发，尽管这款游戏在游戏圈并不能算有名，但游戏质量还算是良好，这也也意味着胖也算是完全踏入到这个全新的圈子当中了。
在游戏圈摸爬滚打了一段时间之后，胖也有幸结识众多的业界同行和志同道合之人，这其中有一位名为乔纳森·布洛，这个乔纳森何许人也？
对于接触独立游戏时间比较长的玩家肯定不会陌生，在独立游戏界具有里程碑意义的游戏《时空幻境（）》和《菲斯（）》正式出自他的团队。胖有幸曾经加入到乔纳森的团队当中，尽管胖也很喜欢《时空幻境》这款游戏，但后来由于意见不和还没等游戏开发完成胖就离开了团队，后来《时空幻境》的大获成功使得胖的决心更加坚决，一定要开发出一款足够优秀的作品。
胖先后做了20款左右的游戏，甚至还拿了不少奖，在积累了一定的人气之后，胖结识了另一位程序员汤米·雷非奈，二人合作打算制作一款玩法类似《超级马里奥》的平台跳跃动作游戏。
比起马里奥，这款游戏更加着重于跳跃而非冒险，尽管操作十分流畅但难度不低，胖在这款游戏中加入了许多他自己的想法，游戏的整体画面依旧是胖独有的可爱但又血腥的风格，在游戏完成前两个月，正值微软秋季促销，胖两人要么选择在2个月内做完4个月的工作量，要么放弃微软推广，自杀式地自己上架。
二人通宵达旦进行游戏的制作，勉强赶上了游戏的发售日，最终这款游戏定名为《  （国内译名超级食肉男孩）》。
看过上的纪录片《独立游戏大电影》的玩家应该还记得，胖在电影中表示自己在开发游戏的那段时间十分煎熬，生活资金吃紧且工作强度太大，甚至还突发疾病花掉了大量急需，一度有过想要放弃的念头，这款游戏可以说是他们孤注一掷的尝试。
笔者对这款游戏也是印象深刻，首次见到这款游戏还是在电视的游戏频道中，游戏的关卡设计难度循序渐进，到后期甚至可以中变态来形容，在关卡完成之后会一次性回防先前所有的死亡操作，且其中仅有一个主角杀到终点，这便是你唯一成功的一次。游戏的整体质量属优秀，各路媒体纷纷给出了极高的评价，胖也是借此终于见到了他人生中的第一通大金，度过了人生中最困难的关头。
在《超级食肉男孩》取得了成功之后，二人并没有马上继续新作的开发，而是陷入了沉思，当时正值独立游戏开始相继发力的时期，众多的独立游戏开发团队也开始互相攀比，完全不把重心放在游戏的开发上。
不忘初心的胖对于市场现状表示失望，但好在自己手里有了钱，就意味着可以有能力承担风险，他决定回去做他的老本行游戏。
胖早些年所开发的游戏全都结合自己的成长经历，充斥着黑色幽默、怪物、血腥暴力等等他小时候热爱的级片元素以及受家庭影响的宗教元素，这次胖回归老本行并不打算制作一款在它看来能够成功的游戏，仅仅是为了满足自己的一己私欲。他决定做一款类似老版《塞尔达传说》的2 游戏，将这些内容糅合在一起，这便是我们现在熟悉的《以撒的结合》。
其实多数人对于《以撒》都有一个误会，游戏的英文名字是《   》,这个名字是《圣经》中的特有词汇，是指燔祭以撒的典故，故事的剧情讲的是上帝为了考验被他选中并给与祝福的先知亚伯拉罕，让他杀掉自己的孩子以撒火祭给上帝，但就在亚伯拉罕正要杀以撒时，出现了一位天使阻止了他，并告诉他可以用树林中的山羊替代以撒接受燔祭，这也就是“替罪羊”一词的由来。玩家在游戏中将扮演被妈妈欺凌的以撒，为了躲避妈妈的追杀而逃进了地洞寻找救赎，在游戏中玩家控制以撒用泪水攻击敌人，沿途可以收集各种各样的道具来强化自己的能力，最终打败游戏。
至于“结合”二字，在游戏中并没有体现，但也没办法进行矫正，笔者就暂且也叫《以撒的结合》吧。游戏保持了胖的一贯的黑暗风格，难度颇具挑战，由于采用了机制，游戏的关卡设计、道具，顺序甚至是隐藏内容都不固定，并且采用碎片式的叙事手法，使得每一次游戏都有着不同的体验，甚至需要通关十多遍才能看到完整的剧情。
在早先审查力度不严谨的时候，这款重口味的游戏得以顺利上架，起初每天基本能买个100份左右，属于正常独立游戏水平，但胖自己本人却很意外，毕竟这是款他自己都觉得很失败的游戏，却仍然能取得如此成功，在发售的五个月之后，游戏的销量翻番的爆炸式上涨，各个视频网站到处都是这款游戏的视频，不得不说《以撒》着实以独树一格的风格和极强的可玩性吸引了众多的玩家。
《以撒》的成功也让胖将这个本来就是做着玩的游戏重视了起来，依靠这笔突如其来的资金将游戏进行了重做，没过多长时间，抛开的《以撒的结合：重生》登上了，新版将画面和系统进行了修改和调整，并加入了大量了新内容，使得游戏可玩性有拔升了一个层次，更加完善的体量使得本作有资格登上大雅之堂，各路媒体也纷纷给出好评，早在版本就关注该作的玩家们也纷纷表示买爆。
随后胖也是不是的为游戏更新来增加游戏内容，每一次更新都会引发一波购买热潮，知道游戏的最后一个《胎衣》的推出，这个流着眼泪的小男孩才终于和玩家们说了再见。“我在那块名为‘以撒’的岛上待了太久”，胖这样评价自己，对于他而言，或许应该换一换口味，去体验一下不一样的人生了。2017年七月又发售了一款全新《终结将至（   ）》。
本作同样是一款平台跳跃游戏，也是胖更为自我的一次表达他将开发中的想法统统融进游戏机制里，制作它的过程也是自己在与现实达成和解。“人们总爱把我的作品称为写给经典游戏的一封情书”，但胖并不喜欢这种浪漫式的论调，“我希望《终结将至》的内容更像是一封遗书或退休信”。在他看来，《终结将至》讲的是自己游戏开发过程中的黑暗面，在那个将现实抽象提取出来的童话故事里，遍布着孤独、压抑、偏执、近乎疯狂的现实碎屑，而这些才是他真正想用游戏讲给玩家听的东西。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月9日上午，湘潭市第一人民医院纪委书记兼工会主席邓纯带领医院院办、党委办、宣传科、团委等部门负责人，来到位于九华经济开发区的湘潭市公安局学习党建工作。邓纯一行在市局常务副局长彭德清、政委邓文红、团委书记吴欣等的陪同下，参观了湘潭市公安局的接待室、数据中心、指挥中心、湘潭警史馆、支部活动室、图书阅览室等，观看了视频专题片，听取了党建工作报告，交流了党建工作经验。
湘潭市公安局党委下设基层党委3个，党总支部7个，党支部85个，共有党员1437名，通过扎实推进为期三年的“党建固本年”活动，注重细节和宣传，增强了党员意识，凝聚了人心，统一了思想，增强了战斗力，在保证人民生命财产安全方面发挥了党员的先锋模范作用，树立了湘潭公安品牌形象。邓纯表示，将认真学习湘潭市公安局党建工作的先进经验，促进医院党建工作，更好地为人民群众健康服务。（殷成）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在深圳庐山酒店旅大集团总部，王者会盟创始人黄海刚先生，旅大集团总裁祝凌燕女士，咏春传人黄伟忠师傅，王者会盟总裁郭西河先生，王者会盟禅武院院长蔡晓绪先生，吉安盈科旅游董事长政协委员罗建光先生，香港万金集团董事长蒋雄先生，香港万金集团总经理梁进忠先生共同出席见证了本次仪式。
签约仪式上，双方负责人表示，香港站赛事的开展意义非凡，将全力推动本次活动的顺利举办。
“我国体育旅游还处于起步阶段。”目前“体育+旅游”融合发展的现状：全球体育旅游产业年均增速在15%左右，而我国体育旅游产业年均增速为30%—40%，远高于世界平均增速；但从全球体育旅游市场占整个旅游市场的份额来看，发达国家占比为25%，我国仅占5%。国际经验显示，未来几年我国体育旅游消费将迎来爆发式增长。体育+旅游”是体育产业和旅游产业高度融合发展的新兴产业形态，可以提升旅游产业的参与度和体验性，提升体育产业经营品质。
旅大集团是以旅游为主业，珠宝、电商为支柱产业的多元化经营企业集团。产业涵盖旅行社、旅游度假休闲景区、网上旅游平台、旅游演艺、海陆客运、珠宝定制、电子商务等多项业务领域。 旅大集团着力开创新型旅游模式，搭建渠道共享平台，对于港澳，日韩，海岛，澳洲乃至全世界的线路具有长期的市场积累，已与国内外多个知名品牌合作，积极开拓中国市场。
在各种搏击类赛事充斥市场的今天，我们更需要竖起一面民族的旗帜，打造民族赛事品牌。黄海刚表示：“我们要搭建自己的赛事平台，将优秀的运动员和武术爱好者聚集在一起，构建自己的龙头赛事。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年端午节小长假放假时间为6月7日至9日三天，全国铁路网络和电话订票预售期为30天，今日(9日)起，旅客可通过网络和电话购买2019年端午节当天的火车票。
刚刚过去的“五一”小长假，全国铁路发送旅客7270万人次，增长18.2%，尤其是5月1日，全国铁路旅客发送量达1724.3万人次，创铁路单日旅客发送量历史新高。
今年端午节小长假集中在高考期间，届时铁路运输会出现学生流、探亲流、旅游流高度叠加的状况，铁路部门预计中短途热点城市的车票仍将一票难求，建议市民提前购票。
高铁让小长假的出行变得更加方便快捷，“五一”小长假期间，铁路旅客发送量前十位的城市为：上海、广州、杭州、南京、北京、武汉、郑州、长沙、沈阳和重庆。沪昆高铁、徐兰高铁、宁杭高铁、长株潭城际等31条高铁和客专线路客流量刷新历史纪录。其中沪昆高铁最高日运送92.4万人次。
面对即将到来的端午节假期，即使没有买到高铁票也没关系。记者通过第三方售票平台发现，端午节当天，北京—广州7809、7803航班机票价格为615元，两地间高铁二等座价格为862元。北京—深圳7713、7707航班机票价格为545元，两地间高铁二等座需944.5元，所以即使买不到高铁票，换个出行方式也是不错的选择。
近期，“买短乘长”话题闹得沸沸扬扬，中国铁路总公司表示，铁路部门会根据客流情况，决定是否办理越站补票手续。
按照《铁路旅客运输规程》规定，在有运输能力的情况下列车为有需求的旅客办理越站补票，如果列车没有运输能力，将停止办理越站补票手续，并引导旅客按车票票面标明的车次、区段、座号乘车，防止出现严重超员情况，影响后续旅客乘车。
如果旅客没有按规定补票强行越站乘车，到站后铁路部门将加收已乘区间应补票价50%的票款。铁路部门呼吁广大旅客不要“买短乘长”、越站乘车，共同维护良好旅行环境，以免给个人造成损失。
端午节准备乘车的旅客，请遵守铁路运行安全相关规定，不要在高铁列车中抽烟、大声喧哗、霸占通道。中国铁路总公司有关部门负责人表示，节日期间旅客集中出行，繁忙干线列车大多数满负荷运输，呼吁广大旅客按规定乘车区间乘车，文明出行，共同维护良好的乘车秩序。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据央行网站10日消息，根据《中国人民银行公告》（〔2019〕第4号），为确保2019年版第五套人民币50元、20元、10元、1元纸币和1元、5角、1角硬币顺利发行，保证流通领域社会商用现金接受设备有效识别，保障现金持有者合法权益，中国人民银行决定组织社会商用现金接受设备的生产企业参加设备升级测试报名。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果将奥运筹办比作一场马拉松赛的话，在冬奥会迎来倒计时1000天之际，如今赛程已接近五分之三。在这个时间节点，新华社记者采访了武大靖、杨扬、张虹、范可新、王冰玉、申雪等中国冰雪运动明星，听他们寄语冬奥、展望接下来的1000天。
短道速滑国家集训队近期在北京集结，由奥运冠军武大靖、世界冠军范可新领衔开启新赛季征程。武大靖说：“在这1000天的倒计时(来临之际)，我们会更加努力去拼、去争，抓紧每一分钟的训练时间，珍惜好每一天，我们期待在2022年冬奥会上取得更好的成绩，也希望在这1000天当中，我们所有的冬季运动员能够发挥出自己的最好的状态，来为我们2022年冬奥会做一个很好的铺垫。”
范可新坦言：“倒计时1000天对于运动员来说是非常短暂的，也就两个半赛季，希望能去突破自己、战胜自己，能站上最高领奖台。”
作为我国冬奥首金得主，杨扬对于短道速滑和冬季项目的师弟师妹也非常关心。她说：“希望运动员能够保护好自己不要受伤，在训练当中也能更加全身心地投入，将目标化解为每一天的努力。”
国际奥委会委员、速度滑冰前冬奥冠军张虹表示：“希望在北京2022的赛场上，运动员们能实现他们的价值，展示中国运动员的拼搏意识，在奥林匹克的舞台上去改变、去成就他们的人生理想。”
王冰玉曾在2009年女子冰壶世锦赛上夺冠，在2010年温哥华冬奥会获得女子冰壶铜牌，平昌冬奥会后功成身退。如今，成为北京冬奥组委的一名工作人员，她在参与组织冬奥会冰壶项目比赛。
展望北京冬奥会，王冰玉说：“倒计时1000天对我来说是一个节点，我们会一如既往地全力以赴组织好冬奥会、冬残奥会的比赛。我相信我的师弟师妹们现在其实也是一样，在全力以赴地备战。我们期待在2022的水立方、到时候会变成冰立方，能有惊喜！”
中国花样滑冰协会主席、首枚冬奥会双人滑金牌得主申雪表示：“其实作为运动员出身，我更希望能以运动员的身份参加(北京冬奥会)这次盛会，因为这是在我们祖国举办的。但现在作为工作人员的一部分，我们也会全身心地投入比赛，让更多的人和小朋友们融入冰雪运动，让他们在其中体验不同的快乐。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
▲2019年5月7日7时17分，嘉定交警在曹安公路外环高速东约10米处，对违法当事人张德胜实施的“非机动车遇停止信号时，停在停止线以内或路口内的的”违法行为，处以罚款30元。
▲2019年5月7日7时45分，徐汇交警在漕溪北路南丹路西约5米处，对违法当事人沈卫春实施的“非机动车不按规定载物的”违法行为，处以罚款50元。
▲2019年5月7日15时34分，长宁交警在淞虹路进北翟路北约10米处，对违法当事人谭波实施的“其他通行工具未按规定注册登记上道路行驶，情节较轻的”违法行为，先予扣留电动滑板车。
▲2019年5月7日8时4分，浦东交警在张杨路德平路对违法当事人傅静一实施的“非机动车逆向行驶的”违法行为，处以罚款50元。
▲2019年5月8日7时22分，闵行交警在竹园路浦兴公路西约30米处，对违法当事人展慧敏实施的“非机动车逆向行驶的”违法行为，处以罚款50元。
▲2019年5月8日8时40分，青浦交警在沪青平公路朱枫公路东约5米处，对违法当事人马树海实施的“非机动车不按非机动车信号灯表示通行的”违法行为，处以罚款50元。
▲5月8日16时，黄浦交警在徐家汇路鲁班路北约20米处，对违法当事人马致强实施的“非机动车借道后不迅速驶回非机动车道的”违法行为，处以罚款30元。
▲2019年5月9日7时54分，虹口交警在保德路江杨南路东约5米处，对违法当事人沈峻林实施的“非机动车不按非机动车信号灯表示通行的”违法行为，处以罚款50元。
▲2019年5月9日9时29分，奉贤交警在川南奉公路文鹏路东约50处，对违法当事人王乃宣实施的“非机动车未在非机动车道内行驶的”违法行为，处以罚款50元。
▲2019年5月9日10时7分，静安交警在高平路出汶水路北约37米，对违法当事人沈雅倍实施的“非机动车未在非机动车道内行驶的”违法行为，处以罚款50元。
▲2019年5月9日10时53分，宝山交警在友谊路牡丹江路东处，对违法当事人禚晓晓实施的“非机动车未在非机动车道内行驶的”违法行为，处以罚款50元。
▲2019年5月9日15时2分，普陀交警在凯旋北路宁夏路南处，对违法当事人刘枫婷实施的“行人不在人行道内行走，情节轻微的”违法行为，予以警告。
▲2019年5月9日20时39分，金山交警在亭卫公路林盛路东约500米处，对违法当事人岳甲实施的“使用其他车辆的非机动车牌证的”违法行为，先予扣留其非机动车。
▲2019年5月10日7时38分，崇明交警在西门路人民路南约20米处，对违法当事人黄葛星实施的“非机动车未在非机动车车道内行驶的”违法行为，处以50元罚款。
▲2019年5月10日7时27分，松江交警在中山东路环城路西北约10米处，对违法当事人秦秀荣实施的“非机动车未在非机动车道内行驶的”违法行为，处以罚款50元。
▲2019年5月10日11时15分，杨浦交警在武川路武东路北约172米处，对违法当事人谈学荣实施的“行人不在人行道内行走，情节轻微的”违法行为，予以警告。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，2019年全国健身气功健康扶贫走基层系列活动（四川·南充站）启动仪式在阆中古城贡院广场举行。
下午3:20，南充市教体局副局长、市体育运动管理中心主任张弩宣布活动开始。阆中市教科体局党委书记、局长陈伟在启动仪式上致欢迎词，四川省健身气功管理中心业务科长曹科润讲话。阆中市教科体局党委委员、市体育运动管理中心主任何可主持了启动仪式。
四川·南充站的培训活动由健身气功国家级社会体育指导员林春燕和代海斌担任授课老师。将有来自南部、仪陇、阆中、嘉陵四县（市、区）80余名基层文体骨干、中小学体育老师和站点骨干参加培训。
启动仪式上，阆中市教科体局局长、阆中市体育总会会长陈伟向阆中市健身气功协会的成立授牌。
为让更广大基层群众了解健身气功、习练健身气功、受益于健身气功，本次活动将持续到13日，授课老师将对健身气功的理论与习练技巧以及健身气功在疾病干预和预防等方面的知识进行讲解、指导与培训，并通过培训教学与广场展示相结合，让现场群众感受健身气功的魅力。
据悉，全国健身气功健康扶贫走基层系列活动，是国家体育总局健身气功管理中心为打赢脱贫攻坚战，深入贯彻落实国家体育总局《关于体育扶贫工程的实施意见》，形成脱贫攻坚、体育助力的良好局面，充分发挥健身气功在预防因病返贫、因病致贫中的积极作用，把助力扶贫攻坚与健身气功推广普及结合起来的一项重要举措。国家体育总局健身气功管理中心决定自2019年起，拿出专项资金，面向全国22个省市585个国家级贫困县，广泛开展健身气功健康扶贫走基层系列活动，让健身气功推广普及的成果惠及广大贫困群众。
为确保健康扶贫不走过场，取得实效，全国健身气功走基层系列活动分为骨干培训、推广普及、建站设点、总结验收四个阶段。培训结束后，这些骨干将带着任务回到所在地继续推广和传播健身气功功法及健康的生活方式，并在南充市嘉陵区、南部县、仪陇县、阆中市各新建2—5个站点。在阆中市建立1个中心站点，负责扶贫期间新建站点的发展和日常指导。体育总局健身气功管理中心将在年底对扶贫工作进行总结验收，形成经验，在全国推广。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为进一步打击驾驶证已被吊销、注销、暂扣期间仍驾车上路“失格”驾驶违法行为，市公安局交警总队通过大数据分析、研判，并组织相关交警支队部署开展了“深目13号”缉查专项行动，共查处了11名隐形“失格司机”。
根据行动线索，宝山交警对涉嫌“失格”驾驶的杨某某的出行轨迹进行排摸，在多部门配合下，于4月26日对驾车出行的杨某某部署路面拦截，在菊盛路沪联路北侧将其当场抓获。据调查，杨某某的驾驶证于2018年11月因超分被暂扣，期间多次违法驾车出行。宝山交警支队依法对杨某某“驾驶证吊销、暂扣期间仍驾驶机动车的”违法行为处以行政拘留15日、罚款1500元的处罚。
浦东交警根据行动线索，对嫌疑人宋某某的“失格”驾驶违法行为进行调查取证后，决定上门抓捕。4月17日，民警至其位于浦东新区合庆镇的家中，当场将宋某某带回浦东交警支队调查处理。在证据面前，宋某某对其违法行为供认不讳。浦东交警支队依法对其“驾驶证注销期间仍驾驶机动车的”违法行为，处以行政拘留15日、罚款1500元的处罚。
4月14日，青浦交警根据行动线索，电话通知涉嫌“失格”驾驶的谷某至青浦支队接受调查处理。谷某对其“失格”驾驶违法行为供认不讳，于次日至青浦交警支队接受处理。根据相关法律规定，青浦交警支队对其“驾驶证吊销、暂扣期间仍驾驶机动车的”违法行为处以拘留7日、罚款1500元的处罚。
自2016年大整治以来，为了解决“失格”驾驶查处难的问题，公安交警部门利用“大数据”手段，建设应用了“失格驾驶人违法行车分析系统”，并以此为支撑，部署开展了“深目”系列集中查缉专项行动，至今已开展13批次，累计查处各类“失格”驾驶违法行为1321起。
今年以来，公安交警部门又对“电子警察”设备进行升级改造，上线了能发现交通违法重点车辆和重点人员的“深目”系统，进一步提升了打击的精度、广度、深度。
机动车驾驶人在机动车驾驶证丢失、损毁、超过有效期或者被依法扣留、暂扣期间以及记分达到12分的，不得驾驶机动车。
有下列行为之一的，由公安机关交通管理部门处二百元以上二千元以下罚款:
（一）未取得机动车驾驶证、机动车驾驶证被吊销或者机动车驾驶证被暂扣期间驾驶机动车的；
有第一项、第三项、第五项至第八项情形之一的，可以并处十五日以下拘留。
公安交警部门在此提醒广大驾驶人，切勿心存侥幸，铤而走险，“失格”后严禁驾车上路。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据群众举报线索，查缴军用枪、仿制枪、自制枪、改制枪等，视情给予举报有功人员1000元以上、20000元以下奖励；取缔非法制贩爆炸物品、枪支弹药、剧毒、易制爆危险化学品窝点的，视情给予50000元以上、100000元以下奖励。
利用爆炸物品实施违法犯罪是危及社会公共安全和人民生命安全的严重暴力犯罪，辽宁省公安厅历来高度重视打击整治涉爆违法犯罪工作。5月9日起，辽宁将部署开展全省公安机关“雷霆治爆”百日专项行动。
目前，辽宁省法院、省检察院、省公安厅联合发布的《关于收缴非法枪支弹药爆炸物品严厉打击涉枪涉爆违法犯罪活动的通告》明确指出：凡在《通告》公布之日起至9月底前投案自首或者主动交出非法枪支、弹药、爆炸物品的，依法从轻、减轻或者免除处罚；对逾期拒不投案自首、拒不交出非法枪爆物品的，依法从严惩处。
同时，全省各级公安机关将以“从业单位、重点领域、案件打击”为切入点，不间断地开展地毯式、滚动式、全方位排查，深入易滋生涉爆隐患的山区、矿区、林区、城乡结合部、物流配货市场、大型集贸市场以及五金加工、建材化工厂、出租房屋、废旧厂房等部位、场所，全面开展排查整治，及时发现收缴非法爆炸物品。
针对网上贩卖涉爆物品问题，全省公安机关要在全面加强网上清查、封堵删除涉爆有害信息的基础上，全面排查涉嫌贩卖爆炸物品，主动挖掘非法爆炸物品线索，查清贩卖爆炸物品网络体系结构，追踪买卖爆炸物品支付渠道。
此外，全省公安机关要把公开巡逻与便衣巡逻、流动巡逻与固定守护、专门力量与依靠群众有机结合起来。强化源头治理，深入所有涉爆单位开展安全大检查，切实加强明察暗访，主动发现安全隐患和违法违规行为，坚决依法进行查处。进一步强化民爆物品安全监管，严格落实审批、装车、发货、运输、卸货等安全管理制度，严肃查处违法违规行为，坚决防止发生爆炸事故。同时，积极会同有关部门，不断加大非法采矿打击力度，坚决遏制非法制贩爆炸物品违法犯罪活动蔓延势头。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近段以来，中东地区局势越来越敏感复杂，可以说已到冲突不断的程度。早前不久，巴勒斯坦和以色列的冲突已至近期最大规模，在埃及的斡旋之下以以色列认怂停火而收场；而沙特与也门胡塞武装之间的冲突也非常激烈，已到导弹倾泻程度。而今，又传出了一个中东大国也与邻国之间爆发冲突且难以收场了。
据半岛电视台中文网5月9日报道称，为了彰显在地中海海域的掌控能力和中东影响力，近期，土耳其宣布将在东地中海水域进行勘探作业；东地中海区域存在着土耳其、希腊、土耳其塞浦路斯与塞浦路斯之间的边界纠纷，土耳其此举无疑是要将矛盾扩大化。而据安卡拉中东研究中心研究员阿里·巴克尔分析，目前，以遏制土耳其为目的的塞浦路斯、希腊、以色列、埃及已经在东地中海结成了联盟，土耳其面临着以一对四的严峻局面。
土耳其的这次活动，已经引起了希腊、欧盟与埃及的强烈反响，埃及已经向土耳其发出了警告，而包括美国在内的其他相关国家也对土耳其的玩法不敢苟同，虽然土耳其总统埃尔多安调门很高，除继续坚持自己的做法之外，但对于埃及方面的警告和紧张冲突气氛也不敢大意，已经向北约紧急求助，希望北约出面站在土耳其的立场上保障其在地区内的活动。
应该说，土耳其的这一举动也完全是不顾后果。且不论土耳其在东地中海区域的目的如何，就是与这几个国家之间的冲突隐患也够其喝上一壶。去年10月，土耳其派出大批军舰飞机抵达地中海，遭遇了希腊海军的对抗。今年3月初，土耳其海军出动登陆舰艇、反潜作战舰艇和潜艇等100多艘，出动海军作战飞机、空军战斗机等一系列军力在东地中海等区域举行大规模军演，与威慑希腊不无关系。
以色列与土耳其的关系不睦，这是一个公开的秘密。以色列和土耳其两国本身都是中东大国，都有着充当中东老大的梦想；以色列与土耳其在叙利亚的问题上明显是对立的，以色列长期跟在美国后面打击叙利亚军事目标，而土耳其在某种程度上来说在打击库尔德人问题上与美国态度相左，甚至与阿萨德政府站在一条线上；而在5月4日，在以色列出动-16战机空袭加沙地带之时，还发射5枚空对地导弹，直接将土耳其的阿纳多卢通讯社驻加沙办事处夷为平地，可见土耳其与以色列的关系好不到哪里去。
至于埃及与土耳其的关系也不理想，早在2013年8月，土耳其就爆发了抗议埃及的冲突；2015年1月，埃及称土耳其大使为不受欢迎的人，埃土双方将外交关系降级；去年2月，埃及军方和警方举行“西奈2018”联合军事行动，并在地中海海域与法国举行联合军演，表面上说是为了提高埃及海军作战能力，实际上也是在向土耳其示威；特别两国之间还有一个深层次的矛盾就是，埃尔多安对于埃及军事政变怀有深深的敌意。
现阶段中东地区局势混乱，美国在中东的影响力收缩，伊朗与美国之间的对抗也趋向白热化，而希腊、塞浦路斯、以色列、埃及等国在东地中海的联盟真正形成军事联盟还并不成熟。当然，土耳其目前局势也不是很清净，库尔德人没有完全被清除，美国由于土耳其与俄罗斯走得近而对其不满，在此情势之下，土耳其要与埃及、以色列等四国完全翻脸也非明智之举。故埃尔多安向北约求助，不过是在东地中海区域玩的一手以退为进的障眼法罢了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在有很多的明星都会因为角色的精彩演绎而走红，也有很多在娱乐圈红没有消息的明星会因为出演了一个好角色而再次被观众关注，在前段时间播出的热播电视剧《如果可以这样爱》里，保剑锋在剧里的演绎是很到位的，也让观众喜欢上这个角色。
说起保剑锋相信观众非常的熟悉，他出演《真空爱情记录》，从而进入影视圈，之后也出演过几部作品，在青春校园剧《十八岁的天空》中吗，深受观众的喜爱，保剑锋还塑造过很多经典的角色，比如薛仁贵，之后在《又见一帘幽梦》中的楚濂一角，虽然这部剧剧情有些三观不正，但是也让观众看到了保剑锋的演技是不错的，当时保剑锋也是很有名气的，基本上出演的电视剧但是男主的角色。
可是自从保剑锋和自己的妻子何珈好结婚之后，就很少出现在娱乐圈中了，妻子何珈好和保剑锋一样也是一个演员，两个人在一起的时候很多人都不看好，但是现在他们两个结婚已经10年了，两个人的生活很是幸福美满，还有了一个儿子，一家三口也是非常的幸福了，而且在这10年里，保剑锋在娱乐圈中没有过绯闻，可以说保剑锋是十分爱自己的妻儿了。
而在最近的热播剧中搭档刘诗诗出演电视剧《如果可以这样爱》，保剑锋在剧里面演绎霸道总裁的角色，保剑锋的演技毋庸置疑，把剧中的角色演绎得如三分，无论是表情还是动作都表演得恰到好处，也是让观众喜欢上这个角色了，并且保剑锋凭借着这个角色再度翻红，也让更多的观众知道他了。
保剑锋借着这个角色再次被观众关注，也是靠着自己精湛的演技了，能够把剧里面霸道总裁的角色演绎得非常好了，可能是岁月的沉淀，让保剑锋演绎的角色看起来更加的成熟知性。
保剑锋结婚10年零绯闻，如今搭戏刘诗诗，出演霸道总裁再度翻红，你们看过保剑锋的哪一部作品呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球时报综合报道】保外就医后到处活动的陈水扁9日又北上参加“凯达格兰基金会”募款餐会，是否挑战“五不红线”成为关注点。
中时电子报9日称，陈水扁当晚出席餐会时，站上低于舞台5厘米的“肥皂箱”，延续去年的“不上台、站阶梯”模式。主持人高喊“不能讲话，总可以唱歌吧”，随即现场响起《爱拼才会赢》的前奏，陈水扁手拿麦克风喊“会唱的一起唱”。此举是避免违反监狱提出的“不进入活动会场、不上台、不演讲、不谈政治、不接受媒体采访”的限制。
场外，由“蓝天行动联盟”等团体组成的抗议群众不到下午4时就出现在酒店抗议，前台北县长周锡玮随后现身领军。他们拉起“关阿扁 救台湾”的横幅，不时鸣笛高呼“阿扁，关起来”“阿扁寡廉鲜耻”等口号，与“独派”支持者隔一条马路互呛。晚上7时许，埋伏在场的国民党中央委员徐正文等人又冲进酒店，突然朝陈水扁怒吼“关扁救台湾”，随即遭架离。
民进党则明目张胆地现身支持。该党副秘书长郭昆文在餐会致辞时称，他是代表党主席卓荣泰出席的，希望陈水扁可以更自由地跟大家在一起。陈水扁儿子、高雄市议员陈致中辩解称，从来不认为这是政治活动，更不是选举活动，就是与老朋友的感情交流。联合新闻网特别提及，陈水扁在餐会前先举办签书会，主办单位宣称他在一小时内签完350本书，最快一分钟可以签7本。陈水扁民间医疗小组医师陈胜顺声称，支持者的支持对他的治疗有帮助。
网红朱学恒感慨，看到陈水扁被前呼后拥，心中直呼“震撼”，“那种丝丝入扣的演技、全心投入的感觉，差点让我想为他直播给全世界”。陈水扁本人则针对高雄市长韩国瑜直播中批他是“巨贪”，扬言下战书邀韩辩论他有无贪污。《中国时报》嘲讽说，贪污定谳的受刑人找人辩论是否贪污，“阿扁此举破天荒，真是台湾第一勇”。他最近动作频频，既当网红又拉拢台北市长柯文哲，出书大谈政治，因为他深知蔡英文深陷初选困境、前“行政院长”赖清德气势下滑，他趁机扮演“台独教主”，目的就是告诉所有人他是遭“政治迫害”，等待特赦，但“如果真有这场辩论，更证明他身心处于健康状态，台中监狱是否该考虑收监了？”(李名)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
图为印尼炸毁渔船近日，据媒体报道，最近南海周边再次爆发激烈冲突，51艘外国船只被瞬间击沉，据悉，由于印尼境内的非法捕鱼十分猖獗，因此该国至少每年损失200亿美元，所以印尼在严厉打击非法越境的捕鱼船只，此次印尼集中对扣押的非法捕鱼船只进行惩处，并将这些船只击沉，面对猖獗的非法捕鱼行动，又一南海周边国家突然出手，并且这次已不是警告。
图为印尼军舰与越南船只冲突其实在二战结束以后，各国基本已经从领土争端扩展到了各种资源的争端上，最有魅力的就是石油以及天然气，一旦发现某片海域有大量未开采的石油以及天然气，必定会成为各个国家的香饽饽，而渔业资源也不例外，这对一个岛国，临海国来说都是一个非常大的经济收益，而纳士纳海就是在渔业资源上是一块风水宝地而颇受待见。
此次的击沉事件，就与此前一周的印尼海军与越南渔政船的对峙有关，印尼军方声称，在发现越南渔船在此海域非法捕鱼后，试图进行扣押，在扣押过程中，越南渔政船赶来，在两艘船的冲突过程中甚至发生了碰撞，并有12名越南渔民被抓，印尼作为世界上最大的岛国，渔业资源相当丰富，这次发生冲突的地方就在印尼所有的纳士纳群岛附近的一片海域。
图为印尼海军类似这些海上冲突的事件并不少见，而印尼之所以态度这么强硬，其实是可以理解的，印尼作为世界上最大的一个岛国，再加上国内的工业发展落后，几乎所有的经济来源都依靠渔业和农业，假如说这两个产业中的一个只要受到冲击，整个印尼的经济都难以发展，因此在其总统佐科上台以后，只要是涉及到非法捕鱼的国外渔船，都会对其做出打击，这也是一个震慑作用。
但是印尼此次如此强烈的行动，也可能会导致越南的反弹捕鱼，毕竟对于越南来说，同样是靠近此海域的国家，对于渔业资源来说都有着非常强的需求，而越南如果在这次事件后做出让步的话，那么越南这个国家的渔民就会面临打不到鱼的困境，并且基于两国海军力量来说，越南也是要比印尼强一些的，再加上越南同是社会主义国家，士兵的训练素质以及团结度都是要比印尼强的。
图为印尼炸毁渔船现场印尼的这种做法虽然确实给越南了一个下马威，但是单纯的暴力手段也是解决不了根本问题的，对于这两个国家在海上的争端会不会愈演愈烈，那只能拭目以待了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一直以来，岛内经常有人高举五星红旗，以表示对“九二共识”和“一国两制”的支持。而蔡英文近来又拿五星红旗说事儿。
据台湾深绿媒体报道，蔡英文近日到某团购网公司了解电商经营情况，她现场表示，对于岛内挂五星红旗一事，她已告诉“行政院长”苏贞昌，“要求‘警政署’与地方警察机关沟通，如果有滥用言论自由造成社会不安或滋扰暴力，警方就要积极处理。”当然，她也不忘标榜所谓“民主”，称“台湾毕竟是民主社会，人民也注重言论自由。”
对此，岛内民众不淡定了。有人留言称，“拿五星红旗在街头走，有违反法律吗？”“如果举五星红旗的要抓，请将举‘台独旗’的一并抓！”
此前有部分绿媒用“入侵”形容五星红旗进台湾，岛内网友称，“说什么入侵？是什么媒体这种小格局？多少台湾人在中国（大陆），在那里，他们有赶走或虐待台湾人吗？”
事实上，一直以来，在岛内多地经常可以看到五星红旗。4月底，台北市西门町就出现多人高举五星红旗穿越马路的一幕。高雄也不例外。
去年年底，一辆红色轿车出现在高雄市街道上，车上高挂五星红旗，并打出“我爱你中国”的横幅，引岛内舆论关注。台媒报道称，高雄市长韩国瑜高呼支持“九二共识”，获得多数台湾民众肯定。一项岛内民调显示，超过六成台湾民众赞成在“九二共识”基础上发展两岸关系。
国台办发言人也指出，经过两年多来两岸关系这样一种紧张复杂的变化，大多数台湾同胞从自己切身利益出发，已经认识到“九二共识”的重要性，以及它的可贵性。这有助于两岸同胞在“九二共识”基础上，共同维护两岸关系和平发展的局面，共同创造互利双赢的两岸关系美好未来。谁的政策好，谁能为台湾民众过上好日子带来实实在在的利益，我想，台湾民众就会跟着谁的政策走。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在  一次又一次成功完成火箭发射和回收工作的同时，另一家没那么高调的私营航天公司也在默默前进着。
当竞争对手向着征服火星的方向努力，亚马逊老板杰夫·贝索斯创办的蓝色起源 ( )，却把目光锁定了距离我们更近的月球上。
2019年5月9日，美国首都华盛顿特区举例白宫不远的公司总部，贝索斯召开了一场发布会，正式宣布了登月计划的更多细节。
议程过半，台上的幕布缓缓拉开：蓝色起源花费多年斥巨资低调开发的大型登月飞船  ，终于问世。
自美国的   和多次推迟测试的俄罗斯   诞生之后，  是人类时隔多年以来开发的最新一枚登月飞船。
（这个名字同时也是一种天文现象，描述的是一个季度内的第三次或者一个月内的第二次满月。）
登月着陆是一项极其艰难的工作，但是   的配置能让着陆相对更轻松：飞船的主机能够自主计算控制无重力飞行；像自动驾驶汽车那样，机载的激光雷达能扫描月球表面。配合机器学习技术，飞船可以找到合适的着陆地点；着陆时各种意外都有可能发生，但  的着陆架可以让在最大15°倾角的复杂地形上完成着陆操作。
采用液氢燃料推动，  可以达到6.5吨最高载荷。在太空中飞行时，飞船和地球（或者月球）上的基地通过激光保持  级别通讯带宽。
  追求灵活的载荷空间，舱外顶部可以承载月球车以及其他超大货物。飞船支持标准的  次级有效载荷适配器接口环，以便利用多余的推力承载更多的货物，完成除登月主任务之外的其它次要任务。
上图： 除了推进燃料外，  还搭载燃料电池仓，可以提供千瓦级供电，不用担心因为进入漫长的月夜，太阳能电池板无法发电，导致飞船无法正常工作/任务损失。因为有燃料电池的存在，飞船可以承载更多重要的月球任务。
  的设计追求模块化和灵活性，将会有多种尺寸的飞船，以应对不同的着陆任务。大号版本的飞船具备载人的能力。蓝色起源计划使用大号飞船让美国人在2024年之前重返月球。
以下是   登月的渲染视频：（由于特殊限制，请访问本文的微信公众号版本查看视频）
许多阴谋论者仍然认为一切是骗局，但事实是人类已经在1969年通过阿波罗11号成功登月。整整半个世纪后的今天，为什么人类又要重返月球？这样做的意义在哪里？
今年，美国副总统麦克·彭斯曾经号召美国宇航局重返月球，并登陆这颗地球卫星的南极。此前，印度飞船曾在月球两级发现大量的永冻冰，可以用来分解生产飞船所用的，可再生且完全无污染的氢燃料。
现在，地球上强大国家都在研究太空扩张的可行性，比如去年美国总统特朗普曾宣布建立太空部队。此时，月球的优势就显现出来了：不但存在大量可制成燃料的冰，而且因为引力小，在月球上进行太空发射（以及回收）的直接成本比地球小得多。
马斯克让大家相信，火星可能成为地球人的第二家园。而贝索斯认为，不管想要去往太空中的任何地方，月球都应该成为第一站，成为人类太空活动的基地（实际上两者并不冲突。）
“我们这一代人的工作是为探索宇宙建立基础设施，我们的任务是打造通往太空的道路，人类将重返月球，并且这一次我们将留在上面。”杰夫·贝索斯在   发布会上
蓝色起源宣称将在2024年让人类重返月球，正好和彭斯为  设立的目标一致。但需要明确的是，在蓝色起源试飞   成功之前，它仍然是一个未经证实的产品。
不过好在，贝索斯的公司在其他产品上的进度，离私营航天领域的老大  并不远。
蓝色起源正在生产和测试名为  （新牧羊人）的载人飞船，可以用来作为近地轨道发射工具，或者载人太空旅游飞船。  上周刚完成第十一次测试，将数十个载荷（主要为  和来自全球的低重力实验设备）送上了100公里左右的近地面轨道，并且飞船成功落地回收：
因为只能达到100公里高度极限，  不能进入“真正的”太空，它本身就是火箭飞船一体，无法发射大型飞船。
蓝色起源也在开发新的重型火箭  。和  的  重型火箭一样，  的设计也是高载荷、可降落回收以重复利用。
除了2024年载人登月之外，目前蓝色起源还没有发布关于   试飞、无人测试等其他活动的时间表。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日以色列在遭到650多枚导弹袭击以后，迅速发动反击，以色列空军一夜之间就对加沙地带发动220架次空袭，打击了哈马斯和杰哈德120个军事目标，包括15座军事基地。
根据以色列发布的战绩，以色列战机和阿帕奇攻击型直升机，为了遏制哈马斯和杰哈德发射导弹攻击的能力，重点打击了导弹运输系统，以军战机发射钻地弹摧毁了数条隐蔽在加沙地带的导弹输送地道。
随后第2个打击目标是，隐藏的导弹组装工厂，第3个打击目标是导弹发射阵地。最后，以色列战机直接攻击了哈马斯的情报大楼，连同被认为是北约军力排第2名的军事强国的土耳其一家通讯社，阿纳多卢通讯社官方驻加沙机构都遭到炸弹攻击。
因为以军认为土耳其也涉嫌秘密的帮助哈马斯等组织。以军这次打击，采用了一种独特的空袭战术。使用小当量钻地弹轰炸大楼，只需要多枚钻地弹从楼顶钻入楼内，在楼内中下部发生爆炸，整栋大楼或者厂房就会垮塌。
楼内所有设备，电脑和文件都会被毁坏。另外，以军根据摩萨德的情报，对哈马斯重点人物进行定点打击。其中最重要的是攻击了，哈马斯的首席财务官霍达里，以军精确制导炸弹将哈马斯首席财务官霍达里以及其三名助手和电脑全部炸毁。
这对于哈马斯来说是一个沉重打击，因为，霍达里和他的几名助手掌握了哈马斯的所有秘密账户。哈马斯从外界获得资金，同时，将资金隐藏在各个海外账户，都是霍达里经办。此人的身亡，让哈马斯的资金链一下子就出现严重问题。
缺乏资金将会严重制约，哈马斯发放工资，组织导弹组装生产和获取资源的能力。特别是霍达里的洗钱和融资能力，在哈马斯是无可取代的。
此次，哈马斯和杰哈德联手导弹袭击以色列的战术效果，也比较差，超过70%的导弹全部打偏，飞入荒地，沙漠和大海。其余还有150多枚被以军铁穹系统拦截。其他数十枚导弹，也只造成以色列1人死亡，90多人负伤。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南苏丹总统萨尔瓦·基尔8日说，组建过渡政府的期限应该推迟至少一年，理由是主要反对派武装领导人里克·马沙尔先前所提议的半年时间不够现任政府“融合”冲突各方。
基尔说，南苏丹冲突各方去年9月签署和平协议以来，政府一直没能完成解除各方武装以及安置、培训、整编各派武装等目标；马沙尔4月提议组建过渡政府期限由原定的5月12日推迟6个月，但雨季来临，更加困难。
基尔说：“与其推迟6个月，不如延长一年，从5月到11月一直有雨，大家没有办法开车到任何地方。我们可以在明年4月或5月完成组建政府。”
南苏丹2011年独立。自2013年年底开始，基尔和前第一副总统马沙尔之间的权力纷争显现为全国范围的武装冲突，迄今导致大约40万人死亡。政府与各反对派去年9月在埃塞俄比亚首都亚的斯亚贝巴签署和平协议，同意分享权力、组建联合政府。
南苏丹政府与联合国机构2月联合发布的报告显示，南苏丹680万人无法得到充足粮食供应，其中3万人面临饥荒，大批民众流离失所。
南苏丹石油资源丰富，但内战消耗使国家财政紧张，基尔政府原本希望借助和平协议获得喘息空间，增加原油产量和出口收入。
政府和反对派迄今无法就组建过渡政府达成一致。基尔8日指认马沙尔阵营不顾协议明文禁止、继续招募新兵。他暗示，对方如果继续破坏协议，“招兵对我而言不是难事”。
马沙尔一派的临时发言人拉姆·保罗·加布里埃尔否认基尔的说法，称他们只是派代表前往各部族商讨和解方案，“宣传和平被误解为招募新兵”。(沈敏)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，俄罗斯莫斯科阅兵式上展示的武器装备中，有超过80%的装备型号都曾在战斗行动中使用过。俄罗斯专家指出，在战场上如此积极的使用新式装备对于世界其他国家的军队来说并不常见。
本次阅兵式展出的26种陆上军事装备的型号，有18种都在战斗中使用过。目前叙利亚成为这些装备的主要试验场——这里首次在战斗条件下测试了“虎式”、“台风”和“巡逻者”装甲车，“终结者”坦克支援战车，“伊斯坎德尔”导弹等。
“俄罗斯的武器最终都需要经过战场检验，对于新式武器如何在现代战场上最大化发挥效能，是他们更注重的。”军事专家岳刚接受南都记者采访时表示，俄罗斯阅兵侧重展示本国实战过的装备，可以提高官兵的士气，也体现了俄罗斯对所展示装备的自信，毕竟这些王牌武器装备都是他们在战场上淬炼考验出来的，已经能够完全驾驭和掌握它们，当着本国国民面前展示出来，一种自豪感油然而生。
在岳刚看来，现在战争跟过去相比已发生很大变化，过去可能是养兵千日、用兵一时，那么现在更多是养兵千日、用兵千日。一旦开战，人员和武器都要处于全天候作战状态。
此次俄罗斯最新一代的主战坦克-14阿玛塔坦克的亮相阅兵场备受关注。据了解，阿玛塔坦克采用无炮塔设计，可以把全部的装甲用来加强车体的保护，从而获得更好的防护力。同时，阿玛塔坦克也具有极佳的生存性，结合了主动防护系统与反应装甲，其主动防护系统包括毫米波雷达以及用于拦截来袭导弹的拦截弹。为了提高舒适性，阿玛塔坦克内首次设置了车内厕所。
岳刚解释到，如今的战场更多是超视距作战，部队在行军过程中，需要很多时间节点，敌情随时可能到来，因此人员和装备保持全天候戒备成为一种常态，中间装备也要面临检修，人员也需要有喘息的时间，因此在装备上设置更为人性化的保障设施，才能实现人跟武器的最佳匹配，真正提高部队战斗力。
军事专家李亚强也认为，经过战争检验的武器装备展示出来，确实能吸引大家的注意力，提高官兵士气。尽管阅兵要表现当前军队建设成就，但此次阅兵纪念的是胜利日主题，更强调的是纪念意义，而不是“秀肌肉”。今年并不是俄罗斯逢五逢十的庆典大年，这次没有把规模弄得很大，也是情理之中，只能算是一场例行性阅兵。
作为曾经的军人，李亚强关注他国阅兵，更多关注的是一个国家如何展示军队全面建设情况。通过一场阅兵，可以看出一个军队的精神面貌，以及武器装备的新变化。对于俄罗斯而言，每年的红场阅兵已成为他们的例行纪念活动。 而最有名的红场阅兵是在1941年，当时苏联莫斯科红场数十万官兵走过主席台接受斯大林等苏联党政领导人的检阅。之后，奔赴西部前线抗击法西斯德国军队的入侵，军队强调实战的特点也在这次阅兵中表现得最淋漓尽致。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社首尔5月9日电(记者田明 耿学鹏) 韩国联合参谋本部9日说，朝鲜当天下午试射两枚“不明发射体”，推测或为“短程导弹”。
联合参谋本部的声明说，朝方先后于当地时间16时29分和16时49分许，由平安北道龟城一带向东发射两枚“不明发射体”。声明说，朝方发射体的飞行距离分别约为420公里和270公里，推测可能是“短程导弹”。
韩国军方没有说明发射体具体降落地点等信息，称韩美相关部门正在进一步分析。
韩国总统府青瓦台当天对朝方发射活动表示忧虑。青瓦台发言人表示，朝方活动无助于改善半岛关系及缓和紧张局势。
韩国军方4日称，朝鲜当天试射数枚短程发射体。朝中社5日报道，朝鲜最高领导人金正恩4日指导部队火力打击训练。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
华声在线5月9日讯(湖南日报·华声在线记者 余蓉)今天记者从长沙市一中了解到，美国国家科学院近日公布了最新一批院士(100人)及外籍院士(25人)名单，该校88届校友陈珏教授，当选美国国家科学院院士。
陈珏目前任洛克菲勒大学教授，并在美国顶级的科研机构担任研究员。主要研究能够利用能量、传递溶质的蛋白结构，探明细胞膜上转运蛋白的结构和功能。这些蛋白对于跨膜传输营养物质，或是传输身体所不需要的毒质有着重要作用。理解这些蛋白如何运作，能够帮助我们理解主动转运过程的基本机理。
陈珏1982年进入长沙市一中初中部学习，后升入该校高中，1988年以优异成绩考入同济大学。在校6年，她曾参加数学和物理竞赛获得优异成绩，也在市英语朗诵比赛、计算机程序比赛获得好成绩，还在校运会中获得过女子3000米长跑比赛第三名。在其班主任杨墨兰的眼中，陈珏在各个方面都起着榜样作用，“在同学中有一定的威信”。
据介绍，长沙市一中共有22位校友当选国内外院士，其中近4年就有5位校友当选院士。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
黑龙江日报5月9日讯 9日，中船重工龙江广瀚燃气轮机有限公司(简称龙江广瀚)与日本三菱日立电力系统株式会社，共同召开-25型燃气轮机技术转让启动会暨首次工作会，这标志着双方全面启动技术转让工作。龙江广瀚将分两个阶段试制，至2022年，完成-25型燃气轮32兆瓦和42兆瓦两个机型整机装配的全部国产化，从而促进我国能源动力装备新发展。
据悉，国际先进的-25系列燃气轮机属于三菱日立公司产品，主要应用于工业发电和分布式能源领域，具有性能好、超低排放、大修间隔期同档机组最长、燃料适应强等特点，首台-25燃气轮机于1988年投入商业运行。经过不断努力开发，-25燃气轮机由最初的25兆瓦，已经开发成为拥有28兆瓦、32兆瓦、35兆瓦、42兆瓦的高效、可靠的系列工业重型燃气轮机。截至目前，-25燃气轮机已经在全球销售近200台套，累计运行时数已超过630万小时。
据悉，此次技术转让启动后，未来在中国市场，-25燃机将由龙江广瀚来逐步实现生产和销售，从而充分发挥龙江广瀚的产能优势，优化资源利用效率，同时加快推进燃气轮机装备设计、制造技术的消化吸收，进一步提高生产水平，继而实现关键技术自主可控，提升龙江广瀚燃气轮机产品竞争力。同时丰富龙江广翰燃气轮机产品序列，补充产品型谱，进一步拓展燃气轮机的应用市场领域，扩大龙江广瀚的市场份额，形成新的经济增长点。
华润电力控股有限公司是未来国产-25机组的首批用户单位，在当天的启动仪式上，龙江广瀚与华润电力控股有限公司签署了战略合作协议。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
150年前，上万名华人在美国参与建造了世界首条横贯大陆的铁路，却在很长时间里被忽视和遗忘。之后通过的《排华法案》，更成为在美华人群体最黑暗的一段时期。
150年后，包括当年的铁路华工后裔在内的500万华人已在美国落地生根。 美国社会发生着前所未有的剧烈变化， 中美关系也从未像如今这样紧密和复杂。美国华人虽已不再是当年卑微的劳工，经济与社会地位大大提升的他们却仍处在一个敏感而脆弱的位置。
2019年5月10日，是华工参建的美国首条横贯大陆铁路竣工150周年纪念日。近日，澎湃新闻团队重走了这条意义非凡的铁路，也对美国东、西海岸及中部地区的不同华人社区进行了探访，试图了解他们在当今美国社会中的现状、挣扎、困惑和存在感。
常年被雨水冲刷而泛黑的红黄色砖墙、生锈了的绿色外挂逃生梯、狭小街墙上的零星涂鸦和过期的朋克公演海报、高悬在楼外五颜六色的繁体正字“中华国货”广告牌、网格状井盖下窄陡的通往昏暗地下室的楼梯……
这是纽约曼哈顿下城百老汇大道以东、坚尼路以南的一片区域，也是纽约最早的唐人街，这座“城中之国”自顾自存在，45条街道涵盖了从吃喝玩乐到生老病死的所有行业，却独独少了些“人气”。
除了慢慢撤走的店铺，这里的景象永远都不会变，这里住的华人也还活在上个世纪。虽然他们从身份上已是真正的美国人，但可能一辈子没搭过地铁，没用过刀叉，甚至没有出过“城”，一辈子守着个几尺宽的小店面过日子。有的既不懂英文，也不懂普通话，在唐人街还没变成旅游景点前，他们把不会说广东台山话的人都一律称为“外国人”。
这批侨民的祖辈大多都是150年前从台山为修建太平洋铁路而来的华工，他们不仅经历了内华达山脉的九死一生，也挺过了《排华法案》时期的封锁隔离，但他们忍辱负重打下来的“江山”似乎正在被整个华人世界遗忘。
对之相对的是纽约皇后区的法拉盛，素有“海外华人首都”之称，由于曼哈顿唐人街老化严重、租金高昂店面狭小，外加附近双子塔因 “9·11事件”倒塌的影响，近20年间法拉盛成了纽约“非美国化”华人社区的中心。
在这里你容易忘记自己还身在美国：宽敞的马路旁店铺林立，建材装修、理财公司、牙医诊所间还能夹杂个重庆牛油火锅店，辣油味香飘四溢；路上的行人说着五湖四海的汉语方言，有人叹息自己在纽约地铁票涨价之前为什么没买月票。
彭先生家住在离法拉盛驱车15分钟的森林小丘，一家三口住在一户两室一厅的公寓里。小区内八成是华人移民，街角有一所曾经能排得上全纽约前十、但近年因资金问题衰落的公立高中。小区前有一片巨大的空地，空地的另一头是寸土寸金的犹太裔居民区，一幢幢造型各异的独栋英式别墅散落在茂密的树丛中。
一周上六天班的彭先生少有闲暇时间，碰上4月复活节小长假，他请了3位难得相聚的好友来家吃饭。那天，他和夫人做了一桌的菜，开了瓶红酒，大伙们聊着各自来美国这些年间的点点滴滴。在开饭前，彭先生领着大家做了礼拜，还特别嘱咐了一句，“我们江西人喜欢吃咸的，不知道你们吃不吃得惯啊。”
彭先生的家中挂满了大大小小的照片，记录了儿子理查德的成长轨迹：从戴着博士帽一脸稚嫩的胖小子，到参加曼哈顿学区运动会时的飒爽英姿……但餐桌边的墙上挂着一幅与众不同的照片，那是一张集体毕业照，上面印着“上海第二医科大学1990届研究生”，上海第二医科大学是上海交通大学医学院的前身。
在1998年来到纽约之前，彭先生曾在上海最负盛名的瑞金医院工作，但向往更广阔空间的他还是选择赴美深造。毕业后，本以为自己终于要迎来人生的“高光时刻”，但由于语言障碍和行医执照考试，为了身份他只好选择攻读科研型医学博士，在实验室内长年埋头苦干。经过夫妇二人多年的艰苦打拼，一家三口的日子逐渐稳定下来。
“真是太苦了！”他抿了口杯中的酒说道，“就是在里面埋头苦干，工资低，还要担心项目什么时候会被砍掉。”
刚夹起一块腌肉准备吃的吴先生听到这立马放下了筷子，附和道：“对呀！现在的小孩怎么能感受到我们那时有上顿没下顿的感觉。”在广西长大的吴先生早年在日本留学，拿到医学博士学位后，来到位于纽约曼哈顿的康奈尔医学院进修。他说前不久去布鲁克林赏樱时，看到隔河相望的康奈尔医学院，才第一次发现原来这栋摩登风格（“ ”）的大楼这么漂亮。
彭先生在大大小小的实验室里呆了十多年，“我们这么付出不都是为了小孩嘛！”随着儿子理查德一天天长大，他逐渐将自己所有的心血与期待投入在他身上，希望有朝一日他能有份令人羡艳的工作，挤身美国主流社会。
理查德很争气，从小就刻苦读书，在初中升高中时顺利通过特殊高中入学测试（），现在在纽约市8所特殊公立高中之一的史岱文森高中就读。这些学校由纽约市教育局管理，旨在栽培有学术天分的学生，教育资源完全不输给学费昂贵的精英私立高中，毕业生进入名牌大学的比率较高，也顺理成章地成为华人移民父母心中的梦想之所。
想进入特殊高中的初中生们必须通过一场长达3小时的特别入学测试，这场考试的分数和排名是入学的唯一标准。理查德的卧室里有三叠堆着超过半人高的课本。在准备的那一年里，他几乎没怎么好好休息过，每天往返于学校和补课中心；进入高中后，为了兼顾田径训练和繁重的课业，他有时候晚上只能睡上4-5个小时。
“虽然有些时候我很羡慕一些初中同学，他们能选择自己喜欢的高中和专业，也有很多时间做他们喜欢的事情，但我爸告诉我，亚裔——尤其是亚裔男性，必须比其他族裔努力付出更多才能进入一所好大学。”理查德平静地说道。
4月，他被美国一所排名前50的大学半奖录取，并打算子承父业攻读医学预科专业。
历年来，亚裔学生特殊高中录取率独占鳌头，以2018年为例，亚裔学生占录取新生的一半以上，遥遥领先于其他所有族裔（白人学生占26.5%，拉丁裔3%，非裔4.1%）。为了打破这种“压倒性优势”的局面，2018年6月，纽约市长、民主党人白思豪（  ）宣布了一项三年内废除的改革计划。
首先从2019年9月起扩大“探索计划”，将特殊高中20%的名额提供给分数略低于考试标准线的低收入家庭学生；第二步，要求州参议会批准将特殊高中90%至95%的名额分配给所有公立学校成绩居前7%的学生。白思豪希望通过这样的改革，使纽约市特殊高中非洲裔、拉美裔学生比率的总和提升到45%。
而这项计划在华裔社区中炸开了锅，华人家长们第一次放下手中繁忙的工作，走上街头，为了孩子的未来奋力一搏。
“我们大老远来到美国不就是图一个公平合理的竞争环境，但民主党鼓吹‘多元化’而牺牲我们亚裔群体的利益，公平何在？”彭先生在饭桌上义愤填膺地说。
这些年只求通过自己勤勤恳恳的工作能给家人换来一份还不错的生活，彭先生从来没有参与过大选投票，对美国党派政治也一知半解，直到有一天他从一群居住在纽约的华人博士组成的微信群中得知了白思豪的改革计划后，决定站上抗议前线。
从纽约皇后区、华盛顿、休斯顿、芝加哥到加州，像彭先生这样为了孩子教育从“缄默”走向“行动”的华人和团体开始吸引立法者们的注意。
2016年5月18日，美国纽约曼哈顿，华人家长见证子女从哥伦比亚大学毕业。视觉中国 资料
2014年，在美国大陆的西海岸，“平权法案”和教育问题早就成为引发新一代华裔移民政治觉醒的导火索。
加州州议会拉丁裔民主党参议员埃德•埃尔南德斯（ ）提出“第五号加州宪法修正案”（5），认为加州大学中“少数族裔”比例太少，想要恢复“平权法案”，允许公立大学在录取时考虑种族背景加以照顾，从而提高拉丁裔、非裔等族群的录取比例。
“别的就算了，但是教育是天大的事情，是可以改变命运的，我们自己就是经历了高考而改变命运的，所以孩子的教育受到影响我们是不干的，于是我们就成立了协会维权。”硅谷华人协会的创始人之一贺全说，他们这一批华人的“政治觉醒和参与”正是由5提案事件引发的。
贺全出生在湖南，从清华大学毕业后曾在中科院工作，1992年来到美国，如今和妻子以及两个出生在美国的孩子一起生活在西海岸的湾区。
针对5提案，一群原本对政治漠不关心的华人移民开始有组织地展开抗议活动，他们大多在过去20年里从大陆移民到美国，受过良好教育，不习惯用英文进行沟通交流。
在这场抗议活动中，甚至连平时只返于学校和家中的华人家庭主妇们，也出现在了市政会议中，操着不太流利的英语质问议员对5的态度，并力陈己见。
“如果不参与政治，我们就会被遗忘”，彭先生是越来越多曾对政治无动于衷，但却因基于种族的学校招生问题引发的斗争而受到激发的一代华人移民之一。他们在沉寂多年后逐渐意识到，在美国，政治不再是男人饭桌上的谈资，而是握在自己手上能改变生活的筹码。
而这批来自中国大陆的新移民的政治觉醒正在给更大的华裔美国人社区带来一场前所未有的大地震。
傍晚6点的华盛顿，薛海培坐在一家藏匿于街边地下室的秘鲁餐厅内，喝着桑格利亚汽酒()。他说自己经常一个人到这里来喝喝小酒吃吃小菜，周围认识的人都比较喜欢去旁边的四川菜馆。
1987年到美国求学的薛海培，在云谲波诡的华盛顿一呆就是二十多个年头，也挣下了一份金光闪闪的履历：美中事务委员会主任、美国华人全国委员会主席、奥巴马竞选团队亚裔事务顾问、美国向《排华法案》道歉的幕后英雄……
但现任美国华人联合会（）主席的薛海培觉得自己的运气很背，“我碰上了个正在分裂的华人群体和一位喜欢搞分裂的美国总统。”
2017年，薛海培认为是时候成立一个能代表在美中国大陆移民政治利益的非政府组织了，“之前的华裔组织是以台湾、香港移民为主，而大陆组织多为同乡会校友会形式，所以我们创立了，却在一开始就被定性了。”
曾为奥巴马工作的薛海培被打上了“左派”标志，这对吸引逐渐“右倾”的新一批中国大陆移民社区来说是个致命的打击，“以党派为界的站队已经远远超过了公民参与政治的范围，上升到了无底线的谩骂和人身攻击，支持不同党派的人现在连朋友都没法做。”他无奈地说道。
事实上，自20世纪60年代以来，美国华人的政治光谱长期以来一直都较偏向于更亲移民、亲弱势群体的民主党。而随着比早期移民更加富有的新一批中国大陆移民的到来，更多的美国华人似乎更加认同更为保守的共和党。
薛海培认为这一切都要始于前述的加州5提案。5后，华裔草根运动迅速扩张。从指控哈佛大学在招生中通过“种族配额”歧视亚裔到纽约的废除特殊高中争议，关于种族和政治身份的辩论不再仅局限于教育平权的框架内，扩大到非法移民、同性恋权利、亚裔细分、无性别厕所等一系列议题。
35岁的王湉是“华裔北美特朗普助选团”的创立者。1984年出生于北京、10岁就前往美国读书并在之后定居洛杉矶的他，属于近20年来从中国大陆前往美国的新移民中的典型代表。从2013年起，他的名字就一直和华裔维权运动相联系。而他的微信头像也是一张醒目的与特朗普握手的合影。
2016年的梁彼得案，是美国华人参与政治的又一项里程碑。2月，数万名华人在全美超过35个城市展开同步抗议游行，声援巡逻时因手枪走火误杀而被判二级误杀等五项罪、最高可判15年监禁的纽约华裔警员梁彼得。声援者认为，整个美国都存在警察对非裔暴力执法问题，在一系列警官导致手无寸铁的黑人男子死亡的事件中，很多警官从来都没有受到指控。梁彼得之所以成为起诉对象，是因为他的种族。最终，法院裁定对梁彼得处以五年缓刑及社区服务。
自由派亚裔美国人对新华人移民政治声音的崛起感到吃惊和担忧。这些大多在美国长大或至少接受美国本科教育的1.5或2代华裔群体认为新移民的辩论过于自私和情绪化，容易被他人利用来散播仇恨和谎言，造成少数族裔之间的隔阂。
24岁的米歇尔是土生土长的“纽约客”，父母在1990年从山东来到美国。她对新一代华人移民所提倡的思想感到困惑，“他们虽然嘴上喊着平等，反对种族主义，却不理解美国的政治、社会乃至宪法都是建立在不平等和歧视之上。”
在大学主攻种族政治的米歇尔认为，平权法案的一大论点是纠正这些系统性不平等给少数裔带来的伤害，而亚裔也是受害者之一。
薛海培说，他能理解新华人移民的初衷，但认为他们“非黑即白”的偏激思维方式反而会适得其反。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据路透社5月7日报道，美国众议院当天一致通过了所谓“2019年台湾保证法”。
该法案要求支持台湾，敦促其增加防务支出，同时指出美国应保持对台军售和防务条款，并支持台湾参与国际组织。
另外，美国众议院还通过了一项无法律约束力的决议案，重申了美国对台当局的承诺。
消息传来，岛内绿营政客和媒体弹冠相庆，但“台湾保证法”究竟保证的是谁的利益？
据报道，美国会众议院7日当天对两案进行了投票，一个是“重新确认美国对台及对执行《与台湾关系法》承诺”的决议案，另一个则是“2019年台湾保证法”，二者皆获通过。
“在《与台湾关系法》生效40周年之际，美国国会不分党派接连以实际行动挺台，引起各界重视。”消息传至岛内，有台媒在5月8日的报道中颇有些“得意”。
但一些岛内媒体也指出，“台湾保证法”与已通过的“台湾旅行法”和“2019国防授权法”中台湾章节内容，都是表述“美国国会意见”，对行政部门不具绝对约束力。
在昨天（8日）的外交部例行记者会上，发言人耿爽应询表示，美方有关法案严重违反一个中国原则和中美三个联合公报规定，粗暴干涉中国内政，中方对此坚决反对并已向美方提出严正交涉。
“我们敦促美方恪守一个中国原则和中美三个联合公报规定，阻止美国会审议推进有关法案，妥善处理涉台问题，以免严重损害中美重要领域合作和台海和平稳定。”耿爽说。
据台湾“中广新闻网”8日报道，台当局领导人蔡英文在出席一场活动时宣称，“这项法案通过再一次显现我们与美国关系的密切及友好，美国对各方面所展现的支持。”
蔡英文办公室发言人同日上午在对美国表示感谢的同时，更放言：“现在的台湾不再只是台湾海峡的台湾，已是太平洋上的台湾。”
对此，中国国际问题研究院美国研究所所长滕建群表示，所谓“台湾保证法”，其实并不是为了保护台湾，而是为了保护美国在台湾岛内的利益，以及美国在亚太地区的存在。
“该法案把台湾作为美国‘印太战略’的支撑点，不是说名字叫‘保证法’，就可以保卫台湾的。”他说。
事实上，对于这一点，岛内网友也看得很清楚。有网友指出，美国此举就是为了制造两岸紧张局势，台湾只是“牌桌上的筹码”。
在所谓“2019年台湾保证法”中，台当局对法案要求的“对台军售常态化”尤为兴奋，有绿媒将此称为美国会送给台湾的“大礼”。也有台湾学者称，如果这项国会多数意见变成惯例，那么以后将不容易被更改。
然而，对于美国卖给台湾的那些又贵又落后的武器，岛内民众早已怨声载道：
尽管“2019年台湾保证法”在美国众议院被一致通过，但路透社7日报道指出，目前还不清楚该法案何时会被提交参议院表决，法案只有在参议院获得通过才能正式生效。
与此同时，美国总统特朗普最后会不会签署该法案，也成为台媒关注的焦点。
不少台湾学者质疑，在特朗普目前很少对外动用武力的情况下，台湾如此亲美，却不一定会换得美国出兵。
厦门大学台湾研究院副院长张文生表示，如果美国参众两院都通过该法案，那么特朗普最后签署法案的可能性很大。但即使签署，美国未必一定落实，而更可能是把它当作牵制中国的手段。
“近年来两岸力量对比越来越悬殊，美国这么做也是为了给台当局‘打气’，想‘平衡’两岸关系。”张文生告诉小锐。
他表示，美方此举的实际效果恐怕是有限的，因为在“台独”势力掌控下，台湾经济只会越来越衰退，不管美国怎么支撑台湾，两岸差距都只会越拉越大。
“对一个中国原则，我们一定会不惜一切代价，这对于中国来说是根本利益问题。”张文生说。
对于美国频频打“台湾牌”的做法，美国前总统卡特在去年年底已在《华盛顿邮报》上撰文发出警告。他写道：在当前两国关系敏感时刻，在台海问题上若出现因误判或不守规则导致的军事冲突，将会造成“全球性的灾难”。
卡特呼吁：“今天的世界已经不同，但和平依然重要，领导者们要有勇气面对新挑战，美中两国要共建未来，既是为自己，也是为全人类。”
“在当前背景下挑起台湾问题，对美国来说是一个非常不值得的做法。”张文生说，“中国政府和中国人民都不可能屈服，美国此举给中国增加的困难，只会让中国人民更加奋发图强。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新党青年林明正受访指出，美众议院通过所谓“台湾保证法”，对台湾是祸不是福。因为，两岸稳定和平才是台湾安全的保证。买再多武器，对台湾安全也没有助益。
他指出，美国并不是保护台湾，只是利用台湾给大陆制造麻烦，仿佛把台湾当“自杀炸弹车”：你冲过去挑衅大陆。是否爆炸，不关我的事。最可怜的是，台湾人（若被“台独”绑架）当自杀炸弹客，炸弹还得自己花钱买？
林明正提醒岛内：如果最终不幸两岸开战，战火一定是在台湾。倒霉的，是住在那的人民。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网首尔5月9日电(夏雪) 据韩联社援引韩国联合参谋本部9日消息，朝鲜于当天下午4时30分许从平安北道新五里一带朝东发射型号不明的飞行器。
报道称，这是朝方时隔五天再次发射飞行器。韩国联合参谋本部表示，正在对飞行器进行精密分析。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欧盟表示，它不会接受伊朗提供的60天期限。此前一天，伊朗退出了2015年核协议的部分内容。
欧盟拒绝了伊朗60天的“最后通牒”，指的是伊朗决定退出2015年核协议的部分内容。一年前，美国退出了与世界主要大国签署的具有里程碑意义的协议。
在与法国、英国和德国外交部的联合声明中，欧盟敦促伊朗尊重核协议，并表示对美国对德黑兰实施的新制裁感到遗憾。
这项核协议的正式名称是《联合全面行动计划》()，旨在遏制伊朗的核计划，以换取制裁的放松。
声明说:“我们强烈敦促伊朗一如既往地全面履行其在《全面协议》下的承诺，避免任何升级步骤。”
“我们拒绝任何最后通牒，我们将根据伊朗在《全面协议》下核相关承诺方面的表现来评估伊朗的遵守情况。”
周三，德黑兰宣布，如果世界大国不遵守协议中的承诺，它将恢复高级别铀浓缩活动。
伊朗总统鲁哈尼表示，剩下的签署国——英国、法国、德国、中国和俄罗斯——有60天的时间履行承诺，保护伊朗的石油和银行业不受美国制裁。
作为回应，美国总统特朗普领导的政府宣布对伊朗钢铁、铝、铜和铁行业实施严厉的新制裁。
法国前驻伊朗大使弗朗索瓦表示，欧盟领导人未能就美国最新制裁伊朗的强硬路线提出抗议，这令人遗憾。
他对半岛电视台说:“美国的最后一个决定实际上是在攻击核协议的核心。”“根据国际法，美国有权退出该协议。但是这确实是一种敌对态度。”
欧盟在声明中表示，它将继续坚持为“伊朗人民”的利益而解除制裁的立场。
欧洲建立了一套复杂的交易式体系，绕开与伊朗的直接金融交易，以逃避美国的制裁。这一名为的解决方案尚未实施，因为伊朗尚未完成其部分计划。
欧盟还推出了一项所谓的“阻止法令”，保护欧洲企业免受美国制裁的影响，但许多国际企业在美国的业务比在伊朗更多。
欧盟大国在一份含蓄针对美国政府的信息中表示:“我们呼吁(该协议)非缔约国不要采取任何行动，阻碍其余各方充分履行承诺的能力。”
欧盟发表声明后不久，伊朗原子能组织发言人贝鲁兹卡玛尔万迪表示:“我们的目标是加强《全面协议》，使其重回正轨。”
自从华盛顿单方面撤军以来，伊朗“除了道义上的支持”以外，已经不再依赖欧洲伙伴，因为欧洲伙伴在改善伊朗经济方面尚未发挥作用。
半岛电视台驻巴黎记者纳塔查表示，欧盟的声明也可能是欧洲大国试图划定自己的边界。
周三，包括法国在内的欧洲各国政府对威胁该协议的事态发展表示担忧。
伊朗外长扎里夫坚称，伊朗退出某些条款的决定没有违反协议，并表示这是由美国挑起的。
他还表示，如果协议的欧洲签署国也履行自己的义务，伊朗将履行自己的义务。
专家表示:“在某种程度上，随着美国和伊朗之间的局势升级，它们(欧洲大国)越来越被夹在中间。”“欧盟领导人知道，在那个时间框架内不太可能拿出任何解决方案，他们首先拒绝的就是那个时间框架。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国华盛顿时间5月9日周四，中共中央政治局委员、国务院副总理、中美全面经济对话中方牵头人刘鹤抵达华盛顿，与美方举行第11轮中美经贸磋商。
刘鹤抵达后对媒体表示，我是带着诚意而来，希望在当前特殊形势下，理性、坦诚地与美方交换意见。中方认为，加征关税不是解决问题的办法，对中美双方不利，对世界也不利。
中共中央政治局委员、国务院副总理、中美全面经济对话中方牵头人 刘鹤：
我带着诚意而来，我想能够在当前这种特殊的形势下，理性、坦诚地和美方交换意见。中方认为，在当前的形势下加征关税不是解决问题的好办法，对中国不利，对美国也不利，对世界也不利。所以，出路应该是有原则的、比较好的解决现实问题。最终走向合作的唯一结果。
央视记者：上周，美国总统特朗普宣布要对中国加征关税。在这个消息之后，中方还是决定来美国进行磋商。中方做出这个决定有怎样的考量？
中共中央政治局委员、国务院副总理、中美全面经济对话中方牵头人 刘鹤：
我这次来，顶着压力，就是表示了中方最大的诚意，而且想坦诚地、自信地、理性地解决中美面临的一些分歧或者说不同。我认为是有希望的。
央视记者：有美方评论称，如果贸易磋商无法达成协议，中国经济将遭受比美国经济更严重的打击。对此您有何回应？
中共中央政治局委员、国务院副总理、中美全面经济对话中方牵头人 刘鹤：
首先，加征关税对双方都非常不利。现在，中国经济和美国经济，从某种意义上来说，是一个完整的产业链，大家都会受伤。双方在磋商中出现了一些问题，不应该伤及无辜，广大人民群众的利益受到损失，我们感到遗憾。所以，希望找到最好的方法来解决。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，在俄罗斯莫斯科，俄罗斯外长拉夫罗夫（左二）和伊朗外长扎里夫（左一）参加新闻发布会。俄罗斯外长拉夫罗夫8日在与到访的伊朗外长扎里夫会谈后表示，俄罗斯与伊朗愿同有关方面共同努力，使伊核协议得到履行。新华社/美联
5月8日，在俄罗斯莫斯科，俄罗斯外长拉夫罗夫（右）和伊朗外长扎里夫在会谈中交换文件。俄罗斯外长拉夫罗夫8日在与到访的伊朗外长扎里夫会谈后表示，俄罗斯与伊朗愿同有关方面共同努力，使伊核协议得到履行。新华社/美联
5月8日，在俄罗斯莫斯科，俄罗斯外长拉夫罗夫（不在画面中）和伊朗外长扎里夫参加新闻发布会。俄罗斯外长拉夫罗夫8日在与到访的伊朗外长扎里夫会谈后表示，俄罗斯与伊朗愿同有关方面共同努力，使伊核协议得到履行。新华社/路透
5月8日，在俄罗斯莫斯科，俄罗斯外长拉夫罗夫和伊朗外长扎里夫（不在画面中）参加新闻发布会。俄罗斯外长拉夫罗夫8日在与到访的伊朗外长扎里夫会谈后表示，俄罗斯与伊朗愿同有关方面共同努力，使伊核协议得到履行。新华社/路透
5月8日，在俄罗斯莫斯科，俄罗斯外长拉夫罗夫（右）和伊朗外长扎里夫在新闻发布会上握手。俄罗斯外长拉夫罗夫8日在与到访的伊朗外长扎里夫会谈后表示，俄罗斯与伊朗愿同有关方面共同努力，使伊核协议得到履行。新华社/法新
5月8日，在俄罗斯莫斯科，俄罗斯外长拉夫罗夫（右）和伊朗外长扎里夫参加新闻发布会。俄罗斯外长拉夫罗夫8日在与到访的伊朗外长扎里夫会谈后表示，俄罗斯与伊朗愿同有关方面共同努力，使伊核协议得到履行。新华社/法新
5月8日，在俄罗斯莫斯科，俄罗斯外长拉夫罗夫（右）和伊朗外长扎里夫走在一起。俄罗斯外长拉夫罗夫8日在与到访的伊朗外长扎里夫会谈后表示，俄罗斯与伊朗愿同有关方面共同努力，使伊核协议得到履行。新华社/美联
5月8日，在俄罗斯莫斯科，俄罗斯外长拉夫罗夫（左二）和伊朗外长扎里夫（左一）参加新闻发布会。俄罗斯外长拉夫罗夫8日在与到访的伊朗外长扎里夫会谈后表示，俄罗斯与伊朗愿同有关方面共同努力，使伊核协议得到履行。新华社/美联
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日本航空自卫队的-35隐形战机在太平洋坠毁后，日本与美国一直为“核心机密可能泄露”而深感担忧。日本防卫相岩屋毅7日在记者会上透露，目前已经打捞出包括飞行记录装置（俗称“黑匣子”）在内的部分战机残骸。但黑匣子损伤严重，没有发现留有飞行记录的存储器部分，因此可能无法直接有助于查明事故原因。
日本共同社7日称，这架失事的-35隐形战斗机于4月9日晚7时26分前后在三泽基地以东约135公里的太平洋上空与其他3架战机训练时坠落。从4月底开始，海上自卫队舰艇、日本海洋研究开发机构的科研船“解明”号以及美军派出的深海打捞船“梵高”号等船只共同展开海底搜寻。台湾《联合新闻网》称，美方派遣的“梵高”号并非美军编制内的舰艇，而是从新加坡企业临时租赁的深海打捞船，它是由中国建造，作业水深达3000米。
岩屋毅介绍说，日美双方在搜寻中发现破损的飞行记录装置和驾驶席后方窗户的一部分。防卫省将对飞行记录装置进行调查，并根据需要寻求美方的协助。岩屋毅称，“我们将继续全力寻找驾驶员和机体，并尽力探明事故原因。”
此前日媒表示，黑匣子可能随机体残骸一同沉到约1500米深的海底，打捞工作非常困难。由于发现和回收工作进展缓慢，加上机密性问题，日本防卫省方面称，即便能取出记录装置，可能也会由美方解析，将耗费额外时间，预计相关工作将长期化。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国国民党前主席洪秀柱将率团登陆，就两岸关系和民族未来等对话协商、交换意见。
中评社今发文说，有别于韩国瑜、宋楚瑜、王金平等，洪秀柱要谈政治。她是坚定统派，从不隐瞒政治立场，主张深化“九二共识”，共同谋求未来统一。该媒体赞洪意志坚定、敢挑重担，追求和平、无惧威吓，是勇者、仁者。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，在俄罗斯莫斯科举行的胜利日阅兵式上，-723坦克通过红场，接受检阅。
为庆祝卫国战争胜利74周年，俄罗斯首都莫斯科5月9日举行盛大阅兵式。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：巴基斯坦东部旁遮普省首府拉合尔一处宗教场所附近8日上午发生一起自杀式爆炸袭击，一辆载有旁遮普省警察精英部队的警车遭遇炸弹袭击。
据当地媒体最新报道，目前爆炸已经导致包括5名警察在内10人死亡，另有30人受伤。爆炸发生后，警察立即封锁了爆炸发生区域并展开调查，据现场调查人员表示，这是一起针对警察人员的自杀式袭击。
据当地媒体报道，警方初步调查显示，当天上午8时45分左右，一名自杀式袭击者在接近该宗教场所附近停靠的一辆警车后，近距离引爆了其携带的炸药。警方表示进一步调查仍在进行当中。另据路透社报道，巴基斯坦塔利班一分支组织已宣称对本次袭击事件负责。
袭击发生后，警方迅速抵达并封锁了现场，伤员被紧急送往附近医院救治。据巴基斯坦广播电台报道，截至目前袭击已造成至少10人死亡、30人受伤。
巴基斯坦总理伊姆兰·汗对袭击事件表示强烈谴责，并责令有关部门尽快拿出调查报告。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社巴格达5月9日电伊拉克警方9日说，伊首都巴格达东部萨德尔城当晚遭自杀式爆炸袭击，一名袭击者在萨德尔城的一个市场引爆了身上的爆炸装置，造成至少8人死亡、12人受伤。
据悉，由于正值斋月，袭击发生时市场里聚集了大批民众。萨德尔城为伊拉克什叶派宗教领袖穆克塔达·萨德尔支持者的聚居区，其居民也包括部分民兵武装人员。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 综合报道，伊朗8日宣布中止履行伊核协议部分条款，美国随即加紧对伊朗“极限施压”，对伊实施新制裁。伊朗对此表示，美国的制裁违背国际条约。此外，俄罗斯呼吁伊朗方面避免进一步中止履行伊核协议承诺。
5月8日，伊朗宣布中止履行伊核协议部分条款后，美国随即加紧对伊朗施压，首次对伊朗的铁、钢、铝、铜等工业金属产业实施制裁。
美国总统特朗普5月8日签署了一项法令，对伊朗的金属生产和出口实施新制裁。制裁针对的是在该国的金属生产商和生产所有者，以及那些在伊朗做金属贸易的人。他们在美国管辖范围内的资产可能会根据美国财政部的决定被冻结。
特朗普说，此次制裁的有关产业是伊朗政府除石油外的最大出口收入来源，占出口经济10%。有分析称，此举将进一步强化美国对伊朗的“极限施压”。
不过，特朗普也表示，期待有一天能与伊朗领导人会面，商讨制订新协议。他说，除非伊朗从根本上改变行为举止，否则美国将采取进一步的行动。
伊朗外交部发言人阿巴斯·穆萨维表示，美国对伊朗金属行业制裁违背国际条约。
伊朗外交部发布消息称，“美国采取的制裁如以前一样违背国际条约和联合国章程基本原则、国际法、阿尔及利亚协议和国际法庭的裁定。以上这些组织应当针对美国违规的行为采取措施”。
穆萨维还警告，美国的这项制裁措施既违反了该国的国际承诺，也违反了国际准则。美国将对就此造成的损失负责。
俄罗斯外交部表示，莫斯科呼吁德黑兰就中止履行伊朗核协议义务问题采取进一步的行动保持克制。
德黑兰做出决定，暂停履行伊朗核协议部分条款，莫斯科对此表示理解。
伊朗此前向英国、法国、德国、中国和俄罗斯五国致函通报了暂停履行伊核协议部分条款的决定。伊朗总统鲁哈尼还表示，给予欧洲协议方60天时间磋商，否则将暂停履行更多协议的义务。
2015年7月，伊朗与伊核问题六国(美国、英国、法国、俄罗斯、中国和德国)达成伊朗核问题全面协议。根据协议，伊朗承诺限制其核计划，国际社会将解除对伊制裁。去年5月，美国宣布退出伊核协议，并逐步恢复因协议而中止的对伊制裁。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
韩国联合参谋本部5月9日消息称，朝鲜当天下午从平安北道新五里导弹发射基地朝东发射型号不明的飞行物。这是继5月4日发射240毫米与300毫米口径火箭炮和新型战术制导武器后，朝鲜时隔5天再次发射飞行物。8日，朝鲜外务省发言人在答记者问时，谴责一些势力指责朝鲜开展正常军事训练。
韩国联合参谋本部表示，朝鲜当天下午4时29分和4时49分共发射两枚不明飞行物，飞行距离分别达到420公里和270公里。不明飞行器疑似为近程导弹。
日本防卫省网站9日发布消息称，没有确认有弹道导弹飞入日本领土或专属经济区，目前并未发现朝鲜发射飞行物对日本的安全保障造成影响。日本首相安倍晋三9日下午在首相官邸接受记者采访时表示，日本不能推断朝鲜的意图，日方正与美国和韩国合作。关于详细情况，日方正在根据各种情报进行综合分析。
据日本共同社9日报道，日本防卫省官员9日透露，日方已开始协调在5月31日至6月2日于新加坡召开亚洲安全会议期间，举行日本防卫相岩屋毅与韩国国防部长郑景斗的日韩防长会谈。这将是自去年12月韩国海军舰艇用火控雷达照射日本自卫队飞机以来，日韩防长首次举行会谈。预计双方将就朝鲜发射飞行物等朝鲜半岛敏感问题进行磋商。此外，日美韩防务工作人员9日就朝鲜发射飞行物正在首尔举行磋商。
美国智库战略与国际问题研究中心()此前在一份报告概要中指出，新五里导弹发射基地在朝鲜20余处导弹基地中年代最久，位于军事分界线以北212公里处，“芦洞1”号中程弹道导弹连队部署在此。美国全国广播公司()9日援引该报告分析称，该基地或为“秘密弹道导弹基地”。但韩国媒体此前已多次提及该基地，认为其是“芦洞”导弹基地。
美国有线电视新闻网()9日报道称，朝鲜再次发射飞行物，为原本就已陷入停滞的美朝谈判与韩朝和谈又增难题。就在美英韩等国军事专家还未弄清楚朝鲜5月4日发射的飞行物究竟是什么之时，朝鲜再次发射不明飞行物让国际社会措手不及。无论朝鲜方面发射什么武器，分析人士都担心朝鲜加大武器试射活动或将影响与美韩的谈判。自今年2月的“特金会”在没有达成任何协议的情况下突然终止以来，美韩朝三方之间的会谈就处于破裂边缘。朝鲜尤其“大声”反对美韩近来开展的联合军演。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（观察者网讯）据日经中文网5月10日报道，日本官房长官菅义伟于5月9日～12日访问美国。在日本首相安倍晋三与美国总统特朗普自4月起将连续3个月举行会谈的背景下，菅义伟的访美将承担首脑外交的部分工作。他访问期间还将向美国企业经营者宣传安倍的经济政策“安倍经济学”。对于菅义伟事实上的外交首秀，日本自民党内部出现“或有意成为安倍接班人”的猜测。
菅义伟将访问华盛顿和纽约，与美国副总统彭斯、国务卿蓬佩奥以及代理国防部长沙纳汉举行会谈。围绕朝鲜绑架日本人问题，将再次向美方转达安倍欲不附带条件与金正恩委员长会谈的想法。他还将在联合国总部以绑架问题为主题发表演讲。
菅义伟与大型金融机构及对冲基金首脑的会谈将成为关注的焦点之一。届时将就推行大胆的货币宽松和放宽限制等改革举措的安倍经济学进行说明。预计将介绍日本国内生产总值（）和企业利润创历史最高水平，失业率也很低的经济情况，呼吁美国企业向日本投资。
安倍也曾在2年前面向美国经济界宣传日本经济。2017年在纽约呼吁投资公司的首席执行官（）等经营者对日本投资。
菅义伟自2012年安倍第2次担任日本首相以后一直在政权中枢参与制定重要政策。日本财务省甚至有声音称，“决定税收财政政策离不开菅义伟”。菅义伟作为支撑安倍经济学的人物，此次行程安排有望给美国经济界留下印象。
菅义伟曾于2015年访问美属关岛。在此之前日本官房长官出访海外则要追溯到2003年福田康夫对中国的访问。福田和野坂两人访问了中国，五十岚则访问了韩国。
2015年菅义伟访问关岛是为考察有关驻冲绳美国海军陆战队的搬迁问题。此次考察相对于外交目的，更接近减轻冲绳县负担这一内政目的。
日本外务省北美局长铃木量博、经济局长山上信吾、亚洲大洋洲局局长金杉宪治及外务省发言人大菅岳史将随同菅义伟访美。安倍的翻译人员将负责翻译工作。
美方也作出了特别安排。通常情况下，外交会谈的对象为同级别的人物，但是此次美方将由政权二把手的副总统及蓬佩奥对应。在此基础上，还将安排菅义伟与主导外交工作的国务卿以及在国防部长职务空缺的情况下相当于防卫一把手的代理国防长官举行会谈。
关于此次访美，菅义伟表示“绑架问题担当相每年都会实施”，但是在政府和执政党内部，认可这一说法的人很少。
另外，菅义伟的官房长官在任时间超过了在森喜朗和小泉内阁担任同样职务的福田康夫，创下历史最长纪录。在此期间，引入消费税的轻减税率、农协改革、吸引外国游客及扩大接纳外国劳动者等政策在菅义伟的主导下得以实现。
菅义伟在与公明党进行协调以及处理与在野党日本维新会的关系方面也发挥了重要作用。此外他还与公明党的支持母体“创价学会”拥有沟通管道，参与制定选举对策。
有观点认为，菅义伟登上外交舞台是为“瞄准首相职位而铺路”。因为访美有和该国政府要人建立人脉的目的。
菅义伟在4月1日公布了新年号“令和”。在担任官房长官时曾公布新年号、之后成为首相的小渊惠三被称为“平成大叔”，菅义伟也一样，被称为“令和大叔”，知名度得到提高。日本自民党干事长二阶俊博将菅义伟视为后安倍时代的有力候选人。
菅义伟在8日的记者会上，被问及是否有意成为安倍接班人时表示“完全没有考虑过这个问题”。以访美为契机，预计菅义伟将成为首相候选人的传言将进一步增多。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据“今日俄罗斯”电视台5月9日报道，委内瑞拉驻华盛顿大使馆当地时间8日晚陷入一片黑暗。在马杜罗和瓜伊多的支持者在大使馆外进行长达数周的紧张对峙后，美国当局试图通过断电的方式将占领该使馆的“使馆民间保护团”成员赶出。
该组织成员、独立记者鲁宾斯坦恩发推文称，即便断电也不会逼迫他们放弃使命：保护大使馆以避免瓜伊多任命的人接管该设施。他认为美国的断电行为无异于攻击委内瑞拉的基础设施。“真是具有讽刺意味，美国政府曾经攻击委内瑞拉电网，如今他们又攻击委内瑞拉大使馆的电力供应系统。”
在此之前，委政府曾在该国多次遭受大面积停电后，指责美国对委开展蓄意破坏行为，发动“电力战争”。尽管被切断电源，但大使馆内的人员仍驻守其中。
上周，美国国务院敦促活动人士撤离该使馆，并将他们称作“侵入者”，声称自封“过渡总统”的瓜伊多对该设施“拥有合法权力”。上周五，共和党议员提普顿曾要求美国国务卿蓬佩奥驱逐该团体，但华盛顿并未试图强行驱离。
在华盛顿，委驻美国大使馆遭遇断电。在加拉加斯，反对派领导人瓜伊多的“副手”却被马杜罗政府拘捕。据英国《卫报》9日报道，委反对派领导人、全国代表大会主席瓜伊多证实，委全国代表大会副主席埃德加·桑布拉诺被捕。这是委内瑞拉政府挫败兵变后首次抓捕反对派议员。桑布拉诺8日在社交媒体称，委内瑞拉国家情报局探员在加拉加斯民主行动党总部包围他乘坐的车辆。瓜伊多8日在社交媒体怒斥该行为是“绑架”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社多哈5月9日电阿富汗塔利班与美国在卡塔尔多哈举行的第六轮谈判9日结束。塔利班政治局发言人苏海勒·沙欣在社交媒体上说，本轮谈判就准备下一轮谈判协议草本的某些内容取得了进展。双方将在向各自领导人汇报并进行内部磋商后启动下一轮谈判。
卡方此前说，本轮谈判2日开始，主要围绕外国军队撤出阿富汗、不得利用阿富汗领土损害美国和其他国家利益、在阿富汗实现对话、摒弃暴力实现全面停火四个方面进行。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当年白屋一带遍住美军顾问团及家属，是一个台湾当局不敢管的“租界”。（图片来源于本文作者且十）
5月7日，美国众议院无异议方式通过《台湾保证法》，主要内容有美国对军售常态化、美台洽签经贸协议、帮助台湾加入国际组织等。近两年来，美国国会相继出台了“台湾旅行法”“亚洲再倡议保证法”等反华“友台”法案，岛内蔡英文当局欢欣鼓舞，仿佛“台独”之梦有了保障。
然而，历史告诉我们，美国从来都不可能成为台湾当局对抗大陆的“护身符”，美国更带不来台海和平。
今年是中国人民解放军海军成立70周年，在表彰的有功人员名单中有一位叫麦贤得的英模。1965年8月6日，海军南海舰队组织4艘护卫艇及11艘鱼雷快艇，在福建省东山岛海域，对来犯的国民党海军“剑门”号、“章江”号编队发起进攻。我海军编队吨位小、火力弱，用“海上拼刺刀精神”抵近攻击，一举击沉国民党海军的美制大型猎潜舰“剑门”号、美制小型猎潜舰“章江”号，创造了“小艇打大舰”的奇迹。战斗中，我护卫艇611号快速冲到距“章江”号100米内，3台主机被打坏。轮机兵麦贤得头部被弹片击中，以惊人毅力坚守在主机旁，保证主机运行。这就是名载史册的“八六”海战。
对台湾海峡来说，1965年是不平静的一年，蒋介石当局仗势美军协防条约，依托海空优势，制订了反攻大陆的“国光计划”，频繁袭扰大陆沿海。然而，人民海军也在不断成长壮大。以“八六”海战为起点，在当年的“崇武以东”海战中，我海军再次创造“小艇打大舰”的奇迹，一举击沉国民党海军“永昌”号护卫舰、击伤“永泰”号猎潜舰。讽刺的是，位于海峡的美军军舰并未前出协防支援，而是在战斗结束后，捞起落水的“永昌”号舰长陈德奎以下14人。
以“八六”海战、“崇武以东”海战为标志，台湾的国民党海军虽有美军协防，但已失去台湾海峡制海权，重挫蒋介石“反攻大陆”的信心，“国光计划”也束之高阁。
1979年1月1日，在美国与台湾当局“废约”、“断交”、撒军后，中美两国恢复外交关系。但是，美国不甘心就此放弃台湾，国会出台了严重违反中美建交公报精神的“台湾关系法”。美国依据这个法案，干涉台湾事务，开展对台军售。但与当年美国协防台湾一样，“台湾关系法”同样不可能为“台独”分裂势力保驾护航。
1995年，美国批准时任台湾地区领导人的李登辉访美，引发第三次台海危机。1996年1月，我军展开大规模军事演习，向高雄、基隆外海发射导弹，岛内一片恐慌，抢购机票投奔海外，股市急剧下跌。2000年，民进党籍的陈水扁就任台湾地区领导人，以“一边一国”“入联公投”等冲击大陆底线。大陆毅然制订《反分裂国家法》，为“台独”划岀红线。在大陆的坚强决心面前，美国也将陈水扁斥之为“麻烦制造者”。民进党在2008年选举中大败，陈水扁也因贪腐大案狼狈入狱。
所以，两岸分离70年来，维护台海和平的，从来都不是“台美协防条约”“台湾关系法”，不是巡航台湾海峡的美国军舰和美国的对台“军售”。大陆的强大力量和坚定的意志，台湾当局对两岸关系的正确认知，才是台海和平的坚强保证。
蔡英文民进党上台以来，执行了一条“倚美日抗大陆”的“台独”路线。蔡英文拒不承认“九二共识”，污名化大陆“一国两制”和平统一台湾的善意。为了换取美国的支持保护，蔡英文当局一方面加大“军购”力度，对美交“保护费”，把台湾绑上美国遏制中国的“印太战略”列车，以“台湾是印太战略重要一环”自居，甘愿成为美国的“棋子”。一方面加大在美游说力度，利用美国国会的“反华”及“亲台”议员，提出各类“友台”法案，在中美竞争加剧的大环境中渔利。蔡英文当局“自带扁钻”当美国遏制中国马前卒的作法，能收获“台独”的果实吗？当然不能！
前几天，在台北路过中山北路的“白屋”。“白屋”原来是当年美军顾问团的宿舍，现在是台北旅游的一个景点。朋友说，现在只是一个空着的房子而已，没什么好看的。是的，当年白屋一带遍住美军顾问团及家属，是一个台湾当局不敢管的“租界”。美国“挺台”，还真敢让这“白屋”住上不可一世的美国大兵吗？美国的航空母舰还真敢停靠高雄港的码头吗？如果真有那么一天，台湾海峡还能是一个平静的海峡吗？
今天的人民解放军“小艇打大舰”精神依在，但我们已经用不着在海上同任何一个敌人拼刺刀了。当外部势力危及中国领土完整的时候，十四亿人的吼声会让你丧胆的！（中国台湾网特约作者：且十）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
委内瑞拉政府8日抓捕一名支持4月30日兵变的反对派高层人士。
反对派要员、全国代表大会主席胡安·瓜伊多证实，全国代表大会副主席埃德加·桑布拉诺被捕。
委内瑞拉制宪大会主席迪奥斯达多·卡韦略8日告诉国家电视台记者：“一名兵变的主要共谋者刚刚遭到拘捕……他们必须要为……谋划未遂兵变付出代价。”
瓜伊多4月30日在首都加拉加斯主导一起小规模兵变，63岁的桑布拉诺在场。委内瑞拉最高法院7日指认桑布拉诺和其他6名反对派议员支持那起未遂兵变，涉嫌“叛国、合谋违法、煽动叛乱”。制宪大会随后剥夺7人的司法豁免权。
桑布拉诺8日在社交媒体“推特”说，委内瑞拉国家情报局探员在加拉加斯民主行动党总部包围他乘坐的车辆。
“国家情报局(的出现)令我们惊讶，”桑布拉诺说，“他们不让我们下车，用一辆拖车强行把我们直接带到(国家情报局总部所在地)埃利科伊德。”
瓜伊多8日在“推特”证实副手遭情报机关拘捕，指认政府“绑架”。
制宪大会4月2日剥夺瓜伊多的司法豁免权，暂时没有对他发出逮捕令。最高法院8日指认另外3名反对派议员涉嫌叛国，3人的司法豁免权同样可能遭剥夺。
美国驻委内瑞拉使馆经“推特”要求立即释放桑布拉诺，威胁委内瑞拉政府将面临“后果”。美驻委使馆外交人员3月全部撤离，现在首都华盛顿办公。
委内瑞拉最高法院院长马伊克尔·莫雷诺8日回应美方追加制裁威胁，拒绝以“改换阵营”换取解除制裁。
美国副总统迈克·彭斯7日说，美国政府不久将制裁委最高法院其余25名法官。莫雷诺和其他7名最高法院宪法法庭法官2017年起遭美方制裁。
莫雷诺说：“迈克·彭斯试图让委内瑞拉最高法律机构向威胁屈服，这种威胁侵犯独立自主原则和(委内瑞拉)主权。”他指认美方企图操纵委方司法系统，煽动政变，“非法、卑鄙、令人无法容忍”。
“我们不会向胁迫低头，”他说，“永远不会向寻求侵犯我国主权的外国政府屈服。”
委内瑞拉前情报主管克里斯托弗·菲格拉“反水”，支持兵变，获美方解除制裁。总统尼古拉斯·马杜罗8日经由国家电视台发表演讲，说：“他们告诉军队士兵，谁背叛国家与外国佬为伍，谁就会获得奖赏。”(刘秀玲)【新华社专特稿】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当地时间2019年5月9日报道，亚马逊贝佐斯首次公布“蓝月亮”月球着陆器，该着陆器将能够在月球表面软着陆，有效载荷在3.6吨到6.5吨之间。贝佐斯此前成立了 公司，进行火箭研发和太空探索。过去3年，该公司一直在研发该着陆器。
贝佐斯表示“我喜欢彭斯副总统提出的2024年登陆月球的目标。”他补充说， 公司可以满足这个时间表，“因为我们3年前就开始了这个计划。”
当地时间2019年5月9日报道，亚马逊贝佐斯首次公布“蓝月亮”月球着陆器，该着陆器将能够在月球表面软着陆，有效载荷在3.6吨到6.5吨之间。贝佐斯此前成立了 公司，进行火箭研发和太空探索。过去3年，该公司一直在研发该着陆器。
贝佐斯表示“我喜欢彭斯副总统提出的2024年登陆月球的目标。”他补充说， 公司可以满足这个时间表，“因为我们3年前就开始了这个计划。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，在巴西首都巴西利亚，巴西总统博索纳罗在签署政令的仪式上讲话。据巴西总统府8日发布的公告，巴西总统博索纳罗签署政令，进一步放宽巴西公民拥有枪支及携带枪支需满足的条件。新政令在巴西引起了不小的争议。博索纳罗7日曾表示，新政令旨在保障公民自卫的能力，并非一项围绕降低犯罪率而实行的政策。新华社/法新
5月7日，在巴西首都巴西利亚，巴西总统博索纳罗在签署政令的仪式上讲话。据巴西总统府8日发布的公告，巴西总统博索纳罗签署政令，进一步放宽巴西公民拥有枪支及携带枪支需满足的条件。新政令在巴西引起了不小的争议。博索纳罗7日曾表示，新政令旨在保障公民自卫的能力，并非一项围绕降低犯罪率而实行的政策。新华社/法新
5月7日，在巴西首都巴西利亚，巴西总统博索纳罗在签署政令的仪式上讲话。据巴西总统府8日发布的公告，巴西总统博索纳罗签署政令，进一步放宽巴西公民拥有枪支及携带枪支需满足的条件。新政令在巴西引起了不小的争议。博索纳罗7日曾表示，新政令旨在保障公民自卫的能力，并非一项围绕降低犯罪率而实行的政策。新华社/法新
5月7日，在巴西首都巴西利亚，巴西总统博索纳罗（中）参加签署政令的仪式。据巴西总统府8日发布的公告，巴西总统博索纳罗签署政令，进一步放宽巴西公民拥有枪支及携带枪支需满足的条件。新政令在巴西引起了不小的争议。博索纳罗7日曾表示，新政令旨在保障公民自卫的能力，并非一项围绕降低犯罪率而实行的政策。新华社/法新
5月7日，在巴西首都巴西利亚，巴西总统博索纳罗在签署政令的仪式上讲话。据巴西总统府8日发布的公告，巴西总统博索纳罗签署政令，进一步放宽巴西公民拥有枪支及携带枪支需满足的条件。新政令在巴西引起了不小的争议。博索纳罗7日曾表示，新政令旨在保障公民自卫的能力，并非一项围绕降低犯罪率而实行的政策。新华社/美联
5月7日，在巴西首都巴西利亚，巴西总统博索纳罗在签署政令的仪式上讲话。据巴西总统府8日发布的公告，巴西总统博索纳罗签署政令，进一步放宽巴西公民拥有枪支及携带枪支需满足的条件。新政令在巴西引起了不小的争议。博索纳罗7日曾表示，新政令旨在保障公民自卫的能力，并非一项围绕降低犯罪率而实行的政策。新华社/法新
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
此次阅兵式共有13000多名军人参加，130多辆装备接受检阅。由于天气原因，空中梯队没有参加阅兵式。-34/85中型坦克照惯例引导车辆方队通过红场，照片右侧可以看到一辆小型遥控车辆，这是电视台转播时使用的无人车。
“铠甲”弹炮合一防空系统，该系统在叙利亚战场经受了实战检验。本次阅兵式的车辆方队中，有80%参加过实战，这个比例非常高。
克里姆林宫房顶上的狙击手，保护参加此次阅兵式的嘉宾绝对安全。
俄罗斯国防部长谢尔盖·绍伊古乘坐敞篷阅兵车，在阅兵总指挥的陪同下，检阅各受阅方队。
总统弗拉基米尔·普京，总理德米特里·梅德韦杰夫出现在红场。在今年的外国贵宾中，只有哈萨克斯坦前总统，现任国家安全委员会主席的纳扎尔巴耶夫出席。
俄罗斯总统普京与纳扎尔巴耶夫在主席台上就坐，他们被退伍老军人包围着。
-723主战坦克，这种从老式坦克升级而来的型号，目前才是俄罗斯军队的选择。
老兵逐渐逝去，如何把希望传递给下一代，带他们来看看阅兵式吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018年9月7日，重庆市领取台湾居民居住证的台胞合影留念。（来源：中新社）
据台湾《旺报》报道，尽管台当局三令五申，不惜祭出限缩“公民权”、强制申报等措施，仍挡不住在陆台湾人办居住证的热潮，比起拼政治、拼意识形态，更多在陆台人，图的是民生和生活便利。
报道说，去年11月，台当局安全部分负责人彭胜竹粗估有七八万人领取台胞居住证，隔了半年，陆委会主委陈明通日前在“立法院”被问到目前有多少人申请居住证，他表示初步掌握有十来万人左右领取，也就是尽管台当局不断祭出限缩或裁罚警告，这几个月来，仍有两三万以上的台湾人，申领了居住证。若以此数字换算下来，大约每四位在陆生活的台湾人，就有一位领取居住证，比例十分可观。
报道指出，大陆在公布居住证政策时的第一时间就表明，不需具有大陆户籍，也不需放弃台湾户籍，显然是考虑台湾相关法规后所预做的解套，孰料最后要限缩公职权，并要求强制申报的竟是台湾当局。试想，在两岸户政系统没有互通的情况下，当领取居住证者知道申报后就会被限缩公民权，岂会有意愿申报？
马克思经济理论的核心思想，就是“下层基础决定上层建筑”，经济属于下层基础，政治、文化、意识形态等则是上层建筑。更白话一点，就是要“先顾肚子，再顾佛祖”，谁能给百姓带来便利和好的民生，在顾完肚子后，就更能得到民众认同。陈明通日前的“禽兽说”会引起社会哗然，正是因为违背了这样的认知。
国台办发言人曾说，蓝绿红可比赛谁更爱台湾。两岸在居住证上的过招，就形成鲜明的对比。台当局对两岸限缩阻挠若过了头，也恐将适得其反。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
台北市长选举无效诉讼今将一审宣判，台湾《中国时报》发表评论文章说，无论结果如何，都是柯文哲竞逐台湾地区领导人的转折点，牵动台湾未来一年政局。因为只要胜诉，当然有助他扫除连任正当性不足的阴霾；但若败诉，他必然会循着当年爱滋器官捐案遭弹劾的模式，塑造被压迫的形象大打悲情牌，顺势出兵参选2020。
文章指出，柯文哲日前被问到是否投入2020“大选”时，特别引了日本战国时代桶狭间之战说，君子守时待命，他如同织田信长等待天亮、等待下雨、等待敌人入阵就会出兵。字里行间，虽有时也运也命也、非我之所能也的被动，却也有菜转到眼前就夹的野心。只是，对柯而言，他原先设定的胜选方程式是在三脚督赛局，有机会成为白绿联盟第一名。换言之，他本来是在赌只要蔡英文参选，他就有机会成为“反蓝”联盟领袖，重演类似于2000年陈水扁成功集结反宋联盟历史。
问题是，随着赖清德表态参选，绿营虽陷入内乱，但高压的初选却也让蔡、赖把初选当“大选”打，提前集结兵力巩固组织；同时，国民党最后若派韩国瑜，在蓝绿两强对决、浅蓝与浅绿票回流的情况下，柯设定的胜选基础就会受到严重挤压。尤其，柯虽一度要招兵买马选“立委”，也曾把目标锁定某桃园的国民党中生代，但几乎都吃了闭门羹；找不到一军，只能被迫暂缓组党，改为筹组网红俱乐部，问题是实际投票时这类松散组织又能带来多少选票？所以柯的参选利基确实一度快速下降。
没想到，原先是国民党要拿来将柯刺杀出局的选举无效之诉，如今却反过来成为他创造议题主导权的契机。因为只要胜诉，他连任市长的正当性就能获得确立；丁阵营若再上诉，歹戏拖棚对柯不见得是坏事。反之，即便败诉，柯依法虽能拼二审，但这等于是替他搭了转战台湾地区领导人的梯子；尤其，2014年柯由医转政，其关键就是不满爱滋器官误植案遭“监院”弹劾，因而藉此塑造自己被迫害的形象，刺激选民同情弱者的心态。换言之，选举无效之诉若吞败，柯一来是退无可退非选总统不可，二则也能趁机抛出悲情牌，利将远大于弊。
换言之，无论今天宣判结果如何，柯口中“天亮、下雨、出兵”的关键时刻已提前到来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据今日俄罗斯报道，5月8日，美国国务卿蓬佩奥在英国伦敦的政策研究中心发表演讲时，再次痛批北溪—2号项目，指责俄罗斯通过此项目给欧洲国家施加影响力。同时声称，美国将尽一切努力继续阻止。（5月9日环球网）
北溪—2号是德国和俄罗斯共同开发的天然气项目，项目建成后，不仅可以缓解德国使用天然气的问题，而且很多欧洲国家将受益，这对德国、欧洲国家和俄罗斯都是利好。然而，美国不高兴了——德国和欧洲国家用俄罗斯的天然气了，当然不用美国的天然气了，这不符合美国第一、美国优先的原则，所以美国要全力阻止该项目进行。
然而，不仅美国国务卿蓬佩奥无能，就连美国也无力阻止北溪—2号项目开发。该项目已经开发几年了，美国总统特朗普也多次出面敲打该项目，甚至在推特上宣称——“修建中的北溪二号线，会让德国成为俄罗斯的人质”。但是，德国和俄罗斯推进该项目决心更大、信心更坚决。确实，作为能源大国，俄罗斯的能源需要出口；而德国94%的天然气仰赖进口，需要俄罗斯的天然气，目前35%的天然气来自俄罗斯。
北溪—2号动了美国的奶酪，美国怪罪德国靠近俄罗斯，却从不反省自己的行为。一方面，美国的天然气价格昂贵、质量很差，德国使用美国的天然气成本很高，为啥不能使用俄罗斯价廉物美的天然气呢？另一方面，特朗普上台后，拒绝与德国总理默克尔握手，最近蓬佩奥又放了默克尔的鸽子，美德关系已经下降到冰点，这是美国造成的。美国不善待铁杆盟友德国，德国为啥不可以靠近俄罗斯？
近两年来，美国对德国很不够意思，德国对美国当然没有好脸色：美国要求德国提高北约防务费，德国充耳不闻；美国发动全球贸易战，德国也不能幸免；美国退出巴黎协定、伊核协议、中导条约等，德国坚决反对。所以，美国在很多场合点名批评德国和德国总理默克尔，默克尔在去年七国峰会上带领一众国家领导人怼怒特朗普。而且，默克尔还说出了“欧洲国家不要再依赖美国，要自己主宰命运”的话。可见，美德关系有多么糟糕。
最近，蓬佩奥这条“疯狗”叫得凶、跳得高、跑得远，上蹿下跳，到处狂吠乱咬——咬了委内瑞拉咬伊朗，咬了俄罗斯咬德国，当然少不了咬我们。但是，蓬佩奥咬来咬去，咬出了什么名堂呢，依然是外交素人，有的国家甚至要求美国换掉蓬佩奥，否则相关问题的谈判很难推进。一个国家要求换掉美国国务卿，这在国际政坛绝无仅有，看来蓬佩奥这条“疯狗”确实咬出了奇迹、咬出了历史，一定会被钉在历史的耻辱柱上。
蓬佩奥称北溪—2号项目使欧洲国家倒向了俄罗斯，美国将尽全力进行阻止，美国能办到吗？不可能，不仅德国说不，俄罗斯肯定说不，欧洲国家也会说不。蓬佩奥的这次狂吠，既暴露了美国推行霸权的丑恶嘴脸，也说明了美国对朋友越来越少、敌人越来越多的恐惧，更验证了美国担心其他国家崛起甚至超过自己的惯有的焦虑。然而，历史车轮滚滚向前，时代潮流浩浩荡荡，还不想办法融入国际大家庭，还不承认人类命运共同体事实，美国的衰落势不可挡，甚至呈现自由落体状态衰落。（毛开云）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，北京国际军民两用装备展览会在北京举办。百余家企业集中展示了大量军民两用、军民融合的先进技术装备。《环球时报》记者现场感受了该展会的“黑科技”。
参展商燕京汽车最让人眼前一亮的就要说装甲多用途巡飞器发射车了。根据《环球时报》记者在会场获得的材料，这套巡飞武器系统依托于“卫士”4×4装甲车，5.7米长、2.4米宽、2.4米高，最高时速可达125公里，具有机动性好、可靠性高、适应性强的特点，适合装备陆军轻型高机动部队，用于丛林、山地及通道作战等。它采用弹车一体化技术，在车顶加装了分组式气动发射装置，12个发射管可用来发射两种不同的巡飞器。发射时，它们会像炮弹一样以40米每秒的初速被弹射出发射管，随后展开固定翼，像无人机一样飞行。
在这12个发射管中，有4管发射的是翼展830毫米的30侦察型巡飞器，搭载红外/可见光成像设备，在空中可实现长达1小时的连续飞行，实现对某区域内多目标的空中监视，同时协助操作手完成目标搜索、定位以及确认，并通过自组网实现全系统通信，还可以将中继信息及毁伤效果传回指挥控制平台。另8个更大的发射管搭载的是翼展两米的89察打型巡飞器，搭载着两公斤以上的炸药。升空后，一旦收到攻击指令，它就会加速到最大50米每秒的速度撞向目标，发起自爆式攻击。现场公布的资料显示，89可以有效打击移动轻型装甲、反斜面野战工事以及隐蔽武装人员等多种目标。
现场工作人员告诉《环球时报》记者，车载的发射管只在发射时才会从车顶升起，平时可以收进车内，看起来就像一辆普通的装甲越野车。这样可以在发动攻击时起到出人意料的效果。
参展的紫燕无人机则带来了“河豚”2无人直升机。这款机身长约1.9米、宽0.6米的国产无人直升机曾在今年早些时候的马来西亚兰卡威航展进行飞行表演，受到国内主流媒体关注。这款造型独特的无人直升机作为军用装备时可以搭载各种小型雷达、干扰设备、探测设备、大型枪械设备和投掷武器等，给人印象最深的就是飞到目标上空悬停、投掷炸弹的场景;民用时，它也可以搭载大型光电载荷、物探设备以及救生设备等。
本次展会上最让人难以忽略的恐怕就是被称为“全球最大防空警报器”的“捍卫者”防空警报器了。它的外观像一个巨大的喇叭，长近3米、宽和高均有2米。会场展板显示，它发出的警报可以传播到10公里之外的地方，覆盖200平方公里的范围，可以车载。它可用于战争、人防和民防的警报系统，装备在矿山、监狱、水库、电站、机场和军事基地等地。▲
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国众议院近日通过两项涉台法案，分别是“2019年台湾保证法案”及“重新确认美国对台及对执行台湾关系法承诺”。一贯把美国视为靠山的民进党当局自然喜出望外，少不得弹冠相庆击掌欢呼一番。但他们高兴得未免太早了，诚如岛内外舆论所指出，台湾的前途系于国家统一，台湾同胞的福祉系于中华民族的强盛，民进党当局挟美自重，将台湾带向危险的境地，必将引火烧身、自食恶果。
近年来，作为“亲台”势力大本营的美国国会，“台湾牌”越打越频繁。从去年的“台湾旅行法”“2018年亚洲再保证倡议法”到最新这两个法案，美不断抛出所谓的“挺台”主张，意欲使台美军售常态化、把台湾纳入双边军事演习，要求高阶将官驻台，推动台湾“有意义”参与联合国、世界卫生大会等，不一而足。
在中美建交40周年之际，两国关系摩擦加剧，所谓“中国威胁论”再次沉渣泛起。美国对华认知出现严重偏差，将中国视为主要竞争对手的言论甚嚣尘上。在此背景下，美国将台海问题作为抓手，通过打“台湾牌”在双边关系中增加筹码。
但是，美国需要认真考虑打“台湾牌”的后果。台湾问题事关中国核心利益和中国人民民族感情，毫无退让、妥协或交易的空间。美国目前的做法更多地停留于恐吓和擦边球性质，但若玩过界擦枪走火，必将得不偿失。美方不断挑动台海敏感神经，持续向“台独”势力发出错误信号，为求自身利益，伤害两岸中国人利益福祉，中国政府和中国人民决不会坐视不理。
美国在玩一场危险的游戏，台湾当局的“联美抗中”则更加危险。如果说美国打“台湾牌”是带着手套火中取栗，台湾就是那双手套。
民进党当局至今不愿正视的是，美国种种对台承诺，犹如“渣男”的甜言蜜语，几乎都不会兑现、不能兑现，只是摆摆姿态、做做样子而已。美国国会通过的涉台法案，对政府不具法律约束力，做或不做，美国政府掌控着松紧带和制动阀。台湾对美国而言，不过是中美博弈中的筹码和棋子。筹码是可以交换的，棋子是可以牺牲的，如果有谁相信棋手会把筹码和棋子当朋友和亲人，那一定是脑子出了问题。
但民进党当局为了延续政治生命和实现“台独”迷梦，恨不得把全副身家押宝在美国身上，甘当美国“以台制华”的马前卒，大事小情仰美国之鼻息：高价购买美国旧武器，冤大头当得感激涕零；配合美国对中国大陆的贸易战攻势，下令限制购买大陆电子产品和原材料；一边坚拒两岸服贸、货贸协议，一边幻想跟美国签署自由贸易协定……民进党挟洋自重，加剧了台海局势的动荡不安，并将台湾带向危险的境地，自然遭致岛内外舆论的强烈抨击。
台湾买美国武器，买不来台海和平；台湾被美国利用，只会自陷险境。民进党当局一边将民众绑上“台独”战车，一边制造“美国会帮忙”的弥天大谎。对此，台湾同胞必须看清真相，拒绝为挟美自重者的愚蠢行径埋单！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据环球时报本月9日引用巴基斯坦“黎明”的消息，5月8日上午，巴基斯坦东部发出巨响，数十人当场被炸毁，结果在至少五名警察。造成10人死亡，数十人受伤。根据巴勒斯坦方面的初步调查，这是一起自杀型恐怖袭击事件。袭击者近距离引爆炸药，造成严重后果。
事件的后期，在幕后，真正的凶手向家人报告并声称对恐怖袭击负责。这次袭击不是由其他人进行的，这是塔利班组织的一个分支，每个人都非常熟悉。巴基斯坦方面的伊朗·汗总理强烈谴责这一点，并要求对此进行彻底调查。事实上，检查它并不是很有意义。它遭受这场灾难的原因在于它无法与美国分离。我们知道，自911事件发生在美国以来，美国已向阿富汗和塔利班派兵18年。拔河比赛，911的情况仍然生动，但美军在塔利班的情况很难。
美国为这场战争支付了数万亿美元和数千美国军队，但仍未能解决问题。它必须坐下来与塔利班谈谈。但是，它已经谈了六轮，但没有取得进展。塔利班仍然遵循惯例。发动了春季攻势，在阿富汗造成重大损失。在这波攻势中，驻扎在阿富汗的美军是一种漠不关心的姿态，并没有从头到尾参与其中。显然，美国想要接收这个孩子，这使得阿富汗总统不得不放松自己的姿态并与塔利班寻求和平。然而，求和并不容易，并且仍然没有进展。
美国的无所作为使塔利班更加肆无忌惮，并向巴基斯坦发动了战争。之所以要对巴基斯坦发动攻击，是因为巴基斯坦一直在阿富汗问题上发挥主导作用。美国一直在减少美军的损失。在巴勒斯坦方面对塔利班的援助。巴基斯坦接受美国援助的原因并不是它想要钱，而是巴基斯坦的恐怖主义局势非常严重。即使美国不支持它，它也必须打击恐怖主义。因此，在打击恐怖主义的斗争中，双方已成为盟友，包括最近的一些谈判，巴基斯坦也在其中发挥了作用，甚至可以说美国仍然依赖巴基斯坦解决阿富汗问题。
但是，我没想到美国要进入关键时刻，以减少其损失和缩小，导致阿富汗和巴基斯坦成为塔利班发泄的目标。这无疑会让美国无言以对。毕竟，美国正在带头并邀请巴基斯坦共同打击恐怖主义。最后，做出卖队友的事情太不负责任了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【新华社微特稿】欧盟外交和安全政策高级代表费代丽卡·莫盖里尼与英国、法国、德国外交部长9日发表联合声明，呼吁伊朗遵守2015年达成的伊朗核问题全面协议，说欧盟与英法德将致力于维护和全面执行这一协议。
声明写道，欧盟对美国重新启动对伊朗的制裁感到遗憾，将着力维护欧洲方面与伊朗的合法贸易，包括推进“贸易往来支持工具”（）结算机制的实际操作。
“贸易往来支持工具”结算机制用于帮助欧洲企业绕过美国制裁，但因为伊方尚未完成“对接”而没有投入实际运行。“贸易往来支持工具”以外，欧盟引入“阻隔法规”，旨在保护欧洲企业免受美国制裁影响。
欧盟呼吁不是伊核协议签署方的国家保持克制，避免采取干扰签署方执行协议的行动。
欧盟坚持，只有国际原子能机构能够认定伊朗是否违反伊核协议。伊朗2015年7月与美国等六国达成伊核协议，承诺限制核计划，国际社会解除对伊制裁。国际原子能机构随后多次认定伊朗履行承诺，绝大部分对伊制裁2016年1月得以解除。
美国去年5月退出伊核协议，协议其他签署方坚持继续履行协议。国际原子能机构下次伊核情况报告定于本月底发布。
莫盖里尼说：“截至现在，我们看到的是伊朗全面遵守伊核协议。”这一协议事关“我们乃至全球安全”。
声明发布当天，埃及中东通讯社报道，美国“亚伯拉罕·林肯”号航空母舰9日通过苏伊士运河，驶向海湾水域。
美国总统国家安全事务助理约翰·博尔顿先前说，美国向中东海域部署“亚伯拉罕·林肯”号航母打击群和一支轰炸机特遣队，以回应伊朗近期对美国发出的“暗示和警告”。（完）（陈立希）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们海军的许多潜艇经常在长江航行。潜艇可以在河上航行吗？这个问题太笼统了。毕竟，潜艇尺寸的差异非常大。例如，最小的潜艇只有几十吨，而世界上最大的潜艇“台风”级潜艇只有23,000吨的地面位移。它超过30,000吨。此外，它太宽泛，不能说潜艇可以在长江航行。毕竟，在长江口航行也是长江之旅，重庆的长江航行也在长江上航行。
潜艇的生产和建造有一个特点，就是它建在内陆河造船厂，如远东的俄罗斯阿穆尔造船厂，位于公庆市的阿庆（黑龙江）河，从1936年到2008年，阿穆尔造船共建造了56艘核潜艇和41艘常规潜艇，该工厂目前正在建造636.3艘常规潜艇。
中国大约一半的常规潜艇建在长江上。中国的武汉造船厂专门从事潜艇。武汉719研究所也是中国核潜艇的总体设计。因此，潜艇当然必须能够在长江航行，但它只是水面上的浮动状态。
从理论上讲，所有潜艇现在都可以在长江上航行，但可航行的航道不同。例如，排水量约为3,000吨的常规潜艇基本上可以从长江口航行到重庆。据数据显示，长江口至武汉的长江航道至少可以航行5000吨，从汉口到重庆的长江航道也可以通过3000多吨的船舶。特别是南京 - 长江航道的水深达到12.5米，可以航行5万吨的船舶。从理论上讲，通过大吨位核潜艇不是问题。
值得注意的是，中国海军常规潜艇的最大生产基地是位于湖北省武汉市东南部的武昌造船厂，属于长江中游。武昌造船厂承担着建造039系列常规潜艇的任务。这些常规潜艇必须沿河输送到中国海军，因此长江自然需要基本的导航潜艇能力。据数据显示，武昌造船厂不仅建造了2000至4000吨的039系列常规潜艇，而且还建造了世界上最大的常规潜艇，中国海军的032型潜艇。后者长90多米，水下排水量超过6,600吨。因此，不难看出长江中下游不仅具备通航潜艇的能力，而且还具备航行6000多吨潜艇的能力。导航能力仍然相当可观。
值得注意的是，由于航行安全和成本等因素，武昌造船厂建造的这些常规潜艇在运往海上时往往不能自行推进，而是运往驳船和半潜船进行运输。即使潜艇必须独立在长江上航行，也不会采用潜艇导航的方法，而是采用地面导航。
核潜艇可以在长江航行吗？答案是肯定的。以093核潜艇为例。其排水量约为7,500吨，而较大的094核潜艇排水量不到10,000吨。当然，它可以在长江下游航行。再说一次，常规潜艇甚至核潜艇进入长江的航行没有太大的实际意义。毕竟，海洋是他们的世界。他们应该在东海，南海，太平洋甚至墨西哥湾巡逻。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国贸易代表办公室5月8日宣布，将从5月10日开始把价值2000亿美元中国输美商品的关税从10%提高到25%。中美经贸磋商尚在进行中，美国社会各界强烈反对美国政府提高关税，认为这只会伤害美国经济。
对中国输美商品加征关税将伤害美国消费者，这已成为美国社会各界的共识。近日，不少美国行业组织和企业纷纷发声，反对美国政府提高关税。
美国大豆协会7日发布公告，敦促美国政府取消对中国商品加征关税的计划，期待美国政府通过谈判与中方建立更好的贸易关系。美国服装和鞋类协会主席里克·赫芬贝说，提高关税只会伤害美国家庭、美国工人、美国公司和美国经济。美国消费者技术协会主席加里·夏皮罗表示，突然将关税提高到25%将“扰乱市场，损害美国企业”。
美国零售联合会负责政府关系的高级副总裁弗伦奇表示，突然提高关税将严重打击美国企业，特别是那些资源有限、无法减轻影响的中小企业，“美国消费者将面临更高的价格，美国的就业机会将会减少”。
位于华盛顿的美国商务咨询机构“全球贸易伙伴关系”的一项研究显示，对价值2000亿美元中国输美商品征收25%的关税，连同现有的对500亿美元中国商品征收25%的关税，以及对进口钢和铝产品加征关税，将导致美国每年减少93.4万个就业岗位，给四口之家增加767美元的生活成本。
提高关税对美国消费者的影响是实实在在的，让民众的钱袋子“瘪了下去”。《华尔街日报》报道指出，加征更高关税将对美国普通消费者产生巨大影响，因为涉及的是一系列消费品，包括杂货、纺织品、服装、体育用品、肥皂、灯具和空调等。
美国商会去年在其网站上开设了名为“贸易管用，但关税不管用”的专题页面，认为美国企业和消费者正承受着贸易战的冲击，并用从浅到深的红色来标注正在进行的贸易战对美国各州和企业造成的伤害。点开任意一个州，都可以查到贸易争端对该州主要行业的影响。地图上受伤害最严重的深红色越来越多，已覆盖近40个州。
近日，芝加哥大学和美国联邦储备委员会的一项联合研究用“洗衣机的例子”来证明提高关税对消费品的影响。结果显示，自2018年1月美国对进口洗衣机加征关税以来，洗衣机的平均价格上涨了12%，美国消费者每年在洗衣机和烘干机上的支出增加了15亿美元，每台洗衣机要多花86美元，每台烘干机要多花92美元。
纽约联邦储备银行、哥伦比亚大学和普林斯顿大学经济学家的一项研究发现，美国政府提高关税——包括对钢铁、铝、太阳能电池板和中国进口产品加征关税，税负完全落在了美国消费者和企业身上，至少让美国消费者每月损失14亿美元。
美国农民同样遭到打击，生计受到严重影响。2018年，美国农业净收入下降了12%，大豆、猪肉、乳制品和小麦价格遭遇断崖式下跌，设备价格却在上涨，导致利润大幅下降。
堪萨斯州比斯马克农场第四代农场主洛维·内兹尔对本报记者表示，因为加征关税，他的农场从去年以来就在经历“艰难的经济时刻”。去年美国政府宣布发放120亿美元农业补贴，以援助在美国挑起的贸易争端中受损的美国农场主。洛维·内兹尔说，补贴的钱是拿到了，但比起失去的市场以及减少的收入，“这点儿补贴远远不够”。
堪萨斯州玉米协会研究管理部主任达尔·弗杰尔博士对本报记者说，农民大部分收入都投入到了农机设备上，不仅因为提高关税造成销量下滑、收入减少，还有设备成本上涨原因。修建放置农机设备的库房需要使用铁、铝等原料，这些原料因为贸易战都被征收重税，导致这方面的成本上涨。“不知道这种境况还要维持多久，农民一直在等待好消息，等来的却是一次又一次失望。”他说。
翻看美国各大媒体，美国农民受加征关税影响的例子无处不在。堪萨斯州的一位谷物农场主吉姆·塔蓬说：“我们熬过了上世纪70年代和80年代的困难时期，却熬不过现在。”其家族在经营近100年后不得不放弃他们的农场。艾奥瓦州的养猪户霍华德·希尔正在赔钱，他说：“我们有耐心，但我们没有无限的耐心。”弗吉尼亚州种植大豆、玉米和小麦的农场主约翰·博伊德再也买不起他需要的设备了，“我什么都没买到”……美国农业部经济研究局表示，贸易战可能使美国2019财年的农业贸易顺差降至2007年以来的最低水平，部分原因是“预计对华出口大幅下降”。
世界最大的两个经济体之间的经贸摩擦也引发了对全球经济增长的担忧。国际货币基金组织、世界银行等机构不久前下调了对世界经济增长的预期，世界贸易组织将2019年全球贸易增长预期从3.7%下调至2.6%，为3年来最低水平。国际货币基金组织研究部副主任吉安·马里亚·米莱西—费雷蒂在接受本报记者采访时表示，贸易壁垒的增加会破坏全球供给链，美国的贸易政策及其造成的贸易紧张局势加剧，是当前世界经济前景面临的主要威胁之一。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日本去年的总量仅次于美中两国，达到了4.968万亿美元，足见其不同凡响的经济、科技实力。既然如此，日本政府和自卫队为何不将驻日美军赶出国境呢？
朝鲜战争爆发，为了警惕苏联的威胁，美国把日本变成了自己在东亚的桥头堡，全面武装日本。日本也依赖于美国的保护。战后70多年过去，美国在日本已经建立了100多个大大小小的军事基地，70%集中在要塞冲绳。虽然后者只占据了冲绳0.1%的领土。
美军不仅严密监视日本政府的行为，还不准日本防卫力量称之为国家军队，只能唤作自卫队，不准私下研制生产武器装备，只能从美国购买。
不过日本恭维美国的同时，降低姿态表示顺从美国！例如稍前安倍访问美国在与特朗普合影时被挤出红地毯，这放在别的国家或许会造成一场外交风波，但安倍晋三却坦然接受了！这件事情说明美国在做一些幼稚而又低级的伎俩，而日本则表现出一种老谋深算的阴狠！当然日本为了让美国更加猖狂，不惜高价购买美国的一些军事装备核技术！甚至美国在日本的驻军及带来的一些问题，日本都表现的极为顺从和隐忍，媒体不乏有美国大兵奸杀日本少女，只有极为个别的会在日本受审，而大部分的都逃脱了法律制裁！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网报道 实习记者 李东尧】“美国霸凌欧洲整整一年了。”当地时间5月9日，面对美国经济制裁与军事部署的步步紧逼，伊朗外长用这样的话吐槽欧洲面对美国压力只能表示“遗憾”。
伊朗外长扎里夫9日在推特上用英文写道，“欧盟今天发表的声明就是伊核协议成了现在这样局面的原因：美国霸陵欧洲与世界其他国家长达一年之久，欧盟只能表示‘遗憾’。欧盟不应要求伊朗单方面遵守遵守多边协议，而应履行包括经济关系正常化在内的义务。”
据今日俄罗斯()报道，9日早些时候，欧盟、法国、德国以及英国四方外长发表联合声明，重申他们对伊朗协议的集体承诺，同时强烈暗示美国入侵伊朗不受欢迎。8日，伊朗宣布暂停履行其在2015年达成的核协议下的部分承诺。2018年5月8日，美国退出伊核协议，并分阶段恢复对伊制裁。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自本月美国解除对伊朗石油的制裁以来，美国与伊朗的关系再次恶化。美国希望伊朗完全停止其核活动，包括伊朗核协议和民用核电厂允许的铀浓缩项目扩张。
面对美国无理要求，伊朗自然直接拒绝了。伊朗也在反击并开始对伊朗核协议大惊小怪，并开始减少对核协议的承诺。根据塔斯社最近的报道，伊朗外交部表示伊朗已决定在美国退出伊朗核协议一周年之际，减少2015年许多国家签署的伊朗核协议的部分承诺。 与此同时，罗哈尼总统还致函五国领导人（中国，俄罗斯，英国，法国和德国）。鉴于一些国家过去一年没有履行协议规定的义务，伊朗别无选择，只能减少部分义务。不过，伊朗还表示，虽然伊朗的部分义务已经减少，但伊朗不会退出伊朗核协议。
显然，这种伊朗行为是对美国的反击。取消一些义务，但没有撤回，显然是一个适当的警告。它不会引发其他国家的强烈反对，美国也不会嫉妒三点。由于美国希望完全阻止伊朗的核发展，即使不允许民用，伊朗也必须采取相反的做法，以便美国不得不考虑伊朗重新发展核武器的严重后果。如果美国继续推进，它将不再是部分取消义务，而是完全取消。
在这场心理战中，可以说伊朗非常有思想。特朗普只想进一步压缩伊朗的生存空间，但忽略了如果伊朗发展核武器，其严重性可能会超过目前的所有威胁。届时，美国可能会再次与伊朗签署伊朗核协议。
当然，如果美国现在愿意接受它，它可能能够在伊朗核协议之外获得一些好处。在美国面前提出了一个多项选择题。它不是利润或小利润。伊朗的行动也是一个警告。当特朗普看到它时，他会接受它。如果他不继续，他将采取更多行动。
在这方面，伊朗的行为对于美国的警告必须非常重要。美国继续坚持下去，很可能竹篮打水一场空。伊朗不想继续对抗美国。毕竟，美国对伊朗各方面的影响，特别是在经济领域，仍然是非常巨大的。在这种情况下，特朗普应该如何选择取决于他的真正目标。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
香港中评社快评文章说，台湾又一重要政治人物即将登陆，她是国民党前主席、中华青雁和平教育基金会董事长洪秀柱。近期台湾已有多名政治人物登陆，包括韩国瑜、宋楚瑜、王金平等。有别于前面数人，洪秀柱今次登陆要谈政治，“将就两岸关系和民族未来等共同关心的问题开展对话协商，深入交换意见。”
这是今年年初“习五点”提出后大陆首次公开邀请台湾政治人物前往北京“协商”，其意义不一般。台湾媒体称，洪秀柱登陆“协商”对台湾内部造成怎样的影响，将成为观察指标。
可能是“协商”两字触到了台湾当政者的敏感神经，陆委会昨天语带威吓，声称“台湾人民未经政府授权不得与中国大陆协商签署协议，更要避免落入中共对台的促统布局”，又称“要小心不慎触法”，云云。
洪秀柱是坚定的统派，从不隐瞒自己的政治立场，主张深化“九二共识”，共同谋求未来国家的统一。洪秀柱昨天再度指责民进党当局“为自己的政治利益，不惜放弃两岸和平发展的机会，刻意制造冲突、激化矛盾，牺牲台湾的经济发展及社会的和谐。”
洪秀柱后天将率70余人代表团直飞北京，她将此行目的定为“为台湾和平、安定、繁荣与民生福祉开辟道路”。道之所在，义所当为，勇者无惧，台湾当政者的威吓，不可能令洪秀柱退缩。
洪秀柱过去登陆演讲时常引用南宋杨万里的诗句，表达对两岸关系的愿景，其诗曰：“万山不许一溪奔，拦得溪声日夜喧，到得前头山脚尽，堂堂溪水出前村。”洪秀柱意志坚定、敢挑重担，追求和平，无惧威吓，堪称勇者，也是仁者。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据环球时报在本月8日引述伊朗总统罗哈尼的公开讲话，伊朗核协议并未保护伊朗的利益。伊朗不得不违反其自我约束的承诺，并决定违反一些协议，但伊朗将给予当事人60天的缓冲期，如果不愿意重返谈判桌，那么伊朗将重建反应堆。
这一决定意味着，如果美国在两个月内没有关闭，伊朗将开始重建核反应堆进行核试验。虽然这并不意外，但仍然非常尴尬。一旦伊朗拥有核武器，它就在中东。这是一个火药桶的地方，其后果可想而知。
我认为这样一个严厉的警告会使美国趋同，但我没想到特朗普会非常无情，给伊朗的钢铁，铝，铜和其他金属行业增加了新的制裁。这无异于将油倒在火上，让外界的心脏悬挂一会儿。
美国媒体对特朗普煽动一场遍布中东的战争表示深切关注，因为美国最近向中东或波斯湾发送了大量重型设备。在伊朗的最后通,,特朗普增加了额外的制裁。进一步刺激伊朗，基本上没有恢复的余地。
欧洲方面也持相同观点。英国媒体称，目前形势非常紧张。任何一方的小错误都会产生非常严重的后果。谁想看到伊朗不如伊拉克好，并建议美国考虑伊朗人民的兴趣，他们不希望自己的国家成为阿富汗或叙利亚。
显然，欧洲也认为美国将把伊朗问题推向战争层面。否则，特朗普不管他的无视，都无法控制伊朗的压力，什么样的后果会让他比其他人更好地了解。目前，美国解决伊朗问题的常规方式基本上是明确的。它是提前部署重型部队然后激怒伊朗。一旦伊朗采取了特殊行为，美国将立即启动。
本月6日，美国国务卿透露了类似的消息，称无论是伊朗还是伊朗特工，只要它伤害美国或美国盟国的利益，美国就会让伊朗满满责任。这非常符合美国通常首先扣除帽子，然后构成必须“反击”的姿态。
在美国和伊朗发表声明后，美国的弟弟立即跳出来忠于美国。以色列表示绝对不允许伊朗寻求核武器。以色列将继续与伊朗作战。我们知道，以色列仍在与叙利亚作战，只是打击伊朗武装部队。现在美国已经为战争制定了姿态。以色列自然愿意放手。如果它被激起，可能无法避免另一场中东战争。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，伊朗总统鲁哈尼在一场电视演讲中对外宣布，鉴于在美国撕毁伊核协议之后，其余五方并没有像之前承诺的一样，保障伊朗的合法权益，伊朗在未来将考虑终止“部分”伊核协议的承诺。具体来说，是在权益恢复之前，不再对外出售重水和浓缩铀。言论一出，引发哗然声一片。毕竟作为核项目发展不可或缺的材料，重水和浓缩铀过去一直是美以乃至欧洲的关注重点，但如今伊朗却首先在这两方面出台重要方案，自然令美以以及欧洲感到担心乃至头疼。
这边伊朗的言论几乎刚刚发布，法国官员就对外宣布，如果伊朗真的做出这一决定，法国将和欧盟一道在近日采取反击，即重启对伊朗的制裁措施。除此之外，美国在当日的时候也补充了另外一则条令，继之前不允许进口伊朗石油之外，对于伊朗的钢铁、铝及铜等金属行业，同样设下禁令。虽然同以前一样，美国为相关企业设置了90天的缓冲期，但可以预知，未来的大局势已经不可避免。按照美方言论，美国有责任从根本上规避伊朗发展核武器的所有可能性，以加强地域安全性。
客观来说，在经济持续萎靡、通货通胀越来越严重的紧要关头，伊朗外部的希望又全部破灭，被迫做出重拾核武器发展的决策其实也无可厚非，否则昔日伊拉克的悲剧，就会不可避免的重演。但如今，美欧却步步紧逼，可谓是火上加油。尤其是以法为代表的欧盟，已经相当于变相的做两面派：一方面对美退出伊核协议无动于衷，没有任何实质性的举动，而另一方面又不允许伊朗又任何逾矩的行为。无怪乎之前鲁哈尼就已经直言：欧洲同美一样，不值得信赖。
除此之外，目前对伊朗而言更大的一个难题是，由于看到了之前伊朗核协议所带来的成效，目前就连联合国方面也开始表态，鼓励伊朗继续留在框架之内，但至于美出台的制裁协议，接下来应如何保障伊朗的权益，又没有任何有效的举措。分析者指出，对目前的伊朗而言，手中的筹码已经所剩无几，唯一欣慰的，或许只有国内尚算团结的民众，在屡屡被针对之际，仍然没有大的骚动情绪，但这种情绪能保持多久却不可知，伊朗在接下来的过程中，迫切需要拿出令美忌惮的举措。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国台办9日发布新闻稿，透露前国民党主席洪秀柱将率领台湾各界人士代表团于12日至15日赴北京参访，两岸各界人士将就两岸关系和民族未来等共同关心的问题，开展对话协商。
洪秀柱表示，蔡当局拒不承认“九二共识”，且为了自己的政治利益刻意制造冲突，希望此行能为台湾和平繁荣开辟道路。台湾陆委会却称，台湾人民未经当局授权不得与大陆协商签署协议，更要避免落入大陆“促统”布局。联合新闻网称，今年以来，高雄市长韩国瑜、亲民党主席宋楚瑜以及前“立法院长”王金平先后访大陆，但都不是与之协商或对话。洪秀柱是大陆正式宣布的今年第一位对话协商对象，对台湾内部造成怎样的影响将成为观察指标。(于名)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，在以色列特拉维夫，人们观看飞行表演。 当日，以色列举行飞行表演，庆祝独立日。新华社/基尼图片社
5月9日，在以色列特拉维夫，人们观看飞行表演。 当日，以色列举行飞行表演，庆祝独立日。新华社/基尼图片社
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
该航空母舰被派遣，轰炸机被派遣。美国军方的军事行动经常发生。在回应伊朗方面，宣布部分退出伊朗核协议也是不可言状的。目前的情况给外界带来了战争突然濒临崩溃的感觉，并且总会有一种灾难来临的滋味。一些媒体甚至称伊朗部分退出伊朗核协议，这是地球最不愿意听到的，指出这可能导致战争和灾难。其他媒体指出，美国不仅在军队中压迫军队，而且还在经济，舆论和金融方面对伊朗施加压力。据报道，美国军方突然爆发了轰炸模式并直接针对伊朗的弟弟。
俄罗斯卫星网络于5月9日报道，美国中央司令部派出一架战机轰炸也门东部马里布省的乌巴达地区，炸死数名武装分子。也门政府官员称这起爆炸事件是一支由也门武装起来的小型车队。据报道，美国军方的轰炸彻底摧毁了胡希武装部队的装甲车，许多胡塞武装分子当场死亡。俄罗斯媒体分析指出，美国军方率先将伊朗兄弟侯赛因带到中东，并开始从外围袭击伊朗。一些专家指出，美国是第一个攻击伊朗党的羽毛，从而为最终打击伊朗本身铺平了道路。
美国军方轰炸了胡希，伊朗宣布部分退出伊朗核协议，将关键协议保持区域稳定全面废除。在如此敏感的情况下，法国的态度突然发生了变化。此前，德国，法国和英国也发表联合声明，强调欧洲将通过独立的解决机制与伊朗保持合法交易。但现在法国威胁要给伊朗带来经济打击。据路透社最新报道，法国官员表示：“如果伊朗选择违反协议，那么我们欧洲人将不得不增加对伊朗的经济压力。”毫无疑问，这是法国此前对伊朗支持的突然变化，并开始直接警告。
该局指出，美国的战略目标是压制伊朗的石油出口，让世界各国转向美国石油，巩固石油美元的国家利益。虽然对座位的分析只是个人观点，美国对抗伊朗维持石油霸权是一个公开的秘密，因为权力霸权背后是美国的金融霸权。对立场的分析指出，美国不仅针对伊朗，这是一个公认的事实。该席位指出，美国对伊朗的实际目标实际上是指向另外两个大国。两个大国都是俄罗斯，其他人都非常清楚。因此，在伊朗问题上，世界大国不能袖手旁观，必须阻止美国的霸权野心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
距离民进党2020年“大选”初选还有两周时间，前“行政院长”赖清德到访日本。但岛内的选举硝烟并没有远离，有关蔡英文阵营部署“灭赖三部曲”的消息甚嚣尘上。
据台湾中时电子报9日报道，赖清德当天上午在东京进行早餐会，与台侨负责人等交换意见。大家纷纷询问民进党初选情形，赖回应称，他有幸成为日本令和新时代第一个到日本拜访的台湾政治人物，这次除了和台侨聚会、演讲之外，也会和很多日本朋友见面，表达祝贺令和新时代的开始;有关岛内选举的纷扰，就留在台湾，交由发言人回应。
9日下午，赖清德与自民党议员会谈，约有20多名议员出席，包括财政副大臣铃木馨佑、日本首相安倍晋三胞弟岸信夫等，会谈进行约1小时20分钟。据与会人士转述，赖清德在会谈中展现了参选2020的强烈意愿，并承诺当选后将推动日本核灾五县食品解禁。国民党则发表三点声明称，希望民进党当局或相关人士以台湾人健康为优先考虑，切勿为了选举或政治利益，仓促冒险宣示解禁日本核灾食品。
关于此次访日行程，赖清德一直相当低调。联合新闻网称，赖清德此行共四天四夜，12日返回高雄小港机场。他仅说明公开行程集中在东京，将分别与台湾及日本媒体茶叙，并出席东京池袋在日同乡会举办的演讲，谈“台湾与日本共同面临的挑战与机会”。另据《中国时报》9日报道，驻日代表谢长廷7日在脸书称，台北市长柯文哲23日也将访日，台北市有正式公文给“外交部”，要求协助行程及交通，但赖清德是由东京医师团体邀请演讲的，他任台南市长和“行政院长”期间与日本各界有密切交流，因此行程完全自己安排，“谢长廷这两段话反透露赖清德的孤立，赴日行程一切靠自己”。耐人寻味的是，就在赖出发前一刻岛内盛传他将在日本宣布退选的消息。对此，赖8日表示这是干扰。
北京联合大学学者朱松岭在受访时称，赖清德访日争取支持，但对于每个参选人都会访问的美国，“他不是没有计划，恐怕人家不一定想接待他”。他只能借助日本因素，因为没有别的牌可打。
在台湾岛内，蔡赖竞争进入“割喉战”。《中国时报》9日称，蔡英文4月数度温情喊话“1加1大于2”，但赖清德却不为所动，坚持走完初选。眼见党内初选全民调时程逼近，挺英派铆足全力，展开“灭赖计划”。第一步是斩断赖清德的后路，赖清德日前向台南市政府商借台北办公室与党内同志联谊，结果遭台媒以多达9页的篇幅进行报道，给赖清德冠上“公器私用”的名声，一方面打击他的形象，同时斩断赖的后路，不让他动用任何资源。第二步是曝光挺赖或同情赖的党内支持者。与赖清德一起吃便当的“立委”被打成党羽，由于“立委”选战在即，需要仰仗行政资源支持，遭曝光者可能被列入黑名单，此番示警意味浓厚。第三步则是鼓动蔡英文支持者以人海战术，致电对民进党初选规则握有生杀大权的中常委、中执会，意图改变游戏规则，让党内初选民调的设计能够最有利于蔡，“逼迫赖走进孤立无援的绝境，最后再透过手机民调清理战场，打包赖清德”。
蔡英文竞选办公室9日表达三点严正抗议，否认上述报道。发言人阮昭雄称，蔡英文向来公私分明。不过挺英大将陈明文对“卡赖”议题嘲讽说，“赖不是很强吗？哪有卡？”一些人则为赖清德抱不平。台南市长黄伟哲称，赖借用办公室只是见见老朋友，并没有从事政治活动，倒是媒体大肆报道，好像面临“国安危机”一样，“背后有什么动机跟操作？值得进一步了解”。美丽岛电子报董事长吴子嘉称，现实是蔡英文强、赖清德弱，她正在凌迟赖，不让其有任何东山再起之机。他分析说，目前民进党只担心明年1月11日“大选”，万一民进党落选，以赖清德如此强的报复个性很可能接任党主席后展开清算，因此党内必定斩草除根，免除后患。
《联合报》9日评论称，自从赖清德3月18日登记参选以来，双方敌对气氛升温，支持者或幕僚私底下早已杀到见骨。接下来无论发生什么事情，都会被视为政治攻击。这也代表未来民进党无论由谁出线，恐怕都很难再团结。
联合新闻网提醒称，一般人看到了蔡英文对付赖清德的搏命演出，看到她不惜破坏民进党的初选制度，同时必须警惕的是蔡英文的手也正不断伸进政治体制，包括修正“国家机密保护法”延长管制期、“中选会主委”任用自己人等，“如此霸道自私的政府，会尊重游戏规则吗？”【环球时报驻台北特约记者 崔明轩】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1945年3月2日上午10点，“普鲁迪小姐”号机组逼近这座已成为废墟的城市，准备对其铁路编组场再次实施轰炸时，查尔斯·埃林发现地平线处出现了几个小小的黑点。几秒钟后，一群德国战斗机向他们扑来，翻滚着、射击着。这场攻击令各轰炸机机组猝不及防。严重的燃料短缺已令德国空军的战斗机防御被严重削弱，空中抵抗在1945年的前两个月中一直很微弱。
可是，看见德军攻击编队中有几架“看上去很危险”的-262时，埃林的机组却并不感到惊讶。他们一直被告知要留意纳粹的神奇武器，瓦尔特·诺沃特尼少校的第一支喷气式战斗机部队被解散的四个月后，这种飞机已于当年2月再次小批量出现。到目前为止，很少有敌喷气式战斗机对密集的轰炸机编队发起攻击，但这次，德国人出动了100余架战斗机，其中有不少- 262，这是德国空军针对美国白昼轰炸实施最后抵抗的组成部分。
第二天，第八航空队的另一支轰炸机编队遭遇到迄今为止规模最大的一支喷气式战斗机编队，面对30余架下定决心的-262，他们损失了6架轰炸机和3架“野马”。过去的一个月里，通常是2架或3架喷气式战斗机发起零零星星的攻击，但今天，他们以大规模编队的方式展开致命的进攻。随后，经历了由于气候恶劣而造成的为期两周的平静后，3月18日上午，数目相同的一支德国喷气式战斗机编队，由传统的活塞引擎战斗机陪伴，在空中排列开来，他们面对的是一支赶往柏林的空中编队——1329架轰炸机和700余架远程战斗机，他们将对德国首都发起战争期间最为猛烈的空袭。这场战斗与美国人曾打过的任何一场空战都不一样，传统的活塞引擎战斗机对抗的是下一个空战时代的飞机和空-空火箭弹。
在这场1945年间规模最大的空战中，多达30架喷气式战斗机掠过“野马”战斗机组成的护航屏障，没用一分钟便摧毁了2架“空中堡垒”，接下来的三分钟里又击落3架，随后又是2架——八分钟内，总共有7架轰炸机被击落，其中的3架隶属于倒霉的“血腥100”。接着，又有6架喷气式战斗机投入战斗。这些是出现在德国上空最快速、武器装备最精良的飞机——-262配备着最新式的武器，4空对空火箭弹。每架喷气式战斗机的机翼下装有木架，携带着24枚火箭。一枚火箭弹的威力足以将一架重型轰炸机击落，但喷气式战斗机飞行员设法加剧了这些火箭弹的杀伤力，他们组成密集队形，同时发射火箭弹，形成一道道毁灭性的“射击线”，穿过第八航空队排列紧密的防御编队。
这些喷气式战斗机在近距离内，以致命的精确性射出他们的高速火箭弹。“破裂的机身、折断的机翼、扯掉的引擎、铝片以及各种尺寸的碎片旋转着穿过空中，”一名德国飞行员回忆道，“看上去就像是有人倒空了一个烟灰缸。”5第八航空队损失了6架“野马”和13架重型轰炸机，尽管在这场空战中德国人只损失了3名飞行员，但他们完全寡不敌众，因为双方的实力对比为100∶1。
接下来的几个星期，德国的喷气式战斗机几乎每天都出来游荡。到3月底前，他们已击落63架轰炸机。飞机充裕的美国人可以轻而易举地弥补这种损失，但杜立特尔将军担心这场空战已进入一个全新和不祥的阶段。航空队获得的情报表明，阿尔贝特·施佩尔的地下飞机制造厂正以每周30多架的速度生产喷气式战斗机。与第八航空队在当年冬季遇到的大多数德国空军飞行员不同，这些喷气机驾驶员的经验似乎非常丰富。一个美国战斗机中队在其作战报告中指出：“他们从不让自己在糟糕的位置上被逮住……根本无法追赶上他们，爬升也不及对方。”
精锐飞行员是德国这支刚刚组建起来的战斗机联队的核心，该联队被称作 7（ 7），拥有60架飞机。2月下旬，这支部队全面投入行动，开始挑起德国空军防御作战的重任。另一件出人意料的事是，希特勒已于当年1月将阿道夫·加兰德召回现役，命令他组建第二支喷气式战斗机部队，44（ 44），这是由50名飞行员组成的一支小股精锐部队。这位战争开始时曾是一名中队长的战斗机指挥官，将作为一名普通飞行员结束他为国家的服役，而他驾驶的，恰恰是这种他未能说服希特勒批准大批量生产的喷气式战斗机。
1944 年 4 月，首批  262 型喷气战斗机交付德国空军，图为第262 实验特遣队装备的  262 战斗机，这支部队的任务是测试这款新型战机的性能，研究战术。
加兰德将德国最优秀的活塞引擎战斗机王牌飞行员召集起来，作为战友的他曾跟他们一同飞行、一同欢庆畅饮过。有些飞行员被“哄骗出”医院的病床，戴着假肢参加飞行；另一些飞行员赶来报到时，“根本没有获得调令的批准。他们中的大多数人自战争第一天起便开始参加战斗”，加兰德后来写道，“他们所有人都曾负过伤”。遭受过失败的磨砺后，他们当中很少有人还想扭转战局，但作为垂死的德国空军的“第一代喷气机小伙子”， 他们都渴望为自己的荣誉而战。加兰德说道：“‘喷气机’这个神奇的词，将我们团结在一起。”
这个“尖子中队”驻扎在慕尼黑附近，甚至在4月5日第一次在空中与敌对阵前便遭遇到麻烦。3月18日对柏林实施空袭后，杜立特尔下令对所有喷气式战斗机的机场展开粉碎性地毯式轰炸。就像1944年秋季那样，美国战斗机开始在德国机场上空展开固定的飞行巡逻，希望在那些性能优异的喷气式战斗机最容易被击落的时刻（起飞和降落时）将其摧毁。美国战斗机飞行员称之为“捕鼠”。
即便在近距离空战中，“野马”战斗机驾驶员也已学会该如何对付那些喷气机。驾驶着机动性能出色、拥有超强转弯半径的“野马”，他们能够以小组为单位——很少像查克·耶格尔那样单干——在空战中抢在-262之前先发制人，“兜过”对方，再将其击落。“在一场个人对个人的战斗中，我们的飞行员面对一架-262，几乎没什么胜算，”美国第339战斗机大队的大队长威廉·. 克拉克上校评述道，“那种飞机实在太快。我们只能以数量来抵消对方的速度优势。”
与轰炸机从事的战争一样，战斗机之战也沦为一场消耗战，德国人同样无法获胜。尽管施佩尔付出了巨大的努力，但生产出一架喷气机并不等于交付了一架喷气式战斗机，因为就在地下工厂开始源源不断地生产出数量可观的喷气式战斗机时，德国的交通运输系统几乎已被摧毁殆尽。到4月份时， 1200多架可用的-262只剩下不到200架仍在各作战单位中服役，而这些实力薄弱的单位，驻扎在散布范围很广的各个基地内，遭受着盟军飞机的骚扰性射击。
另外，这其中还有人手的问题。德国空军勉勉强强对盟军轰炸机进行了为期两周的最后抵抗，4月初，技术娴熟的德军飞行员已消耗殆尽。新手们被要求从事不可能完成的任务——在激烈的战斗中熟练操作世界上速度最快、火力最猛、机械性能最不可靠的飞机。 7联队一名幸存的老飞行员回忆道： “他们不了解自己的飞机，不了解敌人，不了解对方的战术，也不了解己方的战术，甚至对德国的防御体系也知之甚少，更要命的是，他们几乎个个都缺乏训练。”他们无法在恶劣的气候条件下依靠仪表飞行，他们中的大批人员无法形成组织良好的打击力量；他们单独或以两人为一组发起攻击，遭受到难以承受的作战损失。飞行事故的损失远较作战损失为高。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
保外就医后到处活动的陈水扁9日又北上参加“凯达格兰基金会”募款餐会，是否挑战“五不红线”成为关注点。
中时电子报9日称，陈水扁当晚出席餐会时，站上低于舞台5厘米的“肥皂箱”，延续去年的“不上台、站阶梯”模式。主持人高喊“不能讲话，总可以唱歌吧”，随即现场响起《爱拼才会赢》的前奏，陈水扁手拿麦克风喊“会唱的一起唱”。此举是避免违反监狱提出的“不进入活动会场、不上台、不演讲、不谈政治、不接受媒体采访”的限制。
场外，由“蓝天行动联盟”等团体组成的抗议群众不到下午4时就出现在酒店抗议，前台北县长周锡玮随后现身领军。他们拉起“关阿扁 救台湾”的横幅，不时鸣笛高呼“阿扁，关起来”“阿扁寡廉鲜耻”等口号，与“独派”支持者隔一条马路互呛。晚上7时许，埋伏在场的国民党中央委员徐正文等人又冲进酒店，突然朝陈水扁怒吼“关扁救台湾”，随即遭架离。
民进党则明目张胆地现身支持。该党副秘书长郭昆文在餐会致辞时称，他是代表党主席卓荣泰出席的，希望陈水扁可以更自由地跟大家在一起。陈水扁儿子、高雄市议员陈致中辩解称，从来不认为这是政治活动，更不是选举活动，就是与老朋友的感情交流。联合新闻网特别提及，陈水扁在餐会前先举办签书会，主办单位宣称他在一小时内签完350本书，最快一分钟可以签7本。陈水扁民间医疗小组医师陈胜顺声称，支持者的支持对他的治疗有帮助。
网红朱学恒感慨，看到陈水扁被前呼后拥，心中直呼“震撼”，“那种丝丝入扣的演技、全心投入的感觉，差点让我想为他直播给全世界”。陈水扁本人则针对高雄市长韩国瑜直播中批他是“巨贪”，扬言下战书邀韩辩论他有无贪污。《中国时报》嘲讽说，贪污定谳的受刑人找人辩论是否贪污，“阿扁此举破天荒，真是台湾第一勇”。他最近动作频频，既当网红又拉拢台北市长柯文哲，出书大谈政治，因为他深知蔡英文深陷初选困境、前“行政院长”赖清德气势下滑，他趁机扮演“台独教主”，目的就是告诉所有人他是遭“政治迫害”，等待特赦，但“如果真有这场辩论，更证明他身心处于健康状态，台中监狱是否该考虑收监了？”(李名)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据环球网报道，今年瑞典萨博公司再次给巴基斯坦送去3架"萨博-2000"预警机，以前，巴基斯坦曾引进过四架"萨博-2000"预警机。不过，这几架飞机受到武装分子的攻击，四架中有一架受损严重，不得以而退役。巴基斯坦请求瑞典萨博公司维修，不过因损失太严重，萨博公司维修费用过高，而放弃。不得以，自己维修，最后以不到5%的价格修好了。随着巴印冲突的不断升级，这几架预警机的到来，无疑为巴基斯坦提供了强有力的帮助。
巴基斯坦除了有"萨博-2000"预警机外，还有4架中国制造的-03。预警机的数量已经达到了10架，印度只有4架预警机，可以说是远远超越了印度。在之前的印巴冲突中，因为印度没有足够的预警机，而在巴基斯坦的空战中落了下风。印度只有3架"费尔康"预警机和1架国产预警机，预警机数量明显不足。印度已经与空客公司商议，准备再引进6架在330平台上研制的预警机。此外，有消息称，印度还想增加两架"费尔康"预警机，已经就此事与俄罗斯，以色列商议。
预警机是现代空军中，集预警，指挥，情报、通信和控制于一体的战机。它主要作用是监视和搜索敌方空中和海上的目标，并引导我方战机完成相应的任务。
巴基斯坦的萨博2000预警机，是世界上飞行最快的涡桨飞机之一。其机身长度27.03米，机身高度7.73米，最多能指挥8架战斗机同时战斗。装有一890"爱立眼"雷达，有效探测范围300公里。巴基斯先前从中国引进过-03预警机，-03预警机不管在续航性，飞行速度，探测范围都要优于萨博2000预警机。不过，巴基斯坦的空军组成比较复杂，既有中巴联合研制的枭龙、歼-7战机，也有-16、幻影-3战机。因为中国战机和西方战机在数据链传输上存在很大的的不同，-03预警机无法向-16、幻影-3下达命令。所以，为了，能指挥更多像-16、幻影-3这样的战机，巴基斯坦就再次购买了瑞典萨博公司生产的萨博2000预警机，而没有购买-03预警机。
此次，巴基斯坦选择这个时候引起萨博2000预警机，与印度对抗的意图展示的很明显。自从1947年印巴分治以来，印巴冲突一直持续不断。不过因为两国都是核大国，巴基斯坦有140多枚核弹头，印度有120多枚核弹头，两国的核弹都可以将对方毁灭。所以，至今为止，虽然巴印边境冲突一直不断，但两国一直都尽力保持冲突的规模，使战争尽量控制在小范围内。这里值得一提的是，巴基斯坦和印度拥有核武器在国际社会上都是不合法的，不过因为巴基斯坦研发核武器的过程有中国的影子，印度研发核武器的过程有美国的痕迹。中美两国对这巴印两国拥核都心照不宣，闭口不提。如此，国际社会才对巴印拥核默认至今。
从如今的世界形势看，巴印冲突将会一直延续下去。此次，巴基斯坦引进三架萨博2000预警机，不过是巴印冲突的一个小小的缩影。（利刃/听风）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日上午9点过，隆昌市运管所工作人员在隆泸大道和飞泉路路口发现疑似非法营运车辆，当工作人员表明身份要求驾驶员下车接受检查时，不仅遭到拒绝，更是被顶在引擎盖上行驶约百米才停下。正当其要再次驾车逃跑时，被交警控制并带往隆昌市公安局云峰派出所。目前，刘某因阻碍执行职务已被隆昌警方依照《治安管理处罚条例》作出行政拘留10日的处罚。
8日，隆昌市交通运输局与隆昌市公安局开展道路旅客运输非法营运专项整治行动，并在非法运营车辆长期停靠的隆泸大道和飞泉路路口进行重点监控。
上午9点过，一辆搭乘着带有行李的乘客的摩托车从隆泸大道驶来，在隆泸大道和飞泉路路口停下。随后，该摩托车司机下车先是和路口站着聊天的几人说了几句话，后又与自己车上的乘客进行短暂交流，此后，该乘客带着行李上了一辆白色桑塔纳轿车。
几人的行为引起了运管所工作人员的注意。随即，运管工作人员邱峰(化名)与罗毅跟随该车。只见这辆白色桑塔纳行驶到商机厂时，该车驾驶员刘某停车与从泸隆客车下来的两名乘客进行攀谈，随后，两名乘客上了车。
搭乘着三名乘客的该车从兴隆桥方向驶往高铁站方向，当到达成渝东路与重庆路交叉红绿灯路口时，邱峰与罗毅利用其等待红绿灯时间将其挡获。邱峰站在其车头方向，罗毅则站在驾驶座外表明身份，要求驾驶员下车接受检查，但刘某拒不接受检查并把车门锁死。
双方僵持了半分钟左右后，刘某竟突然加大油门将车驶出，邱峰躲避不及被顶在引擎盖上，遂一手紧抓雨刮器，一手拍打前挡玻璃，要求刘某立刻停车，同时，车内的乘客也叫喊着停车，但刘某依旧驾驶该车近百米才停下，下车欲将邱峰拉下引擎盖，而此刻邱峰则坚持在其引擎盖上与其拉扯拖延时间。
此时，刘某看到隆昌市公安局交警大队车辆等已经逼近自己，遂准备再次驾车逃跑。但交警大队车辆、运管所公务车以及一辆前来帮忙的邮政车辆将其围住。随后，刘某被交警控制，并带往云峰派出所。
目前刘某因阻碍执行职务已被隆昌警方依照《治安管理处罚条例》作出行政拘留10日的处罚，而其非法营运行为将进行进一步处理。记者昔兴琪
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网莫斯科5月9日电（屈海齐 李明琪）当地时间9日，为纪念伟大的卫国战争胜利75周年，俄罗斯全体民众纷纷走上街头载歌载舞，隆重庆祝这一节日。当天，莫斯科著名的胜利公园人头攒动，人们纷纷向身着前苏联戎装、胸前戴满勋章的一位位老战士献上鲜花，听老兵们讲述当年的战斗情景。人群将一名名老战士团团围住，在手风琴伴奏下共同高歌，齐声合唱了《喀秋莎》等俄罗斯民歌。多名俄罗斯青少年主动向记者讲述了胜利日的重要意义以及对老战士们的崇敬之情，还有俄罗斯民众展示了家族中参战祖辈的照片和勋章。
莫斯科大街小巷彩旗飘扬，到处可见纪念战争胜利的宣传画和标语，整个莫斯科都沉浸在节日的欢乐的气氛中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
俄罗斯9日为庆祝卫国战争胜利74周年而举行红场阅兵式，许多受阅武器装备此前已经为世人所知，从近年来俄媒体和专家披露的细节来看，它们在性能先进性方面可圈可点。
这款轻装甲四轮车的基本功能是在各种道路及野外环境下运送人员和货物，其战斗重量7.2吨，可载10人。近年来该车不断拓展用途、增添装备。本次阅兵式装备序列第二梯队的3辆“虎”式车，均配有“弩”式遥控机枪系统，乘员可在车里或车外一定距离内遥控1挺12.7毫米或7.62毫米口径机枪射击。该系统还配备红外成像仪、侦察摄像装置和激光测距仪，其观测距离分别可达1500米、2500米和3000米。
上述第二梯队的另外3辆“虎”式车配有“短号-1”反坦克导弹系统。该系统可从一辆车内同时竖起两个发射架，每个发射架装有4枚导弹，射程达1万米。
“虎”式车还可担负空袭引导任务，它能运用大功率无线电台和全套侦察装备，尽可能抵近敌方目标观测，随后快速离开并将情报传送给本方战机或直升机，帮助飞行员识别各种防空伪装，辨认近战中的敌人。
二战后，自行榴弹炮一度让位于火箭炮。但随着自行火炮射程增大、射速加快、精准度提高，这种武器重归“一线部队”。
与前辈相比，此次在第七梯队中亮相的-自行榴弹炮，其射程延长了近9公里，达29.06公里，其所配152毫米口径火炮可快速改变射击仰角、连续开炮，并让沿不同弹道飞行的炮弹几乎同时击中一个目标。
它可自动供弹、退弹壳。如需手动供弹，其操作环节也较少，且自动、手动供弹切换时不影响射速。该炮最高行进时速为60公里，在连续射击后可立即转移以防敌反击。
在所有装备中倒数第二出场的是俄洲际弹道导弹的新一代接班人——车载“亚尔斯”导弹系统。配有单侧8轮牵引车的这一发射系统总重41吨，射程1.1万公里，其1枚导弹内多个分弹头的总威力超过100万吨炸药当量。
据报道，“亚尔斯”与其前辈“白杨”导弹外形相似，但前者具有新式战斗装备，突破敌方导弹防御系统的能力更强。此外，“亚尔斯”在地面部署时的伪装隐蔽性更佳，还有新型轮式装甲车和遥控扫雷车保卫该导弹系统。
近年来，俄加紧用“亚尔斯”大规模替换“白杨”，并进行射程涵盖俄国土东西两端的试射。预计在2026年前，已配备车载导弹发射系统的俄所有导弹师将统一换装“亚尔斯”导弹。
在本次阅兵式上压轴出场的是“回旋镖”装甲运兵车。这款单侧4轮装甲车战斗重量25吨，可载12人。该装甲车是近年来俄军方展示陆战武器时常常重点介绍的一款装备。据悉，该车整体加固的装甲可保护乘员抵御迫击炮弹、地雷等武器攻击。其上部装有主动反应装甲，可防御直升机发射的反坦克导弹。
“回旋镖”的装备可模块化安装，所配武器包括30毫米或57毫米甚至100毫米口径火炮，以及4组反坦克导弹发射器。其中部分武器可遥控操作，自动追踪目标，在人工锁定目标后某些武器能自主射击直至将目标摧毁。专家认为，这款装备尤其适合在靠近边境、适于车轮行进地区执行运输和火力支援任务。该车还能泅渡，因此也适合海军陆战队使用。这款装甲运兵车尚未装备部队，首期测试工作已进入收尾阶段。（新华社记者 栾海）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据预先的计划安排，中国和泰国的海军部队于5月8日在广东汕尾附近的近海海域进行两栖立体的抢滩登陆演练，据悉，本次的抢滩登陆演练的中泰参演双方的部队经过了混编，通过此种方式加大磨合双方士兵，并加深了互信度和配合默契度。
在登陆的同时，双方的护航舰艇在登陆外海警戒待命，时刻准备着为登陆作战提供远程火力支援，而让所有网友感觉到眼前一亮的，是中国海军的两栖登陆力量。
本次中方派遣了登陆舰是“五指山”号综合登陆舰，舷号987，其也是071型两栖船坞登陆舰的第二批次中的第三舰，于2019年1月12日正式服役，本次也是“五指山”舰的首次亮相。
071型大型船坞登陆舰的整体设计风格与中国海军的054护卫舰较为相似，由于071具有和美国海军的“圣安东尼奥”级两栖船坞登陆舰一样的隐身性能，很多网友将其称之为“东方的圣安东尼奥”。071在满载时吨位接近25000吨，当071型“长白山”舰于2015年首次访问欧洲之时，所经过的国家无不赞叹，甚至引起了不小的轰动。当“长白山”这艘“巨大的海上怪兽”停在英国普利茅斯军港的时候，甚至有人问舰上船员“这么大的船，是向美国租的吗？”
071强在哪？强在其独特的登陆设计，规模之大从超乎想象，可以装载包括作战车辆和作战人员在内的海军陆战队超过1个合成营的兵力。另外，其巨大的坞舱长达140米，已经接近071的三分之二了，可容纳4艘726型“野马”气垫登陆艇，甲板可以同时完成2架直-8的正常起降，071一共可以携带4架直-8，具有很强的敌后纵深打击和垂直登陆作战的能力。
别看071厉害，它携带的登陆艇也非等闲之辈，4艘726“野马”中型气垫登陆艇每一艘排水量都超过150吨，虽然仅仅是中型，但是搭载1辆-96式主战坦克或者2辆-05两栖步战车可谓轻轻松松。最早726“野马”使用的是2台乌克兰产的-6000燃气轮机，但在我国军工技术成熟后，所有的726“野马”已经换上了2台中国自行研制生产的-70燃气轮机，最大推进动力接近7000马力，可以让726在近海以最高80节的速度狂飙320公里，换装的新式“野马”代号726，相关技术已经在国际上处于顶尖水准。
726携带的“-05”两栖步战车又被称作05式两栖步战车，和美国海军陆战队所使用的“先进两栖突击载具”具有很多相似之处，相比于主战坦克其最大的特点便是其敏捷性良好、生存能力和机动性优秀。-05两栖步战车采用了前置（偏置）动力舱结构布局，在履带式设计的基础上采用了六对小负重轮技术。作为两栖步战车，装甲防护和轻型整车重量都是需要考虑的，所以为了两者兼顾，-05两栖步战车采用了铝合金装甲，双人炮塔置于车身中部，另外在炮塔外沿还安装有一层外附装甲和格栅防护，能够有效防止敌方单兵反装甲力量的袭击。
本次演练达到预期效果，反映了中国海军陆战队优异的作战能力，并进一步加速了与他国合作的联合作战力量的建设。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网讯 当地时间2019年5月9日，俄罗斯莫斯科，民众高举参加过二战的亲人肖像参加“不朽军团”大游行，纪念卫国战争胜利74周年。俄总统普京也举着父亲的照片现身参加。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国政府8日对伊朗施行新一轮制裁，寻求掐断这个中东国家的金属产业出口收入来源，回应伊方当天宣布中止履行伊朗核问题全面协议部分条款。
总统唐纳德·特朗普领导的美国政府向伊朗“极限施压”，近期不断增加筹码。只是，能否迫使伊朗就范是未知数。
任何实体购买、出售、运输、经营伊朗这些金属及其制品都将受到美方制裁。行政令同时禁止任何个人或实体参与向伊朗出售、提供或交付与金属产业相关的大宗货物或者服务。
美国财政部说，将为最新制裁举措设置90天缓冲期，但8日以后禁止任何与伊朗金属产业相关的新合同。
白宫在一份声明中说，金属产业是伊朗仅次于原油的第二大出口收入来源，占伊朗出口额的10%。
特朗普说：“除非根本上改变做法，否则伊朗政府可以期待更多制裁。”
美国去年5月8日宣布退出伊核协议并恢复对伊朗制裁，在经济、政治、外交领域封堵伊朗，最近一个月相继宣布把伊朗伊斯兰革命卫队列为“恐怖组织”，取消8个伊朗原油进口方的制裁豁免，不再续期针对伊朗核设施的部分制裁豁免。
特朗普8日在宣布新一轮制裁时向媒体夸耀，声称美国制裁使“伊朗政府难以筹措资金资助恐怖活动”，认定“伊朗经济进入前所未有的萧条期，政府收入减少，通货膨胀失控”。
美国伊朗事务特别代表布赖恩·胡克告诉媒体记者：“我们集中精力在外交层面孤立伊朗、施加经济压力。这种政策正在奏效。”
一些民主党籍国会议员持相反看法。参议院外交关系委员会成员克里斯·墨菲说，伊朗方面宣布中止履行伊核协议部分条款，是特朗普这名共和党籍总统所领导政府“盲目、不断施压”政策的“直接后果”。
按美联社的说法，美方“极限施压”政策正在接受考验，是否成功，关键看伊方能否回到谈判桌、同意美方所提伊核协议新条款。
伊朗2015年7月与美国等六国达成伊核协议，承诺限制核计划，换取国际社会解除制裁。美国去年5月退出伊核协议的借口是认定协议没有限制伊朗发展弹道导弹以及在中东地区扶植代理人、从事“破坏地区稳定”的活动。
美国特使胡克8日告诉媒体记者，美方去年为新版伊核协议和结束“极限施压”政策向伊朗列出12项要求。
伊朗迄今没有因美方不断加码而服软，多次警告，如果美国“封杀令”使伊朗无法出口原油，将不惜封锁霍尔木兹海峡；伊朗希望在60天内与伊核协议其他签署方磋商，如果诉求得不到满足，将不再接受对铀浓缩丰度的限制。
特朗普8日说，期待与伊朗领导人会面，商讨制订新的协议。伊朗方面先前拒绝特朗普类似“邀请”。
但美联社记者发现，伊朗没有完全关闭对话大门。伊朗外交部长贾瓦德·扎里夫4月访问美国纽约时建议特朗普改变对抗姿态：“试试用表示尊重的语言。（那样说话，）你不会死，相信我。”
美国总统特别助理蒂姆·莫里森说：“现在是国际社会严厉谴责伊朗违规核活动、依照美方要求向伊朗施压的时候。”
他警告，欧洲国家不要寻求借助特别结算机制削弱美国政府对伊朗的制裁力度。
国际原油交易通常以美元结算，欧洲新设机制可望为伊朗出口的油气与欧盟制造的物品搭建交易平台，绕开美方制裁。
正在俄罗斯访问的伊朗外长扎里夫8日接受媒体记者采访时对俄罗斯等国予以认可，同时指认欧洲国家政府没有履行伊核协议义务。
扎里夫4月抱怨欧洲方面推进特别结算机制速度“太慢”，呼吁欧洲国家尽快启动这一机制。（杜鹃）【新华社专特稿】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
俄罗斯打算在2034年以前为格洛纳斯全球卫星导航系统发射46颗卫星。
俄罗斯卫星通讯社9日报道，俄罗斯航天局文件显示，航天局打算2019年至2033年发射4颗“格洛纳斯-”型卫星、9颗“格洛纳斯-”型卫星和33颗“格洛纳斯-2”型卫星。
格洛纳斯全球卫星导航系统现由26颗卫星构成，包括24颗“格洛纳斯-”卫星和2颗“格洛纳斯-”卫星。首颗“格洛纳斯-”卫星2011年发射，正在接受飞行测试。第二颗同型号卫星2014年发射，2016年以来一直处于运行状态。
“格洛纳斯-”和“格洛纳斯-2”卫星可传输更多导航信号，设计寿命最长10年，比“格洛纳斯-”卫星长。
2010年至2013年，3枚“质子-”型火箭升空后爆炸，致使搭载的6颗“格洛纳斯-”卫星化为灰烬。这一型号的火箭2025年将停用。
“联盟-2.1”和“安加拉-5”型火箭将取代“质子-”，在普列谢茨克和东方港航天发射场升空，把“格洛纳斯”卫星送入轨道。“安加拉-5”火箭定于2024年第一季度首次发射“格洛纳斯”卫星。
俄罗斯格洛纳斯、美国全球卫星定位系统、欧盟伽利略和中国北斗构成全球四大卫星导航系统。（陈丹）【新华社微特稿】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
俄罗斯8日力挺伊朗核问题全面协议，谴责美国施压导致伊朗中止履行伊核协议部分条款，呼吁欧洲签署方履行协议义务。
伊朗外交部长贾瓦德·扎里夫当天与俄罗斯外长谢尔盖·拉夫罗夫会晤后说，美方官员就伊朗事务发表“激进言论”是在寻求局势升级，伊方不想对抗，赞成对话。
伊朗总统哈桑·鲁哈尼8日发表电视讲话，宣布伊朗中止履行伊核协议部分条款，不再对外出售重水和浓缩铀。
鲁哈尼说，这不意味着伊朗退出伊核协议。伊朗希望在60天内与伊核协议其他签署方磋商，如果诉求得不到满足，将不再接受对铀浓缩丰度的限制。
俄罗斯总统新闻秘书德米特里·佩斯科夫8日说，正是来自美方的压力，导致伊朗中止履行伊核协议部分条款。“（俄罗斯）总统（弗拉基米尔·）普京反复提及，对伊朗采取欠考虑的举措面临后果，我指的是华盛顿方面（退出协议、重新启动制裁）的决定。”
他告诉媒体记者，俄方会全力“挽救”伊核协议，现在谈论俄方加入对伊朗制裁行列的可能性为时尚早。
美国去年5月8日宣布退出伊核协议并恢复对伊朗制裁，一年间在经济、政治、外交领域封堵伊朗。最近一个月，美国相继宣布把伊朗伊斯兰革命卫队列为“恐怖组织”、取消8个伊朗原油进口方的制裁豁免、不再续期针对伊朗核设施的部分制裁豁免。
欧洲联盟总部所在地比利时布鲁塞尔一名外交人士8日告诉俄罗斯卫星通讯社记者，美方在逼伊朗“犯错”、迫使它中止履行伊核协议部分条款，“这样一来，美方将开始考虑向国际社会宣布伊朗对国际安全构成威胁”。
俄罗斯外长拉夫罗夫与伊朗外长扎里夫8日在莫斯科会晤后举行新闻发布会，呼吁除美国以外的其他协议签署方遵守伊核协议。
“我认为，”拉夫罗夫说，“化解当前局势需要采取的唯一切实举措，是说服所有还在协议内的签署方履行义务。”
拉夫罗夫告诉记者，他认为，现在不需要联合国安全理事会召开会议讨论伊核问题协议，但俄方会与其他签署方磋商这一议题。
扎里夫在会晤结束后“点名”批评美国总统国家安全事务助理约翰·博尔顿，说后者针对伊朗的“激进言论”是在寻求局势升级。
“美国有一些人，特别是发表激进言论的博尔顿，是寻求（局势）紧张和对抗的人，不是伊朗方面，”他说，“伊朗不想对抗，赞成对话。”
博尔顿5日声称，美国正向中东海域部署“亚伯拉罕·林肯”号航空母舰打击群和一支轰炸机特遣队，以回应伊朗近期对美国发出“令人担忧”的“暗示和警告”。
“我们再次确认将致力于强化经济合作，”他说，“探寻不受制于美方……限制的合作方式。”
伊朗石油部副部长阿米尔·侯赛因·扎马尼尼亚5日说，伊朗正绕过美国制裁，在“灰色市场”出售原油。
扎里夫告诉记者，俄罗斯和伊朗将继续双方在福尔道核设施以及布什尔核电站建设方面的合作。“尽管美方有动作，我们与俄方在核领域合作密切”。
布什尔核电站位于伊朗南部港口城市布什尔附近。它不仅是伊朗首座核电站，也是中东地区第一座核电站。这座核电站上世纪70年代由德国承建，后在美国干预下停工。1995年，俄罗斯接手这一项目。2013年9月，伊朗方面正式从俄方接管核电站。（闫洁）（新华社专特稿）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
台“中研院”院士、中国历史学家王汎森有本著作《执拗的低音——一些历史思考方式的反思》(2014年)，探讨非主流史学论述的演进与价值。所谓“执拗的低音”在此即指非主流的，被边缘化的“思想群”。借用王教授的概念，本文聊聊台湾社会，政情的循环现象上的类似特征，与国民党可能重返执政的大陆因应建议。
在台湾内部，政党轮替被视为民主常态，是一个可喜的现象，但无可回避的事实，却是轮替所带来的社会空转。一般知识分子不会赞成在此时此刻就以结果论，定谳台式民主的失败，而会将20年来的虚耗，视为民主初生的阵痛，认为如果再将时间尺度拉长到50年，台湾人民的民主素养终会提升到西方进步国家那种境界，功德圆满。
这是一个不大经得起推敲的信念，欧洲的极右发展且不论，美国特朗普对西方意识形态与制度带来的空前挑战，已经打蒙了亲西方的台湾知识分子，更别提社会主义目前在美国风风火火，普遍受到年轻世代的瞩目了。
王汎森《执拗的低音——一些历史思考方式的反思》(2014年)
台湾实行的普选制度，简言之，就是大规模人群定期对政治路线的重新选择，这里的大规模人群，也可以视之为“大规模政治外行的人群”。外行人选出的“专业”人士，有时候是治理外行，有时候是政党竞争的外行，蓝绿两党，在这两项特质里，没有一党是“皆内行”者，社会也因此而空转虚耗。
以蓝绿格局来看，两造的支持选民在“敌方”执政时，就是执拗的低音，被边缘化的非主流。他们的执拗，外化地展现在组织性的社会反对运动和舆情中，为下一次的大选积蓄能量，然后再换回一次执政权，主流地位易主，如此反复循环。“低音”常常换人做，不变的却是“执拗”。
换言之，国民党重返执政是肯定的，就算不发生在2020年，也会是2024年，没有政党能支撑超过8年长期执政，现在甚至还缩短到4年过一次鬼门关。不可能永远占据主流位置的不只是政党，还包含路线与意识形态。
从两岸统一的角度看来，一般皆曰“统独问题”，其实是不准确的说法，因为统派是少数，内部的分歧主要显现在两种“独”的路线之争，台独与华独，也就是“独独问题”。精准地说，台湾有特殊的“中国问题”，也就是看待对岸的方式，无论视角是过去，现在或未来。这便使得“执拗的低音”是两种“独音”，统派的声音，则只剩低音，却难以执拗。
想穿透这样的封闭环境，唯有靠外部力量介入，增加不同思想的选项才有可能。故而若国民党重返执政，台湾保守自闭的倾向不会改变，作为外部力量，大陆的声音最起码也要在台湾内部成为执拗的低音，才谈得上心灵契合的基础。
化为具体作法，就是要求国民党实现两岸经贸上不可逆的对接环境，以及思想上更为开放的土壤，这才是货真价实的“和平协议”。
当你对台湾人说，社会主义其实是一种理想主义时，换来的是“哈？”的一脸狐疑。但当你说美国社会现在兴起社会主义风潮，是因为社会高度贫富不均，贫者对业已扭曲的资本主义进行反击时，社会主义就会隐隐成为一个选项，因为这说法比较具象，而且民众正处在资本扭曲度愈来愈大的社会里。
因此，给予台湾人民多一些选项，才是值得努力的国共新默契。在此要求下，大陆应给国民党一个清楚的讯息 ——“九二共识”是不够的。其潜台词就是，“统一”思维必须是执拗的存在，哪怕在台湾它暂时是非主流的“低音”。
“金厦共同生活圈”是朱立伦(与周锡玮)具体的两岸政见，打造“自经区”与大陆经贸特区对接是国民党的具体政见，这两项若能实现，确实均为不可逆的政策，因为它们与大陆官方政策相符合，所以能获得实际成绩。问题只在于，开放程度够不够而已。
国民党最喜欢从文化的角度，含蓄地解释“台湾人 .. 中国人”的定位，让两岸脐带不至于断裂。既然如此，“金厦共同生活圈”与“自经区”能不能让大陆成立“孔子学院”？能不能建立有效反独的思想建设机构？这些类似的文化机构，都旨在打破台湾看似多元，实则一元的思想环境，而目前的环境，只会产生过度亲西方的一元人群，他们对社会主义连最起码的认识可能都谈不上。
王汎森谈“执拗的低音”，主要关注于主流论述与边缘论述的分叉点，何以在历史事件之中，人们透过选择，使得某种论述成为主流，传统论述则被边缘化，例如反核运动。一般而言，被边缘化的传统论述并未被思潮所淹没，它还是执拗地存在。在学术目的上，王教授认为重启对这些“低音”的重视，以及它们被边缘化的主因，有助于丰富(思想)资源的多元性。
说到底，这样的企图就是旨在保存“低音”的土壤，保护思想的多层次与多样性。如此，在当下思潮走向偏激的道路时，那些低音才有高亢的机会，让人们重新反省来时路。
统一的思想之所以在台湾被边缘化，其分歧点就是“台湾主体性”思潮的崛起，而台湾主体性思想又是借由西方自由主义的掩护，才得以大行其道。自由主义再衍生个人主义，然后这一切思想建设最终成为分离主义的铜墙铁壁。过程中，传统中国民族主义就被边缘化，成了低音。当中国民族主义与社会主义配成了对，自然就与分离主义与自由主义的配对，成为截然两分的概念。
从配对结构上的对立，就可看出为何中国民族主义在台湾无法成为统一思想的干城。解决之方，就是扭转台湾人对社会主义的错误解读，对自由主义的过度崇拜，以及对中国民族主义的重新认识。这并不是说，要用哪种配对来说服人群，而是将选项从配对中拆离，使之多元，让人群的思想打掉重练。
所以当讨论到第三势力是否能改变台湾政治结构时，通常结论就是不能。台湾真正的第三势力，其实是新党所代表的统派，而非似白实绿的柯文哲。新党作为“低音”之所以其思想主张连“执拗”都难，就是因为此党紧抓的中国民族主义，因为上述配对结构而被严重边缘化。柯文哲所凭藉的思想靠山，仍是分离主义与自由主义的配对，其主要支持者亦然。
如果台湾仍实行现行体制，国民党重返执政，也不过是暂时性事件，因为在它的对立面，仍有一个执拗的低音在等待风起的时机，而政党轮替也必然重演。因此，统一的工作就应该要专注于那些不可逆的具体建设，不受政党轮替的影响。经贸对接只要实现，通常会获得成功，而在这个基础上，就要布局思想对接的基础工程。
故而，若要与国民党重新建立信任基础，必须要在思想建设上有所共识，不能仅专注于扩大经贸依存。不在思想上打掉重练，国民党毫无可能接受“一国两制”，因为台湾没有真正多元思想的土壤，以供非美式的思维执拗存在，没有这种对立的存在，舆论环境就不会改变，话语权就始终会落在各种分离主义者手里。
韩国瑜的口号“台湾安全，人民有钱”，是在温饱层次上的诉求，对庶民而言是有吸引力的，但人民心中的安顿却是建立在“既独立又能温饱”的思想避风港里。“反陆委会”主委陈明通讥之“只求温饱，无异于猪狗禽兽”，事实上并没说错，只是此言从“肥猫当权者”嘴里说出来，当然没有说服力。
仅将大陆当成提款机，是错误的思路，在它成为执拗的思想套路之前，大陆应当在两岸关系尚未回温时，就做好导正国民党思维的准备。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智利海军23型导弹护卫舰“科克伦海军上将”号（英国皇家海军原来的“诺福克”号）2007年在英国水域航行的照片。智利海军向英国采购3艘该级导弹护卫舰。2008年10月21日，“康德尔海军上将”号（英国皇家海军原来的“马尔巴勒”号）抵达瓦尔帕莱索港，所有3艘舰均已交付。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
8日下午，“蓝色突击-2019”中泰海军联合训练闭幕式于五指山舰举行，标志着为期一周的中泰海军联训结束。
据朝中社8日报道，朝鲜有关部门当天表示，朝鲜近日进行的火力打击训练属于朝鲜军队的“正常训练”，外部不应对此说三道四。
韩国军方官员8日表示，俄罗斯两架图-142反潜机3日进入济州岛以南的“韩国防空识别区”()，韩方正常出动数架-15战机进行应对。俄军机在与韩方的通信中表明了此次飞行的目的。
美媒称，美国和北约盟国开始在英国苏格兰举行“强大盾牌”军事演习。
据合众国际社网站5月7日报道称，以美国为首的9国军队今天开始在英国苏格兰举行2年一度的“强大盾牌”综合防空与导弹防御实弹演习，演习将持续至5月19日。
“俄罗斯计划开建首艘核动力航母。”俄罗斯塔斯社7日报道称，俄军工造船领域消息人士表示，为俄海军建造的第一艘核动力航母的研发工作将于2023年开始。该计划已被列入俄罗斯正在实施的2027年前国家武器装备发展计划中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当地时间2019年5月9日，罗马尼亚锡比乌，据外媒报道，除英国以外的27个欧盟成员国领导人在罗马尼亚锡比乌举行会议，讨论英国脱欧后的未来路线，并为今年晚些时候欧盟高层官员换届启动遴选程序。（图片来源：视觉中国）
当地时间2019年5月9日，罗马尼亚锡比乌，据外媒报道，除英国以外的27个欧盟成员国领导人在罗马尼亚锡比乌举行会议，讨论英国脱欧后的未来路线，并为今年晚些时候欧盟高层官员换届启动遴选程序。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国国会众议院情报委员会8日晚向司法部发传票，索要联邦特别检查官罗伯特·米勒团队所写“通俄”报告全本以及关键证据，最后期限为5月15日。
众议院司法委员会同一天以表决方式认定司法部长威廉·巴尔“藐视”国会。司法委员会4月向司法部发传票，索要“通俄”报告全本。司法部没有执行。
表决前，美国总统唐纳德·特朗普动用总统行政特权，阻止政府部门向国会递交“通俄”报告全本。
过去数周，众议院情报委员会主席亚当·希夫和资深共和党议员德文·努内斯一直追讨这份报告的全本。
司法部和众议院情报委员会、司法委员会7日谈判至午夜。司法部副部长斯蒂芬·博伊德8日说，谈判已经结束。司法部提议向民主党一小部分高层人员公开删减较少的版本，而两个委员会要求面向更多委员会成员、公开更多报告内容。
米勒3月结束“通俄”调查，就持续22个月的调查结果向司法部送交完整报告。司法部4月18日公开删减版，以“涂抹”方式覆盖部分内容，隐去机密、没有完结的调查以及关联人物的信息和证词。
这项调查围绕特朗普及其竞选团队在2016年总统选举期间是否与俄罗斯方面“串通”，结论是没有足够证据显示前者与俄罗斯政府“共谋”或“协调”。
希夫在一份声明中说，围绕情报委员会的要求，司法部“始终不予回应”；围绕委员会履行监督权，“拒绝安排任何会面，也不提供任何文件”。
众议院司法委员会主席、民主党人罗尔德·纳德勒说，这次表决是“勇敢和重要一步”。
表决结果呈现两党分化，24票赞成、16票反对，认定巴尔藐视国会。纳德勒说，就同样议题，“很快”将在众议院全体表决。
如果众议院全体表决通过，可能触发针对巴尔的刑事犯罪调查，届时将由首都华盛顿所属的哥伦比亚特区联邦检察官办公室接手，决定是否起诉巴尔。
纳德勒说，由于总统动用特权阻碍国会、“公然挑衅”国会、制造“宪政危机”，司法委员会不得不行动。
白宫发言人萨拉·桑德斯说，正是纳德勒“滥用权力”，迫使总统动用特权。
司法部回应，众议院司法委员会这一举动有“政治动机、没有必要”。司法部发言人克丽·库佩奇说，议员们“选择参与不恰当的政治表演”，令人失望。（田野）【新华社专特稿】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社内罗毕5月9日电（记者杨臻 丁蕾）摩加迪沙消息：索马里南部朱巴兰地区武装部队9日说，该地区部队与索马里政府军8日晚在朱巴兰地区对极端组织“青年党”目标实施打击，打死18名极端武装分子。
朱巴兰地区武装部队指挥官莫拉勒·艾哈迈德·法拉赫对记者说，该武装部队8日接到“青年党”武装分子在朱巴兰地区一小镇开会的情报，随后联合政府军对“青年党”据点实施打击，打死18名该组织武装分子。
另据美军非洲司令部9日发布声明说，在索马里政府军的配合下，美军8日对极端组织“伊斯兰国”在索马里北部戈利斯山区的据点实施空袭，打死13名武装分子。
近年来，索马里政府军与美军和非盟驻索马里特派团合作，打击活跃在索马里境内的“青年党”和“伊斯兰国”武装。索马里“青年党”是与“基地”组织有关联的极端组织，近年来在索马里及其邻国多次发动恐怖袭击。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
叙利亚内战进行了数年之久，现在叙利亚政府军虽然转危为安，但是内战尚没有结束，作战需求依然是非常巨大，可是在经过数年消耗之后，叙利亚空军的状态已经非常糟糕了，尤其是缺少战机的问题越来越突出，那么缺少攻击机咋办？答案之一：让教练机客串，大家可以发现，叙军的39教练机不时出现在前线，参与对地攻击行动。
也许有人说：39为一款老旧的教练机，怎么可能变成攻击机？不信，有照片为证，从公开照片及视频中，明确无误的显示叙军的39教练机正在担任攻击任务，投掷炸弹攻击目标。
39教练机，绰号：信天翁，由捷克研发于上世纪60年代，随后被华约组织大量使用，故号称：华约教练机之王，先后生产约3000架，至今仍在包括俄罗斯在内的许多国家使用，故名气相当不小。
该机为中级教练机，定位类似于我军的教练8，主要用于中级飞行训练，也谈不上什么高性能，最大起飞重量5.6吨，最大时速750公里，最大续航时间4小时，航程1800公里，只不过作为中级教练机，还是相当合格的型号。该机可以负责绝大多数的飞行训练内容，包括：攻击训练。为此在机腹吊舱内有一门23毫米机炮，翼下有4个外挂点，可以加挂炸弹、空地火箭、空空导弹等，但是载弹只有1吨的水平。
叙利亚很早就引进了该机用于训练工作，都是上世纪80年代及以前的交付的，现在早已超期服役了，在作战飞机数量不足的情况下，只能将其作为轻型攻击机使用。可惜性能不理想，压根不是攻击机，比如：最大爬升率仅22米/秒，一旦遇上攻击，上升脱离了相当困难。再加上，自身没什么电子战系统，连基本预警系统都没有，几乎就是一个活动的靶子。
更不要说，该机没什么现代火控系统，无法使用制导炸弹，只是使用非制导航弹，往往要求飞行员进行俯冲投弹，这样才能保证一定的命中精度，这无异于要求飞行员进行一次冒险。
不要忘了，叙军面对的对手还是一定的防空能力，连俄军战机都被击落过，叙军39的损失也不小，但是叙军飞行员没有退缩，直到2019年5月，仍有39出现在战场上。
叙军这么干属于无奈吧，战争需求为第一要求，自然要尽可能的满足，叙利亚政府军真的想了许多办法，不少还是土办法，比如：缺少航弹咋办？土法上马油桶炸弹，因作战消耗大，弹药消耗多，不得不土法使用航弹，其中就包括了油桶炸弹，一款土法使用的航弹，虽说简单，但是效果不错，真的可以解急需了。
也许有人嘲笑这都是土办法，但是这些方法确实发挥了很好的效果，为叙利亚赢得和平发挥了作用！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，在罗马尼亚锡比乌，罗马尼亚总统约翰尼斯（前右）与德国总理默克尔（前中）交谈。欧盟成员国领导人9日在罗马尼亚锡比乌非正式峰会上发表“十大承诺”宣言，强调捍卫“一个欧洲”、维护以规则为基础的国际秩序。新华社发（克里斯泰尔摄）
5月9日，在罗马尼亚锡比乌，与会成员在市政厅前的大广场合影。新华社发（克里斯泰尔摄）
5月9日，在罗马尼亚锡比乌，法国总统马克龙（中）抵达会场。新华社发（克里斯泰尔摄）
5月9日，在罗马尼亚锡比乌，欧盟委员会主席容克抵达会场。新华社记者陈进摄
5月9日，在罗马尼亚锡比乌，罗马尼亚总统约翰尼斯（右）抵达会场。新华社记者陈进摄
5月9日，在罗马尼亚锡比乌，欧洲理事会主席图斯克抵达会场。新华社记者陈进摄
5月9日，在罗马尼亚锡比乌，罗马尼亚总统约翰尼斯（前右）与德国总理默克尔（前中）交谈。欧盟成员国领导人9日在罗马尼亚锡比乌非正式峰会上发表“十大承诺”宣言，强调捍卫“一个欧洲”、维护以规则为基础的国际秩序。新华社发（克里斯泰尔摄）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
杰夫·贝佐斯（ ）的私人太空公司蓝色起源（ ）日前展示了其月球着陆器“ ”。在周四的媒体报道中，着陆器与新的-7火箭发动机一起被曝光。贝佐斯称月球为“礼物”，称这是人类开始在太空制造的好地方。蓝色起源将在今年夏天晚些时候首次试射-7火箭发动机。
蓝色起源将 描述为一种“灵活着陆器”，旨在向月球表面提供从小到大到的有效载荷。此外，这家私人太空公司表示，其新型着陆器能够在通往月球的途中承载和部署有效载荷，在月球表面上进行“精确和软”着陆，并为人类在太空中的长久生活铺平道路。
在该公司周四的揭幕仪式上，贝佐斯称赞美国副总统彭斯此前宣布的2024年将人类送往月球表面的目标。根据贝佐斯的说法，蓝色起源可以在短期限内实现这一目标，因为“我们三年前已开始这样做”。贝索斯还呼吁人类重返月球，而这次希望能够留下来。
 能够将“多吨有效载荷”运送到月球表面，正如该公司宣布的视频所示，这可以包括火星车和其他机器人设备。着陆器还通过燃料电池为其有效载荷提供千瓦功率，从而实现夜间和长时间任务。
蓝色起源声称其还有一个更大版本的  还可以作为上升飞行器。该公司特别提到到2024年将美国人带到月球表面的可能性。3月下旬，美国宇航局局长 称赞新的、雄心勃勃的登月计划最后期限 - 假设一切按照计划进行，该机构预计将于2022年在“月球附近”进行一次载人任务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“你丑你横穿”“你横穿马路，家人医院等你！”“被撞死翘翘”。5月9日，一段厦门海翔大道附近公路竖立另类警示牌的视频走红网络。当地安监站称，设牌是因常有行人横穿马路，存在安全隐患。目前，道路两侧防护设施基本建成，相关警示牌内容也已完成更新。
5月9日，一段名为“福建硬核交通警示牌惹争议”的视频走红网络。视频中，在厦门市海翔大道附近公路上不少另类警示牌引人注目。除了画有禁止人行标志和“请走地下通道”字样， “你丑你穿行！”“还横穿马路！被撞就死翘翘”“你横穿马路 家人医院等你”等警示语让人触目惊心。这些警示牌被当地人称作“最直白交通警示”。有道路附近居民为之点赞，“说出了不文明交通行为的严重后果，警示作用更大”“一条路上有很多招牌，标语没有特色的话，不容易引起人们注意。”也有人对此表示不适，“开车人看到这些特殊的字眼会觉得很晦气，影响心情。”视频经网络传播，网友也呈现了以上两种不同的态度。
北京青年报记者了解到，被设置“最直白交通警示”的海翔大道是厦门岛外一条重要的交通枢纽道路，也是通往海沧货运码头的必经之路，过往车辆多为大型集装箱货车，而且时速基本都在80千米左右。此外，由于海翔大道处在第三期扩建改造中，道路边的隔离护栏设置不完善，有人为了图方便经常随意横穿马路，去年上半年当地曾发生两起致人死亡交通事故。这批“最直白交通警示牌”由厦门市海沧区东孚街道安监站设立，其主要目的是为了警示不遵守交通规则横穿马路的行人。
安监站站长庄忠伟告诉北青报记者，海翔大道东孚路段两侧多为在建工地、城中村和村庄。因为道路施工，路边护栏尚未安装完毕，部分居民选择从路面违规穿行，加之施工围挡阻碍了行车视线，导致该路段的出行风险较之前有所提升。鉴于此，去年第四季度，东孚街道安监站在管辖路程内设置了近100块交通警示牌，其中就包括此次被网友关注到的最直白交通警示牌。之所以言辞恳切，也是为了更好的起到警示作用。
据介绍，警示标牌的作用很是明显，今年截至目前，海翔大道东孚路段再未发生致人死亡交通事故。
庄忠伟说，安监站工作人员在5月初已对警示标语进行更新，将有争议的警示标语已经全部改为更容易被大家接受的普通交通安全提示标语。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月29日至5月4日, 中俄双方以“海上联合防卫行动”为课题，组织进行了“海上联合－2019”军事演习。
在此期间，本报两名记者分别登上俄罗斯海军的“瓦良格”号近卫导弹巡洋舰和“维诺格拉多夫海军上将”号反潜舰，实地参观体验这两艘主力战舰。
4月29日上午9时许，青岛大港的三号码头肃穆沉寂，静待着俄方军舰的到来。
暮春时节的青岛港海风尚带寒意。一艘军舰从遥远的海面向港口缓缓驶来，威严的铁灰色舰身与天光水色融为一体。舰身上醒目的纯白色舷号“011”宣告着它的身份——俄罗斯“瓦良格”号近卫导弹巡洋舰。
它的出场宛如一场大片的开头——庞大的身躯以排山倒海之势将挡在身前的空间碾成碎片，填满了观众的视野。“瓦良格”号就像金属堆砌而成的机械堡垒，从重工业时代远航穿越而来。
从2012年起，中俄“海上联合”系列军事演习开始常态化举行。2013年，2014年，2015年……作为俄罗斯太平洋舰队的指挥旗舰，“瓦良格”号几乎没有缺席过。这位已经服役约30年的“航母杀手”，亲历了两国海军的数次并肩“作战”，用沉静的目光见证着中俄的友谊互信一路走来，不断向前迈进。
天空一扫早晨的阴沉，阳光明亮刺眼。舰上高悬的彩色旗帜随风飘扬，“瓦良格”号沉重坚硬的铁躯似乎也柔和了许多。
沿着高陡的舷梯登上舰艇，抬眼看去，各种设备森罗密布，天线高耸林立，周身萦绕着金属特有的生涩气味，令人感觉仿佛进入了机械之城。
面向舰艏一侧，记者抬头仰视，有些艰难地望到了“瓦良格”号前段的最高点。
这一部位的上层建筑高五层，与封闭的金字塔形主桅相连。主桅的顶端距水面的高度足有30多米。建筑主体的上下左右挤满了或半球状、或网状、或支架状的各种装备，不浪费一点儿空间。
“瓦良格”号延续了俄罗斯武器的最大特点——焊接、漆工洋洋洒洒，装备主体笨拙厚重，虽与精美细致搭不上边，但火力猛、威力强、结实耐用。各种器械与舰体表面虽然看上去有些斑驳不平，却依然扛住了岁月的侵蚀。服役约30年仍能在无边深蓝里劈波斩浪，这已足见其所用钢材的结实可靠，武器装备的皮实耐用。
视线回到眼前。舰艇的中部平台上，几条黑色缆绳溢散着略微刺鼻的油料气味，将形如转盘的红褐色低台全部圈在了一起。每个“转盘”中央都有一个不大的铁灰色装置，犹如用铁盒子垒成的模型。这是8座8联装的里夫垂直发射舰空导弹系统。
舰艉的直升机起降平台既不开阔也不平坦，不仅有坡度起伏，平台上还建有运输弹药的黑色轨道，与我国舰艇无障碍水平式的起降平台大为不同。
当记者经由漫长狭窄的过道，来到战力集聚、武备严整的前甲板后——仿佛巨型铁罐一般，8座双联--12“沙箱”远程超声速反舰导弹发射装置赫然在目，该装置装载有多枚用于打击水面目标的反舰导弹。
前甲板中央，基座宛如半球堡垒形状的双管舰炮令人眼前一亮。它是“瓦良格”号的主炮，主要用于打击空中和水面目标，进行自我防卫。
主炮系统后方，火箭式反潜深弹发射器十分惹眼。发射时深弹将会被火箭推进到水底指定深度引爆，用于打击水下的潜艇目标。
作为一艘光荣级近卫导弹巡洋舰，“瓦良格”号在其满载排水量超过11000吨的舰体中，均衡地配置了各种武器，貌似并没什么特殊的设计，在远洋作战时的战斗力却不容小觑。
据介绍，在上世纪70年代，由于基洛夫级导弹巡洋舰的建造维护成本过于高昂，更为经济小型化的光荣级应运而生。70年代末开始建造的光荣级导弹巡洋舰继承了基洛夫级导弹巡洋舰的特性，可防空，可反潜，还可独立对海、对空、对岸作战，作战能力多元。
本次中俄“海上联合-2019”军事演习中，“瓦良格”号作为俄方指挥旗舰，指挥编队参与联合防空、联合反潜、联合救援等多个课目的演练，进一步增强两国海军默契，增进两国海军友谊。
在这种良性互动中，两国海军官兵必将更好地携手并进，共同担负起维护海上和平的崇高责任。
“瓦良格”号是苏联建造的第三艘光荣级巡洋舰。1983年下水，1989年10月入役。长约186米，宽约20米，最大吃水深度约为7米，满载排水量可达11500吨。最快航速32节，最大续航距离可达到7500海里。
“瓦良格”号属1164型光荣级导弹巡洋舰。从设计建造之初起，它的首要作战任务就是打击敌航母编队，作战能力十分全面多元，不但能独立对海、对空、对岸作战，也可为己方航母编队护航。
29日下午，记者和我方海军官兵一起，登上被俄海军官兵清洗一新的“维诺格拉多夫海军上将”号反潜舰，零距离感受眼前这个铁灰色的庞然大物。
进入码头，军舰修长的舰身、高耸上翘的舰艏首先呈现在记者眼前。阳光照耀下，泛着炫目的金属光泽。迎着舰艏向上仰视，林立的雷达天线，防空反潜导弹发射装置、主炮系统依次设置……
在通往甲板的舷梯底端，记者注意到，下方有一个小孔。挨着小孔的舷梯两侧，各放置了一盘卷得整整齐齐的白色缆绳。
“这是对海军历史的传承。”俄军解说员介绍说，在帆船时代，船靠岸时，需要用缆绳穿过舷梯底端的小孔，将船固定在码头上。这个传统一直保留至今。
俄海军对良好传统的传承还体现在对军舰的命名上。无畏级大型反潜舰大都用海军著名将领的名字来命名，比如，这艘“维诺格拉多夫海军上将”号，它的命名就来源于海军上将维诺格拉多夫——他曾任苏军总后勤部副部长，负责远东作战的后勤协调指挥。
“没有强大的海军，就没有强大的俄罗斯。”对于俄海军来说，这句话已深入骨髓。作为纵横大洋30余年的“老将”，“维诺格拉多夫海军上将”号依然保持着这种优良传统和强大作战能力。
由舷梯登上甲板，记者立即被眼前众多的武器装备吸引住了：从舰艇中部到舰艉，甲板上铺设着轨道。铁轨的旁边，是直升机起降平台。正对起降平台前方的是直升机机库，机库两端各有个稍小的平台，那是直升机起降指挥员的战位。
从舰艉向舰艏眺望，船的左右舷有若干个椭圆形白色浮筒。离左舷浮筒不远处，鱼雷发射管、反潜火箭深弹等发射装置静静伫立，散发着威严的气息。
通往前甲板的舱室通道较狭窄，两侧青灰色的墙壁上是一些俄文标记，颜色鲜艳无比。与后甲板相比，前甲板就要“丰富”得多。
舰顶上，可以看到雷达天线林立，右舷一侧，布设了许多发射装置。
走过防空导弹垂直发射装置和反潜导弹发射装置时，记者留意到，所有设备都被擦拭得泛着亮光，看得出对装备保养非常重视。
“维诺格拉多夫海军上将”号的武器装备主要围绕反潜功能进行设置。据介绍，这种对反潜功能的侧重起步于上世纪70年代。当时，苏联提出了“1+1＞2”的构想，即由无畏级负责反潜和防空，现代级负责反舰。自此，无畏级大型反潜舰横空出世。
如今，“维诺格拉多夫海军上将”号由拖曳变深声呐与舰壳声呐组成的探测体系，能够先期发现水下目标，提高反潜作战能力。
此次中俄“海上联合-2019”军事演习中，“维诺格拉多夫海军上将”号与另外一艘参演的“特里布茨海军上将”号反潜舰一起，与我方进行联合反潜和救援演练。
在码头上回望 “维诺格拉多夫海军上将”号，一面面旗帜在空中随风飘舞，宛若在向参观的人们挥手致意。
每到盛大节日，军舰都会挂 “满旗”。一位我方海军官兵向记者解释道，“挂出全部带有通信能力的旗帜，这表明了和平的意愿和目的”。
事实上，这已不是“维诺格拉多夫海军上将”号第一次来中国了。早在2012年，它就曾在太平洋舰队旗舰“瓦良格”号的带领下，参加了中俄“海上联合-2012”军事演习。
老友再相聚，已不只是“维诺格拉多夫海军上将”号。4月23号，黄海海域，舰阵如山、白浪如练……数十艘受阅舰之中，同样有俄方军舰 “漂洋过海”而来，续写双方的情谊。
此次“海上联合-2019”军事演习中，中俄双方在联合援潜救生、联合反潜、联合防空方面展开全程嵌入式混编训练，使得双方互信继续加深。
2008年12月，“维诺格拉多夫海军上将”号离开俄罗斯。在亚丁湾水域，它共为来自17个国家的54艘船只护航，成功阻止多起针对商船的攻击行动。
今年4月，中国海军第32批护航编队从浙江舟山某军港解缆起航，赴亚丁湾索马里海域执行护航任务，助力这片海域重新成为黄金航道。
“维诺格拉多夫海军上将”号属于1155型无畏级反潜舰。1987年6月下水，1988年12月服役。全长约163米，宽约19米，标准排水量6930吨，满载排水量7490吨。最高航速可达29节，动力装置为4台燃气轮机。
该级舰以远洋和远海地区作战为主要职责，重在进行反潜，通过反潜导弹等武器为舰队提供反潜保障。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
