5月1日起，绵阳正式进入汛期。记者从有关部门获悉，我市已全面布防，通过进一步完善应急预案，健全协作配合机制，严阵以待迎战汛期，确保安全度汛。
据介绍，受厄尔尼诺事件和青藏高原积雪偏多等因素的影响，预计我市今年汛期天气气候总体偏差，极端天气气候事件偏多。在降雨方面，全市汛期降水总量总体正常，5月至7月中旬以及7月末至8月初雨水偏多，全市年内有3至5次区域性暴雨天气过程；在水情方面，绵阳辖区涪江干流及支流洪水趋势以中水为主，年最大洪水发生在7月中旬至8月下旬的概率较大。
针对今年汛期依然严峻复杂的工作形势，入汛之前，市政府召开专题会议，研判今年防汛形势，提前安排防汛减灾工作。根据部署，各地将严格落实防汛安全责任制，强化监测预警预报，扎实做好水毁工程修复、山洪灾害防治、城市排涝、河道清淤疏浚、应急物资储备和抢险队伍建设，全力提高应急保障和处置能力，确保安全度汛和人民群众生命财产安全。
各级各部门按“党政同责、一岗双责”要求，全面做好防汛抗旱减灾工作。市水利、应急、自然资源、交通、气象等部门从责任落实、会商调度、隐患整改、应急演练、责任人公示、日常工作和技术保障等方面着力，坚决把防汛抗旱减灾各项工作措施落实到位；相关部门结合部门工作职责，全面开展防洪安全隐患排查，特别加强对江河、水库水电站、医院、学校、景区、在建重点工程、桥梁、涵洞、堤防等重点部位的隐患排查，有针对性地落实监测预警、群测群防、转移避让等防范措施，确保安全度汛。
我市还切实做好监测预警工作，进一步加强完善防汛会商调度制度，确保有降雨过程即组织分析会商、重要天气过程加密会商，做好雨情、水情、汛情、灾情信息汇总和研判分析，提高信息报告的及时性和准确性，尤其要加强局地强对流天气导致的短历时突发性暴雨洪水预测预报，提前发布预警信息，为群众转移避险、防灾减灾和抢险救援赢得时间和主动。
各地各部门加强防汛抢险队伍建设和抢险物资储备，及时开展汛前抢险队伍演练工作，确保在关键时刻能够拉得出、顶得住、战得胜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日至9日，湖北工业大学党委书记李克勤一行来荆，就深化市校合作事宜进行调研考察。
市委副书记、市委政法委书记李涛，市委常委、常务副市长赵俊，市政府副市长李珩，荆楚理工学院党委书记汪联舫等陪同调研或参加座谈会。
李克勤一行先后到格林美、航特科技、福耀玻璃、长丰猎豹、金龙泉啤酒等企业进行实地考察，并召开座谈会听取了东宝区、荆门高新区·掇刀区、漳河新区、市科技局、市教育局等地方和部门负责人就荆门科技创新、教育、产业发展等方面的情况介绍，就深化市校合作进行了交流。
李克勤指出，湖北工业大学姓“湖”名“工”，省属高校必须服务地方经济发展，积极开展校地合作、校企合作，湖北工业大学与荆门市已有良好的合作基础，还要进一步深化合作，扩大合作。李克勤强调，湖北工业大学与荆门有宽阔的合作途径，下一步，湖北工业大学将围绕荆门高新技术产业的发展和传统产业转型升级，培植新的经济增长点，开展横向项目合作；充分发挥荆门的区域和产业优势以及学校学科、人才优势，双方共同申报国家、省级各类科技项目和奖项，争取多方面的支持；根据荆门产业发展需求和经济社会发展需要，双方共建产业研究院、国家工程技术研究中心、国家工程实验室等重要科研平台；推荐科技专家到荆门开展讲学、举办学术报告等活动，对荆门重大工程项目、重要科研课题的立项提供咨询建议等。
据了解，湖北工业大学学科特色与我市产业发展高度契合，双方于2015年签订了市校战略合作协议，并先后与我市18家企业签订技术研发项目87项，合同额近千万元。双方在装备制造产业、新能源新材料、农产品深加工产业等方面开展了具体合作。下一步，湖北工业大学将与我市在人才培养、人才支撑、人才培训、产业研究院、校企共建、技术服务等方面进一步深化合作。（记者杨健）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日至9日，全国政协农业和农村委员会副主任、黑龙江省政协原主席杜宇新带队来到荆门，就“推动农机装备产业高质量发展”课题开展调研。
全国政协委员、农业农村部原党组成员、中央纪委驻农业部纪检组原组长宋建朝，全国政协委员、中华全国供销合作总社理事会原副主任肖仲凯，全国政协委员、沈阳农业大学副校长、中国工程院院士李天来，全国政协委员、民建江西省委会副主委、江西农业大学副校长刘木华等参加调研。省政协副秘书长叶泽林参加调研并主持座谈会。
市委书记张爱国，市委副书记、市长孙兵，市委副书记、市委政法委书记李涛，市政协主席周友坤，市政府副市长梁早阳，市政协副主席陈芝凤，市政协秘书长吴成义分别参加座谈会或相关活动。
在荆期间，调研组先后来到京山市、东宝区、荆门高新区·掇刀区，深入企业生产车间、农村田间地头实地调研，与市场主体面对面交流。调研组首先来到京山市中国南方农机产业园，参观了三雷重工拖拉机生产加工车间，在东宝区万华农作物秸秆综合利用产业园参观了万华生态家居股份有限公司。调研过程中，对于农机产业园、秸秆综合利用产业园通过建设一个园区，引进扶强一批龙头，发挥龙头企业带动作用，吸引、带活一批配套企业集聚集群发展，形成比较完整的产业链的做法，杜宇新给予高度肯定和赞赏。
在京山市召开的座谈会上，调研组听取了农机工作和农机装备制造业发展情况汇报，与基层农机部门、农机生产企业、新型农机服务组织、新型农业经营主体代表探讨交流，聆听他们对议题的建议和意见。
在荆门高新区·掇刀区农机信息服务中心，调研组饶有兴趣地听取了中心运行模式介绍，并深入交流。该中心运用北斗定位系统可为农机手找活干、为农田作业找农机手。它创新构筑“政府+社会”服务模型，形成了“1+4”合作模式（1个市场主体和4个合作伙伴，即农机部门、通讯公司、银行、互联网农业服务平台），搭建了全国首创、全省唯一的政企合作服务平台。
调研过程中，杜宇新指出，荆门市聚焦农机装备制造、补贴政策、机艺融合、北斗应用、秸秆利用、主体培育持续发力，推动了农机工作现代化和农业农村发展。他强调，农机装备高质量发展是制造业高质量发展的一个重要方面，是转变农业发展方式、提高农村生产力的重要基础，是实施乡村振兴战略的重要支撑。党中央、国务院高度重视加快推进农业机械化和农机装备产业转型升级工作。推动农机装备高质量发展，在供给方面，要有具备足够牵动力的核心企业，打造集群园区，充分发挥企业主体作用；在需求方面，要发现、培育、深度对接新型农业经营主体；在政府履职方面，政府要与市场良性互动，发挥引导作用，深入推进农机装备产业和农业机械化管理领域简政放权、放管结合、优化服务改革，营造良好环境。
杜宇新表示，对于大家所提建议，调研组将认真梳理，研究提出推动农机装备产业高质量发展的具体举措，以更好地推动落实中央有关农机装备产业高质量发展的决策部署。（记者邓欣慧）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为深入推进全市三轮车综合整治工作，有效遏制三轮车交通事故高发势头，全力维护人民群众生命财产安全和社会稳定，根据《全市三轮车综合整治工作方案》总体要求，从即日起至12月底，钟祥市公安局将在全市开展三轮车违法载人专项整治行动。
2、无牌、无证、无保险二轮摩托车、三轮车上道路行驶的违法行为
4、在城区和集镇道路逆行、闯红灯、不按规定车道行驶、随意停放等违法行为
进乡村、进社区、进企业、进家庭、进学校宣传三轮车违法载人、无牌无证上路行驶的危害，同时在车上喷上“严禁载人”字迹，时刻提醒驾驶员，为了您和他人的驾驶安全，请未上户、取得驾驶证的二轮、三轮车车主、驾驶员尽快去办理相关业务，对于证照齐备的三轮车，上路行驶需遵守交通法规，切勿违法载人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每年利息24%，等房子卖完了，可全额返款和利息，或者选择折扣购买商品房……遇到这种赚钱的“好事”，你会心动吗？你先别激动，因为这种以投资房地产为噱头、高息借款的圈钱手法，很容易就让你血本无归。记者昨日从重庆市地方金融监督管理局获悉，根据处置非法集资部际联席会议工作部署，全市近日启动了2019年非法集资风险排查整治专项行动，重点对投融资中介、网络借贷、市场零售、房地产开发、农业开发、养老、教育等十大行业领域进行全面排查。据悉，该专项行动将持续到6月底。
据了解，此次行动以“排查全覆盖、处置硬措施、风险软着陆”为目标，重点对投融资中介、网络借贷、市场零售、房地产开发、农业开发、养老、教育等十大行业领域进行全面排查。
重点关注具备如下特征的排查对象：注册经营等信息异常、名称及经营范围使用“金融”“投资”“理财”等字样；宣传中含有或涉及“消费充值返利”“众筹互助”“虚拟货币”“养老扶贫”“军民融合”等内容，以及承诺高收益、高回报，明示或暗示保本、有担保、无风险等内容；存在可疑资金交易等。
实施路径上，在各区县将推广“打非专班”模式和行政处置先行原则，通过线上线下结合、跨区数据共享等方式，实行“一处发现、多处预警”；线上利用重庆非法集资综合管理平台进行实时大数据监测，线下采用划片包干形式全覆盖排查；对排查发现的风险线索，综合运用行政、刑事、民事手段台账式化解。
记者注意到，非法集资风险排查整治专项行动启动后，针对当前我市房地产开发领域非法集资有关问题，重庆市住房和城乡建设委员会还印发《2019年重庆市房地产开发领域非法集资风险排查活动方案》(以下简称《方案》)，以全面落实排查工作，确保防范风险落到实处。
《方案》中提到，全市各区县(自治县)住房城乡建委(建设局)在属地政府的统一安排部署下，对辖区房地产开发企业风险排查，进一步摸清全市房地产开发领域非法集资风险底数，掌握涉嫌非法集资活动的种类、动向和苗头等基本情况，采取有效措施及早化解房地产开发领域非法集资风险隐患。
在排查中，根据违规经营、违法犯罪等不同性质，对排查出的风险线索予以分类处置——
1、对暂未造成较大影响、风险较低的违规行为，采取诫勉谈话，责令限期整改，视情况出具《绝不从事、参与或推广非法集资活动承诺书》；
2、对有实业和业务支撑、风险可控的涉嫌违法企业，要宣传政策、加强引导，采取行政强制手段督促其规范经营，立即停止集资行为，妥善化解集资风险；
3、对涉嫌犯罪、性质恶劣的开发企业，及时移送公安机关依法严厉打击，并按照“三统两分”原则妥善处置；
4、对业务模式复杂难以定性、即将或已经形成规模的，尽早组织有关部门会审研判，及时面向公众发布预警提示，稳妥有序化解集资风险。
看证照 对比现在的行业法规，判断其是否获得相应资质。对未按规定进行企业注册、备案、许可，无办公场所、无办公人员或与注册登记不符，以及注册地与经营地不一致、频繁变更注册地址和高管信息、短期内大量铺设分支机构等问题，要引起高度重视。
看宣传 对比非法集资“四大特征”和传销“三大要素”。查看企业在通过互联网、电视、广播、报刊、手机短信、传单、户外广告等媒介发布的各类融资类广告资讯信息。重点留意宣传中含有或涉及“金融创新”“金融科技”“消费返利”“金融互助”“虚拟货币”“爱心慈善”“养老扶贫”“炒期货外汇”等内容，以及高收益、高回报，明示或暗示保本、有担保、无风险等内容的主体，以及利用专家、知名人士、专业机构、“受益者”等名义或形象进行推荐说明的虚假违法广告主体和平台。
看人员 看从业人员，对其相关资质、职业经历、是否因集资行为受到处罚或刑事追究等情况，是否有大量举报。看投资人员，是否有投资人曾经参与过非法集资项目，特别是老年人、贫穷人员等聚集的群体。
看业务 结合合同资料，查看业务类型及流程。若发现最终盈利不是来自企业的生产经营利润，或利润明显不足以支持其描述的效益时，极有可能是庞氏陷阱、集资诈骗或传销。
看风控 如盈利来源容易因政策、市场等发展变化导致中断、不可持续，或其资金流转过程中有集中节点或资金池，存在卷款跑路、蓄意违约等风险，则投资者应多加衡量、评估自身是否具备较高的风险承受能力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，万州牌楼长江大桥，48辆重载车往返于桥面，进行为期两天的荷载试验和数据采集。据了解，每辆车总重35吨，以不同时速分组通过大桥，测试桥梁结构在振动中的动载参数。通讯员 冉孟军 摄
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月9日讯 天山生物（300313）2018年年度报告网上说明会周四下午在全景网举办。公司董事长彭勃在本次活动上表示，公司正在围绕大肉牛发展战略，结合自身实际和需要，对产业链投资机会进行积极研究和推进。（全景网）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，市医药卫生体制改革专项小组召开2019年第一次会议，深入学习贯彻习近平总书记关于卫生与健康工作的重要论述和视察重庆重要讲话精神，研究部署当前和今后一个时期我市医改重点工作。市委副书记、市长唐良智出席会议并讲话。他强调，要深学笃用习近平总书记重要指示精神，按照市委部署和陈敏尔书记要求，锐意进取、攻坚克难，不断把医改工作向纵深推进，以高水平医疗服务创造高品质生活。
唐良智说，医改是事关人民群众健康福祉的重大民生工程。党中央、国务院高度重视医改工作。习近平总书记就卫生与健康工作作出一系列重要指示，视察重庆期间要求我们深入推进重点领域和关键环节改革，加强系统集成，放大综合效应，把功夫下在解决实际问题上，精力花在疏通堵点、理顺体制机制上。这为我们深入推进医改工作指明了方向、提供了遵循。当前，我市医改已进入攻坚期，必须全面落实中央决策部署和市委工作要求，不断把医改工作向纵深推进。要把稳方向、突出实效、全力攻坚，构建分级诊疗、现代医院管理、全民医保、药品供应保障、工作监管五项制度，坚持保基本、强基层、建机制的基本原则，坚持医疗、医保、医药“三医联动”协调推进，以不获全胜、决不收兵的决心推进改革，确保高质量完成医改各项任务。
唐良智强调，要聚焦老百姓“看病难”问题，以医通、人通、财通“三通”为重点完善分级诊疗制度，加大力度建设紧密型医共体，推动优质医疗资源下沉，以建立现代医院管理制度为目标深化公立医院综合改革，创建西部医学中心，建设高水平医院、发展高水平专科、培养高水平医生，积极组建重庆中医药学院，加快构建优质高效的医疗卫生服务体系。要聚焦保基本、兜底线，持续深化医保制度改革，全面推行支付方式改革，扎实推进医保信息化建设，加强基金监管，切实保障基金收支平衡，扎实做好健康扶贫，加快构建精准惠民的全民医保制度。要聚焦药价虚高和药品安全问题，落实国家基本药物制度，抓好集中带量采购、药品安全监管和医药产业发展，加快构建便利可及的药品供应保障体系。要聚焦群众健康新需求，大力实施健康行动计划，提升基本公共卫生服务能力，深入推进医养结合，加快构建全方位全周期的健康促进体系。要压紧压实责任，抓好改革宣传引导，强化监管督查，确保医改任务落地落实，以新担当新作为推动医改工作取得更大成效。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年入春以来，内蒙古呼伦贝尔地区整体气温较往年同期水平偏高，降水偏少，草原地区旱情较为严重，农牧民遭受巨大经济损失。针对旱情，内蒙古通航与呼伦贝尔市气象局积极开展应对措施，抓住云层较低，适于人工增雨的有利时机，于5月4日从海拉尔东山机场征调一架运12降雨飞机，对海拉尔区、牙克石市、额尔古纳市、鄂温克族自治旗、陈巴尔虎旗等区域分别实施人工增雨。
此次人工增雨，内蒙古通航共发射增雨烟弹40枚，增雨作业影响区域广，增雨效果明显，作业影响的区域普降中到大雨。这次有效降雨使今年入春以来内蒙古自治区持续旱情和森林、草原火灾隐患得到了一定的缓解，对农牧民春播工作起到了帮助作用。
4月30日-5月3日，荆门通航连续奋战4天，顺利完成了荆门市东宝林业局、襄阳市南漳林业局对马河、东巩等地4万多亩区域的飞机森林病虫害防治项目。在接到两地林业主管部门紧急求援后，荆门通航立即安排经营、飞行、机务、油料等多个部门，火速准备灭虫飞行任务相关工作。
机组人员克服高温炎热天气，仅花费3天半时间，于5月3日顺利完成了本次运5飞机防治森林病虫害项目，累计组织了21个架次、20多个小时的紧急灭虫飞行，飞防面积4万亩，有效控制了当地林区进一步遭受松毛虫病害的风险。
4月初，航空工业珠海通航维修中心受常州江南通航公司的委托，为江南通航提供运12Ⅱ飞机的2台发动机更换技术服务工作。维修中心在部门工作量大、任务繁重、人员调配紧张等情况下，合理安排人员，调配精兵强将进行现场工作。
在清明假期后的第一天，工作组就前往常州。第二天早上9点多到达常州后，工作组马上进入工作现场开始进行工作。随着地面试车、数据版检查正常，珠海通航圆满完成了此次发动机的更换工作，得到了江南通航的高度评价。
4月28日，宁夏沙湖、江西西海风景区、山东莱芜雪野湖3家公司订购的6架2-飞机（水陆快速转换型）交付仪式在荆门漳河机场举行。航空工业本着严谨负责的态度，对6架飞机进行了交付试飞，确保交付的每一架2飞机均达到适航状态。6架机计划于5月1日前全部转场运输到位。
随着内蒙古通航一架赛斯纳208加长型“大篷车”飞机平稳降落在鄂托克前旗机场跑道上，整个机场顿时沸腾了，掌声、鲜花代表了群众热切的期盼和心中的喜悦。这标志着鄂尔多斯首个通用机场——鄂托克前旗通用机场试飞工作取得圆满成功。
赛斯纳“大篷车”，这款享誉盛名的单发涡桨多用途飞机，在国内的装配、喷漆、测试、内饰安装、一般定制化服务、试飞和国内客户交付等总装工作，是由航空工业旗下的石家庄中航赛斯纳飞机有限公司来负责。今天，随着鄂托克前旗通用机场的正式通航，广袤无垠的鄂尔多斯西南部草原，鄂托克前旗7万6千多农牧民的“航空梦”即将实现。
4月30日，山西省通用航空“五一”首飞活动在太原市成功举办。由航空工业参与出资建设的山西通用航空集团有限公司（简称“山西通航”）完成了山西省内4条短途运输航线和3个低空旅游项目同步首飞，填补了山西省内短途航空运输和低空旅游的空白。
通航以来，短途运输航线为山西人民提供了更快更舒适的交通选择，得到当地乘客的普遍好评，拥有较高人气的太原至吕梁航线上座率达到92%。山西通航将继续做好组织工作，将根据运营情况考虑加密部分航线航班运行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，湖北省咸宁市消防救援支队组织机关各部门、通山大队党支部共计20余名党员干部前往通山九宫山闯王文化园廉政教育示范基地开展“深入学习党章党规党纪和监察法、自觉践行‘两个维护’”主题党日活动。
活动中，全体人员参观了基地九个闯王文化廉政展馆、观看了警示教育片、重温了入党誓词、诵读了党章，并将闯王文化园正式挂牌为支队廉政教育基地。参观结束后，消防支队政治委员石鑫为大家作题为“缅怀先烈，不忘初心，弘扬新时代奋斗者价值追求”主题党课，部分指战员党员代表作了交流发言。
此次主题党日活动，既是深入贯彻落实咸宁市委第二十个党风廉政建设宣传教育月活动的一次生动实践，又是落实消防救援队伍“学训词、铸忠诚、创新业、立新功”主题教育的深化拓展。(朱燕林 彭涛)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
云南网讯 (记者 田静 张寅 杨猛) 5月9日，云南省扶贫开发领导小组第十二次全体(扩大)会议在昆明召开。
省委书记、省扶贫开发领导小组组长陈豪主持会议并讲话，省长、省扶贫开发领导小组组长阮成发出席并讲话。
会议传达学习《中共中央办公厅、国务院办公厅关于2018年脱贫攻坚成效考核情况的通报》，听取了部分省级部门关于存在问题、整改措施和解决“两不愁三保障”问题工作打算的汇报。
会议指出，近年来，我省脱贫攻坚工作一年比一年抓得扎实、成效一年比一年好，取得了决定性进展，更加坚定了我们如期全面打赢脱贫攻坚战的信心和决心。同时，要清醒认识到今明两年脱贫攻坚任务仍然艰巨繁重，工作中还存在一些问题和短板。各地区各部门要进一步提高政治站位，从增强“四个意识”和做到“两个维护”的政治高度，严肃认真做好整改“后半篇文章”，把中央考核、省级考核指出问题与中央、省委脱贫攻坚专项巡视发现问题统筹起来，坚持一体整改、一体解决问题，确保全面彻底整改到位。要坚持举一反三，树立发现问题的责任感，建立健全及时发现问题、解决问题的机制，为决战决胜今明两年脱贫攻坚奠定坚实基础。
会议强调，要把全面从严治党要求贯穿脱贫攻坚全过程，保持求真务实抓落实的良好作风和鲜明导向。各级党政主要负责同志要带头冲锋在前、深入一线调查研究，持续整治脱贫攻坚中的形式主义、官僚主义问题，继续深入推进扶贫领域腐败和作风问题专项治理，落实好为基层减负各项措施，进一步加强对驻村工作队员的管理，防止已摘帽贫困县出现松劲懈怠现象。要坚持一手抓当下、一手抓长远，建立完善稳定脱贫攻坚政策机制、东西部扶贫协作机制、考核机制、督战机制、扶贫资金管理使用机制等稳定脱贫长效机制，真正把解决当前问题与长远问题、显性问题与深层次问题、特殊性问题与普遍性问题结合起来，多管齐下提高脱贫质量，巩固脱贫成果，推动贫困群众实现长期稳定脱贫致富。要全面压紧压实整改责任，加强跟踪问效，更好推动脱贫攻坚责任落实、政策落实、工作落实。
程连元、李小三、刘慧晏、李文荣、冯志礼、陈舜、陈玉侯、杨杰出席会议，省扶贫开发领导小组成员单位和省级有关部门主要负责同志，各州(市)党委书记参加。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
红网时刻5月10日讯（潇湘晨报记者 曹伟 通讯员 胡鄂南）继4月23日成功查获一起伪假他国签证违法出入境案后，4月30日，长沙出入境边防检查站在执行出境边防检查任务时再次查处一起持变造签注出境案。5月9日，长沙出入境边防检查站通报案件情况。
当天下午，该站执勤民警在执行出境边防检查任务时，发现一名女性旅客接受询问时应答前后矛盾，神色慌张，遂加大查证力度。后续查验中发现，该旅客李某所持证件标注的签注种类存在疑点，遂提交后台。经鉴定，确认其所持卡式通行证上的签注系消褪变造。审查中李某交待，其通过网络联系“中介”快速办理了签注，并交纳了高额手续费，欲出境旅游。长沙边检站对李某做出阻止出境、收缴证件和罚款的处理决定。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，由河北文学院与石家庄市消防支队共同举办的“新时代的火焰蓝”河北知名作家进消防采风创作活动启动式，在石家庄市消防支队特勤二中队举行。
本次采风创作活动为期50天，有21名优秀河北青年作家参与。活动要求作家在深入采访期间，与一线消防指战员一起工作、生活，旨在激励河北青年作家贯彻“四力”要求，扎根人民，服务大局，不断推出讴歌新时代的精品力作，用报告文学的形式展现消防指战员忠诚履职、披肝沥胆、英勇无畏的感人瞬间，热情讴歌消防部队改革转隶后队伍“对党忠诚、纪律严明、赴汤蹈火、竭诚为民”的使命担当精神。
启动仪式上，河北省消防总队党委常委、石家庄市消防支队政治委员魏广军在讲话中表示，石家庄消防指战员要以这次知名作家采风创作活动为契机，砥励精神，提升工作，争做新时代国家和人民生命财产安全的忠诚卫士。
河北省作协党组成员、副主席李延青在讲话中指出，广大作家要珍惜机会，深入消防一线，虚心向消防指战员学习请教，以新颖的视角、热情的笔调、多样的形式和精彩的文字，高质量完成本次采风创作任务，不负纪录新时代、书写新时代、讴歌新时代的神圣使命。
作家代表杨辉素说，非常珍惜这次学习交流机会，走进“新时代的火焰蓝”，一定要用心感受，用情倾听；用最真诚的笔去记录消防指战员们的英雄事迹，展现他们的英雄风采，反映他们丰富多彩的工作和生活。
启动仪式结束后，参与采风创作的作家在消防指战员带领下参观了消防车辆和器材展示，观摩了消防技能科目演示，参观了消防教育馆、消防员战斗班以及中队荣誉室等。参观结束后，消防支队指战员与作家进行了交流座谈，并与作家进行了对接。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
红网时刻5月10日讯（潇湘晨报记者 骆一歌）5月9日，记者从长沙市公安局交通警察支队获悉，为确保湘雅路过江通道（河西段）一期工程施工的顺利进行和施工期间道路的交通安全畅通，根据规定，施工期间将实行如下交通限制措施。
5月11日0时至2021年5月10日24时，桐梓坡路（湘岳路—潇湘路）禁止车辆、行人通行。原行经该路段的车辆、行人绕道银双路、湘岳路等道路通行。因施工需要调整交通限制措施时，将另行通告。长沙交警提醒相关驾驶人自觉遵守交通法规，严格按照本通告和施工地段标志通行，服从公安交警和现场交通管理人员的指挥。违者将依照有关法律、法规予以处罚。
又讯 5月9日，记者从长沙县公安局交通警察大队获悉，为确保长沙国际会展中心举行2019中国（长沙）国际工程机械展览会期间道路的交通安全畅通，根据规定，博览会期间将实行如下交通限制措施。
5月11日10时至5月19日22时，对国展路的劳动路口至香樟路路口路段、中轴大道的国展路路口至滨河路口路段、滨河路的劳动路路口至香樟路路口路段，实施禁止机动车通行的交通限制措施。原行经该路段车辆绕道劳动东路往东上高塘坪路或者黄兴大道通行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
黑龙江日报5月10日讯 为规范建筑市场秩序，哈市于5月8日起至7月20日对全市在建项目集中开展建筑市场专项整治联合执法检查，重点检查项目施工许可证办理、专业技术人员职业资格“挂证”、拖欠农民工工资等问题，进一步促进哈市建筑市场健康有序发展。这是记者从近日召开的哈尔滨市施工现场标准化建设暨建筑市场秩序专项整治联合执法检查推进会上获悉的。
据了解，此次检查将在施工许可、招投标、合同履约等5方面进行，在施工许可方面，哈市将重点检查项目施工许可证办理情况。建筑工程开工前，建设单位应取得施工许可证；无施工许可证开工项目，及时责令停止施工，限期改正，进行处罚。加强对“承诺即开工”项目管理，对未兑现承诺的，应予以停工。哈市将强化对必须招标工程项目的监管，严厉查处应招未招等违法行为，强化招标代理机构及从业人员、评标专家行为的监管，严禁未登记入库的招投标代理机构开展代理活动，整治串通投标等违法违规行为。同时，哈市将整治建设单位将工程发包给个人或不具有相应资质的单位、肢解发包、违反法定程序发包及其他违反法律法规规定发包的行为；严禁未登记入库的施工劳务企业和专业作业企业进入建筑市场开展生产经营活动；严格查处不具备资质或超越资质开展建筑活动的行为。在合同履约方面，哈市将检查建设单位按合同约定支付工程款、工程担保制度推行、农民工工资专用账户设立、农民工工资进入专用帐户等情况。重点整治建设单位对法院已判决及仲裁机构已裁决仍未按时支付工程款，已办理竣工结算但未按合同约定或相关规定期限支付工程款，工程已竣工但以各种理由拖延工程结算工程款等行为。此外，哈市将整治专业技术人员职业资格“挂证”，现场管理人员随意变更、未按规定配备、不在岗或在岗未履职尽责等问题，检查从业人员建立信用档案、领取信用手册、信用评价等情况。对检查发现的违法行为，直接下达整改及处罚决定，整改未达标前，企业将被禁止在哈尔滨承揽工程项目。
据介绍，哈市还将对施工现场的环境标准化实施监督检查，对不按规定设置围挡和出入口、不按规定安装和使用车辆水冲洗装置、不按规定装载拉运建筑垃圾、“三堆”苫盖不严、存在消防安全隐患等违法违规行为实施查处。对违规的工地，将立即责令停工，依法从严处罚。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央广网广州5月10日消息（记者周羽 通讯员冯建奎）5月9日，记者从广东省自然资源厅获悉，《广东省2019年度地质灾害防治方案》正式发布，明确今年地质灾害重点防范时期为4月15日-10月15日，重点防范地区为粤东西北山地丘陵区的地质灾害高易发区，特别是农村削坡建房地段及珠三角工程活动强烈区等。
根据预测，今年5-6月、8-9月可能是广东地质灾害最严重时期，应注意粤北、粤西、粤东北部山地丘陵区强降雨引发崩塌、滑坡、泥石流等地质灾害，特别注意农村削坡建房地段。
而10-12月降雨偏少，导致地下水位下降，应注意粤北、粤西等可溶岩地区发生岩溶地面塌陷，特别要注意防范重大地下工程施工（采矿、地铁）抽排地下水的叠加影响，引发地面塌陷和地面沉降等地质灾害。
从区域上看，2019年全省重点地质灾害预防区包括全省51个山区县（市、区）；重点预防地段为位于地质灾害易发区内正在施工建设的广州、佛山、深圳、东莞、惠州、珠海等市地铁沿线及轻轨交通网。同时，433处威胁100人以上的地质灾害隐患点被确定为重大地质灾害隐患点，其中威胁1000人以上的45处地质灾害隐患点被作为重点防范对象。
《方案》强调，要切实加强对地质灾害防治工作的领导，严格落实责任，构建合力，通过加强会商，实现汛期防灾减灾信息交流互通。要充分发挥地质灾害群测群防作用，通过发放地质灾害防灾避险明白卡，使处在地质灾害隐患点的群众做到“自我识别、自我监测、自我预报、自我防范、自我应急、自我救治”，增强社会公众自救互救和防灾避险的能力。
在资金保障方面，按规定安排地质灾害防治工作配套资金，加快对危害性大、影响严重的地质灾害隐患点进行勘查治理或搬迁避让，实现珠江三角洲地区每年地质灾害隐患点搬迁与治理的比例不低于15%、其他地区不低于10%的目标，确保人民群众生命财产安全。
根据统计，2018年全省共发生地质灾害230起，其中滑坡59起、崩塌157起、泥石流4起、地面塌陷8起、地面沉降2起，造成10人死亡，1人受伤，而导致人员伤亡的地质灾害事故均发生在削坡建房区域。
与往年相比，今年的《方案》把严防削坡建房诱发地质灾害置于更加重要的位置，强调要重点对削坡建房引发灾害隐患情况进行排查，从源头上有效遏制削坡建房引发地质灾害的发生。省直有关部门要做好削坡建房风险防控和综合整治工作，指导各地明确削坡建房监管分工责任，各地级以上市、县（市、区）政府，要认真履行削坡建房防控和综合整治工作的主体责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月11日至15日，第四届丝博会暨西洽会将在西安举行。本届丝博会省商务厅将承办中国（陕西）自由贸易试验区发展论坛、中国（陕西）自由贸易试验区创新发展研讨会、2019丝绸之路商务合作（西安）圆桌会、中国（陕西）—韩国经贸合作洽谈会暨渭南韩国商品展、2019对话美国硅谷科创企业活动、2019中国菜艺术节暨陕菜国际美食文化节、中国（陕西）—俄罗斯联邦经贸合作洽谈会、中国（陕西）—柬埔寨经贸合作推介会等9项投资促进活动，并负责大会投资促进部工作。省贸促会将承办7项展会活动，即两会三展两活动。承办的两项会议为第十届全球秦商大会、2019丝绸之路国际商协会（西安）圆桌会，两项活动为中国（陕西）“一带一路”共建国家和地区经贸合作洽谈会、主宾国开馆仪式。同时，省贸促会还负责合作交流馆、产业馆、特色产品馆三个展馆的境外招展组展工作。
为保障活动取得实际效果，省商务厅、省贸促会分别制定了第四届丝博会暨西洽会工作方案，从筹备开始，就成立了督察组，负责丝博会筹备及举行期间的党风廉政建设工作。由驻省商务厅纪检组负责同志担任组长，对省商务厅、省贸促会各项投资贸易促进活动和展会活动进行全过程督查。
一是加强宣传，严明纪律。4月中旬，督察组成立后立即组织召开会议，对大会的廉政建设提出明确要求，进行了一系列廉政宣传教育，并出台了丝博会暨西洽会期间严格遵守廉洁自律的相关规定，要求工作人员不准铺张浪费、不准假公济私、不准以权谋私、不准擅离职守、不准私自接受礼品、不准到娱乐场所活动等。如有违反，将严格追责。
二是主动沟通，严格标准。与会务各个部门进行沟通，及时了解各个部门工作情况，对各个部门的工作方案、主要活动的实施方案等进行审查。督促、协助有关部门制定丝博会的相关制度，如财务管理制度、周例会制度、信息通报制度等，对大会的预算、重大资金使用、活动安排、人员接待等严格标准，坚持从严、从简办会，厉行勤俭节约。监督丝博会住宿、餐饮、车辆使用、证件制作等各项招标活动，保证资金正确使用，防止以权谋私现象。
三是严肃督查，及时通报。督察组已于4月中旬设立并公布了监督举报方式，受理丝博会有关的信访举报。为保障丝博会的工作进度，督察组对各部门工作情况进行抽查，并在每周丝博会准备工作例会上进行通报，督促参会工作人员按照工作分工恪尽职守，纠正不作为、慢作为等消极怠工行为。丝博会举行在即，督察组还要对客商入住的酒店、圆桌会现场、经贸活动、丝博会开幕式、西洽会展馆等进行督查，实时查看各项活动举办情况，督促参会人员恪尽职守、公正廉洁，保障务实、节俭办会。
四是廉洁办会，务实高效。本届丝博会将认真贯彻落实中央八项规定精神和省委实施细则的规定，切实提升参展企业和展品水平，严守纪律，树立过紧日子的思想，严守大会确定的活动标准及经费规定，合理安排接待事项，俭约务实办好各项活动。会期，督察组将进驻场馆，对违纪违规、参展企业资质和产品质量、安全防护等问题进行全方位监督检查，确保大会风清气正、秩序稳定。
发布时间： 2019-05-10 08:19:53 来源： 贸促会
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，湖北鹤峰县245省道雕崖路段因近日持续降雨导致山体滑坡，将在此路段施工的一台挖掘机，被滑落的泥石冲下200米山崖。所幸挖掘机司机在坠落过程中被甩出驾驶室，困在距离地面大约30米的陡峭山坡上并被泥土埋压。经消防、公安、120医护人员及现场施工群众共同营救，将被困男子救出并送往医院治疗。
9日上午10时许，消防救援人员赶到现场，经询问现场群众了解到，当时挖掘机司机唐某正在进行道路施工，由于近段时间持续降雨、土壤松动，导致泥石突然崩塌，将正在进行施工作业的挖掘机连同司机唐某一起冲下悬崖。挖掘机司机在坠落过程中被甩出驾驶室，困在距离地面大约30米的陡峭山坡上并被泥土埋压，挖掘机则被冲下约200米深的悬崖。了解现场情况后，消防救援人员携带救援器材沿着陡峭的山坡到达被困者的位置，发现挖掘机司机唐某的身体上埋压泥土并不是太多，但天空大雨未停，山坡上不时有泥土和石块滑落，随时都有大面积垮塌的危险。现场救援人员在做好个人安全防护的同时，迅速徒手将挖掘机司机唐某刨出，并用担架将其固定好，抬着伤者沿山坡边缘向地面撤离。约20分钟后，消防救援人员在公安民警与现场群众的接应下，将挖掘机司机唐某营救到地面安全地带，并经现场120医护人员紧急治疗后，送往医院做进一步检查治疗。
在此，消防部门提示：当遇到山体滑坡，为了自救或救助他人，要保持冷静，不能慌乱;慌乱不仅浪费时间，而且极可能做出错误的决定。跑离时，要迅速环顾四周，向较为安全的地段撤离，以向两侧跑为最佳方向。当遇到滑坡呈整体滑动时，原地不动，或抱住大树等物。滑坡时，极易造成人员受伤，发现有人被困或自己受伤应及时拨打求救电话求救。作者：许国虎、朱帅
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，记者从省财政厅获悉：日前，省委、省政府印发《关于完善国有金融资本管理的实施意见》（以下简称《实施意见》），不断提高国有金融资本管理的科学性、有效性。
《实施意见》要求，我省相关部门要着力完善国有金融资本管理体制，对国有金融资本实行集中统一管理。
《实施意见》明确，省政府授权省财政厅履行省属国有金融资本出资人职责，市县政府授权市县财政部门履行市县国有金融资本出资人职责，全省各级财政部门依法依规履行本级国有金融资本管理职责，负责组织实施基础管理、经营预算、绩效考核、负责人薪酬管理等工作；省财政加大对地方金融的投入力度，每年安排一定预算，增强省属国有金融机构资本实力；统筹规划全省国有金融资本战略布局，采取投资入股、增持股权、收购股权、股权置换等方式，合理调整国有金融资本结构。
《实施意见》强调，相关部门要建立省属国有金融机构重大事项报告制度，特别是可能引起产权变动的重大事项应报告省财政厅；建立向国有金融机构派出股权董（监）事制度，上级党组织和履行国有金融资本出资人职责的机构按照管理权限，加强对国有金融机构领导人员的管理，促进国有金融资本保值增值，提高核心竞争力，防控金融风险，促进我省经济高质量发展。
发布时间： 2019-05-10 08:15:42 来源： 陕西日报
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（通讯员:陈园）为进一步提升社会面火灾防控能力，检验和提升政府专职消防队灭火救援战斗力，促进社会消防力量建设水平。5月9日，湖北荆州市江陵县消防大队组织全县政府专职消防队开展技能培训及对抗赛。
带训消防指挥员首先进行了单干线出两支水枪的操作示范，随后对基本的水带整理、水枪连接、水带铺设、分水器放置、手台机动泵使用方法及队员分工调配进行了详细讲解，并组织参训队员进行了反复练习，针对在训练过程中出现的错误动作、延时动作等进行了纠正。随后，来自乡镇的三支政府专职消防队互不相让，进行了你争我夺的业务技能对抗赛。
技能对抗既是适应当前灭火救援形势所需、检验培训成果的重要方式，又是各专职消防队之间切磋技艺、促进交流、共同提高的友谊平台。
比赛结束后，带训指挥员对比赛情况进行了讲评，肯定了各专职消防队的训练成果同时也指出了问题和不足，要求全体队员认真总结，以赛促训、以训促战、再接再厉，不断提升技战术水平，为居民群众的生命财产安全保驾护航。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，第二届数字中国建设峰会在福州落下帷幕，随着返程航班高峰的到来，民航福建空管分局再次面临保证峰会航班安全运行和航班正点的考验。
纵观此次峰会航班空管保障工作，民航福建空管分局始终高度重视，清醒认识工作的重要性、复杂性和敏感性，认真落实民航上级相关文件精神、积极响应地方政府要求。各级领导深入一线，靠前指挥，建立和健全高效顺畅的保障机制，认真落实安全生产责任制和领导值班制度；各单位合理安排值班力量，教育员工做好精力储备，对峰会相关航班提供优质空管服务。
在民航福建空管分局全体人员的共同努力下，圆满完成峰会期间航班空管保障任务。
民航福建空管分局将进一步总结工作经验，践行持续安全理念，不断提升应急处置能力和空管服务质量，扎实做好未来各项重大航空运输的保障工作。(许文鑫)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，中共北京市大兴区委宣传部与大兴区文化和旅游局联合举办的第三届“多彩大兴 魅力绽放·群众文化风尚季”之全民才艺星光秀正式启动。
在活动现场，大兴区群众文艺爱好者、大学生代表、文化志愿者代表以及往届风尚季活动部分获奖代表共同演绎了《我们都是追梦人》，用青春与激情塑造了“我们都在努力奔跑，我们都是追梦人”的新时代群众文艺群像；而融合秀《我的大兴》，则通过《南囿当锋》、《麋鹿映像》、《国门如画》、《奋进时代》四个篇章，用丰富多彩的文艺形式向观众讲述一段大兴古往今来的传奇故事；压轴的歌舞表演《我和我的祖国》，展示了新国门新大兴“五纵两横综合交通路网”、“新机场临空经济区”等诸多新时代成就。
“多彩大兴 魅力绽放·群众文化风尚季”自2017年开展以来，受到群众广泛欢迎，吸引了超过6000名群众参与其中。据悉，本次全民才艺星光秀将采取线上线下选秀、晋级选秀两轮赛制，然后借助专业编导团队为入围选手量身定制原创群众才艺文旅秀《多彩大兴》并进行公演，将群众文艺活动升级成为全区闪亮的文化名片。
大兴区将通过本活动以及同步开启的其他五项重点文化和旅游项目，为推进全国文化中心建设、推进新时代文明实践中心建设、创建全国文明城区，促进大兴文旅事业融合发展贡献力量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经获悉， (01903)首日挂牌，截至9时20分，跌11.02%，报价1.05港元，成交额575.08万港元。
公告显示，公司发行约1.25亿股，发售价定为每股1.18港元，每手2000股，净筹1.26亿港元。
据悉，该公司是一家成立于2012年的马来西亚工程承包商，公司主要业务包括海上建筑服务(填海及相关工程及海上运输)、楼宇及基础设施服务。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年呼和浩特“马拉松赛事”期间对部分路段实施交通管理的通告
“2019呼和浩特马拉松赛暨‘健康中国'马拉松系列赛”将于2019年5月25日在我市举办。为保障各项赛事顺利进行,预防发生道路交通事故,对比赛路段实施交通管制,通告如下：
二、管制路段：呼和塔拉西街(科尔沁路以东段)、呼和塔拉东街、野马图路、省道101(呼和塔拉东街至生态路371段)、生态路371(101以东至奎素村段)。
2019年5月24日,因搭建赛事设施,也许对上述管制路段进行临时管制。望在此期间途经上述路段的车辆驾驶人,提前择道绕行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，记者从南宁市城管综合行政执法局获悉，为进一步加强共享单车规范管理，市城管综合执法局会同市“大行动”办组织各城区(开发区、风景区)城管局(城管队)、市交通局、市行政审批局、市交警支队、市城管支队和各共享单车公司，于5月8日召开了共享单车管理约谈会。
当天，会议通报了近期哈罗、青桔共享单车公司违规投放共享单车的情况，要求各共享单车公司要严格遵守南宁市城市管理的法律法规，哈罗、青桔共享单车公司在5月15日前自行清理回收未经批准在南宁市违规投放的共享单车和共享电动车。同时，共享单车公司要加强共享单车日常运营管理，及时调度维护，避免共享单车乱停乱放，挤占公共空间，影响市容市貌。
此外，会议决定从5月17日起，各城区(开发区)全面集中开展违规投放共享单车和共享电动车专项清理整治行动，维护南宁市市容环境整洁、畅通、有序。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，一辆集装箱运输车在洪湾国码智能闸口快捷通行。 本报记者 张洲 摄
本报讯 记者康振华报道：5月9日上午，珠海港集团洪湾国码智能闸口启用仪式在珠海国际货柜码头（洪湾）有限公司举行。洪湾国码通过自主研发的网上预约系统，借助手机和移动网络，应用二维码技术，将通关车辆候车办单时间从原来的80秒缩短至15秒，极大提升了通关效率，有效节省人力成本。
据珠海港集团董事长欧辉生介绍，作为珠海市外贸口岸首个无人闸口，珠海港集团洪湾国码智能闸口项目运用智能技术，提升码头服务水平。在海关、边检、海事等联检单位的大力支持下，该项目统筹整合了港口物流上下游企业相关数据信息，搭建数据平台，通过“智能卡口系统”“关港系统二期”实现海关数据共享互通。珠海港集团相关项目团队经过一年多的研发和优化，最终打造出高效便捷的智能无人闸口。
“传统电子闸口采用的是人工打单派单方式安排车辆入闸，效率低。随着码头业务量的快速增长，遇到入闸车流量增多时，闸口就会堵塞，降低客户满意度。而智能无人闸口采用扫码预约，自助制卡办单入闸，系统自动派发作业任务，入闸速度大幅提升，受到客户广泛好评。”洪湾国码董事长蓝健文向记者介绍，“港口物流效率提升了，同时降低人力成本和安全风险，司机进闸等候时间大幅缩短，客户满意度明显提升。智能无人闸口的启用是一个让码头和客户双赢的创新举措。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本网讯 （通讯员 夏正行 记者 曹灿）“今年来，厂里堵门闹事、恶意索赔的现象基本没有了，行痞行霸没了踪迹。”5月8日，城区某维修企业周姓负责人对上门摸排涉黑涉恶线索的赫山区交通运输局工作人员说。
该局将扫黑除恶专项斗争作为当前和今后一段时期一项重要政治任务抓好抓实。今年，该局投入近2万元，发放宣传资料1万余份，对客运站场、重要路段等行业监管关键部位实现宣传全覆盖，营造了浓厚的扫黑除恶氛围。截至目前，赫山区交通运输局已上报涉黑涉恶线索3条。其中，兰溪交管所治超遭社会闲散人员抗法问题引起区扫黑除恶办重视，两名违法人员被刑拘。
同时，该局充分保障扫黑除恶斗争需求，将各下属单位斗争开展情况纳入年度绩效考核范围，作为年底评优的关键依据。“交通运输行业是扫黑除恶的重点领域，我们坚决遵照扫黑除恶专项斗争的有关要求，全力攻坚，持续保持严打高压态势，全面净化行业经营环境，助力平安益阳建设。”赫山区交通运输局负责人说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
红网时刻5月10日讯 （新邵站通讯员 邱文丽）5月9日，新邵县荣获“中华诗词之乡”10周年暨白云诗社成立30周年庆祝大会召开，中华散曲工作委员会副主任、湖南省诗词协会常务副会长周成村，邵阳市政协研究室原主任、副秘书长、邵阳市诗词协会原会长、楹联家学会副会长张正清，县委常委、组织部长曾志红，县委常委、宣传部长贺永亮及相关部门负责人参加。
新邵白云诗社成立于1989年，现有注册会员1700余人，其中女会员460余人，会员遍布全县城乡，已建立12个诗词分会，15个诗词大组，7个诗词教学基地，5个诗词之村。近年来，新邵诗词文化建设欣欣向荣，诗词“六进”生机勃勃，诗词活动形式多样，活动内容丰富多彩，2008年，新邵成功创建“中华诗词之乡”。
曾志红对新邵荣获“中华诗词之乡”10周年，白云诗社成立30周年表示祝贺，他寄语广大诗词工作者热情讴歌时代精神，积极反映人民心声，创作出更多深受人民群众喜爱的精品佳作，为促进新邵诗词文化建设作出新的更大贡献。
贺永亮要求，要把好政治方向，书写伟大时代，开展诗词创作，要与时代同步、应时代先声；要根植新邵大地，绘美湖南之心，要继承发扬新邵悠久诗词文化传统，将新邵作为“中华诗词之乡”的美名传得更远；要勤钻诗词艺术，炼就诗词精品。
会议还表彰了一批诗联工作先进集体、先进工作者、优秀会员，授予申先远等五名同志“白云诗社特殊奉献奖”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南海网、南海网客户端海口5月9日消息 (南海网记者 陈丽娜)为加大对假牌套牌假证违法犯罪行为的打击力度，保障交通安全，预防交通事故，维护道路通行秩序，海南省公安厅交警总队决定从5月1日开始至12月31日，开展打击假牌套牌假证违法犯罪行为专项行动。
海南省交警总队要求各地交警要按照“标本兼治、综合治理、系统治理、常态治理”的工作要求，进一步建立健全完善打击假牌套牌假证违法犯罪行为部门联动、警种协同、区域协作的长效常态工作机制，网上网下联动严控，清除网络售假信息，切断寄递渠道，打击制售窝点，最大限度地消除假牌套牌假证违法犯罪行为，查处一批涉牌涉证严重交通违法行为，不断净化海南的道路交通环境。
为确保专项整治工作顺利开展，省交警总队成立2019年打击假牌套牌假证违法犯罪行为工作领导小组。专项行动将重点打击和检查的车辆：1.列入假牌套牌嫌疑车辆名单车辆；2.各地研判比对确定的假牌套牌嫌疑车辆；3.报废车辆；4. 逾期未检验车辆；5.1年内补办过号牌且累计补办号牌2次以上的车辆；6.使用可拆卸式号牌架、翻牌器的机动车；7.新车悬挂旧号牌或旧车悬挂新号牌的机动车；8.号牌残缺或磨损严重的机动车；9.群众举报的假牌套牌车辆。
重点打击违法行为：1.伪造、变造机动车号牌的；2.伪造、变造机动车行驶证的；3.使用伪造、变造的机动车号牌的；4.使用伪造、变造的机动车行驶证的；5.使用伪造、变造的机动车驾驶证的；6.使用其他车辆的机动车号牌的；7.其他涉牌涉证违法行为。
各地交警将依托公安交通管理综合应用平台、公安交通集成指挥平台、省厅视频图像共享平台等研判平台，结合车主、群众举报报案线索，对嫌疑车辆进行分析研判，将嫌疑车辆信息推送至集成指挥平台全网布控，实现精准布控，实时打击。加强对本地论坛、网店、微商、公众号及贴吧、群聊监测，及时收集固定售卖假牌假证相关证据，依法关停、锁闭相关网站、网店、贴吧等。对网络制售假牌假证违法犯罪线索，依法予以打击；对违规出售信息及生产、伪造、销售假牌假证线索，联合进行分析研判，根据线索进一步查明假牌假证来源以及制售源头，组织精干警力，捣毁制假窝点和售假网络，从源头上遏制假牌假证违法犯罪行为。在依法捣毁制假窝点和售假网络之后，要逐条追查假牌假证去向，将外流的假牌假证通报属地公安交管部门拦截、布控、收缴，及时查处。
各地交警也将及时曝光一批假牌套牌假证违法的典型案例，邀请记者随警作战，现场以案说法，开展警示教育。省交警总队表示，鼓励群众举报假牌套牌假证违法犯罪行为，对举报的线索经核实有效的，给予一定的物质奖励。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，记者从我市召开的城市乱象治理工作会议上获悉，我市今年对城区12种乱象开展治理以来，相关工作稳步推进，乱停乱放和占道经营乱象治理等工作取得初步成绩。
截至目前，全市共查处“三车”道路交通违法行为21万余起，与去年同期相比查处量增长44.59%；查处电动车违法载人74000起，与去年同期相比查处量增长约200%。乱停乱放、占道经营乱象治理工作中，在全市打造16条严管街，严禁乱停乱放占道经营，其中，南明区有效破解占道经营处罚难问题；一季度查处机动车违法停放85万余起。城区夜市摊区乱象治理方面，按照一街一策的要求，今年需要完成退街入室工作的17个临时占道夜市摊区均已完成选址，进入建设阶段。在非法营运乱象治理中，一季度共组织开展专项行动329次，查扣非法营运车辆983辆。在户外广告乱象治理中，今年选取16条道路开展综合治理。
在取得初步成绩的同时，一些乱象治理工作也存在一定问题。如养犬乱象治理方面，仅有南明区开展了治理工作；一些治理工作存在上热下冷的情况，市、区、社区三级联动不够。对此，市乱象治理工作领导小组办公室下一步将采取实地督导、强化统筹调度、强化督察通报等方式，加强城市乱象治理工作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨日上午，石景山区级新时代文明实践中心揭牌成立，石景山将以这些志愿服务队为主体，建设区、街道、社区三级服务组织，打造理论政策宣讲、教育、文化、科技与科普、健康健身五大服务平台，开展多种形式的文明实践活动。
石景山区新时代文明实践中心的主体力量是在籍注册的14.2万名“老街坊”志愿者以及1000多支各类特色队伍，石景山区将整合这部分力量组建新时代文明实践“老街坊”志愿服务总队，由区委书记、区长任总队长。街道、社区也将组建新时代文明实践志愿服务中队、分队，由党政主要负责人任队长。将现有志愿队伍全部纳入“老街坊”志愿服务品牌后，全区将广泛吸纳社会力量，组建邻里守望、为老服务、关爱未成年人、生态环保等特色志愿服务队，提高新时代文明实践志愿服务供给精准度。志愿服务活动将以项目化方式推进，重点围绕服务基层群众需要，扩大志愿服务覆盖面、影响力，有针对性地设计专业化志愿服务项目。同时，结合在职党员“双报到”工作，石景山区将实现“一月一主题”，把每月最后一个周末定为“新时代文明实践推动日”，集中组织开展“党员志愿服务”活动。
文明实践中心成立后，全区将主要围绕五大领域开展志愿服务。在理论政策宣讲方面，石景山区将组建理论政策宣讲团开展理论宣讲，在教育服务平台建设方面，石景山区计划依托社区学院持续推进学习型城区建设、学习型组织创建等工作。在文化服务方面，将开展多样式的全民阅读和全民艺术普及活动。在科技与科普服务方面，重点推进科普基地体系建设，充分发挥科普基地作用。在健康健身服务方面，石景山区将提供健康体检、保健咨询和常见病治疗等服务，定期举办卫生健康知识讲座。（记者 韩轩）
声明：本文不代表本网站观点，如是转载内容，新华网北京频道不对本稿件内容真实性和图文版权负责。如发现政治性、事实性、技术性差错和版权方面的问题及不良信息，请及时与我们联系，并提供稿件的错误信息。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“二房东在居民楼上私自加盖违建房屋，并把雨水管道与生活污水管道接在一起，严重影响附近邻居正常生活。”5月9日上午，郑州市金水区城市管理行政执法局与未来路街道办事处等单位联合执法，对郑州市民航路莲花嘉园小区2号楼顶层一私自加盖违建房屋进行了强制拆除。目前，私自加盖违建房屋的“二房东”已被民警带走。
对此，大河报·大河客户端记者查询本报线索平台发现，郑州市的一些老旧小区内有不少这样私自加盖违建房屋、出租扰民的情况发生，使其周围邻居不仅要担心居民楼主体的安全情况，还要遭受租客经常敲错门、生活散漫所带来的骚扰。那么，如果遇到这样的情况，该怎么办？
5月9日上午10时许，大河报·大河客户端记者在莲花嘉园小区2号楼下看到，此时，几名未来路巡防队员正在楼下维持现场秩序，2号楼前也被警戒线圈起。抬头向上望去，可以看到6楼顶层处，有两名工人坐在楼顶边缘，对加盖违建房屋的外墙进行拆除。随后，记者在楼顶看到，加盖违建房屋的彩钢瓦房顶已被拆除，房屋内的隔断墙也被现场工人们用大锤拆掉。由于加盖的违建房屋外墙砖石将原先阳台的护栏给包裹住，为了不对护栏造成破坏，拆除工人只能小心翼翼地进行拆除。
同时，记者看到，加盖违建房屋的6楼是一套复式房屋，现已被改造成一个个房间，除了正在被拆除的四间加盖违建房屋外，楼上楼下共有10扇用大写英文字母标示的房屋门。据附近邻居说，此处房屋租客最多时有二三十人，每天进进出出非常吵闹，还经常有人半夜回来敲错门，甚至年轻租客喝醉酒躺在楼道里，严重影响了他们的正常生活。
“加盖违建房屋的是‘二房东’，他把雨水管道与生活污水管接在一起，生活污水顺着雨水管排到楼下，严重影响周围邻居的正常生活，‘二房东’已被民警带走。”现场未来路街道办事处工作人员说，去年3月份，原房主将房屋托管给“二房东”后，“二房东”便将房屋改建成一个个标间，并在去年七八月份，用砖石水泥在6楼顶层阳台加盖了违建房屋用于出租。发现该情况后，他们曾多次劝阻，并与城管部门多次对其下达自行拆除通知，但该“二房东”拒不履行，并以“打游击”的方式将违建房屋建成。为保障周围居民的正常生活，今年4月份，在得到郑州市城管部门的批复后，未来路办事处联合金水区城市管理行政执法局等单位，对此处加盖的违建房屋进行强制拆除。
莲花嘉园小区加盖的违建房屋被联合执法进行强制拆除，这儿的业主又将迎来正常的生活环境。那么，郑州其他小区加盖的违建房屋又该如何处理？加盖违建房屋发生出租扰民情况又该如何处理？
记者通过查询本报线索平台发现，有不少市民曾向本报热线反映过小区居民楼加盖违建房屋的情况，且大多加盖违建情况发生在郑州市的一些老旧小区内。
前不久，一位家住郑州顺河路金苑小区的业主就曾向记者反映，称他对门的邻居在楼顶和阳台加盖了违建房屋后，将房子出租给七八名年轻人租住，以致他每天都要忍受半夜邻居家传来的吵闹声。为此，他还和邻居吵了嘴、红了脸。最后为了能求得一个安静的生活环境，他只能无奈将自己的房屋也进行了出租，又寻租了一套房子生活。
5月9日下午，记者首先就楼顶加盖违建一事，致电郑州市城市管理局。据该局相关工作人员介绍，目前，郑州市规划执法已划入他们行政执法监察支队。如果有市民发现居民楼上加盖违章建筑，可直接拨打12319，或拨打他们的立刻办举报热线0371—67172000进行举报，他们行政执法监察支队会立即进行核实、处置。
同时，记者通过网络查询发现，目前，郑州市有不少街道办事处正在提升改造辖区老旧小区整治工作。那么，郑州市各个办事处是否也会对老旧小区出现的加盖违章建筑进行处理？
对此，记者向几个正在提升改造辖区老旧小区整治的办事处进行了咨询。据受访的几个办事处工作人员表示，拆除违建也是他们整治老旧小区环境的一部分工作。他们在工作中发现楼院或居民楼上的违章建筑后，便会立即通知建造业主自行拆除。如若遇到有业主拒不履行，他们也会与城管执法部门沟通，配合城管执法部门进行拆除。
此外，还有办事处工作人员向记者介绍，如果有居民遇到租客扰民的情况，可以向其所在的社区反映，社区工作人员会及时联系业主帮忙沟通协调，保障居民的正常生活。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，西城区新街口街道城市管理办公室联合街道城管科、交通队、西四北六条社区及街巷长在西四北六条社区开展西四北地区打造无地桩地锁区域专项整治活动。 千龙网记者 朱李可 摄
西四北地区属于文保区，其中居民私设地桩地锁、废旧非机动车占道等问题较为突出，涉及地桩地锁117处，占道或闲置的废旧非机动车400余辆。 千龙网记者 朱李可 摄
此次行动主要对西四北地区内居民私设地桩地锁、废旧非机动车占道及胡同内大件渣土进行集中清理整治，加强与社区、街巷长及物业单位的对接，实现动态清零。 千龙网记者 朱李可 摄
千龙网5月9日讯（记者 朱李可 通讯员 杨二丽）5月7日，西城区新街口街道城市管理办公室联合街道城管科、交通队、西四北六条社区及街巷长在西四北六条社区开展西四北地区打造无地桩地锁区域专项整治活动。
据了解，西四北地区属于文保区，其中居民私设地桩地锁、废旧非机动车占道等问题较为突出，涉及地桩地锁117处，占道或闲置的废旧非机动车400余辆。为有序稳妥地推进此次行动，从4月中下旬行动启动以来，街道城市管理办公室便联合社区通过发放《致居民的一封信》及入户交流等方式，在居民中进行了全面的宣传告知工作。
据介绍，此次行动主要对西四北地区内居民私设地桩地锁、废旧非机动车占道及胡同内大件渣土进行集中清理整治，加强与社区、街巷长及物业单位的对接，实现动态清零。同时，集中整治后将移交给准物业实行常态化管理，并以街区为单元持续不断地加大整治力度，腾出胡同公共空间，使辖区交通秩序井然有序，胡同环境更加美好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海淀交通支队研发的高清视频“一键拍”执法模块日前上岗，一笔交通违法行为的采集时间从过去的两分钟缩短到20秒。
在中关村交通大队视频警务室，民警坐在电脑前，看到网格化高清摄像头回传的违法行为后，轻按鼠标，一键采集、自动转码、更名保存……一个时长12秒的违法视频证据自动产生，再进行录入，全程只需20秒。
“过去，需要手动操控摄像头，后台截取视频，人工转码，更改文件名，一次采集平均耗时两分钟。”海淀交通支队交通科副科长谈博介绍。“一键拍”模块投用后，违法行为采集效率大幅提高，海淀辖区内的违法行为受到震慑。
2018年起，海淀区在全区建设网格化高清探头，截至目前共建成8500余套，其中可用于交通违法行为抓拍的有4286套。结合高清探头，海淀交通支队开发出“一键拍”执法模块，在5个执勤大队分别组建视频警务室。利用“一键拍”系统，海淀区还在违停行为高发地区安装了100多个违法停车车牌号实时显示屏。
在城市大脑建设过程中，海淀区还安装了1004个微卡口摄像机，其中有165个可用于交通违法行为抓拍。微卡口摄像机能识别车辆型号和核载质量，实现对违规上路渣土车的抓拍。（记者 于丽爽）
声明：本文不代表本网站观点，如是转载内容，新华网北京频道不对本稿件内容真实性和图文版权负责。如发现政治性、事实性、技术性差错和版权方面的问题及不良信息，请及时与我们联系，并提供稿件的错误信息。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，贵阳市中级人民法院执行局对拒不依法申报财产、躲避执行的被执行人杨某，依法采取拘留措施。
在何某某申请执行杨某民间借贷纠纷一案中，被执行人杨某一直采取躲避手段拒不执行，且未在法定期限内向贵阳市中级人民法院如实申报财产，故贵阳市中级人民法院执行局依法决定对其采取拘留措施。
4月28日，贵阳市中级人民法院执行局获悉，被执行人杨某可能藏身于花溪区兴隆珠江湾某高档别墅。贵阳市中级人民法院执行局干警立即出动前往该处布控拘留。到达该别墅后，干警发现房内寂静无声，经多次敲门均无人应答，遂立即调取小区监控录像，确认杨某自前日晚9时进入屋内再无离去记录后，迅速联系当地公安机关到场协同布控。躲藏在别墅内的杨某以为干警已离开，打算翻窗逃离，被在屋外蹲守的公安特警当场擒获。
杨某被抓获后，被送往市一医通过“司法拘留绿色通道”迅速完成送拘前体检。当体检完毕准备将杨某送往拘留所实施拘留之际，被执行人杨某对违法行为表示悔过，并写下具结悔过书，愿意立即向申请执行人归还欠款人民币10万元。干警征得申请执行人同意，组织双方进行协商，杨某与申请执行人达成和解。在取得申请人谅解后，贵阳市中级人民法院决定依法对杨某提前解除拘留措施。
据贵阳市中级人民法院有关负责人介绍，依法用好、用足司法拘留、罚款等强制措施，对维护司法秩序、提高执行质效、促进案件执结、提升人民群众对执行工作的满意度、构建社会诚信体系有着重要作用，对有效树立人民法院的执行权威，进一步增强司法公信力具有重要意义。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
红网时刻5月10日讯（通讯员 李德峰 肖振华 ）湖南新邵县市场监管局采取多种措施帮扶民营企业发展。据统计，2019年以来，全县新增1千万以上私营企业30户、农专4户，千万以下私营企业123户、农专30户；新增个体工商户507户。
新邵县市场监管局积极推进“先照后证”登记制度改革。改革后，200多项前置许可改后置，市场主体惠及面达80%以上，大量的无照市场主体变成了有照的市场主体，无照经营率大大降低，也为业主生产经营前期准备工作如银行开户、通电、水及争取项目、签立合同等创造条件。
该局积极推进“两证整合”及“多证合一”改革。改革后，工商部门直接核发加载统一社会信用代码的营业执照，相关部门不再核发被整合的证照，而是通过与工商部门共享相关登记信息获取企业情况、满足管理需要，使营业执照成为企业唯一“身份证”，统一社会代码成为企业的“身份代码”，实现市场主体“一照（码）走天下”。企业在办理营业执照过程中，通过“一窗受理、内部流转、同步审核、信息互认、多证合一”方式，让信息多跑路，让群众得实惠，大幅度缩短了市场主体准入时间、简化工作流程、减少办事环节。截至目前，新邵全县共计企业2905家、农民专业合作社976家、个体工商户15028家。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，省公安厅召开新闻发布会宣布，即日起至8月20日，开展为期100多天的全省公安机关“雷霆治爆”百日专项行动。同时，为充分用好群众举报奖励这一手段，省公安厅制定了《辽宁省涉枪涉爆违法犯罪举报奖励标准》，鼓励群众举报，举报线索一经查实，一次最高奖励可达10万元，并公布了举报电话。
据介绍，此次专项行动，全省公安机关将快侦快破一批涉爆违法犯罪案件，打击处理一批违法犯罪人员，整顿吊销一批违法违规企业，清查收缴一批非法爆炸物品。
以“从业单位、重点领域、案件打击”为切入点，全省各级公安机关将不间断地开展地毯式、滚动式、全方位排查，深入易滋生涉爆隐患的山区、矿区、林区、城乡接合部、物流配货市场、大型集贸市场以及五金加工、建材化工厂、出租房屋、废旧厂房等地点、场所，全面开展排查整治，及时发现收缴非法爆炸物品。
广泛宣传，积极发动群众举报。省法院、省检察院、省公安厅联合发布《关于收缴非法枪支弹药爆炸物品严厉打击涉枪涉爆违法犯罪活动的通告》（以下简称《通告》），明确指出：凡在《通告》公布之日起至9月底前投案自首或者主动交出非法枪支、弹药、爆炸物品的，依法从轻、减轻或者免除处罚；对逾期拒不投案自首、拒不交出非法枪爆物品的，依法从严惩处。同时，省公安厅制定了《辽宁省涉枪涉爆违法犯罪举报奖励标准》，公布了举报电话。根据群众举报线索，取缔非法制贩爆炸物品、枪支弹药、剧毒、易制爆危险化学品窝点的，视情况给予5万元以上、10万元以下奖励。
针对网上贩卖涉爆物品问题，全省公安机关将坚持网上查控与网下管控相结合、网上发现与网下核查相结合、网上监控与网下深挖相结合，集中力量开展“净网”行动。要在全面加强网上清查、封堵删除涉爆有害信息的基础上，全面排查涉嫌贩卖爆炸物品，主动挖掘非法爆炸物品线索，查清贩卖爆炸物品网络体系结构，追踪买卖爆炸物品支付渠道。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
香港特区政府食物及卫生局、食物环境卫生署9日与广州市农业农村局、广州海关签署《共同建立粤港澳大湾区“菜篮子”穗港联席会议机制合作框架协议》，致力落实“菜篮子”方案，提高大湾区农产品质量。
据介绍，“菜篮子”方案是响应《粤港澳大湾区发展规划纲要》的策略性部署，要求供应粤港澳大湾区市场的食用农产品符合供港澳的品质安全标准，加强农产品的溯源能力。
特区政府食物及卫生局副局长徐德义在“菜篮子”建设启动大会上致辞表示，方案将提升蔬果产品的生产、采购和供应链效率及透明度，加快大湾区食物安全的信息流通，为区内乃至更广大区域的消费者提供多元化的优质食品。
在框架协议下，香港特区政府将在食安标准、食安信息交流、农业合作等方面继续与内地相关部委保持紧密沟通，为推行“菜篮子”方案提供意见和支援。(记者陈然)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国人民解放军驻澳门部队近日在氹仔军营组织第十六次军营开放活动，主要安排军事训练课目演示、联谊演出、参观互动等内容，来自澳门社会各界约两千五百人入营参观。图为市民踊跃参与开放日活动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
华声在线5月9日讯(湖南日报·华声在线记者 李国斌 王晗 通讯员 刘彬)今天，长沙市公安局举行新闻发布会通报，今年以来长沙公安机关重拳打击电信网络新型违法犯罪，前4个月共成功劝阻23234人次，挽回经济损失3800余万元;共刑拘电信网络诈骗犯罪嫌疑人320人，破获3人以上团伙案件33起，扣押涉案资金500余万元。
5月7日中午12时50分，长沙市反电诈中心接到一条冒充公检法诈骗的预警信息，民警持续拨打受害人电话，一直无人接听。随后，该预警对象被三次重复预警，情况危急。通过查询，民警核实受害人在雨花区的一家酒店工作，辖区派出所接到通知后立即前往该酒店，找到了独自反锁在办公室内的受害人。此时受害人已经将她所有银行卡账号全部告诉了骗子。在民警帮助下，受害人将银行卡全部挂失处理，因劝阻及时，未造成任何资金损失。
在打击治理电信网络新型违法犯罪中，长沙公安立足“事先发现、事中阻断、事后打击”，利用大数据智能分析系统，对诈骗电话和资金流动的特征信息进行捕捉，识别正在进行的疑似诈骗行为，形成预警信息，对预警对象进行电话或上门劝阻，今年以来共成功劝阻23234人次。加快止付速度，今年以来共成功止付银行卡1466张，成功止付金额8500多万元，返还权属明晰涉案资金近2000万元，有效守护了群众的“钱袋子”。
各部门通力合作，共清理非实名电话卡11万余张，处理违规开卡业务网点80余个，关停诈骗电话37737个，清理非实名银行卡近9万张，打掉“伪基站”320个，查处“黑广播”案件21起。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
乡镇作为基层一线，上面千条线，下面一根针，工作千头万绪，错综复杂，上级部门的行政命令、工作任务、考核指标最终都要层层下压落到乡镇头上，是国家方针政策的最终落脚点。
乡镇干部工作压力大的原因：一是属地管理下权责不对等。除了政治、经济、文化、教育、计生、司法、招商、交通等多项任务要按时按量完成之外，维稳、安全、信访、环保等名目繁多的“一票否决”和“责任书”也让人头疼，而诸如宣传、统战、教育等工作都没有专门的办公室，很多乡镇干部都是身兼数职，更是让人叫苦不迭。
二是乡镇政府只有监督权，而没有执法权，很多时候安全、质量、环保等需要执法权才能解决的问题也难以从根源上解决，长此以往，安全不符合要求、环保不达标、质量不合格等问题一一显露，追究乡镇干部责任在所难免。
三是干部队伍结构失衡人员老化。由于乡镇条件艰苦，待遇低下，许多新考录的公务员都想方设法调走，由此带来的负面影响就是干部队伍结构失衡、人员老化、青黄不接、断层严重。
新时代要有新气象，更要有新作为。我们要从一定程度上缓解基层干部压力，首先要设立和上级部门对口的办公室，比如宣传办、统战办等办公室，各干部各司其职，减轻工作负担的同时，大大提高工作效率。其次是成立相应的执法部门，对不配合工作的人群采取强硬执法手段，既解决了工作难题，也促进提高公民遵法、守法意识。最后要优化干部队伍，适当提高基层干部福利待遇的同时，大胆任用有学识、有远见的年轻干部，留住年轻干部，让整个基层队伍焕发干事创业的激情。（夏天的风）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日晚，昌江黎族自治县石碌镇的文化广场人头攒动，扫黑除恶专项斗争主题琼剧《日照大园》正在上演，演出借助群众乐于接受的方式，既提高了大家对扫黑除恶专项斗争工作的知晓率和支持率，也增加了大家的参与度。
据介绍，为发挥民间艺术传播作用，助力扫黑除恶专项行动，省精英青年琼剧团专门组织创排了琼剧《日照大园》，并在全省各市县进行巡回演出。该剧主要讲述了某市后山镇大园村原村委会主任黄仁方年事已高，主动向组织荐贤让位，并推荐人品正、有能力、口碑好的大学毕业生党员苏文轩为村委会主任候选人。不料苏文轩遭遇在其位不谋其政的村委会副主任高之贵纠结黑恶势力威胁、殴打，幸得公安部门介入调查、顺滕摸瓜，及时发现并摧毁了这股黑恶势力，确保了该村委会补选工作得以公开、公平、公正进行，最终也选出了村民们认可的好“村官”。
据悉,自今年初成功打掉以黄鸿发为首的黑恶势力犯罪团伙以来，昌江不断推动扫黑除恶斗争往纵深发展，清理了一批黑恶势力“保护伞”。（记者刘笑非 通讯员李科爽）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，司法部印发第144号令，颁布修订后的《司法鉴定执业活动投诉处理办法》（以下简称《投诉处理办法》），自6月1日起实施。
进一步畅通投诉渠道。一是扩大了投诉受理范围，如可以对司法鉴定机构或司法鉴定人支付回扣、介绍费以及进行虚假宣传等不正当行为进行投诉，并对不予受理情形的表述更加清晰；二是规定了便民利民措施，规定设区的市级或者直辖市的区（县）司法行政机关以及县级司法行政机关接到投诉的，应当受理并处理；三是规定了对司法鉴定机构或者司法鉴定人在诉讼活动之外开展的相关鉴定业务也可以提出投诉；四是规定外国人、无国籍人、外国组织提出投诉的权利。
进一步增强对投诉人的权利保护。一是明确立法目的是维护投诉人的合法权益；二是进一步明确了投诉人应当提供的投诉材料，并完善投诉材料补充程序；三是进一步规范告知程序，规定司法行政机关对投诉人的各项告知必须书面作出；四是明确投诉人权利救济途径，可以对投诉处理依法申请行政复议或者提起行政诉讼。
进一步增强投诉针对性。一是明确投诉人的范围是与鉴定事项有利害关系的公民、法人和非法人组织；二是将投诉期限明确为应当自知道或者应当知道被投诉人鉴定活动侵害其合法权益之日起三年内；三是保障对投诉人之外的其他公民、法人和非法人组织对司法鉴定执业活动的举报权。
进一步完善投诉处理工作机制。一是明确省级司法行政机关接到投诉的，可以交由设区的市级或者直辖市的区（县）司法行政机关处理；设区的市级或者直辖市的区（县）司法行政机关以及县级司法行政机关接到投诉的，应当依法直接处理；二是明确司法行政机关根据投诉处理工作需要，可以委托司法鉴定协会协助开展调查处理等工作；三是明确司法行政机关可以引导双方当事人在自愿、平等的基础上，依法通过调解方式解决涉及司法鉴定活动的民事纠纷。
附：司法部负责人就印发修订后的《司法鉴定执业活动投诉处理办法》答记者问
1、请您介绍一下为什么要修订《司法鉴定执业活动投诉处理办法》？
一直以来，司法部高度重视投诉人合法权益保障，着力规范司法鉴定投诉处理工作。2010年4月8日，司法部颁布《司法鉴定执业活动投诉处理办法》（司法部令第123号），全面确立了司法行政机关投诉处理机制和投诉人合法权益保障机制，对保障司法鉴定活动规范进行，维护司法公正具有积极作用。
《办法》实施九年以来，全国司法行政机关依法处理司法鉴定投诉，对违法违规执业行为作出警告、暂停执业或者撤销登记等行政处罚，对轻微违法违规行为以及不规范执业行为作出批评教育、训诫、通报、责令限期整改等处理。全国司法鉴定投诉率从最初几年最高万分之13左右，逐步下降到2014年的万分之8.7，到2016年大幅下降至万分之6.9，近几年一直保持在万分之7左右的较低水平。司法鉴定投诉处理制度一方面通过建立投诉渠道维护了投诉人合法权益，另一方面通过监督倒逼司法鉴定执业活动进一步规范化，促进了司法鉴定行业的健康发展。
但随着实践的发展，司法鉴定投诉处理机制不完善、不适应新形势新任务要求等问题逐渐凸显出来。如各级司法行政机关在投诉处理工作中职责划分不够合理、科学，工作压力过多集中在省级司法行政机关，市、县级司法行政机关作用没有充分发挥；一些程序性规定不够明确、不够完善或者不再适应实践需要；司法鉴定行业协会作用的发挥不够等。在投诉率逐步下降，特别是近几年实现大幅下降后保持在较低稳定状态的情况下，各级司法行政机关始终没有懈怠，不断探索新方法、新措施，加强投诉处理工作。2013年8月，司法部印发《关于进一步加强司法鉴定投诉处理工作的意见》（司发通[2013]126号），进一步完善相关工作机制，规范投诉查处工作。2017年起，司法部对各地作出的对司法鉴定机构和司法鉴定人的行政处罚，在司法部官网予以公开，进一步加大投诉处理的威慑作用。但都无法从根本上解决问题，迫切需要修订《办法》。
2017年10月3日，中办、国办印发《关于健全统一司法鉴定管理体制的实施意见》（以下简称《实施意见》），明确提出健全司法鉴定投诉处理工作机制，畅通当事人、利害关系人投诉渠道的要求，为完善司法鉴定投诉处理制度指明了方向。按照中央的改革要求，司法部从2017年开始，认真开展调查研究，组织力量全面修订《办法》。
修订《办法》着眼于满足人民群众对公平正义的获得感，适应新形势、新任务的要求，坚持以下三个原则。
一是坚决落实中央要求。认真贯彻党的十九大和十九届二中、三中全会精神，以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，坚决落实《实施意见》提出的有关要求，坚持以人民为中心的理念，注重保障投诉人、被投诉人的合法权益，促进司法行政机关依法、严格、规范开展投诉处理工作，提高司法鉴定行业监管水平。
二是坚持依法行政。严格按照《立法法》和《全国人民代表大会常务委员会关于司法鉴定管理问题的决定》（以下简称《决定》）的规定，在法定权限范围内，对司法行政机关开展司法鉴定投诉处理工作作出程序性规定，确保司法行政机关依法履责，依法办事，依法保障投诉人、被投诉人的合法权益。
三是坚持以问题为导向。紧紧围绕实践中反映出的一些体制机制性问题研究设计解决方案，着力健全完善投诉处理工作机制，提高投诉处理工作的针对性、实效性，为司法行政机关依法规范开展投诉处理工作，维护投诉人、被投诉人合法权益提供制度保障。
此次修订对原体例结构未作调整，通过增删和修改，增加了7条，修订的内容主要是以下四个方面。
一是进一步畅通投诉渠道。扩大了投诉受理范围，如可以对司法鉴定机构或司法鉴定人支付回扣、介绍费以及进行虚假宣传等不正当行为进行投诉；规定了便民利民措施，如规定设区的市级或者直辖市的区（县）司法行政机关以及县级司法行政机关接到投诉的，应当受理并处理；规定对司法鉴定机构或者司法鉴定人在诉讼活动之外开展的相关鉴定业务也可以提出投诉；规定外国人、无国籍人、外国组织提出投诉的权利。
二是进一步增强对投诉人的权利保护。明确规定立法目的是维护投诉人的合法权益；进一步明确了投诉人应当提供的投诉材料，并完善投诉材料补充程序；进一步规范告知程序，规定各项告知必须书面作出；明确投诉人权利救济途径，规定可以对投诉处理依法申请行政复议或者提起行政诉讼。
三是进一步增强投诉针对性。明确投诉人的范围是与鉴定事项有利害关系的公民、法人和非法人组织；将投诉期限明确为应当自知道或者应当知道被投诉人鉴定活动侵害其合法权益之日起三年内；区分并保障投诉人之外的其他公民、法人和非法人组织对司法鉴定执业活动的举报权。
四是进一步完善投诉处理工作机制。明确省级司法行政机关接到投诉的，可以交由设区的市级或者直辖市的区（县）司法行政机关处理；设区的市级或者直辖市的区（县）司法行政机关以及县级司法行政机关接到投诉的，应当依法直接处理；明确司法行政机关根据投诉处理工作需要，可以委托司法鉴定协会协助开展调查处理等工作。
修订后的《办法》新增投诉期限为三年的规定，有利于投诉人相关权益得到及时、有效的维护。长期以来困扰司法鉴定投诉处理工作的一个问题就是由于没有投诉期限的限制，司法行政资源过多的耗费在一些缺乏实际意义的反复投诉上。部分投诉人对于多年前甚至十几年前的鉴定活动进行投诉，有些被投诉人已经注销登记甚至终止或去世（鉴定人），有些鉴定活动发生在2005年《决定》出台前，统一司法鉴定管理体制尚未建立，司法行政机关尚未具备相应的管理职权。即使是《决定》出台后，一些久远的司法鉴定活动均已超过了行政处罚时效期，司法行政机关难以开展有效的调查处理。部分投诉人就同一鉴定活动执着多年、反复投诉，继而引起大量行政复议、行政诉讼，造成司法行政资源的极大浪费。规定三年投诉期限，可以督促、引导投诉人积极、及时行使投诉权，维护合法权益，又便于司法行政机关及时、有效开展投诉处理工作，与诉讼制度设定诉讼时效具有维护社会秩序稳定的功能是一致的，有利于维护司法鉴定管理秩序。特别是对于涉及诉讼案件的鉴定投诉，及时、有效的处理也有利于维护诉讼秩序稳定，促进司法公正。
修订后的《办法》明确了投诉人范围，进一步增强了投诉处理工作的针对性，有利于对投诉人合法权益的保障。这次修订是贯彻落实中办、国办《实施意见》关于畅通当事人、利害关系人投诉渠道的要求，参照有关法律，特别是《行政复议法》第二条“公民、法人或者其他组织认为具体行政行为侵犯其合法权益，向行政机关提出行政复议申请，行政机关受理行政复议申请、作出行政复议决定，适用本法”，以及《行政诉讼法》第二条“公民、法人或者其他组织认为行政机关和行政机关工作人员的行政行为侵犯其合法权益，有权依照本法向人民法院提起诉讼”的规定，将投诉人的范围明确限定为与鉴定事项有利害关系的主体，强调了“有利害关系”，增强投诉处理的针对性、专门性。也与《行政复议法》《行政诉讼法》相衔接，使投诉主体的权利与其救济途径相匹配，使投诉人合法权益得到进一步保障。与此同时，修订后的《办法》在附则中增加了一条作为第三十四条：“与司法鉴定活动没有利害关系的公民、法人和非法人组织举报司法鉴定机构或者司法鉴定人违法违规执业的，司法行政机关应当参照本办法第十八条至第二十四条有关规定进行处理”，也充分保障了与司法鉴定执业活动没有利害关系的其他主体对司法鉴定执业活动的监督权和举报权。 （朱紫阳）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
雅安日报/北纬网讯 5月8日，是第72个“5·8”世界红十字日。连日来，汉源县红十字会开展了“爱心相伴红十字"救"在身边”“5·8博爱周”主题系列活动，进一步彰显“人道、博爱、奉献”的红十字精神。
当天，汉源县红十字会携手九襄镇卫生院医护人员，在九襄场镇开展义诊、健康咨询和卫生知识宣传等活动。义诊咨询110人次，发放造血干细胞捐献、肿瘤传染病防治等宣传资料近5000份。
此前，汉源县红十字会已组织紧急救援中心的红十字救护培训老师，在汉源县富林镇第二小学开展应急救护知识普及培训、举办应急安全知识讲座、普及基本避险逃生常识、传授心肺复苏等应急救护技能，参加活动的师生共1600多人，发放《家庭急救》等读物1532本。
通过开展“5·8博爱周”系列主题活动，汉源县红十字会更广泛地传播了应急救护理念，普及应急救护知识，让更多人掌握自救互救技能，提高自救互救能力，扩大红十字会的社会影响力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，京藏高速西侧施工现场，工人正在为北京首条自行车专用路安装护栏。自行车专用路将于5月底试运营。08-09版摄影/新京报记者 王贵彬
解决回龙观天通苑地区民生短板的“回天三年行动计划”今年又新增11个正式项目，达到108个。北郊农场桥是回龙观进城的“咽喉”，这座桥的改造工程本月底将完工。地铁站早高峰排队时间过长将缓解，轨道交通13号线龙泽站、回龙观站等拥堵严重站点将改造，增加进出站口。老楼加装电梯工作也在推进，天通苑东三区47号楼2单元已施工。位于回天地区的北京首条自行车专用路本月底试运营；引进的优质教育项目人大附中、清华附小，今年9月招生……
新京报讯 记者昨日从北京市发改委了解到，着力解决回龙观天通苑地区民生短板的“回天三年行动计划”今年又新增11个正式项目，其中6个是教育项目。此外，北京首条自行车专用路本月底将试运营。
去年7月30日，北京印发了《优化提升回龙观天通苑地区公共服务和基础设施三年行动计划（2018-2020年）》。截至目前，计划出台已9个多月。昨日，北京市发改委、市交通委、市住建委、市城管执法局等部门会同昌平区召开“回天三年行动计划”媒体解读会，介绍计划实施以来的进展情况。
市发展改革委副主任王强说，计划颁布时共确定97个正式项目。为加快补足地区民生短板，实施节奏进一步提速，将一批2020年计划开工项目提前实施，正式项目共增加11个，达到108个。
其中，2018年计划实施51个项目已全部顺利实施：累计完成（完工）28个；开工23个。2019年计划实施74个项目，除23个续建项目外，新开工51个，其中教育项目19个，医疗卫生项目4个，文化体育项目3个，养老等福利设施2个，交通基础设施项目21个，市政基础设施项目16个，园林绿化项目8个，社会管理设施项目1个。截至目前，2019年项目已开工4个。
市发改委相关负责人介绍，在教育方面，天通苑地区已经新增9所普惠制幼儿园和1所公立幼儿园，提供了2990个学位。
引入两个优质教育项目——人大附中、清华附小，今年9月份招生：紫金新干线住宅小区配套学校项目将引入人大附中（27班），天通中苑西区小学将引入清华附小（24班），两所学校将累计增加学位2040个。
昌平区教委发展规划科工作人员张志远介绍，全市统一招生是6月中旬，在这之前将确定划片方案。
治安方面，今年新建了天通苑北和东三旗派出所，恢复了七里渠派出所，安装智慧门禁系统2万套。
北郊农场桥是回龙观进城的“咽喉”，回龙观西大街与京藏高速的交点，住在回龙观的人，开车进京上班，北郊农场桥是绕不开的选择。
昌平公路分局工程科科长袁海俊介绍，此前，北郊农场是双向两车道，一上一下，但是回龙观西大街每个方向都是三车道，所以车一多就形成堵点。改造是在现况桥梁南、北两侧各新建一座桥梁，将机动车一进一出改造成两进两出，加宽非机动车道及人行道。
记者5月8日在现场看到，新桥已经通车，现场正在对旧桥桥面进行改造。袁海俊表示，北郊农场桥本月底完工。
除了北郊农场桥，其他交通项目也在进展当中。市交通委总工程师侯小明介绍，今年，将开工建设北清路、安立路“一纵一横”快速化改造工程，其中北清路计划本月开工，安立路今年7月开工。同时，还将推进太平庄中街横向主干路建设，以及林萃路、北苑东路纵向主干路建设。林萃路和北苑东路都计划在明年完工，太平庄中街（含太平庄中街桥）计划在明年6月开工。
地铁站早高峰排队时间过长问题也将得到缓解。侯小明说，未来将改造轨道交通13号线龙泽站、回龙观站等拥堵严重的站点，增加进出站口。加快设置快速安检系统，优化客流组织，有效分流携带大件行李的乘客，6月底前完成回龙观站安检大棚和站前广场改造，提升通行效率。
今年3月，市住建委会同昌平区住建委与回龙观镇政府召开了督导协调会。会后，回龙观镇政府多次组织辖区社区居委会、物业公司研究推进加装电梯工作。
市住建委物业管理处处长于雷说，目前，天通苑东三区47号楼2单元已正式组织施工，正在进行地下管线改移。回龙观风雅园、通达园以及天通苑六区等小区内约有20个单元的业主有加装电梯意向，实施主体已组织部分业主参观了北京已完成加装电梯项目，社区居委会正协助实施主体与个别不同意加装电梯的业主进行沟通协商。
于雷介绍，共拆除群租房400多处，检查经纪公司18家，约谈经纪机构60多家。
市住建委要求昌平区住建委继续加大查处力度，对“打隔断出租房”实行动态清零，发现一处整治一处，争取年底拆除完毕，对于参与违法群租的房地产经纪机构、住房租赁企业加大处罚力度。此外，还要落实房屋租赁登记备案要求。
公交集团线网中心副经理季欣荣介绍，这三个公交场站分别是回龙观公交中心站、回龙观镇公交首末站和二拨子公交首末站。
其中，回龙观中心站改造项目选址位于昌平区，北侧紧临龙禧二街，场站西侧紧临育知路，场站南侧为骊龙园小区。这座场站拟建停保楼、业务楼、地下车库等，建成后可停放公交车176辆，小汽车306辆，是集运营首末站点、运营车辆停放、车辆保养维护及周边场站公交车辆加油加气为一体的综合性场站。目前，将进行项目控规调整等手续办理。
回龙观镇公交首末站工程位于昌平区，龙域北街和龙域东二路交叉口西南角，现状为回龙观镇公交场站，目前已取得规划方案批复等，正加紧办理“多规合一”协同意见；二拨子公交首末站位于昌平区回龙观地区，京藏高速西侧，京包线东侧，回龙观中心小学西北部，目前正在进行导改协议商讨，并计划与对方商讨签订永久场站移交协议等相关事宜。
公交集团自2017年至今累计优化调整公交线路33条，回龙观地区新开线路1条、调整线路15条、增站线路7条；天通苑地区新开线路1条、调整线路8条、增站线路1条。同时夜38、夜26分别服务于回龙观、天通苑地区。去年9月合乘定制公交开通时，服务范围也覆盖至回天地区。
5月8日，记者来到自行车专用路施工现场，地点位于京藏高速西侧。在这里，自行车专用路紧贴地铁13号线，像一条钢铁巨龙横跨京藏高速。
记者看到，自行车专用路的高架高出地面五六米，桥身和横梁都是钢结构。桥下，还是一片泥地。
记者通过施工用的楼梯爬上路面。在上面，也有工人在施工。市交通委自行车专用路工程设计负责人陈春羽介绍，他们在做路面的防水层。不远处，还有工人在吊机的协助下安装剩余护栏。
“5月8号已经开始了沥青混凝土面层的铺筑，绿化、房建、交通工程、照明等各个专业都在紧张有序地施工。”陈春羽说，5月底具备主体试运营条件。
陈春羽表示，自行车专用路起点位于回龙观大型居住区，终点是软件园。服务的对象主要是居住在回龙观，在上地上班的群体，全程共设置了八处出入口。
“路面净宽六米，分三个车道，其中一个突出特点是设计了潮汐车道。因为早晨在回龙观的居民去上地上班的人比较多，这个潮汐车道就是早晨时候从东往西通行，下班的时候是上地下班回家的居民比较多，潮汐车道自西往东通行。”陈春羽说。
据介绍，两侧两条固定车道宽2.25米，中间潮汐车道窄一些，宽1.5米。“为了区分，将进行不同的涂装。其中潮汐车道将涂成橙色，比较醒目，其他两条车道铺成绿色，给大家一个比较轻快的感觉。”陈春羽说。
自行车专用路桥梁进出口坡道首次设置了自行车助力装置。该系统引进了荷兰自行车坡道助力技术，上行设置自行车助力设施，减少使用者推行难度；下行设置阻力装置，提高安全性。
“我们在8个出入口中的6个出入口安装了助力设施，方便居民推自行车上去。”陈春羽说，这种设备是国内首次使用，带有机电设备和卡槽，自行车可以直接放上去，人走上去。荷兰作为自行车王国，这方面技术使用比较多。
在自行车专用路修通之后，可以方便京藏高速西侧龙域环路附近居民前往龙泽站乘坐地铁。
此前，由于京藏高速阻隔，虽然能看到地铁站，西侧的居民却要绕很远才能绕到地铁站。
“为了方便龙域环路这一带居民，我们在跨越京藏高速这里加宽桥体，原来桥是5米宽，加宽到10米多，并设置人行通道，便于通行。”陈春羽说。
5月7日，市交通委与市公安交管局召开会议商讨自行车专用路开通后的交通管理工作，养护管理单位正在做接养准备工作。
“目前，我们正在研究后期运营管理办法，初步确定使用人工方法管理，看后期运营状况，再增加设备或者是采取其他措施。”陈春羽说。
她表示，在8个出入口设有可升降阻车桩，因为担心高峰自行车太多。“大家推着自行车一拥而上，如果是硬隔离容易出事故。我们设计设置的是半升降式的阻车桩，早晚高峰的时候把它降下来，给大家提供一个比较畅快的通道。早晚高峰过去之后，再把它升上去，这样的话就可以阻止电动车驶入。”陈春羽说。
清华大学附属小学昌平学校天通苑校区位于昌平区天通中苑76号。学校2007年12月开始建设，2010年完工，因未进行规划及竣工验收一直未办理移交。在相关部门大力支持和协助下，顺天通集团完成各项验收手续，并于去年1月5日取得竣工验收备案表，去年4月26日将学校移交区教委。
记者去年8月曾探访尚未改造的校区，当时楼两旁杂草丛生，楼上的一些玻璃也破碎了。
今年5月8日，记者再次来到清华附小昌平学校天通苑校区，学校和旁边的体育场接近改造完成。施工单位现场负责人张恩硕介绍，教学楼的外立面做成了灰砖的样式，和清华附小其他校区统一风格。
据他介绍，原来的楼就只有一个框架，整个改造是在原有基础上做精装，再进行教室地砖、墙纸、吊顶、门的改造，还有加入通风等设备。“从一开始选材全是符合环保要求的，我们对环保材料管控特别严，就是要给学生创造健康的学习环境。”张恩硕说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
目前，东风路提升改造围挡施工正按照计划进行，为配合东风路提升改造施工小花园人行天桥建设需要，南屏街近日下穿隧道东辅道增设小型机动车掉头车道。
据悉，南屏街近日隧道东辅道在原来允许公交车停靠上下乘客的设置上增加小型机动车掉头车道，请驾驶员注意察看交通标志及掉头时的地面交通标线，按道行驶。
机动车从东风东路与北京路交叉口前行(邮电大楼至青年路方向)需左转至得胜桥、巡津街时，请直行至南屏街近日下穿隧道东辅道增设的小型机动车掉头车道返回至青年路右转即可。
机动车从东风西路小西门方向行驶至青年路需左转进入青年路圆通山方向时，请继续行驶至北京路邮电大楼方向掉头车道返回，在青年路右转至圆通山方向。
机动车从巡津街行驶至青年路与东风东路交叉口，需要左转至南屏街、东风西路、小西门方向时，可在路口右转至北京路邮电大楼方向，进入路口掉头车道返回。
机动车从圆通山方向沿青年路行驶至与东风东路交叉口需左转至北京路邮电大楼方向时，请车辆在青年路与东风东路交叉口处右转，行驶至南屏街近日下穿隧道东辅道增设的小型机动车掉头车道返回即可。
请行经上述路段路口的驾驶员注意设置的交通标志及交通标线，或驾车时提前规划好行车线路。
原来从东风东路下穿近日隧道行驶至东风西路博物馆方向的掉头车道没有变化，南屏街近日隧道东辅道增设的小型机动车掉头车道将为在此路段掉头的车辆多了一个选择。
南屏街与晓东街路口，在本次交通调整时，增设了交通设施，目前只允许行人通行，机动车及电动自行车不能通行;南屏街东辅道(华城大厦与世纪广场之间的人行通道两端也增设了交通设施，仅供行人正常通行。
青年路南口(宝善街与青年路交叉口至东风东路交叉口方向)暂时取消公交车专用车道。东风东路(邮电大楼至近日隧道方向)右转护国路至威远街方向继续执行原来机动车单向行驶规定不变。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
华声在线5月9日讯(湖南日报·华声在线见习记者 彭婷)为持续激发市场活力和社会创造力，增强企业发展信心和竞争力，今天，湘潭市出台优化营商环境28条措施，努力营造一流营商环境。
群众“一次办”比例达85%以上，“网上办”比例达70%以上;企业所有开办手续3个工作日内完成;一般工商业平均电价再降10%;坚决治理“新官不理旧账”行为……这些措施立足湘潭实际，从提高政务服务效能、降低企业生产经营成本、保护企业合法权益、建立健全保障机制等4个方面亮出“大招”，并分别明确了责任部门和完成时限。
措施还将优化营商环境工作列为纪律监督、监察监督、派驻监督、巡察监督重要内容，以及时发现问题，纠正偏差。对落实优化营商环境措施不及时、不到位、不彻底或整改缓慢的，实施精准问责。同时，按照“三个区分开来”原则，旗帜鲜明地为干净干事、担当负责者担当鼓劲，及时为被诬告者澄清正名，最大限度激发干部职工工作热情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，大众日报·新锐大众记者从山东省高级人民法院获悉，山东法院深入推进扫黑除恶专项斗争，依法从严从快惩治黑恶势力犯罪，出重拳、下重手、零容忍。截至目前，一审审结25起黑社会性质组织犯罪案件，判处刑罚285人；一审审结238起恶势力犯罪案件，判处刑罚1205人。
据介绍，全省法院认真落实院长带头办案制度。自去年9月开始，黑恶势力犯罪案件全部由中级法院、基层法院院长担任审判长进行审理。全省中、基层法院院长担任审判长审理黑恶势力犯罪案件90件，由副院长担任审判长审理黑恶势力犯罪案件14件。同时，各级法院与检察、公安机关会签《关于进一步规范恶势力犯罪案件的通知》，联合发布《敦促涉黑涉恶犯罪分子投案自首的通告》，协同推进专项斗争。
自扫黑除恶专项斗争开展以来，全省法院受理一审黑社会性质组织犯罪案件47件，审结25件，二审受理15件，审结11件；受理一审恶势力犯罪案件401件，审结238件，二审受理72件，审结56件。一审审结的25起黑社会性质组织犯罪案件，判处刑罚285人，其中，判处五年以上有期徒刑的122人，重刑率为42.8%。一审审结的238起恶势力犯罪案件，判处刑罚1205人，其中，判处五年以上有期徒刑的269人，重刑率为22.32%。同时，全省法院充分运用追缴、没收、财产刑等多种刑罚手段，铲除黑恶势力的经济基础。一审审结案件中，累计判处财产刑678人（其中判处没收个人全部或者部分财产44人，并处或单处罚金697人），判处财产刑金额5400.75万元。
在严格依法严惩的同时，山东法院认真贯彻宽严相济刑事政策，坚持法定标准，严格法定程序，充分保障权利，依法公正裁判，确保审判效果。截至目前，审结的黑恶势力犯罪案件中，共计判处缓刑204人。集中宣判的74起案件中，对有自首情节的68名被告人，依法予以从轻或减轻处罚。一审审结的25起黑社会性质组织犯罪案件中，对没有委托辩护人的30名被告人，依法通知法律援助机构为其指派辩护人。自今年3月起，在黑恶势力犯罪案件审理中率先实行律师辩护全覆盖，确保其辩护权利充分行使。同时，主动接受监督，自专项斗争开展以来，在黑恶势力犯罪案件开庭审理中，共邀请742名人大代表、政协委员旁听庭审。（通讯员 闫继勇）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
9000余条河流6436个湖库信息上传系统 遥感比对、无人机核查、视频监控齐上阵
遥感比对、无人机核查、视频监控、现场巡查……山东“多兵种”作战，构建天、空、地一体化的协同监控体系，探索出一条支撑河湖精准监管和统筹治理的新路子。
5月9日，水利部召开2019年水利网信工作会议，我省作典型发言。省水利厅二级巡视员岳富常表示，着眼于管好“盛水的盆”和护好“盆里的水”，山东建立河长制湖长制管理信息系统，全力推动河长制湖长制工作向智能化、智慧化转变。自2018年7月上线以来，该系统已从最初管河湖长的“紧箍咒”发展成为能够精准解决河湖问题的利器。目前，全省9000余条乡镇级以上河流、6436个湖库信息均上传系统，并与全省76199位河长、10877位湖长、92513条责任段按照省、市、县、乡、村五级隶属关系一一对应到位。
5月7日，在济南市河长办负责人周中海的手机上，一百多名正在巡河的河长、河管员图标在手机地图上缓慢闪烁，谁在巡河、巡河问题处理情况一目了然。
周中海向记者介绍，点开地图上任何一个正在巡河的河长图标，便可与其视频对话，实时了解河道情况。各级河长在巡河时发现河道垃圾、河岸违建、污水排放等问题，可随时用手机拍照取证，上传到河湖长制管理信息系统，问题整治完毕再拍照上传，由相关人员审核后，实现问题销号；社会公众发现问题可通过微信公众号、举报电话等随时上报。系统可将不同渠道获取的问题自动录入清单，问题概况、责任河长、整改状态等均可做到实时显示。“纷繁复杂的河湖管理信息被系统统一归纳，便形成完整的河湖管理报告。”周中海说。
运用现代化手段管理河湖，犹如给河湖长制工作插上了智慧的“翅膀”。据省水利厅河湖处处长尹正平介绍，截至目前，各级河长利用系统巡河累计174万余次，共排查整治河湖违法问题6.3万余处。全省各市县河湖巡查问题均建立台账，实现了问题整改销号的全程可视化管理。“截至5月9日，全省河湖问题整改率已达99.8%。”尹正平说。
值得关注的是，为确保第一时间发现问题、定位隐患，我省还将遥感监测、无人机巡查、视频监控等信息一并录入系统进行处理，在协同巡查的基础上进行综合比对、重点校核，实现对全省河湖的精准监管。
“今年将实现对197条省市级河流的遥感监测全覆盖。”省水利综合事业服务中心信息技术科科长葛召华介绍，通过综合使用高分一号、高分二号卫星遥感影像数据，能快速提取河道划界岸线监测范围内的违章建筑、侵占滩地、涉水建设项目等信息，将遥感影像发现的疑似问题同河长河管员日常巡查、河长办集中上报的问题比对，属于同一个问题的自动归并，新发现的问题则通过系统发送到各级河长办进行进一步核实，经查无误的进入问题清单，并记录为漏报问题进行处理。对重点关注、地形复杂等区域，还可以采用无人机暗访获取高精度航拍影像资料，既节省人力物力财力、减少误判错判，还能有效提高监测效率。
济南市济阳区河长办工作人员张忠玉以该区仁风镇卢家村的一处违建房屋为例向记者介绍，3月5日，系统管理人员在查看最新信息时，发现“河湖治理-遥感监测”项在卢家村徒骇河畔新增疑似违建内容，便立即派专人赴现场进行核实。通过现场测量，发现在距离河道19米左右的范围存在一处民房，侵占徒骇河管护范围。“有了遥感监测，发现问题后专业工作人员能第一时间到现场核查处理，也有效避免了瞒报、漏报、地方保护等问题。”张忠玉告诉记者，从该疑似点被核实到完全拆除，共用时一周。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日下午，市委书记、市委国家安全委员会主任张爱国主持召开市委国家安全委员会第一次全体会议强调，要深入学习习近平总书记关于总体国家安全观的重要论述，全面准确把握总体国家安全观的丰富内涵，科学研判当前荆门面临的安全形势，有效维护重点领域国家安全。
市委副书记、市长、市委国家安全委员会副主任孙兵，市委副书记、市委政法委书记、市委国家安全委员会副主任李涛，市委常委、市委秘书长、市委国家安全委员会副主任廖明国，市政府副市长、市委国家安全委员会副主任陈实等出席会议。
会议传达学习了省委国安委有关会议精神，听取了2018年全市国家安全工作及2019年工作打算等情况汇报，审议通过市委国家安全委员会工作规则、市委国家安全委员会办公室工作细则、市委国家安全委员会2019年工作要点。
会议指出，习近平总书记关于总体国家安全观的重要论述，是我们做好维护国家安全工作的根本遵循。我们要深入学习贯彻，提高政治站位，强化使命担当，切实把党中央关于国家安全工作的决策部署落到实处。要全面准确把握总体国家安全观的丰富内涵，从全局和战略的高度审视国家安全问题，统筹做好不同领城、不同性质的安全工作。要坚决维护政治安全，坚决做到“两个维护”，牢牢掌握意识形态工作主动权；要坚决维护经济和金融安全，推动经济高质量发展，积极化解政府债务和金融风险；要坚决维护社会安全，认真做好打击犯罪、维护稳定、社会治理、公共服务等各方面工作，保持社会大局和谐稳定；要坚决维护生态安全，打好“蓝天碧水”保卫仗和“三磷”专项整治翻身仗。
会议要求，要加强组织领导，夯实国家安全工作保障。要加强党对国家安全工作的全面领导，自觉扛起维护国家安全的政治责任。要建立健全国家安全工作机制，并严格遵照执行。全市国家安全干部队伍要把思想和行动统一到党中央对国家安全工作的决策部署上来，不断提高维护国家安全的能力和水平。要按照“政治上忠诚忠实，业务上精湛精通，行动上尽职尽责，纪律上严明严厉”的要求，着力锻造一支绝对忠诚、绝对可靠、绝对内行、绝对守纪律、让党放心的国家安全铁军。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
环球时报-环球网5月10日报道据英国天空新闻报道，5月9日著名英国球星大卫·贝克汉姆因开车时使用手机而被在未来6个月内禁止驾驶车辆。
这位前英格兰足球队队长承认在伦敦西区开车时使用了手机，因此被判6个月禁止驾车。贝克汉姆有六次超速驾驶而被惩罚的前科。
去年11月21日，这位43岁的世界级明星在伦敦波特兰大街开车时，被一名路人发现他在使用手机。
在贝克汉姆被这一禁令惩罚之前，他的驾照已经被处以6分的处罚，导致处罚总分达到12分。
贝克汉姆不得不前往布罗姆利治安法庭，并站在法庭中说出自己的全名、出生日期和及其在伦敦西部的住宅地址。
该法庭检察官马修·斯普拉特表示，一名路人用他的手机拍摄了贝克汉姆在“缓慢移动的交通”中使用手机的照片。检察官说：“贝克汉姆没有直视前方、把注意力集中在道路上。他看起来像是在看自己的膝盖(上的手机)。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
停水区域：长莱巷、老莱子路（铁路车务段至象山一路交汇处）、象山一路（海港城至大桥小学）等。 长宁大道长莱巷安装300流量仪工程，需停水进行（5月5日安装计划因下雨延后至今）。请大家提前做好蓄水准备，带来不便，敬请谅解。
请在此期间关闭家中用水设施，以免在恢复正常供水时造成财产损失。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
黑龙江日报5月10日讯 5日，哈尔滨召开扫黑除恶专项斗争领导小组会议，进一步贯彻落实省扫黑除恶专项斗争领导小组相关指示精神，并就深入推进全市扫黑除恶“百日攻坚战”进行部署。
据了解，扫黑除恶专项斗争“百日攻坚战”开展以来，全市上下迅速部署、强力推进，取得一定成效。截至目前，市扫黑除恶线索举报中心收集线索2647条；全市公安机关立案侦办黑恶案件84起，抓获各类涉黑涉恶犯罪嫌疑人785人；市纪委监委立案195起，涉案375人；全市排查整治乱点乱象5924件。
哈市要求，要强化线索排查核查工作力度，深入盲区死角，尤其对群众反映强烈的问题进行更深层次的排查核查；加大反馈工作力度，按时、准确向群众反馈线索办理进程，不断提高满意度，并加大奖励兑现力度。要强化案件攻坚，加强“打财断血”和“打伞破网”工作，把清查涉案财产与案件侦办同步进行，强化案件“回头看”，坚持有“伞”必查透。要强化综合治理，针对治乱的重点领域和突出问题进行专项治理，建立长效机制。要强化督导推进，深入地区和行业部门督导推进，层层传导责任和压力，确保各项攻坚任务按时限、高质量完成。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9月上午，市扶贫移民局召开2018年度扶贫成效考核情况通报会。党组书记、局长潘子明同志，向一县三区扶贫移民局负责人，通报2018年度全区设区市及有扶贫开发工作任务的县（市、区）党委和政府扶贫开发工作成效考核结果。将北海市扶贫开发工作成效考核在全区的排名与全区各地市被约谈的情况向大家通报，讲解考核发现我市扶贫工作上存在问题与薄弱环节。要求大家要有高度的政治站位，强烈的政治责任感，坚决的政治态度，对存在问题照单位全收，全面排查抓紧整改。各县区扶贫专责小组要负起责任，压实工作任务，重点围绕“两不愁三保障”和“控辍保学”等问题进行全面筛查整改。要统一思想，分清工作主次，平时工作要抓实扎牢，对考评工作要高度重视，绝对不能含糊。以存在问题抓整改为契机，切实把脱贫攻坚每一项工作放在心上抓在手上，为2020年全面打赢脱贫攻坚战打下坚实基础。
会上，何江副局长对存在问题补充了三点要求：一是举一反三立行立改；二是注重平时夯实基础；三是完善制度堵塞漏洞。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
图为5月6日桃城区赵家圈镇东胡堂排干试验段施工现场。武志库摄
去年以来，衡水市启动主城区水系生态修复工程，涉及班曹店排干、胡堂排干、闸西干渠和迎宾河四条河道。工程主要包括开展河道清淤、岸坡生态修复、沿岸排污口处理，实施截污纳污工程、沥水导流工程和河渠建筑物建设，黑臭水体治理、中水深度处理、蒸汽管道装饰和滨水景观带建设等，目前各项工作正有序推进。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社兰州5月10日电（记者王朋）记者9日从兰州市政务服务管理局了解到，兰州市已全面开展“互联网+政务服务”工作，截至目前，96.77%的市级政务服务事项可在网上办理。
近年来，兰州市通过政务服务一体化平台建设、政务信息系统建设、各级各部门政务信息系统互联互通、“一窗综合受理”系统建设等举措，全面开展和推进“互联网+政务服务”工作。
兰州市政务服务管理局局长杨立岭介绍，兰州建立和开通了政务服务网和移动端，通过引导办事企业和群众上网办理各类事项，让企业和群众办事“零跑腿”。截至目前，全市682项市级政务服务事项，96.77%可在网上办理。
同时，兰州推行“多证合一”“证照分离”，通过涉企证照事项备案对接和“一网通”网上审批服务平台，商事登记办理时限从原来的8个工作日压缩为3个工作日。今年第一季度，兰州新办企业登记注册4230户，实际平均办结时间为1.6个工作日。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，为深化财政监督管理改革，创新财政监管手段，衡水高新区财政局实施“三举措”，做好2019年财政监督评价工作。
加强财政监督。认真贯彻落实全省财政工作会议精神，主动适应新形势下监督检查工作的新要求，努力提高财政监督队伍的政策水平和业务工作能力，有效整合监督力量，充分发挥财政监督机构组织协调和业务科室的日常监督职能作用，把财政监督贯穿于财政运行的各个环节，实现对财政资金事前、事中和事后运行全过程监控。在监督检查方式上，注重创新和多样化，把全面性监督与重点检查相结合，把经常性监督与专项检查相结合，把发现问题与健全制度相结合，注重发挥监督检查的治本功能，全面提升监督检查工作的科学化精细水平。
坚持问题导向。加强财政监督并改进方式方法，监督检查和绩效评价要有“震慑力”，少讲成绩，多提问题，效果简单说，以揭示问题为核心，做到纠正错误、规范管理和严肃处理三管齐下。
加大会计监督与内控力度。加大会计管理工作秩序的规范和整顿力度，深化会计信息质量检查，以落实收支两条线、国库集中支付为突破口，深入开展行政事业单位内控制度建设，保障财政资金安全，提高行政服务效率与质量；加强扶贫资金的绩效监督，对检查整改单位实行跟踪回头看，巩固财政监督检查成果，全面提升行政事业单位的财务会计信息质量和会计工作规范化管理水平。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，围绕便民办税春风行动，景县税务局开展了多形式、多角度的宣传活动，面对面的政策解读，手把手的办税辅导，让纳税人和缴费人真切感受到了减税降费的力度和温度。
按需培训，提高针对性。定期开展纳税人学堂和减税降费政策落实专题培训，对减税降费相关税收政策和办税缴费流程、申报表填报等程序性内容进行专题辅导讲解。截至目前，各类培训辅导活动已开展10余场，受训纳税人已达4500余人次，发放减税降费宣传手册5000余份。
强化协作，提高专业度。邀请当地知名涉税专业服务机构的税务师、注册会计师共计10人参与办税服务厅减税降费宣传辅导大型公益活动，从专业化服务的角度回应纳税人关切热点问题。目前，该局办税服务厅联合涉税机构人员开展公益辅导服务6次，解决纳税人疑问近万条。
注重实效，提升服务质效。该局在办税服务厅和分局设立“专人专岗”政策解读服务台和投诉快速处理机制，接待人次累计已达3000余人次，协调解决征纳矛盾22起，真正确保了纳税人的问题及时解答、事项及时办理。
暖心行动，普发政策红利。该局开展“进企业、进商户、进万家”活动，税务干部深入辖区企业、普通商户、居民小区，送政策上门，进行“一对一”“精准滴灌”式的辅导，帮助纳税人掌握政策适用标准的关键和要领，并送上精心编制的包含纳税人应享受的所有减税降费政策宣传材料，确保纳税人所有税收优惠政策应知尽知。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社广州5月9日电（记者毛鑫）广东省公安厅新型犯罪研究中心9日在广州成立，着力运用大数据技术，为侦查打击电信网络诈骗、“套路贷”等新型犯罪服务。
据介绍，该中心是广东面向全省成立的首家新型犯罪研究中心，将立足于云计算、大数据等“智慧新警务”前沿科技手段，以电信网络诈骗等新型犯罪为研究重点，用最新的反制策略和技术措施，遏制各类新型犯罪高发、蔓延。
广东省公安厅相关负责人表示，下一步广东警方将以新型犯罪研究中心成立为契机，通过研究新形势下犯罪活动的规律特点，逐渐创新和完善打击犯罪的新机制新手段，提升打击犯罪的能力水平，不断增强人民群众的获得感、幸福感、安全感。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长江网5月6日讯(记者李爱华) 网友张先生在长江网武汉城市留言板上反映，自己家住蔡甸碧桂园小区，小区门前的蔡甸大街西环路至新福路路段破损不堪，到处坑坑洼洼，每天上下班又必经此路，车子底盘经常被刮，车胎爆胎、扎破情况时有发生，并且此处每天来往渣土车，搅拌车、大货车特别多，行驶又快，给大家的出行带来很大的安全隐患。
据了解，轨道交通蔡甸线将与已建成的轨道交通4号线一期、二期工程贯通运营，其中蔡甸广场站、新福路站、西环路站、柏林站等四站沿蔡甸大街布置，市民反映最集中的是蔡甸大街新福路至西环路路段。
5月5日，长江日报记者在现场探访看到，在蔡甸大街地铁西环路站，约200米的破损道路布满一个又一个坑凼，其中大小坑凼20多处，最深的坑凼深达50多厘米。破损的路面上铺上了很多钢板，不少钢板边角翘起，很容易刺破车胎，过往车辆均小心翼翼慢慢通过，司机不时打方向盘，呈形行驶避让坑凼。
在碧桂园学府壹号公交临时站点，公交270线一名司机介绍，公交车以前经过蔡甸大街只需要5分钟，现在至少要花去30多分钟，公交车底盘低，尽管他一路上小心驾驶，但公交车仍然经常底盘被刮擦，行车时颠簸也严重，乘客们也有意见。
在蔡甸大街文兴路路口，一段百余米的路面破损特别严重，不仅坑凼多，几个大坑还蓄满积水，一辆轿车通过时，车身突然一沉，随后传出车辆底盘被刮擦的异响。记者在现场观察了约20分钟，尽管过往车辆都十分缓慢小心，但仍不时有底盘较低的轿车被刮擦。
附近小区居民刘先生称，这段路可以说是“晴天一身灰，雨天一身泥”，出行极其不便。因过往车辆多，且不少是重型货车，路上铺设的钢板又极易打滑，好几次险些酿成惨祸，大家都期盼这条路赶快修好，还居民一个安全的出行环境。
针对网友在城市留言板上的留言，蔡甸区住房和城乡建设局近日回复：据查实，该道路为轨道交通蔡甸线文兴路至柏林地铁高架段，由于地铁施工及周边区域的大力建设，重型工程车辆不断增多，导致道路严重破损，给周边居民出行带来严重影响。为解决居民出行难的问题，我区住房和城乡建设局于2018年12月15日开始负责对文兴路口至碧桂园学府一号路段的维修工作。我区住房和城乡建设局积极组织施工单位先后多次对该路段进行了维修，但仍无法保证正常通行。因蔡甸大街(文兴路至发展路段)道路排水工程建设，已封闭北侧半幅道路，所以该破损路段不能按新建道路的标准进行封闭修复，只能对坑洼处进行填补。现已要求施工单位对坑洼处修复时采用先铺碎石压平，再铺设养生毯作隔音处理，最后加铺钢板的方式予以维修，并加强对该路段破损的巡查，要及时发现及时处理，同时区住房和城乡建设局将大力推进该路段北侧的建设进度，争取尽早交付居民一条顺心、舒心、安心的通行道路。
5月5日，蔡甸区住房和城乡建设局相关负责人告诉长江日报记者，蔡甸一中西门为临时车行出入口，已要求施工单位设置安全指示标志，建设单位配置协警指挥交通，保证学生出行安全;此外，蔡甸大街维修工程涉及多个部门，他们将协调施工进度，完成既定工程任务，尽快还路于民。
你居住的小区是否也存在出行难的情况?请关注“武汉城市留言板”(微信号：)，点击>>我要留言 反映。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在我们的日常生活中，每天都会产生大量的生活垃圾。如果不对这些生活垃圾进行科学地分类处理，不仅会侵占稀缺的土地、污染环境，还会危害我们的身体健康。为全面推进生活垃圾分类工作，日喀则市被确定为全国第一批生活垃圾分类试点城市以来，结合“六城共建”工作，不断提高生活垃圾处理能力，逐步实现垃圾资源化综合利用，并稳步推进生活垃圾分类试点工作。
生活垃圾分类，就是在源头上将生活垃圾进行分类投放。通过分类收集、分类运输和分类处置，使垃圾资源得到充分利用和科学处理。
生活垃圾分类工作是一项极其重要、极其严肃的政治任务，事关生态文明建设，事关群众切身利益。自住建部将日喀则市列为46个生活垃圾分类试点城市开始，日喀则市委、市政府高度重视，立即组织召开生活垃圾分类专题会议，传达住建部关于垃圾分类工作进展情况的通报，并对本市生活垃圾分类工作进行缜密的安排部署。立足本地实际，坚持问题导向、树立底线思维，以最高标准、最严要求，稳步推进生活垃圾分类工作，确保2019年在日喀则市全面实施生活垃圾分类工作。
据日喀则市推进生活垃圾分类工作领导小组办公室相关负责人介绍，为全面开展生活垃圾分类工作，在召开生活垃圾分类工作动员部署电视电话会议的基础上，今年，日喀则市委、市政府又组织召开了关于推进生活垃圾分类的专题会议，对相关工作进行安排部署，明确了到2020年基本建成与日喀则城市地位相适应的政府主导、城乡统筹、资源节约、全民参与、社会共治的生活垃圾全程分类体系。各县区生活垃圾分类工作参照市区垃圾分类工作进度执行。目前，白朗、谢通门、康马、聂拉木、吉隆、仲巴、昂仁、仁布等18个县区均已开始开展生活垃圾分类工作。
倡导垃圾分类、促进垃圾减量，是每个公民义不容辞的社会责任。为了提高学生们对垃圾分类重要性的认识，日喀则市组织相关单位工作人员进学校开展“生活垃圾分类、减量及处理”专题讲座，将生活垃圾分类知识带进了课堂。
“听了这次讲座后，我深深感受到垃圾分类的重要性。在今后的学习和生活中，我一定会从生活的点滴做起，争做一名优秀的生活垃圾分类实践者和宣传者，让家长和身边的朋友共同参与到垃圾分类的行动中。”学生扎西满怀信心地说。
据了解，日喀则市组织28家试点单位开展了生活垃圾分类培训，极大地调动了机关干部职工参与垃圾分类的热情。同时，对市内50余家废品回收站进行了认真调研，主要对废纸板、塑料瓶、易拉罐等生活垃圾的处理情况进行详细了解。近期，日喀则市对城区老旧垃圾箱进行了统一更换，投入使用智能果皮箱1300个。
日喀则市从逐步提高干部群众对生活垃圾分类的认知和参与做起，制作生活垃圾分类宣传卡片300张、宣传手册500本。通过悬挂横幅、发放手册和宣传卡片等形式，在市区积极宣传生活垃圾分类相关工作。
日喀则市城市管理和综合执法局率先在单位内部开展了垃圾分类工作，在局院内统一放置了四分类垃圾桶，为干部职工详细讲解了垃圾四分类的相关知识，全面提升干部职工的垃圾分类意识，争取在全市形成可借鉴、可推广的生活垃圾强制分类典型经验模式。同时，日喀则市城市管理和综合执法局结合业务工作实际，开展了生活垃圾分类比赛，以大家喜闻乐见的方式，使干部职工在娱乐中掌握了四种垃圾的分类常识。
下一步，日喀则市委、市政府将继续全力推进全市生活垃圾分类工作，加强地方性立法，形成有法可依的态势。坚持全面系统推进，创新工作机制和方法，补齐设施设备短板，借鉴兄弟省市的做法，完善制定相关配套政策，在全市范围内扎实做好垃圾分类工作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本网昌都5月9日电（记者 万慧）近年来，丁青县为实现为民服务与零散成品油管控“双提升”，积极探索新机制，推出“新型加油卡”，在促进为民服务措施取得实效的同时，全面加强全县零散成品油管控。
丁青县推出的与二代身份证同等材质及持卡人姓名、照片等信息一应俱全的“新型加油卡”，有效解决了传统纸质加油卡个人信息不全、长期使用磨损严重、不利于零散成品油管控等问题。群众在加油时只需出示“新型加油卡”，信息核对无误后即可加油，具有使用便捷、利于保存、信息准确等特点。
据悉，该县设置了14个办理点，覆盖13个乡（镇）。截至目前，“新型加油卡”已办理2.6万余张。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，衡水市长吴晓华带领市直有关部门负责同志到衡水高新区调研。他强调，要以打造千亿元级产业园区和争创国家高新区为引领，进一步明确功能定位，坚持创新驱动，坚持深化改革，推动经济社会发展再上新台阶。
吴晓华一行先后来到西汽东输控制中心、河北昭远钢结构有限公司、河北三恩金属结构有限公司、衡水奇佳停车设备有限公司、衡水天鹰科技有限公司、衡水科技谷转化中心项目现场，详细了解项目建设、企业生产、产品研发、市场销售等情况。随后，吴晓华主持召开座谈会，听取衡水高新区管委会的工作汇报，研究解决存在的困难和问题。
吴晓华对衡水高新区近年来取得的成绩给予充分肯定。他指出，衡水高新区认真落实市委、市政府决策部署，在抓产业、促改革、推进协同发展等方面取得显著成效。当前，衡水高新区正处在打造千亿元级产业园区和争创国家高新区的关键期，要进一步坚定信心，抢抓机遇，为推动我市高质量发展提供有力支撑。
吴晓华强调，衡水高新区在全市发展中地位举足轻重，市委、市政府寄予厚望。要以提高质量和效益为中心，发挥“3+2”主导产业主战场作用，在推进高质量发展、科技创新、深化改革等方面积极探索，努力打造更多亮点、创造更多经验。要进一步优化空间布局，明确功能分区，科学统筹各类项目摆放。对要发展的产业，要聘请专家从产业政策导向、市场前景、产业规模、技术先进性和成熟度、行业景气度等几个维度深入论证，选准子行业切口强力突破。要瞄准产业倍增目标强链、延链、补链，有针对性地开展敲门招商，积极引进上下游企业和龙头企业，推动产业迅速做大做强。要坚持创新驱动，深化加强与中科院等科研机构、知名高校的合作，构建科技研发、中试验证、项目转化于一体的科技成果转移转化模式。要着力创新体制机制，推进人事和薪酬制度改革，充分调动干部职工干事创业积极性。要围绕补齐短板，加强基础设施建设，提高公共服务水平，营造良好发展环境。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
图为湖北省武汉市公安局武昌区交通大队民警刘五桥（左一）在武昌区宁松社区与保安一起巡逻。武汉公安在全国率先开展“万警进社区”活动，吸引多方积极参与社会治安防控和综合治理，开启了社会综治维稳的新格局。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日下午4时，“传承红色基因 汇聚强军力量——大连市全民国防教育进高校活动”在我校启航楼礼堂举行。海军大连舰艇学院航海系张尚悦教授为广大师生做了专题报告。各院系辅导员及学生代表共计800余人参加了报告会。
北斗双星曜，银河并不遥。张尚悦教授结合海军北斗作战应用问题研究，通过经典案例和详实数据，详细介绍了北斗卫星导航系统发展现状、北斗系统在海军的应用现状和前景。会后，他与参会学生进行热烈的互动交流，耐心点评解答同学们的看法和疑问。
本次报告会切实增强了我校学生的国防观念和国家安全意识，有力激发了大家的入伍热情和报国斗志,同时扎实推进了我校征兵宣传工作有效开展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日，市委办公厅、市政府办公厅印发《贵阳市开展“共筑行动”推进搬迁群众融和发展实施方案》，明确我市将开展“共筑行动”，探索构建党员干部与搬迁群众长期结对的帮扶机制，促进搬迁群众“搬得出、稳得住、快融入、能致富”。
为切实解决搬迁群众面临的各种不适应及风险问题，我市将统筹推进“六个坚持”和“五个三”决策部署，紧紧围绕搬迁群众最关心最直接最现实的利益问题，开展“共筑行动”，探索构建党员干部与搬迁群众长期结对的帮扶机制，扎实推进扶贫搬迁“五个体系”建设，打通服务搬迁群众“最后一公里”，做好易地扶贫搬迁“后半篇文章”，提升搬迁群众获得感、幸福感和安全感。
在共筑机制方面，市级加强统筹协调，建立市级领导联系安置点制度，相关区（市、县）是开展“共筑行动”的责任主体，形成政府主导、党员主帮、群众主体，社会各类资源广泛参与的帮扶机制，确保结对帮扶工作实现安置点全覆盖、搬迁户全覆盖。相关区（市、县）根据搬迁安置点实际情况成立临时党委，由县级领导任书记。安置点同一栋楼或同一个单元的帮扶干部组成一个党小组，由科级领导干部任党小组组长。一名党员干部结对包保一户搬迁群众，着力构建“党员包户、组长包组、书记包点”的三级长效结对帮扶网络。同时，注重发挥搬迁群众主观能动性，广泛发动社会各界力量积极参与。
党员干部要掌握帮扶对象基本情况，为精准帮扶准备好第一手资料。结合实际需求开展“5+”活动，与搬迁户一起，开展去一次学校、到一次医院、逛一次菜场、进一次银行、乘一次公交车。提供至少一次培训或就业信息，解决就业中存在的困难和问题。通过入户走访、电话沟通、主题活动等方式，宣传好党的政策。制定具体的、可操作的“一对一”帮扶措施，确保帮扶成效。
根据搬迁群众实际需求，我市还将引导爱心企业、爱心人士等社会力量开展“献爱心”“送温暖”等爱心捐赠活动，使搬迁群众感受到社会温暖；鼓励公益组织、爱心人士等社会力量根据自身特点、专业特长，因地制宜、因户制宜，开展助教支医、文化服务、创业引领、心理疏导等志愿服务；根据社会爱心人士的帮扶意愿，对有空巢老人、留守儿童、残疾人、重病人的家庭建立“党员+爱心人士”的双重帮扶机制。
同时，搬迁群众要树立主人翁意识，积极参加技能培训，不断提升就业本领和能力，并结合自身家庭条件、从业经历和就业能力等情况主动争取工作机会，实现从“要我就业”向“我要就业”转变；要树立良好家风，摈弃农村陈规陋习，处理好家庭关系、邻里关系，处理好各类利益纠纷和矛盾。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
黑龙江日报5月10日讯 “全体居民请注意，一单元三楼发现火情，请听到消息的居民迅速疏散，有条件的居民请立刻通知邻居，并帮助老人孩子一起疏散！”随着小区保安员在喇叭中的呼叫声，居民第一时间迅速组织家属和邻居进行疏散，全程不到5分钟，小区120余户居民，400余人全部疏散到安全地带——这是一次消防安全疏散演练。自5月起，类似的演练全省已经开展了300余次。
今年防灾减灾宣传周期间，我省重点开展生命通道专项宣传教育和整治。省消防救援部门围绕商场市场、“多合一”场所、劳动密集型企业、公共娱乐场所、群租房、宾馆饭店、高层建筑、养老院、施工工地、地下建筑等10类重点场所，紧盯防火分隔不到位、疏散通道不畅通、违规用电和电动自行车违规停放充电、农村消防基础薄弱等10类突出风险问题，尤其是针对消防车道、安全出口和人员疏散通道堵塞、占用问题，在全省范围内集中开展以“畅通生命通道”为主题的宣传活动。
各地消防部门以134支消防安全知识宣讲团为主要宣传力量，现场讲解所在场所火灾危险性、人员密集场所有关疏散通道和安全出口等知识点，实地演示疏散设施的功用以及发生火灾时如何利用这些设施逃生，重点示范讲解正确和错误的疏散逃生行为。同时，针对辖区各重点单位设置了模拟火情，指导单位消防安全责任人、管理人及员工进行疏散逃生演练。
防灾减灾宣传周期间，各地将持续组织开展形式多样、内容丰富、特色鲜明的“畅通生命通道”体验活动。各地消防部门协调广播、电视、报刊、网络等新闻媒体，对活动开展情况专题宣传报道。针对不同受众利用官方微博、微信、抖音公众号等新媒体，结合“畅通生命通道”主题广泛进行消防安全提示和知识普及，提高社会对生命通道重要性的认识，自觉关注安全通道，主动监督畅通状况，为自己和他人守住生命的紧急通路。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
黑龙江日报5月10日讯 近日，记者从省人社厅获悉，根据国税地税征管体制改革相关部署，自2019年4月1日起，我省范围内社会保险费全面交由税务部门征收。
据介绍，用人单位需每月向税务部门申报缴纳社会保险费。其中，个人缴费部分，由用人单位根据社会保险费政策规定代扣代缴，并在规定时限内向税务机关缴纳。城乡居民基本养老保险和城乡居民基本医疗保险交由税务部门征收后，原则上维持原有缴费方式和银行、社区、村组、学校等单位代收渠道不变。2019年4月1日前已由税务部门征收的社会保险费，维持原征收方式不变。新移交税务部门征收的社会保险费，采取人社、医保部门核定应缴费额，税务部门征收的方式。未实行各级政府社保经办机构统一经办的行业和单位(包括垦区、森工系统等)的社会保险费暂不移交税务部门征收。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日上午，衡水市委书记王景武就加快推进乡镇“强身健体”工程到武邑县、阜城县调研。他强调，要进一步解放思想、加大力度、创新举措，深入实施乡镇“强身健体”工程，推动乡镇工作提质提速，不断夯实衡水高质量高速度发展的基石。市委常委、常务副市长王伟，市委常委、秘书长孙世岩一同参加。
王景武一行先后来到武邑县审坡镇“三区同建”项目、河北帅牌金属制品有限公司，阜城县阜城镇“双基”示范点、前进汽车灯具有限公司等处，实地考察乡镇“强身健体”工程开展情况。在随后召开的座谈会上，武邑县审坡镇、清凉店镇，景县广川镇，阜城县古城镇、阜城镇主要负责同志分别汇报了乡镇“强身健体”工程进展情况。
王景武指出，实施乡镇“强身健体”工程是推进产业转型升级、改善城乡环境、提升新型城镇化水平的重要抓手，也是实施乡村振兴战略、推进城乡统筹发展、实现全面建成小康社会目标的基础工程。各级各部门要站在全局和战略的高度，充分认识实施乡镇“强身健体”工程的重大意义，进一步统一思想认识，加压鼓劲，狠抓落实，把工作往实里做、往好处做，以更加有力的举措推动乡镇工作不断迈上新台阶。
王景武强调，要紧紧抓住重点工作强力推进，确保乡镇“强身健体”工程取得扎实成效。要做好规划设计的文章，明确乡镇发展的目标和方向，做到产业发展、基础设施、土地利用总体规划等“多规融合”，进一步优化乡镇空间布局。要做好“双基”建设的文章，大力实施道路改造、污水治理、文化提升等工程，不断提升乡镇的基本公共服务能力和辐射带动能力。要做好产业支撑的文章，培育壮大龙头企业，不断延伸产业链条，优化产业结构，着力打造产业集群，让乡镇真正强起来、壮起来。要做好城乡融合的文章，大力推动“三区同建”工作，引导人口向乡镇聚集，充分发挥乡镇驻地的聚合效应。要做好体制改革的文章，大力推行“一个平台”搞服务、“一张网络”全覆盖、“一支队伍”管执法，抓好扩权强镇试点工作，使责权利相统一，努力激发乡镇改革发展的活力。
王景武强调，要切实加强对乡镇“强身健体”工程的组织领导。各级党委、政府和各有关部门要大力支持乡镇工作，市、县都要解放思想，充分研究政策、用好政策，大胆改革、勇于创新。各乡镇要切实负起主体责任，主动适应新时代、新形势、新任务，紧紧围绕“三年之内干什么、三年之后看什么”，在其位谋其政，主动加压、夙兴夜寐，苦干实干拼命干，把工作做得实而又实、准而又准。要切实加强乡镇队伍建设，配优配强乡镇领导班子，激励广大乡镇干部新时代展现新担当新作为。要大力整治群众身边不正之风，引导广大乡镇干部进一步转变作风，从小事着眼、从细节做起，把远事看近、小事看大、实事办好，不断提升群众的获得感。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
9日，玉佛山风景区林业局与公安部门联合开展携犬入山不文明现象整治行动，同时呼吁广大市民和游客文明出游，不要携犬入山，不要攀花折枝，共同维护景区游览环境。
据玉佛山风景区林业局管理大队队长王洪军介绍，随着天气转暖，景区游人日渐增多，携犬入山的现象日趋明显。在整治行动现场，景区林业和公安部门执法人员，对携犬入山的市民进行了劝阻，对携犬入山行为的危害进行宣传，并向其讲解了《鞍山市养犬管理办法》的相关规定，携犬入山市民也表示今后不将犬只带进景区。为进一步增强游人的幸福感和安全感，避免犬伤人现象发生，玉佛山林业局同公安部门携手开展百日整治行动，专项整治携犬入山的不文明现象。
据市公安局治安支队犬只管理大队队长张柏涛介绍，按照《鞍山市养犬管理办法》十八条规定，除盲人携带导盲犬外，不得携犬进入公园景区。公安部门将持续对玉佛山风景区进行养犬宣传整治行动，对违规养犬、遛犬行为予以处罚并按照规定强制收容犬只。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
记者从安徽高速部门获悉，根据沪渝高速铜陵收费站迁建工程施工需要，拟对铜陵收费站及铜陵连接线实施全封闭施工，预计施工时间为2019年5月 10日至2019年9 月5 日。
同时，根据吴山道口扩建工程施工总体安排，拟对吴山道口实施全封闭施工。预计封闭时间为三个月，即2019年5月15日至2019年8月15日。
施工期间，由铜陵收费站出入高速的车辆可选择从铜陵东、铜陵南或其它道口绕行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月5日下午5时许，接到电话听说“两个孩子不在了”，52岁的孔先生不敢相信，他的妻子当场晕倒。
孔先生和妻子是山东烟台人，有一对双胞胎儿子，在千里之外的广西师范大学漓江学院（以下简称“漓江学院”）读大二。当他们赶到桂林，才得知那场惨烈的火灾事故。
5月5日6时许，漓江学院西北门附近，桂林市雁山区雁山镇西龙村一处民房起火。
官方通报显示，火灾造成5人死亡，6人在重症监护室治疗，32人轻微伤。另据漓江学院披露，5名遇难者及24名伤者均系该校学生。
澎湃新闻（..）了解到，5名遇难学生20岁－22岁不等，正是读大二、大三阶段，包括3名女生以及一对双胞胎兄弟。
多名遇难者家属告诉澎湃新闻，此前不知道孩子在外租房。截至5月9日晚上，校方也未就此次火灾的前因后果、责任划分等问题给予明确答复，他们仍在焦急等待，希望善后工作能尽快推进。
西龙村的起火民房共6层，其中一楼为门店，二楼没装修闲置，3-6楼去年装修后对外出租，系月租房，共56个房间。
此次火灾伤亡者多是租客，5名遇难者都是漓江学院的学生，分别来自四个家庭。根据遇难者家属介绍，5名遇难学生的信息如下：
滕某某，女，广西贵港人，1997年出生，155左右，大三，读设计，住民房的3楼；
方某某，女，广西宾阳人，1999年出生，169左右，大二，读贸易，住民房的4楼；
符某某，女，广西南宁人，1999年出生，158左右，大二，读音乐，住民房的3楼；
孔某兄弟，男，系双胞胎，山东烟台人，22岁，大二，均读播音主持（同班同学），一人住民房的3楼，另一人住民房的4楼。
多位遇难者家属表示，事发后，他们去过孩子的学生宿舍，宿舍都是四人间，一侧是上下铺，另一侧是书桌和柜子，住宿条件还可以。
家属们也去过起火的民房，看过孩子生前所租住的房间，房间大约20平方米，光线较差，且已被熏黑，手一抹都有一层灰。他们还发现，房间内孩子的物品很多，有的还有洗衣机、冰箱等，有居住较长时间的痕迹。
四组家属均称，之前并不知道孩子在外住宿，孩子没说过，学校也没通知过。至于为何出去租房，是否按流程向校方提出过申请，在外租房多久了，校方至今没有答复。一位家属透露，他曾就此追问校方，对方人员只是记录，没有回答。
遇难女生滕某某的舅舅刘毅（化名）表示，据家属事后了解，滕某某系去年外出租房，最初是和一个女生合租，后来合租女生搬到5楼，后者在此次火灾中受伤。另有同学透露，滕某某的东西很多，宿舍放不下，所以外出租房。
遇难双胞胎的父亲孔先生表示，事后有听说两个儿子是跟人合租，在搞直播，更多细节并不清楚。
2017年，漓江学院官网曾发布《广西师范大学漓江学院学生公寓及住宿管理暂行规定》称，一般不允许学生自行在校外居住。私自外宿的学生由其本人对其安全等问题负责，学校发现后限期搬回。确有特殊情况需要校外住宿的学生，由本人写出书面申请，经学校逐级审批同意后方可。
火灾发生后，漓江学院行政管理办公室一工作人员曾回应澎湃新闻称，学校宿舍一直正常开放，管理上是不允许学生住在校外的，学生住在校外属于私自行为。该校党委宣传部一工作人员表示，该校学生工作部已于5月5日起核查此次涉事的外宿学生是否向校方提出外宿申请，后面会对外公布相关信息。
一次火灾，让正值青春的大学生殒命，他们的家人至今无法接受这个结果。
“到现在也不相信这是真的。” 孔先生说，就在5月4日晚，双胞胎中的小儿子还跟家里要生活费，“一下子两个儿子都不在了，感觉天塌了。”
孔先生不愿过多讲述两个儿子生前的其他细节。他说心太痛了，现在不敢去想这些，希望两个儿子能安静地走。
5月2日，符某某还跟家人视频聊过家常，询问家里老人的近况，并要了生活费，谁知三天后发生意外。
她的父亲符华（化名）说，女儿是家里独女，性格开朗，得知孩子没了，一家人都“失控了”。
据符华介绍，符某某从小爱好音乐，是音乐特长生，想当音乐老师，学校老师都很喜欢她。事发前，符某某在学校准备合唱团的比赛，原计划今年6月去南宁参加合唱团比赛。
在家人眼里，身材高挑、外形靓丽的方某某是一个阳光的女孩。她话多，爱运动，是带头做事的那种人。去年，方某某还跟家属说，想去当兵。
其叔叔方南（化名）透露，5月4日晚，方某某跟家里视频过，当时她说在学校，第二天一早还要上课。
方南还介绍，方某某一家四口，有一个读高二的弟弟。方某某的爸妈长年在广东打工，她被爷爷奶奶一手带大，和爷爷奶奶的感情很深。事发后，考虑到爷爷奶奶七十多了，怕接受不了，就瞒着老人。
高中时，方某某在南宁读书，放假会去叔叔方南家小住。他对这个侄女最大的印象是：开朗，活泼。出事后，方南去殡仪馆看侄女的遗体，当时已化好妆，“面容都是好的，只是头发被烤卷了”。
刘毅也去看过外甥女滕某某的遗体。他说，可能是由于被烤伤，皮肤收缩了，嘴唇有点盖不住牙齿，牙齿虽刷白过，但牙缝还是黑的。
在刘毅记忆里，滕某某有点内向，和亲属的话不多，但读书用功，成绩可以，而且是个有个性的女孩，有纹身，会染发。
4月24日早上，滕某某在家族微信群里发了几张照片，说自己在云南。她还跟家人说，老师带他们去的，和学习相关，不是旅游，将于5月1日返回。这也是滕某某最后一次在家族群里说话。
另据刘毅透露，滕某某还有一个弟弟，读高三，马上要高考了，怕影响孩子高考发挥，家人还没有跟弟弟说姐姐遇难的消息。
官方通报显示，初步判定现场着火部位是位于该栋楼电动车停放的楼面，着火的主要物质是电动车。事发后，警方控制涉案人员4人，火灾具体原因还在调查中。
事发后，澎湃新闻走访发现，一楼停放的约20辆电动车已被烧毁只剩下铁架。楼房的一楼、二楼及楼道多处被熏黑。
5月7日，央视新闻“新闻1+1”栏目播出《桂林“5.5”火灾，本可以避免的火灾》报道，参与救援的消防人员接受采访时表示，进入起火房屋一楼后，发现有很大的明火，火苗已经向墙外蔓延出去，旁边的电动车燃烧起来，还有电瓶车燃烧的炸裂声。
监控视频显示，一楼停放的电动车起火冒烟，很快浓烟向高处蔓延，封锁了一楼的出入口。在一楼和二楼楼道的拐角处，消防人员发现了5名倒地的被困者，此处距离民房的门只有几米。后经医生诊断，5人都没了生命体征。
央视报道显示，起火6层民房没有任何消防设施，一楼两个出口有一个被上了锁。幸存学生表示，出事前，房屋的电压不稳，电器有时被烧坏，他们曾多次向房东反映问题，但始终未能解决。
据澎湃新闻此前报道，记者走访发现，这起火灾的背后，是高校周边大量村民自建房被改装为酒店、客栈、公寓、月租房等，对外提供住宿服务，消防隐患重重。漓江学院有不少学生选择校外租房，其中不乏私自外宿、学校不知情的情况。火灾发生后，学校已强制要求所有外宿学生回校住，周边提供住宿服务的商家也迎来了大整改，不少客栈、公寓、月租房等都已关门不再营业。
多位遇难者家属告诉澎湃新闻，他们到达桂林后，每家有一个“专班”安抚，分开安置。除了安排食宿、安抚情绪，家属最关心事件发生的前因后果、责任划分、善后赔偿等，目前还没有答复，校方只是让等结果。
一位遇难者家属透露，5月8日中午，校方一名领导让他们有诉求找涉事房东，走法律途径解决。对于这个回复，这名家属“很气愤”，表示无法接受，“房东已被警方控制，现在找房东有什么用？家长把孩子送到学校，学校能说一点责任都没有吗？”
另一名遇难者家属表示，这次的火灾事件暴露了太多的问题，比如用于出租的民房没有任何消防设施，校方对学生外宿也缺乏有效管理，希望尽快查明真相，公布事故调查结论，并处理相关责任人。
5月8日下午，就对学生外宿管理、火灾善后工作等，澎湃新闻曾前往漓江学院相关部门咨询，未获答复。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
杨幂今年的资源真的是开了挂，前不久刚升级为雅诗兰黛全球代言人。
她首次参演的真人秀综艺《密室大逃脱》还在湖南台紧锣密鼓的连续周播。
这时又传出消息，湖南台即将开拍的另一热门综艺《中餐厅》第3季拟邀杨幂出演，取代连续两季担任店长的赵薇。
湖南卫视放出《中餐厅》第三季阵容图，将参加第三季的六位嘉宾的面部特征拼凑了一张人物海报。
女艺人这边给的标签是#国民闺女#、#收视女王#、#高双商女神#，其中网友猜国民闺女可能是关晓彤，而收视女王在杨幂与赵丽颖之间徘徊。
但这其中有一个很重要的问题就是，看过《中餐厅》的仙女们都知道，节目组通常会找一个国外的地方开中餐馆，所以店员们首要面临的难题就是讲英语。
一二季中也有明星因为口语问题遭到了粉丝们的质疑，小凯就曾因与画面中的口型对不上被质疑一口流利的英语是后期配音。
但其实小凯口语好着呢，刚从非洲联合国演讲回来，全英文的演讲、苏爆了的口音遭到了网友的一致好评。
周冬雨在节目中的英语表现也出乎人意料，都以为她高考分数偏低的情况下英语口语应该会很差，但是节目中与外国游客的对话还是可以的，正常对话的水平，稍微有点磕巴。
从前一阵曝光的她与英文助教的绯闻来看，先不说恋情的真假，起码在英语这方面是有下功夫苦练的。
由此可见想要上这档节目，英语首先是一道坎。杨幂的英语虽然不是她的一个嘲点，但确实不算太好。
杨幂之前与郭京飞一同参加外国的一个电影节，在现场打招呼环节，郭京飞说“现场都是中国粉丝，我就不说英语了吧”
在之前的《谈判官》中有一段全英文国际商务谈判的片段，当时的标题都是“杨幂一口流利的英文把老板怼回去了”。
结果却被网友吐槽，口型完全对不上。如果说这段情节中夹杂着大量的专业词汇需要配音，那么下面这段就真的说不过去了。
杨幂早年拍摄某可乐广告时，被爆料英文广告台词全部备注了汉语拼音。
更有网友指出，这些英文单词全都是小学预科水平，而当年杨幂的高考成绩是583分的高分，却还需要汉语拼音帮助发音。
在另一档节目里杨幂自己也说，小糯米现在一开口就全是英语，自己的英文水平也就只能争取陪她到五岁。
这时候有人拿出杨幂在《明日之子》里，与薛之谦一起中英文夹杂说话调侃某华裔选手的片段，说杨幂的英文发音不准其实与她戴牙套有关。
杨幂在多年前上李静的访谈时谈及自己的瘦脸秘诀是因为戴了两三年的牙套。
还说了戴牙套的一些后遗症，就是发音吐字会受到影响变得不标准。
李静当时也在旁说那个位置确实是会变化，自己做了牙贴片有时候一念文章发音就秃噜了。
那究竟戴牙套会不会影响英语发音呢？首先杨幂戴的是内侧牙套，其实叫做舌侧矫正，是在隐形矫正出现之前的比较美观的牙齿矫正形式。
其实就是将矫正器放在牙齿的舌侧面进行正畸治疗，最大的优点就是美观，避免了钢牙妹的尴尬，适用于对样貌要求比较高的职业例如艺人。
但缺点就是位于牙齿内侧对于舌头有一定的磨损，对于医生和技术的要求也比较高，所以费用是一般正畸的两倍，周期也长2-3个月。
至于杨幂说的戴牙套影响咬字发音，这种情况一般出现在携带矫正器的第一个月。因为矫正器位于舌侧面，说话时触碰的舌面产生疼痛感，影响发音。坚持练习适应后情况就会得到改善。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
黑导游、黑车、出租车和字画店相互勾结，层层设套，在游客游览或打车过程中诱骗游客前往指定的书画店，然后以几万至几十万不等的高价卖出价值几百元的字画，共同诈骗游客钱财。
5月2日，北京警方针对上述违法犯罪团伙成员开展集中收网行动，全链条打掉以桑某辉、刘某娟、孙某烈、杨某涛为首的4个黑旅游犯罪团伙，刑事拘留61名犯罪嫌疑人。目前，案件正在进一步侦办中。
事主王先生五一期间来北京旅游时被骗入一家店中，并购买了一幅价值36000元的画。王先生告诉北京青年报记者，他们一行四人在天安门周边游览时，就遇到了一名黑车司机，询问是否需要乘车游览，且价格并不贵。因王先生正好逛得有点累了，也想了解下北京的景点文化，就上了车。
在游览的过程中，司机在正常介绍了一些景点后，突然提到现在有一个百年不遇的书画展，在那作画的画师都是国家级大师。而当时的王先生，正好也有购买一幅画的需求。随后，黑车司机“随意”停靠在一处路边停了一排出租车的地方，表示自己不能送他们前去，出租车师傅都知道那里，王先生可换成出租车前去。
“我下车后就问一旁的出租车司机认不认识那个书画展，那个司机说，‘知道啊！北京人都知道，特别有名。’当时我就完全相信他了。”事后回想起来，王先生告诉北青报记者，当时出租车司机异常热情，一路上也在跟他们不断说该书画展有多难得。
到店后，王先生看到，店内除了他们，还有其他一些游客，有很多都在陆续刷卡购买画作。“店里的画师看起来也很真，都在那作画，也没有说看到我们就表现出什么热情来。加上一旁讲解员跟我们说这些大师的资历，我们就丝毫没有怀疑。”最后，王先生购买了一幅36000元的画作，店家承诺第二天中午顺丰发货。
而直到第二天，该店被警方打掉后，王先生屡次与店家联系不上后，才发觉自己可能被骗了。
在实施抓捕的当天上午9点左右，北青报记者随同办案民警一起在字画店周边集结。办案民警表示，这些违法人员分工明确，且警惕性极高，除了在店内有画师、讲解员、保安等角色外，店外还专门有人放风，随时关注店周围情况。
在记者提出是否可以假装游客先进店看看时，办案民警表示，“如果你是散客，说想进去看看，在门口就有人给你拦下来了，会说此地不能随意参观，而只有与店里相互勾结的出租车拉去的游客，他们才会接待。”
约11点左右，几路民警同时开展抓捕行动。走进店内，北青报记者看到，一进门正中间摆放着3个介绍画师事迹的易拉宝，其中写着“齐白石大师再传弟子”“黄宾虹大师嫡传弟子”等字样。
店内摆放着三张大桌子，3位画师正在桌子前作画，每张桌子前都摆了满满一排证书。四周墙壁上，挂满了各类书画作品，有些书画下面还标着如“160000元”的价签。
据办案民警介绍，这些画师的名字、身份、证书都是虚构的。“他们实际上就是一些书画爱好者，平时会临摹一些画作。现场的这些画也不全是他们画的，很多是从外面直接买来的，甚至是打印出来的，他们就在上面题个字。”办案民警表示，正常卖几百元的画，会被他们以几万甚至十几万的价格卖给游客。
现场，当记者询问一名画师是否真如易拉宝上所写的，是某某大师的弟子时，该名画师表示，自己只是一直临摹他的画而已。
在民警对该店进行搜查时，从前台抽屉里搜出一张纸，上面记着“1男1女（上海男的时髦）”、“一家三口（小孩戴眼镜）”等字样。办案民警告诉记者，每当有团伙内出租车将乘客拉来后，都会通过电话、短信的方式，告知店里游客的外貌特征，方便游客成功付款后，购物店和出租车团伙再按照6比4进行分成。
经过警方近两个月的缜密侦查及梳理，一条由黑导游、黑车、出租车、书画店构成的完整犯罪利益链条逐渐清晰。
第一步，先由黑导游以天坛、故宫周边游的名义招揽游客，并推荐给黑车司机。
北青报记者了解到，这些黑导游往往会冒充景点讲解员或志愿者，用正常价格吸引游客，并认真讲解。在讲解过程中，会谈及与其勾结的购物店“百年一遇”的购物机会。当游客表示有兴趣时，他们又会以“自己不能离开岗位”、“带游客去购物店违反规定”等理由，将游客推荐给黑车司机。
第二步，黑车司机开车搭载游客进行游览并讲解，在讲解过程中，按照事先编造好的如“政府在某重大活动之际在北京赵成民艺术世界、盛和文创园、新罗文化字画店举办公益画展，大师名家现场作画并进行义卖，最后一天”等话术，引诱游客上钩。
第三步，待游客表示出愿意前往的兴趣后，黑车司机为防止游客怀疑，不会直接将游客拉至书画店，而是以不能离开景区周边为由，将游客拉至约定好的出租车停靠点。假装是随便遇到的出租车，再由其团伙中的出租车司机搭乘游客前往。
其间，出租车司机会重复上述黑车司机的话术，进一步打消游客的疑虑。如果在交谈中感觉游客还在犹豫，出租车司机会在中途借口家中有急事不能继续前往，安排游客换乘同伙的另外一辆出租车，下一辆出租车负责继续对游客洗脑，经过几辆出租车的接力洗脑，使得游客彻底打消疑虑。
第四步，每一个从车上走进书画店的游客都会被店内安排一对一的贴身服务，接待人员向游客展示店内画师的各种虚假证书证件，并借机吹嘘画师的名气和作品的收藏价值，使游客产生“捡到便宜”的心理，然后花费几万至几十万不等的高价购买廉价的书画。
第五步，为防止游客发现被骗报警，除了承诺无条件退款外，在游客离店时，望风人员会安排一辆团伙中的出租车搭载游客，由司机继续对游客进行洗脑，确保游客对之前的谎言骗局深信不疑。
办案民警告诉北青报记者，很多事主在被一系列套路蒙骗后，当民警找到其取证时，都对自己购买了国家级大师画作的事情深信不疑。“我们遇到的一个阿姨，甚至以为我们是骗子。”
据办案民警介绍，这些书画店为逃避打击，通常只接待由团伙出租车拉来的游客，而且会每隔一两个月就变换店铺的名称和位置，导致很多游客即便事后反应过来想要退款，也已经找不到之前的门店。
针对这样让人“防不胜防”的套路，警方提示，游客朋友在遇到上述情况时，切勿相信，保持冷静，不要发生争执，在保证安全的前提下保留司机话术、车牌号等相关证据，事后及时拨打110报案。
“游客来北京旅游，被这些不法人员设置的圈套诈骗钱款，蒙受了巨大损失，也严重影响了首都社会形象。”北京市公安局环食药旅总队相关负责人表示，下一步，北京警方将持续聚焦群众反映强烈的旅游领域违法犯罪问题，始终保持零容忍态度；与此同时，强化源头防范，持续加大宣传力度，揭露违法犯罪人员的手段和套路，提升来京游客的安全防范意识，努力营造“不敢骗、不能骗、骗不成”的氛围。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为贯彻落实党中央、国务院关于生态环境保护督察的重要决策部署，2018年11月4日至12月4日，中央第五生态环境保护督察组（以下简称督察组）对贵州省第一轮中央环境保护督察整改情况开展“回头看”，针对长江流域生态保护问题统筹安排专项督察，并形成督察意见。经党中央、国务院批准，督察组于2019年5月10日向贵州省委、省政府进行反馈。反馈会由谌贻琴省长主持，黄龙云组长通报督察意见，孙志刚书记作表态发言。刘华副组长，督察组有关人员，贵州省委、省政府领导班子成员及有关部门主要负责同志等参加会议。
督察认为，贵州省坚决贯彻落实习近平生态文明思想，强力推进生态文明试验区建设，以中央环境保护督察整改为契机，真重视、真整改、真投入，取得了显著进展和成效。
第一轮督察以来，贵州省多次召开省委常委会议、省政府常务会议和整改工作推进会议，研究部署督察整改工作。党政主要领导共同担任乌江总河长，推动重点流域污染治理，并赴草海、南明河、乌江、开磷集团、贵阳老干妈等重点任务整改一线调研督导，推进整改落实。省级领导包干负责重点整改工作， “一对一、点对点”推进整改难点问题。
深入推进重点问题整改，累计投入近80亿元用于威宁草海国家级自然保护区环境问题整改，拆除保护区规划红线内违建房屋5590户、面积61.8万平方米，搬迁人口2.24万人；6万亩退耕还湿还草工程已基本完成征地，生态补水105万立方米。推进乌江、清水江总磷污染治理，2018年以来乌江干流水质首次实现达标。投入66亿元用于南明河污染治理，南明河干流城区段水质得到明显改善，基本达到地表水Ⅳ类标准。
注重长效机制建设，制订印发关于环境保护督察的八条意见和深化督察整改工作通知，建立各市（州）党委、政府和省直相关部门向省委、省政府专题报告环境保护“党政同责、一岗双责”履行情况的工作机制。修订出台生态文明建设促进条例等地方性法规，持续举办生态文明贵阳国际论坛，并先后实施100多项生态文明制度改革。实施绿色经济倍增计划，绿色经济占地区生产总值比重超过40%。实施新一轮退耕还林还草、石漠化综合治理、水土流失综合治理，森林覆盖率由2012年的47%提高到2018年的57%。
贵州省高度重视此次“回头看”工作，边督边改，立行立改，推动解决一大批群众身边的突出生态环境问题。截至2019年3月，督察组交办的群众举报问题已基本办结，其中责令整改1200家；立案处罚373家，罚款2613万元；立案侦查22件，拘留14人；约谈170人，问责111人。
督察指出，贵州省督察整改虽然取得显著进展，但一些地区和部门仍然存在思想认识不到位、责任不落实、整改任务进展滞后等情况，甚至存在敷衍整改、表面整改和假装整改等问题。
一些地区和部门对督察整改重视不够、认识不足、推进不力，截至“回头看”时，全省仍有15项整改任务未按期完成或未达到序时进度。其中，遵义市污水处理设施及收集管网建设滞后，湘江河综合整治落实不力，蚂蚁河、干打垒、洋渡头等湘江河支流水质仍为劣Ⅴ类，没有达到整改目标要求。遵义市播州、道真，黔东南州天柱、三穗等9个县（区）党委和政府对习近平生态文明思想学习不认真、不扎实，未按有关要求加强生态环境保护工作，个别县（区）甚至在自然保护区内违规审批，对保护区变相瘦身。
原省经信委、省国资委对省委、省政府作出的“加大磷石膏综合利用，逐步实现按废渣综合利用量确定产品生产规模，实现磷石膏产消平衡”这一重要决策部署认识不深、领会不透，推进不力，责任层层压实不够；原省环保厅对其落实情况监督不到位。虽然2018年贵州省磷石膏综合利用率较2017年上升12.4%，但磷石膏堆存量仍在持续上升，环境污染和隐患十分突出。
根据整改方案，六盘水市应于2017年底前完成玉舍水库二级保护区内农村生活污水和生活垃圾收集处理设施建设，确保污水达标排放。但六盘水市水城县政府对此重视不够，推进不力，一再擅自放宽整改时限，截至2018年11月，玉舍水库二级保护区环境综合整治仍未完成。
一些地方检查考核流于形式，遵义市政府直到2017年12月底才与市直有关部门签订2017年环保目标责任书，且未将落实情况纳入当年年终考核。安顺市未对各县（区）政府和市直有关部门2017年环保目标责任书落实情况进行考评，也未将环保工作目标完成情况纳入2018年市直部门考评范围。黔南州瓮安县2017年因连续三个月大气环境质量恶化被原省环保厅约谈，但当年环保考核依然被评为优秀。
2018年1—10月，毕节市中心城区10 、2.5平均浓度分别同比上升28.3%和13.8%，升幅分别排名全省第一和第三。对此，毕节市既未加强专题研究部署，也未按整改方案要求开展餐饮油烟、汽车尾气整治，工作十分被动。
六盘水市及六枝特区党委、政府对生活污水长期直排问题重视不够，未及时采取措施，导致该市六枝河上易黑断面水质由2017年的Ⅲ类恶化至2018年的劣Ⅴ类，总磷浓度大幅上升。贵阳市开阳县青利天盟、川东化工、黔能天和、国华天鑫等黄磷企业不符合行业准入条件，长期违法生产，偷排废水，黄磷尾气以“点天灯”方式直排环境。
一些地区和部门对群众举报的生态环境问题没有认真查、切实改，以致群众反复投诉。“回头看”期间，督察组随机回访158个信访投诉事项，其中52个办理结果群众表示不满意。针对第一轮督察投诉30余次的盘州市威箐焦化厂污染扰民问题，盘州市整改工作不深入、不到位，得过且过，群众投诉问题没有得到切实解决，反映十分强烈。
贵州省上报建成的128个园区污水处理厂中，有89个仅是简单依托当地县城或乡镇生活污水处理厂，配套管网建设滞后，处理工艺难以满足园区废水处理要求，整改走捷径，轻效果。六盘水市6个工业园区依托乡镇污水处理厂处理工业废水，但多数不能正常运行。其中盘南产业园区污水处理厂设计处理水量3000吨/日，实际日均处理水量仅20余吨，基本属于摆设。黔东南州台江经济开发区未按要求建设集中式工业废水处理设施，依托的城镇生活污水处理厂不能正常运行，园区内贵州永鑫冶金科技有限公司治污设施管理粗放，含铅含酸废水跑冒滴漏严重，造成厂外林木死亡。
针对生活垃圾填埋场存在填埋区防渗措施不到位、渗滤液处置能力不足等问题，贵阳开阳县承诺2018年6月底前完成整改。但工作敷衍应对，直至2018年6月才启动整改工作，现场督察时，第三库区堆积约15万立方米生活垃圾，大量垃圾渗滤液未经处理直排外环境。
另外，对于群众举报的黔西南州金兴黄金矿业公司尾矿库超标超量堆放问题，兴仁市敷衍应对，在未深入调查情况下即上报整改完成。此次督察发现，该公司尾矿库露天堆存含砷氰化尾渣300多万吨，未采取防扬尘、防雨淋措施，环境污染隐患突出。
遵义市播州区委、区政府既不按要求研究部署环境保护工作，也没有落实具体整改措施，说一套、做一套，且为掩盖问题、应对督察，临时编造10份区委常委会会议纪要，声称每月都开展生态环境保护方面的研究学习和工作部署，严重违反政治纪律，性质恶劣。该区还长时间、有组织、大规模偷排垃圾渗滤液，仅2017年6月至2018年10月，区行政执法局就将约1.53万吨未经处理的垃圾渗滤液违法倾倒至城市雨水管，最终排入乌江，严重污染环境。
黔东南州及凯里市在鱼洞河流域环境综合治理过程中盲目决策，制订的整改方案严重脱离实际，导致整改措施难以落地落实，流域内每年仍有4000多万吨煤矿废水和煤矸石淋溶水未经处理直排鱼洞河，导致鱼洞河水质长期处于劣Ⅴ类，成为名符其实的“黄水河”。鱼洞河流域的大猫山煤矿大量强酸性煤泥渗滤液及洗煤废水长期积存于厂区坑塘，无任何防渗措施。对此，当地党委、政府及有关部门不以为然，长期无人监管，环境污染隐患突出。
针对洋水河流域总磷污染问题，贵阳市及开阳县党委、政府整改做表面文章。2017年4月投资984.7万元在洋水河末段至大塘口监测断面之间建设絮凝除磷设施，试图降低洋水河进入乌江干流时的总磷浓度，但河道水量较大时，沉降在洋水河的磷污染物仍会冲入乌江干流，总磷污染问题实际并未解决。
专项督察发现，贵州省在推进长江流域生态保护方面做了一些工作，但问题依然突出，形势不容乐观。
自然保护区内违规开发问题突出。大沙河国家级自然保护区是银杉、黑叶猴等珍稀濒危动植物的重点保护区域，生态地位十分重要。但道真县不仅没有加强生态保护，反而违规将保护区26990公顷土地纳入生态旅游度假区建设规划范围，并经省旅游局审核同意。道真县政府还与有关企业签订招商引资协议，将位于保护区核心区和缓冲区的芭蕉山茶山、野人谷等区域划入开发范围，并在申请晋升国家级自然保护区过程中，故意隐瞒核心区和缓冲区在建旅游设施的事实。2016年大沙河自然保护区管理局在组织编制自然保护区功能区调整论证报告时，主动迎合上述规划和协议，刻意为旅游开发让路。
生态敏感区域违规项目整治不力。遵义市浩宏投资有限公司2013年擅自在湄江省级风景名胜区内动工建设旅游房产项目，违规建设的茶海之星酒店位于二级保护区内，造成明显生态破坏。湄潭县政府在组织编制后续总体规划时，刻意将茶海之星酒店所在区域从二级保护区调整到三级保护区。黔南州都匀市为推进风电项目建设，以调整保护区总体规划代替问题整改，将螺丝壳水源涵养林自然保护区的部分核心区调整为实验区。
另外，毕节市仅有部分县区开展矿山生态恢复治理试验，生态治理修复工作十分滞后。黔南州瓮安县江界河国家级风景名胜区内宏远磷矿采矿证2010年到期后，原省国土厅2016年又将采矿证延期至2019年6月，以治理地质灾害之名，行开采磷矿之实，2017年12月以来已累计开采8.3万吨，生态修复旧账未还，又添新账。
督察要求，贵州省委、省政府要坚决贯彻落实习近平生态文明思想，正确处理经济发展和生态环境保护的关系，坚决扛起生态文明建设和生态环境保护的政治责任。要深入推进生态环境保护党政同责和一岗双责，以长江大保护为重点，加强污染治理和生态保护。要坚守阵地，巩固成果，统筹推进环境基础设施建设、运行和管理，加强重点产业园区污水集中处理设施建设，强力推动乌江、清水江流域总磷污染治理，坚决整治自然保护区、风景名胜区、饮用水水源地等环境敏感区的违法违规项目。要依纪依法严肃责任追究，对失职失责问题，要责成有关部门进一步深入调查，厘清责任，并按有关规定严肃、精准、有效问责。
督察强调，贵州省委、省政府应根据督察反馈意见，抓紧研究制定整改方案，在30个工作日内报送国务院。整改方案和整改落实情况要按照有关规定向社会公开。
督察组还对发现的生态环境损害责任追究问题进行了梳理，已按有关规定移交贵州省委、省政府处理。
原标题：中央第五生态环境保护督察组向贵州省反馈“回头看”及专项督察情况
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
想必大家都知道杰西卡·阿尔巴不但是第一女神，更是好莱坞的第一女神，自她出道以来被许多男巨星疯狂追求，就连科比这样的巨星追求都遭到拒绝，更人让人迷恋到整间屋子贴满了杰西卡·阿尔巴的性感照片，我们来一起看看吧。
杰西卡·阿尔巴每次上节目，主持人几乎都会问一些关于感情的问题，她不但性格开朗，而且什么话都愿意分享，不但颜值吸引了不少人，最主要是她的性格更让人喜欢，她表示除了工作之外特别喜欢看一些的比赛，甚至抽时间到现场观看。
很快主持人问道：“前段时间巨星科比不是像外界透露，在他心目中的女神就是你吗，为什么两人没走在一起了”。杰西卡·阿尔巴笑着回答道：“我们只是多年的好朋友，现在是，以后也是”，虽然杰西卡·阿尔巴没有明显说出什么原因，小编也猜到杰西卡·阿尔巴拒绝了科比的追求吧？
不得不说杰西卡·阿尔巴就像一个开心果，每次出现在大家面前都是一脸笑容，小编想说简直是人见人爱啊，杰西卡·阿尔巴还透露，林书豪也特别喜欢自己，又一次被林书豪邀请到家里做客，不但客厅摆了很多自己的照片，就连卧室也摆满了自己的性感照。
大家觉得杰西卡·阿尔巴长得怎么样了，小编觉得称她做“好莱坞第一女神”一点都不夸张，大家觉得了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球时报驻日本特派记者 刘军国 环球时报特约记者 雁初】即将离任的中国驻日本大使程永华9日再次成为日本媒体关注的焦点。据日本时事通讯社9日报道，刚刚即位的日本德仁天皇和雅子皇后在赤坂御所会见程永华夫妇，这是德仁天皇即位后接见的首位外国使节。此前两天，日本首相安倍晋三专门出席程永华大使的离任招待会。日本《朝日新闻》称，即将离任的中国大使因为积极推动日中之间的沟通，受到日本各界的广泛赞扬与尊敬，不少人期望日中关系能继续保持当前的复苏势头。
日本电视台网站9日称，东京时间当天上午11时，德仁天皇及雅子皇后在自己所居住的赤坂御所“桧之间”迎接来访的程永华大使及夫人汪婉，并进行了约25分钟的会谈。值得一提的是，9日的会面原计划仅由天皇一人出席，后来雅子皇后临时决定参加会见。时事通讯社称，程大使日语水平很高，因而天皇夫妇和大使夫妇在不借助翻译的情况下就可以直接交谈，而且谈得非常愉快，“不时欢声笑语”。程永华大使既是天皇5月1日即位后接见的首位外国贵宾，也是首位外国使节。
日本电视台称，中国大使受邀前往皇宫会见天皇，是日本皇室的固定礼节。此前刚刚退位的明仁上皇也经常接见即将离任的外国使节。此外，德仁天皇也期望通过会见中国大使，表达对大使本人的尊敬，以及对日中两国关系改善的期待。本月7日晚，安倍晋三、自民党干事长二阶俊博、公明党代表山口那津男等政经界近千人出席了于东京举行的程大使离任招待会。安倍还发表演讲，对程大使作为“日中沟通桥梁”的角色予以赞扬。上个月，安倍还曾邀请程大使共进午餐。
日本舆论认为，即将离任归国的程大使得到日本方面的高规格礼遇。日本《朝日新闻》称，被称为“知日派”的程永华大使自2010年2月就任以来，已经担任9年零3个月的中国驻日大使，创下历任中国驻日大使任期最长纪录。他在任期间，日中关系因“撞船事件”、钓鱼岛问题而一度陷入低谷。在困难的局面下，对日本情况非常了解的程大使坚持“通过对话推动相互理解”，并充分运用自己在日本的人脉，为日中沟通付出巨大努力。当前，日中关系已经有了大幅改善，很多人期待新任中国大使与日方继续建构起互信关系，积极支持日中关系继续稳定发展，“相互作为邻国，日中不能忽视对方，而要正视对方，好好对话”。
日本侨报社总编辑段跃中9日接受《环球时报》记者采访时说，德仁天皇在即位不到10天之际，就会见即将离任的程永华大使，反映出他致力于日中友好的意愿，此举有助于改善日本国民的对华认识。日本天皇作为日本国家的象征，深受日本民众爱戴，天皇夫妇与中国大使会谈可以促进更多日本人与中国人进行交流。
中国社会科学院日本研究所副研究员卢昊9日也对《环球时报》表示，程永华大使在任的9年多时间里，中日关系经历巨大起伏，目前终于迎来关系重回正轨的局面。这一过程中，程大使积极贯彻我国对日外交方针，在原则问题上坚守国家利益，与日方据理力争，同时也主张通过对话化解分歧，促进相互理性认识，尤其重视推动中日民间交流，使其成为两国关系复苏的根基。作为一名长年驻日的外交官，程大使以光明磊落而又平易近人的人格形象，以及对中日关系做出的切实贡献，在日本获得广泛认可与尊敬。接下来，中日关系的稳定发展，仍然有赖于中日双方共同努力，信守政治承诺，秉持协调精神，积极拓展各领域务实合作，对话、协商和建设性互动应当成为两国关系的主旨。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月上旬，在澄迈县桥头镇，走进海南明通诺丽生物科技有限公司(以下简称“明通公司”)厂区，一股诺丽果发酵后的清香扑鼻而来。
今年1月，明通公司的诺丽酵素汁投产，桥头镇多了一种特色产品。“为了这一刻，我们一直在努力，试图生产出品质最佳的诺丽果酵素汁来，打响高效优质农特产品品牌！”公司负责人曾娟感慨道。
桥头镇靠海，土地肥沃，阳光充足，不仅盛产桥头地瓜，莲雾、荔枝、诺丽果等瓜果资源也非常丰富。不过，由于一般人不懂诺丽果营养价值及如何食用，因此，很长一段时间内，它们都是作为一种野生资源存在着。
“诺丽果属热带水果，在海南岛分布很多，只是以往很少人注意到它们。”曾娟说，她和丈夫陈少明今年都52岁。10年前，为潜心研究了解和培育诺丽果产业，他们辞去了在海口的工作，回乡种起了诺丽果树。
为何对诺丽果如此感兴趣？曾娟告诉海南日报记者，十几年前，她舅舅的一位朋友从台湾到海南来，无意间看到一株野生的诺丽果树繁茂地生长于海岸边却无人问津。这位朋友赶紧告诉他们说，这是一种非常有价值的果子，可以用来发酵饮用，并热心传授了加工发酵的办法。
曾娟的父母是医务人员出身，听朋友如此介绍，便抱着试试看的心态，开始种植诺丽果树，并手工制作诺丽果酵素汁供全家人饮用。她发现，这种果子有一定的保健功效，便决心好好研究了解一下这种其貌不扬的小野果。
曾娟的女儿陈佳曾就读于黑龙江中医药大学，学习药物制剂专业。她了解到，该校一位教授翻阅国内外文献资料发现，诺丽果有许多对人体有益的元素。这位教授后来在国内外发表了有关诺丽果研究的学术论文。
经专家检测，桥头富硒土地不仅适合诺丽果树生长，而且出产的诺丽果品质优秀。为此，曾娟夫妇自己试验种植诺丽果树并研制诺丽果酵素汁，成功后又发动周边的百姓一起来种。
近10年来，诺丽果酵素的功效已经逐渐得到市场和消费者的认可，各地生产厂家纷纷出现。但是为了继续改良品质和口感，曾娟夫妇并没有急着让产品上市，而是等到专家团队将研究成果以论文的形式在学术期刊上发表，得到业内外肯定，他们才觉得时机已经成熟。
去年开始，曾娟夫妇先后投入近500万元资金，定制了一套现代化的生产线设备；为此，他们花了差不多3个月的时间，奔走于北京、上海、山东、浙江等地考察。“我们要确保我们的工艺是绿色、安全、健康的，同时也是技术最先进的。”陈少明说。
绿油油的果园里，大小不一的果子挂满枝头，桥头镇贫困户王国军熟练地在其中挑拣成熟的果子采摘。他是曾娟夫妇发动的种植户之一，2016年种下第一批果苗，第二年便有了收益。
“一亩地大概种80株，每株年产量约50斤，按一斤一块钱计算，一亩地收益将近4000块钱。”王国军说，种苗由明通公司免费提供，种出的果子也按协议价格交由公司回收。
“原材料短缺是我们现在面临的最大问题。”陈少明说，虽然目前他们在桥头镇已经发展种植近百亩的诺丽果树，但是从他们刚刚上线的生产设备容量来看，这些果树远远不够。
“今年1月投产以来，市场反馈非常好。”曾娟说，接下来计划申请专利，确保桥头诺丽酵素汁的品质，并发动更多群众特别是贫困户一起种植诺丽果树，共同发展这一产业，带动更多村民致富。“希望将来人们提起世界长寿之乡——海南澄迈，想到的不仅有桥头地瓜，还有桥头诺丽果。”曾娟笑着说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《前任》系列的作品一直都是大家比较关注的作品，虽然作品很一般，但是因为情怀的原因，也是让《前任》系列的作品好评不断，尤其是《前任3》更是达到了《前任》系列作品的高峰，而在观众的这种期待下，“前任4”也是出现在了大家的眼前，也就是大家熟悉的《下一任：前任》。
而在前不久，五一档的时候《下一任：前任》也是顺利的和大家见面，本以为这部作品会很有看点，但是没想到却是顶级烂片的存在，也是让网友们非常的失望，这部电影的豆瓣分仅仅为2.6分，并且一星差评更是超过了80%的存在，估计也是让很多前任迷非常的失望。
可是相信谁都没有想到，这样一部非常明显的烂片，截止到现在竟然已经拿下了过亿的票房，更是成为了今年“五一档”的华语票房冠军，真是让人难以置信。其实这一切都和这部电影的宣传有着很大的关系，很多营销号将《下一任：前任》宣传为“前任4”，可是这部作品并不是前任系列。
这部电影本来叫《时间差》，后来更名为《下一任：前任》，而且前任系列的导演和片方也是辟谣了，《下一任：前任》的片方也是表明，和“前任攻略”没有任何关系。但是这样的名字和两位主演都是前任系列里的演员，也是让很多网友直接联想到“前任4”。
因此很多网友也是在不知道真实情况之下， 将这部电影当成了“前任4”去观看，结果全都是满满的失望而归，而现如今这部电影的票房已经跌落到了实时票房，只有不到40万。估计也是很多网友知道了真相，现在想想到底是谁在为这部烂片买单，估计只是那些不明真相的群众而已。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起杨澜，我想大家肯定都认识吧，他是一位地地道道的主持人，而且他进入主持的时间还是特别的早，凭借着自己，独特的主持能力和幽默风趣，他在央视，也是获得了一致的好评，深受粉丝和观众的心会，后来他还和赵忠祥搭配一起主持节目，两个人也是成为了很好的朋友
而现如今杨澜已经越来越大了，同样的也是很少出现在电视机前，其实我们不知道是杨澜在很早之前就是结过一次婚，只不过两人，因为感情不是特别合适离婚了，离婚后的杨兰认识了第2任丈夫吴峥，一开始两人在一起都是被人反对，因为他俩的长相实在是差距太大，我们都知道杨澜气质很好，长相特别美丽，有人称杨澜是最美的央视一姐，但是她的第二任丈夫吴峥，却是一个体态肥胖的一个胖子，看起来特别的臃肿，所以很多人都是反对杨澜的这一段婚姻，但是杨澜还是坚守了下来，没有在乎别人的眼光，坚持和现在老公结了婚
还好上天也是眷顾杨澜的，他的第二任丈夫在婚后对她一直特别好，恩爱如初，在事业上也是帮助了很多杨澜，因为有丈夫的支持，他也是创办了一个属于自己的基金会，如今她的身世和地位都是特别高，其中一大部分都是老公吴峥的关系，因为吴峥本身都是一个特别有钱的富豪
而现如今杨澜已经51岁了，但是从近照来看，他依然是特别的有气质，皮肤就像当年一样，很多人表示，即使杨澜50多岁了，依旧是他们心中的女神，对此，你们怎么看的？欢迎留言评论，你们喜欢杨澜吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《复仇者联盟4》国内上映已经半个月了，剧情里幸存的复仇者们利用量子理论穿越到过去集齐无限宝石，打造手套拯救另一半被消失的人。
在制定计划时，黑寡妇负责整理各个宝石出现的时间地点线索，并且归纳出了只要时机对就会有四颗宝石同时在纽约！她也明白灭霸和卡魔拉到沃米尔星拿取灵魂宝石后，灭霸只身返回，聪明如她，在穿越之前就应该已经知道换取灵魂宝石的代价。
鹰眼和黑寡妇穿越到2014年的沃米尔星求取灵魂宝石，被红骷髅告知换取宝石必须要用挚爱的人的生命换取，黑寡妇赶在鹰眼之前跳下悬崖，牺牲了自己换取了灵魂宝石。
可是大家对于黑寡妇的牺牲依旧耿耿于怀，大概是因为卡魔拉的“复活”。
在《复仇者联盟3》中卡魔拉带着灭霸来到沃米尔星拿取灵魂宝石，被灭霸推下悬崖献祭给灵魂宝石，但是在《复仇者联盟4》中原本死去地卡魔拉又出现了！因为在星云作为改造机械人，穿越回2014年时，与2014年的星云信息共享，导致灭霸通过星云知道了他们的计划，利用2014年的星云，灭霸带着卡魔拉还有他的大军穿越到了2023年。
2014年的灭霸穿越到2023年，这样的行为已经是改变了过去，按照电影里的设定，当你穿越到过去改变某样事情的时候这个被改变的世界就已经变成平行宇宙了，那从那个时间点开始就已经分支出新的平行宇宙了，所以到来的其实是平行宇宙里灭霸、卡魔拉、星云。
所以电影里的卡魔拉并不是复活了，而是平行宇宙的卡魔拉穿越到了主宇宙，这也能解释为什么2023年的星云捅了另一个星云，却毫发无损。
《复仇者联盟3》中尾灭霸打了响指后和童年卡魔拉的对话，可以猜测卡魔拉的肉体死亡，灵魂存在于灵魂宝石中，《复仇者联盟4》开头灭霸说摧毁了所有宝石，那么卡魔拉的灵魂也一起被摧毁了，那卡魔拉在主宇宙里是死了。所以黑寡妇祭献肉身，可能灵魂还存活于宝石之中，但是目前为止，灵魂宝石没有挽回生命的设定，因此美国队长归还灵魂宝石可能也没办法救回黑寡妇，就算救回来，按照黑寡妇是普通人而非改造人的设定，白发苍苍的黑寡妇也很难和剩余英雄并肩作战了。
作为初代复仇者第一个谢幕的超级英雄，寡姐一路成长，她有她独特的温柔，她没有让人眼前一亮的超能力，却有着独特的魅力。她的牺牲体现出她从一个冷面杀手到一个真正的英雄的转变。
但是粉丝们也不要过于伤心，因为漫威宣布黑寡妇的独立电影于2020年上映，从2010年《钢铁侠2》初次亮相，属于黑寡妇的十年终局之战即将到来！文/袁滚滚
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
阅读是一件什么时间开始都不晚的事情，每个人心中都埋着一颗读书的种子，它需要找到发芽的温度。
关于阅读，有关媒体报道，2018年我国人均年读书量约为7.99本，其中，纸质图书阅读量为4.67本，电子书阅读量为3.32本，比2017年增长了0.21个百分点，各种书店、图书馆等也在与日俱增，读书会举办的越来越多，人民的阅读热情在逐步被唤醒。
高尔基说“书，是人类进步的阶梯”。文字，记录着世事的变幻、社会的更迭，是文明的延续、智慧的结晶。读文字、品古今，阅读就像打开另一个世界的大门，让你感受你周遭世界没有的意境，让你体会现实生活没有的情景。一本书，它可能让你笑、让你怒、让你恼、让你忧，让你在阅读时就像进入书中、感同身受，阅读后反思自身、若有所思。
阅读，是我在成长中培养的习惯，小时候生活的环境让我与外世界接触的很少，对生活的认知很局限，那个时候也没有合适的图书让我感受外面的世界。幸好，在成长的过程中意识到阅读的短缺给自己留下的短板，便开始强迫自己阅读，读《三国演义》、读《资治通鉴》、读《飘》等等，不管哪个类型的，只要是经典，都例入书单，读了一段时间后慢慢的发现自己对某些事情的看法有了自己的观点。后来，便坚持了下来，养成了习惯，也慢慢的知道了自己想要努力的方向，开始选择性的阅读，扩充自己主攻方向的知识，让自己开始变得专业。
阅读，能照亮你前进的方向。人，在刚开始活着的时候，都有着迷茫，尤其是二十多岁刚从大学毕业出来，面对社会一无所知，这个时候的阅读、这个时候的借鉴，从古至今，书籍能带给你很多灵感，关于事业、生活、情感等，你会在书中审视自己、反省自己、丰富自己，从书中汲取生活的经验与养分，促使你加深对生活的感悟，对生命的认知。这样在不断的阅读中，调整自己的定位，找到自己的方向，攻克发现的难题，不断寻找、不断完善，最终走向光明的远方。
阅读，贵在坚持。有人说“你不能决定生命的长度，但你可以控制它的宽度”，加强阅读、全面阅读，看世间浮沉、享快乐人生。让阅读，照亮你前进的方向。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天可以说是你事业上的大反转，之前诶同事嫌弃工作能力和人脉的问题都会在今天得到解决和认可，只是厚福激发的标新，在接下来的时间里面只要你能保持住现在的状态升职可能还需要一段时间，但加薪已经离你不远了，领导也会把一些重要的工作交给你去做。长辈会在今天给你一笔不小的钱财，建议询问清楚在收下比较好。
工作上被领导嘉奖认可你一直以来在工作上的付出，已领到对你的重视程度年底升职还是有望的，同事之间会有嫉妒的人存在不要太过在意流言和八卦消息，小心被影响导致工作上出现失误。生活中也许不理解你的人相对比较多，但相信和信赖你的人更多，多给自己一些信心这样往后的道路才会更加的平坦顺畅相信你自己。
家庭生活中的事情并不会事事都顺利，建议遇到事情的时候多和另一半沟通商量，这样你们之间的争吵和问题也会减少一些，未来的生活也会幸福一些。工作上和同事的相处之道还是你今天的重点，有时候升职的成功与否全看你的同事对你是否和善，你离升职道路只差一步之遥，处理好同事之间的关系很快就能升职成功。
今天在工作上要注意处理事情的时候不要着急，也许遇到事情的时候没有什么完美的解决办法，但你静下来想10分钟左右就会有好的方法出现，你要记住心急是吃不了热豆腐，今天要以冷静为主。逛街的时候如果遇到有举办抽奖活动的店铺可以去试试手气。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
话说，包治百病，每个女生爱买包。但是，问题来了：买多少包才算够？
那今天就请出常年衣品在线的职场女精英大律师  ，从她令人眼花缭乱的包包们扒起，来看一看：职场  到底需要多少个包？
每个职业女性都需要一个大气的黑色包包通勤，品质好，容量大，分区合理，挺阔有型；大律师也不例外。
她最喜欢的就是下面这个黑色的   。方方正正的经典托特包，目测可以放电脑。隔着屏幕，也能感受到皮质的细腻和光泽。而且包包的名字「」在英语里也指「律师协会」，和大律师是绝配。可惜是很早以前的款式了，再也买不到了。
她还拿过一个 的经典款  ，翻盖包配品牌标志性的五金件，包身的花纹很有层次感。可惜也是老款了。
还有一个巴黎世家的  ，和  一样是翻盖包，不过是单柄设计，更复古一些。这是我当年很喜欢的一个款式；可惜，还没等我下手就停产了。气色～
此外，她还拿过巴黎世家的   ，并不是常规的托特包，有点运动风，银色的手柄也很特别。可惜也停产了。（都停产了买不到了，这是什么情况？）
法国女生的国民通勤包品牌  了解一下。作为一个低调不张扬的法国百年品牌，最初通过一款「无痕钱包」声名大噪，逐渐发展成法国首屈一指的皮具制造商；甚至凭借其高品质，为军队提供军需皮革制品。
  用料考究，采用上等头层牛皮，同时也是 的供货商之一。因为其悠久的制作工艺和经典的设计理念，深受多位法国第一夫人的喜爱。比如法国第一吕盆友 é  （前总统奥朗德的吕盆友）会见米嫂时，不仅自己拿着   的包，还送了一个浅色  包包给米嫂做见面礼呢。
推荐经典款 É，黑色翻盖款，比上面那个  更低调。感觉自己背上这个包就是月入一个亿的女企业家！
背面有暗袋，里面有可以拆卸的隔层，还有各种分区，很适合通勤。
唯一的缺点就是不能放电脑；而且估计法国女人都很瘦吧，这个大号对我来说还是有点小。这个款式更适合比我小只的女生。放张动图看比例哈。（歪国的小伙伴请移步官网买）
再推荐原创品牌 .，以六零年代的包型为特点，复古造型和简约现代的设计完美融合，形成一种微妙的平衡。
 系列的包包是品牌爆款，单柄翻盖，可以完美替代已经买不到的巴黎世家的   好不好！
拿到手我也是惊呆了，一个不过1000+出头的包包，细节做得如此之好！（之前写过长文，解析过到底要看哪些细节才能判定这是一个「好」包包。文章链接🔗在文末哦）
精致的开合五金件好像一本复古的书加一个现代线条的锁；四个脚钉，居然都刻着定制的 ，内衬还是绒布的，细节不输大牌啊！（小郑同款是鳄鱼皮，1500不到，我至今都不能相信这个价格！）
黑色包包虽好，有时不免太沉重，所以大地色系包包也需要一个（我姑且把驼色、浅棕色、巧克力色、焦糖色甚至桔红色都归在这类里啦）。如果穿大地色系的衣服时，建议配同色系包包，更高级；穿一身红时，更建议配大地色系，比配黑包更有质感。
大律师就有好多个大地色系的包。下面这个驼色的  绝对是她的真爱，用过无数次，尤其适合配一身红和一身白。包包容量依然很大，可以装下整个世界。别想了，已告罄！
意大利品牌的这款咖啡色包包也是大律师一直用的包包之一，以至于品牌索性以她命名，直接叫  。手工制作，小一万，倒不算贵。一看就是那种实用耐造的款式。大家可以移步官网买。（终于有一款可以买到的包了！）
  由好莱坞明星造型师   成立，所以广大明星为它自动代盐。比如大表姐和米嫂都喜欢用它的包。
其中这款  可以手拿、斜背和双肩背，一直是品牌的常青款。这款中号，2000多的售价，性价比高到飞起，建议入。（歪国的小伙伴请移步 ://./29）
  的  系列，挺阔有型，金属字正是品牌缩写，低调中却暗含了小心思。
古良工作室（ ）由中国美术学院毕业的「古良夫妇」于2012年联合创立，小批量手工制作，出品具有纯真、和谐、幸福感的包包。
纸袋包系列是品牌的爆款之一，形同一个纸袋，所以特别能装。锯齿状的包边和手工缠绕手柄都是亮点。
而且更棒的是，有一个插袋和一个暗袋，同时有强力磁纽扣可以开合包包，再也不用担心大包包没有拉链啦！
春夏季节，不妨考虑用浅色包包，比如米白、浅灰等，显得更清爽宜人。
大律师很喜欢下面那这个   的白色  包包，也是容量很大的通勤包。
她还拿过这个米白色的  包包，形状比较柔软，通勤或者周末出去背都可以，可惜已经停产。
还有一个法国小众品牌    的乐高包，大面积白色，翻盖部分是抽象的色块，配中性色打扮非常吸睛。也是老款，不再生产。
法国小众品牌  & 之前也推荐过，一直致力于打造永恒经典、不被潮流左右的高品质皮具产品。复古的风格，简约的款式，上乘的质感，不能相信只要两三千块！
这次推荐的白色 ，凭借其简洁的设计和大容量的尺寸（可放电脑、4 文件等），是职场  好伙伴！而且有蛇压纹质感，不仅比普通白色包更有特色，而且还不容易脏呢。边写边想掏出钱包！
  这款立体刺绣花朵包包，并不是全白，但是因为有了侧面的花朵细节，所以显得更活泼，和大律师的乐高包一个思路。
职场女性平时上班用大包包居多，那周末或者休闲出游时，不妨换小包包。之前在《买包指南》里就讲解过：大包因为比较贵，建议买中性色，更好搭衣服，以提高利用率；那小包就不如买一些鲜艳的颜色。（文章链接🔗在文末，记得去复习哦。）
大律师买包就是这样的原则：她的小包包都是五颜六色的，非常活泼。比如这个蓝绿色的  &  的西西里小姐。当然，小郑不鼓励大家买这个品牌。
除此以外，她还用过一个黄色和一个粉色的小包包，目前都查不到品牌。
梅根王妃爱用的苏格兰小众品牌 大家应该也不陌生了。以一根针的设计著称，采用考究的皮革，由西班牙高级匠人手工制作，平均制作每个包包耗时14个小时以上！
这款天蓝色的 / 链条包，象征着苏格兰田野的春天。颜色超美，看的我流口水了！
这个粉色小包包真是击中了小郑的少吕心，配上金属链条肩带，平时斜挎和肩背都可以。
预算充足的同学，可以选这个拼色，配宽肩带，也更有气场。（*歪国的小伙伴请移步官网买。）
这两年大热的英国小众品牌   因为有趣的设计和不贵的价格，受到众多博主的喜爱。推荐这款小小的 ，亮橘色非常耀眼，可手拿可斜背。
还可以买   的爆款 ，容量充足，做旧的五金配件很有质感，是一款很经典的链条包。（*歪国的小伙伴请移步://./21买。）
复古风最近愈吹愈烈，包包也深受影响。别看大律师每天都穿得很都市女性风去上班，其实她特别喜欢  呢，爱穿二手衣，也爱拿复古造型的包包配通勤装，别有一番风味。
比如这个  &  的 小圆包，就是以前的帽箱来着，工作时用，一点不违和。
她还拿过特别复古的口金包，又是  & 。不建议买这个品牌哦。
还有一个黎巴嫩品牌 。品牌定位是 、  和 。大律师拎着的这款叫 . 。
& 的小圆包之前推荐过，读者 @卡卡 在上次达拉斯读者见面会时背过，五星推荐。
小郑  的是经典款  22。由上等头层牛皮手工制作，哑光皮面显高级，再加上品牌标志性的做旧金属拉丝搭扣，真正将包袋做到了美貌与实用并存。没错了，是和  的  高度相似，虽然大家都说  这只比  早出呢。
好了，盘点结束！撒花～ 🎉 以上几乎涵盖了大律师90%以上的包包（走红毯的不算！）。我惊奇地发现：大律师那么多包，其实归纳起来只有五种！正所谓：包不在多，有五个就行！
话说，这五款包你都配齐了吗？没有的话，可以点下面专题进入补全哦！
最近「小郑精选」还有很多私密折扣，包括  私密大促 等；另外，一年一度的小众包包节到了，从今天起只有这一周时间，400元购物神券在这里👇。这样算下来，上面这些本来就不贵的包更要便宜好几百呢！赶紧领了去买那些好看、不贵且不容易撞包的小众包包们吧！
旁友们，小郑的后宫团最近晒的货实在太多了，多得小郑六个手八只都数不过来。😢
都9012年了，高科技还不跟上？小郑索性搞了个小程序专门讨论晒货：点开下方的二维码，晒出跟着小郑买的各种尖货👗👠🥿👖👙🧥，& 你的真实评论。
小郑还会定期给晒货的童鞋发神秘礼物🎁！第一期礼物在这里👇 小郑  . 👀
今天就到这里啦。独买买，不如众买买！不过，也请大家保持冷静；毕竟，好东西，买不完！祝所有点「在看」并转发的小哥哥小姐姐都买到自己心仪的包包。（头发甩甩，大步走向周末末末~ 看我拿的是什么包？)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前我省公布的椰级乡村旅游景点评选名单上，澄迈县大丰镇大丰村“福丰约亭古镇”入列五椰级乡村旅游点。
大丰村，古代隶属于琼州府澄迈县恭贵乡封平都，叫多封铺，因地处交通要道，当时村庄密集，人口众多，商贸物流繁盛，便成了市集，所以又叫“封平多峰市”。“封平约亭”是这里著名的人文古迹，建成至今已近300年。
然而，能够获评五椰级乡村旅游景点，并非仅仅由于历史文化底蕴深厚，更重要的是，这里还有一处山清水秀、鸟语花香、田园风光迷人的咖啡庄园，名曰“福丰咖啡山庄”，吸引众多游客。
5月8日，海南日报记者走访大丰村“福丰约亭古镇”。一进来，一股浓郁的咖啡香就扑面而来，眼前福丰咖啡山庄的楼阁、连廊、咖啡厅环绕池塘，错落有致，山庄主人吴坤鑫正在苗圃里，弓着腰和工人们一起干活。“我就是个农民！”听说要采访，他抬起头腼腆地笑了。
今年47岁的吴坤鑫皮肤黝黑，手掌厚实，洗净尘土后的手背上能看见褐色的伤疤，那是从小干农活留下的印记。
“小时候就在农村生活，对这片土地有感情啊。”吴坤鑫告诉海南日报记者，初中毕业后他就回家帮着父亲种地，割过橡胶，种过香蕉，最多的时候承包了1000多亩地种香蕉，边干边学积累务农的经验，后来还喜欢上了园艺，种养各种花花草草是他的乐趣。
不过，那时的农村毕竟简陋，各方面基础设施配套与城市有很大差距。和许多向往进城的农民一样，吴坤鑫也希望有一天过上城里舒适的生活。于是，攒钱后他便在海口买了房，妻子在海口上班，孩子也进了城区的学校念书。
进了城，可是吴坤鑫依然惦记乡村的生活。于是，频繁地往返海口和澄迈成了他的日常。
2013年，吴坤鑫在家人的支持下，在老家大丰村承包了70亩地，开始谋划建设休闲咖啡农庄。经过近3年的打造，2016年5月，福丰咖啡山庄正式对外营业，一期建有咖啡厅、农业观光采摘区、垂钓娱乐区、乡间绿道、房车露营地等。
“农村要转型发展旅游，而乡村特色的旅游业离开不农业，要先把农业踏踏实实做好了，再把旅游配套和服务质量提升上去，才会有吸引力。”吴坤鑫解释他的发展思路。
福丰咖啡山庄周边是成片的果园，种植有咖啡、荔枝、菠萝蜜等。庄园好似旅游服务驿站，在游客观光游览体验后提供一处休息、放松、享受美食的场所。
当然，来到福丰，一定要品尝一下这里的咖啡。为做好咖啡品质，这里的咖啡豆有机种植，并经过严格筛选，烘焙加工过程也都十分讲究。“在我们这里消费的回头客很多，品质好不好，懂的人一喝就知道。”福丰咖啡山庄经理王立兰说，她在加入福丰之前曾在别家咖啡馆工作过，与品牌连锁咖啡店相比，福丰咖啡虽然体量小，但是有自己乡土文化的内涵，“每一杯都细工慢活，力求最好的口感，就像这片庄园一样，给人健康、自然、舒适的享受。”
从海口出发，驱车沿环岛高速西线行驶约40公里，至金马互通路口下高速，往马村方向再行驶约1公里，便到福丰咖啡山庄了。正在修葺的封平约亭及琼北商道古街一片忙碌的施工景象，一条条古朴的青石板路，一栋栋火山石堆砌的老房子，依稀可见昔日街市的繁华景象，仿佛能够带人一下子穿越到古人的生活里。
“文化底蕴深厚，区位优势突出，产业基础良好，这些当然也是我选择在这里创业的重要原因。”吴坤鑫说，游客来到大丰后，除了品尝咖啡美食，还可参观游览约亭、古街等人文古迹，感受乡村田园风景，参加乡村特色民俗和农业采摘等活动。
去年一年，福丰约亭古镇营业额超过500万元，吸纳当地群众及贫困户40余人就业。
为进一步提升完善旅游服务接待水平，餐厅、客栈等配套设施在加快建设中，预计今年国庆节前后可完工投入运营。澄迈县政府有关部门还为景区配套建设了2座旅游公厕，同时完善了路标、指示牌等。
澄迈县旅文局相关负责人介绍，截至目前，澄迈全县共有12家椰级乡村旅游点，其中五椰级2家，包括大丰村“福丰约亭古镇”和福山镇侯臣咖啡文化村，此外还有四椰级、三椰级各4家，二椰级2家。(本报金江5月9日电 )
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 李一凡）一起发生于2007年4月、致两人死亡的案件，至今12年仍未锁定犯罪嫌疑人。今日（5月10日），新京报记者从黑龙江省公安厅“2007.4.2”专案组获悉，截至发稿，警方仍未获得有关犯罪嫌疑人的有效信息。公安机关已发布悬赏通告，对提供线索直接破案的，奖励人民币50万元。
5月9日，黑龙江当地媒体发布了一则悬赏通告，落款单位为黑龙江省公安厅刑侦总队。通告称，公安机关现发布公开悬赏通告，征集“2007.4.2”特大杀人案件有关线索。
通告显示，2007年4月2日晚，七台河市居民林学明(男，45岁)、王绍铭(男，35岁)，在鸡西市鸡东县兴农镇辖区内被杀，“公安机关现重金悬赏征集破案线索，对提供线索直接破案的，奖励人民币50万元。”黑龙江警方敦促涉案犯罪嫌疑人主动投案，“主动投案自首的，将予以从轻或者减轻处理。”
今日（10日）上午，新京报记者致电黑龙江省公安厅“2007.4.2”专案组，一民警证实上述通告内容属实。并表示目前警方仍未获得有关犯罪嫌疑人的有效信息。至于案件的具体情况，民警表示，暂时不能透露，目前围绕案件的相关工作正在开展中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
马蓉又出来开始搞事情了，这次是要打算进军网红界吗？马蓉在某社交平台账号被扒出来，她近期发布了一个又一个小视频，状态异常活跃，容光焕发，神采奕奕，锥子脸显眼，妆容很精致。说实话，从马蓉脸上看不出一点离婚带来的阴影，她很兴高采烈。
马蓉上面这段话意味深长，虽然没指名道姓，但是一眼就能看出来这是在暗中讽刺王宝强，怒斥以前被王宝强套上故事利用了。马蓉信誓旦旦地表态说：未来的生活，并不会按照你（王宝强）编排的剧本发展。意思就是说，未来生活掌握在马蓉自己手中，不受王宝强控制。
马蓉在视频中说：谁点赞，我就嫁给谁！女神和女汉子，我和男友去吃饭，他喂我我都害羞了！我和男友去吃饭，还没问喂呢，我就吃完了。这是马蓉说的原话，公开炫耀自己和男友恋情，虐狗啊！
5月9号晚上，有网友讽刺留言说：这女人还有谁敢要！让人感到意外的是，马蓉当晚直接反击网友：你是要标榜自己的贤妻良母吗？呵呵！马蓉反击了，公开怼网友啊！
随后大批吃瓜群众吐槽说：建议出道，拍摄小型动作纪实电影，实力允许！宋老师还在牢里呢，那就出来浪？家家有本难念的经，也不见得王宝强有多好！点不点赞没关系，主要不喜欢绿色！就怕割韭菜，一茬一茬地割！点赞的人，心真大！
马蓉离婚后的小日子过得很滋润，甚至说“做人不如当妖”！这种奇葩言论也是很强悍，说话底气十足啊，也有网友表示：分到几亿也算是人生赢家了！大家怎么看马蓉这些惊人言论？她还在继续折腾啊！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“阿里中心·上海虹桥”南靠润虹路、北临淮虹路、西接申长路，三面贯通，建筑面积13.1万平方米，由4栋塔楼和商业裙房组成。 澎湃新闻记者 俞凯 摄
5月10日，位于上海虹桥商务区核心区的阿里中心正式开业，标志着大虹桥已成为长三角企业、总部企业新热土。
“阿里中心·上海虹桥”南靠润虹路、北临淮虹路、西接申长路，三面贯通，建筑面积13.1万平方米，由4栋塔楼和商业裙房组成。办公楼1、2为阿里巴巴智慧建筑事业部打造的首个智慧办公空间“神鲸空间”；3为阿里集团自用；4入驻有阿里经济体企业。
与阿里中心同时开业的还有阿里中心的商业广场。该广场总建筑面积21000平方米，衔接线上和线下，可辐射周边3公里办公及居住人群。目前已有全球首个天猫超级直播室、西贝莜面村、宝力豪健身等知名品牌入驻。
目前，阿里中心·上海虹桥不仅集聚了阿里巴巴旗下的阿里云、智慧汽车、智慧建筑、智慧办公等功能板块，其着力打造的上海阿里中心虹桥智慧产业园也已获评虹桥商务区首批特色园区，引进相关企业41家。
随着长三角一体化的推进，虹桥商务区对长三角区域的集聚效应愈发明显。
澎湃新闻记者从虹桥商务区管委会获悉，截至目前，虹桥商务区整个区域注册企业已达31634家，所属省份排名前五的分别为上海、安徽、江苏、福建、浙江，其中有四个是长三角省市。长三角企业总数达5807家，约占商务区企业总体数量的25%。
台落地，总部企业将逐步发挥区域带动效应，进一步促进区域发展。
虹桥商务区管委会负责人表示，今年是虹桥商务区设立10周年。目前，虹桥商务区吸引了诸如包括阿里巴巴、壳牌、罗氏、梅塞尔、科施博格、永恒力等两百余家总部类企业，初步形成了以总部经济为核心，以高端商务商贸为重点，以航空、会展、互联网、大健康为特色的产业格局。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于女性来说，由于生理上的关系，总有几天会心情不好，这是例假期的常见反应。但是仔细的女性朋友会发现，除了例假那几天，每个月还会有几天会感觉生理上的一些变化。如果是备孕期的女性，这几天得得抓紧了，因为这些感觉的时候，你正处于排卵期，是受孕的绝佳时期。
这个时候不建议男女同房。月经来潮这个过程本身每一位女性都知道，因为每个月都要经历一次。女性要了解自己的身体变化，要注意心态要保持平和。把持“对外界反应过于敏感”的尺度，不要过于消沉，特别要注意坚持培育“觉得自己的身材特别苗条，体态优美”、“皮肤也在一天天变得细嫩起来”的良性感知。毕竟，女子为悦己而容。这样，才可能轻松渡过月经期。
雌激素虽然并不激发女人的性冲动，但它能使阴道湿润，富于弹性，并使生殖系统的血液循环向阴道，为阴道提供充分的血液量，为性爱做好了完满的准备。这个时候，女性最需要男性的亲近和爱抚，在做好备孕的前提下，这时的夫妻性生活是最愉悦的。而许多女性，在这个时期，却只能是默默地等待，并在这默默地等待中悄然渡过。如果说这时是男性的严重失误，不如说是严重的失职。
女性的身体已经准备好了怀孕，因此女性也许会发现女性的性欲会比平常强烈得多，此时此刻的夫妻性生活应该最为理想，如果双方调适得当，配合默契，更易达到尤佳境界。
但是问题常常是，男性容易忽视这一时期女性的性欲追求，或许这时男性的情绪和性欲因为工作或其它原因反而不高，反而导致双方情绪不和，或因久备不孕致使性生活不尽和谐，从而丧失了原本的身心快乐。就夫妻性生活而言，在这一时期的主要矛盾，就是久备不孕。
排卵那一刻，卵子从卵泡中‘破壳而出’，被输卵管‘捕获’并在其内部向着子宫腔的方面移动。黄体开始分泌有支持妊娠作用的孕激素”。女性“现在处于易于受孕的生理高峰期”，因此女性的“性欲会变得难以抑制，抓紧机会备孕吧”。
女人性欲主要是来自卵巢和肾上腺产生的雄性激素。雄性激素水平在排卵期可达到顶峰，此期间女人的受孕能力也最强”。
对于备孕的女性，一定要放松心情，求子心切也会让受孕适得其反。备孕前要做好身体检查，补充叶酸，规律饮食及睡眠等生活习惯，让身体调整到最佳状态，大大增加受孕几率。同时，身体状态、生活习惯等，对孕育更加聪明、健康的宝宝也可以起到一定作用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“好书会”这个词在深大存在感越来越强了！不久前刚为大家带来张震倪妮的电影交流活动。
这个周末，深大将迎来一位重磅级的名人。好书会又要为大家文化盛宴！
之前在我们深大刘洪一老师的陪同下，他和家里人一起去深圳湾附近采风，感受特区的发展。
相信很多同学已经认出他了。是的，这位名人是王蒙！他要来深大跟大家交流了！
有人说，王蒙老师的创作道路就是"风雨兼程"。他是新时期最活跃的、始终处在生长攀登状态的一个代表，这是作为作家最了不起的一件事情。他的创作在内容上，既有一种触动感情的自由抒发，也有对文学创作道路上的思考。
著名作家铁凝也这样说道：“王蒙是一个丰富的，复杂的人，对中国当代文学的影响是综合性的，不单是小说方面，还有诗歌散文，比较文学以及古典文学研究，表现在齐头并进的多个方面及前沿地带。他作为前辈给我的突出感觉是学习。”
贾平凹在一个场合说过:我是一个农民。王蒙就说如果任何人都给自己一个定义的话，我想我自己是一个学生。这绝不是虚假的谦虚，这要比他说自己是一个学者来得真切。历经苦难后永不言败的激情、活力、情感、智慧、燃烧，这些词用在王蒙老师身上并不过分。
这一次，刘洪一老师也会陪同王蒙这位的超级大咖一起来与深大学子分享和交流。
作为好书会的导师，刘洪一老师最近与好书会的同学共同开展线下读书活动，一起逛书店、看展览、遛弯儿，进行深入的交流。
所以，这个周日下午，记得把时间空出来，好书会全新活动，等着你！
届时，王蒙、刘洪一，以及同样是好书会导师的谷雪儿组成的导师天团，在书吧点评阅读，畅聊创作，用对话来带你品味人生。
“诺贝尔文学奖”听说过吧？“茅盾文学奖”听着也不陌生吧？“中国作家富豪榜”上有谁门清吧？这三个荣誉随便拿出一个，就能把你镇住。而我们请来的三位重磅嘉宾中，就有这样一位曾获诺贝尔文学奖提名、茅盾文学奖以及荣登“2010年中国作家富豪榜”的神人！
中共第十二届、十三届中央委员，第八、九、十届全国 政协常委。 中国当代作家、学者，文化部原部长、中国作家协会名 誉主席，任解放军艺术学院、南京大学、浙江大学、上 海师范大学、华中师范大学、新疆大学、新疆师范学院、 中国海洋大学、安徽师范大学教授、名誉教授、顾问， 中国海洋大学文新学院院长。 著有长篇小说：《青春万岁》、《活动变人形》等近百 部小说 曾获意大利蒙德罗文学奖、日本创价学会和平与文化奖、 俄罗斯科学院远东研究所与澳门大学荣誉博士学位、约 旦作家协会名誉会员等荣衔。作品翻译为二十多种语言 在各国发行。
下一位，是同样拥有着激情与智慧，却是关于教育的激情与智慧，相信不少同学见过本尊。那就是坚持“文化育人”的刘洪一老师！
深圳大学党委书记、饶宗颐文化研究院院长，博士、教授、 博士生导师，国务院特殊津贴专家，澳大利亚联邦大学荣誉博士，中央马工程 重大课题首席专家。 长期在高校从事犹太文化、比较文化、文化哲学、高等教育研究及相关管理工 作。 改革开放后国内最早系统研究犹太文化的学者之一，出版《犹太精神》《美国 犹太文学的文化研究》《犹太文化要义》《圣经叙事研究》《犹太名人传》 （主编）等著作，为中国犹太学的建立作出重要贡献。另出版《走向国际化的 高等教育》（合著）《文化育人》（主编）等多种，在《外国文学评论》《中 国比较文学》《外国文学研究》《中国高教研究》等权威核心期刊发表学术论 文90余篇，《新华文摘》《文化研究》《民族研究》《世界史》《宗教研究》 《北京大学学报》、美国&、  以及以色列、 日本等地文献多有转载介绍。
近年出版的文化哲学系列著作《两界书》《两界智慧书》《两界慧语》（北京、 香港、台北），引起海内外高度关注，该著作突破神话、宗教、哲学、历史、 文学、文化等的传统范式，融会儒、释、道与希伯来、希腊等思想文化，揭示 根植华夏、和合万邦的人类智慧和文明趋向，被誉为“新时代的新经典”。
诗人、作家、词作家、纪录片导演 深圳大学副教授 文学作品代表作： 诗集《谷雪儿诗集》、《谷雪儿诗选》 长篇小说《翻脸》、《生命在于折腾》 长篇纪实文学《纳西人的最后殉情》 诗文集《我与他们》 影视作品： 纪录片《最后的大东巴》 纪录片《寻找母亲的声音——摇篮曲》 纪录片《锡伯族西迁节》 歌词代表作：《你鼓舞了我》、《故园》、《千古一王》、 《中国印象》、《孔雀天使》、《香格里拉》、《凤凰天堂》 奥运主题曲：《中国加油！》
看完嘉宾们如此让人叹服的简历，期待即将到来的精彩对话，和难得的文化盛宴，就差你了！
好书会下期将推出线下活动：大咖导师带你看电影、品小吃！留意“好书会”公众号的推送。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公司目前以 3.38%的市场份额在中国上市游戏企业排名第三，且在全球游戏企业排名第十二位，彰显头部效应。且正值公司研运+海外双擎齐驱，基本面持续优化迎二次腾飞。
3、川渝市场“二线大品种”区域，经营拐点有望出现，区域优势基本确立
一方面，消化监管政策影响，2018 年国内游戏行业整体营收增速跌至 5.3%；另一方面企业研发实力提升，自研游戏占比 77%成为增长驱动力。根据中国音数协游戏工委和伽马数据发布的《2018 年中国游戏产业报告》，2018 年我国游戏市场实际销售收入 2144.4 亿元，同比增速从 2017年的 23%降至 5.3%，减少了 17.7 ，主要是受到去年 3 月-12 月版号审核暂停导致新游戏无法变现影响较为明显。但与此同时，2018 年国内自主研发网络游戏市场实际收入 1643.9 亿元，同比增长高于行业整体，为 17.6%，营收占比亦从 2008 年的 59%上升至 77%，凸显出强大的自主研发能力是游戏行业维持增长的原动力。
市场格局：“二超多强”定型，二线梯队群雄逐鹿。2017 年至 2018 年 3，游戏行业 2 集中度均维持在 68%以上，腾讯网易占据绝对龙头地位；尤其是腾讯凭借其强大的平台和渠道优势，在新品发行收入中占有超 50%的市场份额。三七互娱（002555）、完美世界、游族网络三家二线龙头企业在手游、端游、页游方面各有优势。2018 年 3 三七互娱以 3.38%的份额位列网络游戏市场第三。
在 2018 年游戏行业整体增速下滑的背景下，“出海”给游戏厂商们提供了一条收入增长的“快车道。2018 年国内游戏行业营收同比增长 5.3%，较 2017 年下降了 17.7 个百分点，在这种情况下，自研游戏海外营收达到 95.9 亿美元，同比增长 15.8%，缓冲了出海游戏厂商在国内市场受到的政策冲击；海外营收占比也从 2008 年的 2.53%升至 29.96%，提升逾 10 倍，海外市场的重要性日益凸显。在地区方面，亚太市场由于文化背景相对接近，在中国游戏发行商的海外扩张中占据主导地位；但从收入的角度看，发达地区的手游玩家贡献了较大增幅。
公司秉承“玩心创造世界”的理念布局海内外市场游戏版图，“发行+研发”并重夯实行业领先地位。在游戏发行板块，公司旗下布局了“37 手游”、“37 游戏”、“37”等游戏发行平台和代理发行及联合运营商“智铭网络”；在游戏研发板块，拥有研发出色、精品率高的“极光网络”。在手游和页游的研发运营模式上，三七互娱采取“自主运营”+“第三方联合运营”2 种模式。自主运营模式：公司通过自主研发或代理的方式获得游戏产品的运营权，利用自有或第三方渠道发布并运营；公司全面负责游戏的运营、推广与维护，提供游戏上线的推广、在线客服及充值收款的统一管理，并收集用户和游戏的实时反馈信息，与研发商一起持续对产品进行迭代更新。第三方联合运营模式：公司与一个或多个游戏运营公司进行合作，共同联合运营；第三方游戏运营公司负责各自渠道 的运营、推广、充值服务以及计费系统的管理，公司与研发商联合提供技术支持服务。
得益于手游发行业务和自研业务两方面的增长，公司 2018 年营收 76.33 亿，同比增长 23.3%，高于行业 5.3%的整体增速，彰显头部效应。自 2015 年公司收购上海三七剩余股权实现三七互娱的整体上市以来，营收始终保持 10%以上的增长态势，2015-2018 年分别实现营业收入 46.6 亿、52.5 亿（12.7%）、61.9 亿（17.9%）、76.3 亿（23.3%）。在营收构成上：手游占比持续提升，2018 上半年占总营收的 64.97%；而玩家逐渐流失的页游和盈利能力较弱的汽配业务在公司业务中的重要性均有所下降。特别是 2018 年公司手游发行、自研业务以及海外市场表现突出，营收增速远超同期行业平均增速 5.3%，公司作为二线龙头的研发、运营实力得意彰显。截至 2018 年3，公司以 3.38%的市场份额在网络游戏上市企业中排名第三，仅次于腾讯和网易。
海外营收占比 14.4%低于同行，深挖市场潜力以期继续提升海外营收贡献。2018 年 1，公司海外业务收入 4.74 亿元，海外营收占比 14.4%，低于行业整体的 29.96%及完美世界（23.9%）、昆仑万维（44.9%）、游族网络（53.0%）等几家  股游戏公司，仍有较大的上升空间。从 2018 年行业整体发展来看，海外市场收入增速为 15.8%，远高于国内市场的 5.3%，表明海外市场对国内游戏厂商而言仍具有非常大的吸引力和市场潜力。三七互娱凭借较早进入海外市场的先发优势，丰富的海外发行运营经验，以及品类多元的产品储备，继续深挖已进入市场的潜力并开拓新市场，有望进一步提升海外业务的营收贡献。
吴氏家族减持，优化公司股权结构和治理机制。公司于 2018 年 9 月 20 日签署协议由吴氏家族关联企业以 8.19 亿元收购公司旗下汽车部件公司，近期吴氏家族公告将于 2 月 14 日到 5 月 13 日期间通过大宗交易减持不超过公司总股本 2%的股权用于支付受让汽车部件业务的支付款项，该项业务将为公司带来 8.19 亿元的现金流入。此外，吴氏家族还通过换购银华  中国 ，持股比例降至18.27%成为公司第二大股东。吴氏家族逐渐退出公司核心治理，公司将剥离盈利水平较弱的汽车部件业务，扎根专注于网络游戏等文创产业，有望进一步优化公司治理机制。
预计2019-2020年为0.85，1.04元。（广证恒生）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从浪漫热情的金沙滩风帆广场出发，穿越滨海人行道，感受最美环岛路的一畔青山一畔碧海，最终到达涵碧楼酒店私属北沙滩，路跑全程约6公里。
勇敢心愿卡、泡沫海洋、哈雷机车、领跑网红、水枪大战、梦幻游乐场、电音、惊喜抽奖……以欢乐的名义，打造激情燃点！
到达风帆广场起点区，换上定制服装和背包。领取心愿卡，大胆写下表白放进的背包，终点会有现场打开的环节哦~
入场后，跟着专业健身教练赛前热身，别忘了在泡沫海洋区自拍，留下美好瞬间~
哈雷机车开路，比基尼美女+网红方队+媒体记者随行出发，正式鸣枪开跑！
路跑过程中，沿途设置四个主题打卡点—致青春、致梦想、致友情、致爱情，酣畅淋漓的水枪大战、梦幻游乐场……丰富多彩的互动环节，让全程充满欢乐。
到达涵碧楼酒店北沙滩，比赛正式结束，别忘了在手印墙上留下你的签名“大作”哦！
这时，欢乐电音就要开始。浪漫泡泡漫天飞舞，炫酷电音、热辣舞蹈、激情说唱一一上演，活动氛围更加热烈。
另一边，大屏幕抽奖已经准备好！拿出手机，参与微信上墙互动，网红级下午茶、深海温泉......近百份涵碧好礼等你来拿，更有终极房券！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
因为，角度不同，观点则大相径庭。人们总是习惯用“利己即为好”的标准来衡量。其实这是错误和片面的，公允的评价，应该用辩证的角度去看待!
5月6日，知名调查机构盖洛普，发布了美国民众对特朗普的最新看法，民调显示：特朗普的支持率创了他上任之后的新高，达到了46%。
今天，咱们就站在美国人的角度上，看看众多美国人为何支持他?在美国3.2%高速增长的背后，特朗普，究竟做了什么?
2016年，在美国总统竞选之际，他喊出了“美国优先”，这个让我们很反感的口号。那在他上任之后的这三年里，他自信满满吹的“牛”兑现了吗?
首先，2017年，特朗普上任之后，就拿税制开刀，12月22日，美国通过了30年来最大规模的减税法案。 核心是把企业所得税从原来的35%降至21%; 还有降低了7档个税的税率。
通过此次减税，不但大大降低了美国企业和个人的税负，刺激了企业生产和个人消费，为美国经济打了一针兴奋剂。
还有利的推动了美国制造业的回流，间接提高了就业人数，而3.6%的失业率，就是一系列利好政策的结果。
其次，为了实现美国优先，特朗普先后执意退出了、巴黎气候协定、国际教科文组织等国际组织;为了所谓的不能让美国吃亏，推进修改诸多双边贸易协定，如北美自由贸易协定、美韩、美日、美欧等双边贸易协议。
还有，为了继续刺激美国经济，保持股市的繁荣，不惜硬扛美联储。自2015年以来，美联储已经连续八次加息，光是2018年就有四次。为此，特朗普在不同场合生怼美联储主席鲍威尔，反对一直加息。估计后者也怕了他，近期的风口都由鹰派转为了鸽派。
最后，他最受他国诟病的一点，就是为消除美国巨大的贸易逆差，四处树敌。可惜，简单粗暴的加(税)办法，适得其反，收效甚微。
因此，若站在美国自身角度看，特朗普“商人利益最大化”的做派，的确是兑现了他当初的承诺，但他的所作所为，伤害了许多他国的利益，这也是不争的事实。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
9日，徐明浩个人微博更新两则自拍照，并配文一个微笑的小太阳~
公开的自拍照太帅啦！！明浩比太阳还要耀眼！哥哥的笑比阳光还要温暖！希望小八以后多发点照片吧！两张怎么够呢？下次发9张连图！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
利比亚国民军（）声称在的黎波里附近击落了一架民族团结政府（）的幻影-1战斗机并抓获了一名葡萄牙籍飞行员，不过随后发言人表示其空军在过去几天没有任何损伤。
民族团结政府（）称幻影-1战斗机被击落的证据只是虚构的事实，而葡萄牙籍飞行员也不是他们的人；然而，利比亚国民军的艾哈迈德·米斯马里将军证实部队已经在利用外国雇佣兵参战。
利比亚国民军的指控在2019年4月底变得越来越有根据，据一些媒体报道在的黎波里至少有两名失踪的土耳其公民为外国雇佣兵，而部队目前正在接受他们的帮助来以对抗。
利比亚国民军（）目前已经逮捕了几名与民族团结政府（）一起并肩作战的外国武装人员，而最重要的证据是他们身上都携带有土耳其护照。
尽管如此，土耳其并没有隐瞒其对民族团结政府（）的支持，而利比亚国民军也得到了埃及、沙特阿拉伯等一些国家的支持并向其提供武器装备。
情报显示一些不同地区的外国雇佣兵和极端武装分子不断聚集在的黎波里附近来帮助部队对抗利比亚国民军，而他们都是通过小型飞机被人带到的黎波里的。
有使用外国雇佣兵作战的习惯，他们空军的许多飞行员来自东欧，南美甚至美国；而早些时候，民族团结政府还动用了乍得雇佣军袭击一个民用机场。
4月4日，哈夫塔尔将军要求利比亚国民军在48小时控制首都，而目前双方还一直在的黎波里和周边地区展开激烈的对攻战，至少已经造成430多人丧生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
青春期是儿童逐渐发育成为成年人的过渡期，是人体迅速生长发育的关键时期，世界卫生组织（）认定青春期为10-19岁。女孩子的青春期开始年龄和结束年龄都比男孩子早2年左右。
当一向乖巧听话的孩子，忽然以你不习惯亦不喜欢的方式对你说话、与你相处，甚至和你顶撞时，先别急着生气，更不要一巴掌打下去，他(她)正在用这种方式向你宣告：我，已经进入青春期了!
“青春期”这个名词很难解释，但家有青春期孩子的父母都深有体会：那个从小无比依恋你、围着你转的“跟屁虫”，会在某天突然拒绝你再拉他的手;那个总是快乐、满足、合作的小孩不见了，眼前的孩子悖逆、愤怒、沮丧……这一切都让做家长的手足无措。在青春期孩子的眼里，父母不再是父母，父母就是普通人，跟别人一样的普通人。爸爸们都说：“孩子叛逆就是翅膀长硬了，想飞了，不听话了!”妈妈们则说：“孩子叛逆起来良心简直像是被狗吃掉了!”
青春期的孩子，生理上已经有了大人的样子，但是心理上并不成熟；他们看起来应该懂事了，但其实远远没有……他们想独立，不愿意再被过分呵护;他们想做主，穿标新立异的衣服，穿耳洞、戴耳环、甚至刺青……青春期的孩子内心张力十足，总想标榜自己的与众不同，不惧怕任何试图阻拦他们的人和事物!因此，家长的过度管制对他们来说是难以忍受的，他们不会再俯首帖耳“受制于人”。所以，父母一定要切记，对于青春期的孩子，你越想控制，他们越是不屈，越想远离你。想控制他们像控制几岁的孩子一样，几乎是不可能的!
从青春期一开始，无论男孩还是女孩，他们的身心就被一股巨大的力量所占据和控制，想法和行为都将产生巨变——这股力量就是荷尔蒙。
我们都不难发现——青少年的身体常常好得难以置信，他们可以在24小时内就从流感中恢复过来；每餐大快朵颐，体重却不一定增加多少。
有的孩子熬夜看足球或赶作业，第二天还能精神百倍，这对我们大多数成年人来说简直难以想象。我们为此感叹：看，这就是青春!却很难将这旺盛的生命力同荷尔蒙联系起来，但实际上，青春在很大程度上就归因于孩子体内存在的过剩荷尔蒙!
荷尔蒙对孩子身体的影响是显而易见的，比如快速长高、变声，胖墩墩的小男孩会一下子变成满脸胡茬的小伙子，细瘦的小女孩忽然有了婀娜多姿的女性体态。除此之外，荷尔蒙还对大脑产生复杂的影响，当荷尔蒙涌入大脑后，一场看不见的化学反应迅速发生，时间要持续好几年。
科学家发现，荷尔蒙使大脑中掌管情绪的地方(杏仁核)特别活跃，因此青少年的情绪起伏都比较大。大脑最晚成熟的区域是额页，一般要到20至25岁才成熟(因此大多数国家的法律以20岁作为成年标准)。额页是大脑的总指挥，掌管理智、决策，人能控制自己不好的意念，使“潘多拉的盒子”总处于封闭状态，就全是额页的功劳。而对于十几岁的孩子来说，他们的情绪被荷尔蒙折腾得阴晴不定，晚熟的额页又不能出来控制局面，所以整个人显得冲动不理性。
了解是荷尔蒙使孩子的心绪不稳，父母对孩子就会多一分体谅，少一分责怪，心态也能变得平和、冷静一些。比如，当孩子发脾气的时候，我们就知道那是在宣泄情绪，不是故意和父母“对着干”、“挑战父母底线”;他们为一点小事哭泣不已的时候，我们就知道那也是正常反应，不必大惊小怪、忧心忡忡;他们在发牢骚的时候，我们也能包容，不会拒绝倾听……父母更理解孩子，亲子关系就不会那么紧张，孩子的青春期就过得更顺当一些。
当孩子进入青春期，即使在亲子关系融洽、父母非常睿智的家庭里，青春期引发的动荡也足以降低全家人的生活质量。有些孩子的青春期相对平顺，有些孩子则特别叛逆，可以闹得家中鸡犬不宁、天翻地覆。这样的孩子对父母绝对是一个巨大的挑战，一旦处理不当，家庭就将进入“危机期”，面临“双输”的局面……青春期孩子的父母是最不好当的，经常“吃力不讨好”!面对孩子的巨变，大人一定要有充分的心理准备，调整自己的心态，不能孩子一不听话自己就先沉不住气。
当孩子进入了青春期，启涵心理建议，父母即使再关心孩子，也要适度降温，陪伴孩子要时刻谨记“三颗心”──不要太关心，不要太有好奇心，不要太热心。一定要给孩子留有一定的空间，不要干涉过多。在青春期，孩子的身心正顺应自然的规律蓬勃成长，我们大人也要改变管教的态度和方法。
孩子都希望有自己的空间，长大更是。父母太侵入，孩子就会逃避。孩子是按照他成长的规律在成长的过程中，我们大人使用管教的方式也要随着调整了。就像坐在树荫下乘凉，阴影会随着阳光移动，我们就要不断的挪移我们的椅子，才不会被阳光晒到。而不是坐在那边不动，却要树移动一样，那是不符合自然规律的。
从立体发展视角而言，如果家长了解一些青春期孩子的特点，在心理上有所准备，在面对孩子的变化时就不会特别被动，教育孩子时也不至于过于“较真儿”。
我有一个朋友的孩子念高中了，平常住校很少回家。一个周末，她带了两个朋友一起回家住，她和老公都很高兴，晚上仔细研究了菜单，计划第二天一大早就去买菜，中午做一顿大餐款待这些孩子们。
第二天靠近中午的时候，两人正在厨房忙得不亦乐乎，三个睡眼惺忪的孩子终于起来了。一看到爸妈准备饭菜，孩子就皱了眉：“妈，我们不在家吃，中午约了同学去外面吃。”母亲的锅铲停在半空中，爸爸赶紧接话：“我们也还没吃，马上做好了，就在家吃吧!”“不行!”孩子斩钉截铁的说：“我们已经迟到了，要赶紧走了，你们可以留到晚上再吃嘛!”临出门还补了一句：“你们这样我会有压力的!”说完就在同学的“谢谢”与“再见”声中出门了。夫妻俩又生气又沮丧，面面相觑说不出话来。
我这个朋友说，其实他们当时完全可以训诫孩子：“你这是不懂事!”甚至可以夸大一些说：“你这是不孝顺!”但出于对这个时期的孩子的了解，他们选择了包容和忍耐。朋友说，当着同学的面批评她，会让她很难服气，还影响了她出去玩的好心情，而且，说不定以后再带朋友回来，她会提前打好“预防针”，告知对方：“在我爸妈面前一定要怎样……”那时，他们将面对一个虚伪的孩子。我认为我这个朋友是个很智慧的母亲，她不“较真儿”的教育方法，很值得大家借鉴。
面对不时向自己“宣战”的孩子，父母具体该如何管教?什么样的智慧才能“降得住”孩子?
有一个男孩在青春期时非常叛逆，不管家长和他讲什么，他永远有理由反驳。他爱听西方流行歌曲，节奏很快，这让父亲很反感。有一次，马上要考试了，他一边听着震耳欲聋的音乐，一边斜躺在沙发上看书。父亲见了，大声斥责他，叫他关掉音乐。没想到男孩不仅不听，还“砰”的一声把房门关上了。做父亲的一下子气极了，开始打儿子，下手很重，儿子却一点不求饶，一脸倔强。父亲见此更生气了，没命似地打儿子，妻子见此吓哭了，赶紧替儿子求情，丈夫却毫不理会，一直打到自己累了才罢手。
当天的晚饭，父子两个都没有吃。做父亲的一夜无眠，反思自己的教育出了什么问题，不明白儿子为什么变成这样?清晨，男孩主动来向父亲道歉了，看着儿子身上的伤痕，做父亲的忍不住哭了，连向儿子说“对不起”。他看到个子已经超过自己的儿子，内心既后悔又惭愧，决心以后不再拿大人的权威去压制儿子。
后来，男孩依然没有放弃他的音乐爱好，父亲却学会了包容和接受，他和儿子一起听那些吵闹的音乐，试着融入儿子的生活。甚至有一次儿子请求他陪同去参加歌手签唱会，他都同意了。但在签唱会现场，他们看到很多精神气质都不太积极，和他年龄差不多的歌迷，父亲问儿子说：“你希望自己和他们一样吗?”儿子摇摇头。从那以后，儿子不再盲目崇拜那些歌手，开始收心学习，成绩节节攀升。在业余时间，他开始了歌曲创作，还获了大奖。父子俩的关系也没有再出现过大的问题，做父亲的暗自庆幸：幸好当时及时转变了想法，改变了和儿子的相处方式，化解了亲子冲突……原来，耐心、理解和包容才是教育青春期孩子的法宝。
所以，启涵心理建议：父母要努力与孩子站在同一阵营，保持亲子沟通的通畅，这才是管教叛逆孩子百试不爽的灵丹妙药!赢得十几岁孩子合作的最好途径，就是平等、尊重地解决问题，当大人以和善、坚定、尊重的态度对待孩子时，他们更趋向于合作，并在今后逐渐靠拢父辈的价值观，以真正成熟和独立的姿态回归。
================================
欢迎关注【微信公众号——儿童教育漫话：_】，更多科学儿童教育知识与您分享。独创立体评估体系，专业学能坐标测评系统，帮助父母全面了解自己的孩子，精准掌握孩子的学能动态，确保孩子学习天赋、学习能力、学习素养健康发展。合作发展，欢迎咨询了解。启涵心理（）工作室团队期待与您的合作！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由白米良创作的轻小说《平凡职业成就世界最强》改编的同名动画将在今年的7月份正式开播，今天来说说关于作品以及作品背后的一些事。
男主南云始在现实中被同学们瞧不起，突然有一天，全班同学都被召唤到了异世界，每个人都获得了属于自己的“天职”，有勇者、剑士、结界师，而南云始却得到了最弱的职业：炼成师。
男主在迷宫冒险中被熊吃掉了左臂，饱受煎熬，甚至想要一死了之。在数日的挣扎中，他的性格发生了翻天覆地的变化，吃下了魔物的他，获得了强大的能力。并以此为契机，开始了新的冒险。
这种穿越题材对于观众们来说可能见怪不怪了，尤其是近些年这样的作品水准参次不齐，也不乏随便做做就像卖给中国网站大赚一笔的浑水摸鱼的作品。然而《平职》的作者倒是挺让我佩服的。
了解过这部作品的观众可能知道，《平职》动画化的消息早就放出来了，原本确定的播放日期为2018年4月。作者在看过脚本、分镜和初期人设之后，感到失望透顶，甚至对动画组大发雷霆。这个企划也不得不搁置，从脚本阶段开始回炉重做。
为此，白米良还在“成为小说家吧”网站上发表了关于《平职》延期的说明与道歉。
我们可以看出，最新动画版的人物设计，男主的颜值瞬间提高了好几个档次，这也是原作者的坚持换来的，简直是业界良心。我想一个喜欢自己的作品、对自己的作品如此负责的作者创作出的故事，应该不会让我失望。
希望动画经过 回炉重做之后，能真正发挥出原作的魅力，不要沦为“垃圾轻改”的行列。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
摘要：站在一定的高度审视，围绕“女童举吊瓶参观衡水中学”事件而掀起的口水战，正反映了当下教育改革的困境。众多底层百姓依然期待通过高考改变命运，而相对处于优势境况的阶层却期待早日彻底摆脱应试教育桎梏。两者如何兼顾权衡，颇费思量。
5月4日，是衡水中学一年一度的开放日，一位父亲举着吊瓶，带着正在输液的女儿前来参观。10岁的女儿此前连续四天发高烧到38、39度，但父亲认为开放日机会难得，想让孩子好好感受衡中的气氛，“我们没文化，但是希望孩子能有文化。一定要考上！”
“女童”“吊瓶”“衡中”，这样的组合无疑极大地刺激了公众的眼球。视频一经传播，旋即引爆舆论，并一度冲入热搜榜前列。
作为一位从乡村走出来的农家子弟，我十分理解这位父亲望女成凤的急切心情，但对于带着高烧女儿举吊瓶参观衡水中学这种有失理智的方式，却不敢苟同。
舆论场上，同样仁智互见，引发了一场口水战：一些网友批评女童父亲“越是没文化的人，越是喜欢用力过猛”，“鸡生蛋后，嫌自己不会飞，却逼着鸡蛋飞”，认为这种“打鸡血”的做法是一种病态教育，甚至看到了父亲身上“没有人性的狼性”；而一些网友则理解这位父亲的“责任和爱心”，觉得他正是因为吃过没文化的苦，才期待孩子通过刻苦的学习来争取向上通道。
窥一斑而知全豹。一桩小事，虽然喧嚣一阵很快就会过去了，但所折射的问题却值得引发深思。
从某种意义上讲，“女童举吊瓶参观衡水中学”这样的个案，之所以不经意间就令舆论场撕裂，其背后隐藏的两个阶层的焦虑或许才是深层次的原因。
作为身处社会底层（或者有过底层经历）的人，在资源相对匮乏别无选择的情况下，能否拼命挤上衡中这样的独木桥，往往在很大程度上决定着他们的命运。当这成了孩子改变自己命运的唯一“出路”，而且是可以不凭门路，凭考试分数论英雄的公平之路时，又有几人能淡定？
而相对处于优势境况的阶层，同样也满怀焦虑。一方面他们希望孩子能在优渥的条件下延续优势，另一方面他们大多又痛恨于应试教育对孩子身心健康造成的伤害，期待教育生态向更加关注孩子感受的素质教育和快乐教育转变。但在应试大环境难以遽然改变的情形下，也只能无奈地加入逼迫孩子的大军之中。心有不甘的他们，对于“女童举吊瓶参观衡水中学”这样的极端行为，无疑会天然滋生反感情绪。不仅如此，批评抨击背后还潜藏着对衡中模式类学校破坏教育生态、自家接受“素质教育”的孩子该如何与之竞争的现实隐忧。
站在一定的高度审视，围绕“女童举吊瓶参观衡水中学”事件而掀起的口水战，正反映了当下教育改革的困境。众多底层百姓依然期待通过高考改变命运，而相对处于优势境况的阶层却期待早日彻底摆脱应试教育桎梏。两者如何兼顾权衡，颇费思量。
视频中有一个镜头让人心头百味杂陈：当一脸病容的小姑娘面对采访者提问怯怯地回答“希望考上（衡中）”时，站在一旁的父亲则斩钉截铁地说“一定要考上！”“不能辜负爸爸的希望！”这是鼓励还是命令？这是逢难必上的勇往直前还是不进则退的孤注一掷？
家庭情况和所处立场地位的不同，当然对教育的理解和需求会有差异。但不管怎样，教育孩子要尊重其身心发展规律理应是共同的原则。带着女儿举吊瓶参观衡水中学，我们不必过于上纲上线，甚至动辄给他戴上“狼爸”的帽子，但这位父亲教育方法失当却是一个不争的事实。因此，我们有必要善意地提醒他要讲究方法，在激励孩子的力度上再多些温度，对孩子的要求多些伸缩度和自由度。否则，罔顾孩子意愿和现实、甚至透支孩子健康的“为了孩子好”，一厢情愿的最终结果很可能是适得其反。（特约评论员 胡欣红）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近范冰冰一直跟着公益的团队进入西藏去做公益活动，不仅仅亲自到寺庙当中为孩子们祈福，更是亲力亲为，为孩子们进行新的性心脏病的筛查，而根据范冰冰的好朋友透露出，嗯，本来舟车劳顿的范冰冰，刚刚到达当地的时候就第一时间陪伴孩子们玩耍，但是这也是原本十分低调的公益，却因为范冰冰引起了外界的关注。
在进入西藏的当天，有知情人爆料称范冰冰因为高原的原因产生了缺氧的反应，还贴上了一张他躺在大巴上面吸氧的图片，但是却正是因为这一张图片，外界人们对于范冰冰的质疑声以及妈妈生接踵而至，其中更是不乏有借着公益洗白以及炒作等等这样的声音出现，但是面对外界的声音，范冰冰本人却并没有回应。
而他的朋友在一次发朋友圈曝光出了范冰冰昨天的近况，还附上了一张范冰冰躺在床上病殃殃的图片，但是面对范冰冰的病态照，网友们依然还是谩骂声和质疑声接踵而至，甚至还怀疑范冰冰是想要学马蓉卖惨这一招，还纷纷留言说，只有大家想不到没有冰冰做不到，有钱做公益，为何没钱交税？面对着外界的质疑，范冰冰的好友再一次发文解释，还附加上了其他工作人员的夕阳照片，以及范冰冰这些年所做的公益活动。
其实之前就有很多的网友讽刺范冰冰，用公益洗白，以及拿公益当挡箭牌，当时，范冰冰的这个好友就曾经对过这些网友，表示范冰冰，在10年前就已经成立了这个公益组织，在早些年他也一直在坚持做公益，现如今再次进入西藏做公益活动，却被网友的谩骂声以及炒作声和洗白声音给淹没，确实是有一些过激以及不公平。
但是在5月8号，中国网新闻中心作为官媒，也对范冰冰做公益的事情做出了点评以及评论，甚至还直接用了《任何单纯的公益行为都该支持》这样的标题，还评论对于个人而言，任何单纯的公益行为都应该给予鼓励以及支持，但是却不要试图将这样的行为作为挽救自己事业星途的洗白器，公众和法治社会的贡献者以及牺牲者经不起这样的伤害，官媒这样的提醒好像是鼓励范冰冰，但是也同时好像是提醒范冰冰，如果说范冰冰仅仅只是做公益而已，那是值得大家支持的，但是如果抱有着侥幸心理，想要把做公益当成洗白气，只会对公众以及社会造成更多的伤害以及影响。
官媒甚至还列举了之前一些劣迹斑斑的义务，像是柯震东，满文军等等，官媒表示，范冰冰之前因为偷税案沉寂了很长的一段时间，而网友们对于这样的劣迹艺人向来都是十分抵制的，所以说范冰冰现如今依然还是各大媒体及网友们眼中的劣迹艺人，但是现如今范冰冰亲自到西藏为孩子们做公益，这件事情还是值得肯定的。
客观的来讲，范冰冰做公益也并非只有这一次，之前他也曾经低调的捐过款，还有做过很多的公益活动，像官媒所说的任何的单纯做公益的行为都是应该支持的，但是小编还是想说的是，好像很多的劣迹斑斑的艺人，在出事了之后都想要以公益的方式来显摆自己，但是大众们又不是傻子，如果真的是用工业来洗白自己的话，只会越描越黑吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
考试作为美国大学入学考试，很多同学觉得以前的数学考试很多考生都获得了满分，满分并不稀奇，但是目前已经进入了新时代，自从新来临，满分真的很少见了，今天小编就为大家带来关于是什么原因造成数学不再有满分满天飞的迹象。下面和小编一起看看吧。
什么原因造成这个看似简单的考试却拿不到最高的分数?今天这几大问题或许能助攻你的数学800。
这个问题似乎有些幼稚。很多同学会说，“数学不就是考那四块知识点吗?” 或者，有的同学会说：“数学考读懂题目的能力。”这些回答并没有错，但是不全面。
对于国外考试的数学部分，我们都习惯把数学简单化。把成绩低简单地归为“不认真，失误，不仔细”这样的问题。但实际上，数学部分是非常综合的一部分，数学的高分不仅需要对数学知识点的理解，而且需要极好的理科思维，更需要良好的习惯。这一点分析解题过程就能证明：
读题目——理解题意——简化问题——转化为数学模型——运用数学知识解答——得出答案
几乎所有的题目都要经过这样一个流程，每一步的缺乏都会导致题目错误。另外，由于数学考试共80分钟，因此，长时间做题后做题的准确性与稳定性也是需要注意的问题。
做题细节如下：喜欢口算，不喜欢动手;题目随便一看，经常看错题目;不熟悉的概念，懒得分析，喜欢凭感觉猜;做题过程经常是抖着脚，满不在乎的样子。
同学，成绩中等，冲击1400分，数学部分一套题目错10到15个。
做题细节如下：读题很认真，但是题目虽然都认识单词，但是还是无法转化为数学问题;计算经常错，错了还不知道;无法简化数学题目，最后只能猜一个。
首先，同学备考过程中，务必要改善做题习惯。一方面，“不认真”“失误”这些字眼本身不能构成原因的解释。所有的“不认真”“失误”都是理科做题习惯差的表现。因此，出现错题别再单纯用“失误“来解释，而需要仔细的思考自己的做题过程每一步，并且逐渐养成严谨的做题习惯。
另一方面，克服只想不算的习惯。大部分从美国回来的同学会有这个问题。他们做数学，不用草稿纸，不计算，希望直接看出答案。这是数学解题的一大忌讳。参加中国高考的同学数学能力之所以强，很大程度是他们对于题目的反复演算，达到了熟能生巧的地步。具体来讲，最好的方式是每读题目中的一句话，就把这句中提到的数学关系转化和提取出来，等到题目全部读完，所以的数学关系也都转化出来了，再解题，就会直接简单。此外，做题过程务必要多动手演算。
再者，要注意培养自己的数学思维。很多同学无法简化应用问题，最本质还是数学思维欠缺的问题。数学思维并不等价于数学知识点，而是数学知识点的再次运用于发展。良好的数学思维，不仅能够帮你准确解决简单的题目，更能在遇到不熟悉的题目时，帮你分析、推导新的知识。
“ 你为什么错?”这是我经常在课上问同学的问题，同学的回答基本是：
大部分同学都喜欢把原因归纳为“不仔细”“失误”等原因。错误背后深层次的问题却很少有同学仔细去思考。
实际上，大部分同学比较薄弱的环节是简化问题的能力、转化为数学模型的能力，部分知识点缺失，以及做题习惯问题。
大部分数学不好的同学基本都是卡在这个问题。只理解题目表面意思，没法把长题目简化为简单的几组关系，更谈不上转化为数学模型。
数学涉及四大知识块别。特别是其中的统计和数据分析部分，很多同学会有一些知识缺失。此外，二次函数部分，以及一些几何的知识点也会有遗忘。
笔者发现很多同学都没有很好的做题习惯。理科的东西，本身就讲求严谨与完善，讲求演算。但很多同学做题要么不严谨，很随意;要么只想不算，希望能想出答案。
所谓的精做是指，完成题后回顾从读题到得到答案的整个思维过程，思考自己好的地方和错误的地方。分析错误的原因，补充不熟悉的知识点，并整理错题。此外，还有举一反三，要能够联系到不同套题中的共同考点。
数学部分不必特别纠结于出题思维是否与官方一致。适当做一些难得模拟题，能够很好训练思维。
自改革以来，诸多学生感叹：数学其实考察的是英文阅读。其实过长的题干确实给大部分中国考生带来一些挑战，尤其是遇到一些国内外不同的表达，比如：
     ,       5π/4 .                 ?
这种提问方式：                  ? 同学是否能理解这里的实际上就是 的意思，即意味着答案也是一个分数(比例)。很明显，本题隐含的一个背景知识是圆的周长是2π，所以题目意思即为5π/4与2π的比值，即5/8。这个题因为不理解实际就是，所以很多同学不知道如何下手。对于这种不熟悉的问题和题干，需要学生耐心的一一扫除难点。的所以真题是扫除难点的非常有效的材料。
除了英文表达本身带来的门槛，一些数学符号表达方式的不一致也一定程度上让同学们糊涂。最好的例子是在 ，学生看到可能并不能立刻对应到(())。这样就给考试发挥造成了障碍。又比如(,)=2+-3这样的表达，同学是否能转换为=-2+3。
以上就是小编为大家整理的关于考试内容，希望能够帮助到同学们，针对数学考试，同学们应该多多借鉴别人的高分经验，再结合自己的考试方法。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社重庆5月10日电（记者柯高阳、叶昊鸣）5月7日至9日，由应急管理部、民政部、共青团中央和重庆市政府共同举办的全国首届社会应急力量技能集中竞赛在重庆举行。
本次竞赛包括两部分内容，一是有关法律法规和救援知识的理论考试，二是破拆、水域、绳索3大类12个项目技能竞赛。自2018年9月启动以来，全国280支经过民政部正式登记的社会应急力量队伍在重庆、广东和新疆等6个陆地搜寻与救护基地进行了区域分类选拔，来自14个省（市）的27支队伍、236名队员脱颖而出，胜利会师重庆进行集中竞赛。
应急管理部相关负责人介绍，集中竞赛以“提升能力、共筑平安”为主题，旨在通过竞赛活动，组织凝聚一批具备一定水平的社会应急力量，筛选一批技术过硬、遵规守纪的社会应急队伍，不断提高社会应急力量的凝聚力、组织力和动员力，营造全社会学习应急知识、锻炼应急本领、增强应急技能的浓厚氛围。同时，向公众宣传应急知识和技能，提高全社会自救互救技能和水平，共同推动应急救援事业的发展。
据了解，在此次角逐中取得优异成绩的队伍，除获得表彰奖励外，还将在应急管理部门统一指挥下，参与灾害事故应急救援工作。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【简介】以“机器智联、赋能万物”为主题的第六届中国机器人峰会暨智能经济人才峰会9日在浙江宁波余姚市开幕，来自全国各地的近80家机器人和智能制造企业到场参展，预计总参会人数将突破6500人。　　记者：夏亮、李涛　　编辑：刘畅　　新华社音视频部制作
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长着一张瓜子脸，一双大眼睛的女演员林静外型上颇有古典气质，年纪轻轻的林静古装扮相楚楚动人，一举一动充满古典韵味，所以许多导演都喜欢选择她来演古装片中角色！
林静，出生于山东青岛，和黄渤、黄晓明、陈好等是老乡，8岁后与父亲相依为命。
陪朋友去应征空姐，她的气质被对方吸引，自己应征上了当上了空姐。
2011年在周晓文执导，张铁林、宁静主演的古装历史剧《乱世英雄吕不韦》中饰演华阳夫人 。
2009年4月，林静拍摄了一组以“关爱女性健康，支持粉红丝带”为主题的照片，为公益献身半裸出镜。
不炒作无绯闻，知名度一直不高，但是她很知足，这份心态难能可贵啊！
她可以在仙女和恶魔之间那样游刃有余，也演过古装戏里各种角色。
像《倚天屠龙记》的丁敏君、《汉武大帝》的卫子夫、《凌云壮志包青天》的羽化仙等等，时而城府极深时，而美丽善良。
从抗战剧《翡翠凤凰》《狼毒花》、谍战剧《强者风范》到农村年代剧《油菜花香》，再到现代剧《大路上》、都市剧《我在锡林郭勒等你》，她戏路广泛，表演年龄跨度大，对各类角色收放自如。
这么优秀的女演员，要演技有演技，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，要内涵有内涵，要气质有气质！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国家统计局近日公布今（2019）年一季31个省份的居民人均可支配收入。数据显示，共有9个省份的居民人均可支配收入超过大陆的平均水准，其中，上海、北京、浙江名列前三；上海以18,704元，夺得第一名，而北京则名列第二。
据了解，「居民可支配收入」是反映居民生活水平的一个重要指标，是指可用于最终消费支出和储蓄的总和，也就是居民可用于自由支配的收入，包括现金收入、实物收入。另外，「居民消费支出」则是指满足家庭日常生活消费需要的总支出，包括现金消费支出、实物消费支出。
▲一季31省份居民人均可支配收入（左至右）。（图／翻摄国家统计局）
▲一季31省份居民人均消费支出。（左至右）。（图／翻摄大陆国家统计局）
根据数据显示，上海一季的居民人均可支配收入达到18,704元，人均消费支出则是11,677元，位居大陆第一名，成为最能赚钱又最会花钱的城市。
上海市统计局指出，今年一季的员工年终和大笔奖金发放情况不错，归因于经济增长和就业情况稳定，让人民收入增加。此外，除了上海之外，北京和浙江一季居民人均消费支出的成绩也不错，分别排名第二、第三名；其中，紧追在上海之后的北京，居民人均可支配收入达到17,069元，人均消费支出则为10,637元。
▲北京紧追上海之后，一季度居民人均消费支出都突破1万元人民币，成「万元俱乐部」一员。（图／）
另外，数据统计中也显示，在31个省份中，一季共有9个省份的居民人均可支配收入超过大陆的平均水准，包括上海、北京、浙江、天津、广东、江苏、福建、湖北、重庆；而其中，7个省份的居民人均可支配收入突破1万元大关，包括上海、北京、浙江、江苏、天津、广东、福建。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自特朗普上台以后，美国就扩大了私有枪支的使用权限，不过这并不意味着是一件多么好的事情，反而对大多数人来说是一种恐惧，在美国枪击案频繁发生，就导致了很多美国人集体投诉特朗普政府，要求收回成命，但是美国政府的不作为，导致了这种事态更加严重让人触目惊心。
5月9日，据俄罗斯卫星通讯社的报道，美国在枪击案频繁发生的情况下，一些地区已经自发的开始对枪支的管控，在本周三，美国洛杉矶警察和烟酒枪支爆炸物管理局（）紧急出动对洛杉矶荷尔贝山地区的私人住宅进行了搜查，在洛杉矶时间凌晨4点左右，警方在一处豪宅里搜查出了1000多支各种各样的枪支武器，惊呆美国人。
据洛杉矶警方证实，他们是接到了一位匿名人的消息后，才对此地展开搜查，当局逮捕了一名男子，该男子已经涉嫌非法贩卖和制造枪支罪被捕，在搜查出的武器里，大多数都是手枪和步枪，没有重型武器及炸药，武器总共价值700多万美元。按照目前美国的情况来看，人人家里有杆枪也不是什么大事，但是这名男子的1000多件武器都可以组建一只军队了，换谁住在附近都不踏实。
据报道，曾在去年2月份，美国一名17岁的少年，在社交网站上公布要准备袭击洛杉矶的教育机构，随后被洛杉矶警方逮捕，在其家中搜查出来了2把半自动步枪和一堆炸药，不过倒霉的孩子也把自己的哥哥给害了，这名孩子的哥哥是一名退伍军人，随后被警察以非法储存武器的罪名给逮捕了。
一切事情都是事出有因，美国人放纵自己，早晚会付出代价，虽然这种代价现在来说只是小范围的，一旦到了一发不可收拾的时候，可能会叫天天不灵，叫地地不应的局面，现在还不清楚美国对于枪支管控的方式，而且到底是人手一把，还是每家都像是军火库一样。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近年来很多娱乐圈里面的人因为承受不住压力或者身患疾病，而去世或者休养，比如说乔任梁就因为抑郁症而过早离开，央视主持人也是这样的，朱迅当时因为得了癌症，所以暂时离开电视休养了一段时间才又回来的，但也能明显的看出，她的精神面貌不如以前。
而除了朱迅之外，还有一名主持人也是这样的。但她没有朱迅那么幸运，因为她的癌细胞扩散，已经去世了。
她就是央视节目谁是赢家的主持人，叫做邱园园。她被称作著名主持人，在14
年的时候就被查出来患有癌症，而且还是子宫癌，这作为一个女人是一件很残酷的事情，而更加残酷的是她那个时候已经怀孕了，不能接受化疗，因为一旦接受了化疗，孩子就要被打掉。
而面临不能生育的她，虽然不知道病情能否克制住，还是放弃了化疗，为了保住自己的孩子。而疾病折磨的她已经越来越瘦，可她还是保持着自己的乐观和微笑。
但是没有等到孩子足月，癌细胞就已经扩散了，所以她只能选择提前把孩子生出来。唯一值得庆幸的是，孩子出生后比较健康，给她取了一个名字，叫做念念，生完孩子了，她才去接受了化疗，可是已经晚了，只有三个月的时间。所以她也没有再去接受其他的治疗，而是回到自己的老家，帮孩子办了满月宴，就离开了。
在她的告别仪式上，很多央视主持人都出现了，像是朱军董卿一类的，在现场都哭得不行，哪怕她离去的那么早，她的笑容依然会让我们记住不忘。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如今网上购物平台多到数不胜数，很多精打细算的小仙女们为了省钱，要花大量时间去货比三家。这样虽然节省了金钱但是却浪费更多的时间和精力。有聪明的网友早就发现了一家另类的购物渠道，“国美美店社交购物平台”，“组团”、“立减”、“超级返”等新玩法不仅好玩而且巨省钱，吸引了一众年轻人火热参与。
5月国美美店带来连环福利轰炸，513美店狂欢节火力全开，推出百货万人团低至5折、百货甄选2人团低至8折、美付宝2元购、家电万人团/千人团最低3.4折起，还有家电甄选7.5折活动，赶紧跟上省钱购的节奏吧。
玩转美店513一定要跟上各个活动的时间节奏，首先是5月5日-5月30日开启的百货甄选活动。集合超能、维达、清风、金龙鱼、伊利等大品牌，家居百货超低价组团抢，2人即可成团，成团尽享抄底价。聪明的居家小能手们囤货的时机到了，赶紧来吧。
在5月7日-13日期间，同步开启的家电甄选活动。2人组团即可尽享商品冰点价，众大牌云集倾情放价，品牌覆盖卡萨蒂、海尔、长虹、联想、美的、尼康、华为等，其中尔洗衣机100-148361  组团立省1400元!抢家电的大好时机，千万不容错过。
5月13日狂欢节当天，还有美付宝2元购超级福利活动。购买美付宝专区商品后用美付宝支付，新老用户均可享受满10元立减8元优惠。到手价仅2元，不抢没道理。
5月13日-26日，美店百货万人团正式开启，万人组团尽享5折。百草味大礼包、伊利安慕希、心相印卷纸、清风抽纸等惊现白菜价，持家有道省钱第一条，组团疯抢囤起来。
5月10日-16日，家电万人、千人官方团活动再次启动。购买活动页面产品，达到指定人数即可享受对应优惠折扣。参团用户需先缴纳商品全额货款订金，达到指定人数成团后无需再补缴费用，未成团全额退订金。
去年松下扫地机器人万人团7天即成团，没买到的消费者纷纷表示后悔，要求再开新团，为满足消费者需求，此次513狂欢节，美店携手松下再推爆款智能吸尘器-855珍珠白，原价2999元，万人团购价999元，除此之外，万人团还有惠普2623彩色喷墨一体机原价699元，万人团购价418元;  榨汁机原价299元，万人团购价199元;月立粉色吹风机-066原价139元，万人团购价89元;月立鼻毛修剪器-310原价79元，万人团购价56元;电动牙刷001原价399元，万人团购价199元。
千人团低至5.4折，其中国美大口径原汁机823豪迈红原价1298元，千人团购价699元;苏泊尔匠铸无油烟炒锅325原价429元，千人团购价269元;奥多拉小伴龙早早教机原价299元，千人团购价179元;美的1.5匹变频冷暖空调原价3299元，千人团购价2999元;维他密斯料理机55原价3499元，千人团购价2599元;华硕顽石505 15.6英寸轻薄笔记本原价4799元，千人团购价3999元;松下彩电-65520原价5999元，千人团购价4899元等，还有更多大牌组团爆品等你来抢购。
看到以上美店513狂欢活动的力度你心动了吗?赶紧登陆国美美店跟着节奏一起加入组团省钱购吧。冰点价享大牌，100%正品保障只有美店能给你。相约国美美店513盛宴，这个5月帮你省下大笔零花钱。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
轴承零件工作表面和心部在状态、结构和性能要求方面是有较大的差别的，而整体热处理往往使二着不能兼顾，材料的潜力也得不到充分发挥。应用材料表面强化技术不仅可以较好地解决表面和心部在结构和要求方面的差异，而且还可以进一步使表面获得某些特殊的工作性能，以满足在特定条件下工作的轴承对工作表面性能的要求。这在现代化科学技术发展中是非常有意义的。
在工业领域，涂层技术也得到了广泛的运用，甚至将材料科学的发展带到了新的高度。
工业设备中，为承受更大的负荷、更快的速度、更高的温度和持续的污染威胁，需要更佳坚固的关键部件。而设备中的轴承经常面临可靠性极限的挑战。尽管采用特殊的热处理工艺生产高可靠性轴承，但某些应用仍要求更优异的耐磨性和抗腐蚀性。尤其是在恶劣工况下，标准轴承往往达不到客户对长寿命和免维护的期望。
应用物理的或化学的方法，在金属表面涂覆于基体材料性能不同的强化膜层，称为表面薄膜强化。它包括电镀、化学镀（镀铬、镀镍、镀铜、镀银等）以及复合镀、刷镀或转化处理等，也包括近年来发展较快的高新技术：如、、-等气相沉积薄膜强化方法和离子注入表面强化技术（也称原子冶金技术）等等。
它们共同的特点是均能在工作表面形成特定性能的薄膜，以强化表面的耐磨性、耐疲劳、耐腐蚀和自润滑等性能。例如离子注入技术强化轴承工作表面，能使轴承工作表面的耐磨性、耐蚀性、和抗接触疲劳性能都得到显著提高，从而使轴承的使用寿命得到成倍的增长。
在许多应用中，轴承特殊的涂层  ® 比防腐蚀钢更经济。 ® 是一种非常薄的表面涂层，厚度 0 . 5 ?  到 3 ?  。该涂层可有效防潮、防污水、防盐雾及弱碱性和弱酸性的清洗剂。
 特殊涂层  ® 的优点是全面防锈，包括车削表面的倒角和圆弧。它能长期防止在密封下出现锈蚀而且通过阴极保护防止亮点的腐蚀。与无涂层的部件相比，防腐保护轴承的工作寿命能显著提高。无镀层轴承可被同样尺寸的带涂层轴承替代，与耐腐蚀钢相比，承载能力并未降低。储存时，不需使用有机防腐剂。
对于不合格钢材制造的或尺寸控制不佳的轴承，这些涂层无法为其改善性能。有效的轴承解决方案始于根据明确应用要求而对部件的几何特征和冶金化学特性加以适当设计，而在制造上也必须采用合适的方法和质控流程。只有这样，功能性表面上的先进处理才能提供客户所需的特定优势。
在负载、速度和温度要求超出传统轴承承受能力之外的工况中，这些涂层都具有自身的优势。例如，用户从一种润滑剂换到另一种润滑剂，结果发现新的表面磨损很容易造成不良影响。还比如，客户可能希望使用低粘度润滑剂来提高设备的能源效率，但这可能会损伤轴承。在这些情况下，特殊涂层可提供一种经济有效的解决方案。根本上来说，所有客户的目标都是延长轴承的使用寿命减少维护。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全球最大的集装箱制造商中国国际海运集装箱（集团）股份有限公司（）在山东省青岛市中级人民法院提起诉讼，指控胜狮货柜控股集团（  ）、青岛太平洋货柜有限公司侵权，另外指控中远海运集装箱运输有限公司侵犯其专利权，法院已经受理案件。
此前不久，胜狮货柜与中远达成协议，将中国大部分集装箱制造业务出售给中远海运。
目前，中远海运是中集集团的第二大股东，持有中集集团约22%的股权。
中集集团称，胜狮货柜在未经允许的情况下制造并销售中集集团的专利产品 - 53英尺集装箱，而中远一直非法使用这些侵权产品。
中集集团要求胜狮货柜和中远集团分别支付1亿人民币（约1470万美元）和300万人民币（约44.3万美元）的赔偿，并立即停止侵权行为。
过去十年中，中集集团已卷入多起由于专利权纠纷而针对胜狮货柜的诉讼。
1999年，中远集团将集装箱制造资产出售给中集集团，并于2008年通过其子公司上海环球物流设备有限公司重新进入集装箱生产市场。目前，上海环球物流设备有限公司是全球第四大集装箱生产商，仅次于中集集团、胜狮货柜及集团。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1978年，一架编号为902的大韩航空客机在从法国巴黎飞往美国阿拉斯加州安克雷奇市时，偏离航向飞往了苏联北方舰队核动力战略导弹核潜艇的聚集之地，最后被苏联空军苏—15战斗机拦截并击伤，最终迫降在摩尔曼斯克市郊并造成两名乘客遇难。无独有偶，5年过后，一架从美国阿拉斯加起飞的大韩民航“波音”—747飞机，在飞往汉城(首尔)途中又偏离航道飞向了堪察加半岛南部以及萨哈林岛，而这次“碰巧”又途经了苏联部署在这一地区的战略弹道导弹基地。最终这架偏离正常航向的韩国客机被奉命起飞的苏—15战斗机击落，事后报道称，机上269名乘客全部罹难。事件发生后，世界舆论一片哗然。
到底是怎么回事？伊万·特列奇杨科上将1976年到1984年担任前苏联远东军区司令，当时正是他亲自下令击落了韩国客机。2007年5月2日，他在莫斯科去世，生前回忆透露：所谓“韩国客机”其实是美国人一手导演的骗局。
他说：“我已这么大的年纪，没什么可害怕的了。我想，现在是说出真相的时候了。第一，早在波音飞机进入我国领空那一刻起，我们就获悉，机组成员在同北约情报部门通话。我们有很多次机会可以击落它，但没有那样做，因为如果飞机在堪察加半岛上空爆炸，可能会引爆潜艇或其他设施上的核弹，这将产生极其严重的后果。第二，如果我们迫使对方在我军用机场降落，美国人也可能引爆飞机，因为我们的战略航母就停泊在附近，上面也有核武器。”
后来的调查证实了这一判断。专家们得出一致结论：飞机内部发生了爆炸。具体经过是这样的：苏联空军歼击机发射导弹击中飞机，此后飞机又飞行了17公里，到达中立水域上空后爆炸。爆破专家认为，飞机是因内爆而解体的，爆炸威力相当于4吨炸药。而苏联的导弹根本没有如此大的威力。
这架波音—747飞机的此次飞行有许多奇怪之处。从安克雷奇起飞时，飞机补充了4吨燃油，而飞往汉城根本用不了这么多燃料。此外，飞机起飞时间延后了40分钟，结果当它飞临苏联边界时，美国的侦察卫星正好抵达堪察加上空。特列奇杨科说：“我们当时已发现，飞机在向卫星发送密码文件。另外还有一点使我产生怀疑。我们在附近部署有两个导弹营，而飞机刚好从二者之间的缝隙中穿过，谁都打不到它。”
据当时的歼击机飞行员奥西波维奇中校回忆说，起初他想让波音飞机迫降，并发出了国际通用的信号。随后他开炮射击以示警告，炮弹从波音客机前方呼啸而过，炮口喷出的火舌在地面上都清晰可见。但对方先是毫不理会，然后突然加速逃跑。奥西波维奇紧追不舍，在得到击落对方的命令后发射了导弹。不过他说：“我只是击伤了波音飞机，并没有击落它。我亲眼看着它飞离现场。”
下达开火命令的是航空师师长阿纳托利·利尔努科夫少将。他说：“波音—747客机装备了现代化导航设备，它大大偏离了航线，为什么机组人员却不知道？也没有能够及时修正航向？为什么机组人员对歼击机发出的信号和警告性射击毫无反应？美国和日本的地面监控人员为什么始终没有采取任何措施，纠正波音飞机的航向错误，坐视悲剧发生？为什么不与苏方联系，告知必要的数据？”
这里还有一个问题：苏联领导人当时在哪里？为什么击落客机这样一个生死攸关的决定来自一位师长？原因很简单：当时苏共中央总书记安德罗波夫正躺在医院里，他的保镖亚历山大·科尔扎科夫中将回忆了当时的情形：“那天我守在安德罗波夫身边，寸步不离。那时他时常做血液透析，已经奄奄一息、康复无望了。乌斯季诺夫(当时的苏联国防部长)突然打来电话，想和他商讨韩国客机一事。但他感觉很不舒服，谁也没敢去打扰。乌斯季诺夫自己不敢擅作决定。总参谋长奥加尔科夫也不敢下令击落飞机。外交部、国防部和克格勃都在等着上面的指示。最高领导层实际上已陷入瘫痪状态。”
这架波音—747飞机上到底有多少人呢？打捞情况表明，机上乘客最多不超过29人。可是为什么有269人的行李呢？而且奇怪的是，这些行李都被串绑在了一起。特列奇杨科认为，此举的目的显然是为了防止水流将行李冲走，这样就可以证明共有269人死亡。而这些乘客在安克雷奇机场起飞前就离开了飞机。
参与调查此事的多个国际委员会都承认，苏方的做法是符合国际惯例和国际法的。没有人对苏联正式提出指控。苏联也没有给予受害者家属任何赔偿。
叶利钦后来访问汉城时，曾正式向韩国道歉，并隆重地将那架波音客机的两个黑匣子交给了韩方。但令韩方大失所望的是，黑匣子是空的，因为俄罗斯总统办公厅主任彼得罗夫当时递给叶利钦的就是两个空匣子。叶利钦得知此事后大怒，当即将彼得罗夫解职。而黑匣子里的胶片却因此留在了俄罗斯，人们等待它能够重见天日。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《我们是真正的朋友》是由腾讯视频出品，企鹅影视天马工作室、合心传媒联合研发制作的原生友谊真情秀 。邀请到徐熙媛、徐熙娣、柳翰雅、范晓萱四人拥有长达二十年原生友情的闺蜜参加，深入陌生国度为大家带来闺蜜旅行，5月9日起每周四晚20:00上线。
这个节目中通过展现四姐妹的一次集体出行，以四人曾经未完成的心愿清单为线索，一起实现彼此曾经的心愿，体验一次只有亲密朋友在一起的旅行意义。只有一起旅游了才能称为的上是真正的朋友，因为旅行中又是异国他乡，更能够检测友情深厚程度。
她们几个人平常的关系真的好，比如其中一方有不好的新闻，大家都会一起出来力挺，特别是其中大和小还是亲姐妹，大家非常的默契，通过节目为大家展现友情真实样貌，其次更让大家思考与社会价值，引发大家的深度共鸣，一起见证真实友谊。
最近曝光的片花中就出现一个问题，阿雅提议去划船，小就提到说其中需要注意的一些事项，却被阿雅说很烦不想讨论，两个人就发生了严重的争执，大直接上线就开怼，说划船就是阿雅提出来的，还有范晓萱置身事外，既不参与也不发表意见，网友：果然是亲姐妹。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
