邵阳新闻在线讯（通讯员 郑伯喜）5月8日下午，应邵阳市城市管理局邀请，邵阳市中医医院医技门诊党支部党员李文峰带领志愿者为市城管局工作人员开展以＂爱心相伴，"救"在身边——致敬第72个世界红十字日暨白金十分钟邻里守望公共空间急救技术普及公益活动＂为主题的急救知识培训。
本次活动，由邵阳市红十字会温凯新会长主持，介绍了第72个世界红十字日的历史及意义，鼓励向公众推广普及急救技术。接着，李文峰主任围绕“救与不救”、“怎么救”这两个话题开始了培训的课程:白金十分钟理念、现场安全原则、评估生命体征......同时，党员志愿者们进行示范“心肺复苏术”、“海姆立克手法”、“的使用”。培训现场气氛活跃，城管局工作人员专心致志地跟着学习，并不断咨询党员志愿者详细操作手法和操作要领，大家表示学会急救知识,将受用终生，保障自己也保卫他人。
普及急救知识，提高自救互救能力，守护"家"人生命，让我们一起行动起来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据台湾“联合新闻网”5月8日报道，为了净化空气中造成全球暖化的有害排放物，被称为“21世纪的炼金术士”的冰岛地质学家把二氧化碳变成了石头。这项技术模仿耗时数千年的自然过程，但速度快了许多。
冰岛的交通运输、工业和火山排放大量的温室气体二氧化碳。对此，地质学家把二氧化碳注入多孔的玄武岩层中，使其凝固成碳酸盐矿物，避免其排放到大气中。斯奈布琼斯多蒂尔(  )说：“运用这种方法，我们实际上大幅改变整个过程的起止时间。” 斯奈布琼斯多蒂尔正投入冰岛“碳固定”()计划。计划的研究人员和工程师来自雷克雅维克能源公司( )、冰岛大学(  )、法国国家科学研究中心()以及美国哥伦比亚大学( )。
拥有间歇泉、冰川和火山的冰岛，至少一半能源来自地热资源。于是，“碳固定”计划的研究人员把世界最大地热发电厂之一的海勒西迪()地热发电厂变成他们自己的实验室。
海勒西迪地热发电厂位在冰岛西南部的亨吉德火山()，坐落在冷却熔岩形成的玄武岩层上，能取得几乎无止尽的水源。它会抽取亨吉德火山的温泉，推动6台涡轮发电，替约30公里远的首都雷克雅维克()提供电力和热能。同时，发电厂产生的二氧化碳从蒸气中捕捉，液化成冷凝水，然后溶解在大量水中。这项计划主管阿拉迪(  )指出：“所以基本上我们只是用二氧化碳制造苏打水。”
用管线把这些气泡水输送到数公里远的区域，研究人员透过高压将气泡水注入地下1000公尺深的岩层中。这些气泡水填充岩层空隙，并开始发生凝固过程，这就是二氧化碳与玄武岩中的钙、镁和铁接触时发生的化学反应。一旦二氧化碳变成石头后，二氧化碳就能永远存在石头中。
斯奈布琼斯多蒂尔说：“我们最初注入的几乎所有二氧化碳都在2年之内凝固。”
随着全球暖化的加剧，联合国政府间气候变迁问题小组()正在推广各种碳捕捉和储存()方法，希望把全球平均气温的上升幅度控制在摄氏1.5度以内。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
读了两个硕士学位，拿了澳大利亚绿卡，年薪30万……明明是个很优秀的女儿，父亲却生怕38岁的她嫁不出去。
5月4日，在杭州万松书院相亲角，一位替女儿相亲的父亲引发网友强势围观。
老大爷的女儿今年38岁，浙江大学毕业后到澳大利亚留学，随后留在那里工作，并且拿到了绿卡。姑娘拥有金融和会计两个硕士学位，目前常驻上海，是一名注册会计师，年薪30万。
女儿明明很出色，老大爷却很担忧，因为她到现在还没有解决个人问题。“（以前）只知道读书，都不会找对象。”老大爷说，“我当时还很高兴，（觉得）读书好，现在高兴不起来了。”
女儿尚未成家是老大爷最大的心病，“（在这）感觉就像摆地摊一样，也不要求对方多好，条件一般的就行了。条件好的，年龄相仿的早就成家了，剩下来的可能都有原因的……”
怕女儿的条件太好，别人不敢来问，老大爷还特意把女儿的条件写得差一点，明明是双硕士，却说只读了个本科。
老大爷说自己也是无奈出此下策。之前，他曾经也像电视里演的那样催女儿，再找不到对象就别回家过年了。女儿见招拆招，说大不了租一个回来。
还有网友吐槽说，结婚在父母眼中成了一项到点必须完成的任务↓↓↓
有个网友说得特别好，在老人家焦虑的背后，隐藏着对女性的不友好↓↓↓
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，厦门思明区市场监管局依据对旅游景区及周边重点区域的部分旅游定点餐饮服务单位开展专项检查，并重点抽检了辖区热门商圈的网红餐饮店。
在厦门华润万象城“喜茶”饮品店，监管人员发现后厨地面积水较多，水果等食材未按要求离地10厘米存放。执法人员对一次性饮品杯、盛放水果的餐具进行现场抽检。
检查显示，装饮料的塑料杯指数符合要求，而盛放水果的容器指数严重超标(注：是三磷酸腺苷的缩写，指数超标说明餐具清洁程度不达标)。
针对这一抽检结果，执法人员责令商家立即整改，督促其改进消毒方法，做好日常餐饮具及盛放食材容器的清洗消毒。
在万象城的“翡翠江南”餐厅，执法人员对人员晨检、原料贮存、餐具消毒、凉菜制作等环节进行了检查，并指导商家强化食材生熟分开制度，及时更新标签标识，防止交叉污染。在现场，执法人员对用餐区餐具进行了抽检，其指数均符合标准。
首先，是三磷酸腺苷的缩写。一般有机生命里都含有这种物质，执法人员会用一种荧光检测仪进行检查，通过荧光对三磷酸腺苷进行染色后检测餐具表面清洁度。
一般情况下，如果仪器读数在30以下即为合格，30～100则是警戒水平，会要求消毒单位加强管理和改进，如读数在100以上则为不合格，要重新消毒。
在全国各地，食品安全部门都会用这种仪器，来检查餐具等的清洁程度。
以此前新闻报道，上海普陀区一次中小饭店餐饮卫生情况暗访为例，执法人员用一个消毒过的餐盘检查发现，“用于检测清洁消毒指标的数据为368，这属于严重超标！”执法人员表示：正常检测指数应在30至100之间，超过正常值三倍就表示这些餐盘上残留着大量微生物，这将严重危害人体健康。
爆料人在接受采访时称，图片拍摄时间为2018年12月31日跨年夜，他在喜茶店消费时，看到该店操作间内的冰激凌机、操作台、水池、垃圾桶等“能有多脏，就有多脏”。
在网友爆料后，喜茶官方立即通过大众点评和微博私信与网友进行沟通：我们非常注重卫生方面，已反馈上去核实处理，后续会不断加强卫生把控工作。
并表示愿意给爆料网友提供赠饮，大众点评平台上表示赠饮1杯，微博私信则表示赠饮3杯。
但是这一行为被该网友拒绝了，并提出自己的诉求：认真落实责任，说明情况并积极整改，来自官方的道歉。同时建议喜茶在各门店以直播的方式展示操作间实况以供消费者监督。
这件事曝光后，喜茶店里仍然是人满为患，有顾客表示对自己没影响，还表示只有长辈才在意健不健康，他们年轻人才不在意卫生问题，她只是冲着喜茶这个牌子来的。
还有顾客表示现在经常爆出卫生问题，他们已经习惯了，反正喝喜茶也不是每天喝，只偶尔来一杯，所以也不会在意。
该事在网络发酵后，1月5日16时14分，深圳喜茶投资有限公司通过其官微“喜茶”公开回应称，网友指出的环境卫生问题系客流量剧增、工作人员未能及时清理垃圾桶等原因造成。同时，“喜茶”在回应中承诺：店内出品的产品本身的食品安全是绝对有保障的。
1月5日，陕西西安。雁塔区食药监就“网曝喜茶一门店环境乱差”回复，现场检查，涉事门店操作间内卫生良好；针对网友反映情况，约谈门店负责人，要求做整改报告。
其实这不是喜茶第一次被曝出卫生问题。2018年12月4日，有网友曝出喜茶奶茶内有指套，引发热议。虽然喜茶方回应自己未用过指套，但还是无法消除网友的疑虑。也有网友晒图称，不止西安的喜茶店有这个问题，深圳的门店也不干净。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日上午，市红十字会联合市人防办等单位，在埇桥区三八街道金园社区开展“爱心相伴 ‘救’在身边”主题活动，通过文艺演出、志愿服务、地震应急疏散演练等多种形式，纪念第72个“世界红十字日”。
据介绍，1948年，国际红十字会将每年的5月8日定为“世界红十字日”。在这一天，国际红十字会及其各国分会都以各种形式开展纪念活动，弘扬“人道、博爱、奉献”的红十字精神。为进一步扩大红十字会的影响，凝聚更广泛的社会力量参与和支持红十字事业，我市红十字会决定在5月6日至12日期间，开展“红十字博爱周”系列活动，内容包括开展地震应急疏散演练、“博爱在江淮”公益募捐、应急救护培训、关爱留守儿童及“三献”、红十字法、防震减灾知识宣传等。
5月8日，市红十字会工作人员及志愿者早早就来到金园社区，摆放宣传展板、向社区居民发放“三献”知识及公益项目宣传单、为需要的居民提供免费理发服务等。活动中，市红十字艺术团表演了精心准备的文艺节目，舞蹈、独唱、葫芦丝演奏等，赢得了居民们的热烈掌声。接着，市红十字应急救护培训中心的工作人员现场演示了心肺复苏术的步骤和的使用方法，并指导居民利用模拟人进行操练。市红十字会、市人防办的工作人员为大家介绍了地震来临时的应对措施和逃生方法后，社区居民分成3组，在志愿者的指引下，进行了地震应急疏散演练。“今天的活动内容非常丰富，我学到了很多实用的知识和技能，为主办方点赞！”参加活动的金园社区居民陈女士说。 （拂晓新闻网 文/记者 王云 图/记者 苏洋）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，德云社相声演员吴鹤臣（艺名）突发脑血栓住院，其妻子张泓艺在众筹平台上发起筹款，因为其家有余粮，经济压力不大却在在网上筹钱而被网友质疑。面对质疑，张泓艺在微博中不断解释。然而，这场风波迄今未能停息。
4月8日，德云社33岁相声演员吴鹤臣（艺名）突发脑血栓住院。治疗近一个月后，5月1日，其家人在“水滴筹”平台中发起上限百万元的筹款，最终筹得14.8万元。
随后，有网友爆料吴鹤臣有北京医保，可以报销大部分治疗费用，且在北京有两套房产、私家车。眼尖的网友还发现其妻子张泓艺在丈夫生病后，入手了售价5000+的高端手机，进而对筹款目的产生质疑。
舆论发酵后，张泓艺在微博上对相关问题进行了回应，她表示由于不懂规则，错填100万的平台上限筹款额度；筹款是私人行为，不要牵扯德云社及师父郭德纲。
她也坦诚家中有房有车的事实，并表示，两套房子是公租房，不能出售；家里还有瘫痪病人，出行不便，车不能卖。
“众筹本来就是自愿原则谈何骗人？”“众口难调，我一个人没办法让各路人都满意……”不过，张泓艺这些生硬、听起来高高在上的说辞并没有得到网友的理解，反倒遭受更多质疑。
由于这场口水战，将德云社、郭德纲撤了进来，网友们纷纷表示，这么大一个德云社，都不带管的吗，作为师父，郭德纲也坐视不管？此外，这样也能通过水滴筹的审核吗？
5月4日晚，德云社发布《关于吴帅（艺名：吴鹤臣）病情及若干问题的声明》。《声明》说：“作为其经纪公司，我公司已开展内部捐活动，且我公司及郭老师本人也将继续向其提供一定程度的经济援助，以期能够对吴帅的后续治疗起到一定程度的帮助。”
而5月5日开始，网上在传，有网友“扒”出德云社捐款和水滴筹的内幕情况：在吴鹤臣妻子张泓艺发起水滴筹之前，郭德纲以本人的名义已经给了吴家10万元医疗费，同时，德云社师兄弟以及其他成员的捐款数额也达到了20 万，也就是说，仅德云社就送来了至少30万。
对此，水滴筹先后回应称，“（平台）没有资格去审核筹款发起人的车产和房产，只能要求发起人去公开说明自己的家庭经济情况”；“当前车产、房产、存款等家庭经济情况普遍缺乏合法有效的核实途径。”
随即，水滴筹的回应成为了舆论关注的焦点：在这种情况下，平台是否会为诈捐、骗捐提供生存的土壤？
事实上，水滴筹从成立之初就伴随着各种质疑。对于发起人的筹款，水滴筹打出的标语为“筹款不收手续费”，并称“0手续费，筹到多少给多少，银行转账手续费由水滴筹承担。”
那么，水滴筹作为一个商业机构，其盈利模式是什么样的？筹款是否可能被挪用？
水滴筹月均筹款约为4.7亿元，捐款人数超过3.4亿。而据水滴筹官方信息，水滴筹累计筹款金额多达160余亿元。
对于水滴筹的盈利模式，有知乎网友猜测称“在水滴筹30天的筹款期间中，发起人未提现成功以前，相关的钱款都在水滴筹平台上，这就形成了资金池，水滴筹可以动用每月的资金沉淀制造利润。”
水滴筹于2016年7月上线以来，已经运营将近34个月，以目前累计筹款金额160余亿元计算，平均每月约为4.7亿元。
如此巨额的流水在水滴筹平台放置30天的时间，即便只将该笔款项存入银行，以活期利率进行计算，每月产生利润约有13.7万元。如果是进行其他投资，利润或会更高。
当然，尽管这个话题依然吵得火热，各有各的观点和态度，但小编还是想用一位网友的评论来表明自己的态度。网友@财主497：“我家人都很健康，经济还可以，别人有病众筹，我家人都捐钱，我也希望有一天自己患重病时，能众筹接受好心人的帮助，不想因为大病卖房卖车，一夜回到解放前，真实想法勿喷“。
就像这位网友说的，尽管经济还可以，但我们都不想因为看病让家庭重返贫困，一夜回到解放前。
运营商财经网（官方微信公众号_）—— 主流财经媒体，一家全面覆盖科技、金融、证券、汽车、房产、食品、医药及其他各种消费品报道的原创资讯网站。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据体育东亚报道，从4日开始姜虎东，李秀根，殷志源 ，安宰贤，宋旻浩和表志勋在庆北庆州市花郎教育院进行了《姜食堂2》拍摄，节目5日开始采取网上抽签的方式接待客人。
据悉，6日有4万8150名，5日有6万598名进行了网上申请。营业首日便引发抽号效应，看不到尽头的队伍，据说还有人凌晨就来到拍摄场地周围排队。认真打工的帅气店员宋旻浩将展现怎样新的面貌，期待节目的播出，本放死守！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一大早，志愿者便三三两两的赶到了昆仑朝聚眼科医院填表、登记信息，之后每个人都拥有了属于自己的造血干细胞捐献编码，也因此获得了荣誉表彰。随着两管鲜血被抽出，这些志愿者完成了他们捐献造血干细胞血样采集的神圣过程。
就抽两管血，很可能能挽救别人生命。这件事情虽然对咱们来说是抽血的小小举动吧，但是对别人、对患者来说是救命的。
大家义务捐献造血干细胞的热情，还感染了现场的医务工作者们。起初昆仑朝聚眼科医院由院长带头，共有六个人参与了捐献活动，现在参与者一下子增加了一倍。
我们深知造血干细胞对于有需要的人群的重大意义，如果要是能采集成功、配型成功的话，不光是一个个人，他会造福一个家庭或者是更多的人群。我们也希望通过我们自己的力量，让社会各界人士都参与到这个活动当中，让更多的人受益。
据了解，每年的五月到七月是我市造血干细胞血样采集的关键期，每年都会有18-45岁的健康市民踊跃参与其中。
去年，市红十字会在昆区进行血样采集时，共有40人参与。而这次共有58名志愿者积极参与其中，大家的志愿捐献的热情，远远超过主办方的预期。
标本采集完成以后，我们及时地寄到中华骨髓库里面。骨髓库就进行分型检测，他把信息就存在骨髓库里。有这个患者需要比对，在库里就进行查找。查找有合适的能配上的，那么我们就要进行一个初筛、再动员、体检这样一个流程。
此次活动结束后，市红十字会还会在其他旗县区开展造血干细胞血样采集工作。工作人员告诉记者，随着造血干细胞捐献技术的进步，一旦配型成功后，只需要捐献150毫升的干细胞就可以了。
它是通过静脉血，通过一个分离机，就像咱们现在献血也有成分献血。不用做骨髓的穿刺检测，非常省事，痛苦程度也没有了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
3月底的两天，上海康定花园内气氛紧张。20多家医院的院长、书记齐聚上海申康医院发展中心会议室，等待属于每家的“一对一”谈话和“成绩单”。中国人最注重仪式感，申康中心也不例外。过去13年里，这样的场景每年都会有一次，而且都以这种相对私密的方式与医院“过招”。虽然成绩并不公布于众，但是各家“掌门人”的表情能说明一切：有的恰似春风拂面，有的表情复杂笑得别扭。
在13年前的那次考核中，时任上海交通大学附属第六人民医院院长的何梦乔，得了。何梦乔回忆，当年申康中心的主任和党委书记找每家医院的院长、书记谈话后，每家医院都会收到书面的考核反馈意见书，肯定成绩，指出问题，并听取意见。然后，就会给考核“优秀（等)”和“优良(等）”者发一个“奖牌”。
实施公立医院院长绩效考核，上海市始于2006年底。这一年，上海市有23家市级医院被列入考核名单；13年后的今天，这一名单扩大到28家市级医院，另有10家合作共建医院也纷纷希望加入。目前，在合作共建医院中，国际和平妇婴保健院已纳入考核。
这是一张什么样的“试卷”？起点还要回到2005年。2005年9月，上海申康医院发展中心成立，被称为医疗卫生界的“小国资委”。随后，它的两个角色被确定：一是受上海国资委委托，作为市级公立医疗机构国有资产投资、管理、运营的责任主体；二是作为市政府办医的责任主体。申康中心副主任郭永瑾说，院长绩效考核体系最初也是借鉴了上海国资委对国有企业经营者进行绩效考核的经验。当然，两者绩效考核的目标不一样：公立医院的首要目标是公益性。
申康中心成立后就与复旦大学联合开展了大型公立医院院长绩效评价指标体系研究，在借鉴国际做法和经历无数次头脑风暴后，原本的800多项指标最终瘦身成23项。其中，定量指标涵盖5个维度，即社会满意、管理有效、资产运营、发展持续和职工满意。定性指标主要包括公益性办院方向和平安医院建设等维度。
虽然试卷一样，但在具体考核时却兼顾了不同类别医院的特性，综合性医院强调以横向比较为主，专科类医院更注重纵向比较。郭永瑾以门急诊均次费用为例，在申康的评价体系里，综合性医院比的是绝对值，也就是跟其他医院相比，处于一个什么位置，得出一个分数。同时，将综合性医院门急诊均次费用的增长率拿出来，跟其他综合性医院比，是快了还是慢了，再得出一个分数。对专科医院，则是拿其门急诊均次费用增长率跟全市所有三级医院一起比，包括专科医院、综合性医院。如此一来，更体现考核的公平性。
今年考核，上海中医药大学附属曙光医院院长周华是笑容满面的一位，他的成绩是。这也是他第7次获得这样的成绩。
当记者提出想看看成绩单的时候，周华婉言谢绝：“让别人看吧，感觉像炫耀，不好。不足的方面我们还得努力。”
不过，周华还是透露：“管理高效方面，这次我们做得特别好。但同时，对附加分上，中医元素怎么能够更好地考核也在商榷。”对以后的发力点，刚刚谈完话的周华已经想了很多，比如，中药饮片和特色诊疗技术使用量方面的“量”是打引号的，究竟应该是一个比值还是具体数值，还要在实践中检验。
“中医院绩效考核应该具有中医特色，希望曙光医院借助中医质控中心等平台，建立上海中医、中西医结合医院绩效考核体系，抓住核心，坚持不懈地做下去。”这是申康中心党委书记、主任王兴鹏给曙光医院提的建议。目前，在申康中心的资助下，曙光医院正在研究对中医特色技术难度的考核。
“刚开始虽然有不同声音，但经过几年发展，大家觉得院长绩效考核的评价体系和医院的内在要求，与政府对医院的要求，是高度吻合的。”在位于浦东新区高科西路2699号的上海市第一妇婴保健院东院，院长万小平笑容可掬地将记者迎进会议室。
何梦乔特别在意的一点是，方案要征得院长同意，因为“院长感到可行，才能落地”。这一点申康做到了。申康中心成立前有个课题小组，其构成能说明一些问题。何梦乔回忆，课题小组组长是原上海市卫生局副局长陈建平，也就是申康中心的第一位掌门人，自己则是第一副组长。而卫生行政管理者、资深医院管理者与业内专家，这一看似普通的搭档组合，为后来院长绩效考核的顺利落地，埋下了伏笔。
有个细节值得一说。在考核指标体系集体征求意见时，上海交通大学医学院附属瑞金医院院长李宏为恰巧因公出国。等李宏为回国后，申康专门派郭永瑾登门拜访，因为瑞金医院承担了很多医学生的教学工作，希望加入教学指标。
“后来，我们就加入了研究生带教和本科生带教人数两个指标。但这并不是说只站在瑞金的角度，而是同时征求了其他医院院长的意见。因为我们有好的医院，也有相对水平一般的医院，平衡很重要。另外，还做了很多模拟测算。”郭永瑾说。
近年来，申康接待了一波又一波参观学习者，然而在感叹申康做法的同时，更多人觉得“学不来”，其中一个被经常提及的理由是“信息化底子薄，数据抓不上来”。事实上，2006年申康第一次做绩效考核时，并没有现在的“医联工程”。平台建好，真正用于绩效考核已经到了2012年。早在2009年，国务院参事陈全训带队的“公立医院深化改革专题调研组”就对申康给予了肯定，认为“申康中心的做法值得重视”。这从侧面说明，信息化可以锦上添花，但没有信息化的时候，一样可以做，一样可以不兴师动众。
“绩效考核极大地促进了信息化工作。因为考核用的是医联工程信息化平台的数据，所以院长会关注这个平台，提高平台传送数据的质量。”郭永瑾说。现今，“医联工程”建设已经进入第二期，将以改善患者就医体验、推进智慧医疗发展为核心。
2013年，考核指标在相对稳定的路上，迎来了一个比较大的补充。从这一年开始，每年会有一次病种绩效考核。之所以会增加，是因为申康意识到市级医院的发展已经不再是业务量的扩展，而应该聚焦在调整病种结构上，把更多精力和资源放在疑难急危重症上，同时体现医务人员劳务价值。而病种绩效考核正是恰到好处的抓手。
郭永瑾的思考是：在分级诊疗体系建设中，各级医院怎么回归自己的功能定位，实际上是一个导向。有没有具体的方法和手段引导三级医院回归看大病、解难症的功能定位？很快，申康将目光锁准“住院病种难度”和“住院手术难度”。
为了让三级医院心甘情愿地聚焦在疑难急危重症救治上，郭永瑾说，“我们的引导方向很简单，只要多增加一例高风险、复杂手术，多增加一例疑难急危重症病例，医院院长考核时就加分”。
在具体执行时，将上海市综合性医院的病种进行标化，用上海三级综合性医院总体病种结构对各院住院均次费用进行校正，更真实地反映医院住院医疗费用的实际情况。郭永瑾举例，甲医院原来是全市三级医院住院均次费用最高的一家：2.96万元；乙医院最低：1.63万元。但是这并不代表费用低的控费做得就好。通过标化，难易程度有了明显划分。甲医院标化后，费用只有2.21万元，而乙医院则上升到2.28万元。也就是说，如果诊治同样难度的病种，甲医院的费用比乙医院还低。为什么会出现这种情况？因为甲医院的病种难度很高，而乙医院的病种难度比较低。申康也正是因为这些巧妙而科学的“小算法”，让医院觉得收治疑难急危重症患者不仅不吃亏，而且是发展方向。
说到手术量，上海是“大户”。据了解，目前上海三级医院出院病人的手术比达2/3。也就是说，3位病人中有2位要手术。郭永瑾说，在现今这样一个越来越看质而非量的时代，比较手术结构，优化提高手术质量，关注并发症和死亡率等，才能显示一家医院的真本事。因此在评价指标中，手术难易及术后质量成为考核关键点。“一段时间下来，效果很明显，四级比三级增长得快，三四级比一二级增长得快。三四级同比增幅达到16%以上，比一二级的增幅高10个百分点以上，占本院所有手术的比例超过30%。”
事实上，2012年原卫生部有一个《医疗机构手术分级管理办法（征求意见稿）》。申康也正是以此为基础，并广泛借鉴各地经验，结合上海三级医院实际情况，将6500多项手术分成一级、二级、三级和四级。同时，遴选出衡量手术难度的指标：三四级手术例数及其占住院手术总例数的比例。
同样在2013年，申康开始选取发病率高、死亡率高、费用大、体现三级医院技术水平的重点病种，每季度向医院公布收治量、费用结构、平均住院天数、术前等待时间和医疗质量等指标，引导医院在病种层面规范临床行为，精准控制医疗费用不合理增长。截至2018年年底，一共选择了54个病种，约占当期出院病例的20%、当期住院费用的36%以上，覆盖19个临床专科。
采访上海市第十人民医院院长秦环龙前，该院医务处、信息处、财务处的3位负责人分别向记者介绍了医院在落实院长绩效考核上的努力，申康的考核点已经落地开花，并且衍生出无数种精细而深入的“新生命”：院科医疗组的三级预算，日间介入等转型病种，指标数据库等。秦环龙对病种结构调整颇有感触：“我们要给医生一把梯子，让他既会看病，也会看病种结构，自觉关注新发病例和疑难急危重症。这个时候，关键绩效指标不仅是业务量，更是疗效指标。”
年底时，因为病种绩效考核带来的附加分，有医院从序列走进了序列，这就更进一步激发了院长们诊治疑难杂症和急危重症的积极性。院长动起来了，连锁效应也显现出来，院内考核结果跟医务人员收入分配挂钩，跟职务晋升相关，跟带组组长岗位竞聘、高级职称晋升等全部相连。
今年年初，国家卫生健康委发布《三级公立医院绩效考核指标》，出院患者四级手术比例、出院患者微创手术占比、出院患者手术占比、日间手术占择期手术比例成为重要考核性指标。上海申康的一些考核理念在国家层面的考核指标中得以体现。
4月12日，在康定花园3楼的办公室里，申康中心党委副书记方秉华正忙着新的书记考核细则。起因是，2018年3月28日召开的中央全面深化改革委员会第一次会议通过的《关于加强公立医院党的建设工作的意见》，该文件明确公立医院实行党委领导下的院长负责制。
公立医院党建要跟医院业务工作深度融合，同时党委要懂业务，这是一条硬杠杠。申康考核之初，对党委书记的考核，85%的得分来自院长绩效考核考核得分。申康中心党委副书记方秉华来申康前，在上海市第六人民医院做了多年党委书记。在他看来，这样的设计可以避免形成“两张皮”，避免各自都去追求考核最大效果。而且书记、院长之间的高度配合，是以绩效考核为主的配合，并不是表面上的一团和气。
剩下的15%，是考核党要管党的内容。方秉华说，在考核中，无论是党的基础工作还是党建创新，还是上级党委的指令性任务，亦或是党内的政治生态、政治建设，几乎都会涉及。而且每一个时期的重点、权重会有不同。比如先进性教育、三严三实，“不忘初心，牢记使命”主题教育活动等。
细看申康的考核指标体系，在考核院长的内容中，有相当一部分是党委或者党委书记的工作范畴和固有内容。比如，对院长评价的职工满意度就是党委工作的内容，因为“党委通过政治思想工作，凝聚好、引领好、引导好职工的思想和情绪，最大限度地让职工把心思花在服务病人身上，用在提升医院技术和服务上”。
在对书记的绩效考核中，发生过一件有意思的事儿。援疆、援藏、援外作为一项指令性任务，刚成为考核维度后，就有医院不愿意了。因为各类医院承担的任务不一样，但最后去的科室或者医生都要优中选优，如此一来，大医院的优势就会很明显，很多小医院也想派却选不上。选不上，就没有分数，这难免让人“有点脾气”。方秉华准备了很长时间想去说服大家，“没想到，后来那些没有分到固定任务的单位，自己组织小分队不定期到老少边穷地区巡诊。对此，我们也给分数，当然分数给得少点。但主观能动性激发出来了，很有意义。”
现今，职能改变必然促进考核体系的转变，在公立医院实行党委领导下的院长负责制的框架下，对于党委书记的业绩考核必然要有一些调整。对此，方秉华坦言，现在还没完全成形，但党委把方向、管大局、作决策、促改革、保落实的五大任务，将成为书记绩效考核的核心内容，或者说作为一级指标体现出来。
从去年11月开始，方秉华就开始为这件事忙碌，一边研读中央和上海市委的要求，一边走进医院倾听书记和院长的想法。现在6位申康中心领导，每人联系5家单位。原则上，上半年至少跑一次，下半年至少跑一次。今年上半年，上海申康中心主任王兴鹏给所有班子成员布置了三个任务，其中，第一个就是公立医院党建，各个医院落实情况，碰到什么问题，听听真心话、大实话。
几番调研下来，方秉华有了一些想法：考核党委的工作要交叉到院长那里，比如说决策问题，肯定是党委做决策，但有一部分还要考核到院长。因为做决策的时候，如果院长是党员，一般是党委副书记，有责任；如果院长是党外人员，会被邀请列席党委会，所以在做决策的时候，他还是有责任。另外，在保落实方面，党委怎么保证，院长怎么做，在考核的时候就有交叉。
申康的考核让院长感受到压力的同时，也体验到了申康的专业服务带来的管理便利。每年一次的院长绩效考核分析、每年两次的业务运行分析和每季度的病种绩效考核分析，让医院管理者对医院有了比较清晰的定位与认识，也有了下一步努力的方向。更为重要的是，在激活医院内部精细化管理上，产生了比预想更好的化学反应。
“不是说申康的考核让医院没有了自主权。恰恰相反，我们利用政策和申康的指挥棒更容易调动医务人员积极性。”现在是院长，也做过党委书记的万小平举例，现在产科医生、妇科医生的收入，可能比新生儿科的医生要高，怎么办？“这时候我们拿来了申康‘两切断一转变’的尚方宝剑。”“两切断”是指切断医务人员收入与科室经济收入之间的直接挂钩关系，切断医务人员收入与处方、检查、耗材等收入之间的直接挂钩关系。“一转变”是指转变以科室收减支结余提成分配的模式。其核心是“八要素”，即岗位工作量、服务质量、工作难易度、患者满意度、医药费用控制、成本控制、医德医风、科研教学等8个方面指标。“如此一来，大家积极性调动起来了，新生儿科、中医妇科等都发展了起来。”万小平说。
10多年的医院管理岗位，让王兴鹏的体会也很具体。他不仅将申康的绩效考核照单全收，更与医院内部绩效考核与分配制度相结合，在医院内创新管理。有一年，一位医务处处长跟他发牢骚，每年考核分数最低，奖金最低，不开心。王兴鹏看在了眼里，“医务处很多工作有难度而且容易出力不讨好，过去的绩效考核对人家不公平”。
后来，他设计了行政部门一人一岗一薪的绩效考核办法，通过经济杠杆的撬动，让行政部门不养闲人，把一些岗位串联起来，同时也把一些岗位并联了起来。比如，档案室是一个岗，但是半个工，也就是0.5个人。岗位核定好后，进行内涵描述，告诉大家该干什么。接着，让所有人给每一个岗位打分，同时根据个人能力赋予个人绩效系数，最后几个方面结合起来，形成最终薪酬。
但是，当院长和管院长显然不是一回事儿。上任申康中心主任后，王兴鹏坦承自己对市级医院的家底还不熟悉，于是他带着办公室的人员搞调研。从综合性医院、专科医院到中医医院，一家一家跑，这一走就是两个月。60天的深耕，浓缩成一份86页的调研报告。一路走下来，王兴鹏心里有了底。
在王兴鹏办公桌外面的小会客厅里，架着两个大大的写字板，上面写满了他的思路。办公桌上堆满了各种管理书籍。“我画一条线给你讲。”王兴鹏一边说，一边写了起来。写着写着，笔没水了，又找了几支，同样没水，“写得太多了。”这时记者才发现，旁边桌子上零零散散放着七八只白板笔。医疗质量监管体系建设是王兴鹏很坚持的一项。在他看来，申康和市级医院现在到了关注更高水平专业化的时候了。“大概会有300个左右的质量指标，涵盖医院层面、科室层面及病种层面，力争用两年建成。最终目的是用这若干质量指标或者敏感指标来评价医院，而且预算投入跟此挂钩。”
“市级医院应该是临床研究的主战场，但是单靠一家医院，大家可能样本量不够。怎么办？建个专科联盟就能搞定，将市级医院同类组建若干个专科联盟，进行科室管理和临床研究。”
“市级医院设备要进行差异化管理，依据其服务量、病种结构、学科结构来进行个性化资产配置。”
“通过总会计师，让市级医院的财务运营更加趋同化。在此基础上进一步研究医疗服务的价格体系，实现动态调整，让价格无限接近医务人员的劳动价值。”
“一体两翼”，是王兴鹏对未来的构想。“两翼”是指临床科技创新，是市级医院发展的原动力；举办高水平的满足多层次、多样化、国际化的医疗新体系，是市级医院转型发展的新契机。不过，无论枝桠怎么伸展，主干仍然在那里，也就是“一体”，指更高水平的精细化管理、专业化管理。
王兴鹏打心底里认定，申康不是衙门，而是一个地地道道的服务机构，他的服务对象既是38家医疗机构，更是数不清的普通百姓。这个观点在今年一月份举行的全市市级医院书记院长工作会议上，王兴鹏毫不遮掩地亮了出来：“申康哪一天变成衙门，哪一天就失去了自己。”
申康的创始人、担任申康中心主任13年之久的陈建平在为纪念申康十周年而写的一篇文章中写道：“申康走过的十年，是上海市级公立医院建设发展、改革探索的十年……探索了专业化、精细化、规范化的现代医院管理之路。在我国进入高质量发展的新时代，所有的公立医院注定都要经过这条路。”未来如何走好更高质量、更高水平的专业化管理之路，申康仍在积极探索。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月8日，“向校园欺凌说不—我们在行动”发布会在中华儿慈会会议厅举行。
该活动是由中华少年儿童慈善救助基金会、中国预防青少年犯罪研究会、北京师范大学中国公益研究院联合发起，旨在积极贯彻落实党的十九大关于儿童安全事业的相关指示精神、进一步推动全社会对校园安全工作的参与，拟发起全国社会组织、公益机构及志愿者向校园欺凌说不的公益倡导活动。
中华少年儿童慈善救助基金会理事长兼秘书长王林，中国预防青少年犯罪研究会秘书长、中国教育学会工读教育分会名誉理事长路琦，北京师范大学中国公益研究院常务副院长高华俊，中国预防青少年犯罪研究会办公室主任胡发清，中国公益研究院儿童福利与研究中心主任张柳，中华儿慈会副秘书长徐惠芳，中华儿慈会项目管理部总监靳剑慧，中华儿慈会项目管理部项目官员单菲，儿童安全问题专家、中国人民公安大学教授王大伟，中国公共安全教育基金会秘书长、中华儿慈会安童生专项基金主任宁蓬，团中央中国志愿服务培训专家、台湾青年社会服务推展协会理事长林士杰，原青海省纪律检查委员会副巡视员、青海省儿童福利协会会长田延英以及中国传媒大学志愿者代表等出席活动。
中华儿慈会理事长王林在致辞中首先感谢各位专家的莅临，他指出，当前家长往往更多关注的是孩子的学业和各种技能的培养，而儿童成长的第一课—安全却往往被忽视。王林理事长表示，中华儿慈会在儿童救助领域做出了大量的工作并取得了可喜的成绩，未来将继续关注和支持青少年安全教育工作，在治理校园欺凌方面做出贡献。
中国预防青少年犯罪研究会秘书长路琦分享了研究数据，2017年的研究报告显示，60.5%的未成年犯在上学期间曾遭受过欺凌。路琦秘书长指出“向校园欺凌说不—我们在行动”意义重大，无论是从受害方还是加害方的角度，都需要有效的预防教育，同时呼吁动员更多的力量参与校园欺凌的治理。
中国预防青少年犯罪研究会秘书长、中国教育学会工读教育分会名誉理事长路琦
北京师范大学中国公益研究院常务副院长高华俊首先回顾了机构八年来在儿童保护领域所做的工作，通过儿童福利主任项目的一线数据阐述了校园欺凌问题的严重性。高华俊副院长表示未来将把校园欺凌的教育、预防与治理嵌入到儿童福利主任项目中，让全国更多的孩子能接受到防范校园欺凌的专项教育。高华俊副院长指出该活动意义重大，中国公益研究院将从研究咨询出发，从渠道出发给予活动大力支持。
中国人民公安大学教授王大伟从自身曾遭受的校园欺凌谈起，到留学英国所观察到存在的校园欺凌问题，指出校园欺凌是一个国际性的问题，并指出了目前我国治理校园欺凌问题缺乏理论研究，缺乏实际解决方法的现状。王大伟教授表示，将尽己所能为活动提供支持。
中华儿慈会安童生专项基金主任宁蓬在发言中介绍了专项基金近年来在反校园欺凌方面所做的工作，重点介绍了本次活动的目的，阶段性目标以及对活动创新的思考。希望藉此活动能够为更多参与到校园安全教育的机构搭建一个平台，使机构的项目执行和团队建设都能有显著的提升。
中国公共安全教育基金会秘书长、中华儿慈会安童生专项基金主任宁蓬
台湾青年社会服务推展协会理事长林士杰从台湾治理校园欺凌的经验谈起，表示防范校园欺凌不仅要从教育做起，也要注重学生日常的关系培养，通过互动活动能够树立自信心、同理心以及沟通能力等。林士杰理事长并现场与来自台湾的志愿者代表演示了他开发的防范校园欺凌互动游戏。
团中央中国志愿服务培训专家台湾青年社会服务推展协会理事长林士杰
青海省儿童福利协会会长田延英回顾了2018年与中华儿慈会安童生专项基金在青海省开展的九场“向校园欺凌说不”专项教育活动，活动取得了良好的社会效果，获得了学校和家长的一致好评，同时该活动也锻炼了机构员工的执行能力、加强了团队的建设，希望未来能够继续与中华儿慈会在校园安全教育领域开展更广泛的合作。
活动重在预防，通过讲授、互动活动、反校园欺凌舞台剧等多种形式在全国校园广泛开展反校园欺凌活动；同时整合专业机构和专家资源，为开展校园安全教育的社会组织提供专业的支持。
与会专家并进行了广泛深入的研讨。未来该活动将广泛发动社会组织、公益机构和志愿者参与，共同推进防范校园欺凌的校园教育工作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
传承红色基因，青春在大山深处升华，担当强军重任，责任在星空斑斓中重塑。初夏的五月，燕山哨卡，一茬茬检查站官兵扎根京郊，默默坚守，幻化为一座座不朽绿色屏障，诉说对党和人民的无限忠诚。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
序言：2019年5月9日，台湾男神张孝全被曝已经结婚当爸。对此，张孝全经纪人回应：“是开心的好事，只是他的个性一向不太会主动公开谈论自己的私事，所以就顺其自然。”
据悉，张孝全的老婆和他年纪差不多，两人在20多岁的时候谈过恋爱，但很快分手了。直到2016年底，两人重逢后再次相恋，然后彼此认定了对方。
张孝全的经历有点像莫文蔚，莫文蔚兜兜转转20多年，最后还是和法国初恋结了婚！非著名娱评人吴清功指出：2018年，张孝全低调登记结婚，妻子很快怀上孩子。
据张孝全经纪人透露：张孝全老婆不但外表甜美漂亮，还特别贤惠聪明，十分体谅张孝全的工作，很讨张孝全家人喜欢。2018年12月，孩子出生，是个漂亮的男孩。
张孝全可以称得上“男神”级别的演员了，身材特别好，和很多女星都传过绯闻。最著名的就是他和徐怀钰的“姐弟恋”，当时震惊了台湾的娱乐圈。
张孝全1983年出生，徐怀钰1978年出生，虽然只是相差5岁，但还是令人不能接受。2010年，张孝全和郭采洁合作电影《一页台北》，两人传出了绯闻。
但是后来，郭采洁和杨祐宁正式谈恋爱了，而杨祐宁和张孝全是好朋友，所以这段感情很尴尬了。2011年，张孝全和杨丞琳合作电视剧《醉后决定爱上你》，也疑似“假戏真做”。
那时杨丞琳还没有和李荣浩谈恋爱，所以还是挺可信的。早在2004年，张孝全就和杨丞琳合作过电视剧《极速传说》。2014年上映的电影《青田街一号》，张孝全和万茜传出绯闻。
但张孝全和万茜的绯闻也无疾而终……感觉和张孝全传过绯闻的女星，很快就就会有了新恋情。这次，张孝全终于结婚了，而且当爸爸了，真心祝贺他！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
麻醉医生是一个高风险的职业，这个职业要求我们除了需有渊博的医学知识、高度的责任心和真诚友善的态度外，更需要注重细节。麻醉过程中的很多差错或事故源于对细节问题的认识不足，处理不当，从而导致了麻醉质量的下降。
近期，笔者所在医院的麻醉科为一位46岁，137，170的男性车祸伤（左侧肋骨骨折、肺损伤、肥胖性低通气综合征）患者，行右小腿、更换﹢闭合性复位内固定术，成功实施了两次椎管内麻醉（借用超声定位穿刺点及进针深度）。
肥胖患者的麻醉一般较棘手，由于肥胖患者具有特殊体型和病理生理改变影响，因此，麻醉方式的选择和患者呼吸和体位细节的管理尤其重要。肥胖患者功能残气量降低、肺顺应性降低，仰卧位时，肺顺应性进一步降低，对仰卧位的耐受性极差。
少数肥胖还伴有心功能障碍，根本无法耐受仰卧位，仰卧位可导致致死性的心肺功能衰竭。该患者还存在低通气综合征，因此不能平仰卧。为避免术中和术后使用镇静药和镇痛药引发致命性的呼吸系统意外事件发生，区域阻滞可能是手术的最佳选择，但又因患者大量脂肪堆积、骨性标志不明显，实施阻滞技术非常困难。科室决定借助超声定位穿刺点和进针深度，由有肥胖患者麻醉经验和注重麻醉细节的医生实施。
在日常工作中，我们就注意到，硬膜外麻醉可能比蛛网膜下腔麻醉穿刺更困难、创伤更大，而蛛网膜下腔阻滞的麻醉平面则不好控制。另一个更重要细节是患者不能平仰卧位。因此，这两次手术选择在患者舒适体位（斜坡位）下行麻醉和手术。两次术中没使用任何静脉麻醉药物，麻醉监测同全身麻醉、面罩吸氧。两次麻醉平稳，阻滞平面控制适当，血流动力稳定，麻醉效果满意。这些均得益于日常麻醉工作中细节的积累。
关注牙齿数量 对于一些老年患者，只剩下几颗牙齿，插管前如没记录牙齿个数或在松动的牙齿上系线，有时，拔管后少了牙齿或牙齿去哪了都无从知晓。
注意转换阀 全麻或复苏期，不注意麻醉机紧闭模式下呼吸囊和麻醉机上的转换阀，有可能导致肺气压伤、肺破裂等。
给患者贴眼胶布 全身麻醉中，对于一些眼睛处于睁开状态的患者，要使用胶布使患者上下眼的眼睑闭合，防止长时间暴露对角膜的损伤。
气囊充气压力不能过高气管导管气囊充气，以不漏气的最小压力为好，切忌压力过高，避免气管黏膜因长时间受压迫导致缺血或拔管后水肿，患者会出现喉咙痛、声音嘶哑甚至无法发声。
导管转角放置适当鼻腔插管气管导管转角朝头侧放置，就会让鼻翼来承担导管和螺纹管的重力，出现鼻翼长时间缺血，进而发生组织坏死，导致鼻翼缺损甚至鼻孔狭窄，后果很严重。
忘取导丝深静脉置管时，没等导丝从导管后端露出就继续向前置管，忘取导丝，出现将导丝遗留在静脉中的情况。
导管误入血 硬膜外麻醉置管后不仔细回抽，结果导管误入血却未发现，出现药物中毒反应。
误用药物很多药瓶长得很像，抽取药品时，如不及时标明药名和剂量，可能会出现误用，如把配好的静脉麻醉药物误当成局部麻醉药用于椎管内。
没检测麻醉机麻醉诱导前没检测麻醉机，出现肌松剂推注完了才发现麻醉机漏气。
防颈部损伤 在摆全麻患者俯卧或侧卧位时，不仅要保护好气管导管不会脱出，还要谨防肌松情况下的颈项部损伤。
不要急于加药配镇痛泵时注意不要先把纯的局麻或镇痛药加进去，以免过高浓度的药物一次进入体内，引发意外。最好是先加盐水，后加药物。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯（记者万琦）4月26日，本报报道了保定一10岁的小学生突发疾病在重症监护室急需救助的消息，详见《保定一10岁学生突发疾病急需救助 “爸爸妈妈我想要回家！"》。近日，该女孩的母亲包建花告诉记者，目前，孩子已经出了重症监护室转到骨科病房了，病情也相对稳定了下来。包建花为此期间收到的来自亲朋好友以及社会人士的爱心关怀表示感谢，但与此同时，她告诉记者，目前的治疗以及后续等其他费用大概还差13万多没有着落，而那次发起的水滴筹活动也快到期，希望得到更多的帮助。
“虽步步艰辛！但也收获了很多来自亲人，朋友，同学，社会爱心人士的关怀，这让我们一家人更加坚强的面对困境！”5月8日，包建花在朋友圈里发了这样一条消息。
她告诉记者，孩子住院后的几天里，她所在的一个内蒙古的老乡群里就组织过一次捐款。群里的老乡和热心的网友纷纷捐助，让她感到十分暖心。
随后，记者联系到发起群内捐款活动的组织者鲍海东，他告诉记者，当从另一个内蒙老乡的口中得知孩子病情后，他就发起了这次捐赠活动。不到两天的时间，有180多人参与，群内群外的捐助金额有3万多。
与此同时，包建花也在网上寻求了水滴筹的帮助。经北京儿童医院水滴筹志愿者王昌江(18911449677)医院核实后发起筹款活动，截止目前，已获得了7038次帮助，筹得了173111元。
她告诉记者，5月7日，孩子从重症监护室转到了骨科病房，病情相对稳定了，每天的花费和孩子的病情也没有之前那样让他们喘不过气来了。但夫妻俩仍是发愁，包建花告诉记者，之前各种治疗等费用花了有20多万，而她和孩子的父亲现在也都没有上班，在医院轮流照顾着孩子，后续的治疗和康复等费用还需大概13万，却仍是没着落，而他们发起的那次水滴筹活动也快到期了，为此，她希望能得到更多的帮助。
如您想帮助这个乐观懂事的孩子，可以孩子母亲包建花的银行账户捐款。中国银行 6216605000003136954 或者通过水滴筹捐助《挽救这个家！10岁女孩渴望摆脱病痛折磨，“爸爸妈妈我想要回家"》（“水滴筹”链接见评论第一条）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
关注癌症的人，都喜欢问一个问题，就是如何更早的发现癌症，癌症的早期信号有哪些？
当身体出现以上危险信号，需要到医院看医生。但很可惜的是，这些信号可能不是早期的信号，甚至有一些已经到了进展期。
很残酷的是，早期的癌症几乎没有症状。我们已经知道，癌细胞是一种变异细胞，是由于体细胞没办法控制自己的分化了，当它长成能被我们察觉出来的肿瘤，通常身体内已经积攒了上10亿的癌细胞了，这时的癌症就已经不是早期的状态了。
实际上，一切身体的异常信号，都要重视，不要坐视不管，去正规医院找个医生看一看，必要时进行针对性的防癌筛查，高危人群更要小心！
癌症预防不能仅靠信号，定期的有效体检、防癌筛查，对癌症预防才是最靠谱的。
该系列短片由国家卫生健康委员会疾病预防控制局指导，网易健康、国家癌症中心、中国医学科学院肿瘤医院联合出品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【搜狐健康】《只有医生知道》、《协和八的奇妙临床笔记》、《漫画脑卒中》……市场上琳琅满目的医学科普书籍是怎样写成的，受欢迎的科普书有哪些特点？搜狐健康特别报道，在北京医学会继续教育部和主办的第六期中华医学会北京分会医学科普训练营中，人民卫生出版社医学资深图书策划编辑周宁介绍，每一本书背后都是一个生动的故事，字里行间凝集着医学作者和编辑的心血。一本医学科普书的出版不仅仅是把几十万字打印成册这么简单，40多个环节上百人次的投入，所有的支出都要通过市场销售的利润补回，因此出书也是一项经济活动、法律活动。
周宁说，出一本书，首先讲究的是前期的沟通。就像医生总说“你应该早一点来看病”一样，编辑也希望医生尽早来沟通。有一些医生直接将文稿一股脑交给编辑，问能不能发表。比如曾有一位肿瘤专家提供的内容非常全面，包括各类肿瘤的内科治疗、外科手术、放射治疗等等。这就让编辑陷入一个尴尬的境地，这本书面向的读者是医生还是普通大众？有谁会接触到这么多种癌症病人？我们把肿瘤的预防治疗若是拆分为“肺癌预防”、“消化道肿瘤的防治”，效果就会好很多。
在沟通过程中，医生保证内容的专业性，而编辑要协助医生一同保证内容对读者的吸引力：市场上哪些书最多，哪些书最畅销？
在医学保健类图书中，孕产育儿是最受欢迎的，糖尿病等慢病也是畅销书目录的常客。因此，若医生想写这方面内容，可能会大受欢迎，也可能被其他同类图书淹没。这时就需要书的差异性，应该用临床真实病例的故事风格，还是科普问答风格？或是最简单粗暴的辟谣风格？不同的呈现方式会给书带来不一样的吸引力。
反之，一些冷门的话题，就算是图文多么优秀精彩，也要考虑一下市场性再决定要不要做。比如有的专家想要出一本“透析”的书，编辑就要看一下市场上有没有此类书籍，月销量和年销量如何，再看一下内容，确实“透析”专业性过强，要慎重考虑。如果一本书不能预期叫好又叫座，就很难启动生产线。
举例说明，缪中荣的《漫画脑卒中》是人卫社的明星产品，漫画解读这种简单易懂的形式受到读者广泛喜欢，也被评为出版总局老年人推荐图书之一，全国每年60万册新书中只有50本进入此推荐目录，也获得了中国科普作家协会优秀科普作品奖金奖。
《漫画脑卒中》的创作是十分辛苦的，图书文字的形成需要几个月的时间，进行漫画创作的难度更大。近300幅漫画需要逐个沟通，医生或者在飞机上、吃饭间歇有了灵感，就记在小纸片上发给画师……期间巨大的创作投入对得起它获得的诸多奖励。
《协和八的奇妙临床笔记》，从书名上就透出内容的新颖与吸引力，上市之前在年轻医生朋友圈就完成一次“刷屏”。这本书的作者团队基于协和的品牌，很有感召力，同时写作文风不同于论文般的枯燥风格，十分有趣，内容在公众号上十分受欢迎。
这本书的设计同样非常有特点，设计师将作者提交的图片转化为手绘风格，经插图叠加制作出艺术效果。将全彩图转化成黑白图再做双色设计，既控制了成本，也增加了设计感。这本书在出版后一周就被订走了一万册，现在已经印刷了两万多册。
周宁说，一本优秀的医学科普书是作者和编辑、出版社共同的心血，而他们之间的配对是一个相互的过程。全国上千万的医生，一家出版社仅有不到一百个编辑，认识了解的也许只有最有名的一些医生，覆盖面非常有限。我们希望医学作者有出版的需求可以主动与出版社联系，当您看到一本很好的医学科普书，可以从这本书的封底查到策划编辑是谁，如果想做一本相同的书就可以直接找他。手机互联网的发达，也许通过关系网一两步就可以找到这个编辑。
最后，周宁补充，图书出版的法律问题不容忽视。有些医生会从网上下载一些文字作为疾病定义或者补充内容，这就存在著作权隐患。编辑会对医生提供来的内容进行著作权的审核，但如果没筛查出来出版了，一旦被原文作者投诉就会让出版社陷入非常被动的局面。有些医生的文字都是亲手写的，但随手从网上搜集了一些图片，这些图片也有著作权风险，因此作者、编辑，双方一定要对这个问题非常小心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《破冰行动》目前播出的四集剧情看似紧凑又紧张，可没想到却都还是铺垫，线索都在细节中，这才是悬疑剧应该具备的特色。佩服导演对节奏的把控，多线并进却毫不混乱，更没有拖泥带水，真是令人无法分神的好作品！
那么，好作品自然离不开好演员！果然该剧集结了吴刚、王劲松、任达华等老戏骨演员，开场就被王劲松的气场镇住了，饰演的村委会主任林耀东话不多但把角色稳稳立在那里；加上吴刚与任达华的对飙戏，堪称“神仙打架”。此外，导演还非常大胆地重用新人演员黄景瑜做主角。
起初，还有点担忧这个小鲜肉接不住老戏骨的对戏。可认真追剧之后，发现我的担忧是多余的。他的演技在一群老戏骨里面虽不出众，但也绝不对令人出戏！
黄景瑜在剧里饰演的是一个正义凛然的缉毒警察李飞，是一个有深度的角色。四集的剧情看下来，黄景瑜的表现没令我们失望，眼神，动作戏都很带感。
打戏就不用说了，之前看过黄景瑜在《红海行动》的表现，就感觉这种军人的角色很适合他。剧里也是拳拳到肉的戏份很过瘾没毛病。但是文戏部分，黄景瑜也是可圈可点的。尤其是黄景瑜在剧里的这两场戏令我印象最深！
李飞在养鸡场里亲眼目睹自己队员宋扬的死亡过程，宋扬是他在警队里出生入死的好哥们。当面对这一场突如其来的噩耗时，黄景瑜对于这段哭戏的处理非常真实！
感觉当时的情绪真的就快崩溃那种，一开始以为他会以仰天长啸的方式泄愤，但是他没有。而是用了一张非常平清的方式表现。所以一开始他没出声，只是眼泪大颗大颗的往下掉。
直至他确认队友牺牲后，他才悲伤至极嚎啕大哭。至于有多悲伤，我们光看动态就能感受到了，甚至于发生了生理反应。黄景瑜用涕泗横流，口水狂飙等小细节来体现悲伤不舍！后面哭的都哑了，那口气喘不上来。而且他哭的时候眼睛是红的肯定是真哭，也是他本人的真实反应。
黄景瑜这一段哭戏，我觉得真正做到了共情，也许谈不上什么特别的技巧，但贵在真诚，他能够让观众在那一刻真正感受到一个缉毒警察失去了最信任的战友，一个年轻人失去了自己最好的朋友的时候的那种崩溃，愧疚与难过的情绪。对一个演员来说，真诚发自内心的感情是可贵的，也是最打动观众的，他做到了！那个时候，他就是李飞！
被设计陷害而潜逃的李飞在和李维民见面时，李飞先是委屈，委屈到嘴唇颤抖，这个微表情应用得很到位。他见到李维民之后，完全没有暴躁的表现，也没有大的肢体动作，全程都非常安静。但是，第一句话就是“宋杨死了”，就听得令人心酸。有一种总算能够表达悲伤给亲人的感受，所以李维民也立刻变了脸色，从运筹帷幄猜到李飞行踪的小窃喜变成了感同身受的痛苦。
之后李维民劝他“回去”，戴上手铐之前，李飞收起一身的刺，问他的父亲：您想让我回去？有点委屈，有点举棋不定，还有一点点失落。在李维民跟前的李飞依然像回忆里从警校毕业穿着警服有点拘谨青涩的大男孩。就像破冰冷色调的故事偶尔会有暖色的闪回片段一样，“父子”之间存在着雄性动物世界新王与旧王之间的角力，也存在着示弱与依赖的温情。
战友死，自己又逃脱不了罪名，最后拷上手铐的这一段，黄景瑜对李飞的委屈隐忍与失落的情感处理更令人催泪！
文戏很难精准把握和呈现，这段戏没有大动作，全靠互动的眼神，微妙的表情和压低声音的台词传递复杂的情绪，看得出黄景瑜能接的住吴刚老师的戏，演技不成问题！
难怪能获导演傅东育实名制夸赞。导演称赞鲸鱼是真正有天赋的人，他更是称赞，《破冰》之后，鲸鱼是一个真正的演员。最有分量的是最后这一句“李飞若是表演失败，不会有成功的《破冰》”。可见导演是有多赏识黄景瑜了！
好角色是需要打磨的。不论是花絮还是剧里的表现，我们都能看到黄景瑜对融入这个角色所进行的学习和研究，能放下自己的包袱。为了这部戏黄景瑜是真拼了，挨打都特别真实，看来是拿出诚意来了，也能看到他手臂上拍戏留下的伤痕。
总之，黄景瑜未来可期！同时也期待他在《破冰行动》里接下来能给我们呈现更精彩的戏份。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
漫威和的粉丝们可能要掐一架，但最终的结果大概率是争到面红耳赤，谁也不见得会服谁。
远，毕竟从未突破过地心引力的地球人，徒然间学会了飞檐走壁还要分身乏术跑去维护宇宙和平，换谁都明白这过于荒唐，至少，清醒的人都知道，确实如此。
电视剧《破冰行动》，就带我们走近了身边最平凡也最普通的「超级英雄」。
毕竟，「超级英雄」本身就是一个“伪命题”，也许每个人心中对这三个字的定义都不尽相同，但对于平凡人而言，敢于穿着这身警服，就远远要比缥缈的“超级英雄”更为真实，更何况，《破冰行动》描写的还是行业中最危险的缉毒警察。
缉毒类电视作品不少，但《破冰行动》之所以能引起小编的注意，便是它敢于揭开现实生活中血淋淋的一面。
第一集开篇，在一个看似普通的塔寨村里，五名警察共同抓捕一个犯人，却遭到无数村民围追截堵，这些恶民不仅不害怕警察手中的钢枪，甚至还纷纷拿着管制刀具在警察面前大放厥词，并威胁放人。
当然凶狠，原来，整个塔寨村就是一个“毒村”，几乎每个村民都靠制度贩毒度日，也难怪这些在刀尖上舔血的恶民们，会有如此嚣张的气焰。
据悉，《破冰行动》改编于2013年广东12.29“雷霆扫毒”专项行动，而在其中，歼灭“制毒第一村——博社村”事件，便完整对应了剧中的塔寨村，其中，数以吨计的毒品、全村参与制毒贩毒等里面重要的人物和故事，其实都是根据真实原型来创作的，而整件事的始末得以在荧屏上完整呈现，并不是因为情节恐怖，而是因为你所看到的，其实是缉毒警察们经历过的。
而这部戏血淋淋的内容，当然不仅仅局限于外表，当内外皆腐败的时候，其实才是最可怕的现实。
有这样一幕：当毒贩被抓进警察局的时候，你在他眼里看到的，不是害怕，而是满满的不屑。
而“官商勾结”甚至还一度影响到市级、省级乃至最高级，其中，一个省厅禁毒局的副局长，为抓捕村民级别的毒贩，都要亲自动用自身最信任的警力，甚至连当地的禁毒部都被秘密隐瞒。
为何？因为就连省厅级别的干部，都清楚了解个中内幕，但却无计可施。
而这也不是为了突出毒贩的彪悍，而是因为，这种情况也确实存在。
而除了真实案例和剧情，小编认为《破冰行动》更值得推崇的，在于它拥有当今电视剧中最难得的品质——紧凑。
说起来大家确实深有感悟，如今的电视剧集，动不动就以60集起跳，多的高达8、90集，甚至破百集也不是没有，而为了赚回成本和宣发费用，注水等行为确实在所难免，毕竟，每少播一集就意味着白白烧掉百万甚至千万级别的制作费用。
而《破冰行动》，虽然目前仅仅播出四集，但以缉毒为原型，不仅在头两集就向观众构造出了一副格局庞大的复杂关系网，甚至，包括与缉毒警察在内的交战、隔阂、矛盾、厮杀，乃至警方内部的污染都有所提及。
如果没有概念？稍微了解剧情大致走向，作为男主的李飞（黄景瑜饰）第一集被暴力抗法、第二集差点送命，甚至第三集直接被捕，其中还穿插着搭档惨死，好友被诬陷等环环相扣的情节，以此，也足以可见编剧陈育新打磨超过5年的剧本，确实是做到了去糟粕取精华的决心。
说起来可能有点复杂，但简单来说，通过该剧的画面，观众可以清晰的看到演员的皮肤状态和肤色不再经过磨皮，也可以通过细节看出演员的五官变化，前不久，黄景瑜还在微博上开玩笑说导演不给他磨皮，不给他化妆，非要吵着闹着要精修。
但实际上，这种最简单的方式，反而是对本剧最大的加分项，因为，接近现实，才是最好的拍摄方式。
其次，在其他很多人都没有注意到的小细节上，导演依然用了心，譬如，在李飞逃跑的时候，他一度求助于相识已久的“水伯”，随后，剧中水伯也给到了李飞一些金钱上和衣物上的帮助，而水伯仅仅只是一个靠捡垃圾为生的退休教师，并且还有毒瘾，可想而知，水伯的生活有多拮据，虽然画面没有给到详细特写，但转瞬即逝的镜头里，却能很清晰的看到水伯提供的衣服上，破烂的领口和已经起球的袖子。
另外，还有一处细节在于警察制服上的编号，以某小警察为例，他与同事都已160开头为编号，而以广东省的禁毒局的副局李维民（吴刚饰）为例，他就以001开头为编号，这也体现了各地区和各等级的区别，当然，这一点就算是以随机的编号，也完全不会影响观众的观剧体验，只是由此，可见导演确实各方面都下了心思。
当然，就算是赞美声再多，该面对的缺点还是要面对，就单纯以小编的视角而言，在剧中某毒贩被车撞倒的那一刻，在动作捕捉上还是有点小瑕疵的。
但话说回来，这就像大家总说过的一样，有批评才有进步，更何况是这种用心制作的好剧呢？只有大胆揭开他的缺点，才能促使他能更进一步的优点不是吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社石家庄5月9日电（记者高博、郭雅茹）吴桥杂技、井陉拉花、河北梆子……9日，伴随着一个个富有河北特色的文艺演出，北京世园会“河北日”活动拉开了序幕。
本次“河北日”以“绿色家园，美丽河北”为活动主题。来到河北园入口，映入眼帘的是由柏坡黄石拼成的山丘造型，象征着巍峨的太行山。拾级而上，油松、八棱海棠等树木郁郁葱葱，生机盎然。
占地4350平方米的河北园栽植了近200种特色植物。河北省林业和草原局花卉管理中心主任马建波表示，河北园通过园艺手法展现了秋实太行、白洋淀风光、雄伟长城、冰雪冬奥、雄安新区建设等河北元素，形成了缤纷花径、花岛寻趣、花韵流芳、雅林山邑等美景，处处体现着人与自然和谐共生的理念。
贯穿展园的是精心布设的七彩花径。沿着小径，便来到冬奥会张家口赛区主题展区。在这里，以白色抽象廊架比拟冬奥会雪上运动项目赛道，色彩艳丽的滑雪运动员造型增添了景观趣味，成片的松林巧妙营造出动静相宜的效果。
绿色、共享、开放、廉洁的四个办奥理念在崇礼正在落地生根。2018年，河北省重点打造崇礼冬奥赛事核心区、京张赛场连接线绿化等一批精品亮点工程，完成601万亩营林造林任务。今年将继续深入贯彻“绿色办奥”理念，加快赛区周边造林绿化，确保到2022年张家口市森林覆盖率达到50%，崇礼赛区森林覆盖率达到70%。
在河北园，一尊象征雄安腾飞的雕塑吸引了不少游客驻足、拍照留念。不远处有一水清见底的小湖，周围以荷花、芦苇等白洋淀水生植物为底色，它是白洋淀的缩影，名为“镜池”。雄安腾飞和白洋淀风光景观交相辉映，展现出雄安新区“蓝绿交织、清新明亮、水城共融”的生态布局。
蓝绿是“未来之城”雄安的底色，根据规划，雄安未来蓝绿空间占比稳定在70%。未建城先播绿，“千年大计”从“千年秀林”开篇。自新区设立以来，“千年秀林”工程已造林11万亩、植树1100万株。2019年，雄安新区将新造林20万亩。未来新区森林覆盖率将由现在的11%提高到40%。
雄安新区设立后，在白洋淀环境综合整治方面做了大量工作，606个有水纳污坑塘全部完成治理；强化133家涉水企业监管，严格整改提高标准，不达标的全部停产整改。
一个树绿、淀蓝的美丽雄安，正从蓝图走向现实。今年年初，一个令人喜悦的消息传来：2018年白洋淀淀区主要污染物浓度实现“双下降”，总磷、氨氮浓度同比分别下降35.16%、45.45%。
河北是京津冀生态环境支撑区和首都水源涵养功能区。近年来，河北加快京津冀生态环境支撑区建设步伐，生态环境质量明显改善。
河北省林业和草原局局长刘凤庭表示，河北围绕京津冀生态环境支撑区的战略定位持续发力，全力实施好京津风沙源治理、三北防护林、太行山绿化等国家林业重点工程。去年河北省完成营造林987万亩，占全年计划的107.7%。2019年将完成营造林1000万亩。
近年来，河北加快结构调整，坚定不移化解过剩产能，执行更加严格的环保、能耗、水耗等标准。2018年，河北省超额完成六大行业年度去产能任务，共压减退出炼钢产能1230万吨、煤炭1401万吨、水泥313万吨、平板玻璃810万重量箱、焦炭517万吨、火电55万千瓦。
燕赵大地正通过一条条实实在在的措施，实现天更蓝、山更绿、水更清。2018年，河北省蓝天保卫战取得明显成效：全省平均优良天数为208天，空气质量为6年来最好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年，随着2020年版《中国药典》的编制以及对中成药管控政策的调整等，将深刻影响相关中药材原料的供需格局。
理论上，最近一波中药材下行周期应在2019年7月前后结束，并开始进入上行通道。但受政策、股市、极端天气等因素影响，预判今年中药材市场行情上行的难度极大。
笔者通过对中药材天地网综合200指数（以下简称“综合200指数”）品种进行压力测试，认为今年药市行情会出现以下变动：2018年医药板块整体低迷造成的原料药采购放缓，会随着股市回温重新激活；2020年版《中国药典》标准尚未明了，导致市场和企业普遍库存空虚；劣质药材退市腾挪出需求空间；当前半数家种药材已跌无可跌。在这些因素共同作用下，最终会刺激综合200指数在2019年上半年出现行情提前反弹。但是，此前各地盲目扩种药材的产能，预计将在2019年继续释放。到2019年6月前后，随着大批家种药材上市，综合200指数下行压力会明显加大。
由此可以判断，2019年的药市行情，整体上应在振荡中盘整，为2020年前后的行情反弹蓄能，成为新一轮行情周期的前奏。
一方面，中药材原料供给远不能适应各方对优质优价中药材的迫切需求，部分品种成为屡次抽检的“重灾区”；另一方面，仿制药质量和疗效一致性评价的开展、中药经典名方的开发等，都将提高对中药材原料的品质要求。这种高要求，预计将在2020年版《中国药典》以及企业采购行为上得到集中体现。
由此，假冒伪劣、低质药材和地方习用品的生存空间更加狭小；而道地、高品质药材的价格将持续上升。此前，酸枣仁、白头翁、野生防风、合格柴胡等品种价格上涨，与伪品及习用品价差加大，就与这种新趋势有直接关系。
2017年，通过注册的中药新药只有1个；2018年，国家药监局先后批准48个新药上市，但没有一个是中药。这种趋势会大大降低企业对中药类新药研发的积极性，转向经典名方制剂、保健食品开发，以及名牌产品的多样化、多渠道纵深开发，从而带动相关中药材原料的需求增长。如2018年销售额增速靠前的阿胶、蒲地蓝、藿香正气、连花清瘟、云南白药等系列产品，必然会带动驴皮、蒲公英、地丁、板蓝根、藿香、茯苓、连翘、重楼等原料的需求量。
当前，中成药不断借机涨价，医保支出不堪重负，在此情况下，国家有关部门势必会通过调整医保目录、推出辅助用药目录等手段，实现“腾笼换鸟”。中成药销售结构将从公立医疗机构主导型转变为（非处方药）渠道主导型，二者的市场份额也会此消彼长。
在2018年国内公立医疗机构销量前20位中药品种统计表中，标深色的是已被地方纳入辅助用药目录并重点监控的品种，且基本都是在医疗机构销售占比过高的中药注射剂。被重点监控后，这些品种临床销量预计会出现较大幅度下滑，从而影响丹参、红花、三七、人参等中药材的需求量。
随着中药经典名方开发以及传统中医对用药质量的关注，道地药材溯源已势在必行。这将给订制药园、基地众筹等新型中药材订单农业带来巨大机遇。但近20年实践证明，传统中药材生产基地建设方式入不敷出，难以良性发展，其根本原因就在于维护成本过高。在这种背景下，中药材基地与林业、旅游和康养等相结合，从而实现循环经济、立体经济，将成为中药材生产的创新模式。
据统计，不算大枣、花椒，国内中药材综合200指数品种中，林业类中药材有80种，占比40%；合计产能97.114万吨，占综合200指数中药材产能的48.47%（2017年数据）。不计算野生药材面积，2017年全国常用林业类中药材产出面积约423.33万亩；蕴藏面积超过4300万亩以上。因此，未来20年，中药材林业经济发展前景广阔。
进入市场经济以来，中药材预期性储备甚至“囤积炒作”应运而生，俗称“押货”。“押货”行为在21世纪初如火如荼，一度成为河北安国等药商的主要盈利模式。近10年，随着内外资本和大量企业的参与，中药材的金融属性日益增强，中药材“押货”动辄以亿元计，导致多数中药材涨价背后都有资本的影子。
但随着信息传播速度加快、需求企业与原产地对接加强，中药材行情波动频率明显加快，无论是探底时间还是登顶时间都明显缩短，从而造成整体中药材行情波动的振幅降低。这种小范围的振幅，会导致“押货商”预期收入大大降低，考虑到资金周转率，多数盲目囤货行为会得不偿失。在这种态势下，以安徽亳州药商为代表的“流水生意”模式，以及需求企业根据自身消费能力进行原料合理规划，收益将更稳定和可持续；基于透明平台、透明标准和规范化仓储的现代中药材金融服务体系，也将迎来重大机遇。这种配套服务，会给内外投资寻找合理合法的进出通道，通过市场调节中药材价格，并保证其健康运行。
长期以来，中药材原料供给尚不能满足群众和行业日益增长的绿色、道地、闭环流通需求；而需求新动向，又引发了六大行业新趋势，无论是中药材、中药饮片还是中成药领域，都面临着关键洗牌期。政策、资本和行业的合力，正加速改变中药产业散乱落后的状态，并逐步使中药生产流通步入良性运转的生态圏。在此过程中，大数据引导下的行业服务平台，将起到串联产业链、整合优势资源的作用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在平昌冬奥会上，中国冬奥会代表团获得1金6银2铜，列金牌榜第16位。武大靖在短道速滑男子500米，获得冠军。相对于2014年索契冬季奥运会3枚金牌4枚银牌2枚铜牌，金牌数目有所下降。我国在冬奥会的优势项目有短道速滑、花样滑冰、自由式滑雪空中技巧等，像这些项目中都很有实力。
三年后2022年冬奥会将在北京和张家口举办，我们可以借助东道主优势，和这三年在冰雪项目上的努力，多拿奥运金牌取得好成绩。而短道速滑是我国夺金的重点项目，像武大靖、韩天宇、许宏志、李靳宇等运动员都是世界级优秀运动员。
其中我国短道速滑有一对世界冠军夫妻，就是韩天宇和刘秋宏，两人是姐弟恋，相差了8岁。
在去年6月份，22岁的韩天宇迎娶大自己8岁的师姐刘秋宏，他们在辽宁抚顺完婚。
韩天宇曾经在索契冬奥会夺得过短道速滑1500米银牌，平昌冬奥会短道速滑5000米接力银牌。而且多次在短道速滑世锦赛和世界杯获得冠军。刘秋宏多次在世锦赛获得金牌。
在近日的一档节目中，武大靖和韩天宇一起吃饭，两人聊天。武大靖随机问了一下韩天宇：“你们家的经济谁来掌控？是你媳妇吗？”韩天宇随后说：“真搞笑，一千块钱还需要谁掌控吗。”看来妻子刘秋宏平时掌管他们家的财政大权，月生活费只给韩天宇1千块钱。
其实，刘秋宏的前男友就是美国短道队名将约翰-亨利-克鲁格尔，两人曾经有过一段恋情，当时也是姐弟恋。
如今韩天宇和刘秋宏结婚快一年了，两人并没有宝宝。可能是韩天宇大部分精力还是在短道速滑训练和比赛上，毕竟三年后在家门口的冬奥会才是他真正的舞台。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐娱乐讯 由日本超人气演员菅田将晖和土屋太凤首度联袂主演的今夏最甜青春爱情电影《邻座的怪同学》近日宣布定档5月23日。
电影改编自日本超人气同名漫画，被国内粉丝亲切称为“苏打”的日本演员菅田将晖，将在这部影片中饰演行为怪异的“忠犬男友”吉田春。《邻座的怪同学》是菅田将晖继《银魂》之后主演的第二部在国内上映的作品，定档消息公布后，粉丝们纷纷表示一定会去影院支持。
此外，与菅田将晖搭档的是演员是被称作“男神收割机”的土屋太凤。虽然两人是第一次合作，但默契十足，满满的感。
电影《邻座的怪同学》讲述了“傲娇冷面学霸”与“忠犬问题学神”之间发生的一系列关于爱情、友情的校园青春故事。性格截然不同的两人，却产生了高甜化学反应。预告片中各种“摸头杀”“枕膝盖”“扑倒”等令人怦然心动的情节，让网友高呼“放过单身狗！”
《邻座的怪同学》由月川翔执导，聚集日本超人气实力演员菅田将晖、土屋太凤、古川雄辉、山田裕贵、池田依来沙、滨边美波、佐野岳、速水重道等共同出演，5月23日全国上映。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从山西省吕梁市岚县坡上村村口，到岚县人民医院，半个小时的脚程，却是坡上村村民李谋则多年未曾走过的路。李谋则年过七旬，脑瘫加上糖尿病的并发症，生生把她和丈夫锁在他们家的穷窝里，挪不动半步。
“开始不当回事，后来病重了村卫生所治不了，去县里看又看不起，只能拖着。”
然而，2016年的一天，坡上村村医刘广珍给李谋则带来了好消息。
刘广珍跟她解释说，岚县已经在县域内实行先诊疗后付费“一站式”结算，县财政给贫困人口住院“兜了底”，像她这样的贫困患者，住院费用差不多能报90%。
一辈子没听说过这等好事的李谋则起初并不十分相信。可眼见身体每况愈下，李谋则跟丈夫一合计，还是决定听从刘广珍的话，住进了岚县人民医院。没想到，第一次住院7000多元的住院费，除了医保报销外，还享受了贫困人口“136兜底报销”和贫困人口补充医疗报销，最后自己只交了327.99元，不仅多年的老毛病有了好转，自己也不用为大笔住院费发愁了。
记者见到李谋则时，她正在岚县人民医院住院。虽然和另外两个病人共享一间病房，但她和陪护的老伴已经觉得是享受到了从没有过的好政策。
“押了张医保卡，出院时有‘一站式’结算，我估计这次也就花个三两百。”李谋则说。
李谋则从“不敢看病”到“看上病”的故事，是吕梁市实施贫困人口“一站式”报销的缩影。
岚县是位于吕梁山的贫困县，全县18万人口中超过三分之一是贫困人口，全县摸底筛查的因病致贫因病返贫人口有2644人，这也是脱贫的“硬骨头”。为了解决这一问题，岚县把基本保险、大病保险、商业补充保险、民政医疗救助、财政兜底保障纳入“一站式”结算系统，患者出院时只需出示社保卡和相关出院手续，便可享受“一站式”服务，只需支付个人自付部分。
从坡上村的李谋则，到顾尾头村的李有旺，再到东土峪村的冯四萍，贫困人口基本信息已经联网，系统自动识别他们能享受的各项政策，全年累计住院花费不超过1000元。“脱贫三五年，一病回从前”不再成为岚县脱贫路上的拦路石。
在国家卫生健康委员会近日召开的新闻发布会上，吕梁市副市长郭震威介绍说，贫困人口的疾病很多都是陈年旧病，“过去农民有病都拖着、忍着，结果都拖成了重病、大病、难病，治愈花费大、耗时长，现在我们做的就是让群众有了病有地方看，花了钱有地方报，达到健康扶贫的目的。”
与贫困人口“一站式”结算政策相匹配的，是吕梁市医疗机构诊疗能力的提高。目前，吕梁市正通过加强基础设施建设、培养引进实用人才等措施提升基层医疗机构服务能力，13所县级综合医院均达到二级甲等及以上水平。
2019年4月的一天，吕梁兴县曲家沟村村医李彩琴走进村卫生室，照例打开“吕梁帮扶”签到，正准备把照片上传到微信群“兴县村医工作群”时，老乡王兴兴上门找她看病。
确认老乡病情后，李彩琴给王兴兴开了一盒罗红霉素，并给他解释怎么服药。对于李彩琴来说，每天的任务就是为前来寻医看病的村里人服务，并且对村里的65位因病致贫贫困人口定期上门复诊、对慢病病人定期随访。
走进曲家沟村卫生室，三间平房里摆满药品，诊疗、慢病防治等各项设施齐备，各种健康常识的小册子也摆在办公桌上供人取阅。目前，吕梁市已出台村卫生室整合试点工作实施办法，试点打造30分钟健康服务圈，致力于让老百姓半小时内就能看上病，兴县就是试点县之一。
李彩琴打开“兴县村医工作群”，群里的乡村医生正忙得不亦乐乎：蔡家会镇蔡家会村村医孙志华正在参加为建档立卡贫困慢病患者免费送医送药活动；高家村镇吕家湾村村医高晓玲正在给糖尿病人量血压；交楼申乡陈家圪台村村医贾彩连正上门发放儿童营养包……
目前在兴县，健康扶贫“双签约”已实现13236名贫困患者全覆盖，384支家庭医生团队为他们上门提供基本医疗和基本公共卫生服务，李彩琴就是团队中的一员。
“每天的工作都要在‘吕梁帮扶’上记录，确保全天在岗，而且对病人的随访也会有记录，工作更细了，累是累点，但收入也增加了。”李彩琴边整理贫困患者档案边查看信息，干劲十足。
吕梁市位于山西省中部偏西地区，是著名的革命老区，也是全国14个集中连片特困地区之一和山西省脱贫攻坚的主战场之一。近日，健康报记者走进吕梁山区，目睹了岚县、兴县贫困患者因病致贫的现状，见证了“脱贫攻坚”利好政策带给村民就医的变化——不但要让困难村民除掉“病根”，也帮助他们斩断了“穷根”。
45岁的杨平珍家住吕梁市岚县社科乡普通村。2018年，他因意外瘫痪在床。作为家里唯一的劳动力，杨平珍在发生意外后丧失了语言、肢体能力,这对于他的聋哑人妻子来说，是灾难性的打击。
好在国家的政策利好为这个风雨飘摇的家庭撑起了一片天。杨平珍的姐姐告诉记者，杨平珍这次住院结算后共花了139949.2元，经过报销，他自己只掏了不到1/10。这大大减轻了他们的经济负担。
为了使像杨平珍一样家境困难的患者在生病后没有后顾之忧，岚县通过基本医保、大病保险、大病补充保险、民政医疗救助等举措，对重病贫困患者实施兜底保障。贫困人口住院费用实际报销比例都提高到90%以上，曾经“救护车一响，一头猪白养”的日子一去不复返。村民看病时少了很多顾虑。
杨平珍的姐姐说，弟弟出院后，村医每个月来到家里为他做康复训练。盼望着早日康复的杨平珍积极配合医生，再难也咬着牙坚持完成每次训练。他的脸上已没有了往日的愁容。“还好有医生能每个月来做康复训练，要不然他就真的废了。”姐姐抹着眼泪，却又怕触碰了弟弟的伤心处。
为了不让村民患病后因看病而陷入困境，2017年，岚县以创建国家健康扶贫示范县为目标，积极推行健康扶贫“双签约”服务，由县级医院医生、乡镇卫生院医生护士、村医、村计生服务员共计672人组成的68支家庭医生团队，进村入户进行“一对一”签约，并定期上门服务。
▲晚饭过后，兴县交楼申乡张家圪台村村医刘谋元仍在为患者看病。
位于吕梁山北端的岚县，总人口18万人，现存人口中建档立卡贫困人口21451户6950人。全县摸底筛查因病致贫、因病返贫对象2189户2644人。
▲兴县曲家沟村村医李彩琴正在为前来就诊的贫困患者解释用药说明
“支出型”贫困，是因病致贫的首要问题。许多家庭因为负债累累而无力支付医药费，为了解决这些困难村民的就医难题，岚县、兴县和临县等地均实施了住院先诊疗后付费的结算方式，对建档立卡贫困人口实行“一站式”结算服务。住院患者入院时不需缴纳住院押金，办理出院手续时只需缴纳自付费用，其余费用由定点医疗机构先行垫付，再与医保、商业保险、民政等机构进行结算。
据悉，山西省出台了《吕梁市农村建档立卡贫困人口医疗保障帮扶实施方案》，对贫困人口实施基本医疗保险、大病保险、补充医疗保险，以及参保缴费救助、辅助器具免费适配救助、特殊困难帮扶救助6项措施。已脱贫人口参保缴费，由市、县财政按3∶7比例分担，保持原有待遇不变。对个人自付费用占比超过10%部分，在政策范围内由民政医疗救助兜底。
交口、柳林、离石等县还率先创新慢性病医疗补充保险，将补充医疗保险标准提高1倍，达到人均200元，覆盖慢病110种（全省35种），由此解决了部分患者家庭的医药负担，切实做到了为贫困患者除“病根”斩“穷根”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，一条题为“一个烟头扣环卫工7元”的视频引发网友关注。事发于5月4日的河南郑州街头，拍客视频显示，郑州市郑东新区环卫工称，在其所负责清扫区域，若发现一个烟头将被处以扣一分、罚款7元的处罚。有环卫工一天曾被罚款260元，而其一天工资只有86元。
针对此事，郑州市城市管理局官方微博5月8日发布通报称，郑州市兴东市政建设管理有限公司绩效工资部分涉嫌违规，已责令该公司马上整改。
郑州市兴东市政建设管理有限公司的回复中提及，网传视频中接受采访的环卫工人袁普选、张玉珍、张百伟均为该公司环卫工人。经核实，袁普选自去年10月份到该公司参加工作以来，并未因烟头捡拾不及时被处罚过，他在视频中提到的“一天被扣260元”的说法不属实。他这样说的目的，是为了引起大家对乱扔烟头现象的关注和对其工作的同情和理解。
关于视频中三位环卫工人均提到的“一个烟头扣7块钱”的说法来源，是该公司环卫工人的工资中有698元为绩效工资，并与其平时工作考核评分(满分是100分)挂钩，扣1分相当于扣6.98元，即所谓的“7块钱”。而在实际执行中，该公司并未完全按照烟头数量对环卫工人进行处罚。
郑州市城市管理局环卫处薛芳礼处长表示，郑州市目前执行的环卫职工工资标准2598元/月里面，按规定只能有450元作为绩效工资，且最低发放数额不能少于300元。而涉事公司将其中698元作为绩效工资属于违规行为，已责令郑东新区市政园林局督促该公司马上整改。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，荆门沙洋潘集湖湿地公园建成我省荷花科研基地，新引进国庆红、粉松球等300余种莲花。
鸟瞰潘集湖，阳光洒在湖面上，波光粼粼，蛙鸣、鸟叫如同协奏曲。很难想象，曾经这里猪圈鸡舍遍布，污水横流，水体污染严重，当地人连灌溉都不愿用。
2010年以前，潘集湖到处是投肥养鱼、养鸭，夏天，隔几十米都能闻到臭味。“我们那时称这里是"死水"。”曾集镇肖院村村民陈怀礼说，靠湖的住户一年四季不敢开窗。
潘集水库1974年兴建，是荆山山脉向江汉平原过渡地带的重要湿地。2010年，沙洋县决定，建好潘集湖，重塑自然之美。2011年，《湖北潘集湖省级湿地公园总体规划》出台。9年来，沙洋投资3亿元全面保护、有效恢复潘集湖湿地资源，先后生态移民15家农户，拆除鱼塘围堰、拦汊养殖堤坝63处，恢复水域400多亩，退渔退耕还湿1255.5亩。“这里曾是一家养猪场，现在是观景台。”陪同湖北日报全媒记者采访时，潘集湖湿地公园管理局局长王小艳一路弯腰捡拾树枝、拔杂草。60岁的孙店村村民范诗彪以前是2800亩渔场场长，现在变成民间湖长，每天带人巡查10公里岸线，清除水面垃圾、制止游人垂钓。“由投肥养鱼，到种芦苇，养睡莲，每天很充实。”范诗彪笑着说。
为净化水质，潘集湖公园种植大量芡实、茭白等水生蔬菜，沿湖建设芦苇、菖蒲、荷花等挺水植物带，园区水岸绿化率达到78.06%。经过几年治理，潘集湖水质由Ⅳ类变成国家Ⅲ类水质标准。目前，潘集湖公园总面积达539.93公顷，其中湿地面积470.96公顷，湿地率高达87.2%。2017年12月，潘集湖跻身国家级湿地公园。
雪白的“一丈青”、带彩的“落霞映雪”、娇艳欲滴的“绯云千叶”、姿态高雅的“赤子”……在潘集湖国家湿地公园，正在建设全国水生蔬菜种质资源社会开放园、华中荸荠脱毒苗生产繁育产业园，打造湖北省莲花展示中心。“鱼跃荷香，群鸟齐聚，让自然之美，重回这片湿地。”沙洋县县长刘克雄说。
2018年，沙洋县引进省水生蔬菜科学研究所，在潘集湖开展产学研合作共建。“潘集湖在原有睡莲和红白粉三色荷花基础上，新引进国庆红、粉松球、赤子、小醉仙、案头红等300余种莲花，今夏可向游人开放。”水生蔬菜首席专家柯卫东说。“这里是丘陵地带，是候鸟迁徙的一个重要通道。”王小艳说，在潘集湖，游人可与小天鹅、八哥、苍鹭等不期而遇，看见成群白鹭与耕牛共处。2018年12月监测显示，潘集湖湿地公园范围野生鸟类达103种，比2011年增加小天鹅、普通秧鸡、红脚苦恶鸟、灰头麦鸡、绿翅短脚鹎5种鸟类。
悠悠潘集湖水，滋润两岸百里田畴。“种植莲藕，亩产可达1万斤，能净化水质，还有纯收入6000元。”肖院村村民毛红兵对记者说，他每年除了种莲藕，还种植荸荠、芡实、茭白等水生蔬菜。
潘集湖湿地公园周边4个乡镇20万亩稻田，划定为优质稻化肥农药“双减”生产示范区，推广有机肥、配方施肥，科学处方用药、频振灯杀虫，实现化肥农药减量施用。“油菜、早稻、再生稻，一亩田纯收入过2000元。好水产好米，有机再生稻超市卖到12元一斤。”毛李镇种植大户方述清说。
邻近的孙店、太山、龚庙村享受到湿地公园带来的生态红利，发展水生蔬菜、特色林业，深度开发田园采摘，将休闲体验、文旅产业、致富田园融为一体。
目前，潘集湖与沙洋劲松园、紫薇园、张池农耕文化产业园、雷都樱花园等“一线串珠”，已成为生态旅游品牌。（戴辉 全凡华 陈方琴）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月5日，《中共中央 国务院关于建立健全城乡融合发展体制机制和政策体系的意见》发布。《意见》提出，建立健全有利于城乡基本公共服务普惠共享的体制机制，鼓励县医院与乡镇卫生院建立县域医共体，鼓励城市大医院与县医院建立对口帮扶、巡回医疗和远程医疗机制。到2022年，城乡融合发展体制机制初步建立；到2035年，城乡融合发展体制机制更加完善；到本世纪中叶，城乡融合发展体制机制成熟定型。
《意见》明确，健全乡村医疗卫生服务体系。建立和完善相关政策制度，增加基层医务人员岗位吸引力，加强乡村医疗卫生人才队伍建设。改善乡镇卫生院和村卫生室条件，因地制宜建立完善医疗废物收集转运体系，提高慢性病、职业病、地方病和重大传染病防治能力，加强精神卫生工作，倡导优生优育。全面建立分级诊疗制度，实行差别化医保支付政策。
《意见》提出，建立城市人才入乡激励机制。制定财政、金融、社会保障等激励政策，吸引各类人才返乡入乡创业。建立城乡人才合作交流机制，探索通过岗编适度分离等方式，推进城市教科文卫体等工作人员定期服务乡村。推动职称评定、工资待遇等向乡村教师、医生倾斜，优化乡村教师、医生中高级岗位结构比例。
《意见》明确，完善城乡统一的社会保险制度，完善统一的城乡居民基本医疗保险、大病保险和基本养老保险制度，巩固医保全国异地就医联网直接结算；统筹城乡社会救助体系，做好困难农民重特大疾病救助工作，健全农村留守儿童和妇女、老年人关爱服务体系，健全困境儿童保障工作体系，完善残疾人福利制度和服务体系。
《意见》提出，依托“互联网+”和“双创”推动农业生产经营模式转变，健全乡村旅游、农耕文化体验、健康养老等新业态培育机制。健全城乡统筹规划制度，强化城乡一体设计，统筹推进产业发展和基础设施、公共服务等建设。（首席记者 叶龙杰）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
学子在外留学，奔波劳累是少不了的。日子久了，一些头疼脑热不免找上门来。小病可以扛过去，大病、急症就要去医院了。
由于各国医疗体系不尽相同，学子海外就医遇到的难题也多种多样。我们采访了正在美国、韩国、加拿大、英国、澳大利亚等国家读书的学子，听听他们的经历和“良方”。
孙吉鹏正在澳大利亚昆士兰大学就读。他说：“在澳大利亚，就医体系分为3级，分别是诊所、医疗中心和公立、私立医院。每个人都需要联系一位全科医生作为家庭医生，由他来负责所有的就医事情。家庭医生可以治疗一些普通的小病。如果需要去更高一层医疗机构诊治，必须由家庭医生来联系，如果没有他的对接是无法去上一级医疗机构就诊的。”
所以，学子首先要了解国外的看病程序。与国内传统的当天排队挂号、当天诊治不同，大多数国外医院除了急诊都需要提前预约；在有些国家还存在分级就诊。
李瑶目前正在英国谢菲尔德大学读大三。她说：“在英国，就医的地方都属于‘’（英国国家医疗服务体系），留学生在办签证的时候都要交医疗附加费，所以可以免费就诊。但一般社区的基础服务效率非常低，至少要提前3天预约。有一次，我的一个朋友看病前前后后花了一周的时间。”
除了看病慢，在美国、韩国、加拿大等国家，医疗费也很昂贵。根据美国医疗保险和医疗补助服务中心预计，未来10年美国的医疗卫生支出平均每年将增长5.5%，到2027年将达到近6万亿美元。以急诊为例，学子常常和国内看病费用做比较，觉得在国外看病是“天价”。因此看病慢、看病贵成了大多数留学生的心病。
留学医疗类保险这些年逐渐为留学生接受。一些国家在提交入学签证申请时，即强制要求留学生在入学前购买海外学生健康保险（）；有些国家的大学，在新生入学时也会做出相应的规定。但并不是所有国家和地区都会如此。
医保无疑是解决海外“看病贵”的最直接方式。吴超已经在加拿大苦学了3年。他说：“没有医保卡，我连急诊都看不起。”他还提到：“留学生医保卡可以用来支付、报销医疗费用；如果没有医保卡，看病会很贵。”
除了看病费用高，购买药物也不像国内那样简单。“这边一般的消炎药是买不到的，必须由医生开出处方，再去药房取。”吴超说，“所以通常的办法是，我们会从国内带些常用药，一般的感冒发烧都不会去医院。”
易思（化名）正在英国读大三。她说：“在留学之前交200英镑买医疗保险，之后在英国看病住院是不花钱的；但牙科和眼科不属于免费医疗范围。留学生入学后要去学校注册自己的信息，这样医疗中心才会有记录，否则去看病就要自掏腰包了。”
在澳大利亚，国际学生不能参加澳大利亚国民医疗保险。所以学子必须在签证有效期内购买澳大利亚海外学生医疗保险。孙吉鹏举例说：“有了这种医保，学子看病时就诊费可以被覆盖70%左右，一次就诊10-20澳元，还是能够接受的。”
美国的医疗费用普遍昂贵，从国内带药备用，成为学子的普遍选择。瑞娜（化名）在美国旧金山艺术学院留学。她说：“我和身边的同学日常都很小心，尽量不让自己生病。因为国外就医挺贵的，有时候口语不好和医生又说不明白。”她还提到：“许多留学生离家上学时都会从国内带些药，比如止疼片、板蓝根、红霉素、止泻药等。”
需要特别提醒的是，一定要注意不同的国家对携带药物入境的规定。“一些中成药，像甘草片、牛黄解毒丸就不可以带，被海关查到了就会没收。”瑞娜说。
并不是所有海外学子都会买医保，他们有的寄希望于自己的身体很健康，有的则是不愿把时间花在应付国外医院的繁琐缓慢程序上。瑞娜说，“我没有办医保，这一年也没去过医院，感冒了就喝杯热的姜水、吃点自己带的感冒药或者用热水泡泡脚。”
李瑶的妈妈给她买了很多常备药。“离家之前，怕在英国生病，于是就从家里带了一大袋药。前两天生病了，我没有选择去看医生，因为要先预约排队，可能等排到我，我的病都好了。”李瑶说。
和国外医院打交道，学子的感受如何。我们采访的学子多是在经济发达的国家留学。他们的评价是“除了贵和慢，没有其他问题”。
孙梦琪是韩国首尔西江大学的学生，不久前去延世大学医院接受了疫苗注射。“韩国的这种大学医院属于比较好的医院，里面有国际诊疗中心，外国人看病可以通过邮件预约。”孙梦琪说，“不同的医院价格不同，虽然学校统一给买了医疗保险，但和国内比起来看病仍觉很贵，整体费用折合人民币是中国的3倍左右。但除了费用贵之外，服务、环境、设施还是很好的。因为国际诊疗中心有很多外国人前来看病，所以那里的医护人员的英语都很流利。”
回忆起这段就医经历，孙梦琪最大的感受就是“痛并快乐着”。心疼费用高，但就医体验非常舒服。
易思不久前牙髓感染发炎，由于医院没有牙科，她需要自己联系牙科诊所预约医生。她说：“因为之前没有在英国看过牙科，所以不是那里的会员。在这边，很多牙科诊所是会员优先制，其他的患者来了，不管多难受都得排着。”易思已经牙疼了四五天，但牙医很难预约到，一般需要排上几天甚至一个星期。她为了缓解疼痛，吃下了超过限量的止疼药。
易思告诉笔者：“牙医预约不到，可以拨打当地的医疗保健服务电话。他们了解到我吃了过量的止疼药后，告诉我要去医院验血之后才能给我预约牙医。结果，抽完血后发现有些指标不正常，医生要求我住院24小时，输液之后再次验血，指标正常以后才可以出院。”
谈到就医期间的感受，易思说：“医院给我安排了病床，我就负责躺着。护士很和气，护工照顾得也很细致，提供茶、咖啡还有冰淇淋。除了预约牙医的时候有些糟心，其他的还是挺满意的。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
图为马累“明日之潮”交响乐团正在演奏《我的中国心》。 温宪 摄
巴西的里约热内卢很美。站在科尔科瓦多山一眼望去，瓜纳巴拉海湾远处群峰起伏，烟波浩渺，云雾缭绕，美的仙境一般。
里约热内卢也有丑。座座丘岭自山腰以上层层叠叠的贫民窟疮疤般密布，令人眉头一皱。
里约热内卢还有恶。贫民窟内贩毒是一种生活方式，生存不过是一场侥幸的冒险，黑帮是那里的生命阎罗。军警望而生畏，百姓闻风丧胆。一代又一代，那位高耸于山顶的基督平伸双臂，不动声色中透露着一脸无奈。
然而，今天的马累贫民窟中飘出了美妙的交响乐，这块地界发生了微妙的变化。
2019年4月30日，我们乘车小心翼翼地来到马累贫民窟宣言路140号。同行者告，此前，我们的到来已向当地黑帮做了通告。
这是一幢刚刚装修完毕的建筑。一片座椅前方，是一个表演高台。高台上，约五十名青少年统一身着印有“国家电网巴西控股公司”等字样的服装，这是一支名为“明日之潮”的交响乐团。
就是这支乐团，曾当面为中国领导人演出。“小小无锡城呀，盘古到如今，东南西北共有四城门呀……”一曲江苏民歌《无锡景》和《茉莉花》曾奏得多少人热泪盈眶。2017年，乐团应梵蒂冈教皇邀请前往意大利为教皇演奏，此事在巴西轰动一时。
贫民窟、交响乐、黑帮、孩子……此时此刻，这些字眼在脑内迅速叠加冲撞，我急切地奔到每位孩子的面前，捕捉他们的表情，观察他们的举动。他们中的许多人还我以微笑。
音乐声起，一切变得肃穆。一曲《我的中国心》，又令内心热血沸腾！这里是与中国远隔千山万水的里约热内卢，这里是里约热内卢最大的贫民窟之一！
三位小提琴手有些局促地坐在了中国记者面前，回答着连珠炮般的提问。
12岁的女孩拉丽萨说她喜欢在乐团活动，在这里能够学到很多东西。一提到中国，便感觉那里有未来世界的感觉。
同样是12岁的女孩伊丽斯虽然学习小提琴只有6个月，但相对琴艺最好。她也说在这里能够学到很多东西，周围的小伙伴们羡慕得不得了，都在问怎么能够也到这里来学习。
13岁男孩米沙尔的学习处于起步阶段。在这张很稚嫩的脸上，我注意到他的右眉处有一道深深的伤痕，那背后显然是一个贫民窟孩子成长中的故事。
几位孩子的家庭都很贫穷。在这个贫民窟内，一个四口之家每月收入平均为五、六百雷亚尔（雷亚尔与人民币的比价约为1:1.7）。这些能够到乐团来学习的孩子们每月有约2800雷亚尔类似奖学金的收入。“爸爸妈妈都鼓励我们到这里来学习。”孩子们说，每周除周二外，他们每天下午放学后三点到五点的两个小时都在这里学习。
37岁的指挥菲利普已在这里奉献9年。9年前第一堂音乐课只有20人参加，现在这个音乐公益项目已覆盖超过4000人。在本地27所学校中，已有4个儿童交响乐团，能够最终来到这幢建筑里的孩子们都是经选拔而来。
“音乐带给孩子们最大的变化是给他们的生活带来了尊重和强烈的自豪感，”菲利普说，“走在大街上，当人们得知这是乐团的孩子时，马上一脸尊重。有一次，一个孩子拿着装乐器的盒子遇上一个毒贩，毒贩问这是什么，当得知里面是乐器时，毒贩立刻笑说，你小子太酷了！”
“我70%的时间生活在马累，”菲利普说，“未来打算成立更多乐团，让更多孩子走上音乐之路。非常感谢国家电网巴西控股公司这么多年的资助。由此，我们更加了解了中国，了解了中国文化。”
自从扎根巴西以来，中国国家电网巴西控股公司便将履行社会责任视为效益最大化的题中应有之义。几年来，这家中国公司社会公益项目累计投资约3000万雷亚尔、环保义务投资近1.2亿雷亚尔。在50多项公益项目中，马累“明日之潮”交响乐团影响最大。这幢建筑便是国家电网巴西控股公司全资购下赠予乐团的资产。中国原驻巴西大使李金章感慨地说，在马累贫民窟这个毒瘤之地，国网对于“明日之潮”交响乐团的扶贫方式是一个“开创性举动”。
里约热内卢是一座涂鸦之城。从宣言路140号走出后，瞥见对面墙上有一幅关于乐团的涂鸦，急奔过去拍照。不料陪同采访的巴西主人急声喝道“赶快回来！此时此刻，正有不下百双眼睛紧盯着你们，恰如在丛林中，众多猛兽在逼视着你们一样！”
图为每位马累“明日之潮”交响乐团都穿有印着“国家电网巴西控股公司”等字样的服装。（温宪 摄）
图为三位小提琴手。左一为米沙尔，中为伊丽斯，右为拉丽萨。（温宪 摄）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐娱乐讯 5月9日一早，著名编剧六六分享了机场被抢座位的动态，但其中涉及地域的言论却引起争议，她说“无意引起地域争，自打仁济医院出现某地碰瓷式就医后，对某三省不知为何如此捏鼻。 ”对于网友指其偏见，六六回复称自己也是个陋见的俗人、负面情绪适当要爆发一下。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
9日，女友官推更新：2019    [  !]   纪念 版本专辑 上市指南
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经讯，粤丰环保(01381)发布公告，于2019年5月9日购回但尚未注销股份13.7万股，每股价格3.58元-3.60元，付出总额49.19万元。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，全国卫生健康系统安全生产工作会议召开，县卫健局党组书记、局长王红琼及局班子成员，局机关各股室负责人，各医疗卫生单位主要负责同志在分会场参加会议。
会议要求，各地、各单位要认真学习贯彻习近平总书记关于安全生产系列重要指示批示精神，深刻汲取近期重特大安全事故教训，深入分析当前卫生健康系统安全生产形势。再动员、再部署，进一步明确安全生产责任、强化事故防范措施、狠抓具体落实、化解重大风险，切实加强卫生健康系统安全生产工作，坚决预防和遏制重特大事故发生，为新中国成立70周年营造安全稳定的社会环境。
当日下午，县卫健局组织召开全县卫生健康系统安全生产暨消防安全培训会，辖区17家医疗卫生单位分管安全领导、工作主要负责人及局机关各股室负责人参加培训。
会上，局党组成员、计生协会会长石建同志传达《安顺市安全生产委员会办公室关于印发<全市“防风险保平安迎大庆”消防安全执法检查专项行动工作方案>的通知》，并邀请贵州安民消防培训中心吕兴宏教官进行消防安全知识培训。（县卫健局 沈威）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近年来,嘉兴一院、山东大学齐鲁医院（青岛）不断加大对普定县人民医院的帮扶力度。在优质医疗资源扶持下,普医医疗水平和服务质量得到全面提升,医院的发展之路不断拓宽，辖区群众的“健康梦”不再遥远。
为了进一步响应国家的号召，促进东西部协作，今年3月21日，嘉兴市人大教科文卫委主任周明，嘉兴市卫健委党委委员、驻委纪检组长徐风，嘉兴一院副院长王正安一行带队到普定县人民医院开展对口支援活动，正式开启“组团式”帮扶工作。
嘉兴一院急危重症专家、副主任医师沈鹏挂任普定县人民医院副院长，分管重症医学科，三级医院创建工作，并协助管理医院医疗质量工作。眼科副主任医师王晟、耳鼻喉科副主任医师凌恺分别挂任眼耳鼻喉科副主任，将在这里开展为期半年的帮扶工作。
三名专家秉承嘉一人求真务实的作风，严格按照要求开展工作，精准帮助医院建设发展，让每个就诊患者拥有满满的获得感和幸福感。
“组团式”帮扶工作以来，嘉兴市卫健委及嘉兴一院领导班子高度重视，双方建立了深厚的友谊。专家们到普定工作，为普定带来了管理新理念和业务新技术，让支援工作成效更显著。
一个多月以来，沈鹏参照国家《三级综合医院医疗服务能力指南（2016年版）》开展了临床科室摸底调查，对标对表，制订了创建三级医院评的具体措施和时间表，逐步推进普医三级医院创建工作。针对重症医学科护理记录实施过程中的存在问题，及时让护理部、医务科和进行有效沟通、协调改进。同时在重症医学科召开科室座谈会，对科室现阶段的情况进行深入了解和分析，对下一步的业务拓展、人才培养和学科发展提出了设想和规划。组织科室医护人员定期进行业务学习，定期开展教学查房，成功参与产后大出血、脓毒血症、多脏器功能衰竭以及重症肺炎等多名患者的抢救。
在眼耳鼻喉科，凌恺成功开展了普定县人民医院首例低温等离子射频消融腺样体切除手术，还主刀或指导普定县人民医院医生开展鼻科各类手术共20余例。王晟开展了《视神经炎诊治》专题讲座，开展了眼球破裂伤、眼睑肿物等多例手术，参与病房查房，疑难杂症讨论诊断等。
通过“组团式”帮扶方式，三级医院先进的管理经验和优质的医疗资源下沉到普定县人民医院，从根本上全面提升了普医的服务理念和医疗水平，实现区域医疗服务同质化。方便群众就近就医，降低了就医成本，减轻了经济负担，提升了群众满意度，不仅拓宽了普医的发展之路，更让健康扶贫之路越走越宽，为普定健康扶贫提供了坚实保障。（县医院 黄洪）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
主持人问：“你们总是一起拍摄节目，怎么独立？”袁咏仪就很坦然自若地答：“分账咯，各占百分之五十，但我就是非常独立的，独立到很少用自己的钱。我现在也没有工作，是他要求我不接工作的，对吗？”
哈哈，刷微博的我，看到这一句，真的是直接发出了杠铃一般的笑声。
果然，还是那个“包治百病”的靓靓啊。瞬间又想起了张智霖在节目里蹦极也要先大喊一声：“袁咏仪，你不要再买包包了。”
这么多女明星里，也只有袁咏仪，敢花男人钱花得如此理所当然，并把这认为是独立。
当然，照样有不少杠精会杠：“这算哪门子独立？不过是仗着张智霖喜欢她。”
袁咏仪和张智霖感情自然好，两人相爱相伴已经超过20年，早已不是寻常爱情那么简单，其中更有许多恩情与义气的成分在。
我已经写过他们的爱情许多次，大家在《妻子的浪漫旅行2》里也已经很熟悉他们的爱情，所以这里我不会再多写。
今天想要讨论的是，袁咏仪这样敢于花男人钱的女性，到底算不算独立女性？
这几年，女性力量崛起，很多人容易矫枉过正，一不小心就把自己搞成了斗鸡，把原本彼此依赖也彼此自由的男女关系，给搞成了对立敌对的关系。
以至于女性不过是稍微花了男性那么一点钱，就要被定义为不能独立谋生活的弱者，至于全职主妇，那更是惨上加惨，在有些人心中简直被视为“不能直立行走”。
包括我自己，在初初尝到“新时代女性”的甜头后，也曾写过一篇当时火爆全网的文章《我妈给我最好的家教，是不管男人要东西》。
当时即有熟识的一位同行说：“你这篇我还挺想撕你的，我知道你的意思是鼓励女性能够自给自足，但讲真，独立归独立，该花男人的钱也照样要花男人的钱，那并不丢人。女人没必要为了争一口气，把自己搞得这么累。我倒是觉得现代女性过于要强，而失去了一些柔软。”
时光倏忽而去，到现如今，当年怎样都不服气的我，渐渐认同起她说的这段话。
然后再回想自己当年写那篇文章的心态，不得不承认是一种裹挟着“证明欲望”的扬眉吐气，那种恣意的气势下，藏着我之前积攒已久的怨气，藏着我因挣钱不够多曾被人指责“你还不是靠老公”的敏感自卑。
所以，那时的我，才会看似野心勃勃，但一旦听到我老公真情实感的那句“老婆，我养你啊”，就怒从中来，勉力挽尊，硬生生怼一句：“不稀罕，我的灵魂是爱马仕，你才养不起。”
不敢承认自己的敏感，不敢面对自己的脆弱，这种被自己剪切过的“独立”，现在想想，其实并不是真正意义上的独立。
我觉得恰恰是袁咏仪这种——她有独立的能耐，但并不把独立当回事。
“记住，真正有气质的淑女，从不炫耀她所拥有的一切，她不告诉人她读过什么书，去过什么地方，有多少件衣裳，买过什么珠宝，因她没有自卑感。”
周承钰日后终于明白这个道理，说简单点，就是姿态要大方，切勿似小老鼠偷到油，或似小捞女找到户头。
真正早就尝过独立滋味，并牢牢掌握独立本事的人，其实已然建立起内心的自由体系，并不在意别人眼中她到底是否独立，因她心中早有底气。
所以袁咏仪想要就要，想给就给，强硬和柔软随意切换，霸道和撒娇之间搭起来的路，来去自由。
因为她的柔软里只有情感，没有乞怜，她的撒娇买包买化妆品，也只是夫妻间的恩爱情趣，绝不为捞点什么。
而早年的我，立志要做铿锵玫瑰，说到底，不过是本事不够，底气不足，是稍稍触到了独立的一角，但尚未窥得全貌。
如今的我，却定然不会拒绝老公的“我养你”,因为终于卸下了自卑，所以，懂得坦荡荡说一句：“好啊”。我愿意相信那句“我养你”里的情绪不再是垂怜或轻视，而是“我爱你”。
甚至，当别人听闻我的职业是自由写作者，抛过来询问的眼光时，我也会微微一笑，接下那句他们没说出口的话：“对啊，我可以靠我老公嘛。”而不会如从前一般，非要掰开了细细和人解释：自由写作者也能赚钱。
也像我有个老朋友，职场打拼了七八年，如今甘心情愿做回家庭主妇，享受（哈哈明明是忍受）带娃时光。她从不介意别人用什么眼光看她，至于别人抛过来的质疑，她也坦荡荡：“放心，我老公皮糙肉厚，耐靠的很。”
她常和我说的话是：“独立不独立这件事，没必要证明给人看啊，它就像一种品质，一种能力，有就是有，我可以选择拿出来用一用，也可以偶尔偷个懒把它收起来，不是吗？”
连熊孩子都搞得定的家庭主妇，在如今这个随时允许女性出来工作的时代，有几个不具备独立能力的呢？
我们大部分过着正常生活的现代女性啊，其实真没几个过分虚荣的，有一个算一个，关键时刻，都能担起生活，独立谋生，花男人的钱那也不过就是你情我愿的“爱”和“珍惜”罢了。
像袁咏仪这样，又能挣钱，又不标榜自己为独立女性，随时愿意给足张智霖面子，让他花钱也花得开心，那真是活得明明白白不能再通透的独立女性了。
这也是为什么，袁咏仪敢于说出这些话，大部分人也喜闻乐见不出恶声的缘由。
袁咏仪哎，那个靓绝一时的香港小姐冠军，那个拿过3次金像奖影后，两次金像奖女配的要钱有钱，要貌有貌，要才华有才华的瞩目女性，她的独立底气早就镌刻在了岁月里。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5日上午九点半，由中国著名福寿文化学者观同题写捐赠的吉祥福石在北山公园正式落成。童年成长于我市的爱新觉罗皇室家族写福第十一代传承人的观同把最吉祥的祝福送到了家乡鹤岗。
5日上午，鹤岗之福文化景观石刻正式落成剪彩仪式在我市北山公园举办。据了解，福石名为“鹤岗之福”，又称“鹤岗第一福”，采用晚霞红天然大理石雕刻，高2.8米，宽5.6米，厚0.88米，重达25吨，是我市目前第一座也是最大的福文化主题景观石刻。他曾在我市生活到十三岁，虽然离乡多年，但是他对于家乡的思念丝毫不减。
当天，观同的同学、老师也纷纷受邀来到现场参加落成仪式，并合影留念。现场，观同挥毫泼墨，在家乡亲友同学的见证下，把最吉祥的祝福送给了家乡鹤岗。
观同老师的福字，被刻在了万里长城八达岭以及佛教圣地五台山和雄安新区等世界级旅游文化景区，作为标志性文化景观；他书写的福字被作为中国最吉祥的福字象征之一，被誉为中国写福送福第一人。是中国福文化的传播者。如今，“鹤岗第一福”在我市正式落成，北山公园也必将成为我市市民游公园、赏福字、摸福石、沾福气的一道靓丽景观。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从昨天开始，杨洋乔欣在一起的消息就一直挂在微博热搜上，直到今天热度也丝毫不减。
先是有网友发现，乔欣小号点赞了一条杨洋的相关微博，表示：“我固执地喜欢你，直到明天之后，末日之前”。
这让大家都不自觉联想到两人之前就传出过绯闻，紧接着就又有人为这一恋情添上了“实锤”！
有网友曝光了疑似杨洋和乔欣牵手逛超市的背影照，照片中男女双方的衣服鞋子，正巧杨洋乔欣都有同款，而且看得出来两人状态很亲密。
事情一再发酵，有媒体向杨洋、乔欣的工作人员求证，不过双方到现在也没有正面回应。
忽略两人明星的身份，两个人一个是花儿一般的少年，一个是未经世事的纯情少女，真的在一起，那就祝福好了！
认识乔欣还是通过前段时间大火的《欢乐颂》，她在里面饰演内向、沉稳的关雎尔。
但是她面对任何事情都没有主见，包括自己的爱情，人生里没有“勇敢”这个词，直到后来，才懂得如何掌控自己的生活。
而乔欣的生活方式却和关关大相径庭，她面对任何事情，都是很放松的状态，她懂得如何处理自己的生活。
并且有自己的生活态度，对于爱情，一直都抱有向往和期待，是个十足的天真浪漫的小姑娘。
偶尔还会表达一下向往未来的想法，说出一些小女生内心的甜蜜畅想……她的真实生活，可谓是满满的浪漫。
在戏里，关关遇到了守护她的谢童；戏外，不管乔欣和杨洋的恋情是真是假，她值得去遇见一个适合她的人。
爱情本就应该顺其自然，两个人在一起，没有那么多限制，最重要的是在刚好的时候，遇上一个正合适的人。
如果你遇到了，那么就应该安然接受，才算是不辜负自己，不辜负时间。
金庸笔下的那么多爱恨情仇，但是表达出爱情观依然是：在年轻的时候，爱情本就应该是顺其自然。
她活得潇洒自在，心中有一腔热血，本不像是一个可以为爱倾倒的女子，可遇上了张无忌，便抛下过往种种，为爱无悔。
命运是个很奇妙的东西，于千千万万人中，忽然就遇见了想要在一起的那个人。
南木有一个远亲表姐，她是属于那种现世安稳的性格，眼看着她这个年龄段的女孩都结婚了，她却连谈恋爱的想法都没有，家里人急得犹如热锅上的蚂蚁，却无计可施。
直到上次见面，她突然领回来一个男生。我打趣她怎么决定恋爱了，她说：不早不晚，就这么遇到了。
世界上真的有这么一个人，在一个合适的时间，在某一个地点，终究和你相遇，爱情就这么不经意的到来。
于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了，那也没有别的话可说，惟有轻轻的问一声：
那首《刚好遇见你》里面唱到：遇见你之后，才懂得相互拥抱是为了什么。
在知乎上看到有人问，听到这首歌时，能够让你泪目的回忆是什么？
男生和女生第一次相识是在飞机上，他坐在她旁边，看到她眼睛肿的像核桃。
兴许怕是打扰到别人，她没敢哭出声来，但是眼泪还是像断了线的珠子。
就在那一刻，他觉得自己生平没见过女生这么脆弱的时候，莫名得让他产生了保护欲，于是，他鼓起勇气递给她一张纸巾……然后故事就这样开始了。
王菲在《有生之年》里面唱着，“有生之年，狭路相逢，终不能幸免。”
地球上有809个岛屿，204个国家，77亿人……你们相遇的几率是2920万分之一。
有些人，光是遇见就花光了很多运气。如果能有幸遇见，又恰好合适，是一件何其幸运的事情。
写到这里，南木希望你要始终相信，该等待的是因为值得，该遇见的注定会相遇。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，西青医院消化内科主任医师李海教授应西藏自治区感染病学会及医院感染控制中心主任委员石荔教授，以及西藏自治区日喀则中心医院副院长、上海市第六人民医院主任狄建忠教授邀请，到西藏日喀则为在这里举办的“西藏自治区国家级继续教育培训班”进行专业讲座，共约500人参加。李海教授在交流中同时对来当地援助的医者无比敬佩。
五月初的西藏，可以感受到沁人心脾的美景，蓝天白云，但同时也有让人喘息费劲的高原反应。在那里，李海主任参观了西藏自治区人民医院、日喀则市中心医院、萨迦县人民医院，并与相关专业的教授进行了学术交流。李海主任感觉最钦佩的是，这里有很多援藏医生，他们本来在大城市如：重庆、上海工作，在事业蒸蒸日上的时候，将青春和汗水洒在西藏这片神圣的土地......在路过一个个小小的县城和农村时，除了感受到大美西藏，还能看到当地原生态的居民生活。那里确实有青天碧水，但也有大片大片的无人区。从城市到县城路途遥远且又难行，动辄要3-6个小时的车程。原本在大城市的医生，告别相对安逸的生活，坚持在高原稀薄的空气中喘息着进行巡诊和手术。
李海教授说，这让我联想到在我们现在天津如此优越的环境中，很多人还认为自身非常忙累；还让我联想到一些同事们，他们会觉得目前医疗环境太差，前景堪忧......而那些常年在高原工作的医生和教授们呢，他们依然对医学怀有初心。我在每天和他们讨论专业事情中，可以感受到他们全心全意为藏区人民服务那颗金子般的初心，没有名利计较，甚至忽略自我健康，默默奉献着自己的青春......
李海主任在这次继续教育活动中，报告了肝硬化腹水诊治的最新进展，将最新的概念和理念向这些可爱的奋勇前行的藏区医生和援藏医生进行详细的讲解，通过丰富的临床经验和自我的数据说明目前腹水治疗的最新最好方法以及存在各种问题，也详细描述了最便宜、最基本的治疗方法，以期帮助那些被疾病折磨的贫困患者。
西藏是一个肝病大省，会议主席狄建忠教授点评说到，李主任的讲座会推进西藏常见病的规范诊疗，带来了一些新的理念和观点，有助于西藏专科医生的实践活动。通过讲座和探讨，西藏各界医生也认识了天津市西青医院，讲者与听者共同获益。李海主任还向各位教授介绍了天津市西青医院近年的快速蓬勃发展，在场的各位教授也希望双方加强交流。
大美西藏就像歌曲里唱的，这里有：雪山、湖泊、美丽的喇嘛庙......但医者不忘初心，奋勇前行的精神更是那么美丽，这初心激励着一代代医生为人类健康而奋斗终身。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，安徽省亳州市中级人民法院，对陈明等5名上诉人组织、领导、参加黑社会性质组织罪、诈骗罪、敲诈勒索罪、非法拘禁罪一案进行二审宣判：裁定准许陈明等5名上诉人撤回上诉。
2017年8月份，被告人代玉华纠集社会闲散人员张燕飞成立“均利金融公司”，从事以“空放贷”为形式的套路贷业务，后又吸收陈明、张梓豪等人加入，逐步形成了以代玉华为首的恶势力犯罪集团，采用威胁、殴打、上门滋扰等暴力方式强行索要非法债务。2018年2月份左右，均利金融公司因内部矛盾停业，陈明拉拢代玉华、张燕飞加入“联投信息咨询商务公司”，并与张梓豪共同出资成立“亳州鼎新信息管理有限公司”，继续从事“空放贷”业务，采取滋扰、威胁、殴打、喷漆、放鞭炮等方式强行逼债，以达到非法占有被害人财物的目的。
被告人陈明以均利金融公司、联投信息咨询商务公司、亳州鼎新信息管理有限公司的办公场所为据点，从事“空放贷”业务，逐步形成了以陈明为组织领导者，以代玉华、张梓豪、李迎港（另案处理）为积极参加者，张燕飞、代雨昊、侯刘杰、董乾坤、袁建龙为一般参加者，层级分明、较为稳定严密的黑社会性质组织。该组织通过有组织地实施违法犯罪行为，获取巨额经济利益，2017年10月份以来，放款被害人40人，累计非法获利40余万元，造成多名被害人因债台高筑走上犯罪道路、有家不敢归、家庭破裂、服毒自杀、精神失常、断绝父子关系等，严重干扰、破坏被害群体正常生活秩序，影响恶劣。
3月21日，安徽省涡阳县人民法院对该案作出一审判决，被告人陈明犯组织、领导黑社会性质组织罪等3项罪名，数罪并罚被判处有期徒刑十一年，并处没收个人财产二十万元，并处罚金人民币八万元，剥夺政治权利五年;被告人代玉华等7人犯参加黑社会性质组织罪等数罪分别被判处六年四个月至一年五个月不等的有期徒刑，并处十万元至一万五千元不等的罚金。宣判后，陈明等5人不服一审判决，向亳州市中级人民法院提出上诉。
亳州市中级人民法院审理认为，一审判决认定事实和适用法律正确，量刑适当，审判程序合法。结合各上诉人的犯罪事实和定罪量刑情况，主审法官向上诉人进行了释法析理工作，各上诉人积极表示认罪、悔罪，服从一审法院的判决结果，均向二审法院申请撤回上诉。
二审认为，各上诉人自愿申请撤回上诉，符合法律规定，应予准许。遂裁定准许陈明等5名上诉人撤回上诉。
该案系亳州市首例二审法院裁定准许上诉人撤回上诉的涉黑案件，该案顺利审结突显出亳州市开展扫黑除恶专项斗争所取得的阶段性成果，彰显了中央扫黑除恶战略部署对犯罪分子形成的强大心理威慑。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天由慈妹儿家新人演员谭咏雯主演的校园青春喜剧《谁动了我的运气》正式定档腾讯视频5.14，此次谭咏雯饰演的女主方晓楠是一个天真浪漫的姑娘，有一点点小单纯也有着青春期该有的韧劲儿，因为儿时“七星连珠”时许下的愿望，引发了人生的大反转～方晓楠在屡次面试失败后终于在最后一家广告公司站稳了脚跟，极强的工作压力她能否继续向前？
去年刚刚从北京舞蹈学院毕业的雯雯就已经参演过《等等啊我的青春》、《初恋那件小事儿》、《天醒之路》等影视剧，尝试不同角色，不断磨砺演技，尽力为大家呈现最好的表演。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每天1分钟，订阅宠业简报，算法筛选+编辑批注，帮你梳理每天不可错过的重要信息和关键洞察。花更少时间，掌握更重要的信息。
日本社会老龄化衍生出一个愈发严峻的问题，所谓“动物囤积”，即老年人在家养大量宠物却没有能力照料，促使政府不得不出手干预。随着年岁增大或罹患慢性病，老年“铲屎官们”往往无法及时处理猫、狗排泄物，致使家中弥漫恶臭。日本政府官员认为，必须出台具体政策，以终止这种对宠物的虐待。
长野市政府动物保护和动物福利部门共享信息，派官员探访囤积宠物的老年人。由于不少人拒绝交出宠物，分管动物福利的官员会教他们如何调整生活，避免“囤积”动物。
日本中央政府着手研究应对“动物囤积”的措施。环境省和厚生劳动省本财政年度将对各县和主要城市的情况作调查，2021财年发布预防“动物囤积”指南。
为深入贯彻落实《兰州市养犬管理条例》，日前兰州市文明办出台了相关《方案》。同时兰州市5月开展不文明养犬专项整治月主题活动，规范市民养犬行为。即日起，开展“文明养犬大讨论”，将针对文明或不文明养犬行为展开讨论，提出建议，共同推动兰州市文明养犬的《方案》和《兰州市养犬管理条例》贯彻和实施。
索尼今天宣布，该品牌将于去年在日本重新推出后，将在美国发布其机器狗。新版本将于9月以2,899美元的价格购买，并将捆绑三年的索尼云服务以及各种玩具，包括粉红色的球，“”，爪垫和充电站。 允许将其日常活动发送回索尼的服务器，该公司声称这有助于塑造机器人的个性，并让所有者通过&通过 -或与他们的保持联系。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐娱乐讯 电影《巧虎大飞船历险记》今日发布了“巧虎出击”互动版预告，巧虎和小伙伴的奇妙冒险旅程欢乐开启。作为国内首部互动电影，影片开创了参与型观影模式，宝宝们可以在观影期间手持纸喇叭为电影中的巧虎及小伙伴加油呐喊，还可以随着影片情节一起唱歌跳舞，畅享欢乐家庭时光。
在曝光的“巧虎出击”版预告中，为了拯救干涸久旱的绿森林，巧虎和小伙伴勇敢地踏上了制造人工降雨的冒险之旅。大家不仅要齐心协力造飞船、排除万难找火种，还面临着热气球升空飞行的各种困境和窘况。影片里巧虎对妈妈的表白也是十分动人。这个源自日本早教的大电影，开启了国内首个互动观影全新体验，让父母带领宝宝们在影院可以享受一段美好的家庭亲子时光，给宝宝全方位的欢乐体验，拿起神奇喇叭与巧虎隔空互动，共赴这段奇妙的冒险旅程。
影片此前在申城举办了首波主题观影，给不少父母和萌娃送上了欢乐和感动。有父母开心表示，“今天宝宝第一次跟我表白了，在巧虎的带动下，特别开心！”还有家长称，“巧虎跟小花妹妹一家人的情感表现很真实，很多情节都很有共鸣，比如家庭成员间如何互相沟通理解、朋友间怎么相处交流等等。在给孩子带来快乐的同时，还教会了他们关于友爱、互相帮助的道理，看了很受启发。”还有不少家长对新奇的互动体验称很有意思，“孩子全程都很激动，中间还跟着巧虎一起跳舞，全场一起拿着纸喇叭互动，跟孩子度过了一段很棒的亲子时光。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，为迎接5.12国际护士节，西青医院护理部组织临床一线护理人员展开“心肺复苏护理操作”项目技术大比武活动。院党委华夏副书记、院工会张慧主席受邀观摩比赛。
5月6日下午2点，在西青医院急诊科第二候诊区，一场激烈比赛如期举办。护理部吴晓云主任、李宝岩副主任作为赛场总指挥主持赛事，6位科护士长、护士长作为评委参加，全院共有19名护士被推荐参赛。最终评出一等奖一名、二等奖两名，三等奖三名，及多名优秀奖。
为弘扬南丁格尔救死扶伤的人道主义精神和为护理事业无私奉献的高尚品质，充分展示天津市西青医院护理队伍积极向上的精神风貌，强化和夯实全院护理人员的护理操作水平，提升西青医院护理队伍整体技能，西青医院护理部组织临床一线护理人员在节日前进行心肺复苏护理操作比赛。
此前，护理人员全员备战，并以科室为单位进行了初选。全院护士对于此次技术比武表现出极大的热情，加班加点刻苦练习，大家互相交流，相互借鉴经验，力争把最佳的精神面貌，最完美的职业技能展示出来。经各科初选，最终，全院共选出19名护士参加本次比赛。
赛场上，6名评委严格遵照评分细则现场打分，本着公平、公正的原则，认真仔细评判。选手们在规定的时间内，各自以规范、严谨、娴熟的操作，亲切的服务，超强的应变能力，展示出西青医院护理技能和服务意识的护理风采。经过激烈角逐，最终急诊科孔翔鹏获一等奖、胥琦艺、种明慧获二等奖、董丽娜等获三等奖，陈志熠等获优秀奖。
此次活动，使一大批具备优秀护理技能的临床护理人员脱颖而出。通过规范心肺复苏技术，提升急救专科技能，达到了以赛促学、以赛促练的意义，为强化护理质量及深入开展优质护理服务奠定了基础。通过此次比赛，也促进了医院急救护理队伍的壮大。
护理部主任吴晓云表示，全面提高和锻炼业务素质，夯实护理技术基础，是我们今后护理工作重点之一，传承南丁格尔精神，以良好的精神风貌和职业风范为患者提供更加优质、精进的护理服务，是我们的永恒追求。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日是第26个“世界地贫日”。地贫全称为地中海贫血，是我国南方地区高发的一种遗传病，严重影响儿童健康和出生人口素质。国家卫健委提示，地中海贫血难治可防，防治地中海贫血需采取婚前孕前预防、产前预防和地贫患儿早诊早治的三级预防策略。
这是记者8日从国家卫健委举办的“2019年世界地贫日主题宣传活动”广东主场活动上获悉的。
地贫是一种因基因缺失或突变导致的遗传性贫血。我国长江以南的广西、广东、海南等省份为地贫高发区，其中广东省地贫基因携带率为16.83%。中重型地贫患者需要定期输血和排铁治疗维持生命，造血干细胞移植是根治重型地贫的首选方法，但费用高昂。
国家卫健委在活动现场发布的“地贫防治核心信息”提示，地贫防控原则是降低生出重型地贫患儿的概率。目前在地贫高发地区开展婚前孕前以及产前地贫筛查、诊断和干预，从而提高孕育健康新生儿的几率，是防控地贫最有效的措施。
据了解，自2015年起，国家地贫防控项目在广东、广西、海南等我国南方10个地贫高发省份普遍实施，为项目地区新婚和计划怀孕夫妇免费提供地贫筛查及后续基因检测、产前诊断等服务；去年起，福建、广西、海南、贵州4省(区)组织实施了地贫救助项目，为符合条件的0-14岁(含)贫困患儿提供医疗费用补助，减轻患病家庭就医负担。
国家卫健委妇幼健康司巡视员王巧梅说，随着地贫防控项目和患儿救助项目顺利推进，目前地贫在广东、广西等地得到有效控制，重型地贫患儿出生率逐步下降，地贫患者治疗率和救助比例不断提高。社会慈善组织、患儿家长互助组织也积极行动，成为地贫防控和患儿救助的重要力量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
凭借《编舟记》获得第37届日本奥斯卡奖最佳作品奖在内的共6个奖项的，史上最年轻的最佳导演奖获得者石井裕作为该作的导演，依据第20届手冢治虫文化奖·新生奖获奖作家安藤雪所画的同名漫画改编成了真人版的青春电影。
出演者有岩田刚典、高畑充希、前田敦子、太贺、池松壮亮、户田惠梨香、佐藤浩市、北村有起哉、松岛菜菜子等人。而担任主演的是演技经验几乎为零的新人演员细田佳央太与关水渚。
在此次公开的特报中，出演阵容纷纷用各自的语言讲述本作品的魅力：“被迷惑了”（岩田刚典）、“是梦还是现实呢？”（户田惠梨香）、“看了会上瘾的电影”（前田敦子）、“非常有趣的剧本”（高畑充希）、“太有意思了”（太贺）、“太棒了”（池松壮亮）。
对于实现了这样的卡司阵容，制作人北岛直明表示：“我十分信任石井裕也导演，所有的演员阵容都是因为他才得以实现的。当然这与大家都非常喜欢此次有趣的剧本也有很大关系，甚至有人对我说过：‘作为演员不可能不参演这样的剧本’。虽然大家在日程调整上都很辛苦，但所有的出演者都为导演与此次的作品而来，真的是会感到非常幸福的拍摄氛围。”
演员：细田佳央太、关水渚、岩田刚典、高畑充希、前田敦子、太贺、池松壮亮、户田惠梨香、佐藤浩市、北村有起哉、松岛菜菜子
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【江苏消息】为了提高我校师生防灾自救能力、正确应对各类突发事件， 5月9日上午，盱眙县观音寺中心小学开展了“防灾减灾”地震应急疏散逃生演练，400余名师生参与了此次演练。
为保证演练活动安全、有序进行，学校进行了周密的部署，召开班主任会议，在每层楼梯口、楼道转弯处都安排老师作为安全护导员，负责演练过程的安全，维持演练的秩序及意外事故的应急处理。
上午8时45分，伴随着指令的发出，防灾减灾疏散演练正式开始。全校学生迅速双手抱头，在老师们的引导下，按疏散路线快速、有序地撤离到安全地带，用时仅仅2分多钟。
演练结束后，郭连祥副校长对本次演练活动作了总结，对同学们的表现给予了充分的肯定。（供稿：廖花明）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，同沐阳光残疾人辅助性就业中心的心智障碍青年们格外忙碌。一款象征爱的水滴环保防水购物袋逐渐成型，缝纫、剪线头、折叠、包装……这些对普通人来说简单的工作，他们艰难却也快乐、一丝不苟地努力做着。
杨萍，出生6个月时患小儿麻痹症，38岁时二次脊椎损伤。一把尺子一把剪刀，40年磨一剑成就了“青岛最牛国际裁缝”。历尽磨难，2014年杨萍率先在青岛市市北区成立了同沐阳光残疾人辅助性就业中心，当起39名残障青年的“妈妈”，牵着这些慢吞吞的“小蜗牛”同行，立志要让残障青年活得有尊严。
一款简单的水滴包，从制版、裁剪到最后折叠包装，需要16道工序，常人大概十几分钟就可以完工，而这些残障青年却需要1～2天的时间才能做完，每件作品都隐藏着不为人知的辛酸，有一名“青年”光剪线头这个动作就练习三个多月才掌握。
4月底，这款环保防水的水滴包以大小两个包为一组的方式推出，每组29.9元包邮的价格出售。推出当天就接到了总共600组的订单，第二天来自全国的订单仍有300组左右。据悉，每售出一组水滴包，就有5元钱进入同沐阳光爱心基金，用以更好更多地帮助这些残障孩子自力更生、收获尊严。小包有容，大爱无疆！你愿来助力吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，是环市西小学、增滘小学的五年级学生参加综合实践活动。在荔湾区青少年劳动技术学校，他们分别参与了内务管理、陶艺制作、野外求生教育等活动。小豆丁们化身“当家人”，操持日常的劳作，洗衣做饭、种菜除草…..体验了一把“农家乐”，据悉，荔湾区青少年劳动技术学校作为荔湾区中小学综合实践活动基地，每学年到该学校实践学习的学生约2万人。文字：梁艳燕 视频：冯宙锋 剪辑：实习生 刘艺 通讯员：李勉聪
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
盆底肌外号“弹簧床”，作用是维持膀胱、子宫、直肠等盆腔脏器的正常位置，还控制着排尿、排便，维持着阴道的紧缩度。盆底肌一旦松弛，就会出现尿失禁、盆腔脏器脱垂，还会出现性冷淡、性交疼痛等。肥胖、盆腔手术后、绝经、妊娠及分娩等，都会导致盆底肌松弛，其中妊娠及分娩是引起盆底肌松弛最主要的原因。女性在怀孕期，子宫内逐渐增大的胎儿使盆底肌肉持续受压，造成盆底肌的慢性损伤。
非手术治疗包括盆底功能锻炼和药物治疗，由于药物的功效非常有限，因此盆底功能锻炼是目前主流的治疗方法。
有意识地反复进行收缩肛门肌、会阴肌及尿道括约肌动作，先进行长而持续的收缩，然后放松。每次收缩 10 秒，放松 10 秒，重复练习10次为一组，每日 3 组.。
锻炼时，不要同时收缩腹部、大腿和臀部肌肉；不要通过中断排尿来锻炼；如果坚持锻炼8周后情况都没有改善，应该及时咨询医生。
通过将阴道电极放置入阴道内，向肛提肌释放一定量的电刺激，刺激肌肉自主收缩，从而增强盆底强度，来改善压力性尿失禁症状。
治疗（以龙湾一医为例）：10次一疗程（周一至周六都有治疗）。当然了，如果上班族没时间的话，中午也可以过来哦~
3. 靠近刺激部位有植入性金属或电子仪器（如心脏起搏器、金属节育环等）的患者；
通过涡形电流使神经纤维和肌肉去极化，强化肌肉的强度和耐力，从而达到改善盆底肌群的功能。
中、重度压力性尿失禁患者，如果经过盆底功能锻炼后症状改善仍然不明显，应采取手术治疗。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
加拿大温哥华当地时间5月8日上午10点，华为孟晚舟出现在加拿大不列颠哥伦比亚最高法院举行的听证会现场。
美国正式向加拿大提出引渡请求后，今年3月，加拿大司法部决定推进对孟晚舟的引渡流程，此次听证会只是确定接下来庭审的时间表，不会做出引渡与否的决定。
加拿大司法部长的律师约翰·吉布·卡斯利要求大法官希瑟·霍姆斯允许该案在公平和可能的情况下尽快进行。“我担心的是，现在的延误可能会随着时间的推移而加剧。”他表示，虽然目前还没有时间就此案进行辩论，但把重点放在制裁上是一个“完全的误会”。
卡斯利认为，这起案件是关于孟晚舟对其所依赖的一家银行所作的虚假陈述，而正是这种虚假陈述使他们的经济利益处于危险之中。
美国司法部对华为和孟晚舟提出了13项刑事指控，包括阴谋、欺诈和阻挠。起诉书指控华为和孟晚舟在2007～2017年间歪曲了华为在香港公司的所有权，以规避美国对伊朗的制裁。
根据指控，孟晚舟在与一家金融机构的高管会面时，在演示文稿中称华为和是分开的公司，误导了这位高管，并使该机构面临财务损失和刑事责任的风险。
华为媒体事务副总裁本杰明·豪斯在法庭外发表声明，称没有误导，该金融机构了解在伊朗的业务性质，了解华为与之间的关系。
“从一开始，华为就对孟女士的清白表达了极大的信心。我们坚持认为，美国下令逮捕她的做法是非法滥用程序，这是一种以政治考虑和策略为指导，而不是以法治为指导的做法。”豪斯说。
豪斯认为，逮捕孟晚舟违反了双重犯罪原则，而这是《加拿大－美国引渡条约》和《加拿大引渡》的核心原则，因为对孟晚舟的指控是基于违反了美国对伊朗的制裁，但加拿大没有对与伊朗有关的金融服务实施制裁，因此，孟晚舟在加拿大并无犯罪。
而联邦调查局采取的部分行动严重并反复侵犯了《权利和自由宪章》赋予孟晚舟的权利，豪斯称，皇家骑警故意拖延逮捕，以例行边境检查为借口对孟晚舟进行非法拘禁和搜查。“她的行李被搜查过，手机和电子设备被偷了，她被迫透露了自己的密码。”
据加拿大媒体报道，自12月中旬以来，孟晚舟一直居住在温哥华登巴社区的一所房子里，并受到监控，但时常有生人接近该住所。此次在法庭上，孟晚舟的辩护团队提出调整保释条件，将住所更换为位于安保设施更齐全的桑那斯社区，该申请获得法庭批准。
经过两个多小时的庭审，加拿大不列颠哥伦比亚省最高法院宣布，将在9月23日至10月4日期间，进行相关资料披露的听证会，要求孟晚舟必须于9月23日上午10时到庭。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
曾经有人说：“甲醇如果泄露到水中，将是对水源毁灭性地损害。”
那么，甲醇燃料是否真如上面所说，会对环境产生巨大伤害，对环境是一剂“剧毒”？今天，我们的“甲醇科普小课堂”继续开讲，聊一聊甲醇燃料的“剧毒论”。
在我国，甲醇汽车在5年的试点中，经过严谨程序的验收和科学评价，众多专家、学者对甲醇燃料的各项属性，研究的清清楚楚。在专家们的研究结果中，甲醇燃料安全、高效、清洁......有一大堆的优点，更重要的一点，相比汽油、柴油，甲醇燃料对环境更友好，上述的“剧毒论”纯属无稽之谈。
甲醇燃料对环境的污染排放主要在于储存、运输和添加过程中。运输事故、储存渗漏、加注溅洒、甲醇蒸发挥发等是甲醇污染排放的主要途径。
研究表明，汽油在37.8℃下蒸气压为40～85，甲醇在同样温度下蒸气压为31.9，明显低于汽油；甲醇的汽化潜热为1167/，比汽油值293～841/高得多，正常使用和储存情况下，甲醇挥发排放进入大气的数量远低于汽油。
而且，甲醇易溶于水，还与微生物关系密切。自然界中，甲醇就是主要依靠细菌微生物等的生物化学反应机制得到降解。因此，当甲醇燃料出现事故不慎泄露，无论是进入水体或是土壤，甲醇燃料都会很快被稀释，甲醇燃料被稀释到很低的浓度时，微生物就可以利用低浓度的甲醇作为碳和生存能源的来源，将甲醇降解。
据估算，如有10000吨甲醇泄漏到海中，在洋流帮助下扩散溶解稀释，泄露后1小时甲醇的浓度就能下降到0.36％，再往后的浓度将更低。随后几天时间，微生物通过生物降解方式就能将稀释的甲醇降解处理完。
因此，甲醇燃料的“剧毒论”是不存在的，相反它对于环境是非常友好的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“所有的行为都是有理由的对吧，说任何话也是有相应的理由的，但是对我而言有一件事是没有理由的，-和彼此相爱是无需任何理由的，是吧？如果有理由的话就不是爱情了！”珉锡如此解释道新曲名字背后的含义。
“不需要任何理由，我爱着你这件事，比起其他人，在我心里想给你最大的位置。靠近一点，再靠近一点，我是多么想呆在你身边”，切换室内和室外，海边和森林多个场景，无限温柔，深情述说，听着满含心意的入伍礼物，泪水涌上眼角。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【江苏消息】5月9日上午，盱眙县院检察长潘建文率领副检察长龚向柏、员额检察官胡继家列席了盱眙法院审判委员会会议，就李智化等六人组织卖淫案发表意见、开展监督。
在法院承办法官汇报案情和分歧意见后，员额检察官胡继家和副检察长龚向柏分别对该案事实和证据的认定和取舍、罪名和主从犯等量刑情节的认定情况等发表了意见。潘建文检察长在发言中首先向审判机关对检察长列席审委会工作的支持表示感谢，并就这项工作今后的开展提出了意见；接着代表检察机关全面充分地阐述了该案案发和查处的背景，认定事实、证据、罪名和量刑建议的法律和事实依据，并表示将尊重审判机关的判决意见。
新修订的《中华人民共和国人民检察院组织法》第二十六条规定，人民检察院检察长或者检察长委托的副检察长，可以列席同级人民法院审判委员会会议，新修订的《中华人民共和国人民法院组织法》也作了相关规定，从而使检察机关的这项职权法定化。为常态化开展这项工作，盱眙县院与盱眙法院建立了良好的沟通联系机制，商定只要是分歧较大的上审委会讨论的案件，法院均邀请检察长或者检察长委托的副检察长列席审判委员会会议，从而将这一法律规定落到实处。 （供稿：谭艳飞）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
妈妈刘女士说，欢欢（化名）是一年多前被确诊的。因为欢欢当时经常感冒，伴有低热，精神也不太好，父母便带她上医院看病。血常规提示贫血，入院后做相关检查，医生诊断欢欢得的是急性淋巴细胞白血病。这天正好是她的2岁生日。
父母起初不信，当天就带着欢欢去了杭州，不久又去了上海，两地的诊断都和宁波一致。“我们只是来看感冒的啊。”刘女士说，那段时间自己整个人都是恍惚的，经常抱着孩子落泪，只盼一切只是一场噩梦。
确诊后，欢欢接受了诱导化学治疗，刚刚起效就合并了严重的肺部感染和口腔溃疡，好不容易死里逃生。
上周，3岁女孩欢欢再次来到宁波市妇儿医院血液科接受化疗。此时，她对这里已经熟门熟路。虽然不喜欢打针吃药，但也知道医生护士是为自己好，能够乖乖配合治疗。
目前，宁波妇儿医院血液科有14个白血病患儿在定期接受治疗。欢欢是其中发病年纪最小的一个，最大的也不过13岁。
由于药物作用，患儿的头发都掉光了。一些年幼的孩子尚不在意，但一些十来岁已经懂事的女孩就很在意，出门一定要戴帽子，在医院里也不愿意摘下。
该科主任胡斌飞表示，药物会降低孩子的抵抗力，稍有风吹草动就容易感冒，一感冒就容易升级为肺炎，有孩子因此进，上呼吸机。药物也会让孩子们没胃口，有时家长威逼利诱，运用十八般武艺只为让孩子多吃一口。
最让人心痛的是一些出生半个月或几个月即发病的孩子，家长含泪选择了放弃，这类情况每年都有四五例。
最近几年患儿人数每年都有小幅上升。年龄主要集中在2至6岁。约70%至80%的患儿可治愈，但个中辛酸非亲历者不足道。
胡斌飞主任介绍，宁波市妇儿医院收集了过去几年收治的百余名患儿的临床资料、家庭情况和环境资料，并与同性别、同居住地、同时间住院的非血液病患儿作了对照分析，从中揪出了几大元凶：
首当其冲的是装修污染。相当一部分患儿发病前搬了新家，或家中进行过一些小范围的装修，还有的家中一次性换了多件新家具。
其次是农药、杀虫剂或化肥接触史等。有几个孩子的情况让人印象深刻。一人家里开了服装店，前面是门面，后面就是起居室，孩子的新衣也都是不经洗涤直接穿着，殊不知有些面料中也含有致病的苯、甲醛等。
另一人长期使用花花绿绿带香味的廉价餐巾纸。事后家长才了解到，这些纸巾多是不合格产品，里面含有许多有毒有害物质。
还有一个孩子的父亲是油漆工，身上总有一股油漆味。每天回家经常是先抱孩子，而不是先换衣洗澡，孩子由此接触了大量“二手”油漆。
新衣不洗就穿，使用不合格纸巾，间接接触油漆，这些都有可能是重要的致病因素。
为此，专家提醒广大家长，要吸取教训，为孩子创造一个安全的成长环境。家装宜简，新家要通风足够久后再入住，必要时可用大功率工业风扇加强通风。日常生活中也要注意细节，以免“毒害”孩子。
当孩子出现不明原因的发热，或皮肤有淤点、包块，小婴儿吃奶不好、喂养困难等情况时，还是要尽早上医院查一查，以免耽误病情。
水果、蔬菜上大多残留着化肥和化学农药，而这些物质会破坏骨髓的造血功能，因此，在食用之前一定要清洗干净。
新装修的房子一定要等到有害物质散去之后再入住，保持室内通风环境给呼吸一个健康的场所。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在演唱会中，成员们经常会忍不住对智旻肉嘟嘟的小脸蛋上手，泰泰就是其中之一~~
而昨日智旻在防弹成员推上更新相关视频一则，其中智旻就反过来捏泰泰的脸蛋啦！
对比一下，发现泰可有余地摸到旻的苹果肌，旻只能堪堪捏住泰的嘴角
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2014年，陈绮贞发完第六张专辑，写完散文集《不在他方》后，对媒体如是坦白。
周瑾在公众场合呼喊：“这个名字叫陈绮贞的女孩，是一条隐藏暗流的小河。”
但她却对这些很抵触：“我想低调地做好每一件事，我不想要事情多，我想要事情很纯粹。”
2005年，豆瓣横空出世，让文青们有了归宿，随带让“文艺”一词直达巅峰。
据报道，在某交流平台上，陈绮贞的粉丝高达54万，而陈粒不足8万，程璧4万多，窦唯6万有余，宋冬野才9万。
在这场灵魂与灵魂的音乐较量中，除去天后，陈绮贞似乎更被大众接受。
陈绮贞在二十出头便参加了“木船民歌比赛”，但不幸在初赛时被淘汰了。
凭着澄澈的歌声，陈绮贞闯进决赛，但在评级环节，又险些出现问题。
很多年后，陈绮贞谈起这段往事：“我很清楚记得，他当时有一个形容‘这位得奖者在台上唱歌的样子，就像是一幅画’。”
不到两年，她与徐怀钰、吴佩慈、李心洁组成“少女标本”组合出道。
同年，推出专辑《让我想一想》。这张专辑里，除了《微凉的你》由外人创作，剩余的词曲全部由陈绮贞亲手所作。
一年后，陈绮贞又推出第二张专辑《还是会寂寞》，里面收录了11首歌，同样全部为陈绮贞的原创。
2年后，她再创奇迹，相继推出《就算全世界与我为敌》等歌曲，将清新的曲风运用到极致。
以至于后来总有人将她与陈粒、好妹妹、房东的猫、鹿先森乐队相对比。
在书里，她用  相机、笔、吉他、失眠的晚上，及游泳证和门票，导演了这本图文书，极具文艺气息。
陈绮贞出版的第二本书，间隔了13年，也就是前文提到的《不在他方》。
书里记录了她这13年来的足迹与感悟，去过的国度，路过的城市，见过的街边老人，经历过的万家灯火，成为陈绮贞书里的色彩。
她在书中写到：生命是多彩也是愁苦的，在悲伤中更要唱歌，唱出安静的日出，喧闹的午后，温暖的夜。
陈绮贞曾接受《联合报》采访时说：“每个人小时候的关键点，影响到后来。”
母亲是会计师，为了维持家里的开支，工作之余会去教小朋友弹钢琴。
但学音乐需要大量钱财作支撑，陈绮贞一个月的学费，相当于全家一个月的开销，通常情况下，给她交完学费，家里就变得更困难了。
亲戚朋友看不下去，劝她们放弃这一爱好，但陈母不愿陈绮贞放弃音乐，时常偷偷借钱为她交学费。
因为穷，她只能去福利社买廉价面包，穿表姐留下的旧衣服，用二手乐器，而同学大多是富二代，所穿所用都是崭新的。
在校时陈绮贞一直很羡慕同学的热便当，母亲这一提议让她激动不已。
送午餐那一天，她坐在教室里不断往外看，期盼母亲的到来，可母亲迟迟没有来。
那时正值夏天，上学乘坐的冷汽车车费8元，非冷汽车3元，陈绮贞常站在站牌处纠结，不知该坐哪一辆车。
“不行，多5块很贵，我总是站很久，蛮不爽的。”她这样安慰自己。
在家里，她也算着同时使用的电器绝不超过5个，以此来减少电费开支。
有一次母亲很晚才下班，弟弟拿着母亲的照片大哭，陈绮贞一边安慰弟弟，又一边整理家务、烧热水，听到母亲的脚步声，她迅速将热毛巾拿出来递给母亲。
因为长期吃面包，陈绮贞发育得很瘦小，邻居都对陈母说这孩子严重营养不良。
陈绮贞又在日记里写：2年多，我从骄傲的小孩被迫快速成熟，有一半用大人的方式在思考。
她看《鲁滨逊漂流记》，幻想自己生活在荒岛上，将悲惨现实化为了桃花源。
她又开始写日记，有一天她写：我人生第一次强烈地嫉妒，辛苦我可以忍，可是妈不能被抢走，所以我把愤怒写在日记上。
这一年有人追求陈母，陈绮贞发现这个秘密后，不愿母亲另组家庭。
这事成了陈绮贞的心结，她对好友说，觉得母亲偷看了自己的日记，才会做这样的选择。
后来她将这段心情写进书里：我有点罪恶感，于是每次要写有私密性的东西，要稍微想过，不能想什么就写什么，发展成“要不要让你看懂、或者要让你看到什麼”。
她想念哲学系，但母亲希望她能继承自己的职业当会计，陈绮贞不愿妥协。
2008年，她与李宗盛在演唱会上相逢，合唱完《生命中的精灵》后，陈绮贞笑着讲起这段故事：
“倘若有一日，我的智慧弃我而去——至少我的高傲尚可与我的疯狂继续一起飞扬。”
读完尼采，她又读《波赫士谈诗论艺》、《给下一个太平盛世的备忘录》、《一个青年小说家的告白》以及《文学讲稿》等哲学类书籍。
她对《联合报》说：“上大学时我一直不太快乐，忧郁的主因是我弃绝快乐，他（尼采）给我最大的鼓励就是说，与众不同没有什么了不起，可是当你意识到你不得不与众不同的时候，那个跟生命搏斗的力量就出来了。”
大一、大二期间，陈绮贞疯狂迷恋《中国火》，对张楚、唐朝等民谣歌手情有独钟。
离开校园后，她去西门町参赛，莫名怀念以前，写下了《九份的咖啡馆》。
在音乐上取得一定成就后，陈绮贞不愿随波逐流，向往流浪各地的惬意生活，她又写下《旅行的意义》。
极少有人知道，陈绮贞在创作这首歌时，并未到过土耳其、巴黎，她是骑机车戴安全帽在路上转悠出来的。
流浪结束，陈绮贞又写下《流浪者之歌》，将过往的困惑尽数写进歌词里。
她向《大申文娱》解释：“成长过程必须要面对独立成长，所必须要付出的代价，我们一起用温柔的方式对抗残酷的世界。”
很多网友为此感到可惜，但稍微关注她会发现，2年前，也就是2017年，陈绮贞推出过一首歌——《我喜欢上你时的内心活动》。
陈绮贞在歌中反复问到：我们还去吗？要不在说呢？一年能等吗？你还去吗？你喜欢吗……
她在做客电视节目时毫不避讳：“这些歌，不是经过人生的话，是写不出来，是用生命去完整一个概念，也是跟过去的我对话”。
陈绮贞笑着说了句看似毫不相干的话：“我对于父亲也曾经很不谅解，但现在我愿意相信，父母都尽力了。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京市目前市场上供应的人乳头瘤病毒疫苗（疫苗）有三种，分别是二价、四价和九价疫苗。其中二价疫苗由  ..（葛兰素史克公司）生产，四价和九价疫苗由  &  .（默沙东公司）生产。
二价疫苗于2017年11月开始供应北京，目前供应充足，能满足北京市民的接种需求。
四价和九价疫苗分别于2018年1月和8月开始供应北京。截至目前，我市四价疫苗供应量共计30.8万支，九价疫苗供应量共计17.9万支，供应量与市民接种需求仍有差距，仍不能充分满足需求。
按照免疫程序四价和九价疫苗需要接种3次。目前在疫苗供应不能满足全部需求的情况下，北京采取提前预约接种方式，要求各预防接种单位应根据领取的疫苗数量，合理预约，并做好解释工作；
我中心也将继续加强与中标企业的协调沟通，积极争取更多的疫苗供应量。合理调配疫苗供应与配送，以保障疫苗有序接种。
我中心将在微信公众号和微博上专项开展有关二价、四价、九价疫苗的科学接种的知识介绍，欢迎广大市民进一步浏览了解。
有接种意愿者可以到居住地附近预防接种门诊咨询、预约接种；接种门诊可通过12320、北京市疾控中心网站查询（点击下方“阅读原文”）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【江苏消息】为了更好地做好医院安全工作，让全体职工掌握一定的消防常识及灭火、疏散和逃生等技能，提高全员安防意识，确保医院人员生命及财产安全，洪泽区三河镇卫生院于2019年5月9日组织开展了消防安全知识培训工作。
培训内容：1、消防意识的提高：火灾形成的条件是必须要有着火源、可燃物、助燃物缺一不可，要从物质上、客观环境上做好防火工作，还有提高人们的防火防灾的主观意识，懂得了怎样防火并重视防火，才能自觉遵守各项防火规章制度，杜绝火源，采取必要的防火措施；2、灭火器的使用：干粉灭火器、水剂灭火器使用方法、特点、注意事项，特别强调对于重要设备、人员、重要资料不得使用干粉灭火器灭火；3、重点部位的预防：对重点部位、重点科室像病房、配电房、电瓶车充电间、食堂等，明确安全生产责任人，要求定期组织检查，做好电、气安全管理。
会后结合防灾减灾宣传周工作要求，组织全体职工进行了火灾逃生演练，提高职工突发灾害应急能力。通过培训使每位职工对消防知识进行了全面了解，提高了消防安全的预防能力和应急处理能力。（供稿： 王丽丽 胡伟）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这是东莞一名4岁的男童小峰的双腿，从片子上看，他左腿两处骨折，断成三截；右腿一处骨折，断成两截。
他被送到东莞市中医院时已经休克，皮开肉绽，惨不忍睹，有一位护士看到当场就哭了。
事情要从今年4月26日晚说起。小峰的爸爸在寮步镇一家工厂打工，26日晚，他和妈妈一起去接爸爸下班。工厂里的电梯（货梯）比较老旧，而且和地面的缝隙比较大，小峰不慎被运行的货梯夹住双腿……
他随后被送到镇里的医院，由于病情危重，紧急处理后转送到东莞市中医院。到中医院时，包扎双腿的敷料已经被血浸透，左腿骨折骨头外露，皮肤和肌肉严重挫裂，血管断的断、裂的裂，乱作一团；右腿骨折，大面积皮肤和肌肉挫伤，肌肉外露……
小峰的血压很低，已经休克，再加上严重的外伤，不仅可能截肢，还可能命都保不住。值班医生叶国忠迅速给予加压包扎止血、输血输液、吸氧急救，同时呼叫骨科二线医生、住院总医生紧急会诊。
小峰需要尽快进行手术，估计费用较高，但他年轻的父母手足无措，只能拿出300元交押金，没有更多的钱。
叶国忠医生立即请示医院行政总值，希望本着救死扶伤的人道主义精神，先救人。医院立即同意，费用问题以后再说。
于是，一场“硬仗”开始了，这并不是在夸大手术的难度，是难度确实大。
小峰被推入手术室。麻醉、气管插管、开通多条静脉通道、动脉血压监测、输液输血、抗休克——经过一系列措施，血压基本平稳，可以正式开始手术。
医生进行了清创、切除大片污染及坏死的组织，更多的伤情逐渐暴露出来：股动脉、胫前动脉、胫后动脉、腓动脉损伤严重——有的栓塞、有的痉挛、有的断裂。
医生分别进行清理、切除、缝合、血管移植，目的是打通血管。其中，显微镜下做血管移植和吻合是决定伤肢能否成活的关键一环。
手术由谢庆祥主任主刀和组织，王晓添、苏博源、叶国忠、袁惠康医生、麻醉师、护士等，轮番上阵。手术从27日凌晨3点一直做到了下午1点，历经10个小时，最终接通了所有血管，保住了小峰的双腿。
术后，小峰生命体征仍不平稳，血压偏低，仍未脱离休克状态，被送到进一步治疗，接下来他还要度过五关：休克关、感染关、肾衰关、吻合血管7天风险期。
到了5月2日，小峰生命体征平稳，但叶国忠医生发现他右下肢突然变得冰冷，情况不妙，马上将他送到手术室探查原因。原来，他的股动脉因挫伤严重，出现了血栓，堵塞了血流，需要取出血栓后重新缝合血管，经过3个半小时的手术，血流通了，危险暂时解除。
5月7日，也就是昨天，小峰病情平稳，形势向好，顺利转入了普通病房。
读到这里，你可能觉得小峰很快就可以康复了，其实万里长征刚走了第一步。
接下来骨折的进一步处理、坏死组织（将会缓慢、持续出现）的清理、皮肤的植皮和修复、双腿愈合后的畸形矫正、功能重建和锻炼，都会摆在这个家庭面前，无法逃避。
更现实的问题是，小峰已经产生11万多元的医药费，除了刚开始交的300元押金，其父母后面又凑了一万多元，此后再也拿不出更多费用。
谢庆祥主任表示：“毫无疑问，我们仍然会救治他的生命，但后续康复估计会产生较多的费用。希望社会各界多关注这个可怜的孩子，救助这个家庭，一起帮助他们渡过难关。”
其实，在高手术风险、患者大量欠费的情况下，很容易“出力不讨好”，而医院和医生们全力以赴去抢救，两次手术十三个小时，这是需要有担当的，起码是值得我们点赞的，也是救死扶伤精神的体现！
小峰是不幸的，但医院是温暖的，希望医务人员的温暖能让他早点康复！
大家看看这张收款凭条，交款人写的是“热心人”，并没有热心人的姓名。
因为工作人员想给他拍个照，他一口拒绝了，他的原话是：不要拍照，不留姓名，不需要问电话，不接受采访。我只是看了报道心里难受。
工作人员尊重他的意思，没留他任何信息，只好在交款人一栏填了“热心人”三个字。
报道发出后，这样的热心人还有很多，一些热心人纷纷在留言区询问捐款的方式和渠道。
有一位女同事看了报道，立即想捐款，请小编转给孩子，当然，小编请她先等等，因为孩子的父母正在制作捐款通道。
“今天早上一个热心市民赶到病房，放下了300元，然后就走了。”给小峰主刀手术的骨科医生谢庆祥说，医院同事也过来捐款，大家对孩子的遭遇感同身受，希望他快点好起来。
而小峰，在大家的关怀下，在这家充满温暖的医院里，一天比一天好。
“他现在胃口好，正常饮食了，然后脚趾头也暖了，之前还担心他脚趾头保不住。”谢庆祥主任说，接下来小峰还有很长的路要走，要接受3至4次手术，预计花费还需要15万左右。
首先，小峰双腿皮肤缺损面积较大，一些组织坏死会不断、持续出现，需要不断地清创，后期还需要植皮。
其次，小峰的双腿多处骨折只是为了救命临时进行了处理，后续还需要进一步处理。此外，后期的功能恢复锻炼，还需要慢慢开展。
现在，小峰主要由妈妈陪伴，爸爸还在继续上班，因为不上班全家就没有经济来源。昨天夫妻俩又凑了3000元医药费。
小峰天真明亮的眼睛、可爱的面庞、痛苦的遭遇，牵动着这座城市，也牵动着很多人的心！希望他能快点康复！因为他未来的人生路还很长！
你只要有一双发现美的眼睛，发现东莞或东莞人的“正能量事件”“正能量人物”，并通过拨打本报热线22111000告诉我们，我们将会如实采写报道。同时，还能在东莞日报、东莞时报以及东莞报业传媒集团旗下200万+粉丝的微信矩阵上发布。
2.事件性质：或挺身而出、或守望相助、或文明担当、或善良暖心、或以情动人……能体现人性之美、人心之善的正能量人物、事件都可以。
3.爆料类型：可以是电话，也可以是图片、视频，我们欢迎尽可能详实地爆料。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当我们提到激素药物时，很多人会因为激素的副作用而“谈虎色变”。糖皮质激素是临床上常用的激素类药物，主要用于抗炎、抗毒、抗休克和免疫抑制，其在风湿免疫病的药物治疗中占据一席之地。
然而，很多患者对糖皮质激素药物的使用仍存在疑问和顾虑，自行减量或停药的现象也是屡见不鲜，这种现象已经成为疾病治疗中的“绊脚石”。此外，在临床工作中，风湿科医生也应正确把握疾病的治疗原则，注意糖皮质激素的规范使用。
因此，本文将跟大家共同学习以下常见的风湿免疫病的治疗原则以及糖皮质激素应用于疾病治疗的相关知识。
类风湿关节炎（）是以侵蚀性关节炎为主要临床表现的自身免疫病，发病机制尚不明确，基本病理表现为滑膜炎、血管翳形成，并逐渐出现关节软骨和骨破坏，最终导致关节畸形和功能丧失，可并发肺部疾病、心血管疾病、恶性肿瘤等。治疗原则是早期、联合和个体化用药。
糖皮质激素不是治疗的首选药物，主要适用于伴有血管炎等关节外表现的重症患者。2018中国类风湿关节炎诊疗指南提到，糖皮质激素用药不规范的问题在我国仍然十分突出，糖皮质激素在治疗中的使用仍需进一步规范。
对中高疾病活动度的患者，在使用传统合成改善病情抗风湿药（）的基础上联合小剂量糖皮质激素（泼尼松≤10/或等效的其他药物）可快速控制症状，协助传统合成发挥作用。
系统性红斑狼疮（）是一种自身免疫介导的，以免疫性炎症为突出表现的弥漫性结缔组织病，血清中出现以抗核抗体为代表的多种自身抗体和多系统受累是的两个主要临床特征。
重型的治疗主要分两个阶段，即诱导缓解和巩固治疗，并需大剂量糖皮质激素联合免疫抑制剂。
如出现狼疮危象通常需要大剂量甲泼尼龙冲击治疗，以及针对受累脏器的对症和支持治疗，以帮助患者度过危险期。
多发性肌炎和皮肌炎是一病因不清，以四肢近端肌肉受累为突出表现的特发性炎性肌病。常伴肺间质纤维化或食管吞咽困难等内脏器官的受累。内脏器官受累者病情重，预后差。
对于典型而无明显内脏器官受累者，首选糖皮质激素，同时酌情加用免疫抑制剂如甲氨蝶呤、硫唑嘌呤等。
对于伴内脏受累如肺间质病变或吞咽困难的重症患者，开始可用大剂量糖皮质激素冲击治疗，同时选用静脉给予丙种球蛋白、环磷酰胺等其他免疫抑制剂药物。
系统性血管炎是以血管壁炎症和坏死为主要病理特征的一组异质性疾病，发病机制主要是感染等原因对血管的直接损伤和免疫介导的炎症反应。系统性血管炎临床表现复杂多样，可累及多系统、多脏器，严重者可危及生命。
系统性血管炎的治疗目的在于控制现有症状，防治重要脏器损害，减缓疾病进展，治疗方案因不同血管炎而异。
糖皮质激素是系统性血管炎的基础治疗用药。凡有重要内脏受累者，在应用糖皮质激素的同时，应及早加用免疫抑制剂（如环磷酰胺、硫唑嘌呤、霉酚酸酯和甲氨蝶呤等）。
糖皮质激素是治疗本病的首选药物，及时用药可以有效地改善症状，缓解病情。因本病病情复杂、复发率高，不宜单用泼尼松治疗，而以联合免疫抑制剂治疗为宜。病情较重时，应采用大剂量甲泼尼龙冲击治疗。
系统性硬化症是一原因不明、多系统受累的结缔组织病，其特点是小血管的自身免疫反应、功能和结构异常，表现为皮肤和内脏的间质和血管的纤维化。系统性硬化的特点是皮肤变硬和增厚以及部分患者脏器受累。
系统性硬化症早期治疗的目的在于阻止新的皮肤和脏器受累，而晚期的目的在于改善已有的症状。本病尚无特效药物。非药物治疗治疗包括戒烟、注意手足保暖和避免精神刺激。
糖皮质激素加环磷酰胺被推荐用于治疗系统性硬化症的间质性肺病。
干燥综合征是以泪腺、涎腺等外分泌腺受损为特征，亦可累及内脏、血液、神经系统等，患者血清中存在多种自身抗体和高免疫球蛋白。很多患者仅有眼干、口干等外分泌腺受损而无系统损害的表现，此时可对症治疗。出现内脏、血液、神经系统急性损伤，病情进展迅速者，则需应用糖皮质激素和免疫抑制剂。
强直性脊柱炎是一种慢性炎症性疾病，主要侵犯骶髂关节、脊柱、脊柱旁软组织及外周关节，并可伴发关节外表现。严重者可发生脊柱畸形和强直。强直性脊柱炎的病理性标志和早期表现之一为骶髂关节炎。
目前尚无根治方法，早期诊断和治疗有助于控制症状并改善预后。非药物治疗包括疾病知识的教育和患者的社会心理和康复治疗。药物治疗首选改善症状类药物，包括各类非甾体类抗炎药（）。
当病情进展急剧，症状严重，药物无法控制时，短时间进行糖皮质激素冲击治疗可收到良好效果。通常情况下糖皮质激素作为局部辅助用药可以帮助改善症状。
本文先为大家介绍到这里，相信大家对糖皮质激素和风湿免疫性疾病也有了初步了解，其实关于糖皮质激素在风湿免疫性疾病治疗中的学问还有很多，还需要大家不断的学习和总结经验。
[1]糖皮质激素类药物临床应用指导原则（2011）.中华内分泌代谢杂志,2012,28.
[2]中华医学会风湿病学分会. 2018中国类风湿关节炎诊疗指南[]. 中华内科杂志, 2018, 57(4):242-251.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
针对媒体报道的“以房养老”案中，北京公证机构涉嫌违规为受害人办理公证、导致其被骗一事，北京市公证协会于5月9日做出回应。协会通报，经查，北京公证机构从未办理过中安民生公司所谓“以房养老项目”公证，也不曾为中安民生公司的其他集资、理财项目办理过公证。
通报称，一些借款人反映，2017、2018年间，他们与银行等金融机构签订了抵押贷款合同，并向公证处申请办理了赋予该抵押贷款合同强制执行效力公证。在获取金融机构贷款后，借款人将其投资于中安民生公司相关项目，现中安民生公司涉嫌非法集资已被公安机关刑事立案。
经协会核查，北京市各公证机构受理相关公证后，公证人员依法审查了当事人双方提交的材料，询问了当事人申请办理公证的目的，告知了当事人所办公证的法律意义和法律后果，进行了风险提示。相关当事人在公证处办理公证时，对贷款用途的陈述分别为买房、扩大经营、资金周转等，与其向金融机构申请贷款时所称用途一致。
南都记者注意到，案中涉及的北京中安民生资产管理有限公司于2014年4月25日成立，注册资本5个亿。其经营范围包括物业管理、房地产开发、资产管理、项目投资、投资管理等。一份与其相关的裁判文书显示，中安民生公司曾对外宣传“以房养老”系民政部旗下慈孝特困老人救助基金会（简称慈孝基金会）设立项目，以及“该项目是国家工程，办理时需经过公证手续”等内容。
不过，2016年9月，慈孝基金会因存在虚假公益项目等多项问题被撤销登记。民政部公布的行政处罚书显示，该基金开展以房理财业务，并将“以房养老理财收益利润盈余”等列为基金收入来源，超出了基金会的业务范围。在开展此活动过程中，该基金会还存在名称使用不规范，利用民政部名义误导社会公众的行为，情节恶劣。
截至目前，南都记者注意到，北京中安民生资产管理有限公司的官方网站已无法访问。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
分享近日在/综艺里出现的张，一开始假装在睡觉的艺兴也太皮了，和训练生们促膝长谈，最后还温暖地特意跟人说辛苦了，真是暖心的艺兴啊~不过张是什么味道呢？是奶香味吗？
许久未见的可爱依旧，帅气依旧，暖心依旧，调皮依旧。好想念张呀！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，由四川省公安厅治安总队和四川省保安协会组织开展的四川保安行业“迎大庆、忠职守、保平安”演练活动在成都信息工程大学举行。图为参加演练的女保安员。安源　摄
5月9日，由四川省公安厅治安总队和四川省保安协会组织开展的四川保安行业“迎大庆、忠职守、保平安”演练活动在成都信息工程大学举行。来自四川保安行业的10个表演方队的300多名保安员进行了精彩表演。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐娱乐讯 昨日，由二十世纪福斯出品、科幻电影大师詹姆斯·卡梅隆执导的《阿凡达2》宣布调整档期，影片将于2021年12月17日登陆北美院线，同时片方还公布了一组卡梅隆的幕后工作照，体现了“卡神”及主创们对于电影创作的极致追求。
十年前，詹姆斯•卡梅隆轰动影史的科幻巨制《阿凡达》登陆内地院线，一举斩获13.39亿票房，成为中国影史第一部票房破10亿的影片，该片的全球票房更是高达27亿美元，至今稳居全球电影票房第一的宝座。不仅创造了票房奇迹，《阿凡达》更是开创了好莱坞电影的3时代，被誉为全球影史里程碑式的作品。
拍摄计划一再推迟《阿凡达》续集，也成为了影迷口中的 “有生之年”系列。今年2月，卡梅隆来华宣传《阿丽塔：战斗天使》时亲自透露了《阿凡达》续集的进展，他曾表示《阿凡达2》和《阿凡达3》的表演捕捉工作已经完成，两部影片将分别在2020年和2021年上映。据悉，卡梅隆将在《阿凡达》的续集中进一步“打开潘多拉的盒子”，为观众展现出更多潘多拉星球上的奇妙生物和景观，此次的再次延档或与影片的技术革新有关，卡梅隆曾表示，影片的拍摄要在水下完成大量、高质量的动作捕捉，需要面临大量技术难关。此次曝光的幕后花絮照中，卡梅隆与幕后班底正在研究分镜图纸。
电影《阿凡达2》由詹姆斯·卡梅隆执导，萨姆·沃辛顿、佐伊·索尔达娜、西格妮·韦弗等人回归，凯特·温斯莱特、杨紫琼也将加盟该片。目前，《阿凡达》续集的北美档期分别为《阿凡达2》2021年12月17，《阿凡达3》2023年12月22日，《阿凡达4》2025年12月19日，《阿凡达5》2027年12月17日。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
股市有风险，投资需谨慎。股上市公司出现问题，对于多年在我国股股市中“摸爬滚打”的股民来说已见怪不怪。但由于康美药业的一封公告，该公司299.44亿元资金“不翼而飞”的消息一出，还是令市场哗然，让不少股民震惊。
由于涉及金额巨大，让康美药业一直处于风口浪尖，媒体也是口诛笔伐不断，“财务造假”“退市”等字眼频现网络。5月5日晚间，上交所更是下发了对康美药业的问询函，提出了12个刨根究底的问题，要求该公司核实并补充披露多计货币资金的存放方式、主要账户、限制性情况、是否存在违规资金使用及资金的主要去向等。可至今为止，康美药业除在4月30日由董事长马兴田签发了“向所有股东朋友们致以最诚恳的歉意”致股东信外，再无其它表示。
对于康美药业的解释，有业内专家分析指出，差错发生在存货、货币资金等可以简单点数的项目上不可理喻，康美药业公司会计是否是一个用来随意操控的儿戏？
其实，在资本市场中此类现象，康美药业已不是先例，类似公司还有獐子岛和慧球等等。这一行为不仅破坏了信披的基本制度，还伤害了投资者的合法权益，动摇了资本市场健康发展的基础。
上市公司通过财务造假，能够获取巨大收益，在业内已不是秘密。尽管有各种制度约束，但仍有企业为谋利以身犯险。因此，打击财务造假历来是成熟股市的监管重点。依靠的手段，必须是严刑峻法。
以美国安然公司为例，2001年美国证监会偶然发现安然财务造假，立即介入调查。随着调查的深入，安然公司从1997年以来虚报利润并隐瞒到期债务的问题被揭露；安达信作为负责审计安然工作的会计师事务所，不仅没有发现漏洞，其休斯敦事务所还销毁了数千页安然公司文件的行为被曝光。调查结束后，安然公司被罚款5亿美元，股票停止交易，公司宣告破产。而有着89年历史的安达信也因帮助安然公司财务造假，被判处妨碍司法公正罪后破产，黯然退出了“全球五大会计师事务所”之列。
近年来，“健康中国”已纳入国家整体发展战略。国务院常务会议也提出，促进中医药和民族医药继承保护与挖掘；放宽中医药服务准入，完善覆盖城乡的中医服务网络；发展中医养生保健服务；加大中医药投入和政策扶持等。这对于我国中医药行业和企业来说，无疑是提供了发展利好。
作为中药龙头企业，康美药业因在主营业务方面的突出表现，曾一度成为资本市场的“宠儿”。如果能一直踏踏实实奉公守法，而不是为了谋取利益投机取巧，未来其前景不可估量。但是，若此次财务造假一旦坐实，就不是面临巨大损失的问题了。不过，换个角度看，康美药业这个“反面教材”，也为其他相关企业敲响了警钟。希望我国的其他上市企业，尤其是医疗医药企业，深刻汲取教训并引以为戒，莫再步康美的后尘。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
首先，向喜欢《普普普》频道 吃播 日常 美妆 试验等丰富内容的我们的频道订阅者 ‘普松软’们表示真心的感谢.
就是这个内容！！！我们将进行 “普美来帮你”这个活动并上传了公告文.
那期间想在普频道看到的独特的内容！超有趣的吃播！美妆！试验！情报！日常！等等大家的一些新奇的想法我们收到后将会在普频道特别内容篇制作。所以‘普松软’们有什么有创意的想法就拜托提供给普频道吧
被抽中的粉丝普普普会通过放送送出非常特别的礼物！希望大家多多参与.
希望大家直接上油管去给普频道提供更多更好的创意哦！上油管多留言多评论，这样就可以看到我们的普美做出更多挑战了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【江苏消息】5月8日，市卫生健康委主任孙邦贵带队、药政处处长林松、基层卫生处处长孙建国、办公室主任张新明、组织人事处处长崔百军一行5人莅临我县调研指导工作。县政府副县长桑荟、县卫健委主任葛云、县医院院长张卫东、县卫健委相关科室负责人陪同调研。
首先调研组一行来到了旧铺卫生院，实地观摩、察看了旧铺卫生院的整体运行情况，听取了该院院长谭晓梅就医院管理等相关工作汇报后，孙邦贵主任就卫生院发展、公共卫生、家庭医生签约服务、健康扶贫、区域医疗卫生服务中心建设及新院区规划等工作相关提出了指导性的建议和措施。
接着，调研组一行来到了黄花塘芦沟村卫生室就紧密型医联体建设、家庭医生签约服务等工作进行实地调研指导。
最后，调研组一行来到江苏浦金药业有限公司，通过座谈、实地查看等方式为医药企业发展出谋划策，切实解决企业实际存在的问题和困难。（供稿：盱眙卫健委）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，鹤浦派出所接到一菜市场摊贩应大爷报警，称有一对夫妻在菜场用假钞骗人。据应大爷反映，当日上午9时许，一对50岁左右的夫妻来到摊位买蚕豆，其妻子掏出一张百元大钞，买了4元蚕豆。待两人拿着找零的96元钱离开后，应大爷发现百元大钞竟是假币。
就在民警对案件进行调查时，发现被骗的不止应大爷一位，多个年纪较大的摊贩都遭遇类似的假币骗局，象山县公安局当即成立专案组开展专案侦查。
通过侦查发现嫌疑人是一男一女，50岁左右，看似夫妻，专门寻找年纪大的摊贩下手，找零换取真钱，并确定了嫌疑人作案使用的一辆外地牌照的车辆，这辆车多次出现在鹤浦、高塘、定山等地。专案组民警对该嫌疑车辆进行布控，当5月3日早上发现车辆再次出现在鹤浦辖区，立即组织人员实施抓捕。
民警发现，该夫妻两人携带的假钞,通过仔细折叠揉搓后，纸张不如真钱有韧性。通过调查发现该夫妻暂住地在宁海，专案组民警连夜赶往宁海，在其出租房内开展地毯式搜查了近两个小时，但一无所获。
细心的民警发现暂住房前门院子的土地上有新翻动过的痕迹，于是民警对该地进行挖掘，终于从泥土地里挖出用塑料袋包装的71张百元假币。
经查，该对夫妻，现年50岁，安徽省利辛县人。据其交代，他们是在回老家的大巴车上购买的假钞，为了逃避公安机关的侦查，来到象山后在定山、高塘、鹤浦等地流窜作案并且专挑年纪大的摊贩，以购买水果、蔬菜等小商品将假钞进行“套现”。
目前，犯罪嫌疑人江某、张某已被警方刑事拘留，案件在进一步侦办中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月29日，《中国水利年鉴》工作座谈会在京召开。水利部党组成员、副部长、水利年鉴编纂委员会副主任委员魏山忠出席会议并讲话。他强调，要进一步增强做好水利年鉴工作的使命感和责任感，更加自觉地承担起举旗帜、聚民心、育新人、兴文化、展形象的使命任务，优质高效完成编纂出版任务，为水利事业发展提供有力思想保证和强大精神动力，以优异成绩庆祝新中国成立70周年。
2019年水利年鉴记载的是过去一年水利改革发展大事要事、亮点特点，反映的是机构改革后新一届水利部党组带领全国水利干部职工承前启后、继往开来的奋斗历程和开篇杰作，做好今年的年鉴编纂工作具有特殊重要的意义。必须牢牢把握新时期水利改革发展的主攻方向、目标举措，深入领会“水利工程补短板、水利行业强监管”水利改革发展总基调的确立背景、主要内容、主旋律，做好顶层设计和内容编纂，推进用鉴工作，更好地服务新时代水利工作大局。
一要牢固树立质量意识、精品意识。水利部专门成立编纂委员会，全面领导年鉴编纂工作，下设编委会办公室负责具体落实。各地要提高认识，加强学习培训，创造性地做好年鉴编纂工作。
二要建立工作机制、定责定人。各参编单位要把年鉴编纂工作纳入重要工作任务清单，落实和分解工作责任，定责、定人、定时间，实施绩效考核。
三要大力推进营销宣传、扩大发行。年鉴编纂组织单位和各编写单位要集思广益、创新机制、大胆开拓市场，发挥好水利年鉴的基础信息作用、借鉴资政作用和文化引领作用。
四要积极谋求工作创新、开门办刊。积极吸收新的办刊理念，开展业务交流合作，在内容资源、出版服务和编纂流程方面采用新的技术方式和管理方式，不断提高年鉴的社会效益和经济效益。
会议总结了近两年年鉴编纂工作情况，分析了当前年鉴工作新要求，布置了2019年年鉴工作任务，有关单位代表作交流发言。年鉴编委会成员单位有关负责同志、特约编辑和年鉴编辑部成员参加会议。
据悉，2019年水利年鉴编纂工作根据新时代党和国家事业发展大势以及水利改革发展实践要求，在充分征求有关各方意见和建议的基础上，对年鉴进行了大幅度改版，更加突出政治性、时代性、实效性，更好地体现新时代治水管水的鲜明特色。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
[资讯]今天（5月8日），潘石屹和柳传志的一段对话在科技圈引发热议。
原来，在《潘谈摄影间》节目中，潘石屹回忆起上一次聚会时接触柳青的画面，还是柳传志罕见地带女儿出席。
潘石屹夸赞“从那次认识之后，我觉得非常谦虚、非常的平和”，没想到话锋未落，柳传志就笑着接茬“她本来也没多大能耐”。
旋即，机智网友们给柳传志贴上“女儿不行柳传志”的标签，和“一无所有王健林”“悔创阿里杰克马”等并列，传为笑谈。
没想到今晚，柳青在微博趣味回应“论跟自己老爸搞好关系的重要性[黑线][黑线]“并@柳传志说道“其实我觉得我还凑活”。
资料显示，柳青北大本科毕业，获哈佛硕士，现为滴滴总裁，多次入选《财富》全球最具影响力商界女性。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年05月07日10时10分在王店镇庆元路696号处，金某驾驶小型汽车由东往南转弯时与由南往北行驶二轮电动车的沈某相撞。
电动车是 “肉包铁”，不像轿车一样有防护措施，一旦出事，人便会直接接触地面，而往往最先着地的便是头部。头部是人体上最为脆弱的部位，只要受到碰撞，轻者可能脑震荡，重者造成脑网膜下腔出血，难以医治甚至直接死亡。
安全头盔对于电动车驾驶者来说，相当于轿车驾驶员所系的安全带， 是人遇到危险后的最后一道防线。
安全隐患无小事！为了自己和他人的安全，希望广大电动车驾驶人在驾驶电动车时， 一定要正确佩戴安全头盔。
执法过程中，秀洲交警发现近期由于天气炎热，很多市民都渐渐不戴头盔了，秀洲交警多点开展电瓶车违法查处、教育及滞留工作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
口腔健康与身体健康息息相关，甚至可以预测心脏病。根据美国一项研究，中年时失去两颗以上牙齿，患冠心病的风险升高。
该研究由美国新奥尔良杜兰大学和哈佛大学公共卫生学院联合组织开展。为考察掉牙对健康状况的影响，研究人员收集并分析了近6.1万名45~69岁男女的健康数据，这些参与者均无心脏疾病。结果显示，研究开始时拥有25~32颗牙齿的人中，在研究期间掉牙两颗以上的人患上心血管疾病的几率比那些没有掉牙或只有1颗牙齿脱落的人高23%。在考虑了饮食质量、体育活动、体重和其他心血管疾病的风险因素后，这一关系仍然存在。此外，研究开始时牙齿数量就少于17颗的人比拥有正常牙齿数量的人患心血管疾病的可能性要高出25%。研究成果于美国心脏协会年会上公开发布。
此前有专家研究认为，口腔中的病菌感染可进入血液，导致血管内发炎，这一过程同心脏病存在关联。研究参与者、杜兰大学流行病学教授陆琦（音译）表示，考虑到牙齿损失可能是未来心血管疾病发生的征兆，成年人加倍注重保持口腔健康尤为重要。
研究证实，烟草里的大量有害物质能导致血管痉挛，不管抽烟多少，都会直接损伤血管。建议有抽烟习惯的人，必须戒烟，这不仅是保护心脏的关键，也是重获健康的第一步；不吸烟的人尽量远离二手烟。
肥胖会加重心脏的负荷，增加发生心血管疾病的风险。尤其是“向心性肥胖”（俗称“梨形身材”）的人，更应将限腰围当作必修课。建议当女性腰围超过80厘米、男性腰围超过85厘米时就应考虑适当减肥，并严格控制好体重。
适当的脂肪摄入能为人体提供必需能量，但有些“坏”脂肪会增加血液中“坏”胆固醇水平，要避而远之，比如反式脂肪酸。反式脂肪酸多存在于酥皮点心、炸薯条、奶茶等中。日常除了少吃这些零食外，还应适量少吃动物的脑子、脊髓、内脏、鱿鱼、墨鱼等高胆固醇食物。
研究显示，过多食用加工肉类会使死于心脏病的风险增加72%。世界卫生组织也明确将培根、火腿等加工肉制品列为一级致癌物。这是因为它们中饱和脂肪酸、胆固醇含量更高，且通常用腌制、熏制等手段延长保质期，这一过程会增加更多有害物质。建议日常吃红肉要有节制，平均每人每天摄入不要超过75克；或尽量用白肉（禽类、鱼肉）代替。
研究显示，盐是威胁心脏健康的罪魁祸首之一，如果所有人每天减少摄入半茶匙盐，冠心病将明显减少。专家建议，每天每日摄盐量应控制在6克以内，多用蒸煮等烹调方式，少用酱油味精等调味品、减少外出就餐次数，都是控盐的最好方法。
大量吃精制糖可能会导致人体摄入能量过高，增加高血压发病率，容易引发心脏病、中风。建议少喝甚至不喝碳酸饮料，少吃烘烤面包、快餐和加工食品，烹饪中少放糖等。
压力会提高人体的应激激素水平，引起血压上升、心率加快，导致心血管疾病的发生。生活中要学会自我放松，让自己快乐。假期不妨去近郊旅行，接触大自然来释放压力；此外，经常开怀大笑，能让人心情愉悦，弱化压力对身心的影响。
运动能改善冠状动脉血流量，提升心肌供血和供氧能力。对于绝大多数人而言，最安全有效的运动就是步行，每天健步走1个小时，感觉微微出汗即可。每周3~5次、每次半个小时以上的有氧运动也能达到同样的效果，慢跑、骑自行车、游泳、跳舞等都是不错的选择。
手臂内侧是手少阴心经的循行部位。心经起于心中，在体内和体表各有一段循行路线，体表是沿手臂内侧后缘一直到小指。心经与心血管病直接相关，主治心、胸、神志方面的疾病，以及上肢内侧后缘疼痛、掌心热等。心经经气异常，会产生心痛、咽干、口渴、前臂厥冷、麻痛等症。此外，心经还可安定神志、调节心理，治疗失眠健忘、神经衰弱等神经和精神疾病。
疏理心经和检测心功能的最佳时间是11点至13点。两臂各捏揉5～10分钟，重点按揉腕部四穴（神门、阴郄、通里、灵道）各5分钟。长期坚持可辅助调理心慌气短、胸满憋痛、失眠乏力、冠心病、高血压等症。心经上还有三个代表穴位需重点讲述。
情志不畅会影响睡眠。神门为心经之原穴，即安定心神的门户。临睡前点按此穴有助产生困意，调节睡眠障碍，平时经常揉按还可防治老年痴呆。神门穴还有一个很好的作用是治疗晕车。神门穴位置很深，需用大拇指的指节内侧用力掐按才能达到一定刺激量，产生治疗效果。
极泉位于腋窝顶点，腋动脉搏动处。它不仅可以调节心律，治疗两肋疼痛，还是检测心血管健康的要穴。检测手法是用拇指点按极泉，然后拨动它，拨动时会触及很多“小筋”，并产生向手指传导的发麻感。若麻感明显，说明心经通畅，心血管功能正常；若拨动时只痛不麻也不传导，证明心血管有淤阻；若不痛也不麻，说明心血管系统供血不足。
心动过缓的人群大多在通里穴（小指一侧的腕横纹向上1横指处）有压痛、结节等阳性反应点。捏拿此穴36次为一遍，捏拿3～5遍，可舒心安神。上班族工作疲惫时，两手握拳，将手腕内侧放在桌子边缘上，从通里穴向手肘方向推，重复30～50次，既可休息大脑，还可疏通心经。
牙刷要倾斜 45 度放在牙齿和牙龈交界的位置，这样刷毛才能接触到需要刷的位置。口腔医学专家许桐楷说，牙菌斑就像粘在牙齿上的一块膜，必须使用牙刷用力刷才能擦除。因为牙菌斑生长的位置就在牙齿的中下三分之一靠近牙龈的位置，甚至还长到了牙齿和牙龈之间的间隙中，所以只有这样斜 45 度才能把菌斑有效清除干净。
刷牙的正确方式是震颤式的来回刷，小幅度水平运动，幅度不超过一两颗牙的宽度，一颗颗刷，从前到后、从后到前一点一点刷，力量要控制好，不然幅度大了容易把牙齿刷坏。
如果长时间刷牙出血，说明有一些单靠刷牙去除不掉的脏东西粘在牙上了，这就需要更大的机械力量来清除它们，超声波洁牙就是这样一种手段。超声机头加上操作者的技巧，能够深入我们平时牙刷刷毛根本不能进入的地方，清洁牙齿周围的“死角”。
牙齿本身非常坚固，所以不用担心牙齿松动问题。洗牙后可能出现的牙齿松动的原因是相邻在牙齿和牙面上的结石被全部清除，牙齿没有了牙结石可“依靠”，因而松动。牙结石清除掉以后，萎缩的牙龈就有了足够的空间来修复自己，自然会重新占领自己应该有的底盘，稳固牙齿。如果你不去清除牙结石和菌斑，就会对牙周组织造成持续刺激，长此以往，牙齿可能会脱落！
洁牙的周期大约是7-8个月，必须要去正规医院，否则，如果洁牙器械消毒不严格，容易导致交叉感染。牙齿健康不是小事，切勿草草了事，正确护理牙齿健康才是王道。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
读书万卷，行路万里。遨游书海、行走游学二者相辅相成，是盐外学子们探求真知的学习特色。
春暖绿来，百花争艳。此情此景，正是户外踏青的美丽时光，也是盐外学子行走游学的好时节。为了让孩子们感受春天生机勃勃的气息，领略大自然绚丽多姿的风采，4月26日，盐城外国语学校韩国部同学们开展了“走进康森，感受自然美”游学踏春活动。
4月26日上午八点，韩国部同学们乘坐着大巴准时出发了。车窗外春意盎然、美不胜收，车窗内载歌载声、语笑喧阗，一路欢乐融融的来到了盐城康森生态园。
康森生态园是一个集家禽养殖与农作物、特殊果蔬种植采摘、观赏休闲游乐于一体的综合性产业基地。
孩子们来到园内，排着整齐的队伍跟随工作人员一起，游历生态园。一走进生态园，同学们就被眼前的景象惊呆了：生态园好大好美啊！同学们可兴奋了。
生态园中，首先呈现眼前的是成片的绿色，大片的果植和绿植条块分明、相得益彰。
生态园主干道两旁的樱花树在春风里摆首弄姿，水蜜桃树、火龙果绽花待果，绿色种植基地里的无公害草莓生机盎然，几百亩的无机水稻试验田、澳洲龙虾养殖场、优质鱼种养殖鱼塘呈现眼前，放眼望去，康森生态园里是绿树成荫、百果待收、百业俱兴，一片绿荫葱葱、欣欣向荣的繁荣景象。
午餐时间到了。餐厅里，好客的康森主人为我们韩国部的学子们准备了丰盛的美味，看，桌子上都摆好了特色台湾卤肉饭，大家都迫不及待的要去品尝美味的佳肴了。
午后，同学们休息一会儿，开始了另一项工作：动手动脑的实践体验活动。
同学们先种草莓，分棵、植盆、培土，瞧，同学们种草莓的姿势、这手法，亦然是熟练的园艺师。同学们都希望自己种下的“白雪公主”“红颜奶油”等草莓快快生长，结出香甜诱人的果实。
接下来的一项活动，就是画风筝、放风筝。孩子们用线条勾勒，用彩笔平涂，一个个精心的画，一个个细心的涂，很快，一个个美丽多彩的风筝在同学们的巧手中绘成了！好开心啊，“走，赶紧去放风筝！”同学们说着就拿起风筝跑向外面的绿茵茵的大草坪，和妈妈一起放风筝！看到一张张充满童趣的笑脸、一个个满天飞舞的风筝，大家开心极了。
最后一项实践体验活动，就是制作“苹果酵素”。同学们在工作人员的引领下，来到了餐厅，只见桌子上早已摆好了苹果、罐子等物品。工作人员详细地讲解制作酵素的过程，孩子的妈妈在旁边协同孩子一起制作。每个人都是那么地认真：削苹果、切块，分装，不一会儿“苹果酵素”做好了。贴心的工作人员再细心指导，帮助孩子们进行调整，使酵素做得更完美更好吃。最后同学们在瓶子外贴上标签，开心的捧着自己的作品一起合影留念。
通过一天的游学活动，盐城外国语学校韩国部的同学们带着满满的收获，寄托着对明天满满的希望，开心满满的离开了康森生态园。
转载请注明微游盐城，本文仅作分享之用，文章中插图版权属于原作者。如遇到1、分享内容侵犯您的版权；2、所标来源非原创；3、微信内容发现错误等情况，请及时私信“微游盐城”或联系小编微信：18805180282 我们会及时审核处理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日上午，记者来到玉清东街与文化路交叉口看到，四个渠化岛在进行改造，地面已全都挖开，行人和非机动车暂时无法在渠化岛内等待信号灯。
潍坊市市政公用事业服务中心市政工程养护中心相关负责人王连昌介绍，中心城区不少路口的渠化岛都有基层路牙石，还有大面积的绿化带，占用了较多的土地资源。由于很多路口只有一条非机动车道，在等待信号灯时，不少非机动车挤在路口侵占了机动车道，既存在一定的安全隐患，还严重影响了路口的通行效率。
王连昌说，改造完成后，将在保证路口美观的同时，为等待信号灯的非机动车腾出充足的空间，确保机动车、非机动车及行人各行其道，提高路口通行效率。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
脂肪肝可谓是当代“职业病”之一了。人在江湖“漂”，工作上需要的应酬往往“避无可避”。这也难怪患上脂肪肝的人逐渐增加了。
另一个现象是，脂肪肝并不是中年人的“特权”了，哪怕是年轻小伙也可能遭受脂肪肝“威胁”。防治脂肪肝势在必行，得了脂肪肝怎么治？防患于未然，又该怎样预防脂肪肝？
正常的肝的脂肪约占肝重量的5%左右，当脂肪超过这个比例，大量的脂质蓄积于肝细胞中而引起的肝脏病变就是脂肪肝。一般的脂肪肝大多属于良性的，不会变成肝硬化或肝癌，但如果是长期酗酒引起的脂肪肝，则会使肝脏受损，最后有可能肝硬化。
一般患者的每日热量摄取需要比正常建议量少200至300大卡，而肥胖患者则需降低500大卡。例如：一碗饭为270大卡，每餐可以减少三分之一碗至半碗的饭。
脂质的摄取应尽量减少，尤其是油炸食品，和肥肉、肝脏等含高脂、高胆固醇的动物性脂肪的食物，以及含饱和脂肪酸的油脂，并且以富含必需脂肪酸的食物为主要的脂肪来源，例如：食用植物油。
蛋白质每日的摄取量约为75至100公克，而且一半以上应来自高质量的蛋白质，例如：牛奶及奶制品、蛋、肉类等。但是当肝功能恢复时，就应将蛋白质的摄取量减至正常量，以避免造成肾脏的负担。
一般而言，维生素与矿物质之摄取量不须特别增加。但是，减少脂肪摄取时有时会造成脂溶性维生素吸收不良。另外，减少热量摄取时，也有可能会造成体蛋白之消耗及矿物质之丧失，因此需要随时注意并适时补充。
酒精对于肝细胞的危害相当直接，任何的酒类，都需要经过肝脏的代谢过程，不但增加肝脏的负担，对于慢性肝炎的患者更会加速肝硬化与肝癌的恶化。
多喝水可以使浓稠的血液得以稀释，不但促进新陈代谢，对于体内毒素的排出有很大的帮助。建议每天喝6至8杯的水。
此外，想要治疗脂肪肝，还要每天坚持做运动，因为脂肪肝患者通常都会感觉身体比较疲惫，只想“葛优躺”着，更别提主动运动了。
不爱运动的原因是脂肪肝给肝部造成负担的表现，人们只能被惰性和疾病“支配”吗？并不是，我们相信在防治脂肪病的过程中，决心与坚持能战胜身体惰性。适当增加运动量可以帮助肝部血液畅通，让脂肪尽快代谢掉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日，《租界少年热血档案》发布“青年燃志”版预告，热血少年卫乘风为国为民，不惧强权，用计谋用武力奋起迎战。刘宇宁挑战民国戏份，西装和制服的造型苏倒一片，还有霸气开枪的镜头，感觉是在我们心上用力的开了一枪，瞬间就被这份帅气狙击！预告【戳这里】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由华策克顿旗下剧酷传播出品，原著作者墨宝非宝担任编剧，杨紫、李现主演的甜萌梦幻爱情电视剧《蜜汁炖鱿鱼》首次曝光正剧内容，发布的“蜜不可言”先导片花里，佟年（杨紫 饰）和韩商言（李现 饰）心动“系鞋带”的名场面初放送，浪漫重现原著甜蜜场景，收割一众少女心。
在最新发布的“蜜不可言”先导片花里，杨紫与李现的对手戏显得“蜜汁可爱”，呆萌佟年散开的鞋带吸引了韩商言的注意力，神温柔地蹲下身帮佟年系鞋带，一句“过来”体现霸气高冷本质，宠溺点头杀不仅敲在佟年的小脑袋瓜上，更是敲开万千少女的心扉。收获男神细微照顾后，洋溢着得意又激动小表情的杨紫简直是原著里情窦初开的佟年本年，开心到跳起的动作真实中透着可爱，她的快乐心情仿佛能传染，让人忍不住嘴角上扬。短短30秒的先导片花，仅此一个片段就已经甜度爆表，看得人小心脏扑通扑通，相信正片必定看点十足，满足书迷和剧迷双份嗑糖心情。
《蜜汁炖鱿鱼》主要讲述了软萌少女佟年（杨紫 饰）一见钟情热血青年韩商言（李现 饰），二人在相处中甜蜜碰撞，上演一场高智商与高情商的甜萌梦幻爱情故事。杨紫作为演技备受赞誉的小花，之前塑造的角色各不相同却都大获好评，这次扮演“软萌学霸”佟年散发满满少女感，可爱的鱿小鱼殿下灵气动人，而李现高大帅气的外形很符合观众对韩商言的想象，苏盐男友力穿透屏幕俘获少女心。两位主演演技颜值双双在线，带来蜜不可言的《蜜汁炖鱿鱼》。
作为该剧的出品方，剧酷传播之前出品的《何以笙箫默》、《杉杉来了》、《微微一笑很倾城》等都成为近几年国产甜宠爱情电视剧的经典标杆，这次《蜜汁炖鱿鱼》更是把少女心当成制动机，立志打造又一经典爱情剧，剧情轻松治愈，人设丰富讨喜，11感情线方便观众锁，带来新一轮甜滋滋的观剧体验。
先导片花里出场三十秒的鱿小鱼和神实在是不够看，期待《蜜汁炖鱿鱼》早日开播。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
四川新闻网成都5月9日讯 “你们的大爱无疆，让爱的种子播撒高原，让爱的希望之花处处盛开，你们的骑士精神让我们肃然起敬，感谢你们对我校教育工作的帮助，感谢你们为我校学生所做的一切”，炉霍县宜木乡中心小学校长洛布在5月4日举行的爱心捐助仪式上动情地说到。在捐助仪式上，来自成都自由联盟重机俱乐部（以下简称成都重机俱乐部）的骑行爱好者为宜木乡中心小学捐赠价值约6万元的多媒体教学设备。成都重机俱乐部相关负责人表示，“俱乐部成立以来就一直在做相关爱心活动，我们的队员希望通过自己献爱心、做公益慈善影响更多的个人和企业加入到教育慈善中，我们的爱心行动还会一直持续下去！”
5月4日，在成都市锦江区第五批援藏队的大力支持下，成都重机俱乐部23名爱心骑士驱车600余公里到炉霍县宜木乡中心小学举行了一场爱心捐助活动。在活动中，成都自由联盟重机俱乐部为宜木乡中心小学捐赠了包括2套交互式一体机、插拔式电脑（）、展台、组合式推拉绿板在内的价值约6万元的多媒体教学设备。
捐赠仪式上，炉霍县委常务副书记谷峰对成都重机俱乐部的教育扶贫和爱心帮扶表示衷心的感谢。宜木乡中心小学校长洛布表示，俱乐部的捐赠解决了学校教学设备不足，急需改善的问题，“我们教师绝不辜负你们的真情和爱心，我们将努力从教，为民族教育尽献一份力，为高原学生服好务”。
成都重机俱乐部相关负责人表示，通过锦江区援藏干部了解到学校缺乏教学设备之后，队员们精心挑选了这批现代化的教辅设备捐赠给学校。由于路程较远，俱乐部的这次活动做了充分准备，共有3辆保障汽车及1辆医护汽车随队做保障。在骑行前往炉霍的路上，车队所有队员都戴好了头盔、护具，做好安全保护，在保障官、安全官的引导下平安抵达。
俱乐部秘书长李镭表示，“我们希望最大程度发挥现代信息技术的教学辅助作用，使孩子们能在轻松、愉悦的环境中进行学习。”
据悉，成都重机俱乐部除了帮助藏区学校改善电教设备等硬件条件，还将对贫困学生提供力所能及的长期帮扶。今年6月，该俱乐部还将发动队员对炉霍县更知乡的22名贫困学生进行生活、学习用品的捐助。
炉霍县宜木乡中心小学的爱心捐助活动只是成都重机俱乐部众多爱心公益活动中的一个缩影。成都重机俱乐部从成立以来，一直积极参与各种公益活动，他们的足迹遍布四川各地。
2017年6月，成都重机俱乐部赶赴凉山盐源县桃子乡小学开展了“远山的呼唤”主题爱心活动，为该校学生捐助了校服、学习用品等用品。在活动中，桃子乡小学的师生将“爱心骑士 助学先锋”的锦旗送给俱乐部，感谢他们对山区儿童的爱心捐助。
2018年12月，成都重机俱乐部与成都第二人生咖啡馆一起举办了帮助自闭症儿童的“一米阳光”公益活动。在活动中，俱乐部的队员陪伴自闭症儿童一起做熊猫主题工艺品，度过了一个欢乐的下午。
据悉，成都重机俱乐部的成员包括律师、医生、设计师、教师、画家、企业高管等各行各业的专业人士，会经常举办很温情的公益活动。在四川地区，该俱乐部经常以机车为媒介，号召队员到山里去、到群众中间去做公益。
成都自由联盟重机俱乐部副会长杨竞宇表示，“相比国外，国内做爱心公益活动的重机俱乐部还比较少，我们俱乐部希望通过自己的力量带动更多的人参与到爱心活动中来，就像骑行一样，我们的爱心公益活动将会一直在路上，永不止步！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为进一步落实全民基本医疗保险制度，提高全市医疗保障水平，近日，潍坊市人民政府办公室印发《关于开展2019年度落实全民基本医保计划集中行动的通知》(以下简称《通知》)，定于5月5日至6月15日在全市开展2019年度落实全民基本医保计划集中行动。通过开展这次集中行动，在全市范围内进行一次基本医保政策大宣传、全民依法参保大动员，实现职工医疗保险和城乡居民医疗保险一起抓，确保全市基本医疗保险参保全覆盖。
在我市创业就业、工作生活的所有从业和非从业人员，不受户籍限制，都应按规定参加基本医疗保险。其中与单位具有稳定劳动关系的人员，应依法参加职工医疗保险；非从业人员，应参加城乡居民医疗保险；农民工、灵活就业人员等可根据本人意愿，自愿选择参加职工或城乡居民医保；因企业破产、停产等特殊原因缴纳职工医保有困难的，可根据本人意愿，先选择参加城乡居民医保，待有条件时再转为职工医保；在我市长期和短期生活的外来人员，可参加城乡居民医疗保险。
职工医疗保险的缴费标准是单位缴纳7%，个人缴纳2%；档案托管人员可选择9%或5%比例缴纳。参保职工能够享受住院、门诊特殊慢性病、大额医疗保险、重特大疾病保障、职工大病保险、普通门诊统筹、个人医疗账户、长期护理保险8项保障待遇。一个年度最高可以报销120万元。
城乡居民医保的缴费，居民可根据本人意愿选择180元或310元两档标准。参保居民享受住院、门诊特殊慢性病、普通门诊统筹、生育补助、大病保险5项保障待遇，一个年度最高可以报销55万元。其中，选择最高档缴费的，可直接到市级三级医疗机构住院治疗，住院报销比例高10个百分点。
《通知》要求要摸清未参保人员的底数。充分利用公安、社保、扶贫、税务、教育、民政、用工等信息统计数据，搞好比对分析，为精准扩面提供依据。组织镇(街道)、村(社区)和机关、企事业单位开展拉网式排查，全面摸清各类未参保人员情况，分类造册，精准施策。注意把贫困人口、在校学生、中小企业用工、外出外来务工人员、灵活就业人员等群体作为排查征缴重点。
要为参保群众提供便利服务。负责医保费征收的税务、人社、医保等部门坚持“让数据多跑路，让群众少跑腿”，通过开通官网、网银、微信、支付宝、手机银行等多种缴费途径，实现“不出门缴费”；要注意开展多方合作，通过在银行、便利店等设立代缴服务点，实现“家门口缴费”；针对老年人、残疾人等特殊群体，由村(社区)干部、包村(社区)干部入户帮助代缴，实现“零操作缴费”。
城乡居民医保方面，在集中行动期间，即5月5日至6月15日，居民按规定标准缴费的，由各级政府给予520元参保补助，从缴费权益确认之日起享受医保待遇。集中行动前已按规定补缴居民医疗保险费的，自5月5日起享受医保待遇。建档立卡贫困人口、特困人员、低保对象、重度残疾人等困难群体参加居民医保的，由政府给予180元个人缴费补助。新生儿参保的，自出生之日起享受居民医保待遇。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
华声在线益阳频道5月9日讯(通讯员 林婕)近日，沅江市共华镇双阜村村干部提着一袋装着几件爱心衣物的包裹来到建档立卡贫困户杨清华家中。杨清华妻子接过衣服，用粗糙的双手在其上面仔细抚摸着，脸上挂满喜悦的笑容。杨清华与妻子分别因病、因残而丧失了劳动能力，享受着国家低保兜底政策。几件衣物对这个贫困家庭的帮助看似微小，却温暖着夫妻俩的心。
据了解，4月底，共华镇收到1000多件爱心衣物，它们是从国家税务总局张家港市税务局第一税务分局寄来的。这些爱心衣物，从爱心人士的手中穿到贫困户的身上，温暖着贫困群众的身体，更抚慰了他们的内心。目前，共华镇扶贫办正相继对这些衣服进行分类，并分批送到各村的贫困户家中。
近2年来，张家港市税务局的爱心人士一直持续通过捐款捐物的形式关爱共华镇的困难群众，接下来他们还计划捐助资金在该镇建立一个学校图书馆，以丰富贫困学生的精神生活。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一个健康成人的心率范围是60-100次/分；大多数人都在60-80次/分之间。
正常人的空腹血糖浓度为3.9~6.1毫摩尔/升，若超越7.0毫摩尔/升称为高血糖。
腰腹部脂肪过多，会加大高血压、血脂异常、脂肪肝、糖尿病等疾病的患病风险。
《中国成人超重和肥胖症预防控制指南》明确规定：男性腰围85厘米，女性腰围80厘米即为超标。
红肉尤其是加工肉类，是结肠、直肠癌发病的危险因素。这里的1斤指的是摄入的熟肉的重量。
控制体重也是防癌重要一步。成年人的体重增加应该控制在5公斤之内！
《中国居民膳食指南》（2016）建议：男性一天饮用酒精量不超过25克，女性不超过15克，否则即为饮酒过量。
叶茎类蔬菜，一把轻松可以抓起的蔬菜量为100克左右。每人每天摄入300~500克蔬菜。
成年人每天的饮水量最好保持在1500毫升左右，指的是白开水和茶水。
每天运动时间不少于30分钟，每周至少进行5天中等强度身体活动，累计150分钟以上，主动身体活动最好每天6000步。
每次如厕不能超过5分钟。不然，持续的压迫充血容易造成痔疮等肛肠病。
睡眠时间标准因人的成长过程而有所不同，比如儿童及幼儿的睡眠时间更长。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
第一条根据《省委办公厅、省政府办公厅关于印发＜荆门市机构改革方案＞的通知》（鄂办文〔2019〕14号）和《中共荆门市委、荆门市人民政府关于印发＜荆门市市级机构改革实施方案＞的通知》（荆发〔2019〕3号）精神，制定本规定。
第二条市水利和湖泊局是市政府工作部门，为正处级,加挂市河湖长制办公室牌子。
第三条市水利和湖泊局贯彻落实党中央关于水利工作的方针政策和省委、市委决策部署，在履行职责过程中坚持和加强党对水利工作的集中统一领导。主要职责是：
（一）负责保障水资源的合理开发利用。贯彻执行国家法律法规，拟订全市水利发展规划和政策，起草有关规范性文件。组织编制全市水资源综合规划、重点江河湖泊流域综合规划等重要水利规划。
（二）负责生活、生产经营和生态环境用水的统筹和保障。组织实施最严格水资源管理制度，实施水资源的统一监督管理。拟订全市和跨县（市、区）水中长期供求规划、水量分配方案并监督实施。负责重要流域、区域以及重大调水工程的水资源调度。参与实施取水许可、水资源论证和防洪论证制度。指导开展水资源有偿使用工作。指导水利行业供水和乡镇供水工作。
（三）按规定制定水利工程建设有关制度并组织实施。负责提出全市水利固定资产投资规模、方向、具体安排建议并组织指导实施。组织申报规划内和年度计划规模内固定资产投资项目，提出水利资金安排建议并负责项目实施的监督管理。
（四）指导水资源保护工作。组织编制并实施水资源保护规划。指导饮用水水源保护有关工作，指导地下水开发利用和地下水资源管理保护。组织指导地下水超采区综合治理。发布全市水资源公报。按规定组织开展水能资源调查评价和水资源承载能力监测预警工作。
（五）负责节约用水工作。拟订全市节约用水政策措施，组织编制全市节约用水规划并监督实施，组织拟定有关标准。组织实施用水总量控制等管理制度，指导和推动节水型社会建设工作。
（六）指导水利设施、水域及其岸线的管理、保护与综合利用。组织指导全市水利基础设施网络建设。指导江河湖泊及河口的治理、开发和保护。指导河湖水生态保护与修复、河湖生态流量水量管理以及河湖水系连通工作。组织全市河道采砂规划、计划编制、监督管理河道采砂工作。指导全面推行河湖长制工作。
（七）指导监督水利工程建设与运行管理。组织实施具有控制性和跨县（市、区）跨流域的重要水利工程建设与运行管理。协调落实南水北调工程建设的有关政策措施。
（八）负责水土保持工作。拟订全市水土保持规划并监督实施，组织实施水土流失的综合防治、监测预报并定期公告。负责建设项目水土保持监督管理工作。指导国家和省、市重点水土保持建设项目的实施。
（九）指导农村水利工作。组织开展大中型灌排工程建设与改造。指导农村饮水安全工程建设与管理工作，指导节水灌溉有关工作。指导农村水利改革创新和社会化服务体系建设。指导农村水能资源开发、小水电改造和水电农村电气化工作。
（十）指导水利工程移民管理工作。贯彻执行国家和省关于水利工程移民的政策法规并监督实施，组织协调水利工程移民安置验收等工作。指导监督水库移民后期扶持政策的实施，协调推动对口支援等工作。
（十一）负责重大涉水违法事件的查处，协调和仲裁跨县（市、区）水事纠纷，组织指导水政监察和水行政执法。依法负责水利行业安全生产工作，组织指导水库、水电站大坝、农村水电站的安全监管。指导水利建设市场的监督管理，组织实施水利工程建设的监督。
（十二）开展水利科技、信息化和对外交流合作工作。组织开展水利行业质量监督工作，负责水利行业技术标准、规程规范的监督实施。组织编制全市水利信息化发展规划并组织实施。组织开展全市水利行业对外交流合作工作。
（十三）负责落实综合防灾减灾规划相关要求，组织编制洪水干旱灾害防治规划和防护标准。承担水情旱情监测预警工作。组织编制全市重要江河湖泊和重要水工程防洪抗旱调度及应急水量调度方案，按程序报批并组织实施。承担防洪应急抢险的技术支撑工作。承担台风防御等极端天气期间重要水工程调度工作。
（十五）职能转变。市水利和湖泊局要切实加强水资源合理利用、优化配置和节约保护。坚持节水优先，从增加供给转向更加重视需求管理，严格控制用水总量和提高用水效率。坚持保护优先，加强水资源、水域和水利工程的管理保护，维护河湖健康美丽。坚持统筹兼顾，保障合理用水需求和水资源的可持续利用，为全市经济社会发展提供水安全保障。
1.行政审批和监管职责分工。市水利和湖泊局的行政审批职责划入市行政审批局，监管职责仍由市水利和湖泊局承担。
2.水旱灾害防御的职责分工。市水利和湖泊局组织编制洪水干旱灾害防治规划和防护标准，承担水情旱情监测预警工作；组织编制重要江河湖泊和重要水工程的防洪抗旱调度和应急水量调度方案，按程序报批并组织实施；承担防洪应急抢险的技术支撑工作；承担台风防御期间重要水工程调度工作。市应急管理局负责水旱灾害防治相关工作，承担市防汛抗旱指挥部职责。
3.水资源保护与水污染防治的职责分工。市水利和湖泊局负责水资源保护。市生态环境局负责水环境质量和水污染防治，负责编制水功能区划、排污口设置管理、流域水环境保护、南水北调中线工程项目区环境保护工作。
（一）办公室（人事科）。负责文电、会务、机要、档案等机关日常运转工作。承担信息、宣传、保密、信访、后勤服务与保障、舆情应对、政务公开、新闻发布、意识形态等工作。协调水利突发公共事件的应急工作。承担机关和直属单位的干部人事、机构编制、劳动工资工作。指导全市水利行业人才队伍建设。负责机关和直属单位的离退休老干部工作。
（二）规划财务科。组织编制全市水利发展规划、全市重大水利综合规划、专业规划和专项规划，审核重点水利建设项目建议书、可行性研究报告和初步设计。指导水利工程建设项目合规性审查工作。参与有关防洪论证工作。组织实施水利建设投资计划。承担水利统计工作。负责部门预算决算、内部审计工作。承担财务和资产管理工作。组织提出水利财政资金安排建议，并统筹协调项目实施的监督管理和绩效评价。提出有关水利价格、税费、基金、信贷的建议。
（三）水政水资源水保科（市节约用水办公室）。研究拟订水利地方性法规政策并监督实施。负责涉水规范性文件的合法合规性审查工作，承担涉水法规宣教工作。按照审批权限，参与指导水利行政许可工作并监督检查，协调涉水行政审批制度改革及后续相关工作。承担行政应诉、行政复议和行政赔偿工作。组织指导水政监察和水行政执法，协调跨县（市、区）水事纠纷，组织查处重大涉水违法事件。承担实施最严格水资源管理制度相关工作，参与实施水资源取水许可、水资源论证等制度，承担跨县（市、区）跨流域水资源供需形势分析。指导开展水资源有偿使用工作。指导水量分配、水资源调度工作并监督实施，指导河湖生态流量水量管理。组织编制水资源保护规划，指导饮用水水源保护有关工作。组织编制并发布全市水资源公报。组织编制并协调实施全市节约用水规划，组织指导计划用水、节约用水工作。指导和推动节水型社会建设工作。承担水土流失综合防治工作，组织编制水土保持规划并监督实施。组织水土流失监测、预报并公告，负责建设项目水土保持监督管理工作。按照审批权限，参与审核市内大中型开发建设项目水土保持方案，并组织监督实施。
（四）建设监督科。指导水利工程建设管理，制定有关制度并组织实施。组织指导水利工程蓄水安全鉴定和验收。指导水利建设市场的监督管理和水利建设市场信用体系建设。督促检查水利重大政策、决策部署和重点工作贯彻落实情况。组织实施全市水利工程质量和安全监督。指导水利行业安全生产工作，指导水库、水电站大坝及农村水电站的安全监管。
（五）水库湖泊科。指导水库湖泊工程、水域及其岸线的管理、保护和综合利用。组织编制水库、湖泊运行调度规程并监督实施，指导水库、水电站大坝和湖泊及涉湖水闸泵站的运行管理与划界。按照审批权限，参与实施水库工程管理和保护范围内、湖泊保护区和控制区内工程建设方案审查制度。指导水库新建和除险加固、湖泊工程及其重要涉湖水闸、涉湖泵站的除险加固工作。指导湖泊水生态保护与修复以及河湖水系连通工作。
（六）河湖长制工作科。负责市河湖长制办公室日常工作。负责贯彻落实中央、省、市关于推行河湖长制的决策部署，负责全面推行河湖长制的组织实施、综合协调、检查督办和日常考核。
（七）农村水利水电科（河道科）。组织开展大中型灌排工程建设与改造，指导灌排涵闸及泵站的运行与管理。指导农村饮水安全工程建设、管理及节水灌溉有关工作。组织拟订农村水能资源开发规划，指导水电农村电气化工作，指导全市小水电站的运行管理。指导农村水利改革创新和社会化服务体系建设。指导河道堤防、水域及其岸线的管理、保护与综合利用。指导江河、河口的开发、治理与保护。指导河道水生态保护与修复工作。指导河道堤防及其附属涵闸、涉河泵站等建筑物的运行管理与划界。按照审批权限，参与实施河道管理范围内工程建设方案审查制度。监督管理河道采砂工作，组织河道采砂规划和计划的编制。指导河道堤防及其附属涵闸、涉河泵站等建筑物的除险加固工作。组织指导蓄滞洪区安全建设、管理和运用补偿工作。协调落实南水北调工程建设的有关政策和措施。
（八）移民科。贯彻执行国家和省关于水利工程移民的政策法规并监督实施，承担水利工程移民管理和后期扶持工作，组织协调水利工程移民安置验收，组织开展新增水库移民后期扶持人口核定。负责协调水利工程移民安置工作。负责全市各项移民专项资金使用情况的检查工作。负责全市移民信访维稳工作。
（九）水旱灾害防御与科技信息化科。组织编制洪水干旱防治规划和防护标准，组织编制重要江河湖泊和重要水工程防洪抗旱调度以及应急水量调度方案并组织实施。承担水情旱情监测预警工作。按照审批权限，参与洪泛区、蓄滞洪区和防洪保护区的洪水影响评价工作。承担水利科技工作。负责水利行业技术标准、规程规范的监督实施，组织水利科学研究、技术引进和科技推广。制定全市水利信息化发展规划并组织实施。承担水利行业对外交流合作工作。
第五条市水利和湖泊局机关行政编制34名。设局长1名，副局长3名，总工程师1名。正科级领导职数13名（含机关党委专职副书记1名、工会主任1名、督察专员2名），副科级领导职数2名。
第六条市水利和湖泊局所属事业单位的设置、职责和编制事项另行规定。
第七条 本规定由中共荆门市委、荆门市人民政府负责解释，具体工作由市委办公室、市政府办公室商市委编办承担。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据台湾《中时电子报》报道，国民党“立委”蒋万安8日在“立法院”内聊天时，疑似忘记麦克风未关上，被录下聊天内容，“其实支持韩（韩国瑜）的都是比较没理性的，也说不出为什么要支持他”，掀起风波。蒋万安的脸书被网友灌爆留言盖楼，对此，国民党草协联盟发起人李正皓秀出截图，他认为这些人是“真英粉、假韩粉”，去蒋万安脸书谩骂。
据报道，国民党草协联盟发起人李正皓在脸书发文标注了“抓到假韩粉”、“假韩粉真英粉”的关键词，如何一次毁掉国民党两个政治明星？他表示，许多人假扮成韩国瑜的粉丝，利用蒋万安的无心之言，到蒋万安的脸书谩骂、炮轰。一来可以让更多人对韩国瑜见缝插针，加强“韩粉”都是不理智的形象 ; 二来可以扩大蒋万安失言的效应，挑起韩粉对蒋万安厌恶的情绪。
李正皓截图，强调自己随便抓，就抓到一堆“真英粉，假韩粉”在蒋万安的脸书上谩骂，背后的目的之阴险、恶毒，这就是英粉的真面目。
李正皓表示，拜托大家一定要互相提醒，千万不能因为蒋万安一次的失言，一次让韩国瑜跟蒋万安受伤，这才是真正的亲痛仇快！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“长春车站，真好！”9日，在各大网络平台上，一段小视频引起了网友们的争相转发。视频中，一位黑衣男子对着手拿锦旗、身穿铁路工作服的女子连连竖起大拇指。不禁让人心生好奇，视频中到底讲述了一个怎样的故事？
同样是在9日，长春站候车室内，一名中年妇女手拿着三元钱、感谢信和一面锦旗，到处寻找一名叫李坤的工作人员，想要当面表示感谢。
聪明的您脑海中大概已经有了答案，没错，到处找人的中年妇女就是这段热门小视频中的主角之一，而她寻找的工作人员李坤，则是视频中的另一位主角。
找人的中年妇女名叫周虹，为了来长春站找人，她还特意向单位请了半天假。看着候车室内忙忙碌碌统一着装的铁路工作人员，周虹犯了难。到处找不到人，她只好求助于长春站进站大厅值岗的工作人员。“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫”就在周虹翻找照片向工作人员询问时，一眼便看到了李坤。
时光倒流回5月7日，那一天，周虹陪着她的大姐去德惠探望一位骨折的朋友，谁知道在长春站等车的时候，大姐却突然不舒服起来，随后便晕倒在地。“看到大姐倒在我眼前，当时我就急坏了。虽说我大姐以前就有心脏病史，但是一直都不严重，没想到出趟门，大姐竟然直接就晕倒了。”周虹称，本来大姐倒地之后她就有点不知所措，碰巧身边围着的那么多旅客身上全都没有心脏病药，当时她就懵了，心想“可坏了”。
就在周虹无计可施时，长春站的工作人员李坤赶了过来。用周虹的话说，当时的李坤简直就是“从天而降”，“蹭”一下就“飞”了过来，不仅从口袋里掏出了速效救心丸给她大姐放进嘴里，还跑着买来了矿泉水喂大姐把药吃进去。怕大姐倒在地上凉，李坤还脱下了自己的衣服垫在大姐的身体下，又跑着拿来一个棉垫子给大姐用。忙碌的李坤，让周虹找到了主心骨，心里更是暖暖的。
不仅李坤跑前跑后的帮忙，当时很多旅客也都积极地帮助周虹她们姐俩。让周虹记忆尤深的是，还有一位男性警察也第一时间帮助他们。
虽然事情已经过去了两天多，但周虹回忆起当时的情况，仍然很是激动。“当时看到李坤忙前忙后的，我感动得都快哭了，身边素不相识的好心人也都在帮助出主意，直到大姐苏醒过来，我这颗心才放下。”周虹称，当时她真不知道怎么感谢李坤才好，就想给帮助她们的李坤留下一些洗衣服的钱还有买水的钱，可李坤说什么也不要。还跑着帮她们退票，劝她们赶紧去医院检查身体。
因为周虹和其姐姐要求回家休息，不让打120，李坤最后把周虹的姐姐搀扶到轮椅上，一直送到出租车站点。
如今周虹的大姐身体有所好转，周虹却有了小心思。“长春站的矿泉水卖3块钱，就算人家不要洗衣服钱，这3块钱也得还给人家呀。”这两天，周虹一边照顾着姐姐的病情，一边始终惦记着李坤买水时花的三元钱。怎么办？好在事情发生时，周虹偷偷拍下了李坤的照片，照片上，李坤身上的党徽和胸牌让她格外注意。“偷偷拍下这张照片，就是为了日后回来感谢这个女孩。”周虹称，之所以为李坤送锦旗，还要感谢当时其他旅客的提醒，当时的旅客都对李坤竖起大拇指，还说如果她要是不送他们就送。
今天，周虹特意请了一上午假来到长春站，身上的工作服都没来得及换下。手拿着三元钱和一面写着“救死扶伤献爱心 雷峰精神永相传”的锦旗以及大红纸书写的感谢信来到了长春站候车室，周虹将锦旗亲手交到了李坤的手里，感谢长春站工作人员在自己最无助的时候给与的帮助。她称：“我知道谁也不差这三块钱，但我心里就是过不去，这三块钱不给，我这心实在不安。好在有人提醒了我，本来今天我姐要来，虽然她的病情稳定了，但是身体还很虚弱，所以我今天必须当面把这个钱还上。”
李坤，只是长春站爱心服务室中的一员，在这个服务室中，她和她的工作伙伴们每天迎来送往，帮助老幼病残孕的特殊旅客们上、下火车。接送站、贴心服务，及时帮助周虹姐姐那样的病人，对于她们来说，这些都已经成为常态。仅仅五一小长假期间，爱心服务室就照顾重点旅客457人，日均91人，其中5月4日照顾重点旅客120人。有事找爱心服务室，这不是一句流传的口头禅，而是实实在在的服务。
像往常一样工作在工作岗位上的李坤见到周虹给她送来三元钱、锦旗和感谢信的时候，也非常地感动。她称，她从没想到周虹为了这件事竟特地请假到车站感谢自己。
碰巧的是，旁边的旅客在了解到周虹的经历后，也非常感慨，因为他也是刚刚接受过李坤帮助的人。此时，热传小视频上的一幕出现了，李坤手拿着锦旗，周虹站在一旁，黑衣男子对着李坤竖起大拇指：“这姑娘，服务到家，好！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网哈尔滨5月9日电 “同学们，谁知道全国'防灾减灾日'是哪一天？今年'防灾减灾日'的主题是什么？”在第十一个“全国防灾减灾日”即将到来之际，5月8-9日，哈尔滨市呼兰区气象工作人员分别走进东方红小学、德强小学，为孩子们普及防灾减灾科普知识，开展“气象科普进校园”主题教育活动。
活动中，气象工作人员针对灾害性天气的认知、如何自救互救、天气预报的制作与获取方式等方面，通过图文并茂、视频影像、通俗易懂的形式，制作了贴合学生心智发展的科普知识课件，以问答的方式与孩子们进行互动；并结合气象仪器工作原理，雨量传感器、风向风速仪、雷达站、观测场、应急追车等实物和模型，向孩子们生动讲解身边的气象知识，进一步提高了气象防灾减灾意识。
据悉，此次活动，不仅拓宽了同学们的视野，而且增强了科学防灾减灾和避灾自救的能力。下一步，呼兰区气象局还将推进“气象科普进校园”活动常态化，让更多的青少年了解气象灾害，懂得科学自救互救。(焦洋、王继梅、陈晶)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日陈茵媺在社交平台上载她正在甜笑的照片，幸福溢于言表，并留言︰「          " ." （找一个让你失控地笑的人，他就是『那个人』。）❤ ️」虽然她没有说明「他」到底是谁，但有网友就指她口中的「他」就是二十四孝老公陈豪。
陈豪陈茵媺自从结婚以来，两公婆堪称演艺圈的模范夫妻。在早前忙于拍摄新剧《杀手》时同黎耀祥打到飞起，受伤是在所难免，老婆大人陈茵媺更贴心帮手擦药油。
戏中与李佳芯有感情线，当中少不免有亲热戏，原来拍亲热戏前，陈豪必定要向老婆大人申报。「在戏里面，我同佳芯感情先是助手再成为情侣，之后还会离离合合，当中都会有好亲密的镜头，所以拍之前都会同老婆讲声。不过她都很好专业，鼓励我表演不要太过内敛，要放的开才能做得自然。」
早前于剧集《使徒行者2》中，陈豪高耸的发际线，脸上的沧桑令观众觉得岁月不饶人。而事隔数月，
他于《夸世代》中顿时年轻有型，他就非常感谢老婆，两人一起健身运动让彼此的心态都变得更好。除了变得年轻化外，最大得益当然是增长夫妻感情，他笑言：「因为自己之前很少做运动，饮食也很不健康，反而做后饮食完全改变，健康又有营养；太太自从认识我之后，饮食也变得不健康，到现在又因为我而激发起她努力去收身，当我见到她瘦了会大赞『你好索呀！』
她同样会回我：『老公，你都好索呀！』」你赞我，我赞你，陈氏家庭和谐温馨，比放闪更闪！
近年，陈豪逐渐远离香港本地的荧幕视线，转战大陆发展。今年很开心会有《杀手》与大家见面，并作为2019节目巡礼19部剧集之一。
故事以职业杀手为背景展开，将会建构一个观众意想不到的杀手世界，除了有杀手排名之外，他们亦有一套需要严格遵守的规矩，并以黑色幽默的手法去带出救赎的重要讯息。 剧中还有黎耀祥、李佳芯、龚嘉欣及江美仪等大家熟知喜欢的演员。
陈豪饰演的乔星是当今的神级杀手，声名无人能及，但风光背后，却背负着兄弟的血海深仇。问及可否对今年的视帝有信心？他笑言：「奖项对我来说是一种运气，不仅仅是自己要全身心地投入，剧本，导演，后期都起到很大作用。」
面对一众后浪小生的涌现，陈豪表示必须自我改变来迎合环境。作为幕前演员的确有责任带领观众的视野，如何让观众继续欣赏自己，而不是令观众不看自己，需要随年月的增长作出不同的改变，令自己不至于落后，成为一种代沟。加上后浪涌现，明白娱乐圈始终都是以年轻男女为主角，即使将来演父亲角色也不会介意，亦不会担心，人永远是有进或退，到底进得更强或退得更弱，就要看自己的选择，我不会将自己步伐停下来，既然终有一天要演爸爸角色，当然要演一个有型的爸爸。
2010年两人于拍摄《心战》时相恋，两人拍拖2年后走入婚姻殿堂。陈茵微近年已经退居家庭，做成功男人背后的女人。生活中经常文大晒家庭和乐生活，羡煞旁人。
其实，轰轰烈烈的感情固然值得歌颂，但生活的柴米油盐更显朴实珍贵。日常生活中的点点滴滴才能汇聚为一条永不干涸的爱之河流，从陈豪和陈茵媺的身上，我们看到了这美好的瞬间，祝福！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近看到一张好图，展示了美国各种癌症类型在过去40年的生存率变化。随着现代医学和科学的发展，患者生存率已经普遍大幅上升。整体上，5年生存率从50%提高到了67%。
很显然，网上所谓的"去正规医院肯定死得更快"的说法，纯粹是睁眼说瞎话。
在图片上方，前列腺癌、甲状腺癌、乳腺癌等整体生存率很高，分别高达99%，98%和90%，绝大多数都不是绝症，患者应该有信心能战胜它们。而在底部，胰腺癌、肝癌、肺癌等依然挑战巨大。
今天，我们以长期垫底的胰腺癌为例，聊聊难治肿瘤背后的一些生物学原因。
1970年，胰腺癌的生存率是2.5%，过了40年，依然只有8.2%，最近随着手术后辅助化疗的改进，又有了一些进步，但还是属于最危险的肿瘤类型之一。在美国，虽然它发病率排不进前10，但每年因它去世的患者数量，无论男女都排名第4。
正是这3点导致了胰腺癌治疗效果不好，但同时，它们也指明了科研方向，是未来战胜胰腺癌的希望所在。
早期肿瘤治疗简单，通常手术或放疗这种局部治疗就够了，生存率往往接近100%。而晚期肿瘤治疗复杂很多，生存率也有明显差距。
美国的乳腺癌之所以存活率特别高，重要的原因就是因为早期发现比例很高。
一是由于乳腺癌早期就有症状（乳头溢液，皮肤改变，出现包块等）；二是器官在表面，肿块可以被直接摸到；三是由于乳腺癌有比较好的筛查手段（钼靶）。
早期没有明显症状，肿块无法直接被摸到，目前也没有简单的筛查手段。
这导致胰腺癌一般发现就是晚期，基本诊断的时候都已经转移。能手术的胰腺癌患者生存期更长，但很遗憾，这类早期一些的患者比例只有15%左右。
胆管癌、肝癌、卵巢癌等腹腔内的肿瘤，也都因为类似的一些原因，晚期比例很高，治疗效果不好。
胰腺癌其实并不是完全无法筛查。依靠针对性的影像学检查，包括内镜超声，增强或核磁共振，是有可能早点发现的。
但问题是上述方法太麻烦，而且太贵了，所以只能用于高危人群，比如有家族胰腺癌史的人。由于胰腺癌整体发病率低，让没有症状的老百姓去做这些检测，注定了绝大多数都是浪费钱，这样的筛查是很难推广的。
我们需要更简单和便宜的筛查手段；在我看来，这比开发新药更加重要。
幸运的是，由于商业价值巨大，胰腺癌筛查的研究投入很大，很多公司都在尝试。有的检测基因变化，有的检测代谢产物，有的检测血糖指标，也有的使用综合手段。或许在不久的将来，一滴血查胰腺癌就会成为现实。
有效的靶向药能迅速改变患者命运。过去10多年，携带突变或融合突变的非小细胞肺癌患者生存质量大幅提高，生存期显著延长，最大的功臣就是相应的靶向药，从1代到2代，再到最近的3代药。
任何肿瘤细胞都有基因突变，胰腺癌也不例外，只不过它不是或突变，所以没法直接用肺癌的药。
胰腺癌中最常见的是基因突变，80%以上患者都携带这个突变。是最常见的致癌基因，没有之一。无数研究都表明，只要能抑制胰腺癌细胞的突变活性，就能有效控制肿瘤生长，杀死癌细胞。
但问题是，经过几十年的研究，针对的靶向药还没有被成功开发出来。
除了胰腺癌，肺癌、结直肠癌、卵巢癌、胆管癌里也都有一部分是突变导致的，由于缺乏好药，目前这类患者整体治疗效果都不太好。
无论从科学角度，还是商业角度，靶向药都是制药界的圣杯。谁能开发出靶向药，谁就会名垂青史，也肯定会发大财。因此，虽然过去几十年持续失败，但大家从来没有放弃，不断有新的方法被尝试。
2013年，《自然》杂志发表突破性论文，来自美国加州大学旧金山分校的研究者用新的技术，发现了一类新的化合物，能抑制 12这种特殊的突变蛋白活性。
经过几年的努力，2019年有两个新药已经正式进入了临床试验，分别是来自（安进）的510和 的849，这俩药都是针对 12这个特殊突变亚型的。第一批患者已经开始治疗了，非常期待看到临床数据。
上市的抑制剂有好几个，主要被批准用于卵巢癌和乳腺癌，治疗效果最好的人群是携带1/2基因突变的患者。有趣的是，胰腺癌中也有5%-9%的患者携带1/2基因突变。研究发现，这些患者也可以从抑制剂中获益。
就在今年2月，抑制剂奥拉帕利的一项3期临床试验取得成功，与安慰剂相比，显著延长了携带胚系基因突变的胰腺癌患者的无进展生存期。
仅仅两个月以后，在2019年美国癌症研究协会（）年会上，另一个抑制剂芦卡帕利（）也在晚期胰腺癌中展现疗效。19例患者中，7例患者肿瘤都显著缩小，包括1例完全缓解和6例部分缓解。
我相信，抑制剂被批准上市治疗1/2突变胰腺癌，只是个时间问题。
假如开发除了能杀死胰腺癌细胞的药物，比如抑制剂，是不是就一定能成功呢？
还不一定！因为治疗胰腺癌还有第三个挑战，就是肿瘤的微环境特殊，药物很难进去。
就像每个人都生活在特定环境（包括自然环境和社会环境）中，每个肿瘤细胞也处在自己特定的微环境中。这个微环境由其它细胞，还有各种有机和无机的化学成分组成。微环境对肿瘤的生长、转移、耐药等特性都非常重要。
胰腺癌的微环境非常奇特，最大的特点就是“裹得严实”：各种各样的微环境细胞及它们分泌的各种成分，包括大量透明质酸（玻尿酸），形成了“间质”，就像一个强大的保护罩，把肿瘤细胞包裹在中间。
大家可能想象不到，一个胰腺癌肿瘤里，只有10%-20%是真正的肿瘤细胞，剩下的80%-90%都属于间质成分，它们都是癌细胞的帮凶。
再好的药，碰不到癌细胞，也就无法发挥效果。胰腺癌周围的层层保护，不仅让药进不去，甚至连免疫细胞也进不去。这导致无论化疗，还是最近的-1免疫疗法，对胰腺癌效果都不好。
就像一些国家纵然看朝鲜不爽，使出各种手段出击也不一定能成功，因为周围的保护圈太强了。
相反，白血病之所以整体治疗效果比较好，一个很大的原因，就是癌细胞周围的微环境没有这么强的保护性。事实上，绝大多数白血病癌细胞就在血液循环里独自漂流，只能自求多福。一旦遇到强大的化疗药、靶向药之类，很容易就被杀死了。
因此，科学家普遍认为，要突破胰腺癌细胞治疗的瓶颈，需要双管齐下：一方面要攻击癌细胞，另一方面要削弱保护癌细胞的微环境。
怎么削弱微环境呢？目前还没有定论，科学家在尝试各种各样的办法。
比如，美国一家名为的生物技术公司在试“透明质酸酶（20）”。前面说了，透明质酸，也就是美容用的玻尿酸，是胰腺癌间质的重要成分。透明质酸酶，顾名思义，是专门降解透明质酸的酶。动物模型中，使用这个酶能有效清除间质中的透明质酸，增加化疗和免疫治疗在胰腺癌中的治疗效果。受此鼓励，“透明质酸酶+化疗”、“透明质酸酶+免疫疗法”的多个临床试验正在胰腺癌中积极开展，期待有好消息。
比如，就在上个月，美国科学家在顶尖杂志《自然》上发文，发现蛋白，一种生长因子，是胰腺癌细胞和微环境细胞之间沟通的重要信号，如果抑制它，就可能打破保护，让药物更好地杀死肿瘤细胞。
总结一下，胰腺癌目前治疗效果不佳，不是偶然的，背后有多个重要的生物学原因。要想战胜它，我们需要多管齐下。
突破这三点，我们就有希望看到胰腺癌早日被攻克，成为一种慢性病！
-(12)       . . 2013  28; 503(7477):548–551.
 -   :    - .    . 2016;15(11):771-785.
      12- . . 2018  25;172(3):578-589.17.
 -       . . 2019;569(7754):131-135.
    -   .  . 2019  15;79(2):328-330.
   :          (20).   2017; 19:47.
           .   2019;79: 372–86.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
车窗抛物，不仅造成环境污染，影响城市形象，还存在很大的安全隐患。拒绝车窗抛物，积极树立良好的文明、卫生意识，自觉摒弃不良陋习，维护城市环境，实现市容环境的提档升级。为此，我们倡议广大听众朋友们：拒绝车窗抛物，共建美丽郑州，共同促进郑州城市管理水平再上新台阶。
车窗抛物，脏了城市，丢了文明。请尊重他人，爱护环境，珍惜环卫工人的辛勤劳动，主动告知、劝导督促身边的亲戚、朋友及同事做到文明乘车，劝阻、制止车窗抛物，提升市民文明素质，共建文明城市，拒绝车窗抛物，文明从我做起。
在驾乘机动车过程中不要向车窗外随意丢弃抛洒垃圾，并自觉使用车内的垃圾袋，车载便携式生活垃圾桶或收集容器，保持车内外整洁。同时主动参与志愿服务，自觉将垃圾投入果壳箱或垃圾桶，树立公共环境卫生意识，努力营造健康和谐的人居环境。
发扬主人翁精神，认真履行监督义务，在生活和驾乘中发现车窗抛物等不文明行为，主动制止，勇于说“不”，劝导和引导广大市民放弃不良行为，改掉不良习惯，争做文明有礼郑州人。
为建设美好家园尽一份心，出一份力。广大市民朋友们：让我们积极行动起来，争做拒绝车窗抛物先行者、践行者、监督者。养成良好的生活习惯，主动劝导和督促家庭成员一起来维护环境卫生，提升文明素养，为创建美丽郑州做出自己应有的贡献。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐娱乐讯 由贾樟柯监制、金砖五国合作首部女性题材影片《半边天》将于5月10日登陆全国院线。影片通过五个风格迥异、各有特色的短片，讲述五个不同国家、不同背景、关于女性的故事；不仅重新定义女性力量，同时凸显了女性的社会、家庭等价值。上映前日，影片四大看点的揭秘，提前让各位观众一睹为快。
电影《半边天》通过五个短篇故事，为观众展现了各个国家独特的民风民俗。比如代表着中国家庭的传统食物“饺子”、俄罗斯年轻人通过相亲网站交往的新风潮以及印度传统家庭的日常生活等。其中，在多部影视剧中奉献精湛演技的演员王珞丹与刘蓓在中国篇《饺子》中饰演一对母女，将职业女性的职场忧虑与家庭主妇的生活困扰一一展现。
《半边天》用五个风格迥异却同样精彩的故事，呈现出女性群体常见的问题。影片呈现了近些年全球关注的热点话题，比如南非女运动员被怀疑性别、俄罗斯网恋成风却“见光死”。同时中国、巴西和印度都聚焦于家庭，从家庭主妇、职业女性到原生家庭伤害、黄昏恋，不同故事情节引起不同观众群体的共鸣：“南非篇让人感受颇深，性别不能限制我们做任何事情，女性也可以有超越男性的力量和意志力。”“当你质疑女性没有为家庭赚钱的时候，却没有想到她们创造了远高于金钱的价值。”
《半边天》中各具特色的电影风格和画面是一大亮点，《饺子》柔和温馨，让观众恍若回到家中；《线上爱人》色彩斑斓，碧草红裙的配色热情奔放，呈现一座如油画版的俄罗斯村落……五位女导演还将本国独有的人文风情融入到电影中，在电影剧情发展的同时将每个国家独有的社会环境、女性地位等方面进行展现，带给观众一场奇妙的跨国旅行。
《半边天》此次邀请了来自中国、俄罗斯、印度、巴西、南非五国，极具创意的女性电影导演执导。中国导演刘雨霖执导《一句顶一万句》曾入选了柏林电影节、釜山电影节、台湾金马奖等众多国内外电影节。巴西导演丹妮拉·托马斯独立执导的电影《瓦赞蒂》入选了2017年柏林电影节大观单元。俄罗斯导演伊丽莎维塔·斯蒂肖娃与南非导演萨拉·布兰克的作品曾入围多个国际电影节。值得一提的是，印度短片《妈妈的假期》由《摔跤吧！爸爸》团队倾力打造，导演阿什维尼·伊耶·蒂瓦里被印度杂志票选为印度最有影响力女性之一。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“当发现有水蚁围绕灯光飞来飞去的时候一定要注意关闭门窗，特别是纱窗要关好，这样可以防止室外的白蚁飞入家中筑巢。
其次，家中潮湿地带保持干燥通风，定期清除屋中的杂物，可对避免白蚁入侵和筑巢起到一定作用。”白蚁分飞时间一般是晚上7点到9点，一般过了9点后会停止分飞；
还可根据白蚁的趋光性，在灯下放置一盆水，吸引白蚁进水将之淹死。
有一个简单的窍门：除了明显的白蚁侵蚀现象外，还可看看屋内四周上是否有一条条细长的咖啡色“泥巴线”，这是白蚁行进的“路线”，这是判断是否有白蚁存在的简单可行办法。
据了解，许多市民往往看到白蚁后就喜欢拿灭害灵喷，自己动手清除，这其实是一个认识上的误区，因为这样做只能清除表面的白蚁，深层的白蚁并没有清除，相反，白蚁受惊吓迅速逃窜到室内各个角落，无形当中加快了白蚁的扩散，给日后的灭治工作带来了很大的困难。所以建议广大市民，一旦发现白蚁踪迹，一定要和相关的专业白蚁防治机构联系，切忌乱喷药乱挖巢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
夜晚，行人被撞身亡后肇事车辆逃逸，现场遗留了一只车牌。尽管肇事的是一台套牌车，交警部门根据蛛丝马迹依然找到了肇事者。日前，肇事逃逸的男子被刑事拘留。
4月30日22时50分许，一辆悬挂着黑61*号的出租车行驶在二环桥大发市场路段，将一名行人撞倒后出租车驾驶人开着车逃离现场。交警事故处理大队的民警赶到现场，经过120急救人员确认，被撞者为一50岁左右男子，已当场身亡。
交警根据现场地上遗留着的车零件碎片和一只车牌子初步判断，肇事车辆为一台出租车。可是经过进一步核实确认，这只车牌为一报废车辆的号牌，这台肇事车挪用了他人的号牌，是一台假出租。
根据监控显示，肇事后这台车朝松北方向逃跑。经过调取大量监控视频和地毯式搜寻，5月1日下午，交警部门终于在松北香格里拉大酒店的停车场发现了一台疑似肇事嫌疑车辆。
虽然，此时这台车的另一只车牌也已被摘走，但该车风挡玻璃破碎，前机器盖撞瘪、车大灯也粉碎，这些与遗留在事故现场的零件碎片比对吻合，民警确认这就是事发当晚的肇事车辆。
民警通过调取沿街的监控，将驾驶人的图像进行截图，通过海量信息的对比，最终确认了肇事嫌疑人的身份。
5月7日12时许，民警在香坊区建北街一饭店内将正在吃饭的肇事嫌疑人田某某抓获。52岁的田某某交代，撞倒行人后，他继续行驶直奔松北区。他认为自己开的是套牌的假出租车，交警不能找到自己，于是把车开到香格里拉附近，下车将剩下的一只车牌拆下来扔掉，并将车停在酒店停车场。他还自认所做的一切天衣无缝。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
可很多人都说：明明注意了防晒、清洁，用了很贵的美白产品，为什么还是觉得皮肤暗沉发黄，简直痛到无法呼吸。
很多人都有这样的困扰，为什么我身上挺白的，可就是脸显得暗沉发黄？
每个人大臂内侧或大腿内侧往往是最白皙细腻的地方，也是你皮肤能达到的一个最好状态。
生活中你是否也有这样的经历：刚洗完脸做完保湿时是很白，没过一会儿脸又「黄」了。
所以想要变白，除了做好最基础的清洁、保湿和防晒，很关键的一件事就是：抗氧化！
选择安全有效的美白产品，能帮助延缓抗氧化的过程，从而达到美白的效果。
针对美白淡斑的问题，丁香妈妈携手知名皮肤科医师钟华，精心打造了一份课程，今天免费送！
课程中，老师会详细分析各种美白成分，根据不同的肤质定制护肤方案和产品推荐，还总结了有效提亮肤色的产品清单，限量 2000份！
本次活动不允许任何外挂软件刷票行为，一经发现，立即取消获奖资格，并永久取消作弊者参与活动的资格。
1. 本次活动截止时间：2019 年 5 月 12 日 12 点。
2. 获奖标准：助力值达到 5 人即可获奖，奖品仅限 2000 份，数量有限，请尽快参加活动。
3. 发奖方式：系统自动发奖，没有收到奖品的用户可以联系客服询问。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上海交通大学医学院附属上海儿童医学中心（简称：儿中心）继去年获得上海医疗卫生系统首个“上海市政府质量奖”和国家卫健委“双提升”全国媒体发布会之后，日前，《申康工作简报》又向上海市级医院专题介绍了儿中心医疗质量持续改进的经验做法。
上海申康医院发展中心首先肯定了儿中心“制度先行，质量为先”的安全理念。不良事件传报、质量通气会、质量简报、关键质量指标考核、精益医疗社等，构建了与国际标准接轨的3质量管理体系。通过常态长效的制度建设，努力从根本上消除医疗风险滋生的土壤。
其次介绍了医院始终坚持医疗安全的底线思维，制订了全方位的风险化解预案。通过科室风险报备、“四高”风险排摸、“行政/临床”联合风险谈话、风险防控奖励金等一系列创新举措，最大程度地化解医疗风险的危害和影响。近五年，医院重大医疗纠纷事件减少了95%，2018 年近八成的临床科室实现了零投诉。
在简报最后，申康高度赞赏儿中心的质量改进已深度融入医院文化。通过年度医疗质量创优、星级护理病房创建、移动临床在线、巴林特舒缓小组以及职工温馨小家等举措,营造蓬勃向上的人文氛围，引导一线医护人员持续改善患者体验，构建和谐平安的就医环境。
申康医院发展中心定期发行《工作简报》，用于交流分享市级医院管理、运营、医疗、科研等各方面先进经验与做法；发送范围主要面向所有市级医院，部分优秀简报上报至市委、市政府领导和相关政府部门供参阅。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在陕西渭南老家探亲的上士苏军凯勇救落水群众，去年10月荣登中央文明办评选的“中国好人榜”，为表彰他的先进事迹，激励更多官兵在保护人民群众生命财产时挺身而出，阿克苏军分区政治工作部党委研究决定，给上士苏军凯记三等功。请关注出版的《解放军报》的报道——
解放军报讯 向晓东报道：“恭喜你荣登‘中国好人榜’并荣立三等功，你这种不顾生死、舍身救人的壮举值得我们学习……”1月9日，新疆阿克苏军分区某独立营召开表彰大会，教导员廖建宾将一枚闪闪发亮的三等功奖章佩戴在该营上士苏军凯胸前，并号召全体官兵向他学习。
2017年8月15日中午，在陕西渭南老家探亲的苏军凯看到一名老年妇女不慎跌入3米多深的水渠中。来不及多想，他纵身跃入了水流湍急的渠中。当他费尽周折托着老人游到水渠边时，才发现倾斜的水泥堤坝边长满青苔，又湿又滑。
老人的儿子不会游泳，他从岸边伸出铁锹想拉两人上岸，没想到自己也掉进了水渠中。苏军凯用脚掌抠住渠底的水泥缝，拼尽最后的力气将两人托举出水面。危急时刻，听到呼救的乡亲们及时赶到现场，用绳子把3人拉到岸上。顾不上休息，苏军凯马上对老人进行了紧急施救，之后又找车将她送到当地医院进行治疗。
返回部队后，苏军凯从没对其他人提及此事，陕西省渭南市文明办几经周折找到了苏军凯，大家才知道他的英勇事迹。经陕西省各级文明办的层层推荐评议，苏军凯去年10月荣登中央文明办评选的“中国好人榜”。
为表彰他的先进事迹，激励更多官兵在保护人民群众生命财产时挺身而出，阿克苏军分区政治工作部党委研究决定，给上士苏军凯记三等功。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《向往的生活3》已经播出两期了，然而人气和口碑都没有上一季好，不敌浙江卫视的《奔跑吧》。
大华的离开是原因之一，相信看过上一季的观众就知道，大华是蘑菇屋里的开心果，给观众贡献了许多笑点。
可惜的是，由于个人事业的规划不同，大华离开了蘑菇屋，找到了17岁的“鬼马少女”张子枫顶替大华的位置，而张子枫与蘑菇屋的各位成员都比较熟悉，本以为加入后会带给大家快乐，可是张子枫的表现让人意外，还被网友吐槽了。
看过最新一期《向往3》的朋友就知道，这期请来的嘉宾是筷子兄弟和凤凰传奇两对音乐组合，和第一期比起来，感觉节目内容少了许多趣味，吃完晚饭后各做各的事显得有些无聊，王太利过生日的梗都要拿出来说好几遍，何炅和黄磊确实有些力不从心，带不动的感觉。
其中作为新人的张子枫的表现，也没有让观众满意，在招待大家一起吃饭的时候，很少说话，哥哥彭昱畅都拿出了“只吃一碗饭”的梗。
本该让张子枫出场的，也没有很好的衔接上，所以就有网友吐槽张子枫的话太少了，全程没几句完整的话，比嘉宾还少，感觉像是蘑菇屋的路人而不是主人。
其实张子枫在节目中的表现已经够好了，要知道她今年才只有17岁，社交经验并不多，对于她而言，蘑菇屋更像是家而不是一档综艺，在家中的话就比较随意了，想起什么说什么，不想说话的时候可以不说，安安静静待在一旁就好。而且这一期来的都是前辈级别的嘉宾，聆听比插话更显得礼貌些。
演员上综艺一般会被定出一个人设，像张子枫这样真性情的明星已经不多了，张子枫和彭昱畅这对“神仙兄妹”组合也是挺养眼的，期待他们下一期的表现！
没有大华的《向往3》口碑扑街，张子枫遭网友吐槽，话少得像路人。你对张子枫怎么看？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【江苏消息】2019年5月8日下午，在都梁香兰大厦二楼报告厅由县凹土管委会牵头召开盱眙县凹土行业环保安全工作推进会，盱眙县凹土管委会主任高以东、副主任王娟，县大气办方娟科长、县生态环境监察局三分局局长王永举、县经济开发区安监分局局长贺德超及太和街道、古桑街道、都梁控股集团的分管领导和县凹土行业协会、县内凹土企业主要负责人、凹土科技园区所有经营企业负责人及部分企业引资单位帮办出席了会议。
会上，盱眙县凹土管委会副主任王娟通报了近期凹土科技园企业环保安全工作专项检查情况。
盱眙县环境监察局三分局王永举局长就近期凹土科技园区及凹土产业环保工作要求进行解读。
盱眙县经济开发区应急分局贺德超局长就近期安全生产工作要求进行解读。
盱眙县凹土行业协会秘书长蒋靖向全体凹土企业发起加强学习和增强安全环保意识的倡议。
会议的最后，凹土管委会主任高以东结合近期环保安全工作强调：一是要统一思想，认清形势。从国家的大环境到盱眙的小环境，都面临严峻的形势，凹土科技园环保安全形势更为严峻，环保污染工作压力大，群众和媒体关注度都较高，上级职能部门关注度高督查频率也很高。二是要合法经营，守住底线。企业要依法纳税，杜绝偷税漏税；环保安全底线不能突破，企业要舍得经费投入，未雨绸缪，不断改进生产工艺。新达矿业自建防扬尘设备和淮源矿业技改除尘，雾化喷淋除尘设备值得大家借鉴学习。三是行业自律，良性发展。凹土产业想要良性发展除了政府引导，政策支持，行业内部的自律行为，也是重要一环。行业协会也要发挥好作用，多与企业沟通交流。四是守土有责，密切协作。环保、安全生产是企业主体责任，必须时刻绷紧环保安全生产这根弦，安排专人负责。请有关部门及有关镇街、有关引资帮办单位密切协作，帮助企业做好环保安全生产工作，把问题解决在萌芽之中。五是强化督查，取得实效。凹土管委会将牵头联合相关职能部门对凹土园区进行拉网式排查，请有关镇街做好属地排查工作，同时扫黑除恶工作也要重视。
会上还请到了上海行动教育科技股份有限公司余旭立总监给各位企业家分享“企业如何经营管理，快速提高企业经济效益”的做法。（供稿：凹土管委会 ）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
信息时报讯（记者 蔡慕嘉）芒果自制夫妻情感观察治愈节目《妻子的浪漫旅行2》即将收官，本周四中午节目更新第十二期的上篇。四对夫妻分开旅行享受二人世界，丈夫们同时要完成妻子们的心愿。节目中，张智霖和袁咏仪一同来到温泉馆享受温泉，随后依据袁咏仪的愿望吃饭逛街，最后两人一起放水灯许愿。
袁咏仪曾在节目中吐槽张智霖一点都不懂浪漫。张智霖回想起狂欢夜原本的节目安排是除了《恋爱预告》，还会演唱一首《不浪漫罪名》，因为这首歌最能够表达他和袁咏仪现在的心态。所以在录制结束回到香港，他单独录制了这首歌送给袁咏仪，诉说他心中所定义的“浪漫”。在节目中，他也透露了自己对“浪漫”的见解。张智霖借用歌词表达，浪漫对我们来说已经不是“窗外天空那朵白云，满写醉人的曲谱”，随即说道，“我们现在的浪漫就是生活”，指的是一起经历生活的点点滴滴。坐在一旁的袁咏仪听了也点头表示赞同，“其实我更注重行动和感觉。”两人还呼吁大家要寻找适合自己的恋爱模式，浪漫和爱情没有错，合不合适最重要。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
信息时报讯（记者 蔡慕嘉）由姚晓峰执导，孙红雷、辛芷蕾、曾舜晞、蒋依依等主演的电视剧《带着爸爸去留学》，近日曝光“操心老爸”版预告片及“初来乍到”版角色海报。时隔三年孙红雷再度出演电视剧，将以全新的父亲形象为观众诠释了“爱要放手”为核心的家庭教育观念。
拥有一位“操心老爸”是什么体验？带着爸爸去留学的黄小栋（曾舜晞饰）最有发言权。来自父亲黄成栋（孙红雷饰）的寸步不离、严加看管，不仅让小栋倍感压力，对于父亲黄成栋来说也是十足的煎熬。接踵而来的摩擦和冲突，终于让这位“操心老爸”幡然醒悟——“所谓父母子女，就是目送彼此的背影远去”，自此决定从冲在儿子身前的“保护者”，变为陪在儿子身后的“守护者”，做儿子的后盾和港湾。预告片中，身着嘻哈风格服装的黄成栋让人眼前一亮，新鲜感十足。《带着爸爸去留学》从黄成栋、黄小栋父子二人的故事逐渐展开，讲述四组不同类型的家庭漂泊海外留学陪读的故事。每组家庭虽类型各不相同，但都面对着一个共同的课题——父母孩子两代人，究竟该如何相处。剧集通过四组家庭群像的塑造，极具代表性和话题性的故事铺陈，展现父母与子女为寻找更好的相处方式和追求真正的人生幸福所做出的探索和努力。该剧预计将于今年播出。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
杭州萧山一位24岁的护士，怀孕一个多月突发中风、腹痛，腹痛还会在腹部四处“游走”，中风手术之后对症治疗，用止痛药，腹痛没有缓解，甚至还出现举止异常、精神错乱。
吃坏了？受刺激了？种种猜测之后，医生将她的尿液放在阳光下曝晒4个小时，尿液变成咖啡色，确认为卟啉病，这又叫吸血鬼症，患者惧怕阳光，传言吸血鬼患者需要靠喝人血治病……
最近，浙江大学医学院附属邵逸夫医院重症医学科（简称）周建仓、王峰和金丹医生将这个病例的诊疗过程进行整理分析，即将发表在专业期刊中华医学杂志上。
钱报记者得知之后，也想和大家讲讲这个故事，一个是病例实在太奇特，过去几乎只存在教科书上，另一个想给医生点个赞，他们鉴别诊治的过程就像侦探破案。
时间要回到去年4月，王女士（化名）从萧山转院到邵逸夫医院庆春院区急诊，送来的时候，人已经昏迷不醒，头颅诊断颅内出血，也就是脑中风。
王峰医生描述，女患者长相清秀，身高1米6，身材不是很胖，年纪也很轻，照理来说不是中风的高危人群。当时，一系列检查之后诊断明确，颅内出血30左右，情况紧急，由神经外科立即为她做了开颅手术，清除血肿。
随后，王女士被送到治疗观察，2天之后苏醒，最初意识清醒，但很快，一系列不正常的表现及行为逐渐出现。
一个是间歇性的性情改变。她会一下子安静，四处张望，一下子情绪激动，用力敲打床铺，嘴里不断嘟囔，甚至大喊，但又听不清在说什么。
的医护们看着很心疼，毕竟这是一个怀孕未满2个月的孕妇，因为突发脑中风，接受了检查及手术，肚子里的孩子也保不住了，可能精神受到强烈刺激。但同时，他们又对王女士举止异常、精神错乱的表现心存疑虑。
另一个是不断叫嚷着腹痛，属于腹绞痛，一阵一阵发作，有时痛在上方，有时在下方，左右两边也会发作，腹痛仿佛在“游走”，医生用静脉注射了止痛药，仍不能缓解。
这么不典型的表现，尤其是游走性腹痛，过往非常少见，怎么解决？王女士的主管医生周建仓、王峰、金丹，决定“兵分两路”寻找病因。
这一头，请消化内科於亮亮主任医师做胃肠镜，排查王女士是否有胆囊炎或其他胃肠道疾病。令人遗憾的是，胃肠镜及腹部均未发现明显异常。
另一头，他们找来家属谈话，想再仔细问问，从患者发病前的饮食、生活习惯上寻找蛛丝马迹。陪同王女士住院治疗的是她的母亲和老公，两人提供了两个线索。
在发病前9天，王女士进食过海鲜，主要是贝壳和虾，当天晚上出现下腹部绞痛，约半个小时发作一次，同时还有呕吐和腹泻。
王女士在萧山一家医院做护士，自己有较强的医学常识，第二天一上班就在单位看了专家门诊，挂了几天盐水，后来还住了院。腹痛到了第7天，她正在病床上和老公聊天，突然中风昏迷，由于发病又急又凶，被立即转到邵逸夫医院。
老公说起，这是王女士第二次怀孕，约一年前，她有过一次宫外孕，怀孕后曾有幻觉，比如独自在角落自言自语，或是提及门外有人走过，眼前有鸟飞过等，表述很奇怪。
吃海鲜吃坏了的话，应该是胃肠炎，腹痛也不会“游走”呀！两次怀孕，都出现精神异常，如何解释？诊断由此陷入了僵局。
面对多重疑点，经医务科协调，主任潘孔寒组织了邵逸夫医院多学科讨论，神经外科、神经内科、消化内科、普外科、、内分泌科、精神科全来了。一个会议室，乌压压坐了一大群专家，大家各抒己见。
“会不会还是胃肠道方面的毛病，比较罕见的类型？”“精神状况要再进一步诊断？”激烈讨论过程中，一个最新的消息成了转折点——会诊前一天晚上，王女士的母亲无意间提起一个细节，女儿从小到大特别怕晒太阳，晴天出门不打伞的话，很容易被晒伤，出现水泡或瘙痒，尤其折磨人。
医学上把这种表现称为光敏感。光敏感、精神异常、游走性腹痛，将这三个特点结合起来，会不会是卟啉病？
大家面面相觑。这病几乎只存在于教科书上，现实中从来没有遇到过。卟啉病又叫吸血鬼症，病人惧怕阳光，很罕见，发病率仅5万分之一甚至更低，女性多于男性。目前，全世界卟啉症患者不超过500位。
《实习医生格蕾》中曾有该病病人被误诊为胆囊炎而做了手术，最后是一位实习医生发现了红色尿的线索而诊断。《夜班医生》中的一位患者被当作精神病误诊了很久，最终在导尿管引流袋发现了红色尿而诊断明确。
一个为求真相的实验在上演。医生为王女士取了2小杯尿液，一杯放在病床边，一杯放在窗台上，让阳光曝晒，再与正常人的尿液进行对比。经过4个小时，被曝晒的尿液变成了咖啡色。“这样一个实验初步证明了病因应该是卟啉病，随后的基因检测发现患者存在基因位点缺失，证明了这一结论。”王峰医生说。
卟啉病是一种常染色体显性遗传疾病，往往存在家族史。当医生和王女士的家人传达这一信息之后，过去一向积极、迫切关心女儿病情的母亲，突然沉默不语。
经过许久的沉默与犹豫，母亲表示，自己与丈夫是表兄妹，属于近亲结婚，就生了这么一个女儿，实在没想到女儿会出现基因变异。
王峰医生解释，卟啉病的诱因包括月经、妊娠、药物（比如巴比妥类、磺胺类、雌激素等）、热量摄入不足及感染等。“王女士这次发病，以及上一次怀孕出现的精神异常，怀疑都可能与怀孕后体内雌激素分泌过多有关。”
病因找到对症治疗，加之结束妊娠并进行清宫手术，王女士的病情很快得到了控制，仅过两天就从转到普通病房，很快顺利出院。
前两天，邵逸夫医院护士对患者进行出院回访。王女士在电话那头感慨，听完家人讲述整个诊疗过程，太像侦探破案了，感谢医生让自己重生。
卟啉是一种光敏色素，大多数卟啉在避光中呈良性，不会对身体造成生命危害，一旦接触阳光会转化成危险的毒素，如果皮肤受到影响，日光下会发生水泡或瘙痒。只能生活在黑暗世界里，惧怕阳光，这可能是吸血鬼故事的起源。
最早把吸血鬼和血卟啉病联系在一起是加拿大生化学家大卫·道尔芬，他看到治疗血卟啉病时需要静脉输入血红素，便推论患者大量喝血也能达到输血的效果，从而缓解症状。
当然，这已经被医生辟谣了。虽然输血是抢救重型血卟啉病患者的有效手段，但喝血治疗没有医学依据，一些迟发性皮肤型血卟啉病甚至还需要定期从静脉放血以减轻症状。
卟啉病临床表现多样，主要包括腹部症状、神经精神症状和皮肤损害三大类，严重者可致呼吸肌麻痹而死亡，机制尚不完全清楚，可能是与肝脏产生的过量氨基-酮戊酸和卟胆原所带来的毒性作用有关。
发作时症状可持续数小时，数天或数周或更长。腹痛是最常见、最早的症状，85%～95%患者在急性发作时出现腹痛，多数剧烈、持续、位置不固定，有时伴有便秘、腹胀、呕吐等类似急性肠梗阻表现。
另外，治疗急性卟啉病会要求患者摄入高糖饮食，减少卟啉生成，防止卟啉病发作。
急性间歇性卟啉病为常染色体显性遗传，直系亲属有50%的概率携带有该变异，继而有50%的概率将疑似致病基因传给其子女，基因检测可明确突变基因并分型，不但患者可以及时精准治疗，而且高危家族成员也可以常规筛查，给予相应的遗传学咨询。
对于临床上不好解释的腹痛，伴有精神症状及神经系统症状体征，且同时有贫血、肝功能异常、畏光、皮肤损害时，应警惕血卟啉病的可能性。暴晒后颜色加深实验简便易行，可在短时间内提供重要筛查信息。
来源：钱江晚报/浙江24小时记者 郑琪 通讯员 王家铃 刘翔 陈丹
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
时光网讯 迪士尼收购福斯后，带来一系列影响。譬如前几天《阿凡达》系列几部电影集体往后调档，被疑为《星球大战》系列新片让路。当然，并购后的调整不仅如此。
日前，迪士尼鲍勃·艾格尔透露，把福斯目前手上已有的影片发行完之后，每年福斯只会制作发行5至6部电影。这大约是福斯以前数量的一半——2018年福斯发行了12部电影。
在好莱坞六大中，以前迪士尼一直走的是“少而精”的发行路线。比如去年，索尼共发行13部新片，派拉蒙发行11部，华纳发行22部，迪士尼只发行了7部。加上以后福斯每年发行的5至6部，每年迪士尼每年发行影片数量大概能赶上其它片厂。
目前仍不清楚迪士尼希望福斯发行制作什么类型的影片，不过肯定不希望与迪士尼原有的内容重复。譬如前段时间迪士尼砍掉了福斯的大制作+真人片 《精灵鼠小兵》。
还有传闻称，迪士尼希望福斯能够制作一些较小体量的作品，与迪士尼的大制作有所区别。也就是说，以后再有类似于《阿凡达》这样的大制作，只能找别的东家了。
迪士尼收购福斯后，对于影迷来说，带来的改变是好是坏，引发不少担心。
譬如，四部 续集档期集体延后： 档期从2020年12月18日推迟到2021年12月17日； 档期从2021年12月17日推迟到2023年12月22日； 档期从2024年12月20日推迟到2025年12月19日； 档期从2025年12月19日推迟到2027年12月17日。
大家猜测其中一个重要原因可能是为 系列新片让路——三部未定名 新片分别定档2022年12月16日、2024年12月20日和2026年12月18日。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，航拍江西广昌沿江乡中坊水库风景如画。广昌地处江西第二大河抚河源头，是省级重点生态功能区。绿水青山就是金山银山，截止目前，该县林地面积172万亩，森林覆盖率达66%。新华网杨益民飞手：江远宾 摄
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
清风网讯（瑞昌市卫生计生综合监督执法局 :周会科 范江江 陈卫华 ）2019年5月8日上午，省卫健委综合监督局主任科员杨艳斌带队，会同省卫生监督所监督员对我市涉水产品生产企业开展“飞行”检查，九江市卫健委、卫生计生综合监督执法局及瑞昌市卫健委、卫生计生综合监督执法局领导陪同检查。
此次，重点对我市1家涉水产品生产企业（江西省得一康管业有限公司）设计与设施、生产区卫生状况和涉水产品标签说明书等情况进行检查。检查中，对发现的问题下达限期整改卫生监督意见书，要求该企业严格按照《涉及饮用水卫生安全产品生产企业卫生规范》进行整改。期间，技术人员对企业生产的产品进行了随机抽样，并按要求统一送检。下一步，我局将做好该企业问题整改回头看工作，确保问题及时整改到位。
这次检查未预先发通知、定时间、定路线，检查时间和路线均是随机确定，这不仅有利于掌握企业的真实情况，大大提高了监督效果，还对其他存在违法违规问题的生产企业形成强大威慑力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不管我们是否愿意承认，这个社会对男性的要求都更苛刻一些，所以，对于家中有男孩的父母来讲，想把孩子培养成才，可能需要付出更多的精力。
建议家里有男孩的妈妈能好好阅读，因为这篇文章很可能对你有大的帮助。
这篇文章将男孩的一生分为了0-6岁、6-14岁、14岁-成年三个主要的阶段，并针对这个三个阶段男孩的发育特点、父母在此阶段的重要作用、养育时应该注意什么等问题都进行科学的分析，并给出了具体可行的方法。
如果男孩培养得当，他们可以成为非常棒的爱人、父亲和工作伙伴，展现男性的美好一面：能干、会照顾人和稳重。
那么男孩子究竟是如何成长的呢？我们父母在他们的成长中应该注意什么呢？关注男孩成长的心理学家们把男孩的成长过程大致分为三个阶段。
这段时期里虽然父亲的角色也很重要，但男孩依赖的主要是妈妈，因为他们需要很多的爱和安全感。
男孩还是婴儿时，他的需求和女孩没有什么区别。他需要和一个抚育他的人建立特殊的亲密连接，这个抚育者往往是母亲，母亲提供他最需要的奶水、安抚和拥抱。
父亲这时候会和孩子玩一些让他兴奋的游戏，比如抛高，举高，骑肩上等，这些一般是母亲不会做的。
随着孩子的成长，男孩和女孩的区别会开始慢慢出现。女孩子比男孩更会认脸，触觉更敏锐。
而男孩子生长得更快，从2、3岁开始玩的时候会占用更多空间，喜欢使用物品，喜欢把积木搭高。
如果母亲是男孩的主要抚育者，他会把母亲当作亲密关系和爱的学习榜样。
如果母亲温柔但坚定地设定规矩，不是用打骂或羞辱的方式，他会接受这些规矩而且进步很快。因为他知道妈妈爱他。
如果母亲喜欢教他说话，他大脑的语言能力会发展更快，让他更爱和人交往。
而缺乏与人交往的兴趣或交流能力是很多男孩长大后的弱点，母亲在男孩幼年期就可以注意这一点。
如果母亲经常情绪悲伤，对男孩缺乏关注，男孩的大脑就会发生改变，变成容易悲伤难过。
如果母亲总是生气，打骂他，他会迷惑母亲是否爱他，导致缺乏安全感。
母亲应该接受男孩爱冒险的天性。当男孩捉了一只小蜥蜴或者用泥土堆了一团东西时，母亲应该感到骄傲和快乐，而不是催他洗手换衣服。
父亲可以逗他玩，和他假装摔跤，同时要与妻子一起照顾他。小男孩就会知道：男人可以是让人激动的、友好的、爱读书的，也可以分担家里的家务和照顾孩子的任务。
对于和母亲分离，男孩会有更强的焦虑症，如果感觉被抛弃，他更容易关闭内心，不和外界交流。
有分离焦虑症的男孩可能会在幼儿园表现得好动或者有攻击性，大人们很可能会他贴标签，说他好动爱打人，而这个标签可能会一直跟随他。
如果是由家人照顾或者是在只有几个孩子的小型家庭式托儿所由有爱心的老师照顾，男孩会适应得更好，分离焦虑症会降低。
男孩们最早需要学到得是亲密、信任、温暖、快乐和友善。这些幼年时体验到的感情会帮助他更平稳地度过容易冲动的青春期，平衡他爱冒险和爱竞争的天性。
六岁之前，男孩和女孩没有根本上的区别。最好是由母亲担任主要抚育者，父亲积极协助。
重要的是有一两个关键的人爱他，在他的幼年期把他放在最重要的位置，这样他会一生都有内在的安全感，他的大脑会获得亲密交流的技能，喜爱学习和互动。
大概在6岁左右，男孩会有一个大的转变，他开始模仿超人、蝙蝠侠等这类的男性英雄的动作，喜欢挥枪舞棒，制造一大堆的噪声和麻烦。
更重要的是他开始很粘父亲，如果父亲缺位，那么他会粘身边的其它成年男性，向他学习，模仿他。如果得不到父亲的注意和关怀，很多男孩开始出现行为问题。
社会对于男性的要求通常是坚毅顽强，其实能够勇于面对内心情感，有温柔、爱心一面的男性人格更完善，婚姻和人际关系会更加协调。
母亲应该让男孩知道她一直会支持他爱他，男孩还可以和母亲很亲密，保持柔软的内心。
有的父亲抱怨儿子和妈妈太亲了，其实不是妻子做的太多，而是他和儿子的互动太少。如果父亲怀着抱怨的态度或者对儿子期待太高，只会把儿子推得更远。
如果母亲为了让男孩坚强，突然疏离他。男孩为了压抑悲伤，会关闭自己原本和母亲相通的一面：爱意和温柔，因为这些情感不再得到母亲的回应。
这样的男孩长大后往往人际关系僵硬，感情单调。所以母亲们，不论你的儿子是五岁还是十五岁，你都可以多多拥抱他。
虽然6-14岁的男孩依然依恋妈妈，但他的兴趣已经改变了，他更加专注于男性角色能够给予他的东西。相比母亲，他们更注意父亲说的话，更愿意向父亲学习。
6-14岁这短短几年是父亲影响儿子的最宝贵的时机，父亲这段时间应该花更多时间和儿子在一起，如果父亲缺位，那么男孩会转向寻找其他能够教导他的男性。
很可惜在当今的学校里男教师越来越少，很多男孩只能在年长一些的同伴中吸取力量，所以在学校中会有男孩的小团体甚至帮派。
没有年长、值得尊敬的男性的引导，这些同龄人的团体在混乱中探寻方向，接触如暴力、性早熟、吸烟等不良影响。
父亲这时需要真正承担父亲的角色，深入儿子的生活，扶持他的成长，在人际关系、品格力量、家庭婚姻、价值导向等方面做儿子的模范，成为儿子和成年男性世界之间的桥梁。
这是做父亲最重要的能力。如果你一周工作50-60小时，你很难成为好父亲。 如果你的儿子在生活中出现了问题，那么是你的责任。父亲应该拿出时间和儿子玩耍欢笑、教导儿子。
男孩子喜欢拥抱、玩耍、摔跤，但父亲们也需要通过读书、讲故事、并坐聊天和听音乐等安静一点的活动和儿子建立感情联系，要真诚的夸赞孩子的聪慧、努力或者创意。
有些爸爸害怕这些会让儿子娘娘腔，但事实恰恰相反，很多同性恋因为缺乏父爱而寻找与其他男性的亲密感情。
不要仅仅出于压力或者责任感去和儿子在一起。享受和儿子在一起的时间，选择你们两个人都喜欢的活动，不要把和亲子时间变成学习时间。
降低对儿子的要求，逐步教会孩子你的技能，和孩子一起体会体育运动、远足、种植等等活动的快乐。
有些父亲喜欢做轻松的慈父，把难做的部分如管教孩子、分担家务、监督作业、为孩子做出选择等交给妻子。
有些妻子半开玩笑的说：我有两个儿子，其中一个是我的丈夫。不要让你的妻子陷入这样的境地，不仅仅做孩子的朋友，还要和妻子分担养育和引导孩子的责任。
6-14岁的男孩会面临幼儿期没有碰过的问题，如霸凌、歧视、同龄人和性信息等，父母必须密切关注这些问题的表征。
比如在学校受到霸凌的男孩会有不想上学、缺乏同学朋友、零花钱丢失等现象。
而另一个普遍的问题是男孩在这段时间的心智成熟度比女孩晚半年到一年，很多父母希望孩子能够尽早入学，好抢先一步，其实这样做并不利于孩子自信顺利的学习和适应学校生活。
男孩6-14岁是父亲为之奠定男性基础的宝贵时期，再忙的父亲在这几年也应该挤出时间多关注儿子。
即使是很小的事情也会产生很大的影响：在夏夜散步、和儿子聊聊自己的成长过程、一起打球、拍拍儿子的肩膀告诉他他很棒。这些美好的记忆会滋养男孩，伴随他的成长。
我们通常认为孩子从14岁到成年的过程顺理成章的就是好好学习，多发展课外特长，进入理想的大学，然后找到体面工作。很多人都是这样过来的，包括我自己。
但直到最近这两年，在面临职业、家庭、环境的很多变化时，在失败和尝试、辛苦和快乐中，我才明白：我以前的自尊、骄傲、对自身身份的确认很大程度来自于我的技能、学位和工作，我的安全感来自于和家人、丈夫的关系。
我对别人的判断更多基于他的学位和职业，我从未真正关注过我社会阶层之外的人，我也从未真正后悔过自己的过失和给别人带来的伤害。
我才意识到：如果没有自给自足的心灵，如果爱只保留给自己，如果总是沾沾自喜的点数一些物质的收获，我离成年还远。
真正成年的人有自己的原则、有跌倒了爬起来的勇气、有不役与外物的能力、有对朋友和家人的爱。
这样的成年人能面对家庭的矛盾、处理自身健康的问题、面对经济环境的改变和职场技能更替的挑战，他对自身的认同、和家人的关系和幸福感不会因为环境变化而轻易改变。
所以在孩子14岁到成年的这段时间，我们的目标不应该是名牌大学，而是如何培养他成年。
我们要做的应该与男孩的前面两个发展阶段相反：继续爱他，但要后退一步，让他接触外界优秀的人，给他更广阔的视野，给他帮助别人的机会，给他做决定和承担责任的经验。
男孩在这段时间里发育的重心其实在于他的头脑。可以说青春期是男孩开始思考的年纪，他开始抽象思维，开始批判、分析自己、他人和他身边的世界。
他开始有沉默独处的时候，用来思考、吸收、理清自己的感受，分析生活中事件的意义。父母们这时要相信自己在他幼年奠定的基础，并信任他。
为了探索自我，他会尝试不同的行为方式，他可能会一时很自信，清楚的知道自己想要什么，一时又忧郁害羞。一会像个学究型，一会像个嬉皮士。
父母们有时会很不喜欢他的一些言行，比如染头发、带耳环、批判别人等，但只要我们记得一点，就可以平静的对待他：与他沟通。
他的行为不是针对我们的，不是故意让我们难堪生气的，他只是在探索自己，去了解这个世界，或者通过一些言行，希望被他的朋友们接纳。
   一书指出， 青春期的发展有两个阶段，从13岁到16岁左右（大概就是高中阶段）。
男孩子们带着美好的希冀去探索世界，他们期待发现真善美，但却失望地发现丑陋、不公和人性的缺点，他们几乎对所有的事情都持否定态度，他们对事情的批判会毫不留情、犀利准确。
但到了青春期的末尾（大概是进入大学后），男孩们从希望破灭到接受现实，希望改变现实中的不公，开始期待新生活。
这段时间里，男孩的荷尔蒙会是幼年期的800倍，身体飞速发育，很多男孩整天坐立不安，打球跑步等成了他们最喜欢的事情。
所有的男孩这时都应该有体育活动，父母们应该帮助他寻找适合自己的活动。
虽然篮球、足球等非常盛行，但不是所有的男孩都喜欢或适合团体运动，内向一点的孩子可以练习游泳、自行车、摔跤等个体运动。
在这个阶段，男孩的荷尔蒙和身体发育推动男孩进入成年人的角色，他们渴求更多精神层面的互动，希望能够追随激情和梦想。而我们的教育体制只是给了男孩们更多的课业。
那些让父母恐惧的事情比如吸毒、犯罪、醉酒等往往是因为男孩找不到可以追求光荣和实现英雄梦的途径，他们看着广漠的社会，找不到可以信仰和跟随的人。
父母要做的不是关注于男孩这时让你烦恼的表面问题，如染发、肥腿裤等。我们要透过这些表面，去发现男孩内心对独立人格的追求；在男孩们抱怨的话里，理解他们的正面述求。
比如“爸爸，你总是不理解我”，是否意味着他其实需要你的支持和认可？“我恨你！”是否是表达他感到受伤? “我找什么样的女朋友不关你的事”是否意味着我需要隐私，我需要更好的把控我自己的生活？
现代父母往往过度关注孩子的成功，他们为孩子聘请昂贵的私教，送孩子参加各种特长班和比赛，拼命把孩子往名牌大学里推，帮助孩子选择研究生学院，甚至帮助孩子投递简历。
这种过度关注的行为不仅限制孩子成为独立的人，而且人为地把孩子的发展划定了一个框框，限制孩子发展的可能性和孩子的想象力，甚至导致孩子抑郁和焦虑。
我们无论怎样希望孩子避免犯错误，或者在他们犯错的时候把他们扶起来，让他们重新振作，我们无法替代他们去感受悲伤、失望和痛苦。
而不经过弯路和错误，男孩无法认清自己真正想要的东西，习得勇气和坚持。我们能做的是为他们提供成长的机会，接受更多优秀的成年人的辅导，迈向成年。
家庭可以在男孩一定的年龄，举行小小的仪式，宣布他将成年，告诉他成年人的责任和对他的期许，讨论他可能会遇到的问题：如性、交友问题、饮酒等。
另一重要部分是为他寻找一位或几位心灵导师，比如一位体育教练、教会的领袖、叔伯等。他们愿意关注他成长、愿意辅导引领他、给他提出挑战、关心他不要犯致命错误。
找几个志同道合的家庭结成小组，爸爸们或者叔叔们会定期带男孩们去远足野营，分享成长的经验，讨论一些问题，回答男孩们的疑问，每一个男孩都会有一个男人代表他、捍卫他、提升他。
在14岁到成年的阶段，男孩渐渐脱离家庭，渴望成为更好更独立的人。我们父母需要把视线超越上大学这个门槛，关注成年的真正意义，为他寻求可以辅导引领他的优秀成年人，给他独立发展的空间和经验。
内容来源于网络，版权归原作者所有。我们尊重原创者版权，除我们确实无法确认作者外，我们都会注明作者和来源。在此向原创者表示感谢。若涉及版权问题，烦请原作者联系我们
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
