声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新疆旅游景区的门票又要降价啦！据5月6日《新疆日报》报道，继2018年新疆一批重点景区门票降价后，今年自治区还将有更大范围的景区门票价格下降。
自去年9月1日以来，新疆持续推进降低重点国有景区门票价格。门票降价，赚了还是赔了？实践证明，不能简单地算门票“小账”，而要算综合效益“大账”。如果我们把眼光放长远些，就能够看到景区门票降价不但不赔，反而“赚”得更多，可以达到一举多得的效果。
首先是惠及民生。如今，旅游已经成为普通百姓的一种生活方式，自然也就成为了一种民生。去年，全国众多景区实行了第一轮门票降价。今年，国家发改委再发通知，要求推进重点国有景区门票价格更大范围、更大力度降价，我区各级发展改革部门将在开展成本监审调查和价格评估基础上，推进更大范围降低景区偏高门票价格。此举完善景区门票科学定价机制，进一步让老百姓得到实惠，享受改革发展成果，赢得叫好声一片。大众旅游时代，景区门票降价或免费开放，无疑是给百姓的重大民生红利。
其次是提升口碑。降低门票价格是提升游客满意度的重要举措。新疆旅游资源禀赋高，自然风光和民俗文化享誉国内外。如何吸引更多游客，国外一些著名景区给我们启示。据有关报道称，法国卢浮宫票价是15欧元，意大利古罗马斗兽场票价12欧元，德国科隆大教堂更是免费参观。正是因为低价门票、免门票赢得好口碑，使得来此观光的游客络绎不绝。经济学家指出，每年数以百万计的游客冲着卢浮宫等景点前往巴黎，对巴黎总体经济的贡献不可估量。就拿新疆喀纳斯、白哈巴、禾木景区来说，通票旺季票价从295元降至195元后，媒体大量报道，《人民日报》点赞，引起全国关注，口碑效应随即凸显。
再者是扩大消费。景区门票降价，是推动旅游消费不可忽视的重要方面。比如杭州西湖景区，免费后更显活力，门票减收效益反增。人气旺，对景区来说，会带来更多盈利机会，旅游体验项目、旅游产品、特色美食等，都是景区很好的“经济增长点”；同时，必将带动周边的交通、餐饮、购物、住宿等行业的消费，我区在景区降价后节节攀升的接待游客总人数和旅游总收入数据就是最有力的证明。可见，门票降价，人流增加，消费扩大，是良性循环，将推动景区及旅游业实现持续健康发展。
最终是推动发展。旅游经济，绝不是“门票经济”。“门票经济”总有天花板，而旅游产业发展是无可限量的。随着国内市场新的旅游产品种类层出不穷、个性化定制服务极大丰富，游客对旅游的认识正在改变，对其多元化、精品化的要求越来越高。门票降价因此也是一种倒逼，有助于我们激发内生动力，推动旅游业由“门票经济”向产业经济、小众旅游向大众旅游、景点旅游向全域旅游转型升级，着力深化旅游供给侧结构性改革。通过抓改革、强营销、增供给、优服务，加快我区旅游业高质量发展步伐。
一言以蔽之，在景区票价问题上，小算盘固然要打，“大账”更要会算。我们坚信，只要通过创新实践，回答好了“门票价格”问题，我区旅游经济一定会有更大的“赚头”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小满是夏季的第二个节气，此时夏熟作物的籽粒开始灌浆饱满，但还未真正的成熟。二十四节气中，很多节气都是相对的。就比如说小暑对大暑、小雪对大雪、小寒对大寒，但是小满之后却是芒种，并没有大满，因为对于我们中国人来讲，大满是犯忌讳的说法。总是认为事情太满就很容易走向反面，花未全开，月未全圆，可能这才是人生最好的状态。那么小满节气过后，有哪些生肖的人会变得更加忙碌，收入也更加多呢？
生肖马为午火，在2019己亥猪年里面，流年太岁为亥水，单是从命理上来讲，亥水克午火为官星及财星。这也就说明属马的人今年是走官星之运和财星之运的，无论是做生意的还是当官的，都有较好的成就，比前面几年都有所提升。在小满之后，生肖马会因为吉星“天德”和“文昌”的降临，而获得好的财运和赚钱的机遇。可能在这一段时间，他们会变得更加忙碌，工作或者事业方面的事宜也明显的多了起来，事事都要他们自己亲力亲为，方才做到最好。不过好在劳有所获，虽然日子没有先前那般轻松自在，但是收入也会是先前的好几倍。
属龙的人在2019年，有吉星“月德”入命，使得他们这一年人缘极好，贵人也很多，能够得到贵人的支持和帮助，无论是哪一方面，都进展的很是顺利。在小满过后，生肖龙也会因为吉星“扳鞍”的到来，而变得更加的忙碌起来。尤其是自己创业的人，可能一下子会多接了很多的订单，人手明显不够，自己也会加入其中，一边要管理，一边还要实质性的操作，显然是很累人的。不过属龙的人天生就很要强，即使有再多的困难，也会想办法去克服，所以到手的收益也是相当可观的。
属狗的人一生运气较好，总会有一些偏财运，比如容易中奖，或者是行大运的事情发生。他们在2019年里有吉星“天喜”入命，为其带来好的贵人运势，使得周围贵人很多。在自己有困难的时候能够挺身而出，为其排忧解难，脱离困境。小满气节过后，生肖狗也会变得格外忙碌，不管是事业还是工作，一切都有了新的转机，应酬也比先前多了很多，不过值得庆幸的是，劳有所获，收入也在不断上升。再加上他们这段时间的偏财运也不错，可以试着再去做些投资，相信会有很好的回报。
如果单是从从五行上来讲，生肖牛五行为土，而猪的五行却为水，双方互为水土相冲的形势，表示2019年会产生“劫财”的现象，使生肖牛财运受损。不过还好，他们今年有“天德”、“福星”两颗非常幸运的吉星前来助阵，不但能够为他们逢凶化吉，而且还有助于事业的开展。小满节气过后，生肖牛也会因为吉星“天德”和“福星”的到来，而获得更多的好的赚钱机遇。当然他们也会渐渐的忙碌起来，在工作上会花费更多的心思和时间。其实属牛人天生就具有吃苦耐劳的精神，对他们而言，只要有回报，苦点也是值得的。
2019年，生肖鸡有三合贵人入命，为其带来好的运气，使得他们事业顺遂，生活平安幸福。属鸡的人十分精明，内心也无比强大，做起事情来雷厉风行，效率很高。小满节气过后，生肖鸡可能也会因为工作方面的事情，变得更加的忙碌，似乎总有很多的事情是忙不完的。如果是在职的属鸡人，还可能会在这段时间加班到很晚，但是好在付出都有回报，收益还是蛮多的，这对于辛苦劳累的他们来说，无疑也是最好的安慰了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在葡萄酒中，温度很大程度上决定了一支红酒口感的好坏。如果温度过低，酒中的香气就会被锁住，喝起来也不够醇厚；如果温度过高，红酒不仅容易失去原有的色泽，喝起来也不再清新。
这一点在单一麦芽威士忌中，也尤为重要。尽管不少老饕在倡导威士忌要纯饮不加冰，不过高温天气，对威士忌的影响更可怕。炎热的天气，很难让饮家从容的喝下一杯高酒精度的威士忌。
五一过后，国内也慢慢开启高温模式。这让很多威士忌爱好者开始思考，在这高温天气里，要如何更好的品尝我们瓶中的佳酿呢？很多人自然而然的就想到了鸡尾酒。
不过无论是，还是鸡尾酒，这种通过薄荷、柠檬、冰块调制而成的鸡尾酒，本质上更接近于一种酒精饮料，它所能品尝到的威士忌风味少之又少。
那么在即将到来的高温天气里，有哪些降温的小妙招，可以让我们像春冬季节一样，从容的品鉴一杯威士忌呢？
在威士忌酒吧等场所，往往混迹着各种大咖，他们可以轻松熟练的把一款方形的老冰，三下五除二的凿成纹路清晰、造型别致的冰球。当然，这一番表演还可能收获无数小姐姐的掌声。
这样神乎其技的刀法，并非一朝一夕之功，因此对于普通威士忌饮家来说，通过自己削冰饮酒的方法依旧是不可行的。这时，你就需要一个冰球模具来解决你的困扰。
如今许多威士忌酒厂，都有推出它们专属的冰球模具。我们将纯净水注入模具后，放入冰箱冰冻一两个小时，一颗活灵活现的冰球就制作完成了。
由模具制作出来的冰球，虽然不如雕刻出来的精致，不过它也能满足大部分饮家夏天品鉴威士忌的需求。这其中需要注意的是，制作的冰球的水要足够纯净，否则可能会影响到威士忌的风味口感。
在不少偏执的老饕饮家看来，直接往威士忌中加水或加冰的做法，始终都不是太明智。要是加在单桶威士忌中，那更会打破威士忌原有的风味和平衡。
那么既要不稀释威士忌，又要在高温天气里更好的品饮威士忌，需要怎么做呢？当然将威士忌放入冰箱中存放一段时间是一种做法，更好的选择是冰酒石。
经过冰镇后的冰酒石，放入我们的威士忌酒杯，可以让威士忌达到迅速降温的目的，同时又创造出更好的口感体验。在近几年的威士忌圈中，冰酒石也越来越流行。
冰酒石的材质有非常多，它可以是不锈钢、皂石、天然石头等几种。以不锈钢材质制作而成的冰酒石，不容易破坏威士忌中的风格特性，比起后两者是更优秀的一种选择。
在介绍第三种神器之前，我们先来看一组图片。在这组图片的杯子中，一半是斜三角体的冰块，一半是琥珀色的威士忌，是不是有种想让你立刻拥有的感觉。
这种名叫 的神器最大的创意，在于它有一个嵌入式的楔形模具。通过这个模具，灌入的水会凝结成一个小斜坡的冰块，倒入威士忌后便可以形成冰火交融的绝佳视觉效果。
比起冰球或普通的冰块，这种斜坡的冰块与威士忌接触面积更小。这就减缓了在我们品鉴威士忌时，随着冰块慢慢变小，威士忌口感慢慢变淡的速率。
除此之外，更加简单粗暴的做法是直接购买一只冰桶。往冰桶中添加少许冰块后，再将整瓶的威士忌放入其中，这样也能达到类似于冰酒石的效果。
在炎炎夏日，你是否有不一样的威士忌解暑秘方呢？可以留言与大家一起分享。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
宠物主人都应该知道洗澡宠物是一项非常费力的工作。一般来说，它需要他们去宠物店洗，花费数十元。然而，这个女孩很吝啬。因为她喜欢钱，所以她每天都在家里洗宠物，而她的宠物洗澡工具引起了网民的争议。
女孩让宠物躺在浴室的地板上，然后拿起“刷锅球”并挤压沐浴露，并大力地来回擦拭宠物。过了一会儿，她把宠物的皮肤擦了擦。洗澡是一项非常愉快的运动，但如果手太重，很容易伤到皮肤，女孩无疑会伤到狗。
当人们认为女孩在虐待动物时，他们突然看到了宠物的真面目，然后他们笑了起来。本来，女孩* *宠物是猪，猪很大，但也厚实厚实，如果不使用“刷球”擦它，就不可能洗了。
看看猪脸上的表情。看来洗浴服务非常令人满意。通过这种方式，网民们都很担心。猪明显享受女孩的服务。洗一个漂亮的浴室，穿上漂亮的衣服。也许你可以逃脱屠杀的命运。你怎么看，网友们？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在英雄联盟赛事期间，虎牙直播平台所举办的天秀杯赛也是吸引了不少玩家们的关注。但是，有意思的是，随着天秀杯赛的进行，最终的决赛也是定在了小组赛的前一天。不得不说，这一次天秀杯的官方对于时间点的掌握上还是非常有灵性的。而也在天秀杯最后的决赛之前，官方终于也是公布了本届天秀杯赛的最终神秘嘉宾。不过，这一次的神秘嘉宾却并不是很多人猜测的，反而是与同属战队的上单职业选手姿态。
从这一届天秀杯最终决赛的名单中来看。首先将会进行的是前职业选手浅熙与峡谷之巅的千分全能中单小草包直接的对决，在他们之中胜出的选手将获得与姿态的资格。而另外一个在天秀杯赛的复活赛中成功“复活”的“亡者归来”冠军选手炫神，则已经是获得了与姿态的机会。也就是说，在最终的决赛之后，姿态将分别对阵这一届天秀杯中的冠军选手以及炫神了。
不过在姿态即将面对的两场挑战中，他与炫神之间的赛无疑是最受期待的。首先，就是在对位方面，虽然姿态在职业生涯早期的时候是一位中单选手，但为了战队也是成功转型，成为了一名优秀的上单选手；而炫神，则一开始就是以上单大神著称，特别是他的杰斯还被广大网友誉为“国服第一杰斯”。甚至，在当时还有很多人将炫神的杰斯与的杰斯做比较。虽然是一个梗，但也充分说明了炫神在杰斯这个英雄上的造诣！（捂脸笑）
另外，还有一个非常让人佩服的点就是炫神粉丝们的战斗力，在英雄联盟的直播圈内是一股非常“神秘”的力量。而且炫神自身也是拥有着非常多花式的梗，这也就形成了一种非常有意思的弹幕文化。比如在职业赛事中，如果有看到杰斯这个英雄登场的话，炫神的粉丝们就会开始抱起团来并刷屏占据这个直播间。所以，也可以想象，当炫神与姿态进行的时候，将会出现怎样有趣的一幕了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月9日报道泰媒称，中国和日本将加入泰国东部经济走廊智慧城市计划。
据泰国《曼谷邮报》网站5月7日报道，继连接廊曼、素瓦那普和乌塔堡三大主要机场的高速铁路网之后，东部经济走廊（）智慧城市计划有可能是第二个涉及泰国跟中日合作的发展项目。
办公室秘书长甲尼·桑素潘说，日本国际协力事业团正在对智慧城市计划进行可行性研究。
这项研究涵盖了智慧城市计划的评估框架、政策和可用于吸引私营企业的激励措施。
报道称，甲尼说，中国国家开发银行也承诺为智慧城市的投资提供资金，并吸引中国企业到那里投资。
他说：“由于政府最初把重点放在5个基础设施项目上，所以我们还没有为智慧城市开发项目的竞标制定任何时间表。”
泰国副总理颂奇表示，中日两国对计划的一致支持对于加强泰国的投资环境、提升投资者对整体发展的信心来说意义重大。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导语：最近一段时间，你是否感到诸事不顺，心情不佳，好像全世界都跟自己作对？如果运势没能让你称心如意，不要太焦虑，看看你的星座有没有出现在下文排行榜上吧。上榜的星座只需要再熬一个月，厄运就会退散，好运就会来临。
虽然金星会给金牛座带来好消息，但土星在摩羯座逆行会令金牛座陷入一种比较混乱的局面中，无论是在事业上还是在生活上，都会遇到一些小小的麻烦，各方面的状况不太顺利，金牛座的心情也跌入了谷底。这时候金牛座应该把目光放得长远一些，因为接下来的一段时间 ，星象对金牛座的运势有益处。再熬一阵子，太阳对分木星与海王星呈三角，届时金牛座只要勇敢的面对冲突，直面内心的需求，厄运就会退散，好运便会降临。
表面看来，最近一段时间白羊座的运势比较混乱，太阳对分木星与海王星呈三角，导致白羊座不得不面对一些人际相关的麻烦，在团队中甚至还会遭到排挤。但是这种局面不会持续的太久，虽然处于混乱状况中的白羊座内心无比烦躁，但撑过了煎熬的烦躁期，白羊座能够看见雨后的彩虹，这时候白羊座才发现勇气对自己来说有多重要。经历了冲突和人际困扰，清理的人脉圈，留下的都是挚友，对个人事业有意义。
最近一段时间，海王星成为了主导狮子座运势的主角，狮子座被迫面对冲突，与此同时狮子座必须表现极大的包容和忍耐，才能消除麻烦。在这个过程中，狮子座难免会觉得委屈和难堪，但只要熬过目前的混乱局势，很快狮子座能发现宽容的态度给自己带来的是更宽广的道路，无论是在事业上还是在人际拓展上，都会取得较大的进步，对未来的桃花和事业都有益处。好运降临之时，狮子座才懂得忍耐的重要性。
海王星逆行给处女座带来了许多烦恼，太阳对分木星与海王星呈三角，也使处女座被迫去面对与人际相关的问题。某些狗血剧情发生时，处女座感到无比头痛。纠结的处女座不会让自己的情绪爆发出来，反而在复杂的关系中会懂得忍耐和牺牲，这对处女座未来的发展是非常有益处的。所有的付出都不会白费，处女座可以凭借当下的奉献获得较高的地位，在某段人际关系中成为主导者，事业上也会因为超凡的智慧取得进步。
在海王星的影响下，摩羯座的生活陷入混乱局势，尤其是与人际相关的烦恼，更是让摩羯座寝食难安，爱情发展也不是很顺利，事业上会遭遇小人陷害，运势非常低迷。值得庆幸的是财富方面的运势还不错，只要熬过眼前的这段日子，在木星的帮助下，摩羯座能够重拾信心。关键点在于调整心态，只要不对自己彻底失望，脚踏实地的前进，维持平日的低调作风，就能够以平稳的姿态度过糟糕的状况。接下来，厄运退散，好运就会来临。
结语：一个月的时间眨眼就过，就算此时你被厄运包围，只要耐心等待，熬过了一个月，6月份，好运也会来到你身边。希望你在运势晦暗的日子里，不要沮丧，要相信乌云背后藏着阳光，总有一天能等到云散之时。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
坐落于一家老旧的居民楼的一角，一间日式风格厚重的小店，地方不大但走进来就有种亲切感，每一个精致小摆件都充满浓浓日式风情，有超多的日本动漫的手办。有七八人能围坐的榻榻米，也有一人一座的小吧台。广岛好味烧，店里的招牌，以杂菜煎为主，再淋上蛋汁、柴鱼、昆布及甜面酱。最主要的是里面会有炒面，食材甚是丰盛。
地址： 大连市中山区人民路云程巷12号楼1-1室(近世纪街电车道)
独立一幢小洋楼，看着很是气派。经营新派粤菜与西餐﹑面包﹑咖啡饮料﹑蛋糕等新式融合餐厅。很有品的餐厅，燕窝鱼翅都是极品，菜量不是很大，但做的很精致。哪怕是一个下午茶内容也是丰富的。
典型的一人店，还好地方小，人也不多，菜品其实是老板自创的菜比较多，肥牛卷口蘑就比较有意思，用牛肉片包住口蘑。羊肉串酱烤味道也很谜。小的黄鰤，刺身价廉物美，老板自制的鱼饼也挺原汁原味，总之，诚意还是不错的。
刚端上来的时候，真的香气四溢。味道确实挺好，饼胖胖特别可爱，上面奶油芝士，不会很腻，盘边点缀着无花果，树莓和蓝莓，摆盘颜值非常高。
店面挺大，装修就是走怀旧风，一楼门口附近有小霸王游戏机和小时候经常玩的投币子游戏机，满满小时候学生时代的各种回忆。所有串串的味道都好吃，尤其是蜜汁烤翅，口感超棒；烤玉米粒真的是一粒一粒串起来的，还有烤面包，两个吐司中间夹着沙拉酱，很甜口。特色猪手超级软烂，一口咬下去脱骨。
又是一档夫妻店，这家日料店面不算起眼，下午5点开始营业。不预约的话，饭点基本没位置。店内是标准的居酒屋风格，它家用的鳗鱼是小鳗，这样的鳗鱼油脂要少一些，烤出来比较干爽。鳗鱼锅，头一次吃清汤炖煮的鳗鱼，开始还害怕会有腥气，端上来的刹那，疑虑彻底打消。炖的奶白的汤头，鳗鱼肉新鲜雪白如蒜瓣，沾着特调的料汁，鳗鱼本身的鲜甜在口中四溢，吃罢了肉，再喝碗浓浓的鳗鱼汤。
从环境到菜品都还保留着老大连的感觉～很热闹很温暖很怀旧。招牌的鱼香虾仁、糖醋小黄花几乎每桌必点。鱼香虾仁，虾仁很大只，火候刚好，咸淡适中，一口一个很过瘾。糖醋小黄花，先炸了之后再浇上糖醋汁的。鱼炸的还蛮脆的，不用吐刺，可以直接吃下去，吃起来挺爽。
地址：大连市中山区新生街3号(万宝温泉会馆后，造船老厂大桥门岗旁)
韩式小酒馆，非常有韩国特色， 地方不大，挺温馨的。特别推荐他们家的炸鸡，好吃的，不要不要的。黑加仑米酒是猪脚，口感柔和好喝。其他的都是下酒菜。辣炒鸡爪，部队锅，煎豆腐，串串饼、酱大猪肘子等等。
白黄灰色为主调，舒适自在，给人一种简约品质质感。俘虏少女心的，除了闷骚的粉红，纯白也可以唷~银色金属质感的座椅，散发出暖黄色光芒的吊灯，倚着窗边懒洋洋晒着阳光的绿植...调皮地为这个纯系空间增添了灵动的旋律。瞧一眼店里的甜品，果然如吃过的食客所说，每个都做得真的好生精致，超级貌美。
一家日系甜品店，呆萌的小怪物们，让这家冰店的颜值指数飙升，店里各种可爱的主题冰都做成了萌怪的造型，点餐的时候卡片上有提示，先选择喜欢的主题冰，然后在卡片上的配料选上自己喜欢的，最后盖戳。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刺激战场于2018年2月开始测试，至2019年5月7日晚上11.30分结束，那天晚上，刺激战场也结束了它为期一年的短暂寿命……刺激老玩家甚至没来得及跟它道别……
那天晚上，甚至毫无征兆的，很多刺激战场的玩家还在决赛圈钢枪，突然一条提示弹了出来——刺激战场测试结束！
虽然早就听说了，最近将会有一款过审的吃鸡手游来取代刺激战场，但是没想到的是，这一刻来得如此突然。到了5月8日上午，安卓率先迎来了刺激战场的更新，更新结束之后，这款游戏改头换面，竟然改名为和平精英，说实话这个名字真的挺中二的……不过人家为了过审，爱好和平没毛病啊！
其实，看到和平精英是从刺激战场的客户端更新来的，这也让老玩家们放了一点心，因为当时大家觉得这个和平精英应该只是增加了氪金系统的刺激战场，而且和平精英刚一进入游戏就会送给每个老玩家一份礼物，其实就是老账号信息的转移，虽然丢了很多珍贵的衣服，不过大部分物资还是移植过来了。
不过即便如此，这两天《和平精英》却迎来了一波卸载狂潮，并且很多中国的刺激老玩家都去了刺激战场国际服，要知道国服的刺激战场改名为和平精英，但是人家国际服可依然还是原汁原味，不出意外，刺激战场的国际服尤其是亚服这两天一定涌入了大量中国玩家，面临爆满~这是为何呢？其实我用一句话就可以概括：主要是因为光子把一款极具成人魅力的刺激战场改成了儿童风满满的和平精英了！
本来之前的刺激战场画质很舒服，而且也是因为打习惯了，谁知道明明是刺激战场终极版本的和平精英，画质竟然回功了？虽然说不出啥太大的区别，不过就是看着很不习惯，而且相当刺眼，至于游戏内的子弹、和背包图标嘛……我想对光子说，你变它们干啥！
以前玩刺激战场的时候，最喜欢的一句话就是“狭路相逢，勇者胜，兄弟们，冲啊！”，每次队友发起冲锋都会喊上这么一句，现在呢？呵呵哒，我真的是不想对系统提示语吐槽了，如果这是解说一款软妹子游戏你用软萌的声音我忍了，关键这可是对枪游戏，你给我们整这一手？
之前有人说刺激战场的后坐力太小，太假，其实适当增加游戏难度是好事，而且也很正常，但是这次更新之后，这是单纯的增加后坐力吗？我自认为我的实力还可以，但是这次修改的后坐力真的让我有点吃惊，这是后坐力吗？这是蜜汁枪口抖动，？
之前玩刺激战场的时候，本人最喜欢的就是贴脸钢枪肉搏，因为本人熟悉各种拜佛和点头技巧，就喜欢打近战戏耍对手，但是直到昨天玩了和平精英后，我都快自闭了！贴脸完全没法打，不是打不过，而是镜头一直乱晃，自己转圈是什么鬼？瞄人的时候，屏幕乱晃是几个意思？明明瞄着人，镜头却往别的方向飘？甚至是，屏幕拖不动！不知道这是还是改动，反正我真的驾驭不了了，不知各位大神有没有这种感觉。
以前的刺激战场我觉得打击感就不如全军出击，不过其他方面做的都很棒，所以这一点也就弥补了，我觉得以前的刺激战场也不是飙绿血啊，那明明是绿色的气体，为何这都要改？而且改成了小学生最爱的动感光波？还是五颜六色的那种？
行，前面的你们都觉得没啥对吧，那这一点估计没几个人不吐槽，对面成了盒子要跟我挥挥手？尴尬不？反正我觉得这挺无聊的，而且最奇葩的是，这会影响玩家实际操作好吗？乱战的时候，敌人被补死的时候，突然又诈尸了？呵呵……
昨天玩着玩着，当我消灭完一队之后，突然弹出来“你已经获胜，是否退出游戏”，我下意识的以为，这就吃鸡了？还没等我反应过来，就被另一队给集火了，我一面懵……前面的那些设定是为了过审，好，我不说，那这一点难道也是为了过审？万一真的点到了退出，是不是意味着，我们被系统耍了？而且就跟耍傻子那种似的。
以前打刺激的时候，最喜欢在毒边跟人决战，卡毒圈本身就是一种战术，新版本……呵呵，电池都来了，以前还能抗毒战斗，现在呢？我竟然满血的时候被一下毒死了，无语，那种感觉真的是无语~
作为一个刺激老玩家，我并不是矫情，也不是无中生有，而是新版的和平精英真的有太多的槽点，希望光子大大能够慢慢改正吧，为了过审的那几点可以不用动，起码其他方面优化一下吧，免得那些真正苦不堪言的刺激战场老玩家全都去玩国际服…
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
痣的象征含义主要和痣的位置有关，如果痣的位置很糟糕那么就算其外形较为出色也无法为命主带来好运。下面就说一说容易存不住钱的痣相是什么样子的。
耳垂上长痣的人，一般为漏财痣，钱来得快，去得也会快，常常容易漏掉财运，没有更好的运势发展。若是男人的耳垂上长痣，很容易因为女人而破财。
嘴巴在面相中主管财禄与食禄，嘴巴长得好的人，有口福，能尝尽美味，物质条件富足，经济能力强。但若是嘴角长痣的人，无论男女都为不吉之相，好吃懒做，花钱没有节制，不善理财，最终也会把家里的钱都花光。若是女人此处长痣，喜爱招惹是非，生活不顺利。
鼻翼在面相中为财库，掌管一个人命中是否有财，从鼻翼中就可以看得出来，此处饱满丰足，则赚钱的能力强，蓄财力胜，早晚能成为有钱人。若是鼻翼尖削，或是有恶痣的人容易漏财，破财，很难存得住钱。就算是赚得再多，最终也会都花销掉。
在面相中额头的正中央为官禄宫，掌管一个人的事业运与财运等，官禄宫饱满明亮，事业发展顺利，容易获得成功，具有极高的社会地位与名望。但若是此处有痣，且痣的颜色灰暗，为漏财痣，事业发展不顺利，财运弱。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
网友发现垃圾堆里有只小狗，一直不离开垃圾堆，无论怎么叫、喂，小狗就是不离开
仔细一看才发现原来旁边还有只狗狗，只是已经死掉了，看来这只狗狗已经在这里守护很久了不吃不喝。
仔细看体征与毛色判断这两只狗狗应该是兄弟，死掉的狗狗应该是误食了老鼠药而被毒死的。这只狗狗就这样一直守护着，一直没有离开。
而它的兄弟则一直守护着它，对它不离不弃，狗狗能做到这点，让网友心酸落泪，网友联系了当地爱狗人士，希望有人能收养这只可怜的狗狗，给它一个温暖的家。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当巴生肉骨茶的清淡养生梅干菜小龙虾的浓油赤酱……外来新马美食本土小龙虾，究竟是“东道主龙虾”更胜一筹，还是“外来客新马菜”更受欢迎，只等你来打分！
苏州高新华美达酒店推出“舌尖上的新马--当小龙虾遇上娘惹风”主题美食盛宴。
价格：‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍原价228元/位148元/位（周日至周四），168元/位（周五周六）
罗惹是新加坡常见传统水果和蔬菜沙拉盘，主要是由黄瓜、沙葛、甜萝卜、豆芽等凉拌而成，广受欢迎。
用虾壳虾脑和蛤蜊壳熬制四个小时的浓郁汤底，可见大厨的用心良苦。
奶香的椰浆自制的辣油，鲜到小薇喝干了汤底！还有鱼饼、墨鱼丸、豆腐果和新鲜大虾，现做现吃。
加入姜汁的米粒颗颗金黄，软糯带有鸡汤的香味。为了防止油腻，特别配了一份甜酱油。
用姜蓉和辣酱蘸白切鸡，微微辣的鸡肉溢在口中。也可以选择原汁原味，幸福感油然而生。
用肉和骨搭配枸杞、香菇和中药材煲成的汤，并没有茶叶和茶的成份。用茶水解汤肉的油腻，所以称它为肉骨茶。健康养生档请看这边…
螃蟹入口微辣中夹杂一丝微甜，辣味持久回味，其中的奥妙在于所用的娘惹酱是大厨使用原料熬制的。
新鲜的蛤蜊和娘惹酱精致配搭，在大火爆炒的情况下发生了美妙而浪漫的化学反应。香飘四溢，除了一点点辣，还有一点点酸。
除了一点点的酸辣甜的口味，幸福之处在于它的汤汁，蘸一口，吸一口，肉质嫩滑无法抵挡。
大肉之多，这款芦笋的出现格外亮眼。初夏的清爽体现在它淡淡的笋香里，上面的娘惹酱，多了一丝夏天的热辣感。
色泽金黄的鸡肉块，滑嫩的肉质配搭酸甜口感的西红柿，老少皆宜，魅力四射呀。
远看卖相真的很像年糕，但吃进嘴里绵密细腻，如果可接受微微辣，这款萝卜糕种草给你啦~
除了这些新马热菜的代表们，还有虾仁炒河粉、翡翠螺、爆大虾……新马美食，让你不离开故乡，亦可享受异国风味。
这次主打的主题甜品是娘惹糕和摩摩喳喳，简单大气有余。据说，这些都是新马国家的地道民间美味，大街小巷可寻踪迹。
碧绿通透，木薯粉制成，进口软糯弹，有点像果冻的感觉，微微甜而不腻的口感，让人清新舒畅！
一层薄薄的椰油浮在杯面，浓浓的椰浆香飘四溢，捞起来，哇！好多西米、芋圆和红豆啊！大厨为了还原当地的特色，采购了异国的西米哦~
口感比较顺滑，联想到香港丝袜奶茶。但甜度刚好，淡淡的甜香和茶香，喝完嘴巴没有明显粘稠感。
淋面蛋糕和磨砂蛋糕为主打的上新甜品，数不胜数，不知从何下手了！
别具一格的梅干菜小龙虾至今回味无穷，梅干菜的浓香渗入细腻的虾肉，嗦一口，！简直太特别了吧！吃它！
裹在外层的咸蛋黄首先攻下了你的味蕾，剥开虾肉，肉质鲜美无法抵挡！
地道浓香咖喱搭档大个头的小龙虾，满口的咖喱，让你分分钟置身于东南亚风情。
龙虾鼻祖登场！这应该是和龙虾同步“出生”的口味，一口蒜蓉和虾肉，夏天需要这样充满热情的味道！
麻麻辣辣的味觉感知，细腻绵密的肉质，让你沉浸在无辣不欢的世界里…
外壳酥脆，色泽鲜红，每只小龙虾经过大厨的翻炒，椒盐的椒香，简直欲罢不能！
看完新马美食六种口味的小龙虾，你认为谁更胜一筹呢？小薇很偏心！两边都给满分！
酒店还准备了丰富的日料、现场炭烤生蚝……其他风味美食，还有纯正的果汁。简直把味蕾照顾的细致周全！
从业15余年，专业学习东南亚菜系。这场主题美食是希望大家可以认识新马的代表性美食，熟知娘惹文化。他坚持使用当地原料，还原本味。他表示，自己是爱一行而干一行，保持热情，不忘初衷。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，我是七七。在王者荣耀中，坦克的作用就是充当前排抗伤害，保护队友进行输出，所以每次团战承伤最高的几乎是坦克。那么当前峡谷中，哪位坦克才是承伤王呢？谁在团战中挨最毒的暴打呢？
夏侯惇，场均承伤91452.25点，属于垫底的存在。夏侯惇的技能机制比较完美，真伤，回血，护盾，控制，还有位移，能抗能打能输出，前中期作战能力非常强，但是后期，夏侯惇就显得有些尴尬了，比起其他坦克来说略输一筹。而且夏侯惇只能打顺风局，逆风局无力回天。
苏烈，场均承伤96157.71点。苏烈的出场率并不高，属于冷门英雄，在路人局基本看不到，但是在职业比赛中却比较吃香，自带复活甲的苏烈能够提高自己的生存能力，在团战中发挥出更重要的作用。
张飞，场均承伤98359.3点。张飞变身之后，厚厚的护盾让敌人看起来都很绝望。张飞作为辅助，保护队友的能力属于一流，二技能为队友加盾，大招直接将敌人吼走，还能打乱敌方的阵型。
东皇太一，场均承伤99352.95点。东皇太一1级反野，近战英雄来的越多越开心，一挑多不死，还可以反杀，从这里就可以看出他拥有出色的回血续航能力。东皇的大招比较克制一些花里胡哨的英雄，比如露娜、上官婉儿，闪现大招也是不少脆皮的噩梦。
程咬金，场均承伤103345.16点。程咬金的核心玩法就是骚，主要作用就是疯狂带线偷塔，压榨敌方野区经济，牵制敌方英雄。程咬金拥有出色的回血能力，凭借大招可以持续赖线，开启大招后还提供加速效果，这样逃跑就更加方便了。
猪八戒，场均承伤104183.61点。猪八戒最近以42.9%的胜率暂时处于垫底位置，但是拥有回血、控制、霸体、位移的他依旧是强势坦克。猪八戒有着独特的残血形态，依靠被动效果能够快速回血，利用1技能进场可以对敌人进行消耗，而自身血量可以保持健康。这样来来去去，猪八戒承伤高也不足为奇。
七七出品，必属新品。以上就是本期王者观点，还有什么不同的看法也可以留言告诉七七哦~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
命运之神好像特别偏爱这些生肖，因为他们心地善良，福报多，所以他们人缘好，事事有人帮。
属牛人很宽容，情商高的他们能用微笑面对困难。属牛人有着很好的人缘，容易取得成功，好运不断。他们懂得惜福，不辜负自己，不辜负他人，好命的属牛人家庭幸福，事事顺心如意，钱多福气也多。
属虎人性格开朗，热心助人，非常容易相处。属虎人重情重义，充满着正能量，他们机会福运多。属虎人还喜欢帮人所急，他们觉的这样既帮助了别人又交到了朋友，自己也很快乐，何乐而不为呢。种善因得善果，万事可逢凶化吉，属虎人的各方面都能发展顺利。
属羊人诚实坦白，善解人意。他们心思细腻，遇事总替他人考虑。他们的性格使大家愿意与他们交朋友，生意伙伴也愿意和他们合作。这使得他们贵人不断，事业通达，做什么都能如愿。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有人也想搭车买个“网红水果”尝尝味道，结果发现，家门口几家水果摊都买不到。
当都市快报记者询问杭州果品批发市场的副总王晨，怎么样买得到火参果？这位水果专家表示：“这么难吃的东西，你去买它干什么？”
接下去，在科普火参果的时间里，王晨隔三差五要强调一下“真的很难吃”，生怕我一个想不开去买了 。
王晨说，大概三四年前吧，杭州就开始有火参果卖了。最早是从非洲进口来的，那时候他看到新鲜玩意觉得好奇，就尝了一下。
“很难吃！”直到现在王晨依然印象深刻。火参果本身淡而无味，吃的时候要用很粗的吸管插进去，然后从吸管里把蜂蜜加进去调味，然后吸着吃。
然而，即使有了蜂蜜加持，也掩盖不了火参果“很难吃”的本质。王晨一边回忆一边摇头：“我都想不通为什么有人会买这个东西吃。”
嗯，不管怎么说，存在的即合理。火参果虽然淡而无味，但是营养丰富，所以依然有着粉丝。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
女子很喜欢二哈，每当她看到别人家的二哈的时候，就特别想拥有一只属于自己的二哈，女子经过朋友的介绍，终于养了一只属于自己的小二哈。
刚开始，小二哈还很乖，可是，渐渐地，小二哈的拆家本性就暴露出来了，女子严加惩罚，小二哈变得越来越乖了，不再拆家了，但是它那傻傻的样子却没法改变，还有就是它那贪吃的样子，这点，女子都能包容，并且还觉得这样的二哈很可爱。
这天，小二哈闻到了香味，急忙来到女子的面前，这才发现女子正在做好吃的，小二哈被这浓浓的香味都快训出口水了，它乖乖地呆在女子的身后，希望一会儿能给自己多一点儿。女子做好饭之后，一回头，瞬间就被小二哈萌翻了。
小二哈看到女子微笑地看着自己，它高兴地伸出了舌头，女子让小二哈去拿饭盆，小二哈高兴极了，以最快的速度就把饭盆拿来了，女子看到小二哈那期盼的贪吃样，顿时快笑坏了，给它盛了满满一盆，小二哈津津有味地吃着美食，心里高兴极了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
相信很多喜欢养动物的朋友们，应该都对所养的宠物品行比较了解了。说起现在大家养的宠物类型，基本上还是以猫和狗为主的，也有不少喜欢小型动物的朋友，往往就会养一些鸟类或者是小仓鼠。
当然了，不管是养什么动物，一旦和主人之间有了很长时间的陪伴，都会比较通人性的，这一点尤其体现在小猫和小狗的身上。相信很多的朋友想要养一只狗，但是又不知道养什么样的种类，这其实也是看主人的需求。
如果家里面想要一只比较聪明的狗子，大多数人都会选择养金毛，或者是智商也比较正常的拉布拉多。也有许多的主人养狗是为了找乐趣，这样的话，他们一般都会选择小泰迪或者是二哈，因为这两种都是比较活泼的狗子，放在家里面肯定会热闹不少。
小樱的家里就养了一只金毛，因为她早就听别人说金毛比较懂人性，再加上小樱的性格也是比较温和的，担心如果养一条太活泼的狗子自己管不了。所以最后小樱跟丈夫商量，买了一只金毛回来。一年后，小樱生了一个宝宝，家里的金毛好像也一下子变了性子，比以前更温顺了。
金毛很喜欢和宝宝玩耍，宝宝也喜欢看着金毛，所小樱觉得自己养金毛是对的选择。渐渐的，宝宝已经三岁了，因为丈夫已经去外地工作了，所以只有小樱一个人在家照顾孩子。这天，小樱出去买菜，就把儿子交给了家里的金毛，并且嘱咐狗子，看好宝宝。
不知道金毛是不是听得懂，小樱就出门了。不过回到家以后，小樱就看到了这样的一幕。宝宝不知道为什么一直在哭，而金毛蹲在他的旁边，一直不停的用爪子去安慰他，看的小樱的心里非常温暖，金毛也太懂事了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网重庆新闻5月9日电 永川，因城区三河汇碧、形如篆文“永”字而得名。
永川因地处川东褶皱带与四川盆地的过渡区，山丘坝、台地兼具，山水环境优越，使其山美、水美、景美，城市也美。
永川因位处成都、重庆两大城市之间，交通四通八达，自古商贸繁华，使其形成了开放包容的城市性格，积淀了厚重的地域文化。
近年来，永川秉承“永立潮头、海纳百川”精神，充分发挥区位交通、城市宜居和职教资源优势，大力推进“产、教、城”互动融合，实现了高质量发展的强劲势头。
三湖美景让永川有颜值，十三万职教学生让永川有朝气，交通物流枢纽让永川有潜力，大数据产业园让永川有智慧，国家级高新区让永川有未来——现在的永川，正在绘制一幅新的美丽画卷。
从永川五间场镇驱车3公里，驻足梁家坡顶俯瞰，上游水库尽收眼底。在水库大坝附近有一石碑，这里就是“上游永川龙”化石的发掘现场。
时间回溯到1976年，上游水库即将建成，指挥部解散了庞大的民工队伍，仅留有150人的“职工连”，负责水库坝体结构安全，完善附属设施。
6月3日中午，一场强降雨不期而至，雷暴雨持续了一个多小时。时任水库建设指挥部职工连指导员陈诗能在巡查附属设施时发现，在坚硬的红层岩中，有一白色物体，半悬裸露，格外醒目。陈诗能没有妄动，立即向上级汇报。四川省自然博物馆(现重庆自然博物馆)当即安排古脊椎动物专家张奕宏到永川。
4日上午，当张奕宏等人到永川后，揩净石上泥渣后用卷尺比量。他手舞足蹈，激动万分地说：“宝贝，宝贝，重大发现，重大发现啊！”待他照完相、封闭好现场，大家才得知，这块石头的确是化石，而且是恐龙化石。
5日，中科院古脊椎动物研究所专家董枝明，从北京风尘仆仆赶到上游水库。6日，恐龙化石清理发掘工作正式开始。
20多天后，化石送到中科院，由中国古脊椎动物学的奠基人、中科院学部委员(院士)杨钟健教授历时半年考证，亲自指导整修研究，得出权威性定论：现于永川上游水库的这具恐龙化石，距今达1.5亿年，头骨特别完好，属于罕见的肉食性恐龙，是中国发现的首个最完整的肉食性恐龙化石，价值非凡。
据联合国教科文卫的相关规定：首次发现恐龙新属种可用发生地冠名，因此该恐龙得名：“上游永川龙”。在古生物学研究中，科学家还把永川龙作为单独的一个属。此后发现的同类恐龙都命名为“永川龙”。
一石激起千层浪。当年的新华社、人民日报、光明日报、北京电视台(现中央电视台)等媒体进行了跟踪报道，峨眉电影制片厂还拍摄了我国第一部恐龙专题科教片《永川龙》。美国还率先通过卫星向全球播送这一重大发现，永川顿时蜚声海外。
2015年2月20日，香港邮政发行了一套《中国恐龙》邮票，选取了中国最具代表性的6种恐龙，“上游永川龙”入选其中。
2018年10月，永川博物馆建成，在外游历多年的“上游永川龙”终于在永川安了家，静静站立在永川博物馆内，向游客述说着当时的故事。开馆至今，已有35万余人走进博物馆，零距离接触和了解恐龙。
“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄……”这一首波澜壮阔的歌曲将我们带回到了那遥远的过去——汉东古城，那逝去的繁华。
汉东城遗址，位于长江上游的永川区朱沱镇汉东村。据《元和郡县志》记载：唐朝武德三年(公元620年)置万春县，县衙所在地即今汉东城遗址。武德五年，更名万寿县。宋乾德五年(公元967年)废县，后设汉东镇，宋元明清各个时期皆以“汉东水驿”见于各种文献。
汉东城遗址，一处以唐宋万寿县(初设为万春县)城为主，包含新石器、商周、汉代、唐宋元明清多个时期的通史性遗址，可以获取完整的先秦考古学文化发展序列，填补永川先秦考古的空白，让永川有人类活动的历史上限向前追朔到新石器时代。这也是重庆地区文化堆积最丰富、时代序列最完整、保存最完好的古遗址之一。
该遗址发掘出土了大量瓷器，包含生活用器的方方面面，精品瓷器多集中于唐、五代、北宋早期，包括景德镇窑、湖田窑、龙泉窑等10余个古窑瓷器，器类有影青高足碗、影青花口碗、影青化妆盒盖等。“从这些珍贵瓷器可以判断，"汉东城"遗址昔日重要的政治经济地位不言而喻。”市文化遗产研究院院长白九江说。
汉东城城墙构筑采用了在临江缓坡和两翼陡坎用条石叠砌，形成外看城墙巍峨挺拔，内看无墙一马平川、城堤一体的建筑特点。
考古发现，汉东城石砌城墙底部采用条石“丁”砌，墙体采用条石丁顺结合的砌筑方式，与南宋晚期修筑的合川钓鱼城、奉节白帝城采用的条石“丁”砌有着不小的差别。后者更强调防御功能，是在前者的基础上改进加固墙体而形成的。
一横四纵城市格局，3.8米宽的大街，对于一座始建于唐初的城池而言，足见其规格之高。汉东城遗址的布局与结构特点是充分掌握了所处台地的地形特点，因地制宜、因形就势构筑城址而形成的，是滨江台地城址的重要样本，也是探讨四川盆地乃至南方地区唐、五代县城和宋代城镇不可多得的实物资料。
“因政而兴”是汉东城遗址的典型特点。唐武德三年置万春县，后更名万寿县，促进了这一地区政治、经济、文化的飞跃式发展，且构筑了规模较大的城堤一体的城墙；宋乾德五年废县，后设汉东镇，经济社会发展速度放缓，对于城墙的维护也减少，南宋早期部分墙体坍塌，遗址南侧东西向道路废弃；随着明代政治中心转移到现朱沱一带，汉东城遗址所在区域就沦为一般的居民点了。
历次的考古，出土的文物，专家的论证，社会的发展，为汉东城遗址的保护与重生创造了条件。
据上海同济城市规划设计研究院周珂教授分析，黄河、长江“申遗”正在进行，汉东古城作为长江上游重要的唐宋县城遗址，将是今后长江“申遗”的关键节点和亮点，应加以重点保护。
有一点需要说明，汉东古城遗址到目前只发掘了10%，尚有90%未发掘，不知还有什么惊奇的发现在等待着人们。
2018年，永川完成《汉东城遗址保护规划》。根据《规划》，汉东城遗址充分发掘后将建设集人文科研、宣传教育、旅游观光为一体的文化遗址公园。将把汉东城遗址公园与松溉古镇连接，形成唐宋古城、明清古镇毗邻布局的姊妹历史文化品牌。
永川因水而得名，便似乎注定这座城市的血脉里流淌着天然的水墨基因，孕育了一个个文化艺术大师。在画坛有着“东方梵高”之称的陈子庄在外漂泊多年，终于在2018年“回”到了他的家——永川。
永川博物馆三楼，在陈子庄艺术陈列馆内，由江碧波女士雕塑的陈子庄塑像在静静凝视着永川的变化和发展。
陈子庄，生于1913年，卒于1976年。小名福贵，又名南原，思进，号十二树梅花书屋主人，晚年号石壶。集山水、花鸟、人物、书法、篆刻、诗词于一身。中国现代著名的国画大师，形成独特的“子庄风格”。
陈子庄被称为“东方梵高”，大抵也因他的人生轨迹与荷兰画家梵高有着惊人的相似——生前毫无名气，画作几乎一幅也卖不出去，直到去世后才声名大震。子庄先生生前寂寥无闻鲜为人知，经历颇多波折，最后贫病交加，于1976年7月3日默默谢世，终年63岁。
陈子庄生于半农半艺的贫苦人家，父亲有绘碗和画扇的手艺，农闲或到碗厂绘碗或给画商画扇，以挣钱贴补家用。少年陈子庄为了生存，在寺院帮僧人放牛。白天放牛时，他用木棍在地上画牛，晚上休息时，他跟僧人在寺院里练武。陈子庄天资聪明，不怕苦不怕累，学一样精一样。16岁时，他先后到峨眉、青城、德阳、成都习武和卖画，尽览巴山蜀水。
子庄先生去世后，他的作品渐渐进入人们的视野。当人们平静之中细细品读他遗留的作品时，对他笔下这一幅幅画作，惊为天人所作，突然意识到，他原是一位卓越的艺术家，是一位匠心独运、风格独具的大画家。他的作品天然机趣，看似平淡无奇，实则返璞归真。画中妙趣横生，不矫饰，不做作，无斧凿之痕，无匠人之气，信手拈来，恰到好处。
陈子庄仙逝后，他的作品在北京、上海、香港、新加坡等地区展览，轰动京华，震惊世界。正应了他生前说的“我死之后，我的画定会光辉灿烂，那是不成问题的。”
陈子庄坎坷的一生，与巴山蜀水的风土人文紧密相连。他笔下的世界，多以巴蜀的山水草木、乡村四季为主，清新清逸，纯朴纯粹。1988年3月20日至27日，他的300幅遗作在北京中国美术馆展出，每天观众高达1万余人。文艺界知名人士吴作人、冯其庸、启功、吴冠中等对展览作了高度评价。
魂归故里——2019年，永川建成陈子庄墓。43年后，先生骨灰有了安息之地，也为后学之士提供了瞻仰的地方。
后继有人——在重庆文理学院内设立的陈子庄美术学院培养了一批批优秀的美术人才，传承着先生的绘画艺术。
精神永续——子庄中学、子庄小学正在建设之中，也将于年内完成；子庄村、子庄路等为纪念先生的命名也越来越多。子庄故里永荣镇迎接着一批批来自全国各地的艺术追随者，成为当地的一张靓丽的名片。
陈子庄和他的画作历久弥新，也必会随着时间的流逝，幻化成永恒。
走在老街一道道蜿蜒曲折的石板路上，清幽与古朴的浓郁之风随之扑面而来。临街一幢幢明清建筑风格的木瓦房，以及屋檐下挂着的一盏盏红色小灯笼在江风中迎风摇曳，热情欢迎着远道而来的客人。
在时光中走过了千年的松溉古镇，是中国历史文化名镇，位于永川区最南端的长江北岸。“松溉”的由来，据清光绪《永川县志·舆地·山川》记载：“松子溉，邑之雄镇也。”以境内松子山、溉(ì)水取名松子溉，简称松溉。
古镇曾是渝西、川南、黔北的货物集散中心，得水运之便利，素有“白日千人拱手，入夜万盏明灯”繁盛。清古县衙、四合院、雕楼、吊脚楼、祠堂等一大批历史文化遗迹俯拾皆是。
松溉古县衙始建于明万历年间，时任永川知县徐先登将县治迁移于松溉。明万历二十一年(公元1593年)，永川知县徐先登“又以城垣崩圮，哀鸿鲜集，不得已侨治松溉”。清顺治十八年(公元1661年)，因永川县城被连年战火所毁，清政府任命的永川知县赵国显将县衙迁至松溉。松溉的道观和庙宇，有“九宫十八庙”之俱，祠堂数十家，堪称“祠堂博物馆”。如现罗家祠堂的形制格局，仍可见当年之盛况。
又据史料记载：“靖康乱，陈鹏飞隐永邑瀛山，以文辞经术教生徒常有数百人。”得益于陈鹏飞首开办学之风，对后世儒风影响很大，让松溉孝亲文化延续800余年至今。松溉出过多位举人、进士，特别是该镇的罗氏一族，曾连续四代中举，六代出过贡生。而今天松溉的陈家大院一族，更是知识分子扎堆，著名的微生物学家、细菌学家、中国科学院第一批学部委员陈文贵便是其中一员。
抗战期间，松溉兴办新运纺织厂，该厂职工上千人，织布铁机30部，木机20部，每部月可产布300匹，毛巾1000余打，为抗战输送着战时必需品。
现今，在松溉综合文化站那个宽大的舞台上，人们经常可以看到当地富有地方特色的精彩文娱表演。如经久不衰的经典川剧、动感优美的现代歌舞，还有神奇的舞龙灯、打腰鼓与耍钱枪等民俗表演；以及浓缩古镇精华的《古镇更声》等舞台剧目，让人乐在其中，拍手称赞。
古镇古朴优美的环境，也受到越来越多的电视、电影导演们的青睐，纷纷前来松溉古镇取景。如电影《望龙门客栈》《古镇悬疑》《雾都神探之绝情箭》《心魔方》等电影，以及电视剧《幸福照相馆》都曾在此取景拍摄。系列专题片《记住乡愁》的热播，将古镇声名远扬的“九大碗”美食，带给了海内外华人，向世界传递着古镇独有的精神气质。
永川茶山竹海是我国现存最大的茶竹共生景观：共有3万亩连片茶园、6万亩连片竹海。茶山竹海的主峰山峦如锯齿，岭脊似薄刀，名为薄刀岭，其海拔高度1025米，为重庆渝西地区第一高峰。
茶山竹海的茶竹共生景观生动体现了永川人民在与所处环境长期协同发展中，所创造出的人与自然和谐发展的生产系统，既很好地保护和利用了这一经济作物，又很好地保护了其赖以生存、具有生物多样性的原生态系统，使该山既是植被丰富、生态良好的绿水青山，又是人民致富的“金山银山”。
据了解，茶山竹海的茶竹共生景观至今已存在500年以上的历史。良好的生态为茶园提供了良好的生长环境，使山上种出的茶叶品质上乘、远近闻名。2010年，“永川秀芽”获得国家地理标志证明商标，2017年，“永川秀芽”获得了中国首届国际茶叶博览会“中国茶叶优秀区域公用品牌”，品牌价值估值18亿元，居全国百强区域品牌价值评估榜第34位、重庆茶叶品牌第1位。
茶和竹都是中国文化中重要的物质载体，茶山竹海的茶竹共生景观，吸引了大量文人墨客前来游览居住，从而使其成为永川文化的重要发祥地之一和文化遗址最富集的地区之一。雍正十年，清人郑板桥在茶山竹海流连忘返，即兴书写对联一副：扫来竹叶烹茶叶，劈开松根煮菜根。
目前，该山现存有双府院、仙人洞、天堡寨、天子殿、古墓等历史遗迹29处，其中道观寺庙遗址有青龙寺、萱花寺、白云寺、朝天寺、天台寺、莲花寺等14座。
2003年，张艺谋拍摄电影《十面埋伏》，将永川茶山竹海作为国内唯一外景拍摄地，章子怡、金城武、刘德华在漫山竹海中打斗的场景，吸引了国内外众多游客慕名前来观光，茶山竹海迅速成为全国知名景区。
近年来，永川深刻认识到茶竹共生生态奇观的独特自然景观价值和文化衍生价值，把茶竹概念放在旅游产业的一个链条上来大做整合文章，连续举办了8届“中国永川国际茶文化旅游节”，在做大旅游产业的同时，推动茶产业不断发展壮大。2018年，永川茶叶种植面积达9万亩，产值达9亿元，比五年前双双增长一倍以上。
近年来，永川通过深入挖掘历史文化资源，将文化和风景融入城市建设，成为引领城市和产业发展的重要资源。
过去10多年来，永川将城市当作一件大作品，以自然山水为画布，以人文风情为颜料，打造了20多个城市公园、文化广场。其中，新城区的神女湖、兴龙湖、凤凰湖等三座水体最为有名。
这三座水景公园综合了区域历史文脉、地形地貌特征和城市发展方向等各种元素，充分考虑城市精神、整体风格、开敞空间和建筑风貌。该区从总体规划到细节设计，从功能布局到视觉美感，广泛征求意见，严把论证评审关，将它们打造得别具一格、唯美优雅。
兴龙湖公园复建了永川曾有的文昌塔，用唐代风格的牌坊、亭楼、楹联、诗赋再现了永川唐代置县时的繁荣景象，将公园装点得灵动大气、美轮美奂。与之相临的望贤公园以“贤”文化为主题，塑造台湾知府黄开基、红四军军委书记刘安恭、文化名人陈子庄等10位永川籍名人雕塑。神女湖公园则引入永川茶竹文化，修建了大型神女雕塑，以其古典浪漫的风格，将背后的茶山竹海景观延伸到新城区。
与此同时，永川还大力推进“产、教、城”互动融合发展，把重庆文理学院、重庆水电职业学院等一批职业院校迁建至新城区和产业园区，改善办学条件，扩大办学规模，打造成了全国有名的“西部职教名城”。而今，永川共有职业院校15所，在校学生13万人，不仅使永川这个城市充满了青春的朝气，还成为永川开展招商引资、推动产业转型升级的重要“法宝”。
短短10年间，永川就分别以神女湖、兴龙湖、凤凰湖为核心，建起了神女湖组图、兴龙湖组团、凤凰湖工业园，使该区城市规模扩大了一倍多，至今已达到70平方公里、70万人口规模。从去年开始，永川成为了人口净流入城市。
位于兴龙湖畔的永川软件园，至今已入驻携程西南客服中心、阿里巴巴全球人工智能交付中心、腾讯云(永川)物联网小镇、达瓦大数据先进影像中心等200多家大数据、软件与信息服务外包企业，从业人员达1.3万余人。
凤凰湖工业园则紧紧围绕汽车、笔记本电脑、智能装备等主导产业，引进了长城汽车、中交、庆铃专用汽车、埃马克、利勃海尔、晨阳等一大批知名企业，推动该区工业迈向特色化和中高端。
而永川博物馆、书画院、陈子庄艺术陈列馆、昌州古城、重庆茶叶博物馆等相继落户到了神女湖片区，凸显这里的文化底色和艺术亮点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“夏天是“火”气最旺的季节，十神理论中，我克者即是我的财，因“水”克“火”，所以五行为“水”的生肖在夏天将会财运特别好；而克我者即为我官，代表着自己的事业，因“火”克“金”，所以属相五行为“金”的生肖事业会飞黄腾达。
属鼠人五行属水，进入夏天运气越来越好，福运自然天成，不用操劳就能衣食无忧，令人羡慕。建议属鼠人利用这段时间投资一些以往看好却一直犹豫的理财项目，财库大开，赚钱机会不断，好运连连，
属猪人五行属水，在夏天他们小宇宙爆发，人气超旺，事事顺心。属猪人贵人运强劲不管走到哪里都会得到大家的帮助和照顾。工作上很有可能会有加薪、升职，或者副业上有意外之财入账哦！财源滚滚，偏财正财都到来。
五行属金的属猴人在夏天会更加自信，敢想敢拼，并且会觉得顺利无比，干什么事情都有一种很幸运的感觉。创业的属猴人机会变多，能成大单，每月净赚会比预期高出好多。上班的属猴人也是贵人升职加薪，从此平步青云。
五行属金的属鸡人的运势进入夏天会更加顺利，吉星高照，个人能力突显，正能量满满，事业进展顺顺利利，颇得领导认可和器重。属鸡人会遇到很多志同道合的朋友，他们会给你很多支持，工作中给你很多非常好的建议。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
黄河新闻网讯：(张福锁 秦明明) 技术比武展风采，比学赶超增技能。2019年5月9日下午，山西晋盂煤业(集团)有限公司第四届职工技能比武大赛闭幕式在盂县路家村煤业隆重举行。经过两天时间的激烈角逐，本届职工技能比武大赛圆满落下帷幕。盂县总工会副主席、本次大赛组委会常务副主任韩俊宏，晋盂煤业集团总经理、本次大赛组委会副主任张志平，晋盂煤业集团领导班子成员和路家村煤业相关领导出席了闭幕式。闭幕式由晋盂煤业集团工会主席史学云主持。
盂县总工会副主席、本次大赛组委会常务副主任韩俊宏宣读《表彰决定》、获奖选手名单并向获得优秀组织奖的路家村煤业颁奖。主席台就坐领导分别为获得一、二、三等奖的选手颁奖。本届职工技能比武大赛共产生48名获奖选手，谭永军、李晓明、杨喻淇、刘志平、张继军、崔永清、王丹阳、崔砚慧分别获得电气维护工组、钳工组、点钞组、计算机操作组、气焊工组、刀工组、心肺复苏组、车辆绕桩组一等奖。
时代呼唤技能人才，技能人才推进事业发展。闭幕式上，晋盂煤业集团总经理、本次大赛组委会副主任张志平致闭幕词并宣布本届职工技能比武大赛闭幕。他表示，本届职工技能比武大赛，是晋盂煤业集团对技能人才的一次大检阅，是技术标兵和岗位骨干的一次大会师，更是促进岗位员工理论知识与实际操作大融合的一次盛会。
他提出，我们正处在一个信息化、知识化的时代，高素质员工成为企业的第一资源，应该大力创造尊重劳动、尊重技能的良好氛围，将培育高素质的员工队伍作为企业发展的长远目标和重要任务抓实抓好。
他希望，本次取得优异成绩的单位和选手，在今后的工作中，不骄不躁、谦虚谨慎、再接再厉，一如既往地坚持学习，进一步提高自身的综合素质，不断磨练岗位操作技能，促使操作技能更加精湛，在各自的岗位上努力工作、再创佳绩，在比赛中未能充分发挥水平的选手不要气馁，要对照先进找差距，加强学习，苦练本领，弥补不足，迎头赶上。
本次职工技能比武大赛是推进新时期产业工人队伍建设，推动职工素质提升，激励竞赛意识，在竞赛中对标先进、快速成长的有效形式,也是实现技能人才自我完善的重要途径，同时也为知识型、技能型、创新型人才的培养、选拔、任用提供依据。
本次活动的举办，为一线职工切磋技艺、交流技术、展示技能搭建了平台，激发了广大职工学技术、练本领、比技能的热情,进一步推进了培养造就知识型、技能型、创新型、高素质、高技能技术人才队伍建设。
最后，山西晋盂煤业(集团)有限公司第四届职工技能比武大赛在全体合唱《咱们工人有力量》的歌声中，圆满落下帷幕。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
网友家养了一只德牧牧羊犬，这只德牧还非常小，它长得还是挺可爱的，现在已经两个多月了，见过德牧的人都知道，德牧的耳朵是立起来了，那样看着是比较有精神的。
最近网友发现德牧的耳朵已经开始立起来，可是它并不是两只耳朵都立起来了，而是只有一只耳朵完全立起来了，另外的一只耳朵并没有立起来，这样看起来有些怪怪的感觉，网友也没有什么好的办法。
网友本来想德牧已经把疫苗都打完了，可以带着它出去见见人了，但是看到它现在的这个样子，感觉带出去会有些奇怪，所以网友就没有敢带着它出去玩儿，怕别人背地里笑话它。
在家里玩也是一样的，反正也没有什么大不了的，德牧到现在也没有出去过几次，再等等吧！希望过再过一段时间之后，它的耳朵可以立起来，这样就可以大胆的带着它出去了。
网友经常在家里和德牧玩儿，德牧也没有闹着要出去过，不过有的时候它情绪不是很高，网友在家的时候看到它不高兴就会把它给叫过来，带着它一起玩儿。
德牧到是挺喜欢和网友一起玩儿的，网友在床上坐着，德牧睡了溜达出来了，网友一叫它它就跑了过去，德牧站在网友面前，网友一伸手，德牧立刻就站起来了，它趴在床边去闻网友的手，看看手里是不是有东西。
德牧发现主人手里什么都没有，它就不想跟主人一起玩儿了，想要撤了，德牧刚刚转身要走，网友有叫住了它，它转身过来了，网友想跟它玩会儿。
网友用脚弄着德牧玩儿，德牧玩得挺高兴的，这只德牧其实挺聪明的，就是网友不是很喜欢它的耳朵，要么两只都立起来，要么都不要立起来，现在这个样子真的让人很烦躁。
也不知道到底发生了什么，要是德牧的两只耳朵在不立起来，网友可能要把它另外一只耳朵用胶带给栓起了。
狗狗的耳朵不立起来也不知道是什么原因造成的，有的人说是狗狗缺乏某种微量元素，所以才会耳朵不立起来，但是德牧这种情况就很奇怪了，如果要是缺乏微量元素那应该是都不立起来的，要是不缺乏应该是都立起来的，现在这是一种什么情况呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
金牛座在五月下旬的时候，说实在的他们的桃花运还是不错的，而那些想要追求他们的人也逐渐地多了起来，而在这个时候，金牛座只需要好好地管理好自己的情绪，努力地端正好自己的态度，那么金牛座也是可以挑选到自己所喜欢的类型。而在自己主动起来，多去试着接触，相处，那么金牛座因此而拥有着更好的好运，得到更好的爱情几率，甚至在自己变得越来越上心，越来越积极向上的时候，金牛座便能收获到满满的幸福感。
在这个五月的下旬，天秤座能够陷入在自己所想要的感情里，他们非但喜欢浪漫，同时也时刻都想要通过自己的幸福爱情来让自己充满斗志和动力。而在爱情面前，天秤座是真诚的，以前自己所幻想的感情也在这一刻真真切切地实现了。在未来的几个月，天秤座能够做到更加用心地经营爱情，也会将感情的对方服务得妥妥贴贴，自己也因此而得到了更多的爱和关心，从而让自己拥有着更多的机会和机遇，得到更多的机会。
水瓶座的个性十足，做事稳妥，做人有情，而在面对感情时，水瓶座往往都是比较的低调或是内敛的，不会一上来就毛毛躁躁。在五月下旬里，经过了长期的考察和彼此的了解时，那么水瓶座的桃花运也逐渐旺盛开来，甚至在得到了贵人的指路下，那么水瓶座也是可以得到了爱情的滋润，拥有着自己所想要的生活。在未来，水瓶座都是希望能够通过自己的付出和努力，从而让自己不但能够得到了更多的财富，也能够在感情里收获到属于自己的幸福。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网重庆新闻5月9日电 航拍重庆市梁平区双桂街道牛头村美丽的田园风光。农历二十四节气入夏之后，雨后田园如洗，连绵的青山、成行的禾苗、弯曲的田埂、漂亮的民居构成一幅田园风景画，美不胜收。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
网友养了一只金毛，这只金毛从来到网友身边就没有怎么长个，现在都已经四个月了，它这哪有四个月的样子，这么瘦小，而且越来越丑了，真是拿它一点儿办法都没有了，网友也挺希望它赶紧长大的。
就在上个月的时候，金毛还生了一次病，幸好网友发现的及时，赶紧送到宠物医院给救治，这才让活了下来，要不是网友有养狗的经验，估计这只金毛就让网友给耽误了。
现在金毛四个半月的体重才20多斤，真是跟其他的狗狗没有办法比，网友都开始怀疑它到底是不是金毛了，对它这么好，都不长个子，感觉它就是个串串，而且是个长不大的串串，也不知道它到底能长多大个。
金毛在家还挺淘气的，它很喜欢在凳子上或者沙发上去玩儿，网友想轰它都轰不过来，只要看不到它就上去了，而且现在它也快到了换毛的时候了，掉毛的量也比以前多了很多，只要它躺过的地方，都是它的毛，网友还得收拾。
每次网友出门的时候都得粘一下身上的毛，不然浑身都是金毛掉的毛，它还挺喜欢在网友身上去蹭，现在都已经开始有些烦它了。
金毛要是在这样下去，网友可能真的要放弃它了，现在都已经有这方面的想法了，自从养它之后就没有一天让人省心的，比个孩子还脆弱。
也不知道金毛到底什么时候才会提升它的颜值，也可能是因为上个月金毛生病还没有缓过来，在等一段时间吧！它要是一直都这样，网友就考虑把它给送人了，这样的金毛和网友心里想的是完全不一样的，这才是重点。
希望这只金毛争气一些，等金毛再长大一些之后，它的颜值可以有所提升，现在它太瘦了，网友已经开始给金毛做狗粮了，在狗粮中添加一些肉，营养丰富一些，这样金毛应该就会慢慢长一些肉了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018赛季5球1助攻，江苏苏宁青训体系培养的黄紫昌获得了当赛季的中超最佳新人，并入选最佳阵容。但刚刚开始职业生涯的小黄人在下半赛程遭遇了伤病的困扰，跖骨的伤病让他远离赛场已有半年多时间。如今，他在俱乐部的帮助下进行着积极恢复，准备重返赛场。
那么，这位年仅22岁的年轻球员，是如何面对伤病挑战的？平时又在进行着怎样的康复训练呢？近期，苏宁对黄紫昌进行了独家拍摄和采访，面对镜头，黄紫昌表现的非常积极、坚强。
据黄紫昌自己介绍，他现在每天的恢复训练安排的非常有规律，上午10点到达俱乐部徐庄训练基地，进行上肢力量锻炼，下午进行下肢专项练习，右脚受伤部位会在队医的帮助下，进行治疗和放松。
在被问到现在整体恢复情况如何时，黄紫昌说到：“现在基本可以在跑步机上进行慢跑了，疼痛感减轻了很多，如果恢复顺利，两个周后就能跟队进行有球训练，1-2个月左右就可以进行高强度对抗。”
在伤病恢复期间，黄紫昌不断得到俱乐部、球队以及球迷的关心和鼓励。俱乐部为小黄人配备了最好的医疗团队，球队队长吴曦会经常问他恢复到哪一步了，安慰他不要着急，一定要保证痊愈才可以登场。老大哥周云更是“以身说法”，告诉小黄自身在同样的部位骨折后是如何康复的。球迷朋友也十分热情，经常私信问小黄恢复如何，这些鼓励都让小黄感到温暖和充满信心，他对俱乐部、队友、球迷表达了衷心的感谢！
在谈到伤病恢复期间自己有哪些收获时，黄紫昌提到了心态的成熟。“我看了去年的比赛录像，发现有很多球我总是一个劲儿向前，显得很急躁，导致在我脚下丢了不少球。现在感觉心态成熟了很多，平稳了很多，希望复出后自己在赛场上处理球能更加合理一点。”
对于职业球员来说，任何一段伤病恢复期，都需要克服身体和心理的双重困难。在调节情绪上，黄紫昌做的也很到位，他选择在业余时间写钢笔字来使自己沉淀下来，选择打 在球场上找找感觉。每天提高一点点，或许，下半赛季，那个无所不能的小黄人就会重回赛场。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
网友从上学的时候就非常喜欢小狗，上学的时候没有时间照顾小狗，所以就一直没有养，而且家里人也不愿意让养，怕耽误学业，网友也挺能理解的，现在网友已经毕业很久了，看到有人带着小狗出去玩儿的时候心里有些痒痒，网友又想养一只了。
也不知道养什么狗狗，网友比较喜欢大一点的狗狗，狗狗太小了不好玩儿，后来网友养了一只金毛，刚带回家的时候金毛还非常小，也就刚刚断奶没有多久，金毛当时也不怎么会吃东西，都是网友把东西给弄碎了喂它的，现在金毛已经两个月大了，也已经会自己吃东西了。
这只金毛还挺懂事的，网友白天要上班，家里只能留它自己看门，它在家特别的老实，有的时候网友也会把金毛给送到父母家里去，这样网友出门的时候就更放心，也不用惦记着下班之后赶紧回家喂它。
其实，自从网友养了这只金毛之后，网友的生活变化还是挺大的，以前每天下班之后没什么事情做，现在下班回家可以和金毛一起玩儿，时间变得也特别的充实了，再也没有以前那种虚度的感觉了。
周末的时候，网友会带着金毛一起出去玩儿，现在天气也挺暖和了，出去走走也挺好的，等在过一段时间之后天气就太热了，到时候就得晚上带着它出去玩儿。
很多人都有一个养狗的梦，可能现实条件不允许养，这样的人有很多，你属于这种的吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
网友的朋友送了他一只小德牧，网友看这只小狗挺精神的，就把它给拴在树上了，这毕竟是它刚刚来这里，它还不习惯在网友家的生活环境，所以它经常会乱跑，甚至是跑出去。
小德牧到网友家的第一天它就给跑出去了，网友找了半天才找到，它跑出了好远，网友把它给找到之后，带回家就把它给拴起来了，这样就不用担心它跑丢了。
小德牧心里可不高兴了，它看到家里的另外一只狗狗没有拴着，它心里可不爽了，但又能有什么办法，不爽也就只能忍着了，而且自己也只能是眼巴巴的看着它。
有的时候那只小狗会过去和德牧闹，那只小狗只要占了便宜就跑，而德牧又没有办法去“报仇”，它非常的不高兴。
有的时候也能看到其他的小狗，它每次看到别的狗狗自由自在，它都非常羡慕，它也想要自由，本来德牧也是有自由的，就是因为德牧那一次跑丢了，才失去了自由。
这都是它自己咎由自取的，也不嫩怪网友狠心，拴它也是无奈之举。
德牧：渴望自由的生活，每次看到其他的小狗自由自在，都好羡慕啊！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
老师：你好！本人，女。农历1983年2月15日晚上十点时生人。高中一毕业，就去广东打工，做过工厂、业务、化妆品；2012年到河北，做建材销售。2012之前谈过两个男朋友，性格不合分手。2013年认识现在的男朋友，至今未婚；请问我何时可以结婚？一生中的婚姻状况如何？何时怀孕生子比较好？
2018年后我与朋友合伙做施工，不知道财运如何？请问一生财运如何？适合从事什么样的工作，往哪个方位发展较为适合？我八字的喜用神是啥？忌神又是啥？
这个八字日干丙火，出生在仲春卯月，该月乙木司令，木旺火相，乃为秉令；加之，月柱乙卯，干支全体，得年柱干支相生； 并且年支、日支均藏甲乙中气印根；印星太旺。日干坐辰乃冠带之位。故此，不管命主时辰为戊戌，还是己亥，命主都是身强。不同的是，如果命主亥时所生，婚姻不至于这么迟。因为，对于正印格的命主，有官则用官，无官则用伤官；财星则始终为能够发挥关键作用的喜神。
具体到命主八字结构，自然是用金喜水；食伤乃为闲神； 印枭和比劫自然就为仇忌了。也就是说，如果己亥的话，命主八字中喜神官星就不弱了，几乎算的上中和。官杀在年月，大多属于早婚早恋，婚姻不会拖这么迟。如果是戊戌的话，戊土出干，食神力量就比较强，他能合官，那么，婚姻定然会迟。
另外一个方面，就是命主八字官印相生，官星能够流通到日干，如果命主己亥时出生，喜神官星就处于中和，足以用的起来，命主的职业，就多半属于较为稳定，具有官方背景与性质的单位。比如：老师、传媒等性质。但命主的职业多变，从事的事业与销售，业务、个体有关。也就非常符合戌的劫库，辰戌相冲，也体现出职业的变化性。故此，笔者认为读者的时辰应该属于戌时。
就命主的八字结构来看，这个八字还是非常不错的八字。原因就是八字中，官能流通日干，其次，就是流通性很好。最终流通到食伤，体现出命主一生中福禄颇佳，不会缺钱，运势再差，也有饭吃，也可以通过自己的努力，最终获得成就。因为，食伤也是日干的作为。
这个八字的缺点，其一，就是命主印星太过，体现出命主学历不高，个性比较保守，循规蹈矩，注重精神，考虑问题总是面面俱到。
其二、就是这个八字，2015年之前，行运大多不是很好，尤其不利钱财与婚姻。目前大运己未，对于婚姻，依然有牵绊作用；但比较利于钱财。人生最为幸福的大运，当然是以后的庚申、辛酉，壬戌和癸亥。但壬戌大运，婚姻关系中依然要加以注意。多要注意婚姻中的矛盾和冲突，亦要注意丈夫健康。
至于结婚，这个八字，日支夫宫有夫星和子女星同宫，且时柱子女星与夫星相合，得要靠子女催婚。结婚的机会，当然明年庚子，更为理想。因为明年正官佩财，合动了夫宫，合旺了夫星，也解除了原局夫宫逢冲的病患。
今年，己亥，也是奉子成婚的机缘，且今年流年红鸾与大运、原局，组成了夫星和子女星相合，又能拱起印星，同样也是可以结婚的标志，可以考虑结婚。要子女的这些年份，自然也是理想的年份。因为，今年就是时柱的后一位，同时，天干透出了子女星。
明年合动了子女星，也解除了原局时支逢冲的缺陷。后年，辛丑，本身就是子女星旺的年份，自然也利子女。关键是，这些年份，都是命主的喜神，或者用神旺的年份，生育的子女，大多比较孝顺，而且，也不会有什么风险。
至于财运，更为理想的状态，自然是命主进入了庚申、辛酉两步大运。不过，壬戌、癸亥的财运，也会不错；甚至会比目前大运会好。目前大于己未，还是利于求财，从事工程方面的事情，也体现出土的性质；得到钱财的年份，明年和后年，尤其有利。 今年己亥，大多利于名声，可以把事情做成功。
这个八字，用神为财星，命中财星偏弱，但有财源和财气，一旦行运见财，则水到渠成，可以发达，因此，好好的把握。之所以说命主可以发达，一来，两步利于钱财的大运，有二十年之久；二来，两步大运干支一体，力量不弱；尤其是辛酉大运，又为财来就我，跑都跑不了；
三来，命主八字，即使见财星生官，由于官星能够流入日干，财星生了官，也会将钱财流入自己的腰包。这种结构，也体现出命主的福气。
四来，命格也可以取为印佩食神格。这种命格，大多不缺进取心，且能够进退自如，不会一味蛮干，为人处事，大多比较谨慎。但要注意分辨周围的人，不能把所有人都想的太好，要多点警惕性。
至于你问，自己适合什么样的事业，这个八字事业宫为食神，为命格的辅格之神，事业和职业方面，自然适宜用口才，头脑、艺能、技能、智慧特征的行业与职业。
可以从事饮食、食品、儿童用品用具、教育培训、游戏、动漫、营养、保健、护理、中介、土地、建筑建设、工程、机械、仪器仪表、珠宝、首饰、门店、广告、代理、零售、批发等行业、以及可以带来财富，或者创造财富的行业。赚钱的方位，首先是西方，其次是西南，另外，北方比较平安、稳定、利于婚姻和接触贵人，也是可行的。在家居、店铺选择坐向，要重点兼顾这些方位。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导语：过年过节都会吃的美食里，鱼肉是必不可少的，鲜嫩的鱼肉搭配各种食材，就有了它独特的味道，鱼肉好吃，做法很多，可以满足很有人对于美食的需求。
在我们中国，鱼肉做菜还是非常多的，因为各地口味的不同，鱼肉做出来的味道也不同，下面就为大家介绍两款美味的鱼肉菜，美味的酸菜制作成的鱼菜，这道美食就是酸菜鱼了，在东北比较常见，美味的鱼肉搭配着酸酸的酸菜，在炖煮的时候，酸菜的汤汁浸入鲜嫩的鱼肉里，让每一口鱼肉都带着酸菜的酸爽，如果在菜里放一些辣椒，更能提鲜整个菜的味道，这道美食的做法也很简单，酸菜搭配新鲜的鱼肉，美味又可口，是比较常见的一种鱼肉美食。
下面这款鱼肉美食并不常见，甚至很多小伙伴都没有听说过，鱼肉酿豆腐，这道菜选取新鲜的鱼肉，搭配白嫩的豆腐，非常适合老年人和牙口不好的人吃，这道美食的做法就比较考究了，因为鱼肉是酿在豆腐里的，所以豆腐充斥着鱼肉的鲜美，咬上一口鲜香可口，好吃的鱼肉酿豆腐，搭配上软糯可口的白米饭，好吃得让人停不下来，这道美味在家里常做的不多，一般比较大的饭店才有出售，这道美食非常能够体现鱼肉的鲜美，滑嫩的豆腐搭配鱼肉，整道菜滑嫩可口，是一道非常有特色的鱼肉菜！
鱼肉是我们日常的肉食，它的做法多种多样，各种鱼被做成了各种风格的美味，喜欢吃鱼的小伙伴们不妨多品尝一些鱼肉类的美食吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有野心的人，成功的根基就打好了一半，虽然成功很遥远，也需要厚积薄发才能实现，但要走好第一步，往后的日子才能越来越好，对于想要成功的女人来说，野心也是必要的条件之一，如果只想着自己以后就草草嫁人了，那么可能今后的发展就这么停滞下来了，但以下的3个生肖女却并不是没有远见和理想的人，野心十足，聚财能力强大，会成为事业场上的女强人！
属虎的女人平日里显得低调但是很自主，许多事情是不由得别人来干涉自己的，自己在下定决心之前，心中已有长久的规划和计划，做事情更能有条不紊，其实野心和占有欲十足，对事业场上的每一次机会都能把握得住，且在把握机会的前提下还将不伤害到身边人的利益，可谓是周全四方，求财有道，在女性群体之中比较拔尖也比较惹眼，实力不容小觑！
属马的女人既是理性之人，也是明媚乐观而且十足大气之人，在女性群体之中算得上是积极性十足的一类人，别具匠心，如果打算好做一件事情，就会坚持到底，不半途而废，也不会成为“墙头草”而随风倒，许多时候属马女人都有成器后劲，财聚八方而事业顺利，生活会有实打实的进步，只要自己迎着困难逆流而上，许多事情终究从难变易，求财源源，有机会翻身致富。
属龙的女人散发着理性的气质，幸运光环也环绕自己不散去，大气的自己和别人相处，都能给别人留下深刻的印象，好评如潮，虽然平日里不喜欢和别人争，但是属于自己的东西，属龙女人也不会放任自流，在这方面的野心是十足强大的，有朝一日在生意场上邂逅八方财运，富贵能成，会让身边人也刮目相看！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：记者从西藏自治区旅游发展厅获悉，2018年，西藏旅游产业帮扶3.2万贫困人口脱贫，乡村旅游收入达12亿元。
近日，西藏自治区2019年旅游精准脱贫暨项目推进会议在拉萨召开。会上，西藏自治区旅游发展厅党组书记黄永清介绍，去年，西藏农牧民旅游从业人员达到7万人，旅游产业帮助3.2万贫困人口脱贫，截至去年底，乡村旅游点超过200个，全年乡村旅游接待达到935万人次，乡村旅游收入达到12亿元。
据了解，西藏旅游助力基础设施不断完善，去年落实投资7.72亿元，完成投资5.21亿元，其中统筹2000万元用于西藏脱贫攻坚工作，统筹3357万元用于西藏边境小康村建设工作。
黄永清表示，今年西藏将打好旅游脱贫攻坚战，必须完成10.577万农牧民直接和间接转移就业，实现农牧民增收6.14亿元，完成7.2亿元项目投资，帮助2.2万贫困人口脱贫，巩固5万贫困人口脱贫成果。
此外，2018年，西藏累计接待游客3368.72万人次，同比增长31.5%，实现旅游收入490.14亿元，同比增长29.2%，提前2年完成西藏旅游业“十三五时期”发展规划目标任务。今年，西藏旅游力争接待游客4000万人次，实现旅游收入580亿元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
网友非常喜欢柴犬，一直想要养一只，后来有一个朋友要出差去外地，正好认识了一个卖狗的人，朋友知道网友非常喜欢柴犬，就问了一下网友，网友当即就决定要了，就这样，网友养了第一只柴犬。
家里有柴犬之后，网友非常开心，家里终于有自己喜欢的狗狗了，网友刚开始养柴犬的时候天天在家陪着它，只要一下班立刻就回家，平时还跟朋友偶尔一起出去吃个饭，现在把这都给戒掉了，下班就是回家和柴犬玩儿。
养的时间长了，慢慢就淡了，也就没有那么积极了，有的时候下班又出去吃饭了，网友觉得家里只有柴犬自己也挺孤单的，所以就想给柴犬找个伴儿。
网友又通过原来的渠道买了一只小柴犬回来，现在网友家是有两只柴犬了，现在柴犬肩上的责任大了，以前就它自己，所有的好吃的都是它自己吃，现在不行了，家里来了个老二，它需要照顾它。
网友也知道柴犬应该不太愿意照顾老二，但是没有办法，网友要在白天要去上班，家里只有两只柴犬，它们只能在一起玩儿。开始的时候柴犬不愿意照顾老二，老二也不愿意让老大照顾，它们一个比一个倔强。
过了两天，两只柴犬逐渐的可以接受彼此，不再那么排斥对方了，也愿意让对方照顾了，柴犬照顾老二，老二陪柴犬玩儿，它们两个在家里也开始变得友爱了。
这还得从一个晚上说起，那天晚上网友下班有事情回来的比较晚，家里只剩下它们两个，白天的时候还没有什么，但是到了晚上老二又些害怕，而且还没有吃的，它有些害怕了，现在老二可以依靠的只有柴犬了，它别无选择了。
试着接触下来，老二发现柴犬也挺好的，根本就没有自己想象中那么的凶，柴犬也开始变得没有那么不想照顾老二了，彼此之间似乎又了某种连接的桥梁，网友回家之后正好看到这有爱的一幕。
被网友看到之后，柴犬还有些不好意思，它又有点儿想躲老二了，它不是很希望被主人看到，但这一幕还恰巧被网友看到了，网友看到它们现在相处的挺好也挺高兴的。
现在只要网友不在家，柴犬就负责照顾老二，网友也不用去再操心它们两个了，晚上回家之后和两只柴犬还可以一起玩儿，真的挺开心的，哈哈……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日，解说晒出了最新写真集，甜美暗黑可盐可甜风格让人眼前一亮。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我男，现在在一家私企上班，请老师看看我适合做什么行业，后面的事业发展和财运怎样？
【老师分析】乾造：壬申、壬子、庚申、壬午，起大运周岁：8岁 8个月 24天，
大运：癸丑、甲寅、乙卯、丙辰、丁巳、戊午、己未、庚申，现在甲寅运中。
命主以午火中的丁火正官为事业星，正官忌神被克制，命主有上进心，申金为根有力，命主能力强，脑子好使。缺点是有点享乐主义倾向。建议适当改正，如果能够学一门特长或者技术求财，对事业财运发展更有利。
适合从事与土金相关的行业，如：文职、土地、建筑、工程、房产、矿业、五金、钢筋、金属制品、玻璃、金银首饰等，其余命主自己去类推或者网上百度。
2011—2020年，甲寅大运，大运平平，要准备吃苦赚钱，如果想赚轻松钱，收入不佳。16，17年，事业上没有什么发展空间，赚不到什么钱。18年戊戌，流年吉利，工作进展不错，收入也比较理想。
2019年己亥，事业发展比较顺利，但是工作量比较大，要想有成绩，需要多付出。2020年庚子，命主不会满足于现状，会在新领域求财求突破的迹象，事业发展压力较大。财来财去之象。
2021—2030年，乙卯大运，正财大运，事业发展比较平稳，财运缓慢稳定增长，比较吉利的年份有：21，28—30年，这几年事业顺利如意，财运丰厚，其余年份财运一般。
2031—2040年，丙辰大运，事业一方有压力，劳心劳力之象，另一方面在压力中也颇有收获。经济上呈现提升趋势。31—37年，事业平淡稳定，财运一般。38，39，40年，事业顺利如意，财运红红火火，收入翻倍增长，有发财的机会，而且与官方或者相关领导关系不错。
48岁后，丁巳大运，事业发展比较平顺，财运保持稳定上升的迹象，但是属于细水长流之财。2051年以后，命主进入戊午、己未、庚申大运，30年大运顺利如意，命主晚年生活幸福富足，受人尊重，可以开开心心的颐养天年！命主青中年运势一般，需要努力拼搏才能有成绩，晚年运势大吉，名利双收，福禄寿俱佳！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五月初夏，天气开始逐渐变热，外面的世界也变得更加热闹了。经历了春季百花齐放的灿烂，各地的山水奇观在此时都展现出更加迷人的魅力。本周，为您推荐几个不同主题的初夏旅游目的地，赶紧背上背包，来一场美妙的旅行吧!
都说厦门是一座文艺之城，城市里面随处都弥漫着小资的气息，小巷道、老洋房、洁白的沙滩，掩映在绿树丛林的红屋顶，悠闲的慢生活。
厦门的玩法有很多，以美食路线为主，姜母鸭、虾扯蛋、土笋冻、花生汤等尝遍厦门的美食海鲜。以拍照路线为主，可以打卡厦门大学、普陀山、鼓浪屿、沙尾坡、环岛路等。喜欢沙滩的话还可以去白城沙滩、椰风寨、观音山沙雕公园，无论选择什么路线玩，一定不会让你失望。
5月去香格里拉的普达措，更是一份梦幻的感动，此时的普达措是一个无任何污染的童话世界，鸟语花香，水清天蓝，满山碧绿的美景，空气带着花香的清新。
普达措国家公园为世界自然遗产“三江并流”风景区的重要组成部分，也是拉姆撒国际湿地的重要组成部分，由碧塔海与属都湖两个生态旅游区组成。自然天成的湖泊湿地、森林牧场、河谷溪涧、深沟断崖和漫山遍野盛放的鲜花，绝对是摄影爱好者的天堂。
沿着环湖栈道而行，只见云杉、冷杉、桦林等直冲云霄，或苍翠，或嫩绿，或鹅黄，不同层次的绿色错落相生，浓荫蔽日，气势磅礴。
旅行中很多人对海岛情有独钟，被称为“中国十大最美丽海岛”之一的涠洲岛，一直深受大众的喜爱。涠洲岛是一个全年平均气温23℃左右的地方，拥有酷似巴厘岛情人崖的地貌。这里的沙滩细腻松软，教堂历史悠久，还有宛如梦境一般的晚霞。
暮崖是摄影爱好者上岛拍摄日落最爱之处，可以拍出许多美美的照片。南湾镇海鲜市场新捕捞的海鲜是最可口的，盛塘天主教堂全部是由岛上的珊瑚和贝壳为材料打造而成，是一座典型的法国文艺复兴时期的歌特式建筑。现在这里已经成为了很多新人拍婚纱照的取景地了。
恩施被人所知晓是恩施大峡谷，随着去恩施的人越来越多，隐藏在恩施市板桥镇新田村境内的鹿院坪被世人揭开了神秘的面纱，一个与世隔绝的世外桃源，周围被陡峭的山崖环绕，景色优美，人迹罕至，成为众多亲近自然的徒步驴友最青睐的目的地之一，也被美誉为“恩施的香格里拉”！
这里除了堪称一绝的自然美景，还有淳朴的农家人，可以吃到原生态的山间农家菜，夜晚还有星空下的篝火晚会，整个幽深空旷的峡谷间，仿佛只能听到自己的心跳和小伙伴们的欢声笑语，真是一个梦境中的桃源圣地。
这个小山村四面环山，悬崖构成了一道天然屏障，由于还未开发没有公路，只有四条小径徒步进出。这儿有两条河流，一条叫刘廖河，一条叫中间河，鹿院坪就在中间河流域，形似一个硕大的条形天坑。晚上也没有宾馆客栈，只能借宿农家或者在星空下露营。
村里的人们还沿用着几百年前的耕作方式。自种茶叶自煮酒，用木柴烧火做饭。取暖随便出门就能挖到煤(露裸在地表外的一种岩煤)。房屋都是以吊脚楼为主，这些老式的家居建筑，显示着历史的风貌，也是土家族传统建筑的活化石。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一些铲屎官，节假日或者出门的时候喜欢就把宠物寄养，但当你们到寄养中心接回它们时，爱宠们也会表现出各种各样的欢迎方式
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
再来一张，皮笑肉不笑，呵呵！强颜欢笑，真是演戏的料。非正式场合聊天用这表情包不错。
宋民国小盆友的经典表情包：我不知道自己有没有听懂，但表示笑一下，呵呵！
喜剧之王周星驰的搞怪表情包：实在笑不出来还要我笑，那就做个笑脸吧，不要嫌难看。
看你装逼装的辣么起劲，那就让你继续装吧，不点破你。呵呵一下，表示正在静静地看着你装逼。
呵呵！汪星人说：我只是真的感觉很有意思，乐呵呵的就想笑一下，没有别的意思。
“呵呵！” 感谢你们的赞美，其实我也晓得自己很厉害，你们莫要再夸我啦！
再来一张宋民国的搞笑表情：被你们夸得都不好意思了，用“呵呵”来表达一下心情。
“呵呵！” 看看俺的嘴巴是不是在笑，再看看俺滴眼神，有没有想冲过来打俺呀。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近代言的某服装品牌放出了宣传照，图中众人穿着代言服饰十分帅气，更是脱离了平日里的厚刘海造型，罕见地弄了个卷毛露出眉毛，却被网友吐槽意外撞脸发际线小吴。
宣传照刚刚放出的时候，众人只是惊讶变化有点大，露出眉毛快不认识了。直到有位网友放出发际线小吴的照片，大家才明白这种莫名的既视感从何而来。同样的卷发和上扬的眉形，乍一看还真有点相似。见此情形网友纷纷吐槽：这造型师是魔鬼吧。
世界那么大偶尔有几张相似的脸也不是什么稀奇事，在电竞圈里也存在不少的“明星脸”。同在战队的就有“电竞古川雄辉”之称。来看一下对比图，感受下这份相似度。
两人的眉眼神态都十分相似，再加上类似的发型，晃眼一看还真分不清谁是谁。因为这份帅气的外表，阿水同样备受少女青睐。
说到了“电竞古川雄辉”又怎能忘记“电竞肖央”？近年来与筷子兄弟的肖央愈发相似。肉鸡在8夺冠之后感动落泪，却让“肖央哭了”一词登上热搜。连肖央本人都发博恭喜，仔细一看，两个人长得还真是像啊，傻傻分不清楚。
还真是明星脸战队，除了他们以外电竞圈还有许多撞脸明星的选手。锅老师从出道以来就一直有“电竞林志炫”的称号，某些角度的确十分相似。
韩国中单选手一直被国内粉丝戏称为岳伦，顾名思义，当然是因为他长得很像王岳伦。
大舅子的颜值在电竞圈数一数二，放在娱乐圈也是一张非常亮眼的脸，与安宰贤十分相似。
看过了这些撞脸集锦，不知道大家有没有感觉患上了脸盲症？在你心中电竞圈还有哪些明星脸？欢迎分享。
声明：本文转载自网络，观点仅代表作者本人，不代表特玩网立场。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
你将在今天发光，因为金星在你的个性宫将与最幸运的行星木星相合。因为金星是爱和美之星，所以你看起来很光彩照人，你自己的感受也是如此。金星也将与冥王星形成相合，这将进一步强调你的魅力，吸引其他人看到你的独特。今天将是浪漫的一天，所以可以和你的爱人约会，或者到城里去。相信我，每个人都想和你一起度过今天的时光哦。
今天你可能会收到金融方面的好消息，因为幸运的木星将在你的星盘中最隐蔽的区域为金牛座的守护星金星唱一首甜美的曲子。这个好消息有可能来自一个意想不到的地方，比如一个远亲指派你做为的继承人。木星将在这一年穿越你的共享财富区宫，所以如果今天没有什么特别的惊喜，那么你也可能会预先看到未来的富足生活，特别是当木星结束逆行之后回到这一点的时候。
你即将迎来一个充满魅力的日子，适合你去交朋友或者和你稳定的爱人在一起。金星，这颗充满爱和美丽的星球，正经过你的友谊宫，而今天，她将在你的承诺伙伴关系宫与幸运之星木星相合。如果你有伴侣的话，那么你可能会得到一个快乐的提醒，告诉你你的伴侣是你最好的朋友。如果你是单身，你可能会对你的朋友产生感情。
你将是今天工作中最有价值的员工，因为金星(在你的职业宫)与幸运的木星(在你的工作宫)相合。你不仅能够完成你的待办事项清单上的所有任务，而且你会很完美地完成这些任务，其他人也会注意到这一点。你可能也会在今天的工作中引起老板的注意，因为金星会向冥王星发出一个信号，而冥王星代表着的是金钱和权力。
有时候，狮子们只是想找点乐子，而这可能是你的工作方式之一，因为今天幸运的木星(位于你的乐趣和创造性自我表达宫)与金星(位于你的旅行宫)相合。如果你有假期的计划，那么你肯定会有五星级的经验。即使你打算呆在离家更近的地方，比如去画廊看展或者看舞蹈表演，这也会是很好的一天，可以拓展你的视野，吸收一些艺术情怀。
如果你已经申请了抵押贷款或商业贷款，你今天可能会收到好消息，因为金星在你的他人钱财宫与位于你的家庭宫的幸运木星相合。金星和木星之间的相合可以带来巨大的可能性，所以如果你一直计划重新装修或搬家，那么你将被鼓励向前迈进。你甚至可以从你最想不到的地方得到收入上的提升，比如遗产，或者来自远方朋友或亲戚的礼物。
金星(爱与美之星)一直在你的关系宫，意味着你所有最宝贵的伙伴关系都会得到祝福。你星盘的这一部分也掌管着伴侣以及最好的朋友和商业伙伴。今天，你与这些人的谈话将闪耀，得益于金星和木星之间在你的通讯宫的甜蜜的相合。你可能会觉得能够和最亲近的人聊上几个小时也不会感到厌烦或疲倦。
今天你可能会在财务上遇到好运，因为木星(财富)在你的收入宫与在你的事业宫的金星(价值)相合。你有些时候可能会觉得工作用来锻炼你的延迟满足的，但这种行星相合将使你的日常努力与回报同步。你可能会得到加薪或额外的好处，让你在工作中感到被赏识，并能够看到自己的成长和发展。
今年对你而言是很好的一年，因为最幸运的木星穿过射手座。今天，木星将提醒你这一点，因为位于你的创造性自我表达宫的木星将与金星相合。今天让你自己发光，向世界展示你的特别。安排时间参加一些创造性的或艺术性的练习，比如参加舞蹈或雕塑课，或者花时间和那些能让你开怀大笑、玩得开心的人在一起，都是很好的选择。
今天你会感觉到与你的家庭或生活空间有着额外的联系，因为金星(爱之星)将与木星(幸运之星)相合。这是太阳系中两个最幸运的行星，它们之间的联系将在家庭环境中培养一种集体幸福和善意的感觉。金星也将与位于你的个性宫的冥王星相合，会鼓励你自我反省。冥王星常常会引导你去探索自己的灵魂深处，所以你应该给自己时间去探索你的内心世界。
今天，当金星(在你的通讯宫)与木星(在你的友谊宫)相合，你可能会体验到与朋友之间的亲密关系。金星是充满爱和联系的行星，而木星是成长和幸运的行星-这两颗行星的相合将激发人们的感激之情，让你被这样一个温暖和支持的气氛所包围。你的交流方式也会受到行星相合的鼓舞而变得更优秀，你的语言能力会得到增强，使你更加雄辩。
你可能会感受到甜蜜的财务刺激，比如加薪或奖金，因为金星会在你的事业宫与位于你的晋升和荣誉宫的木星(财富)相合，所以你可能会开始注意到你的事业正在扩张。尽管你的努力可能会让你感觉像是在进行中，还没有成功，但是木星与金星的相合可以预见未来的增长，金星和木星是两颗最慷慨的行星，当它们像今天这样联合起来时，你就会成为无人能比的人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每当谷雨过后，山里的布谷鸟开始啼叫，地处大山深处的龙脊寨民会选择一个好日子举行开耕节，祈求新的一年风调雨顺、国泰民安、五谷丰登。
龙脊梯田历史悠久，一代又一代龙胜人因地制宜，开山造田，开辟出适合耕种的良田。梯田从山脚盘绕到山顶，层层叠叠，高低错落，线条行云流水，形成“小山如螺，大山成塔”的壮丽景观。独特的地理和生态条件使得龙脊梯田远有高山云雾，近有河谷急流，壮寨和瑶寨散布在山腰，风景秀美。2018年，龙脊梯田被联合国粮农组织列入全球重要农业文化遗产名录。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
酸辣粉的制作方法其实非常简单，只要你想学，站在小店里看厨师操作几遍就能学会。但是要想学到它的调味技术，可就没有那么容易了。 酸辣粉的调味料种类较多，酱油、醋、榨菜末、油辣椒、香葱花、自磨花椒面、鸡粉、红油、姜蒜水、骨头汤……备齐这些原料并不难，难的是选择哪种酱油和醋，如何加工油辣椒、红油等。在我看来，制作酸辣粉最关键的还是要掌握好红油、酱油、油辣椒三种“灵魂”调料的制作方法，别看它们用量都不多，但要做出好的风味，它们至关重要。 所以下文中，先给大家分享一下酸辣粉的制作方法，再给大家详细介绍一下三种“灵魂”调料的加工流程。传统手工酸辣粉
步骤2 烫粉。取泡好的的红薯粉150克放入沸水中（可以放入普通的骨头汤中），中火烫至红薯粉漂在水面上，捞入容器内（会带有一些汤汁）。 步骤3 调味。取自制酱油35克，保宁醋30克，榨菜末、油辣椒各5克，香葱花、自磨花椒面各2克，鸡粉3克，红油40克，姜蒜水15克放入碗内，加入热的骨头汤100克，再浇在红薯粉上，撒入香菜末、酥花生碎或酥黄豆（花生和黄豆用粗盐炒熟）各1.5克即可。
灵魂料1+2 特制红油+油辣椒 制作酸辣粉，一定要熬制一款香味浓郁、辣味适中、色泽红亮的红油，这是制作酸辣粉最重要的一个过程。
下面我给大家详细介绍一下特制红油以及油辣椒的制作方法： 1.油料色拉油5千克，菜子油2.5千克。 2.蔬菜料圆葱粗丝、老姜片各150克，香菜根、大葱段各100克。 3.调味料刀口椒（朝天椒油炸后绞成蓉）1.5千克，白芝麻、生花生仁碎（生花生捣碎）各200克，孜然粉65克，芝麻油100克，十三香0.5包。 4.增色料紫草40克。 5.秘制香料粉取白豆蔻、草果、砂仁、香果、甘草、香叶、排草、甘松、陈皮各5克，山柰3克，小茴香、香茅草各8克，丁香、肉豆蔻各2克，桂皮、八角、香草各15克混合均匀，用粉碎机粉碎即可。
熬制过程 1.锅内放入菜子油，小火烧至油冒烟，关火，冷却至油温降为五成热时，放入蔬菜料小火浸炸至蔬菜料变得焦黄，捞出料渣，放入色拉油，继续加热至冒烟，关火，把油舀入大的不锈钢桶内，并降温。2.将紫草放入密漏中，放在油表面，利用熬好的油的余温，浸炸至油色红亮时，捞出紫草。3.待不锈钢桶内的油温降低至约七成热时，先放入一点点刀口椒，试一下油温，如果刀口辣椒慢慢变为焦黄色，可下入芝麻、其他的刀口椒、花生碎、孜然粉、十三香，再撒入香料粉75克，淋入芝麻油，立即盖上盖子，密封3天，揭盖后搅拌均匀即可。 经过3天存放后油脂已经具有了非常浓郁的香味，将油滗出即成红油，料渣即为油辣椒。 灵魂料3 自调酱油 制作酸辣粉，我们使用的是自调酱油。这种酱油是用多种调料熬制而成的，所以香味特别浓郁，比普通的瓶装酱油更有用。
具体熬制方法：取海天生抽2.5千克，美极鲜酱油、清汤各500克，李锦记蒸鱼豉油1瓶（410毫升），小葱250克，大火烧开，改小火熬10分钟，过滤料渣即可。 很多川菜师傅都更喜欢使用自调酱油，但调制过程中多会加入一些香料，这款自调的酱油不需要加香料吗？ 自调酱油中没有加入香料，这可能跟所在的地域有一定关系。北方厨师熬制酱油时可加一点类似八角、桂皮之类的香料。自调酱油川式做法 制法 1.八角、山柰、桂皮、白豆蔻、草豆蔻、甘草各60克，香叶、小茴香、香果各40克用纱布包好，放入沸水中大火焯透，捞出晾干水分。 2.锅内放入清水5千克和处理好的香料，再倒入海天老抽、白糖各1千克，东古一品鲜酱油500毫升，大葱段、姜片各250克，大火烧开，改微火熬至香味非常浓郁时离火，过滤料渣即可。
个性亮点：三种新式酸辣粉 一般意义上说的酸辣粉就是前面给大家介绍的那种做法。为了满足不同食客的多种需要，在传统做法的基础上，又研发出了多种新的口味。 虽然酸辣粉的口味有了变化，但是做法只不过比传统的多了一个步骤而已，那就是淋入辅料。每份酸辣粉的辅料用量大概控制在30克。按照客人的喜好，提前制作出各种不同的辅料。下面，介绍下三种辅料的做法。
做法 1.老坛酸菜放入盆内，倒入清水浸泡至仅有适当的盐分，捞出酸菜，挤干水分。 2.去掉酸菜多余的叶子（酸菜的叶子口味不好，保留一少部分叶子即可），切成细长丝。 3.锅内放入熟猪油100克，烧至五成热时，放入泡姜丝30克、蒜碎10克，中火煸炒出香味，下入酸菜丝1千克，中火煸炒至酸菜水分将干，倒入高汤300克，下入调料（味精、鸡粉各10克，白胡椒粉3克），中火焖至汤汁收紧，最后淋入芝麻油20克翻匀，出锅即可。
咸鲜，略带辣味 做法锅内放入色拉油50克，烧至五成热时，放入姜末、蒜末各30克煸香，下入五花肉丁5千克，中火煸炒至出油，下入甜面酱50克、郫县豆瓣酱75克、老抽10克，继续中火煸炒至肉酥香，用盐60克，味精、鸡粉各100克调味，出锅存放。
做法 1.鸡胗、鸡心各500克分别洗净，切成薄片，焯水；净鸡肠500克切成长2-3厘米的段，焯水。 2.锅内放入色拉油80克，烧至五成热时，放入郫县豆瓣酱100克，泡姜末、蒜粒各30克，泡椒50克，中火煸炒至出辣味，下入鸡胗、鸡心、鸡肠，中火煸炒至熟，用一品鲜酱油25克，保宁醋、盐各5克，鸡粉、味精各10克调味，离火装入容器内存放即可。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月底转眼就见底，在这个当下人对于美好爱情的企盼就越来越强烈了，毕竟生活总要继续下去，两个人在一起总比一个人默默承受现实生活压力的要好的多，5月底和佳人结缘就是一件令人期待的好事情，和个人魅力有关，也和运势有必不可分的关系，5月底之前，以下的星座朋友就要邂逅佳人好运，异性缘佳，桃花运好，有人爱的滋味令自己回味无穷！
巨蟹座的魅力不为人知，谁和他们走得近，谁就能感受到他们由内而外散发出来的魅力，这一点可以说就像是陈年美酒！虽然低调但却很有感性魅力的你们，可能一直处于没有对象的尴尬境地，但在5月底开始桃花运上好，与恋人结为正缘，桃花盛开也不至于迷失了自己的双眼，弱水三千，巨蟹座是认定了一个人就坚持到底，人见人爱的同时，只选择自己最爱的一个，因此不至于迷失了自己，月底就开启幸福生活，和爱人甜蜜作伴！
天秤座向来不做没有把握的事情，自己想要追求谁，就会先找到与对方接近的机会，也会试着去了解对方的兴趣爱好，这样一来，成功的可能性就大大增加了。若是目前感到孤单，你们大可不必担心太久，从5月底开始，你们身边倒是浮现不少了不少佳人，自己此时做出的选择也将不会弄错，异性缘本就不差的自己能抓住机会和爱人携手，喜欢谁就大胆表白，结果不会让自己不满意！
摩羯座胆子大，志气高，在很认真的做一件事情的时候，不经意间就会让自己的魅力深入人心，许多异性都对自己印象深刻，追求自己的人也着实不少，5月底之前实现恋爱梦想，桃花在自己意想不到的情况下盛开，虽然事业和生意比较忙，但却也能抽出时间来陪自己的爱人好好生活，恋爱能成，幸福美满！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起这个选手，不知道大家对他的第一印象是什么，是一个瓜皮中单，喜欢在直播中搞事情，却在比赛打的比谁都要努力要认真。还是拍照永远都是一个点赞动作，出门在外永远都只有一件衣服，那就是的队服，那个喜欢在等排位的时候玩各种脑力小游戏。这些都只是他很多“可爱”的小日常，而真正让大家熟知，以及全世界电竞圈认可的，是他在英雄联盟举足轻重的传奇地位，三冠王中单，他也曾荣登福布斯电竞选手影响力榜单之首！
他在3随队夺得全球总冠军后，也曾低谷了一年，但他一直坚信自己的座用铭，不怕输只怕自己放弃，打得不好说明自己不够努力。随后在5/6夺得全球总冠军，眼看三连冠在即，7却在鸟巢留下了抹泪的背影，让无数粉丝揪心。他曾经遇到低谷，在2019年他又回到了的巅峰，继续走向世界赛挑战新的起点，从很多方面来看都足以说明，他是个伟大的选手，他的谦逊和努力，他的固执和勇气，都值得大家为他鼓掌。
5月7日是的生日，对此很多粉丝们都为他庆祝生日，英雄联盟官博也特别发文为他庆祝生日。在这个生日的宣传片中，有出道到现在的夺冠纪录，以及很多经典的镜头，而那一场对阵岳伦的双”劫“大战，无疑又出现了。岳伦可以说是背后的男人之一，因为李哥他也是如愿一次次的出现在大家面前，就算是成为背景板，也是一种荣耀吧！最后祝李哥生日快乐！
声明：本文转载自网络，观点仅代表作者本人，不代表特玩网立场。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国山东网青岛9月9日讯(记者 杨广科) 2019年“5.18”国际博物馆日主题：作为文化中枢的博物馆：传统的未来(   :    )。青岛德国总督楼旧址博物馆结合该主题，将在国际博物馆日当天举办“夜色博物馆”系列活动，这是我馆自1999年作为博物馆开放以来首次开放夜场，届时将举办“光是夜晚的建筑师”主题灯光秀、志愿者培训启动仪式、夜场门票优惠等节日活动。此外，博物馆日期间将举办特色展览、公益讲座、手工制作、文创特卖等多项丰富多彩的专属主题活动，与您一起回顾传统，遇见未来。
为贯彻落实好青岛市委市政府关于建设国际时尚城的总体要求，讲海派文化、讲海洋文化，把老城故事讲好，打造美丽时尚夜色青岛的讲话精神，我馆特在“5.18国际博物馆日”当天开展“夜色博物馆”活动。开放时间由原8:30-17:30延长为8:30——19:30。活动当天将举行五项活动：
(4)夜场时段(17:30-19:30)参观观众成人门票半价，老年人及学生凭有效证件门票免费。
(5)游客凡是在微博、微信、抖音等网络平台分享总督楼“夜色博物馆”相关活动照片，即可到一楼文创展示区领取本馆精美文创书签一联。
5月18日(周六)上午9点，特别邀请到青岛理工大学建筑学院副教授刘崇老师，来馆举办“博物馆中的城市和城市中的博物馆—向慕尼黑学习”公益文化讲座。
5月18日(周六)下午2点，举办“小小创客”互动空间之“小布头奇遇记”手作体验活动，工作人员带领孩子们利用碎布头制作笔袋、手提袋等物品，活动对象：10-16周岁学生，活动费用：15元/组，一位学生可由一名家长陪同参加活动，活动限报15组。
5月18日(周六)，将在花房展出“文明互鉴：东西方文化对话”主题展览，凸显“一带一路”大背景下的文化主题，贯通历史与现实，向观众展现包容万象的海洋文明史、东西方对话历史。
5月18日—19日，由我馆志愿者为到馆参观的观众提供定点免费讲解，活动两天，每天四场，时间分别是：9：00、10：00、14：30、15：30。小学生凭社会课堂参观券免费(须有成年人陪同);青岛市级及以上劳模凭相关证件免门票和讲解票。
5月13日(周一)举办“爱上这座城”文化“五进”进校园活动。馆文化“五进”工作组将携带展览、视频、宣传品走进北京电影学院黄岛分院，向师生们传递青岛近现代历史、建筑艺术知识等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
多瑙河在欧洲流经很多城市，而布达佩斯一直享受着“多瑙 河上明珠”和“小巴黎”的美称。多瑙河两岸的布达与佩斯原是两座独立的城市，1873年合并成了一座城市并取名为：布达佩斯。布达佩斯曾被法国人称为“世界上最安静的城市”，但是在它的安静气质下潜藏着足够的活力来引发你的热情。滔滔的多瑙河水进入到匈牙利国土后骤然转弯，然后从容不迫地从北向南静静流淌，宛如一条精美的项链戴在了这个美丽国度的颈上，而布达佩斯就是这串项链上最璀璨的一颗明珠。
多瑙河在欧洲流经很多城市，而布达佩斯一直享受着“多瑙 河上明珠”和“小巴黎”的美称。多瑙河两岸的布达与佩斯原是两座独立的城市，1873年合并成了一座城市并取名为：布达佩斯。布达佩斯曾被法国人称为“世界上最安静的城市”，但是在它的安静气质下潜藏着足够的活力来引发你的热情。滔滔的多瑙河水进入到匈牙利国土后骤然转弯，然后从容不迫地从北向南静静流淌，宛如一条精美的项链戴在了这个美丽国度的颈上，而布达佩斯就是这串项链上最璀璨的一颗明珠。
多瑙河在欧洲流经很多城市，而布达佩斯一直享受着“多瑙 河上明珠”和“小巴黎”的美称。多瑙河两岸的布达与佩斯原是两座独立的城市，1873年合并成了一座城市并取名为：布达佩斯。布达佩斯曾被法国人称为“世界上最安静的城市”，但是在它的安静气质下潜藏着足够的活力来引发你的热情。滔滔的多瑙河水进入到匈牙利国土后骤然转弯，然后从容不迫地从北向南静静流淌，宛如一条精美的项链戴在了这个美丽国度的颈上，而布达佩斯就是这串项链上最璀璨的一颗明珠。
多瑙河在欧洲流经很多城市，而布达佩斯一直享受着“多瑙 河上明珠”和“小巴黎”的美称。多瑙河两岸的布达与佩斯原是两座独立的城市，1873年合并成了一座城市并取名为：布达佩斯。布达佩斯曾被法国人称为“世界上最安静的城市”，但是在它的安静气质下潜藏着足够的活力来引发你的热情。滔滔的多瑙河水进入到匈牙利国土后骤然转弯，然后从容不迫地从北向南静静流淌，宛如一条精美的项链戴在了这个美丽国度的颈上，而布达佩斯就是这串项链上最璀璨的一颗明珠。
多瑙河在欧洲流经很多城市，而布达佩斯一直享受着“多瑙 河上明珠”和“小巴黎”的美称。多瑙河两岸的布达与佩斯原是两座独立的城市，1873年合并成了一座城市并取名为：布达佩斯。布达佩斯曾被法国人称为“世界上最安静的城市”，但是在它的安静气质下潜藏着足够的活力来引发你的热情。滔滔的多瑙河水进入到匈牙利国土后骤然转弯，然后从容不迫地从北向南静静流淌，宛如一条精美的项链戴在了这个美丽国度的颈上，而布达佩斯就是这串项链上最璀璨的一颗明珠。
多瑙河在欧洲流经很多城市，而布达佩斯一直享受着“多瑙 河上明珠”和“小巴黎”的美称。多瑙河两岸的布达与佩斯原是两座独立的城市，1873年合并成了一座城市并取名为：布达佩斯。布达佩斯曾被法国人称为“世界上最安静的城市”，但是在它的安静气质下潜藏着足够的活力来引发你的热情。滔滔的多瑙河水进入到匈牙利国土后骤然转弯，然后从容不迫地从北向南静静流淌，宛如一条精美的项链戴在了这个美丽国度的颈上，而布达佩斯就是这串项链上最璀璨的一颗明珠。
多瑙河在欧洲流经很多城市，而布达佩斯一直享受着“多瑙 河上明珠”和“小巴黎”的美称。多瑙河两岸的布达与佩斯原是两座独立的城市，1873年合并成了一座城市并取名为：布达佩斯。布达佩斯曾被法国人称为“世界上最安静的城市”，但是在它的安静气质下潜藏着足够的活力来引发你的热情。滔滔的多瑙河水进入到匈牙利国土后骤然转弯，然后从容不迫地从北向南静静流淌，宛如一条精美的项链戴在了这个美丽国度的颈上，而布达佩斯就是这串项链上最璀璨的一颗明珠。
多瑙河在欧洲流经很多城市，而布达佩斯一直享受着“多瑙 河上明珠”和“小巴黎”的美称。多瑙河两岸的布达与佩斯原是两座独立的城市，1873年合并成了一座城市并取名为：布达佩斯。布达佩斯曾被法国人称为“世界上最安静的城市”，但是在它的安静气质下潜藏着足够的活力来引发你的热情。滔滔的多瑙河水进入到匈牙利国土后骤然转弯，然后从容不迫地从北向南静静流淌，宛如一条精美的项链戴在了这个美丽国度的颈上，而布达佩斯就是这串项链上最璀璨的一颗明珠。
多瑙河在欧洲流经很多城市，而布达佩斯一直享受着“多瑙 河上明珠”和“小巴黎”的美称。多瑙河两岸的布达与佩斯原是两座独立的城市，1873年合并成了一座城市并取名为：布达佩斯。布达佩斯曾被法国人称为“世界上最安静的城市”，但是在它的安静气质下潜藏着足够的活力来引发你的热情。滔滔的多瑙河水进入到匈牙利国土后骤然转弯，然后从容不迫地从北向南静静流淌，宛如一条精美的项链戴在了这个美丽国度的颈上，而布达佩斯就是这串项链上最璀璨的一颗明珠。
多瑙河在欧洲流经很多城市，而布达佩斯一直享受着“多瑙 河上明珠”和“小巴黎”的美称。多瑙河两岸的布达与佩斯原是两座独立的城市，1873年合并成了一座城市并取名为：布达佩斯。布达佩斯曾被法国人称为“世界上最安静的城市”，但是在它的安静气质下潜藏着足够的活力来引发你的热情。滔滔的多瑙河水进入到匈牙利国土后骤然转弯，然后从容不迫地从北向南静静流淌，宛如一条精美的项链戴在了这个美丽国度的颈上，而布达佩斯就是这串项链上最璀璨的一颗明珠。
多瑙河在欧洲流经很多城市，而布达佩斯一直享受着“多瑙 河上明珠”和“小巴黎”的美称。多瑙河两岸的布达与佩斯原是两座独立的城市，1873年合并成了一座城市并取名为：布达佩斯。布达佩斯曾被法国人称为“世界上最安静的城市”，但是在它的安静气质下潜藏着足够的活力来引发你的热情。滔滔的多瑙河水进入到匈牙利国土后骤然转弯，然后从容不迫地从北向南静静流淌，宛如一条精美的项链戴在了这个美丽国度的颈上，而布达佩斯就是这串项链上最璀璨的一颗明珠。
多瑙河在欧洲流经很多城市，而布达佩斯一直享受着“多瑙 河上明珠”和“小巴黎”的美称。多瑙河两岸的布达与佩斯原是两座独立的城市，1873年合并成了一座城市并取名为：布达佩斯。布达佩斯曾被法国人称为“世界上最安静的城市”，但是在它的安静气质下潜藏着足够的活力来引发你的热情。滔滔的多瑙河水进入到匈牙利国土后骤然转弯，然后从容不迫地从北向南静静流淌，宛如一条精美的项链戴在了这个美丽国度的颈上，而布达佩斯就是这串项链上最璀璨的一颗明珠。
多瑙河在欧洲流经很多城市，而布达佩斯一直享受着“多瑙 河上明珠”和“小巴黎”的美称。多瑙河两岸的布达与佩斯原是两座独立的城市，1873年合并成了一座城市并取名为：布达佩斯。布达佩斯曾被法国人称为“世界上最安静的城市”，但是在它的安静气质下潜藏着足够的活力来引发你的热情。滔滔的多瑙河水进入到匈牙利国土后骤然转弯，然后从容不迫地从北向南静静流淌，宛如一条精美的项链戴在了这个美丽国度的颈上，而布达佩斯就是这串项链上最璀璨的一颗明珠。
多瑙河在欧洲流经很多城市，而布达佩斯一直享受着“多瑙 河上明珠”和“小巴黎”的美称。多瑙河两岸的布达与佩斯原是两座独立的城市，1873年合并成了一座城市并取名为：布达佩斯。布达佩斯曾被法国人称为“世界上最安静的城市”，但是在它的安静气质下潜藏着足够的活力来引发你的热情。滔滔的多瑙河水进入到匈牙利国土后骤然转弯，然后从容不迫地从北向南静静流淌，宛如一条精美的项链戴在了这个美丽国度的颈上，而布达佩斯就是这串项链上最璀璨的一颗明珠。
多瑙河在欧洲流经很多城市，而布达佩斯一直享受着“多瑙 河上明珠”和“小巴黎”的美称。多瑙河两岸的布达与佩斯原是两座独立的城市，1873年合并成了一座城市并取名为：布达佩斯。布达佩斯曾被法国人称为“世界上最安静的城市”，但是在它的安静气质下潜藏着足够的活力来引发你的热情。滔滔的多瑙河水进入到匈牙利国土后骤然转弯，然后从容不迫地从北向南静静流淌，宛如一条精美的项链戴在了这个美丽国度的颈上，而布达佩斯就是这串项链上最璀璨的一颗明珠。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
养狗狗的人多了，他们的养狗的兴趣爱好也不太一样，有的喜欢颜值超高的哈士奇，有的喜欢乖巧的拉布拉多，同时，还有许多的人喜欢温暖的大金毛，由于这些狗狗突出的性格以及对人们友好的态度，渐渐的成为了一种较好的小狗狗。
这位主人就非常喜欢金毛，在自己家中也养了两只大金毛，有一只毛发比较长的是金毛妹妹，还有一只是金毛哥哥。
它们两个都是去年这位宠主一起带回家的，两只金毛从小到大一直都在一起，感情可以说是十分深厚了，无论什么事情它们两个都会在一起，尽管金毛妹妹经常欺负金毛哥哥，但金毛哥哥一点也不生气，依旧呵护着自己的小妹妹。
就在前段时间，宠主给金毛妹妹分了几根辣条，金毛妹妹吃的非常开心，看它的吃相就知道这个辣条十分美味，金毛哥哥看到了，也十分想感受一下辣条的滋味，但又怕自己吃了，金毛妹妹会生气，所以就一直很纠结到底要不要过去吃辣条，就在辣条还有最后一根的时候，金毛哥哥心动了，决定上前去吃辣条。
小心翼翼的走向前之后，悄悄的伸出自己的小爪子，想慢慢的把那根辣条弄到自己面前，金毛哥哥心里想着，自己这么慢的动作它肯定没注意到，我悄悄的把辣条吃了，它也不知道是谁吃的。
一边给自己心理安慰，一边用自己的小爪子拨动着辣条，费了好大力气总算把辣条送到了自己的嘴巴中。
心想：“这根辣条吃的实在是太不容易了，好在这根辣条确实很好吃，这半天的努力也算没有白费。”
但是当大家看到金毛哥哥这么小心翼翼的样子之后，纷纷说大金毛太怂了，一看就是一个怕老婆的狗子，等以后长大了，估计就更怂了，此刻的金毛实在是太没有本事了，连一根辣条都不敢正大光明地吃。
但也有些人说：“这只金毛还是挺可爱的，偷吃都这么可爱，相信这狗子在日常生活中会更加有意思吧，而且这狗子好贪吃，就像一个小孩子一样。”
不过狗狗吃辣条真的好吗，辣条那么辣，总感觉狗子吃辣条对它的身体不太好，但看见这只金毛努力偷辣条的样子，也就让它去吃吧，毕竟是它努力了好久的东西，今后狗子要是还想要吃辣条，宠主可不要被它们乖巧的外表骗了。
最后网友纷纷说到：“这只金毛偷吃的样子就像是我们捡钱时的样子，现悄悄的环顾四周，看看周围有没有人在看它，没有的话，在小心翼翼的把身边的钱捡起来。”不得不说金毛哥哥还是挺聪明的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
下面小优酱就和大家分析一下皇图什么职业打好，大家一起来看看吧!
想要知道皇图什么职业打好，那得先对皇图游戏中的三大职业的特色有较为清楚的了解。其中，战士职业近战物理攻击职业，高伤害，高生命。技能简单暴力，节奏爽快!对于打来说，战士职业的优势是强劲的冲锋控制技能，配合合强大的物理攻击爆发能力，无论是单挑，还是11单挑很少有人能够正面的击败战士。
战士职业属于近战职业，而法师职业则属于远程魔法攻击职业。作为战场节奏的掌控者，法师职业拥有强大的单体和群体伤害能力，且拥有强大的群体治疗能力，配合不可捉摸的走位，成为战士的噩梦。但由于法师职业缺乏有效的控制技能，在单挑中很容易处于弱势，打超级时也是必不可缺的职业组合。
与法师职业相似，射手职业属于远程物理攻击职业。射手职业由于拥有强大的控制系技能和高爆发技能，配合上加速移动技能，被称为战场上屠杀者。其远程物理攻击职业，瞬间爆发伤害，拥有毒，陷阱，眩晕等减益技能，在打时能起到极大的杀伤力，而远程攻击，以及加速移动技能，能让其少受伤害。
《皇图》游戏中，玩家可以将升星石的星级传承给主装备，但需要保证升星石的星级高于主装备的星级；而将辅装备的星级传承给主装备需要辅装备的星级高于主装备的星级。玩家进行装备传承成功后，该装备的升星石或辅装备均会消失。需要注意的是，传承后的主装备一定是绑定的，如果辅装备是神兽的装备，必须把装备脱下放入背包后才能进行下一步操作。
除此之外，在《皇图》中，40级及以上的紫装才可以升级，而这也是获得装备至快的途径。游戏中不同等级的装备需要消耗不同等级的精铁，不同部位的装备消耗的精铁也不同。升级后的紫装继承灵魂属性和品属性类型，如果玩家使用绑定精铁升级，升级后装备是绑定的。在游戏中，精铁可通过“物品兑换”功能兑换获取。
而游戏中的装备灵魂分为增加伤害、减免伤害、反射伤害、忽视伤害4种。4大伤害属性虽然看着就觉得超强，但只有80级以上的紫装和60级以上的橙装才可以开启灵魂哦。玩家每次进行改造灵魂均随机生成属性，而适当的搭配灵魂属性，可使你更加轻松。
下面小优酱就告诉大家皇图斗战通天的玩法和奖励，希望对大家有所帮助!
一、通天塔总共分为5层，进入场景后玩家会出现在1层，击杀10个玩家可进入下1层，第5层时击杀玩家不会进入下1层，被击杀5次将会下降1层，第1层时被击杀不会下降1层。
二、通天塔内击杀玩家可获得积分，连续击杀玩家数量达到10、20、30、40、50、60时会获得连斩积分奖励，终结连斩玩家可获得额外积分奖励
三、在地图内可持续获得真气和经验值奖励，第2层开始，当前层数人数越少，可获得的真气就越多
四、地图内会刷新一批，分别为攻击、防御、移动，玩家获得后将会提升相应的属性加成
五、玩家退出活动地图后积分不清空，在次进入地图后将会出现在通天塔1层
一、斗战通天活动结束后，第1名玩家可获得特殊称号“通天战神”，所有排名玩家将会获得排名奖励(没有排名奖励的玩家将会获得参与奖)
二、积分达到50、100、200、500的玩家可获得积分奖励(通过邮件发放)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
酸奶蛋糕没有乳酪蛋糕的高脂肪和热量，却有着同样清爽细腻的口感，有着浓郁的奶香和入口即化的味觉享受！在制作的时候，只需要花点小心机，就能变成与众不同的斑马纹酸奶蛋糕。这个方法还适用于戚风蛋糕、海绵蛋糕、磅蛋糕等。每个人都可以做出自己与众不同的纹理。
低筋面粉 30 / 玉米淀粉 18 / 可可粉 10 / 清水 适量
5、蛋清倒入厨师机中，加入柠檬汁，分三次加入细砂糖。将蛋清打发至即提起打蛋器后能拉出个小尖钩即可。
6、将打发好的蛋清先舀出1/3至蛋黄糊中，用切拌的手法将蛋清和蛋黄糊混合均匀。
7、混合好的蛋黄糊一次性倒回打蛋盆中，依然采用同样的手法混合均匀。
10、用来做可可味面糊先勺1/3至可可糊中，将可可糊和蛋糕糊混合均匀。
12、提前包好锡纸的六寸模具里先放入一勺白面糊，然后放上一勺可可面糊。
15、蛋糕送入已经预热好上下火150度的烤箱中烘烤60分钟。
2、活底模具一定要用锡纸将模具包裹起来，因为我们用的是水浴烘焙法，以免水蒸气过多进入蛋糕内，导致蛋糕过湿。
3、蛋糕完全冷却后放入冰箱冷藏室保存，冷藏过的酸奶蛋糕口感味道更佳！
4、除了斑马纹酸奶蛋糕，还可以根据个人喜好做斑马纹戚风蛋糕、斑马纹海绵蛋糕、斑马纹磅蛋糕，做法都是大同小异。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
警犬的工作是很辛苦的，前段时间一段警务人员上班期间撸狗画面火了！
人民群众都鼓励警察小哥赶紧摸摸它，实在是受不了警犬的撒娇卖萌
还有下面这只警犬德牧，上岗期间，可能是实在太累了，跑到训导员旁边打起呼噜
说到底，警犬也是孩子，它们爱玩的心性总是难以控制，希望大家给它们一些宽容和尊重！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
柏拉图说：“每一个人都是被上帝劈成了两半，终其一生，我们都在寻找另一半，只是有的人找得到，有的人找不到，因为被劈开的人实在是太多了……”从星盘的角度来看，张智霖和袁咏仪，他们的结合就是完美的两个一半的合体。
张智霖，1971年8月27日在香港出生，太阳处女座，月亮天蝎座，金星处女座，火星水瓶座，木星天蝎座，土星双子座；袁咏仪，1971年9月4日在香港出生，太阳处女座，月亮水瓶座，金星处女座，火星水瓶座，木星天蝎座，土星双子座——他们几乎拥有同样的人格和命理，三观一致，兴趣爱好、行为举止、事业和感情的选择高度契合，张智霖就是女版的袁咏仪，而袁咏仪就是男版的张智霖。
月亮落水瓶座的袁咏仪会在两个人的相处过程中更加主动，而月亮落天蝎座的张智霖会把自己的感情藏得很深，无论是显性或隐性的表达方式，他们都需要彼此，没有谁都活不下去的那种相守。袁咏仪水星的落位是狮子座，而张智霖水星的落位是处女座，袁咏仪在家里一定把张智霖收拾得服服帖帖，知己知彼，调教夫君一定轻松自如。
他们是命中注定的星盘合盘，但单看他们任何一个人的星盘，都是非常苛刻、抓狂、强迫症、自虐狂的节奏，没有其他人吃得消，也只有他们两个人在一起才能相投契。想想他们的天蝎座儿子，会在这样龟毛的父母养育下，留下多少“童年阴影”呢？再想想他们未来的儿媳妇，哪个姑娘能够在处女座、处女座、天蝎座的家庭组合中存活呢？言重了，只是玩笑而已，他们是值得万千宠爱的神经眷侣，更是羡煞旁人的挚爱伴侣。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
鸡脚600克、姜（煮时用）20克、香葱3根、陈醋250、生抽220、芝麻油20、白砂糖30克、姜（泡时用）20克、小辣椒3个、柠檬半个
2、锅中放适量的水大火煮开，放入鸡脚煮到鸡脚变色，3-5分钟左右。
4、锅中再次放入适量的水，放入切好的姜片和香葱煮开，稍微煮久一点，让姜的味道完全释放出来，去腥味更好。
8、把陈醋，生抽，芝麻油，白砂糖一起放入干净无生水的容器中搅拌均匀，再放入鸡脚，提前切好的柠檬片，姜片，小辣椒再搅拌一次。
凤爪、生抽、老抽、胡椒粉、五香粉、豆豉酱、辣椒、香油、料酒、糖、蒜蓉、地瓜粉、耗油、辣椒油
1. 凤爪去指甲，用开水煮8-10分钟捞出沥干，用大油炸凤爪至金黄色起泡，捞出放入冷水中浸泡1小时;
2. 将豆豉、料酒、少许辣椒、辣椒油、蒜泥、少量生粉水、生抽、老抽、耗油、白砂糖、胡椒粉、五香粉搅拌均匀;
3. 从冷水中捞出凤爪，沥干水分，加入调料中，搅拌均匀，上锅蒸10-20分钟即可。
鸡爪、韩式辣酱、番茄酱、姜片、食盐、蒜末、生抽、白糖、白芝麻
1.鸡爪洗净剪去指甲，然后锅里添凉水，放入鸡爪加入一个八角、几片姜片、适量生抽，大火烧开，转小火，烧15—20分钟，捞出鸡爪备用；（如果喜欢吃软烂的，可以用高压锅压十分钟）
2.取一个碗，一勺番茄酱、两勺韩式辣酱、一勺生抽、一勺砂糖，适量食盐搅匀。
3.热油锅，爆香蒜末，加入鸡爪翻炒，加入调好的酱汁，大火翻炒均匀，加入适量水，大火滚开，中火收汁，浓稠即可。
凤爪500克，酱20克，豉油皇30克，草菇老抽1克，葱姜20克，糖2克，味精1克，柠檬酸少许，胡椒粉0.1克，黄酒2克，茴香1只，汤500克，清油15克
1．剪去鸡爪尖，拆去爪上大骨，洗净，放冷水锅中烧开，煮5分钟取出再洗净、沥干。
2. 油烧热，放入鸡爪，炸至金黄色，皮起皱时捞出，放冷水中泡至皮涨发。
3.锅中放汤、酱、豉油皇、草菇老抽、糖、茴香、胡椒粉、黄酒、葱姜和鸡爪。
4.烧开后盛入碗中上笼蒸酥，取出放锅中加入味精，滴上几滴柠檬酸，收紧汁水后装入煲中烧热即成。
辅料：大蒜2瓣、提前炒好的糖色3小勺、葱3小棵、姜5片、花椒1小撮、盐3小勺、桂皮2段、食用油适量、红烧酱油3大勺、酱豆腐1块、水适量、十三香1小勺克
2、鸡脚洗净用开水煮熟后捞出，放凉水冲洗后浸泡10分钟，捞出
7、盖锅炖煮30分钟，高压锅放气释放压力，起锅盖，将鸡脚捞出装盘
8、将高压锅里剩下的汤汁倒入另外干净的锅中，开小火倒入泡好的黄豆。炖15分钟，汤汁粘稠，黄豆绵软就可以了。
2.锅热少许油，放一大匙辣酱，一些姜末。倒入鸡爪翻炒，放一把干辣椒。
3.炒到鸡爪上色的时候，加一点老抽酱油，比较多的糖，加水没过鸡爪，大火煮开。
辅料：食盐1茶匙、白糖1茶匙、白醋2茶匙、白酒3茶匙、香叶5片、八角2个、桂皮少许、花椒10克、葱10克、干辣椒6、根姜10克、蒜10克、泡椒适量
2.倒入1茶匙白酒和1茶匙白醋，抓至凤爪表面干涩，这样颜色更白，口感更脆。
4.锅中坐开水，放花椒、八角、凤爪入锅内，再倒入1茶匙高度白酒，进一步去腥。
6.此时，另取一口锅，放清水、泡椒水、八角、干辣椒、桂皮、香叶，中火煮开。
7.与此同时，另准备一个大碗，把泡椒、葱段、姜片、蒜、1茶匙白醋、1茶匙白酒、1茶匙食盐、1茶匙白糖放入。
9.当凤爪的骨头已经显露出来，用手指掐一下，有弹性说明已经熟了，放入冰水中激一下，使肉质更紧实，更脆，更滑爽。
10.过凉后的凤爪，放入泡椒水内，封上保鲜膜，入冰箱冷藏腌制一晚，第二天取出食用，味道那是杠杠滴呀。
1.鸡爪去爪尖,切成两半，把鸡爪放入水中焯一下, 3-5分钟后,出锅沥干水份。不要忘了用筷子把鸡爪拨散,可以防止鸡爪破损。
2.小尖椒一抓，去蒂斜切成两半,蒜头半个去皮切块,生姜一块去皮切片,桂皮,八角,茴香等香料各适量。
3.先锅放火上烧热,倒入花生油,油温热时把蒜和姜放入锅中炒一炒，再放入鸡爪一起翻炒。
4.等鸡爪爆出香味后，可以把辣椒，桂皮，八角，茴香等一起放入炒，加入少许盐，翻炒几分钟。要放入一些水煮一煮，会更入味，煮的时候，水的份量平过鸡爪即可，这样煮出来的鸡爪比较脆。
5.再加入一些老抽，关盖煮开，转中火，煮至汤将干时，再加入适量盐调味。
鸡凤爪200克 2、粗海盐500克 3、姜汁酒、葱、白卤水。
3、沙纸扫油，将浸透的凤爪用姜汁酒、葱拌匀，然后用沙纸包好，盖上海盐；
4、将海盐盖好的凤爪置于焗炉内，以250℃焗40分钟后即可食用。鲜味秘笈：原汁原味，入口溢香，别具田园味。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国网5月9日讯 在华北北部，燕山深处，长城北麓，有一个紧靠京津唐，空气清新，植被茂密，天然氧吧遍布，自然风光随见的地方。这就是被誉为“京津后花园”，“华北绿色明珠”的山城——兴隆县。
在中国历史的长河中，作为中国封建社会最后的一个王朝——大清，曾经有过炫丽多彩的辉煌，也经历过黑暗腐朽的没落。它曾使中国的版图达到最辽阔，它也签订了一系列丧权辱国的不平等条约。就在这个王朝灭亡后的第三年，曾经以雾灵山为满清后龙陵寝的2000多平方公里的风水禁地，于民国4年（1915年）3月开禁。兴隆当时即为“后龙风水”的禁区。民国19年（1930年）3月，一直被遵化县代管的兴隆，由遵化县政府以兴隆“地处边鄙，鞭长莫及”为由，呈报河北省民政厅，申请建兴隆县。当年8月，河北省政府批准设立兴隆县。自此，兴隆正式建县。
兴隆县，东与迁西县、宽城满族自治县交界，西与北京市平谷区、密云区接壤，北与承德市相邻，南隔长城与天津市蓟州区和唐山市迁西县、遵化市毗邻，“一县连三省”，是京、津、唐、承四市的近邻。这里“九山半水半分田”地貌构造，使得县域内高山林立，险峻难攀。说到山，不得不提到燕山主峰——雾灵山。
雾灵山，海拔2118米，是燕山主峰。现为国家级自然森林保护区。雾灵山之所以闻名，与她的雾不无关系。这里的雾，时而迷朦双眼使人不知所踪、时而凝重聚拢使天昏地暗，待人心欲烦之时，雾气又悄然而散。或聚于头顶，衬托蓝天；或拢于山岔，缠绕于林间，构造出一处处仙境、奇景，令游客咂舌不绝，驻足观望，留恋于此……
登峰于顶，眺目远望，群山环绕，云腾雾啸。雾气在脚下四方涌动，汇聚一处形成云海，但只见那云海：
在雾灵山下五六里地的地方有一个村落叫陶家台，在这个村子边上有一座距今十四亿年的兴隆古溶洞。兴隆古溶洞已发现的溶洞面积5000多平方米，旅游开发面积为2700平方米，同时还发现有支洞5处。兴隆溶洞为一大型石灰岩溶洞，目前仍在生长发育，属典型的渗流带洞穴和典型的缓慢扩散流碳酸钙沉积而成，是至今为止我国保存最古老的溶洞之一。溶洞内拥有大量的世界级和国家级景观。溶洞内的洞积石的类型多、景观形态美、体积大，有各类景观50多种。其景观的密集度与丰富度在世界上是罕见的。置身洞中，那原色原貌、晶莹剔透、色彩斑斓，奇妙无比，形态各异的钟乳石，使每一位游客都仿佛置身于神府仙洞，让人赞叹不已。
在离县城十五公里的东南部，是六里坪国家级森林公园。这里植物、动物资源异常丰富。有猴、狍、羚羊、山鸡、野兔、野鸽子等野生动物160余种。其中猕猴是国家二级保护动物。这里山势俊秀，各种树木、怪石丛生，犹如安徽黄山的一个微观缩影，所以被称为北方的小黄山。
六里坪以奇松怪石著称，其中包括观日亭、天桥、莲花峰、金蝉鸣日、蟒蛇出洞、悬石洞和迎客松、三姐妹松等景点。其他的如弥勒佛石、石林石瀑、白象戏水、仙人渡、鲸鱼望月、柳源湖垂钓公园、柳源飞瀑、碑石、老君洞、仙翁棋台等景点，让人身处自然，领略自然，融于自然。
兴隆县东部大水泉乡境内，距离承唐高速白马川出口9公里处，有一奇幻之处——兴隆山。由山下乘坐斜长1000米、高差180米的龙门索道到达半山腰后，再经观光电梯上升，然后在长6.5公里，路宽2米依山而建的悬崖栈道上游步观景，真真让人惬意无比。你看那山势陡峭，沟壑纵横，奇峰林立，异石多姿。云雾缭绕，古树参天。天然风景，清爽宜人。让人足不远行，就领略游赏到“张家界”的风光。
兴隆境内的自然风光无限，景点绝伦。 天子山、九龙潭、奇石谷、塞北第一泉，美景如画，人文景观塞北水镇、国家科学院兴隆天文台，观星小镇等等，让如今的兴隆更加名扬四海。
在这片被封禁了将近三百年的后龙风水禁地，至今依然基本保持着它原始的状态。这里林密山高，涧陡崖悬，溪畅河涌，瀑泻泉喷。森林覆盖率达到71.2％以上。这里四季分明，空气清新，白天蓝天白云，夜晚繁星点点，春风弄花舞，夏雨润荷莲。秋叶染丹青，冬雪绵山川。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 刘晨）北京队输送的马龙和王楚钦上月底捧起世乒赛男双冠军，北京队总教练张雷今天接受新京报独家采访直言“惊喜”，希望年轻的王楚钦能抓住机会建立起自信。
张雷透露，3月在深圳封闭集训期间，国家队才确定了马龙/王楚钦参加世乒赛男双比赛。
“‘大头（王楚钦绰号）’跟我聊，说跟龙队配有压力。我说参加世乒赛本身就有压力，又跟‘大满贯’配双打，对你是最好的锻炼。”
张雷告诉新京报记者，国乒今年世乒赛实际上把男女双打放在“第二梯队”考虑，“男双又是5个单项最弱的，但咱们参赛的运动员谁都不想丢这块金牌，没想到是他俩拿了。”两位北京队选手搭档拿到世乒赛男双冠军，张雷直言是“意外惊喜”。“这次封闭训练，我全程跟下来，也看了两人练双打，最担心还是马龙的伤。”在张雷看来，王楚钦作为年轻选手，在领军人物身边很好地分担了压力。“马龙的双打以控制为主，王楚钦年轻、打法凶狠，两人能互补。”
两人在深圳封闭集训期间确定配对参赛，但因为没有世界排名，需要从资格赛开始打，到正赛遇到了庄智渊/陈建安、郑荣植/李尚洙和林高远/梁靖崑等强手，决赛对手奥维迪乌（罗马尼亚）/罗比勒斯（西班牙）更是在去年中国公开赛战胜过马龙和许昕的组合。在张雷看来，搭档马龙参加男双，王楚钦前几场发挥还“有点紧”，从1/4决赛开始逐渐打出状态，尤其是决赛表现非常坚决。
刘国梁曾说，这个男双冠军对王楚钦今后的发展意义重大，张雷也十分赞同。“我跟他说，是不是以后可以从双打上攻一攻，把自信建立起来，对各个项目今后的训练、比赛都有很大促进。”
不过，凭这个男双冠军就认为王楚钦可以竞争明年奥运会资格，张雷并未盲目自信。“这个还得考虑，他的单打实力还需要加强。虽然他青少年比赛成绩很突出，但按照成年赛事的高标准要求，他底子还有些薄，用行话说，球还不够‘厚’，稳定性还要提高。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
里面扮演槿汐姑姑的孙茜，也得到了很多人的关注，这里要告诉大家一个小秘密，孙茜是一位爱狗人士，且救助了很多的狗狗，最近更是在微博晒出了一组照片
照片中的流浪狗像浴火重生，在她的照顾下完美逆袭，完全看不出之前像是一只流浪狗，并且看人的眼神也温柔了很多
这只狗狗，孙茜已经照顾了5年，是她在大卡车的车轮底下救起来的，也是孙茜把它从死亡的边缘拉了回来
如果明星都能像孙茜这样爱狗狗就好了，嫖娼的那些艺人都不值得人们尊敬，还是这样正能量的明星值得人们关注！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据外媒消息，知名上单将于5月13日入伍，被收入陆军第9师。
在2012年正式出道，第一个效力的战队为。2012年春季赛之后，加入了 ，并随队拿下当年夏季赛的冠军。夺冠大热门的一路冲到决赛，最终被黑马逆袭抱憾而归。
2013年，也是中国玩家真正认识到的一年；2013年上海全明星的赛场，使用杰斯一炮轰死四个扎克的画面令人记忆尤新；既让我们认识到韩国上单的恐怖实力，也让我们明白赛区之间的实力差距。
此后一直效力于战队，被誉为辅助之神的曾与作为队友，一起在职业赛场征战了1626天。但这支豪门战队在一次降级之后，就再也没能回到的赛场。
2017年，在战队宣布退役，此后一直活跃在直播，给粉丝带来欢乐。因为临近入伍时间，在他的直播间与大家告别，并说道：“在作为职业选手和主播之后，现在是我为这个国家的服务时候了。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
只要对的人，这或许是每个人心中对爱情的行为，不过真正能坚持的却很少。或许因为一时的感动，或许因为一段的陪伴，或许因为一个眼神的交流，或许因为一次激情地碰撞，让那个不并不对的人走进了自己的生活，然后是坚持还是分别，那就各安天命了。下面老陈要说的这几个星座，他们选择爱情的时候就能坚持得住，一定要等到对的那个人。
白羊座对待爱情的方法就是跟着感觉走，只要感觉对了一切都无所谓，而能让他（她）们感觉对的就只有对的人了，所以不管外面多么热闹，他（她）们的心都很平静，跟着感觉等待那个人。
爱情里的分分合合在巨蟹座的眼里再正常不过了，心思细腻的他（她）们早就感觉到了爱情的真谛，没有那个对的人，一切的爱情终究不能圆满，因此等待那个人的出现，巨蟹座毫不犹豫。
当经历的多了自然也就看得开了，摩羯座就属于这样的人。他（她）们的爱情开始的比较艰辛，因为对的那个人很不容易出现，因此他（她）们就在恋爱和分开中不断徘徊，最后终于决定等待，等待那个对的人就好。
水瓶座从对爱情有了概念以后，就一直追求宁缺毋滥，因为只有那个对的人能给自己温暖，只有那个对的人能给自己幸福，只有那个对的人能给自己一切，只有那个对的人能与自己到白头。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“星空浩瀚无比，探索永无止境；科技点亮生活，创新辉映梦想。”为普及现代科学技术，引发学生对科技的关注和兴趣，切实培养学生科学探究精神和动手能力，5月8日下午14:20——15:00，湖北沙洋县曾集镇蔡庙小学开展了水火箭制作发射科技实践活动。
活动伊始，同学们满怀自信地带着在老师指导下自制的水火箭来到发射现场——学校操场集合，拭目以待。集合完毕之后，六年级科学教师给学生们介绍了火箭的基本结构，讲解了火箭与水火箭的升空原理，介绍了水火箭发射要领并宣布活动开始。一声令下，同学们纷纷走向“发射台”：装置——加水——加压——发射，相互协作和独具创新之下，一艘艘水火箭带着鸣叫声相继滑翔升起。“快看，我们的水火箭上天了！我们的水火箭发射成功啦！”看着水火箭的成功发射，孩子们雀跃欢呼，场面激动人心、催人奋进。
此次活动，寓科技于玩乐之中，激发了学生渴求现代科学技术的欲望，树立了学生科技兴国理念，激励他们为国家振兴，为人类进步，为攀登科学新高峰而奋斗的精神。学生们纷纷表示，在今后的学习生活中要更多了解航天知识，培养自己探索科技奥秘的兴趣和能力，为实现我们的航天梦而努力！（公益记录者 杨廷文 志愿者 曾凡举 李琴）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近， 发布了2018年国外最受关注的十大英雄联盟战队，让我们一起来看看都有哪些战队上榜了吧。
根据观众的观看时长， 发布了2018年国外最受关注的十大英雄联盟战队。
欧洲的大幅领先，其次是北美的9，中国的   和欧洲的2 。 请注意，这些数字不包括任何中国收视率。
在排行榜上名列前茅，看到他们是西方观众年度最激动人心的战队之一并不奇怪。他们不仅是当时欧洲最好的战队，而且他们在2018年世界赛上也取得了惊人的成绩。这场比赛实际上是西方战队自2011年以来首次进入全球世界总决赛。
就9战队本身而言，他们是自2011年以来首支代表北美出现在世界半决赛中的战队。他们是小组赛阶段的失败者，但他们坚持不懈。
前十名中的其他成员包括 ，  1， ， ， 和 等战队。韩国战队在去年表现得并不算好，因此该地区的收视率下降是有道理的。
看看今年哪些战队将会在观众眼中大放异彩会是一件很有趣的事。 2 ，  1，甚至是常年的冠军。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我给女朋友选的情侣头像，她看到以后感觉不是特别开心。难道这情头不好看吗？.大猪蹄子研究所
学校教学楼里的硬核老大爷，每块小黑板都流露出浓浓的霸道总裁风
肯定有人怀疑小黄在开车，但是你没有证据，还是与小黄并驾齐驱吧
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
西媒《科贝电台》消息：齐达内亲自告知莫德里奇，希望他在下赛季留队。
与之前《阿斯报》的报道截然相反，《阿斯报》称，齐达内允许莫德里奇离队，皇马高层担心魔笛的状态会由于年轻的增长而下滑。但《科贝电台》表示，齐达内非常希望莫德里奇能够留队，并且亲自将自己的愿望告知了克罗地亚人。
《科贝电台》还称，齐达内近日与更衣室的元老级球员们开了个会，因为法国人对于球队近期的状态十分不满。他们在之前输给了降级球队巴列卡诺，这让齐达内很愤怒，他在发布会上批评了球队。
意甲豪门国际米兰仍然没有放弃对莫德里奇的追逐，他们将再次就转会事宜开始与皇马谈判，如果魔笛最终前往蓝黑军团，皇马将希望从热刺引进埃里克森。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
献礼母亲节！5月12号本周天，跟着泰安交广去旅游，将会带领大家到平阴，开启一场母亲节“平阴玫瑰 胡庄教堂的寻香之旅”。
这里有全国三大天主教圣地之一的胡庄天主教堂建筑群（是全国知名的天主教圣地之一），同时还是平阴玫瑰之乡的核心产区。大家知道么，平阴县是驰名中外的玫瑰之乡，所产的玫瑰以花大色艳，香味浓郁著称，被誉为"中国传统玫瑰的代表"。
主要的景点有玫瑰园、胡庄大教堂、尖山圣母堂、翠屏山宝峰寺。玫瑰园种植着50多个品种的玫瑰，是国内品种最全的玫瑰品种园。其中以保加利亚大马士革、红白玫瑰、法国格拉斯玫瑰，俄罗斯的香水玫瑰最为有名。想象一下，置身在玫瑰和教堂的画面里，该是多么梦幻和浪漫！
玫瑰花除了美丽，还是治疗心脑血管病、跌打损伤和精神疾病的良药。尤其是对于女性朋友们来说，如果每天用玫瑰泡茶喝的话，不仅可以美白肌肤，还可以帮助我们祛除皮肤上面的一些斑纹，效果非常好的。另外，经常食用玫瑰，还可以帮助我们抗疲劳、改善我们的内分泌紊乱、益气、补血，最终达到改善体质的作用。
我们可以参观购买玫瑰酱、胡庄玫瑰花球、玫瑰酒、玫瑰饴、玫瑰精油、玫瑰系列化妆品及玫瑰风味的食品。还可以参观玫瑰花制作。
这个星期天，5月12日，就让我们一起感受玫瑰芬芳的香气，把独一无二的平阴玫瑰花献给天下最可爱的人，我们的妈妈吧！
现在拿起手机拨打电话132 0538 6350,132 0538 6350。
您还可以在微信公众平台中回复“交广旅游”四个字，就可以收到我们的介绍和电话号码哦！
2、胡庄不仅是著名的天主教圣地，同时还是平阴玫瑰之乡的核心产区。平阴县盛产玫瑰花，在《中国名胜词典》上称之为"玫瑰之乡"。
3、平阴县是驰名中外的玫瑰之乡，所产玫瑰以花大色艳，香味浓郁著称，被誉为"中国传统玫瑰的代表"。
4、以玫瑰花为原料的玫瑰酱、胡庄玫瑰花球、玫瑰酒、 玫瑰饴、玫瑰精油、玫瑰系列化妆品及玫瑰风味的食品，便成了客人们必购的商品和品尝的佳品。
07：00 指定地点集合，带着愉快的心情踏上前往玫瑰之乡——平阴；
09：00 参观：山东省天主教历史最长、影响最大的天主教徒聚居村——【胡庄教堂】（天主教于1604年传入该村，已出三位主教、二十一位神父、一百多位修女、贞女，素有“圣召摇篮”的美誉，是全国知名的天主教圣地之一）。
09：50 前往村西圣母山（此山与上海佘山、吉林江南圣母山合称中国天主教三大圣地）。山上苍松翠柏，一片碧绿，途中经圣路坊、上天之门、苦像、若瑟亭、耶稣圣心亭等景点，十四处壁画详细记载了耶稣遇难的过程，图文并茂，栩栩如生。登台西望平阴万亩玫瑰尽收眼底，
10：00 参观：【尖山圣母堂】，圣母堂于1989年恢复重建。宗怀德主教亲自主持了圣堂仪式。该堂为哥特式建筑，主楼高25米，古朴典雅，可同时容纳三百余人诵经朝圣。每天早四点、晚八点都有教徒在此举行宗教仪式。（村中驻有座堂神甫和经过专业训练的乐队，随时为外来朝圣的团队举行宗教仪式。每逢瞻礼、圣母月（五月份），国内外前来朝圣、观光旅游的教友、游客络绎不绝。）
11：00 参观：【平阴玫瑰园】（全省五大花卉基地之一，平阴玫瑰始植于唐代，距今已有1300多年历史，平阴玫瑰香甜如意，芳香四溢，具有香气纯正、清甜、浓郁等特点，是中国传统玫瑰的代表。世界著名玫瑰王国保加利亚的玫瑰专家斯达依坷夫，给予了高度的评价；玫瑰可用于食品、医药、化工等行业，既可制作玫瑰酱，酿造玫瑰酒，又可提取被称作“液体黄金”玫瑰精油。既是香精工业的高级香料，又可用于香烟、化妆品的加香工艺中。玫瑰干花蕾可用作中药，具有醒郁解脾，通经活血的功效，对治疗心血管疾病有特 效。
13：30 参观【翠屏山宝峰寺】平阴翠屏山顶的“宝峰寺”建于北魏，院内的多佛塔建于唐贞观四年（公元630年），明嘉靖年重修。多佛塔雄伟壮观，青石筑成，十三层八棱状，高19.7米，现有88蹲立雕佛石镶嵌在四周的佛龛内；冠刹高1.9米，内分三级，宝瓶外文字清晰可辨，为省级文物保护单位。山上有奇石怪树，迂回曲折的山间台阶，“水山叠翠”、“二郎劈石”等名胜山石，点缀着山峦。存有南北朝石刻、庙宇的遗址、道庵、摩崖造像（唐代）、碑刻多处，风格独特。玫瑰翠屏山风景区闻名中外，1985年济南市将翠屏山列入了市八大旅游区之一。
1、此为散客拼团行程，报价未含景区小门票、及其它行程计划外费用。
2、以上行程及景点可根据实际情况进行调整，但不减少景点。因人力不可抗拒因素造成游览变化和景点减少，我社负责退还门票差额等未发生费用，不承担由此造成损失和责任。
您只要通过泰安交广报名，保证您享受超低的价格，机会难得，一起来报名吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一时受苦受难，不代表什么时候都处在不如意的情况之中，生活本来就是先难后易的比较好，如果是先易后难，这份落差感就加倍了，所以受点苦在前还是必要的，吃苦多了的人，总得更有实力和耐力，更有希望成就来日的大器，2019年对于这四个生肖的朋友来说就是这样的一年，先苦后甜，先难后易，历经磨难，终成大器！
属羊的人擅长与人打交道，与人打交道的过程中往往是听的多，说的少，从性格上看就是十足的智者，不与人争朝夕长短，倒是在别人不知道的情况下暗自努力，2019年的运势一开始虽然不太明朗乐观，但求财运势逐步上行，9月历经磨难方成大器，年中和年末都有长进，今年大器晚成，却也可以正式成器！
属狗的人在前阵子的运势不太如意，苦在心而口难开，事业场上受了不少委屈，磨难能催生他们进步的势头，一时辛苦的属狗人积累了不少经验，和自己朝夕相处的朋友也能在今年里顺利的帮衬自己一把，虽然是先难后易，但也其乐无穷，经历磨难方可成就大器，日子过得更加舒心自在，11月份年底之前，属狗人会遇到属于自己的好运气！
属龙的人在人群中有着不为人知的实力，他们做事情十分认真，甚至可以说是细致入微，对现实生活中坚持着的事情都要做到最好，今年前半段有所失利，但却在后半段里厚积薄发，翻身顺利。在磨难来临之时，属龙人能稳得住自己，就比如说近期，他们的事业遭受了短暂的变故，可并不影响他们前进的步伐，2019年后半段将实现幸福圆满，8月转运成就大器！
属鼠的人在今年期间的运势呈现起起伏伏的态势，谨慎乐观而且积极自信的自己倒不是一个粗心的人，只不过机遇不来，开年之时常常觉得力不从心，但事业场上成器的空间非常广阔，12月来到算得上是经历了一年的辛苦，也该收获最大的成就了，今年是属鼠人先苦后甜，福气会来到！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起甘肃，说许你对它的印象还只停留在“遥远”、“地大”却“物穷”等字眼上。
但在歪果仁眼里，甘肃却是不折不扣的网红，心目中的“香格里拉”。毕竟，它打败了日本镰仓，印尼的四王群岛等，一举荣获了旅行圣经《孤独地球》里亚洲最佳旅游地的 1。
它东通陕西，西达新疆，南瞰四川、青海，北扼宁夏、内蒙古，西北端又与蒙古国接壤，广阔的面积让他包罗万象。
这里，有沙漠届的世界第一高峰！比撒哈拉大沙漠高峰还高出70多米，是当之无愧的“世界沙漠珠峰”；
这里，是英雄的驰骋之地！骏马奔驰而过，扬起漫天尘土，仿佛看到了昔日霍去病带领着无数勇士击败匈奴的热血场面；
这里，有发育于前侏罗纪至第三纪的丹霞地貌！一眼望去，令人沉醉于世界遗产的磅礴与大气；
这里，是朝圣者心中的“麦加”！惟妙惟肖的佛像一锤一锤砸在悬崖峭壁上，是古代匠人的匠心打造；
这里，有漫天绚烂的油菜花海！置身花海，遥望远方，你、花海、雪山，是旁人眼中最美的风景；
这里还有最地道的藏族生活！古城、寺庙、草原，玛尼堆、转经筒、酥油茶，哪怕什么都不做，只是单纯地晒太阳、发呆，也足矣让人上瘾。今天，就随小游一起来到甘肃，走进这个令人魂牵梦萦、令人生畏的地方。
有人说，除了海洋，甘肃拥有了所有地貌。直到来到西域，小飞君才知道这句话绝非言过其实。这里，有“天上飘落的沙，天上掉下的水”，有“红尘作伴和策马奔腾”，还有大自然的鬼斧神工——丹霞地貌。一切的一切，都像走进了《一千零一夜》般，虚幻、缥缈。
巴丹吉林沙漠不在甘肃，但它临近甘肃酒泉，是进入沙漠的第一站。
从兰新铁路金昌（河西堡）下车，再驱车140公里前往巴丹吉林沙漠的路上，内心便开始躁动、不安起来，那是一种终于要和期待已久的情人见面的心境。
在沙漠中漫无目的地走着，耳畔是骆驼脖颈上渐行渐远的铃铛声。视线望向沙漠深处，是“大漠孤烟直，长河落日圆”的孤寂与壮美。
当温柔的湖泊枕着狂野的沙漠，大西北的一切都如梦似幻，散发着闪闪发光的金色光芒！如果你曾迷恋撒沙拉，那你可知，这里的沙山，比撒哈拉大沙漠高峰还高出70多米，是当之无愧的 “世界沙漠珠峰”。
南面的祁连山白雪皑皑，峰恋叠翠；山中的原始森林苍松挺拔，翠柏生辉；漫山遍野花草繁茂，灌木丛生。小飞君觉得马场是最能代表西域特色的——粗狂、威武、勇往直前。当首领带着骏马策马奔腾时，仿佛看到了昔日霍去病带领着无数勇士击败匈奴的场景。
野风吹动着黄土高原，为这片土地带来最为特别的情意。曾有人形容她是“中国最明亮的一抹赤红，如同天空朝着生养我们的大地，摁下的一枚传世印章。”震撼、雄伟、奇迹，任何词汇在“世界遗产”面前都将黯然失色。
在甘肃这片土地上，最不缺的就是古人留下的匠心。从耳熟能详的莫高窟到低调小众的麦积山石窟，匠心散发着永不升息的璀璨光芒。在古迹的庇佑下，更不缺小清新的绝美花海，以及动物们的生态园林——湿地公园。
曾感叹日本有奈良的东大寺正仓院，储藏天皇之宝物沐浴千年之星霜而不朽于世。而在甘肃也有麦积山石窟，历经千年数次的天灾人祸而存于现世。
这座建在垂直90度悬崖绝壁上的石窟，是当之无愧的奇迹。如今，走在历经无数次修复的楼梯上，很难想象古代匠人是凭借何等毅力，才一锤一凿雕刻出那些栩栩如生的佛像。
这里的油菜花虽不及门源气势庞大，但它的亮点在于成几何形状的栽种。
扁都口海拔3500多米，中国古代的丝绸之路南路便由此从青海入甘肃入西域。张骞出使西域，骠骑将军霍去病，出兵匈奴，都是从这里经过。几十万亩的花海，错落有致地绽放，对应着远处的雪峰雄峙，西域的大气油然而生。
朵朵荷花绽放在池塘，独有的香气驱走了夏日的炎热；漫天的芦苇在清风的吹拂下，带来了浪漫的气息；天鹅成群结队，在空中舒展身姿。如果是夏天，小游推荐你可以尝试下公园里的漂流，很刺激哟！
“梦里神鹰依然在翱翔，仿佛还能闻到秋草香。雪域辽阔了我的胸膛，无论在何方，难以忘……”而甘南，就像极了那个梦里所营造出的令人神往的天堂。
房屋藏在群山中，星星与月亮一起挂在山头。耳畔传来藏语的神秘气息，虔诚的信仰令人肃然起敬。在扎尕那你会分不清究竟是梦还是现实，仿佛触手就能摸到云。
这里缓慢、宁静，每天的日子都如田园诗歌般。但对小飞君来说，爱上一座城的主要原因还是：取之不尽的美食。这里有非常接地气的烤串！孜然的辛香夹杂着羊肉的臊气，在炭火的加热下变得香气四溢。一壶青稞酒，几串羊肉，最接地气的藏式生活不过如此。
拉卜楞寺外的转经廊，虔诚者的脚步不曾停歇；晨曦中的佛塔塔尖，在云雾间若隐若现。小游很喜欢甘南的慢生活，香烟缭绕的煨桑炉，五颜六色的彩幡，风将经文传向远处，心也随之安静了下来。
小游还很安利你尝尝拉卜楞寺的藏餐。在这里用餐，没有菜谱，一切都是“随缘”。喝一口羊汤，吃一块羊肉，饮一口青稞酒，汤香、酒香，满口留香。末了，再吃上一口拉卜楞寺有名的特色饭食——蕨麻米饭，简直比八宝饭还香嘞！如果是夏日，僧人还会奉上一份冰凉如冰淇淋、酸甜如杨梅的酸奶。
甘南的风，不似你想象中的硬。反而是软软的，很舒服。记得第一次看到那么大的草原，无边无垠的绿色令人心旷神怡。这里的牛、马一点都不畏惧人类，依旧按照自己的节奏吃着草。阳光懒洋洋地洒下，时间好像静止一般。
草原的远处，是一座接一座的大山。相比江南的“小山丘”，大西北的山则粗犷很多！当夜幕降临，这里又是满眼繁星的天下。
甘肃的美，是只言片语道不尽的。而小飞君只想告诉你：“只要踏上这片土地的人，必然一再地想回来，别无他法。”
声明：我们转载的每一篇文章，都会注明来源和作者，版权归原作者所有。若未能找到作者和原始出处还望谅解；如有版权疑问，请联系本微信后台，我们会第一时间处理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
图片上的这家人最近才得到团聚，因为其中一只狗狗丢失了，最近才被救了回来
狗狗刚被救回家时，小狗狗一直趴在大狗的背上，怎么说都不愿下来
它们是从小的玩伴，是同一天进入这个家的，可以说青梅竹马都不为过，本来形影不离的它们，只其中一只狗狗的丢失而分散了
还好，现在它们团聚了，大狗和小狗终于能睡在一起，且睡得十分香甜
它们之间的感情非常深厚，它们相互依存不离不弃，这也是主人深爱它们的原因，少一只都不行，那就不圆满了！
在这里也提醒大家，外出遛狗时一定要牵好狗狗，最好带着牵引绳，不然狗狗走丢就麻烦了，不是每只狗狗都会被幸运的救回来的！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1.用温开水将小鱼干浸泡两分钟，滤干水分待用。浸泡过的小鱼干更不易烧焦，也更能炒入味。
3.锅里下半勺食用油烧热，倒入青辣椒红辣椒，加小半勺盐煸炒出辣味，铲出待用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一，凡来黑龙江东北虎林园参观、游玩的女性游客，均可享受游园半价优惠。
二，5月12日也是国际护士节，当天前来东北虎林园游玩的护士可凭借有效护士执业证书、专业技术资格证享受半价优惠（男女不限）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前段时间，湃动传媒沈帅波发表演讲：00后的存款是90后的两倍。00后平均存款1840元，而90后竟然只有815元，那么90后的存款都去拿了呢？
小最最作为一个没有存款的90后，看到这条消息以后瑟瑟发抖。有数据表明90后在社会认同感上的消费在进入社会几年后就会跟上一代人趋同，买车要买高端车，护肤要用2，等贵妇用品，早餐吃的是星爸爸，下午还要点一份下午茶。
温馨提示，今天就是上个月花呗的最后还款日了，小最最这里有个秒赚大钱的办法，就在杭州湾这家商城，只要玩玩游戏就能赚到万元大奖。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息（记者王甲铸 唐诗颖）亚洲文明对话大会将于5月15日在北京隆重召开。在今天上午国新办举行的新闻发布会上，北京市委常委、宣传部长杜飞进介绍，本次大会将推出一系列便民举措，让更多的市民群众参与活动。
杜飞进介绍，此次大会，北京市充分借鉴以往服务保障大型国际会议和活动的成功经验，按照便民不扰民的原则，精心设计了亚洲文明巡游和亚洲美食节活动。大会将推出一系列便民举措，让更多的市民群众参与活动，感受亚洲文明大发展、文化大交流、人民大联欢的喜庆氛围，饱眼福、享口福，共享文化+美食+科技带来的文化文明盛宴。
据介绍，文明巡游和美食节活动将于5月16日至22日在奥林匹克公园中心区同时举办。巡游活动汇集亚洲各国特色文化，由“中华风采”“亚洲风情”“神舟风韵”“北京欢迎你”四个板块组成，每天上午10点和下午4点各表演一场，每天约有1.3万人可以入场观看。
“我们邀请了黎巴嫩麦吉德民间艺术团等28支国内外知名的表演团队参加文明巡游。此外，还设置了极具亚洲文化风情的景观标识车和特色涂鸦墙，生动展示亚洲文明主题概念。”杜飞进说。
此外，美食节还设立有关14场主会场展示品尝活动、6大商圈美食活动，200余家中外知名企业品牌参展。围绕“风味”“技艺”“器礼”三大美食文化领域在主会场设置亚洲特色餐饮等8个展区。届时还可以在欣赏精彩巡游表演后，品尝来自泰国、新加坡、马来西亚、日本等国家的特色风味。
在“餐饮科技与传承”“现代智慧餐饮生活”展区，人们可以通过、等体验餐饮业智能化服务，感受现代化科技对传统行业的改变；在国贸商城、蓝色港湾、合生汇、朝阳大悦城、金源购物中心、五棵松华熙6大商圈同期举办美食活动，组织亚洲美食餐厅开展优惠促销，让广大市民参与亚洲美食大联欢。
“据保守估计，美食节活动覆盖受众将超过百万人次。为体现便民惠民原则，美食节还将依托网络平台开展亚洲特色美食周活动，包括美食红包优惠、特色菜品秒杀拼团、特色亚洲美食餐厅推荐等。”杜飞进介绍。
据悉，文明巡游和美食节主场地活动，除了定向邀请各界嘉宾参与，还将采取网络预约形式，每天面向社会公众提供7000张入场票，有兴趣的市民可以予以关注，并通过网络来预约。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
和平精英5月8日正式上线，官方也在今天发布了删档测试充值返还领取的方法，具体如何领取充值返还的奖励呢，我们来一起看下。
《和平精英》于 5 月 7 日开放体验服限时限量删档测试，并在体验服开启充值享公测150%返还活动，体验服测试已于 5 月 8 日结束。感谢玩家们的参与!
参与体验服测试充值返还的玩家可通过扫描以下二维码进行公测版本的点券返还领取。领取地址>>>点击进入<<<
1.请先下载《和平精英》公测版本，并创建角色，否则无法返还成功
2.领取返还时间： 5 月 9 日- 6 月 18 日在本页面领取点券返还，并到游戏内邮箱查收(邮箱保存期限为 30 日，如未及时领取，产生损失则由您自行承担)，超出期限则认为放弃领取返还点券。
3.《和平精英》体验服删档测试账号与公测账号需保持一致，即区充值，则可返还到公测的账号角色内;微信区充值，则可返还到公测的微信账号角色内，可选择返还到或安卓系统，仅限一次性全部返还完毕
4.参与150%返还点券的充值上限为 1000 元(即最多可额外返还 500 元的点券)，超出部分仅做100%到账，游戏内点券比例为 1 元= 10 点券。
举例1：累计充值 1000 元(对应 10000 点券)，公测阶段将获得 10000 点券*150%= 15000 点券的返还;
举例2：累计充值 1500 元(对应 15000 点券)，公测阶段将获得 10000 点券*150%+ 5000 点券*100%= 20000 点券的返还;
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
他们结婚时，一千只流浪狗做嘉宾，男子：它们能吃饱就是最大满足！
图片中的新郎和新娘，都是动物保护中心的员工，他们在马来西亚的动保中心工作，他们的相识相恋都在这里，新郎原本有一份高薪的工作，但放弃了，来到动物中心后，认识了现在的新娘
新郎的朋友们都认为他很傻，那么好的工作为什么要放弃？为了这些狗狗值得吗？他却说：如果每个人都这样想，那么街道上的那些流浪狗永远会很无助！他认为自己的选择没有错，并且很有前途！
最近这对新人要结婚了，他们物色了很多的婚纱店，但有一个重点，那就是他们坚持把狗狗纳入婚纱范围，这让不少婚纱店拒绝了
就在他们即将放弃时，新娘认识了一个名叫“   ”的婚纱团队，他们为新郎和新娘策划了婚纱和婚礼现场，并且成功完成了新人和1000多只狗狗拍婚纱的梦想！
他们结婚时，1000多只流浪狗成为了它们的贵宾，在婚礼上新郎德瑞自豪的说道：我最大的心愿就是这些狗狗能够吃饱，这也是我为之努力的方向！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
弹琴的时候这样想：这一段跑动要小心的，千万不要弹不清楚……这段八度大跳可要注意了，仔细盯着，千万别碰错音……，这段音乐要歌唱，要慢触键……等等。
我只想说，要是你弹的时候真的是这么想的，那你一定弹得很糟糕。
某次语文考试的时候，作文题目正对我胃口，正当我文思泉涌，下笔如有神之时，忽然字儿写不出了……原来是是钢笔没水儿了。这时候我才意识到钢笔的存在。之前，我的心中全部被文思所占据，根本没有注意到这支钢笔的存在，更没法儿注意到钢笔已经快要没有水了。
演奏技巧与钢笔是一回事儿，当你意识到这些技巧存在的时候，很可能是技巧出了问题。你曾经在这一段卡住过，弹过错音，弹糊涂过，那么这一段你就会有一个音乐印象之外的“技巧印象”。我们练琴的所有目的，就是将这个“技巧印象”忘记，忘记得越干净越好。由此可见，若是弹琴的时候脑子里面都是技术难题，脑子里面期望的是过五关斩六将的艰险旅途……那么你肯定弹不好。就像你带着一支快没水儿的钢笔上考场，心中总是担心着钢笔快没水儿了，还怎么有可能聚精会神考试？
弹琴的时候这样想：我一定要弹好，不能辜负祖国的期望，父母的期望……或者终于进入决赛了，我一定要弹好，我要拿第一名……等等。
对自己过高的期望，如同担心技术出问题一样，都是杂念，完全不会对演奏有任何帮助，只能起到反作用。记得钢琴大师佩来西亚说过：“练琴的时候把能准备的尽量都准备好，上台演奏时候就让音乐自然发生，自然流淌。我永远不知道台上演奏的那一刻会发生什么。”完全不带这任何预期上台演奏，才能做到尽可能排除杂念。在没有杂念的情况下身体极度放松，心灵完全集中于音乐，最好的演奏就这样发生了。
没错，钢琴弹得好，就是这样的一种感觉。其实，做其他任何事情，不也是这样的吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年是中华人民共和国成立70周年。新中国成立后，平房区作为国家“一五”时期重点建设的老工业基地，区内集中了哈飞、东安、东轻三大国有企业，是我国航空、汽车、发动机和铝合金材料加工的重要基地之一，为国家航空、航天、汽车、军事工业的发展作出了突出贡献。2016年，国家辟建哈尔滨新区，哈经开区、平房区作为新区产业支撑区和江南政策协同区纳入其中。为全方位、多视角展现哈经开区、平房区在城区建设、经济发展、生态文明、民生改善、人文风貌等方面取得的辉煌成就，第二届“产业兴城·活力哈南”摄影大赛现已启动。大赛面向全市征稿，欢迎市民和摄影师踊跃投稿。
1、全国、省市摄影爱好者相机、手机拍摄哈经开区、平房区的摄影作品均可投稿，时间不限。
2、作品黑白、彩色均可，单幅、组照不限（组照每组4—6幅），每人投稿作品不超过10幅（组）。参赛者需要保留图片原始信息及原始文件，以备查证。谢绝提供电脑创意和改变原始影像的作品，不得对照片进行不符合自然规律的加工。
3、投稿只接受电子版，文件格式为格式，“专业作品奖”文件不小于5；“市民摄影节奖项”文件不少于1。参赛作品须注明作者姓名、联系地址、联系电话（每幅作品的文件名格式为：作者姓名—作品名—作品类别—联系电话）。
4、参赛作品如涉及著作权、版权等法律纠纷，责任均由作者自负。参赛作品如发现剽窃、侵权或第三方提出权利主张的，大赛主办方有权随时撤销该作品的参赛权，收回已获得的奖励和荣誉，并在相关媒体予以通报。
5、本次大赛不收参赛费，不退稿，活动主办、承办方对所有入选作品享有使用权(包括举办展览、网络展示、媒体发布、印制宣传画册等)，使用时均属作者名，不再支付稿酬。
6、凡参赛作品参加本次活动，主办者均视为作者已同意并决定遵守以上条款规定。
关注“一镜一界”（81）公众号，回复“活力哈南”填写报名表，上传摄影作品。
2、拨打电话（哈尔滨日报陈南·镜界工作室）0451-84890816（早8:30——晚5:30）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
即便如此，还是有很多家长表示：那就过了12点再打~打你不差这一天！
网络上这首关于“妈妈再打我一次”的歌也火了~来我们一起跟上节奏，“动次打次动次打次”
@激萌灯:小时候我没事就是哭，哭个不停，我妈寻思反正都是哭，那就顺带打一顿吧...
@公孙无策：小学三年级找其他小伙伴帮我做作业，被妈妈狠揍一顿
@筱章同学：那年冬天，很冷。我怕金鱼冷死，就往浴缸里倒了开水...
@酒茴：以为自己是仙女披着盖电视机的布到处转，摔烂我妈喜欢的花瓶，被打得找不着北
@不吃白不吃：在母亲大人芳龄28岁的时候，嘴欠说了句“你好老噢”被狠揍一顿，什么叫“儿不嫌母丑狗不嫌家穷”...
@比较容易萌：最奇葩的一次是我妈让我把拖鞋递给她，当时正在做作业，一不小心随手扔了地上的马桶过去，结果...
★特点：皮带属于软兵器，传男不传女。一抽即用，每一招都是大招。打在身上简直就是“不可言说的痛”
★特点：该武器一物多用，平时把自己伪装成打扫卫生的工具，一副人畜无害的样子。老妈出招不费吹灰之力，最后落得满地鸡毛。
★特点：扫帚是常见武器，旅行居家必备。看起来高大威武，实则杀伤力并不强，主要用于吓唬小孩。
★特点：最销魂的打法。这绝对不是包租婆的专利，其攻击范围窄，威力大，反应速度快。再配以塑料味、脚味简直就是视觉听觉嗅觉盛宴。
★特点：出招快狠准，通常会配合口中七十二教训语增加气势和威力。
★特点：衣架分属短兵器，不要看它又细又轻，打在身上痛感十足，十分嚣张。
★特点：苍蝇拍应该算是众多武器中打人比较轻的，家中都比较常见。
★特点：像爸妈这等武林高手，分分钟可以使出终极大招。即使手边没有任何道具，也能打人于无形。令人防不胜防。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《人间风味》让全国人民见识了舟山的海鲜魅力，韩寒的电影让一群背包客守在舟山东极岛看日出日落。在舟山，碧海金沙不再是三亚人民的专利。
舟山酒店的选择不像三亚那么多，但自从18年底这家舟山三盛铂尔曼酒店开业后，我真的可以发自肺腑吼一句：大舟山！终于也有满足酒店控的好酒店了！
法国雅高旗下的酒店品牌铂尔曼，这次因地制宜，把舟山风情+度假元素融于方方面面。
迷人的一线海景、5层花园露天泳池、253间全海景客房......新时代酒店控挑酒店的重要标准完全吻合：酒店本身，就是我的度假目的地。
它不止是睡一晚的居所，更将美学设计&吃喝玩乐发挥到出神入化。
在硬件上，完全不逊于三亚一众大牌，基本上泡在酒店里，就能解锁滨海度假的所有体验。
☞整个5楼空中花园精心设计了一座和海平面连成一线的室外泳池，已成为舟山最吸引网红的摆拍地。
☞去海边度假，总会抢破头订海景房，一到周末常常供不应求。铂尔曼预见性地设计了253间全海景客房！意味着整座酒店所有房间均可俯瞰不同视野的海景，躺在床上看海？酒店帮你轻松实现。
☞沐浴备品决定了一个酒店品牌的审美和地位，铂尔曼在行政房及以上所有房型采用了宝格丽沐浴备品~
再告诉大家一个好消息，据说国内首条跨海大桥——甬舟铁路也正在规划中，未来宁波至舟山仅需30分钟，逃离上海去看海的车程越来越短了。
开业以来，酒店周末房价一直稳居在千元以上，在本期我们为酒店控争取了一份超燃的福利，仅￥1177/2晚，几乎等于5折！先给大家划重点：
舟山不是一座城市，而是一个群岛，旗下1390座岛屿星罗密布，而酒店就座落在舟山本岛，与海天佛国普陀山隔海相望。
1、10分钟车程内即可直达普陀客运中心（前往花鸟岛、桃花岛的交通中转点）和舟山机场。
2、舟山赫赫有名的沈家门海鲜今年也搬到了酒店周边，步行5分钟直达，62种大排档、1000多种海鲜，人均100元左右性价比也高。
整体内部设计路线是铂尔曼擅长的法式风情，用3个词来概括：简约、现代、轻奢。
在诸多细节上，也融合了舟山本地文化，从大堂吧的命名就可以看出一二，命名为“東”，不仅代表酒店朝向，紫气东来的寓意也极讨彩头。
酒店依海而建，主体建筑高达20层，与海平面垂直相交，确保酒店253间房全都坐拥无敌海景。高级海景房的亮点不仅于海景，客房面积都大得惊人，47㎡这个数字几乎傲视全舟山的所有酒店。
设计上融入舟山当地的文化元素和滨海风情，且配备50英寸液晶电视、蓝牙音箱等高水准的硬件配套。
卫生间干湿分离且采用雾化玻璃，备品是意大利时尚品牌博蒂家系列。
酒店的点睛之笔在于5楼空中花园的泳池，6月份对入住客人免费开放，视野和海平面连成一线，白天夜晚均有不同的迷人风景。想象一下，吹着海风、喝着椰子，在泳池旁拍一张夜景大片上传朋友圈，好友是不是分分钟以为你来了三亚？
健身房、瑜伽室、桌球馆......娱乐配套在铂尔曼一应俱全。
琳琅满目的西式面包、各式黄油和果酱；各类冷切芝士、烟熏火腿；小巧玲珑的中式点心、三明治、牛角包；早上也有法式甜品唤醒你的少女心。
酒店自助晚餐也非常值得酒店控打卡，60％食材都源自当地海鲜，梭子蟹、小黄鱼、鲳鱼、带鱼、龙头鱼、海瓜子…堪比一个小型海鲜市场！5月之后，酒店更把时令小龙虾搬上舌尖餐桌，度假千万别错过这趟美食之旅。
贴心如我，帮大家争取了入住特价，自助晚餐市场参考价￥218/位，购买本套餐后入住即可享受￥250/2位超值特价优惠，费用请直接交付至酒店前台。
每逢周五和周六入住，需补差价200元/间/夜，差价部分直接交付至酒店前台。
即日起 ~ 2019年7月31日（法定节假日不适用，7月份起每周五周六不适用）
★儿童早餐收费：身高1.4米以下免费，身高1.4米以上收费为168元，儿童收费直接交付至酒店餐厅
★特别福利：购买本套餐，即可享受特价福利双人自助晚餐仅￥250/2位，1.2米以下儿童免费
★注意事项：请至少提前1天预约！节假日度假高峰，请越早预订越好！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月15日，由成都市人民政府主办，成都市商务局承办的“成都熊猫亚洲美食节——火锅创意市集”即将开市，将集中展示成都火锅的城市魅力。
据悉，本次火锅创意市集将持续展示8天，结合火锅主题策划，将美食、文化、旅游、健康、艺术等形式跨界进行有机融合，打造出一场全民美食盛会。不仅是火锅行业的一大创新，更是充分展示以火锅名片为代表的成都魅力，助力成都国际美食之都的打造，让火锅成为成都美食文化走向世界的宣传窗口。
记者了解到，为更好展现成都作为国际美食之都的精髓，本次火锅市集将首创“火锅+熊猫+成都城市公园+文创+音乐娱乐”的表现形式，将成都美食特色和成都生活美学紧密结合，届时近千个“爱成都，爱火锅”的元素将在火锅市集现场进行呈现，还将发布首创“爱成都”定制火锅牛油。“到时候，成都特色的火锅元素将随处可见。入口处憨态可掬的熊猫造型车厢、‘爱成都牛油’、‘   ，   ’文化衫、‘熊猫吃火锅三缺一’等多种形式对‘爱成都爱火锅’的城市美学植入。以此充分展现成都火锅的精髓及魅力，让火锅和成都这座美食城市产生共鸣。”火锅市集相关负责人介绍。
据介绍，为了全方位呈现成都火锅元素，目前火锅市集正在紧张筹备中，让成都火锅元素在多个环节进行呈现。“整个市集将以开放式呈现，充分展现出成都美食文化的独特魅力，不仅对成都的文创具有重要而深远的意义，也将为成都火锅文化走向世界奠定坚实的基础。”
为最大限度呈现成都火锅的独特魅力，本次火锅创意市集还特别策划“移动店铺展示区”，邀请十余家成都本土知名火锅品牌进行集中展示，将成都火锅亮点一网打尽。届时，这十余家移动店铺，将以高品质的店铺形象展示及公共区的文创互动结合的方式形成市集的主要活动区域，面向所有民众开放，并组织全国火锅业内人士观摩。
除了受市民朋友们喜爱的小龙坎、蜀大侠、味蜀吾、老码头等知名品牌火锅在现场进行集中展示外，还将通过火锅奇妙趣味大道向广大民众展现火锅文化及历史文化，以展现火锅的发源变迁以及火锅相关的图片、器具等。活动期间，还会有舞台音乐演出、主题活动可参加，如辣椒王挑战赛，啤酒饮料畅饮不停，终身免费吃活动神秘大奖等，让参与者尽情享受美食美景的同时，参加互动游戏，赢取各大知名品牌火锅店的福利。值得一提的是，在火锅创意市集现场，为了满足各种不同嗜辣爱好者，汇集了各类超级辣椒，将特别举办“成都辣椒大赛”，寻找“成都辣王”。
那么，此次火锅创意市集将开在哪里呢？记者打探到，“火锅创意市集”特别选址富有艺术气息的铁像寺水街景观大道。这里虽坐落在繁华城区，但铁像寺水街却独有一份闲适的优雅，禅味与水韵，成就了这条商业街独特的艺术气质。
“全国首创‘火锅创意市集’选址于此，不仅呈现出成都这座公园城市历史文化悠久，更是亚洲美食节成都特色的体现。”火锅创意市集相关负责人表示。“火锅创意市集选址铁像寺水街，对成都来说不仅仅是一个面向美食爱好者和火锅业内人士的开放式平台，通过全民共享形式进行参与，更重要的是将通过‘火锅’嫁接‘成都公园城市’，让这两个蕴含成都深厚文化底蕴的元素进行碰撞，用火锅文化向世界讲好成都故事。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
图片来自网络，版权归作者使用，特此说明，如有侵权，请与我们联系删除。【搞笑表情包小师妹宣】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近一条新闻吸引了我的注意，说是一群野牛在河的一边把狮子救了下来，据我所知狮子和野牛是非常不对付的两种动物，野牛居然会救狮子还真是让人意外的事情。
野牛，按地区划分为亚洲野牛，美洲野牛和欧洲野牛。本期我们主要介绍下美洲野牛。美洲野牛和亚洲野牛有个不同点是它们的毛色，亚洲野牛通常是棕褐色。而美洲野牛冬天的毛长且深啡色，夏季则较轻薄和浅色。美洲野牛高2米，长3米，重450至1000千克。而据纪录最大的个体重约1300千克，不过最大的野牛是亚洲野牛。美洲野牛的头部和前半部巨大，雌雄野牛均有短而弯的角，可作为战斗和防御之用。在沼泽地区中，几乎没有动物可以伤害它，一般鳄鱼也不是野牛的对手。
在罕有情况下，有些野牛出生时全身是白色的。但某些并非白化症，因为其身体，如皮肤，毛发和眼睛仍然会正常生产色素，并在渐渐长大后变回啡色。但有些则是白化症，即使长大了也是白色。此外，白野牛更被美洲原住民认为是神圣物。
野牛习惯结成小群在森林中活动，一般在晨昏活动，也有的在夜间活动，白天则在阴凉处休息。嗅觉和听觉极为灵敏，发现有人接近，会迅速逃走。只有在被人射杀受伤或被逼走投无路时，才会变得凶狠，对人进行攻击。以啃食各种草、树叶、嫩枝、树皮、竹叶、竹笋等为食。
除了人类以外，非洲野牛一般没有天敌，最主要的敌人是狮子。狮子会定期吃野牛，但通常情况下，多头狮子合作才会对一头成年野牛构成威胁，而落单的狮子是无法一对一捕杀野牛的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们都知道，二哈在众多的狗子中，一直以它们独特的逗比属性脱颖而出。虽然属于中大型犬，但是它们的性格却不像大多数大型犬那么憨厚温顺，反而脾气十分暴躁。不仅如此，它们生性好斗，平时看到了其它狗子，都忍不住要上去寻衅滋事，尤其是面对那些体型比它们小的狗子时，它们就会主动去挑衅，觉得自己打起来一定占上风，简直就是狗中的无赖呀。
一天，一只二哈在外面玩耍时看见了一只小法斗从他身边走过，二哈顿时就兴奋起来，这只小法斗看上去很好欺负的样子，自己一定要去分分钟把它打哭！于是二哈二话不说就冲上去冲着小法斗狂吠，一开始把小法斗吓了一跳，然而二哈的嚣张气焰还没有坚持两分钟，突然一只大德牧不知从哪冲了出来，二哈看见以后立马怂了，没想到这只小法斗居然还有大哥在一旁罩着啊！
二哈吓得落荒而逃，不过大德牧似乎不想轻易放过二哈，继续追着它，二哈吓得躲到了公园的一个长椅上，不敢下来。这个瑟瑟发抖的样子，和刚才欺负小法斗时的嚣张态度简直是形成了鲜明的对比。虽然二哈躲在长椅上，但是它被大德牧和小法斗给包围了，简直是进退两难，估计二哈横行霸道这么多年，第一次遭遇如此尴尬的境地吧！最后二哈的主人跑来救场，它才好不容易救回一命。
这下这只二哈应该得到教训了吧，不过这种欺软怕硬的行为真的是需要好好惩治一下呢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月11日，黑龙江将在中甲第 9 轮比赛中主场迎战四川 。而据最新消息，原本计划于5月9日前往哈尔滨的四川  全队由于欠薪等原因，拒绝登机。目前距离比赛开始已经不到 48 小时，如果川足无法在赛前抵达哈尔滨，球队将宣告弃赛解散。
从上赛季末至今，四川  由于股权转让等问题，迟迟未能明确最终的投资人，而俱乐部也拖欠着全队上下的工资及奖金。在之前的几场比赛中，四川  还多次爆出球员拒绝比赛表示抗议的传闻，但经过多方斡旋最终都以球员的妥协告终。8 轮比赛战罢，四川  积 11 分排名第 8。记者从四川方面了解到，川足本已预订了 5 月 9 日 16:40 分的航班前往哈尔滨，但球员表示，如果在 5 月 9 日 14:00 前没有收到工资，全队就拒绝登机。目前四川  也已经取消了哈尔滨酒店的预定。据了解，四川方面目前仍在谈判中，如果球队不能在赛前及时抵达哈尔滨，比赛将被判为 0:3 告负，四川  也将会最终宣告弃赛解散。
尽管川足退赛可以让黑龙江  不战而胜，但众多黑龙江  球迷还是希望川足可以度过危机。此前中乙的附加赛中，黑龙江足球两次战胜川足晋级，颇有渊源。四川  目前队中张靖洋、张校（杨子）、李晓挺等人也都曾在哈尔滨毅腾、黑龙江  效力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
高中生学习任务重，尤其是高考生，压力颇大，有的学生还有失眠、记忆力下降等。高中生到底该怎么吃，成了很多家长、同学们共同关心的话题。身体是打好高考这场硬仗的关键，健康的身体离不开科学的饮食。高中生应该怎样合理安排饮食、饮食有何禁忌呢？至于辅导书推荐统一给回复，《疯狂600提分笔记》（福建师范大学发货）就可以，里面涵盖高中学习方法和学习技巧，错题分析，以及知识考点，快速提分必备。希望这些能帮助各位同学更好的学习。
我们先从了解的一位朋友说起，这个朋友的孩子今年高三，特别喜欢吃小龙虾，对，就是五香的、蒜蓉的、麻辣的……真是好吃到停！不！下！来！的小龙虾。
于是随着夏季的来临，这位朋友就想着法的给孩子做各种小龙虾。但是最近的一条新闻把她给吓了一跳：
苏州的夏女士就很爱吃小龙虾，但是有一天她突然发烧，还咳血！看了她的片，医生都惊呆了！她的肺被肺吸虫钻出好多个洞！
看着就觉得好痛…… 医生说肺吸虫是跟着不干净的小龙虾，被夏女士一起吃下肚的！
记者在菜场随意买了一只小龙虾，放入超声波清洗机，对，就是眼镜店用来洗镜片的那个机器。
过了一会清水变污水，又过几分钟，水里多了一条长约1厘米的虫子！
医生说，这些寄生虫可以在人体里存活多年，还会在全身到处游走，对我们的组织器官带来伤害。
那美味的小龙虾高中生就不能吃了吗？其实，只需要高温就能杀死寄生虫。所以，小龙虾一定要熟透了再吃！
不是要吓唬你：鱼类、肉类中有寄生虫并非新鲜事吃法不对，会让你吃下很多虫！
福寿螺带有多种寄生虫，一只福寿螺中就可能含有3000到6000条。食用福寿螺，必须经过100摄氏度的高温彻底煮透！
显微镜下，不管家养还是野生黄鳝，都有颚口线虫。当人吃了带颚口线虫幼虫的鱼类，它会像无头苍蝇在人体内乱窜。进入眼睛可致失明，进入大脑还可能致命！不过，只要达到沸水温度，煮熟煮透，颚口线虫就会死亡。
广西一名男子常吃淡水鱼生鱼片，肝脏上长了上百条瓜子仁状的虫子。有的病人肝脏上甚至有上万条虫子！但只要加热超过90度，几秒钟肝吸虫就会死亡。
牛带绦虫是人体中较为常见的一种寄生虫，成虫为乳白色，扁平状，分为一节一节的。牛带绦虫很长，最长的可达4-8米。
为了确保安全，吃牛排还是选择全熟的吧，如果要追求口感，在保证采购和加工过程安全的前提下，至少也要七成熟。
几乎所有哺乳动物和鸟类都可以传染弓形虫，而且感染几率很高。人的传染源主要来自于这些动物的肉类，比如涮牛羊肉的温度不够、时间过短、吃生肉、切肉案板被污染、未消毒的感染的牛羊奶等等。
贵州一名青年天天晚上都要吃一盘田螺，导致他的眼白、皮肤呈现出淡绿色，并且腹痛。医生最终从他的胆总管里取出4条长约10、宽约8的肝片形吸虫。
荸荠容易感染水中常见寄生虫，如果没有清洗就吃，附着于上的姜片虫囊蚴就有可能进入人体。
寄生虫主要聚集在荸荠皮上，吃荸荠要充分浸泡后清洗，用开水烫，再削皮吃。不要用牙齿啃皮。如果把荸荠煮熟或者做菜吃，更让人放心。
除了食物要煮熟煮透，高中生能够吃得好、吃得全、吃得健康。保证营养还要保证美味呢？如果遇到了挑嘴的孩子，还要琢磨怎么样让孩子吃得下。下面这五大饮食禁忌及九大正确指南一定要知道。
特别是考前饮食不要因考试临近而刻意改变，在临考前的一段时间及考试期间，饮食量都不要比平时增加太多，尤其考试期间饮食不要做太大的变动，避免肠胃不适应导致身体不适。
主食包括米饭、面食等。高中生的饮食要保证主食的摄入量。以前人们总是认为主食可有可无，只要多吃些鱼类、肉类的食物即可，其实这些食物只能补充人体所需的蛋白质。
大脑思维主要依靠的是葡萄糖，只有主食才能转化为葡萄糖，这就需要每天要摄取一定量的主食。保健专家强调：“不吃主食人不仅会有饥饿感，而且还会影响到大脑的思维能力。”
高中生切忌吃大量油腻的动物性食品，猪肉也不要吃太多。油炸食品易使人产生饱腹感，影响其他食物的摄入量，专家推荐考生应多吃鱼、去掉皮的鸡肉、牛奶、鸡蛋等食物，也可以熬些绿豆粥、银耳莲子汤等，适量放些糖，既美味可口，又清热祛暑。
保健专家认为，当人体摄取食物酸碱平衡时，大脑处于最佳功能状态；当酸性或碱性过高时，大脑功能就会衰退。因此，考生的日常饮食中应注意营养均衡，切不可偏食。
高中考试繁多，考前应多喝水，每天要保证1500-2000的摄入量，切忌以喝饮料代替喝水，最好是喝白开水，矿泉水和纯净水也可以多喝些。充足的水分可确保血液循环顺畅，这样大脑工作所需的氧才能得到及时供应。
一些含糖的饮料在吃饭前最好不要吃，因其易产生饱腹感，不利进餐时的食量。 专家特别提醒考生在考试期间一定不要喝咖啡，因为咖啡因的作用会使人产生尿频，影响考生的临场发挥。
专家告诉高中生，零食可以适当吃些，但要记住：油腻的食物及坚果类食物，如瓜子、花生要少吃，还有甜食及奶油过多的食物要少吃。有的高中生一看书就想吃些零食，但是又怕会吃胖，为此专家建议，不妨选择吃黄瓜及水果等，可以有效地控制食量。
除母乳外，任何一种天然食物都不能提供人体所需的全部营养素。因而要提倡人们广泛食用多种食物。学生的每日膳食应包括谷薯类、肉蛋奶豆类、蔬菜水果类、油脂类四大类食物。
主食含有非常丰富的碳水化合物，是大脑最经济、最主要的能源物质。这是因为葡萄糖是大脑活动的唯一能量来源，而体内葡萄糖主要来自于碳水化合物的分解代谢。每天应该保证350克～500克的粮食。
另外，应该注意适当给孩子吃一些粗粮杂粮，如红豆、绿豆、玉米面、糙米等，因为粗杂粮里面含有非常丰富的族维生素和矿物质。可增进食欲帮助大脑更好地工作。
优质蛋白质的氨基酸组成模式更接近于人体蛋白质的氨基酸组成，富含于动物性食物和豆制品中，所以，在复习考试期间可适当多选用鱼虾、瘦肉、肝、鸡蛋、牛奶、豆腐、豆浆等等。鱼虾贝类、尤其是深海鱼中含有丰富的，它可能提高大脑功能、增强记忆。
此类食物中含有丰富的维生素、矿物质和膳食纤维，能够促进铁在体内的吸收，还可增加脑组织对氧的利用，从而使孩子头脑清晰，思维敏锐，提高学习效率。也能帮助消化，增加食欲。考生每天应吃到400克～500克，尤其是时鲜的绿叶蔬菜。
如糖块或油炸食品，常吃这类食物会降低食欲也不易消化。当然偶尔吃些巧克力补充一下能量也是允许的，国外报道适当吃一些巧克力还有调节紧张情绪的作用，只是不建议大量摄入这一类食品。
五六月份气温也会经常在30℃以上，再加上学习紧张，交感神经兴奋，使孩子们消化液分泌减少、食欲降低。此时，家长最好不要每日菜肴千篇一律的鸡鸭鱼肉，而应该变换一些花样，只有色、香、味、形俱全才能调动起孩子的食欲。此外，吃饭的时候，尽量不谈学习考试，保持放松愉快。
一日三餐要保证。早餐后，可以给孩子带上一小块巧克力或一两块饼干或一小片面包(<100克)和一小瓶牛奶或酸奶，在上午10点左右吃，但是不宜过多，以免影响午餐的进食量。晚上复习功课也可适量加餐。
天热的时候，应该注意给孩子吃一些清热解暑的食物，如苦瓜、山药、水芹菜、菊花菜、冬瓜汤、绿豆汤以及清淡的绿叶蔬菜汤等。还可以在家中准备一些绿豆汤、凉白开水或新鲜果汁等供孩子解渴。
最后还要提醒下各位家长也要多多注意自己的身体哦，因为你们是孩子身后最强大的支撑和遮风挡雨的港湾，就算为了孩子也要好好爱惜身体！运动＋营养，健康每一天
花生含有丰富的卵磷脂和脑磷脂，它们是神经系统所需的重要物质，能够延缓大脑功能的衰退，抑制血小板凝集，防止脑血栓的形成。实验证明，经常食用花生可以改善血液循环、增强记忆能力、延缓衰老，它是名副其实的“长生果”。
鱼肉是促进智力发育的首选食物之一。鱼肉富含丰富的，俗称“脑黄金”，对于提高大脑的记忆能力和思考能力非常重要，并能防止脑细胞退化，延缓大脑的衰老。同时鱼肉的脂肪含量非常低，又含有丰富的蛋白质和钙，对人体健康很有帮助。
鸡蛋是一种常见的营养补充来源，被营养学家称为“完全蛋白质的模式“。蛋黄含有丰富的卵磷脂、甘油三酯、胆固醇和卵黄素，对神经的发育有重要的作用，能够促进大脑发育，增强记忆力。
核桃含有丰富的不饱和脂肪酸，能够降低胆固醇的含量，因此吃核桃对人的心脏有一定好处。除此之外核桃也含有丰富的维生素和，可以防止细胞老化，增加记忆力及延缓衰老，所以核桃有“万岁子”、“长寿果”之称。
每天早晚吃几个核桃，会对身体有很大帮助。但是不能吃的太多，每天最多4个，吃得太多会出现大便干燥、鼻出血等情况。
南瓜含有丰富的β-胡萝卜素。据荷兰科学家研究发现，多摄取β-胡萝卜素可以维持较为敏锐的思考能力。南瓜子含有的锌元素，可以帮助脑部发育，有助于脑部运转；如果锌摄取不足，容易导致记忆力衰退、记忆不集中等问题。
深绿色的叶菜、胡萝卜、甜椒、番薯、木瓜、芒果等也都含有丰富的β-胡萝卜素。
海带中含有丰富的亚油酸、卵磷脂等营养成分，有健脑的功效，海带等藻类食物中的磺类物质，是大脑发育过程中不可缺少的。
葵花子就是日常吃的瓜子，可以直接吃，也可以制作糕点。葵花子含有丰富的铁、锌、钾、镁等元素以及维生素，有一定的补脑健脑作用，可以保持大脑的思维敏捷并增强记忆力。
由于葵花子含有大量的油脂，所以也是常见的榨油原料，葵花籽油是营养学界推崇的高档健康油脂。
香蕉之中含有丰富的矿物质和钾离子，可以平衡身体内的钠离子，有促进细胞和组织生长的作用，长吃香蕉对补脑很有帮助。除此之外，香蕉中还含有一种能够帮助人体制造开心激素的氨基酸，可以减轻心理压力。
“每天一杯奶，强壮中国人”，牛奶是非常完美的营养品之一，牛奶中含有丰富的蛋白质、钙，以及大脑所必需的氨基酸。
牛奶中的钙最容易被人吸收，是大脑代谢不可缺少的重要物质。此外它含有对神经细胞十分有益的维生素1等元素。如果用脑过度或失眠，睡前喝一杯温热的牛奶有助于睡眠。
黑芝麻中含有的脂肪大多数为不饱和脂肪酸，不饱和脂肪酸被认为拥有延年益寿的神奇功效。常吃黑芝麻可以帮助人们预防和治疗胆结石，同时还有延年益寿、健脑益智的作用。
除了上面介绍的这些对大脑有益的食物，还有一些常见的食物可能会对大脑健康发展有不健康的影响。这些食物中含有大量的饱和脂肪、反式脂肪或是糖，容易造成血脑障壁构造受损，加速认知功能以及记忆力的退化。
红肉的主要健康风险被认为是来自于饱和脂肪与胆固醇，这类物质主要存在于肥肉、加工食品及烧烤中，对于心脑血管健康不利。
吃太多的糖会导致血糖稳定崩解，大脑渴求食物，身体颤抖、虚弱、焦虑。吃太多之后脑源性神经滋养因子的蛋白质会减少，影响大脑的控制能力。
奶油里含有多种饱和脂肪酸，这是对脑血管有害的脂肪酸。冠心病、高血压、糖尿病，动脉硬化患者忌食，孕妇和肥胖者尽量少食或不食。
油炸食品中含有大量的反式脂肪酸、膨松剂和色素，进入人体后会对健康产生不利影响，增加心脑血管疾病的危险；也会导致必需脂肪酸的缺乏并抑制婴幼儿的生长发育。
（以下食谱，仅供参考，营养搭配均衡就好。辛苦了爸爸妈妈们~）
早餐：馒头和草莓酱、牛奶(或豆奶)、煮荷包蛋1个、酱黄瓜水果：夏橙或白萝卜1个
早餐：玉米窝窝头、牛奶(或豆奶)、卤五香盐茶蛋1个、豆腐乳(1/4块)水果：枇杷(或长生果)3-4个
早餐：鲜肉包、牛奶(或豆奶)、咸鸭蛋(半个)、素炒三丝(莴笋、白萝卜、胡萝卜)水果：鸭梨(或西瓜)一个
晚餐：三鲜面块(猪肝、火腿肠、黑木耳、平菇)、清炒菠菜、青椒土豆丝
早餐：苹果酱花卷、牛奶(或豆奶)、煮荷包蛋1个、炒泡豇豆水果：香蕉(或黄瓜)1支
中餐：二米饭(黑米、标米)、香菇黄花黑木耳肉片、红椒炒黄瓜、白萝卜海带排骨汤
早餐：虾肉馄饨(虾仁50克、菜100克、面粉100克，调味品适量)、牛奶230。
中餐：米饭(粳米150克)、木须肉(猪瘦肉丝30克、鸡蛋50克、植物油5克，木耳、调味品适量)、酱焖茄子(猪瘦肉30克、茄子150克、植物油5克，大豆酱、调味品适量)、绿豆汤(绿豆、冰糖适量)。
晚餐：黑米馒头(黑米面粉150克)、糖醋排骨(排骨300克、植物油5克，调味品适量)、海蛎子炖豆腐(海蛎子100克、豆腐100克、植物油5克，香菜、葱、姜、蒜、盐少许)、银耳蛋花汤(鸡蛋50克，银耳、调味品适量)。
早餐：鸡蛋薄饼(面粉150克、鸡蛋50克、植物油5克、调味品适量)、牛奶230、炒绿豆芽(绿豆芽200克)。
午餐：煮水饺(面100克、瘦肉80克、青菜150克、植物油5克，调味品适量)、绿豆粥(粳米50克、绿豆25克)。
晚餐：红小豆饭(粳米150克、红小豆25克)、炖刀鱼(刀鱼100克、植物油5克，葱、姜、蒜、料酒、酱油、味精适量)、炒芹菜干丝(芹菜75克、豆腐干30克、植物油5克，味精、盐适量)、干贝豆苗汤(豌豆苗50克、鲜干贝丁30克，调味品适量)。
午餐：米饭(粳米150克)、孜然炒羊肉(羊肉100克、木耳2克、胡萝卜50克、植物油5克，调味品适量)、香菇烧油菜(鲜香菇50克、油菜150克、植物油5克，调味品适量)、拌小青菜。
晚餐：百合粥(粳米50克，百合适量)、馒头(面粉100克)、葱爆两样(猪腰50克、猪瘦肉50克、洋葱100克、木耳2克、植物油5克，调味品适量)、青椒豆腐丝(青椒50克、豆腐皮100克、番茄50克、植物油5克，调味品适量)、紫菜虾皮汤。
随着高考临近，学习紧张，压力也大，熬夜是经常的事情，这种情况是同学们在这个阶段必须经历的，也是这样过来的哦！那么既然避免不了熬夜，那有什么好办法可以缓解熬夜对身体造成的影响和伤害呢?下面给大家强力推荐四种熬夜之后缓解疲劳的水果。这事儿家长们得多做点！
补充橙子含有丰富的维生素，维可以减轻电脑辐射的危害，抑制色素颗粒形成，使皮肤白皙润泽。对于熬夜的人来说，休息不够会导致便秘，橙子中特有的纤维素、果胶以及橙皮甙等营养物质，具有生津止渴、开胃下气的功效，利于清肠通便，排出体内有害物质，增强机体免疫力，还可增加血管的弹性，降低胆固醇，是一种“疗疾佳果”。
缓解神经衰弱葡萄的营养价值极高，其中的葡萄糖含量高达10%—30%，还富含多种维生素和人体所需的氨基酸，对保护肝脏效果非常明显。大量的果酸有助于消化，适当吃些葡萄能健脾和胃。此外，葡萄中含有丰富的抗氧化成分，能延缓衰老，非常适合熬夜的人吃，对缓解神经衰弱、疲劳过度有很好的功效。
消除疲劳香蕉属于高钾食物，其镁的含量也很丰富。现代医学证实，钾能维持正常的血压与心跳，防止血压上升及肌肉痉挛，而镁则具有消除疲劳的效果。此外，香蕉中的糖分可迅速转化为葡萄糖，立刻被人体吸收，是一种快速的能量来源，所以在熬夜之后吃香蕉能够补充体力。
补充膳食纤维俗话说“每天吃苹果，医生远离我”，苹果是一种“全方位的健康水果”，其中含有丰富的有机酸、果胶、维生素、矿物质、膳食纤维、多酚及黄酮类营养物质。熬夜的人很容易出现因内分泌失调导致的便秘或者肥胖、皮肤变差等情况。苹果中大量的维生素和苹果酸能使积存于体内的脂肪分解，可有效防止体态肥胖，增加血色素，使皮肤变得细腻。其丰富的果胶，还可以促进排泄，防止动脉硬化。
高中是人生关键阶段的终极节点，不仅仅是一个学生的战场，更是全家的的大事！高三的家长作为学生们的后盾，应尽量保证他们的饮食科学合理，作息正常规律。如果发现因疲劳引起有相关问题，在学生们能接受的情况下，尽量多多沟通交流，帮助他们调整心态，备战高考，完成最后的冲刺！
声明 本文部分素材来源于微信公众号“93交通之声”（：93），版权归权利人所有。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
图片来自网络，版权归作者使用，特此说明，如有侵权，请与我们联系删除。【搞笑表情包小师妹宣】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
来源：解放军生活·解放军新闻传播中心融媒体 作者：廖芬 周训东
老公突然单膝跪地，从兜里摸出早已准备好的戒指，对着我说：“这次你真的要嫁给我了。”
我瞬间眼泪夺眶而出，哭着说：“你终于开窍了，难道要等我来向你求婚吗？这一天我等很久了。”话音刚落我就扑入他的怀里，久久没有分开。
“旅客们请注意，从成都开往绵阳的列车马上就要出发了……”这是2007年我放寒假的时候，拥挤的火车站里他那身帅气的军装格外亮眼，见他手里攥着两张车票在焦急地等待着谁。登车长队中，我的眼睛就没离开过这个穿军装的帅小伙。
列车要开出了，见他准备把手里的两张坐票和旁边年迈的爷爷奶奶交换站票，看到爷爷奶奶也是坐票，便收车票登上了火车。“你能把你的坐票给我一张吗？”我在心里做了一万个斗争，终于厚着脸皮主动向他搭讪。他顿时脸红得像个大苹果。就这样，我和他在一排座位上度过了短暂的150分钟。
“旅客们请注意，列车即将驶入绵阳站……”一听见这声音，我整个人都沸腾了，时间过得也太快了吧！在列车到站前几分钟，我终于鼓足勇气，开口向他要了电话号码。
下车时两秒的对视“电”得我全身发麻。“谢谢你的车票！”向他道了声谢后我转身拖着行李箱就小跑离开。一步、两步……要不要回头看他、要不要回头看他……还没等心里同意，脚就先停了，猛一回头，他的身影早就消失在人群中。
伴着思念的夜总是无比漫长……脑海里全是他那双眼睛在盯着我，我该怎么办？我喜欢上了他吗？是不是又要我主动打电话？无数个问号困扰着我。
我再等一分钟，一分钟之后他再不给我打电话、发信息我就打过去，59秒、58秒……1秒、0.9秒……内心终于还是被征服了，我主动吧！就这样，一个电话开启了我和他漫长难熬的异地恋生涯。
那时候西藏在我的心里是那么遥远、那么荒凉、那么渴望。日复一日的等待着实让我痛苦，我真想立刻动身飞到他身边、扑到他怀里，但想想路途那么远，海拔那么高，条件那么差，我身体也不好，不用说还是会被他拒绝。
终于盼来了2012年暑假！我下定决心要去看他，自己悄悄地准备好行李，带上这些日子里写好的日记，我就这样瞒着他买了第一张去往西藏的车票。坐上车才给他发的信息，我这个先斩后奏给他来了个措手不及。
车在翻越米拉山时，我出现了严重的高反。为了不让他担心，我一直坚持着。可后来情况越来越严重，司机师傅叫我必须马上联系亲人，脑海里第一个浮现的就是他的名字和烂记于心的电话号码。接到电话的他扔下手里的活直接冲向领导的房间，着急得连话都说不清。
终于，看到他出现在我面前，我仿佛看到了整个世界！我拖着疲倦的身体扑向他怀里，连抽噎的力气都没有。“傻”，他只说了一个字，我躺在他怀里低声地说，我真的太想你了。
从四川绵阳到西藏昌都，这条路我走了五年。这五年里，盼星星，盼月亮，盼的就是我的寒暑假和他的休假。如今，我把思念连起来能飞到月球，用心陪伴着他度过2025个日日夜夜。
2012年8月1日，他早早地起床了，我隐约听见屋外面有很多人说话。揉揉惺忪睡眼，模糊地看到房间变了，多了彩带、气球。我问他什么情况，他笑笑走出去了。我好奇地跟出去偷瞄了一眼。天哪！操场上用野花和苹果摆了大大一个“桃心”。我按捺不住内心的激动赶快躲回被窝里去了。有这么突然吗？有这么意外吗？我自言自语。
外面传来惊喜！“嫂子快出来，嫂子快出来……”我捂着脸走了出去，见他手里捧着大把野花站在“桃心”中央。
他说：“昨天的话算数，咱今天就结婚！”我这眼泪算是最不争气的了。旁边的战友齐刷刷地说道：“祝福连长和嫂子新婚快乐，幸福美满，早生贵子！”话音还没落，一个战士高喊道：“嫂子，有没有什么要求要给勇哥提的？”我想都没想便说出一大堆，以后必须每天陪着我、给我做饭、洗衣服……我知道，这些话都是自我安慰的“泡沫”，过了今天一定作废，除非他转业。
其实我心里真的很感谢他，我不后悔，因为我爱他。他这算是成功地把我“骗”到手了，这个婚礼没有婚车、没有钻戒、没有婚纱，但有祖国的嘱托证婚、有这么多可爱的战士当证婚人，我很满足！
如果你不回来，这个孩子我就不生了！宝宝即将出生，我知道他因为任务需要回不来，但我在电话里向他说了一堆气话。他知道我是个刀子嘴豆腐心，他也知道我能理解他。到这关键时刻我才真正认识到一名军嫂的不易，要理解军人，更要学会替他疼自己。
2013年5月31日，他终于坐上了回家的飞机。我心里悬着的大石头也落下了，但我还是觉得内疚，他工作那么忙，我不应该这么自私，我应该有更全面的思考。
6月1日凌晨，我躺在医院，宝宝也快生了，他刚下飞机。我被推进产房时，他终于到了！满满的幸福、满满的自豪，宝宝顺利出生，8斤1两！
还没等我月子坐完他就走了，我心里五味杂陈。“曾虑多情损梵行，入山又恐别倾城；世间安得双全法，不负如来不负卿”，军嫂不易。
我从一个人走川藏线到带上孩子走川藏线，不知道这条路我还要走多久。虽然路太长，但川藏线我走了12回，军嫂这条路我已经走了6年，这么多年都过去了，还有什么过不去的。我明白，七尺之躯，既已许国，再难许卿。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如发现内容存在版权问题，烦请和我们及时沟通与处理或删除。本站内容除非注明原创，否则均为网络整合转载，涉及言论、版权与本站无关
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日下午，由市教育团工委、团市委学少部、北海市第八中学联合主办的“传承五四爱国志　青春追梦新时代”北海市纪念五四运动100周年特别主题团日活动暨离队入团仪式在北海市第八中学举行。市关工委执行主任何裕洲、团市委副书记张敏出席活动，来自市直各学校团委书记，北海市第八中学师生、家长代表等约1600人参加了活动。
入团仪式上，来自北海市第八中学的95名优秀学生代表光荣地加入了中国共产主义共青团。市关工委执行主任何裕洲同志、团市委副书记张敏同志、北海市第八中学校长钟瑾同志、北海市第八中学党总支书记张清同志为新团员代表佩戴了团徽、颁发了团员证，北海市第八中学党总支书记张清同志带领在场的新老团员庄严宣誓。北海市第八中学团委书记赖艺升同志为大家宣读了《团章》中关于团员的义务和权利的条款，鼓励并告诫团员青年们要认真行使自己的权利和履行应尽的义务。新团员同学代表全体新团员承诺，每一位新团员都将在今后各项活动中起模范带头作用，热心助人，服务社会，用青春谱写绚丽的篇章，让共青团员成为他们最骄傲、最无悔的身份。同时老团员代表殷毅诚同学也鼓励所有团员要时刻牢记自己是一名共青团员，要按照团员标准严格要求自己，真正做到从思想上加入团组织，以实现自己的入团誓言。
张敏同志指出，新团员的加入为团组织注入了新鲜血液，增添了新生力量，希望大家都能够坚定理想信念、坚持勤奋学习、积极投身志愿活动，并认真学习践行十九大精神，以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，自觉用先进理论武装头脑，指导行动，坚定不移地沿着有中国特色社会主义道路前进，体现先进性，提升先进性，努力做合格的共青团员，为实现中华民族的共同理想而奋斗。
据悉，此次活动是北海市纪念五四运动100周年、建团97周年系列活动之一，旨在大力弘扬五四精神，增强共青团员的荣誉感和使命感。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日消息，今天下午，著名的上海申花球迷张阿姨因癌症不幸去世，申花球员刘若钒、上海媒体记者、申花球迷会都在社交平台上发文悼念。
张阿姨是申花球迷会的一名老年球迷，每次看球都会站在看台的前排。1994年，张阿姨第一次在同事的邀请下踏入球场看申花比赛。1995年，申花夺得了建队历史上第一个联赛冠军，她是见证者之一，对当时的情景，她历历在目：“拿到冠军，开心啊！不过当时的球迷都很朴实，没有像现在一样，抱在一起。大家都站在看台上，呼喊申花是冠军。我记得球员们都已经进更衣室了，我们还在那里喊，想把他们再请出来，遗憾的是，保安管得很紧，只有徐根宝走出来向大家致谢。”
2017年9月上海滩德比，上海上港在主场6比1大胜上海申花，赛后，60岁的张阿姨在看台上洒下了热泪，让人动容。
这位上了年纪的老奶奶，牙齿已经掉了一些，在上海申花最落魄的时候，依然在坚定地支持着球队。张阿姨说：“如果你们把申花当作信仰，就不要难过，抬起头来，下一场继续去主场支持他们！”
很快，申花球迷制作了一段鼓舞士气的视频希望能以此方式“唤醒”俱乐部将士，张阿姨对孙女说的一番话让不少球迷红了眼眶：“奶奶看不到冠军，但你能看到！”
2017年11月26日，上海绿地申花3比3战平上海上港，凭借客场进球多优势夺冠，时隔19年后再次加冕足协杯冠军。张阿姨当晚就在现场见证了这一幕，实现了多年夙愿，激动得再次热泪盈眶。
作为上海申花死忠，张阿姨每场比赛都会站在第一排，跟着年轻球迷一起唱着熟悉的旋律，站着跳着看完比赛。这些年来她跟着球队南征北战，很不容易。
让人心疼的是，2017年张阿姨的癌症复发，一连做了好几个月的化疗，出门总戴一顶申花帽子。只要身体情况好一些，她就要去虹口足球场看比赛。
一位球迷回忆，“上个主场在包厢电梯口看到张阿姨的女儿推着坐在轮椅车上的张阿姨，由于病魔缠身，阿姨人瘦了很多，却依然坚持来到主场支持自己喜欢了23年的球队，瞬间哽咽了，想上去叫她，又不想打扰她，只是静静的看着她上楼。”
然而今天下午1点，张阿姨因病于上海江湾医院不幸离世，享年61岁。
上海申花球员刘若钒第一时间表示了哀悼。还有球迷、媒体记者们。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
李白《静夜思》：“床前明月光，疑是地上霜。举头望明月，低头思故乡。”简单上口，妇孺皆能成诵，是以千余年来流传不衰。
时至今日，这首本来极简单的诗，因为一个“床”字，变得不那么简单起来。
传统注解，“床”即坐卧之具。李白夜不能寐，在床上辗转反侧，看到月光透窗而入，洒于地下，明若严霜，抬起头看看月亮，然后低头思念起了故乡。
有论者认为，把“床”训为坐卧之具是不对的。他们说唐代窗子很小，而床腿又很低，月光是照不到床前的，李白躺在床上也没法看到月亮。他们说此“床”应为“井栏”。李白并非在黑乎乎的房间里躺卧，而是在院子里散步，看到井栏前月光如霜，于是抬头看看月亮，低头想想家乡。他们认为这样解释才合乎逻辑。而李白诗中凡与“床”有关的诗，只要“床”字单用，全部都是指井栏。比如“郎骑竹马来，绕床弄青梅”。在房间里怎么能骑着竹马绕床弄青梅呢？所以应该是围着院子里的井玩耍。
最早将“床”与井栏联系起来的，是元代的熊忠。他在他的著作《韵会》里说：“唐人谓井栏为银床。”明初《洪武正韵》与清代《康熙字典》因袭其说。《康熙字典》更举例曰：“后园凿井银作床。”以此看来，床又作“井栏”似是确凿无疑的。
然而奇怪的是，比这几部韵书更早的《广韵》和《集韵》，却俱无此条义项。《广韵》与《集韵》俱为北宋官方编修之音韵学著作，其去唐代更近（而宋以前的音韵著作俱已佚亡），却何以将这么重要的一条义项反复无视呢？
原因恐怕有二：其一，宋人治学态度没有后人严谨；其二，宋人根本没认为“床”又是井栏。
就算认为“床”又训为“井栏”的人，恐怕也不敢不作辩议便非议宋代学者的学风。那么，是不是第二个原因，宋人并不认为“床”是井栏呢？
据“井栏论”者讲，所谓井栏，并非在井周围立的栅栏，而是井口上凸起于地平面的部分，作固井之用。而这个“井栏”，就是唐朝人所谓的“银床”。
那么问题又来了：井栏弄这么高，安全诚然，但是怎么汲水？难道古人长大以后，一个个身高一丈开外？抑或每次打水都要搬张梯子，颤巍巍登梯以汲？
所以，这种说法是靠不住的。就算许进雄先生辈真的看到了那么高的上古井栏，也必然是因年代久远，井周地貌发生的变化，比如土层挖移，以至井栏高突了。否则打个水跟打仗似的，这种生活谁受得了。
那么，“床”到底是井栏吗？我们再看看《康熙字典》举以为例的那句诗：“后园凿井银作床”。此诗出自《乐府诗集·舞曲歌辞·淮南王篇》：“后园凿井银作床，金瓶素绠汲寒浆。”金瓶是盛水之具，素绠是提水之绳，这是无疑问的。可是，如果“床”不是指井栏，那么从这句诗里还看不出到底应该是什么。
还好古诗中相似的句子还有很多。譬如梁简文帝《双桐生空井》：“还看稚子照，银床系辘轳。”又，后蜀花蕊夫人《宫词》：“鸡人报晓传三唱，玉井金床转辘轳。”从这两句诗来看，所谓“银床”，还真不是井栏，而是安放辘轳的轴。
李贺的《后园凿井歌》印证了这个推断。诗中有句：“井上辘轳床上转。水声繁，弦声浅。”井上头的辘轳在“床”上头转，不是插辘轳的轴是什么？
现在再回过头来看《康熙字典》引证的那句诗：“后园凿井银作床，金瓶素绠汲寒浆。”以银色的物体作辘轳轴，套上素绠，系上金瓶，摇到井下去打水，在逻辑与情境上岂非更通顺？
所以，“银床”之称，并非唐人才有。唐人所谓的“银床”，指的是辘轳轴，而根本不是井栏。宋人没有那样写，是完全正确的。熊忠治学不够精严，轻谓“唐人以井栏为银床”。所可怪者，《洪武正韵》与《康熙字典》都是国家大型文化工程，编撰者都是当世宿学，居然以讹传讹。可为一叹！
既然“床”不是井栏，那么《静夜思》所谓井边月光之说，也就不能成立了。
不仅从物证和诗学上可以证实彼说不能成立，从语言学上亦可驳之。“床前明月光”的“前”是方位介词，只能用在面向性比较强的事物之前，比如朝向明确的房屋、靠壁陈设的器物等等。所以，我们可以说“房前”，可以说“桌子前”，可以说“门前”。但如果是没有明确面向性的事物，比如桌子上一个圆溜溜的苹果，或者庭院里一张小圆桌，就只能说“苹果旁”“圆桌边”，而不能说“苹果前”“圆桌前”。
再来看看“床前明月光”。如果把床理解为坐卧之具，靠墙而放，那么说“床前”是自然而然的事。但如果是井栏呢？井栏一围之大，独处庭院之中，请问哪一面才是“井前”？且井周四面八方皆有明月普照，怎可能只有“井栏前”才有明月光？所以，以“床”为“井栏”的解释是完全错误的。
马未都认为“床”诚然不是“井栏”，但却是胡床。李白挺在房间内的床上的确无法对月生情，所以李大师事实上是提了张胡床，悠闲地坐在庭院里，看看床前的满地月光，再想想家里的老婆孩子。他说这样看上去才更有诗意。
至于胡床规制，马先生说好比是现在的马扎，方便易携带，所以李白要搬着它去庭院里看月亮是累不到的。
床有多种形制，胡床是其中之一。李白诗作中是胡床的都会写明，比如“去时无一物，东壁挂胡床”，再如“庾公爱秋月，乘兴坐胡床”。但此诗中李白并未明说是什么床，马先生又何所据而认定是胡床呢？
退一步说，就算是胡床，李白要在庭院里散散步看会儿月亮，还需要搬个小马扎？如果要说诗意的话，在满院月色下缓步空庭更具情境，还是搬个小马扎坐那儿发呆更有诗意？再说，一个小马扎摆在庭院里，哪是前哪是后？就算硬指个前后，难道也只有马扎前才有月光？李大师坐在马扎上，面对满庭清辉，却只对“马扎前的月光”有感？
不懂诗、也不会写诗的人妄谈诗境，往往只能想象其表面，而不明白其中的物我情景与感怀逻辑。比如“余音绕梁三日不绝”，难道歌声仅仅围着屋梁转来转去吗？外行人谈诗，往往犯这种生搬逻辑的毛病。这正如他们认为诗人在房间里不会有诗意，也不可能看到月亮一样，一切都是想当然。
可是，唐朝的房子窗户真的很高很小，而床腿又很低，所以月光照不到床前，诗人也看不到月亮吗？
事实上，唐朝的窗户并不小！唐朝建筑最重要的特征就是雄阔，唐朝国力雄浑，人们也气派颇足，喜欢住大房子。不仅宫廷大户如此，平民居舍亦求轩敞。白居易曾在庐山造一所草堂，临时憩居。房子很简朴，“三间两柱，二室四牖”（《草堂记》）。草堂共三间，以两根梁柱分隔，中为厅堂，两侧为室。两室共有四个窗子。每室两窗，已然不少。而唐朝的窗子，最具特点、也最普遍的是直棂窗，即以竖格的木条为窗棂。唐朝建筑以木为主，所以窗子是比较大的。国内现在已基本没有唐朝农居遗建，但日本奈良基本上是按照唐朝的建筑格式建造的，至今尚有许多遗存，可以一窥唐朝建筑风格之一斑，同时也就知道唐朝的窗户到底小不小了。
至于床，中国人使用的历史极早。许慎《说文解字》：“床，身之安也。”就是坐卧之具。《易·剥卦》：“剥床以足。”说明殷商时期中国已经有了床，而且是有足的。但是此时的足比较短，汉魏之前，中国人习惯席地坐卧，床是一种比席簟更高一点的家具。那时床的功能很多，可以出现在任何场合，包括朝堂之上。《晋书》：“武帝会宴。卫瓘以手抚帝床曰：‘此座可惜’。”可知在晋代，皇帝会宴大臣，还是坐在床上。随着南北朝五胡乱华，胡人的生活方式渗透入汉人中来，汉人的床腿也开始越来越高了。到了唐代，有着鲜卑血统的李氏帝国的床，也高得跟现在差不多了。
于是，某一天晚上，月光透过窗子，照到卧床之前，在房间内黑暗的衬托下明白如霜。四方漫游、流窜天下的李白大师忽然夜不能眠，于是拥被而坐，或者披衣下床，隔窗望着夜空中那轮明月，一时乡愁勃发，若有郁郁不胜之感。于是乎，脍炙人口的《静夜思》就诞生了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为深入实施脱贫攻坚和乡村振兴战略，根据市委工作安排，市扶贫办、市农业农村局、团市委决定于今年6月-9月，在市委党校联合举办4期永州市产业扶贫总经理培训班。
我们将邀请乡村旅游、“两茶一柑”（茶叶、油茶、柑橘）、水稻蔬菜、花卉苗木、生物医药、特色养殖等产业市内外知名大型企业负责人亲自到课堂授课，并推动大型企业与参训学员课堂现场开展产业对接，着力打造升级版的“公司+农户”农业产业发展新模式。
我们将邀请市农村农业局、市商务局、市人社局、市林业局、市扶贫办等涉农部门党政负责同志亲自到课堂授课，详细为参训学员解读中央惠农政策和支持青年返乡创业系列政策。
我们将邀请市农村信用社、市邮政储蓄银行、省农担永州分公司等涉农银行金融机构负责人走进课堂和学员面对面交流，详细介绍银行、担保等金融服务相关政策，为参训学员提供优质金融服务。
每期学制4周，充分考虑参训学员实际情况，每周上课4天，周五及周末参训学员可返回处理本职工作及相关事宜。
邀请专家学者专门为学员讲授习近平关于“三农”工作重要思想及脱贫攻坚和乡村振兴宏观产业政策。
每周安排大型企业负责人、涉农党政部门领导、金融机构负责人走进课堂与参与学员面对面交流。
每周安排参训学员实地考察农村产业发展示范基地一次、交流研讨一次。
定期聘请税务、财会、法律、经营管理、农村电商、现代农业、卫生防疫、病虫防治等方面专家为学员讲授专门知识。
学员结业后,市扶贫办和团市委将联合每半年对参与学员的现状进行一次回访,并积极协调相关单位和企业帮助参训学员继续做好产业对接、政策对接和资金对接工作。各乡镇将优先确立参训学员符合条件的创业项目为本地乡村振兴和产业扶贫重点扶持的示范项目。
年龄在45周岁以下（1974年1月1日后出生），中专或高中以上学历，政治立场坚定，遵纪守法的新型农业经营主体（含乡村旅游业），或有志于返乡创业的优秀青年。
1. 创办农业企业（含乡村旅游业）或新型农业经营主体一年以上，且生产经营状况良好；
3. 初创企业需在工商部门进行注册，且项目投产后能直接带动5名以上建档立卡贫困人口增收脱贫；
4. 有志于投身脱贫攻坚和乡村振兴的返乡创业青年及高校毕业生；
5. 推荐人选为专业技术人才的，原则上需具备初级以上技术职称；
6月、7月、8月、9月各办班一期。有报名需要的请于5月20日前和县乡扶贫办联系，也可直接和团市委联系报名，联系人：张雪艳 伍斐 0746-8358202。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月12日，开启“陪妈”之旅，带着她一起，去花都海洋世界，重温亲子时光！
【备注】转载本文请注明出处，图片未经允许禁止用作商业用途，部分图片来源于网络，如有侵权，请联系删除。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每年夏天最期待奈雪新品，而这个陪伴了攻略君3个夏天的霸气杨梅，终于在今年立夏回归了！
精选颗颗饱满、果汁丰盈的应季新鲜杨梅，酸酸甜甜的滋味让你一口入夏！
今年的霸气杨梅还特别增添了手工去核的步骤，完美解决了往年吃杨梅要吐核的世纪难题！
既然没有了吐核的烦恼，那就放心大口畅饮吧！满满一大口的杨梅肉，吃起来特别幸福！
茶底还是我们熟悉的茉莉毛尖，混合鲜榨的去核杨梅果肉，是专属夏日的味道！
一杯冰冰凉又酸甜爽口的霸气杨梅，足够支撑我们度过一整个炎炎夏日！它就是攻略君夏季的续命法宝！
红亮亮的颜色，拿来摆拍也特别适合！随便一拍都是大片，关键还特别显白！
手拿....，妈呀这个颜色也太好看了吧！太能俘获北京女孩子们的心了！买！不然错过又要等一年了！
跟霸气杨梅一并到来的，还有首次推出的摇摇夏日杯！可爱的专属杯套和6款专属包装袋都特别讨喜！
不同样子的小动物图案是邀请荷兰著名插画家 特别设计的！还有同款明信片和小团扇哟~
可爱的卡通团扇共5款，插在杯子上就能解锁夏日摇摇杯啦，扇一扇清凉消暑！
看看这呆萌的小团扇，是不是已经按捺不住收藏的心了呢？听说是限量供应，一定要早点入手哦~
地址：大兴区生物医药基地东配套区12号凯德天宫院01层07号
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，大连一方官方辟谣，称更换主教练的报道都是子虚乌有的虚假信息和谣言。
昨天网络上出现了我俱乐部将要更换主教练的传闻，少数自媒体跟风炒作。在此，我俱乐部郑重声明，截止目前，任何关于我俱乐部调整主教练的报道都是子虚乌有的虚假信息和谣言，请媒体及球迷朋友切勿听信。
在前不久，俱乐部投资人、万达集团王健林董事长与球队见面时，明确表示全力支持崔康熙主教练，言犹在耳，那些炒作换帅，信谣传谣的人难道得了健忘症？希望这些自媒体自尊自重，莫因为利益的诱惑而丧失基本的人格，失守媒体的底线。同时，我俱乐部奉劝那些不良经纪人不要为了追逐经济利益而不择手段，不惜贬损他人、制造事端、搬弄是非。对此，我俱乐部也郑重提醒这些人，如果这样做，你们在大连一方这里不受欢迎，也请离我俱乐部远一点。
目前球队内部气氛和谐融洽，大家也非常团结，在教练组的带领下，将士们训练认真投入，也非常渴望打好接下来的比赛，希望用出色的表现回报媒体和球迷朋友们的关心和支持。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
驴妈妈旅游网数据显示，今年母亲节恰逢周日，预计出游人次比平时周末上涨32%；其中本地游占比为68%，周边游占比为21%，部分用户选择错峰长线游。上海、北京、广州等地为本地游、周边游的热门目的地。
母亲节在五一劳动节、端午节之间，对很多退休的妈妈来说历来是错峰出游的好时机，根据驴妈妈调查报告显示，母亲节年龄在50岁以上的游客偏爱与好姐妹一起结伴出游，以跟团长线游为主，尤其是行程舒缓的邮轮游是他们的心头好，产品80%以上为子女预订。
驴妈妈集团副总裁李秋妍表示，驴妈妈品牌名自身包含了母亲的寓意，针对母亲节驴妈妈在线上、线下为游客推出了感恩母亲节活动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
去吃火锅，万事俱备。一朋友大叫，服务员微笑着问：“有什么需要。”朋友小声问道：“你猜我敢不敢把手伸进滚烫的锅里？”服务员坚决的说：“你绝对不敢，要不打个赌吧？”朋友大怒，一拍桌子：“那你还不赶快去拿筷子给我。”
在水库游泳，水性不如伙伴，他老欺负我。一次，我正想拉粑粑，他又来欺负我。我就蹲在水里拉粑粑，用手接住，直接向他砸去。从此再也没人欺负我了。
怀孕有五个月了，今天穿的比较肥大，和一帮朋友在路上走。一个发传单的男孩穿过朋友们径直走到我跟前，塞给我一张传单。我展开一看减肥训练营！
表弟考驾照，为了练技术，成天开着家里的拖拉机，满村转。结果考试了，不会转弯，就摇下玻璃，看前轮。教练问他：“干什么？”他说：“这车还没拖拉机先进，都看不到前轮怎么拐啊！”
一天我拿个小玩意在把玩，过来个四五岁的孩纸对我说：“哥哥，能够让我玩一下吗？”我就给他了，熊孩纸拿着玩具跑到他妈妈面前说：“妈妈，这是那个哥哥送我的。”他妈妈说：“还不快谢谢哥哥。”真想揍这熊孩纸！
今天去买肉，有个大叔对老板说：“肉好贵哇。”老板回答道：“现在猪太贵，九块三啦！”大叔悠悠的说了句：“猪贵跟猪说去，关我什么事！”留下独自凌乱的老板，还有看热闹的我。
早上老板安排我统计客户订货金额，用做成表格。几个营销的同事围在我身后看客户的订货金额。因为对做表格不熟，有一个表格半天没弄好。这时身后一个声音说：“看来你的也不行啊。”听到这话我也很愤恨的说：“哼！都是老板用不惯非要我用做给他。”转过头一看说话这人是老板！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
秦楚网讯 （记者 杨天娇）受冷空气的影响，近日我市以阴雨天气为主，气温骤降，不少市民穿上了外套。从9日起，我市气温有所回升，记者在街头看到不少市民脱下了外套，换上了短袖。记者9日下午从气象部门获悉，10日起，十堰最高气温重回“3字头”。
自5月5日起，我市开始受到冷空气影响，以间断降水为主，虽然雨量不大，但在冷空气影响下，气温持续走低。9日，气温明显回升，以晴到多云天气为主，气温在14~28℃。
市气象台预报员梁辰介绍，未来3天我市天气情况较好，气温升高，周末适宜出游。10日，我市为晴到多云天气，气温在14~32℃；12日，我市为晴转多云天气，气温在16~31℃；13日，我市为多云天气，局部地区（十堰南部地区）有阵雨出现，气温为16~28℃。
未来三天天气适宜出游，广大市民可根据情况自行增减衣物，梁辰提醒，晴好天气不会一直持续，据监测显示，下周一晚至下周二白天，我市可能迎来降水。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南海网、南海网客户端海口5月9日消息(南海网记者 陈丽娜 )近日，海南农信系统的一批优秀青年团员和优秀团支部等先进典型，受到了海南国资委系统表彰，其中万宁联社刘立莎荣获“优秀共青团干部”称号，屯昌农商银行龙琳荣获“优秀共青团员”称号，保亭联社团总支部荣获“五四红旗团组织”称号。
据悉，省农信社连续四年扛起冬交会志愿服务大旗，受到多家主流媒体的积极报导和转载，获得了展馆组委会和省联社领导的高度肯定和社会各界的广泛赞誉。2018年春运期间，雾锁琼州，农信志愿者24小时不间断地为万余名滞留海口港旅客和4000余辆滞留小车提供各类温馨服务；多年为博鳌亚洲论坛、农博会等大型活动提供志愿服务，受到主办方充分肯定和高度评价。
全省农信系统有4家基层营业网点获得2018年省级“青年文明号”称号，其中海口农商行营业部获评全省首批青年文明号创建示范点。三亚农商行结合实情，创造性提出“双创建”，创建“青年文明号”活动与创建星级网点同步推进，组织全行青年员工积极参与，全行掀起 “比、学、赶、帮、超”的热潮。
同时，借助共青团基层网络、银团合作、农村青年创业金融服务站等平台优势，开展“贡献青年力量、助力扶贫攻坚”和“扶贫直通车”等主题活动，组织青年员工走访贫困户和扶贫企业(农民专业合作社)，量身定做扶贫金融产品，扶持产业带动贫困户脱真贫、真脱贫。2018年，全省600余名小额信贷技术员和各支行青年信贷员，发放50万元(含)以下小额贷款118.19亿元，助力美丽乡村和实体经济建设。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
摩托车：我刚刚好像听到了有人说我帅，不行我得回去看一下，谁这么睿智的
看来是超市的售货员太闲了，不过这个样子的鸡蛋真的好卡哇伊……
有些人，你不要看他在运动，其实他的肚子上的肉运动的比他还剧烈……
做生意讲究一个你情我愿啊，你这样买卖不成，连任仁义都不在了！
有些人表面看起来关系很好，但是就是舍不得给好朋友买一支毛笔！
我羡慕家里有一只喵星人的，但是最羡慕的还是家里有两只喵星人的……
我和小伙伴相约去球场打球，但是到了之后发现球场被跳舞的大妈霸占了……
如果上天再给我一次机会，我会对举起我的那些人说：举低一点啊，脑门太疼~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刚刚读大学的时候，看到别人拿着个漂亮的诺基亚手机，仿佛看到了我和别人之间的差距。当我买得起诺基亚的时候4出来了。当我买得起7的时候又出来了。后来我才知道，一个破手机是没办法拉进人与人之间的距离的。
今天早上，马克思课上来了才一半左右学生。老师怒瞪班长：“怎么回事，你们班其他人呢？”班长是女孩子，支吾了半天，什么都说不出来。眼看眼泪要滴下来了，委屈的不行。旁边一男生低声道：“有的起不来，有的不起来，有的起不来了，还有的起了不来！”老师那个脸色。
三岁半的儿子在客厅跟他小姨玩，桌子上有盆小仙人球。小姨把手轻轻放仙人球上跟儿子说：“你敢不敢放上去啊？”儿子跑到桌子旁边问小姨：“怎么放？”小姨重新演示一遍，就在这关键的时刻，儿子把手忽然打在小姨的手上。当时小姨的脸。
现在什么跪键盘，跪榴莲，跪遥控器都落伍了。给你个电子称，让你跪几斤就几斤！我现在跪150，可我只有145啊。不说了，使劲中。
开始路考了，特别激动。不过还好，手刹放，油门加，刹车松，轻踩离合慢给油，一挡增二挡，二挡增三挡！整个过程一气呵成，毫无违和感，考官说：“可以打火起步了吗？”
现在碰瓷的那些人真是太疯狂了。今天，我的车还一步没走呢，一个老太太就咣当一声躺我车前面了。他妈的，棋盘都压翻了！
女儿上幼儿园大班，放寒假了，妈妈问她说：“宝贝，你发奖状了吗？”
女儿委屈地说：“因为奖状不够了，我们班里人很多，却只有三张奖状！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天上午，金华市第二届“职工网络文化节”启动仪式举行，本次活动主题为“传播网络正能量，争做金华好职工”。
金华市“职工网络文化节”已经成功举办过一届，并且涌现了众多优秀作品，如微电影《父亲的酒》、《爸爸的欠条》；舞蹈《东阳刀木春秋》、《春雨沙沙》等，展现了金华职工们的生活激情和工作热情。
今年，新一届职工网络文化节如期开幕，再一次为广大职工提供了一个展示自我、创优创新的舞台。本次活动将通过线上线下互动，运用新媒体开展职工文体活动，让广大职工群众共享网络文化服务，激发职工劳动热情，坚定职工文化自信，提升职工文化软实力。
启动仪式上，首届职工网络文化节优秀作品进行了展播，首届职工网络文化节获奖代表、优秀组织奖单位发表了感言。
2.点击网络文化节飘窗页，进入第二届职工网络文化节专题界面；
3.点击上传作品按钮，按要求输入六个必填项：作品名称、内容、作者姓名、工作单位、手机号码、验证码，最后点击提交。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，很高兴能为大家分享好玩有趣的段子，希望大家能够多多支持，喜欢的朋友们可以留言加关注！
1.大姐嫁了个富翁，只要一吵架就撕现金，半年后……大姐气的把保险箱打开拿出现金开始撕，撕的稀碎。富翁瞟了一眼淡定的说道：不怕胳膊酸你就撕，反正银行能兑换残币，然后摔门而去。晚上回来惊呆了，一堆灰…
2.闺蜜在朋友圈晒糖葫芦，说买多了吃不下，然后我就说...不吃拿来，我去吃。然后就打了个车跑了100多公里去找她，吃完又打车回来了!
3.带着女友回家吃饭，席间外甥女对女友喜欢上我的原因很好奇。女友害羞的说：“你舅舅来接我上下班时，都会带着一根棒棒糖给我，让我感觉很甜蜜！”外甥女听完跑进房里拿了一把棒棒糖跑到女友面前说道：“姐姐，以后你有得吃了！舅舅年前生意失败，里面还有半屋子的棒棒糖没开箱呢！”
4.有人请客，局长欣然前往。酒至半酣，局长有事先走了，打电话让司机在楼下等他。一小时后，司机小李闯进包厢。说：“等这么长时间了，局长怎么还不下来？”众人边摇头边找：“不可能，会去那儿了呢？”。最后找到洗手间一看，局长端端正正坐在马桶上，看见司机就嚷：“小李啊，你跑到哪去了，我在车上都等了一个多小时了。”
5.开车那么久，第一次遭遇一位阿姨碰瓷。灵机一动，掏起电话给新交的富二代女朋友打了过去，大声的说：“亲爱的，准备给我打五十万，我准备撞死个人。”说完放下电话看着阿姨。阿姨躺在地上，无动于衷。这时候她的电话响了，接完电话看了看我的车牌，站起来对我说：你小子是不是姓李？长得还行嘛，赶紧走，别挡住我发财。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，明日将进行两场季后赛。76人回到主场命悬一线，掘金带着赛点回到丹佛。对于明天比赛的胜负，广角编辑们给出了各自的观点：
（卡戎）双方的天王山之战以76人的溃败告终，猛龙在主场以125-89拿下5，36分创造了猛龙队史季后赛最大净胜分，同时也是76人队史季后赛输球第二大分差。
在5，猛龙替补席打出了系列赛中最好的表现。前4场比赛，当伦纳德不在场上时，猛龙正负值为-34，而5中这项数据上升到了+16。拥有双卡双待和持续在线的替补火力的猛龙队，才是他们的完全体。76人这边，双帝恩比德和西蒙斯持续低迷，恩比德更是送出职业生涯最高的8次失误。
回到76人主场，猛龙势必一心结束系列赛。巴特勒一人难以支撑大局，恩比德的生病限制住了他的发挥。盘口开出猛龙让2.0分胜，只要替补能延续上场的发挥，猛龙本场比赛晋级的机会非常大。
（）开拓者上场大败，总比分以2比3落后，此役主场作战压力相当大。全队的进攻表现都受到限制，充分暴露的短板，和与掘金实力上的差距，本战回到主场能否调整到状态才是获胜的关键。
掘金上一场攻防两端非常出色，进攻继续是完爆对手的内线，抓住开拓者的软肋，效果非常明显，5场较量下来，开拓者的体能没有优势，掘金的机会随之到来，此役客场取胜拿下系列赛的可能很大。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网客户端北京5月9日电(邢蕊)9日，2018-2019世界壶联冰壶世界杯总决赛第二个比赛日继续进行，中国女队继8日大比分战胜美国队之后，以1:4输给了由索契冬奥会冠军珍妮弗-琼斯领衔的加拿大队。这场比赛过后，中国女队若想小组出线，将是一项极具挑战性的任务。
冰壶世界杯是世界壶联推出的一项全新赛事，设置有男子，女子以及混双三个项目的比赛。每年的冰壶世界杯都包括三站分站赛以及一站总决赛。本赛季的分站比赛都已落幕，最终入围总决赛的24支队伍将向最后的冠军发起冲击。
根据赛制，每个项目的八支队伍被分成两组进行双循环赛，但只有小组头名才能获得出线资格。由姜懿伦，姜馨迪，张丽君和董子齐组成的中国女队与加拿大的珍妮弗-琼斯队，日本藤泽五月队以及美国罗斯队分在了组，而想要在这样一个强敌环伺的组别中突围，对于中国女队而言确实困难重重。
已经45岁的詹妮弗-琼斯被称为加拿大女子冰壶队的“精灵”，她技术高超，准确率惊人，是决定整支队伍的关键人物。这是她第一次参加冰壶世界杯，但作为索契冬奥会冠军以及多届世锦赛奖牌得主，她带领的加拿大队依然是本次大赛的夺冠热门。
在当天与中国队的比赛中，前两局双方均未展示出攻击性，随后，加拿大队不断利用中区占位对中国队制造威胁，四局过后，中国队0:2落后。第五局场上局势开始变得复杂，比分和局面对中国队都很不利，最后队长姜懿伦的一记精彩双飞将对方得分壶清出大本营，为中国队扳回一分。
对于这印象深刻的一球，赛后姜懿伦坦言：“我们心态平和，放手一搏，抓住机会得到了一分。”不过随后的两局，加拿大队连偷两分，此时场上比分为1：4，中国队提前认负。
加拿大队是冰壶运动强国，双方之间有一定的实力差距，能与这样的队伍交手，对中国队而言，也是一次历练。“今天虽然输了球，但欣喜的看到了队伍自身的进步。这次抱着学习的心态与奥运会冠军同场竞技，收获颇多。”姜懿伦这样说道。
资料图：2017年冰壶世锦赛加拿大队在比赛中。中新社记者 侯宇 摄
输掉这场比赛之后，中国女队目前积3分，与日本队暂列积分榜第二，两战全胜的加拿大队独占鳌头。10日，中国女队将迎来一天双赛的考验，分别对阵日本与美国队。其中，与藤泽五月领衔的日本女队交手，于中国队而言又是一个挑战。
藤泽五月带领的队伍具有十分强劲的实力，平昌冬奥会上，她们摘得一枚银牌，创造了历史最好成绩。而在本赛季冰壶世界杯美国奥马哈站的比赛中，日本队则战胜了瑞典队获得了冠军，相比之下，中国女队三站的最好成绩也只排在了小组第三。
明日一战，对双方而言都至关重要，首日被加拿大大胜的日本队必定渴望以一场胜利来提高积分榜上的位置。而中国队若能拿下日本队，不仅可以保留出线的希望，而且在奖牌的争夺上也将具有优势。
根据赛制，最后的决赛产生冠亚军，季军将颁发给循环赛积分最多但未能进入决赛的队伍。因此对于中国女队来说，10日的两场比赛更需要全力以赴。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1. 今天放学回家路上，我看到地上躺着一只翅膀受伤的小鸟，觉得它很可怜，想让它重新飞上它最爱的蓝天，于是我捧起小鸟，用力往天上一扔，但是它没飞起来，摔死了。就在我难过的时候，隔壁的大爷拿起地上的棍子追着我跑了3条街，"你这个小兔崽子，好好的一只小鸡仔就这样被你摔死了！"
2. 中午路过一家母婴用品店在做活动，门口的销售员特别热情的拉我进店逛逛，我不忍拒绝就进去了。但是我后悔了！销售员问我说：美女，您怀孕几个月了？你那么瘦身材那么好，一点都看不出来有宝宝了呀！我解释说：我的单身呢。服务员又说：啊？原来是单身妈妈呀，那你太不容易了呢。我又解释说：我未婚，未孕未育。后来他们就不搭理我了，又招揽其他顾客去了。我：......
3.看到一帮小孩子，一男孩拿出刚买的玩具汽车跟大家炫耀说，想玩的，坐一次一块钱。一个小女孩委屈的低头说：我没有钱。男孩说，你漂亮免费，丑的不行。这熊孩子，有前途啊！！
3. 趁女友上厕所，用她手机把我备注改成老板，夜里……她给我发信息说她不想干了？我怎么回。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 刘晨）北京乒乓球队总教练张雷今天接受新京报独家采访，认为国乒是东京奥运会混双金牌最大热门，而上月世乒赛夺冠的“昕雯联播”组合最具竞争力。
2017年世乒赛，吉村真晴/石川佳纯获得混双冠军，随后混双比赛成为东京奥运会正式比赛项目。张雷认为，混双是明年奥运会产生的第一块乒乓球金牌，也最不可控，东道主将其纳入奥运会有一定道理。而今年世乒赛，国乒派出的许昕/刘诗雯和樊振东/丁宁都在“外战”表现出色，“昕雯组合”更是在决赛力克日本的卫冕冠军。
张雷分析，夺回混双冠军足以说明国乒综合实力强大，到了奥运会肯定会派出最强组合，选手水平也只会更出色。“丁宁和樊振东是在深圳封闭集训时开始配合的，是全新的尝试，两人这次在匈牙利发挥得也不错，半决赛输给了自己人。”张雷说，“许昕本身就非常全面，双打战绩出色，跟刘诗雯有一定默契，夺冠也是情理之中。”
东京奥运会每个代表团只能报名一对混双组合，且选手必须在乒乓球项目的6人正式名单之内，张雷据此认为，“昕雯”和“丁东”都有希望，前者的世乒赛冠军无疑为他们出战加重了砝码。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
佛系打兵乓球：不是我佛系，是我怎么打，都能把球打过去，所以显得有点佛系……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
值此母亲节来临之际，北京新里程肿瘤医院举办“示爱”筛查活动，现已正式开启报名啦！
▲在5月9日-5月21日期间，为母亲预约本月的筛查，免收专家评估费——1000元！
▲客户可携带既往病理诊断、实验室检查结果、影像学检查结果及其他相关检查结果等
关注 北京新里程肿瘤医院微信平台，在菜单栏进行预约；阅读原文进行预约
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
高三在宿舍里斗地主，结果被查寝的教导主任发现。教导主任严肃的说：“给我个理由，我可以考虑不给你们记过。”一哥们听了冲上前去，拉着教导主任的手，惭愧的说：“主任，是我们不对，我们没把精力放在学习上，想用这种妖术来推测今年的高考运势。”
二舅舅在外有女人被发现了，两口子闹离婚各种吵各种闹。幺舅夫妻去劝架二舅着幺舅大骂：“你凭啥来指责我？你在外边还不只一个！”幺舅两口子也吵起来了！俺姨让姨夫去劝劝，姨夫打死都不愿意去。这是不是预示着什么？
宿舍打热水要用学生卡，这哥们总忘带卡。后来他意识到这一点，每次打水总先看下有没有带卡。这天他又去打水，先摸下口袋，确认卡带了，然后打水去了。过了几分钟，又屁颠屁颠跑回来了，长叹一口气：“妈的，没带壶！！”
列车上男士独处软卧，一女子推门进并插门。敞胸，抓乱头发说：“给5000元钱，不然喊人说你调戏我。”男子愣了片刻，从包里拿出纸笔写：“我是聋哑人，您要干什么？”女子拿过笔，在纸上把刚才话写了一遍。男子笑收纸条打开房门：“你可以出去了。”遇事不惊，方能应对自如！
妻子的脸特别大，但是最近减肥瘦下来十来斤。于是她就对着镜子自顾自怜：“瞧瞧我这瓜子脸！”在一旁看电视的丈夫听到后不屑地撇撇嘴说：“切，你那哪是瓜子脸啊，你那是瓜子它老妈的脸，向日葵脸！”
男子问禅师：“大师，我女朋友有很多优点，但缺点让我难以忍受，怎样让她没有缺点呢？”禅师：“方法简单，不过你要先下山为我找到一张只有正面没有反面的纸回来。”男子下山，一会又上山来，递给禅师一张《人民日报》，见罢，禅师就一掌把男子打死了。
我觉得交学费也该用支付宝，开学付款。上完课考完试给了成绩，再确认收货，好评差评看着办。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日，四川因为3月工资未能“按时”发放，并未按照之前的计划乘坐今天下午的飞机前往哈尔滨，备战周末的联赛。经过四川省足协数小时的紧急斡旋后，球队确定将于明日前往哈尔滨，不会缺席周六与黑龙江的客场比赛。
成都日报.锦观新闻 记者 胡锐凯 供图 俱乐部 编辑 何齐铁 校对 陈浩
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在云知声车联网软件的控制下，后视镜将不再是一面无趣的镜子，可以语音控制导航、播音乐、打电话、查天气等，实现人机对话——这面由云知声团队打造的后视镜，邀请广大车友们现场试验它的强大。
聪明的语音控制设备“拍拍”，可以听从您的指令语音控制拍照设备，解锁远距离抓拍和全身照留影的难题——您可以现场尽情体验彻底解放双手拗造型的快乐，开启更多角度的拍照尝试。
可以实现远场超距离响应，唤醒、对话、陪聊等300多种智慧技能，等您届时到现场来一一触发。
只要对系统说一句“来一个成语接龙”，便可以开始指定出题者，进行一对一接龙挑战。当然，遇到知识短板，它也能帮您弥补作答。
与此相似的陪伴教育机器人也将莅临现场，它们拥有各种高颜值可爱造型，还能背 7 万多首诗词，魅力满满、赚足眼球。
还记得去年读者节亮相白鹭洲广场的优必选机器人吗？本月25日的五一广场，一款最前卫酷炫的优必选机器人“钢铁侠”将隆重登场。
约30公分的个头，不仅外表与钢铁侠如出一辙，功能也不乏英雄元素。
现场，您可以与它智能互动，并开启游戏功能，加入沉浸式情境体验，操控它前进、后退、转向和战斗，亲身体验超级英雄钢铁侠灵活而强大的身手。
来的不仅有外国英雄，还有中国的经典形象“悟空”，它可爱机敏，为粉丝们带来最智能新潮的互动体验。
读者节的老朋友阿尔法表演机器人也将齐刷刷来一场劲歌热舞，吸睛的串烧舞蹈秀，“燃”起现场粉丝们的无限激情。
其实，它的“真身”是监测专注力的学习道具，在不同的思维挑战过程中，耳机将收集体验者的脑电波，提取特征信号指令，驱动无人机运行。
在现场，面对迷宫等游戏道具或电子程序，解题时的专注力和冥想力数值足够高，无人机便能起飞，甚至做出特技翻滚等动作。
爱尝新、爱思考的您，这样一次学习力可视化的难得机会，一定不容错过！
在本届粉丝节现场，民生银行厦门分行将举行福卡发卡仪式，并现场邀请十位道德模范担任福卡代言人。福卡是民生银行专门面向45周岁以上人群发行的一张专属养老规划银行卡，通过福卡，该行可以为厦门市民提供更安全、贴心便捷的现代金融养老规划服务。
除了福卡之外，民生银行厦门分行此次还专门带来了一款适合大众的薪资卡——厦门卡。在粉丝节的现场，该行还将启动厦门卡的卡样设计评选活动。参与票选就有机会赢取华为30手机，当天现场四个时间段共计抽取四台手机，送出壕礼，致敬国货！
在服务市民的同时，民生银行为其小微企业粉丝们也带来了精彩的小微企业 活动，该活动通过现场路演的方式，全面展示和推介该行小微金融3.0新模式，为小微企业客户提供包括金融咨询、企业对接等各项便利，也展示该行开启小微金融第二个10年新征程的决心、信心和优势。
近年来，民生银行全行正在全力推进“民营企业的银行、科技金融的银行和综合服务的银行”三大战略，将科技金融提高到核心战略层面。2018年，民生银行以“数据+技术”双轮驱动，推动数字化智能银行建设，持续创新直销银行、零售网络金融、公司网络金融、网络支付等平台、产品和服务，客户体验进一步提升。
本届粉丝节聚焦新媒体和新科技，因此，民生银行厦门分行将在粉丝节上展示目前民生银行最新的科技应用成果，比如远程银行、金融机器人、互动游戏等，让粉丝们感受酷炫金融科技为市民生活带来的便利。除了金融科技之外，民生银行厦门分行在粉丝节期间，还将与厦大发行联名卡，与思明区政府进行合作开展民生银行旅游季活动，让广大民生银行的粉丝们带着民生银行卡玩转思明，充分享受民生银行带来的消费优惠和舒适生活体验。
本届粉丝节将围绕新中国成立70周年，举办辉煌70载看“民生”巨变图片展，届时展示厦门日报70年来所记录的厦门城市变迁和生活发展的每一节点。在本次的图片展中，民生银行厦门分行也将对其发展历程进行展示，让粉丝们进一步了解民生银行的发展历史。
在粉丝节现场，民生银行厦门分行还将专设展区，除了进行相关金融知识宣讲外，该行还将开展包括亲子理财、反金融诈骗等专题讲座，以及开展包括贵金属展销、闽南特色小微企业产品展销等活动，让市民就近享受民生银行的金融服务。另外，该行还将邀请我市优秀广场舞表演团队前来为粉丝们表演精彩节目，让粉丝们大饱眼福。
值得一提的是，粉丝节活动现场，民生银行还将在现场发放万瓶发财水和万袋福米，为广大粉丝送去祝福。
甜蜜恋人主要是指现在的网红蛋糕、网红奶茶，烘焙类都可参评。同时，将寻找一些具有老字号经典味道的餐厅和食品，带大家去寻找记忆中的那个味道。
值得提醒的是，不论是大餐饮还是小吃店，只要符合参评条件，有信心赢得大众评审的喜爱，亦可以毛遂自荐，展示你的独家特色美食。
不过，考核的标准依旧很严格，四大评选项目各有不同的参评条件。餐饮商家首先要有《营业执照》《卫生许可证》《税务登记证》，其次可根据自己的特色、参考评选标准选择适合自己企业参评的项目报名。
为保证评选的公正、权威，海西晨报将与饿了么、口碑平台合作，开通多方投票平台，让更多消费者亲身参与此次年度盛宴。通过网红美食评选和达人探店活动，评选出“2019厦门网红美食汇”并组织商家参展。
厦门日报记者：赵张昀 胡娜珍 宗满意 图片：厦门日报图片中心
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月28-30日，第八届亚太地区商学院沙漠挑战赛（简称“沙8”）在内蒙古阿拉善腾格里沙漠举行。华理商学院代表队（狼徒腾沙鸥战队）在比赛中表现优异，斩获赛事团队最高荣誉“沙鸥奖”，并在106所商学院代表队中取得团队第10名的好成绩。来自2018级的李静静喜获33公里组个人总成绩第四名。侯丽敏副院长率队前往机场迎接了凯旋归来的队员们。
本届赛事作为经吉尼斯世界纪录认证的 “全球最大规模沙漠（沙地）越野”赛，共吸引了来自中国、新加坡、澳大利亚、加拿大、英国等40多个国家2800多名选手参赛。每个代表队由、、三队组成。在三天的赛程中，、队选手须负重穿越70公里的沙漠路线，并在每天规定的限时内完成当日里程；队队员负重行进33公里，需要在当天完赛后迅速完成营地帐篷搭建、在比赛终点迎接、队员以及行李打包等后勤服务。整个团队需要分工明确、各司其职、相互协作。沙鸥奖项不但考察一个团队的竞技水平，也是对团队协作精神和规范管理的考验，要求参赛队员在三天的比赛中不能乱丢垃圾、替背负重、偏离路线，并要在规定时间内完成比赛。“正是因为该项运动‘环保、协作、坚持、责任’的赛事理念和沙鸥奖苛刻的颁奖条件，每年仅有30%左右的参赛院校获此殊荣。亚沙赛也因此受到国内外知名高校的普遍重视。”组委会成员黄安接受采访时如是说。
沙漠越野和城市路跑有着很大的不同：绵延起伏的坡道和细沙对登跨的卸力，更加考验队员的核心力量和心肺功能。“沙漠10公里约等于城市路跑20公里，再加上复杂的天气因素，遭遇到风沙更是寸步难行”华理沙鸥战队队长张枫直言。借鉴以前的赛事经验，华理队员在专业教练的指导下进行了长达1年的系统训练，团队战术、个人技能、核心力量均有大幅提升，这也是华理狼徒腾沙鸥战队在全马达人和越野高手云集的赛事中能够脱颖而出的关键。
“华理华理，志在千里；华理华理，所向披靡；加油，加油，加油！”华理沙鸥战队振奋人心的口号在出征仪式上、在赛场终点、在颁奖台上一次次随着华理商学院飘扬的旗帜响起，感动人心，令人瞩目。英姿飒爽的队员们经过顽强拼搏，最终捧回沙鸥，如愿以偿。
短短的三天，从上海到阿拉善，从起点到一个个点再到最终完赛，处处充满着激情和感动。那是一起冲过终点时的激情澎湃；那是精疲力竭时的咬牙坚持；那是漫天风沙中不顾沙尘灌襟而合力搭建帐篷的躬身背影；那是炎炎烈日下不顾汗滴入眼而拖拽沙包的青筋暴起。一幕幕感人的画面深深感动并激励着每一个队员，让人刮目相看，频频点赞。
学院、学生、校友、赞助商，一个生命共同体，一次亚沙赛，一座沙鸥奖杯，展现了华理狼徒腾沙鸥战队强大的团队协作能力，也深深体现着学院知行合一的人才培养使命。
感谢巴四老城区炭火蛙锅、墨雀印务、国谊体育、宝矿力水特、 、生命在线、、、、给力帖、百淬、、枣缤纷、巴克集团等对本次活动的大力赞助。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前天在东外滩，我支好相机坐在阶梯上，等待合适的光线。这时一个乞丐来我边上乞讨，就给了他1块钱，然后继续调试相机。他可能生意不好，就无聊的看看我在干什么。然后过了一会，他幽幽地说：“用区域曝光法好些。”
新生问同桌：“男厕所在哪儿？”同桌答道：“在女厕所旁边。”新生：“那女厕所在哪儿？”同桌一脸纳闷：“你一个大男生，去女厕所干吗？”
我在唱吧带着耳机正在唱歌，我爸淡定路过大声的问我：“你唱的挺好听啊！”我自豪的说：“好听啥呀，是人家这个伴奏好听。”我爸吼：“知道不好听就小声点唱，外面以为我打你妈呢！”
早上带5岁外甥去公园遛弯，看见一漂亮妹子遛狗。外甥过去逗狗，玩的挺开心。抬头对妹子说：“姐姐我可以摸一下么？”美女点点头，这熊孩子摸下美女就跑了！美女你别这么看我，真不是不是我教的！
我学校男生寝室的宿管是个年近50的大婶。由于男生寝室只需一个男用洗手间，所以大婶儿上洗手间很不方便。有一次大婶儿尿急，在男洗手间外面大喊：“厕所有人吗？没有我就进去了。”见无人回答，大婶儿缓步的走进去，1秒后又闪电般的跑出来。破口大骂到：“你们这群臭流氓，我在外面喊半天没人理我，一进去蹲着一排。”
同学老妈在网上给他买了个榨汁机，今天东西到了，他们逃课乐呵呵的去取东西。到了一看，800多，高级货！正傻笑呢，快递员来了一句：“现金还是刷卡？”去尼玛的货到付款！
老婆有个金猪储钱罐，每次我把硬币放桌子上被她看到。她都会很开心自然的抓起硬币放进金猪，顺带一句：“这是我猪猪的了。”后来我经常趁老婆不在就打开金猪肚底下盖子拿几个硬币出来放桌面。看她每次开心的把硬币放进金猪里，我也默默的笑了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
云邵阳客户端5月9日讯（全媒体记者 伍洁 申兴刚）5月9日，由邵阳市总工会、市妇联、市文明办联合主办的“献礼70周年·创文明城市·展女性风采”广场舞大赛在邵阳市委礼堂举行。省总工会党组成员、副主席、女职工委员会主任傅筝，市领导周迎春、蒋耀华、蒋志刚、郑再堂等出席活动。
市委常委、宣传部长周迎春指出，广场舞是当前最受群众欢迎、最具健身效果的一项大型群众性文化娱乐活动，是干部群众、广大职工相互帮助、相互学习、交流感情、建立友谊、增长知识的良好平台，以这样一种人民群众喜闻乐见、热情参与的活动来献礼新中国成立70周年，具有非常重要的意义。希望大家以此次广场舞大赛为契机，进一步深入学习宣传贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想和党的十九大精神，以接地气、有新意的形式将和谐文明的社会风尚、崇德向善的道德精神传递得更加深入、传播得更加广泛，让社会主义核心价值观在人民群众心中落地生根、开花结果，为我市创建全国文明城市助力添彩，共同促进邵阳文化事业大发展大繁荣。
本次广场舞大赛从今年2月份筹划，3月份正式启动，共有29支代表队近600名广场舞爱好者报名参赛，其中包括来自市直机关、企事业单位的16支代表队和来自各县市区的13支代表队。现场7名专家评委从总体印象、参赛人数、进退场表现、服装仪态、舞蹈编排和舞蹈完成质量等六个方面评分标准进行打分。经过激烈角逐，最终 邵阳市财政局代表队获得一等奖。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
母亲节即将来临，各位贴心的“小棉袄”、“小棉裤”们都准备好给妈妈的礼物了吗？或许不少小伙伴都会首选护肤品、化妆品、鲜花之类的“女性之友”，但如果每年都是“老三样”，未免会让妈妈们失去新鲜感。别担心，小编接下来为大家倾情推荐的这款格力净柔洗衣机，不仅让爱干净的妈妈们放心，还能守护全家健康，各位不妨借此给妈妈一个母亲节的惊喜哦~
细心的妈妈们在使用洗衣机的过程中常常会担心顽固污渍清洗效果不佳，细菌难以去除，加之宝宝们抵抗力弱，让许多宝妈苦恼不已。为此，格力净柔洗衣机特别搭配了安心除菌洗功能，通过除菌液配合特定程序高效洗衣，能深入清洁衣物纤维，高效消除衣物细菌。同时它还搭配了温筒清洁功能，让我们可以根据洗衣机使用情况选择60℃或95℃高温清洁内筒，通过高水温和强水流洗刷依附于内外筒的污垢和细菌，创造干净的洗衣环境。
此外，格力净柔洗衣机还搭配了全新防霉抗菌门封设计，抗菌率高达99%，能够从根本上解决门封“藏污纳垢”问题。更值得一提的是，格力净柔洗衣机搭载的喷淋装置，通过水流喷淋可有效冲洗去除玻璃碗处可能残留的泡沫、污渍，以免对衣物造成二次污染，全方面呵护家人的健康。
记得小时候，妈妈常用搓衣板洗衣服，这样用手揉搓的方式洗得更干净。但手洗毕竟费时费力，对双手的皮肤也有损伤。想要呵护妈妈的双手同时将衣物洗干净，就用格力净柔洗衣机。
格力净柔洗衣机采用仿搓衣板设计，加上玻璃碗处的蜂窝形凹凸纹设计来模拟搓衣板洗衣效果，从而增加揉洗力度和揉搓次数，能够洗脱顽固型污垢。同时，它的边缘柔化处理则可以起到缓和作用，在洗净的同时还能有效保护衣物不损伤。格力净柔洗衣机用科技还原手洗方式，让衣物洁净如新，也让妈妈不再为洗衣操劳。
此外，根据不同衣物材质，格力净柔洗衣机还配备了十种洗衣程序，让洗衣更有针对性。到底格力静柔洗衣机的洗衣效果如何？用数字说话：洗净比是衡量衣物洗净程度的重要指标，格力净柔洗衣机通过智能洗衣程序控制和优化洗衣过程，洗净比高达1.08，让爱干净的妈妈们更安心。
格力净柔洗衣机内筒中呈三角形分布的不对称提升筋，用以模拟强弱捶打洗衣效果，护衣的同时又能强力去污；气泡型内筒采用了气泡型凸起设计，不仅能提高去污能力，提升洁净效果，而且柔和气泡对衣物起自然抚平作用，避免衣物变形和磨损。
除了干净整洁以外，静谧惬意也是每一位热爱生活的妈妈们的生活追求。格力净柔洗衣机能够实现安静运行，为用户创造舒适静谧的洗衣环境。
格力净柔洗衣机融合了建筑力学的抗震理念，整体采用高楼建筑用框架结构，有效减缓震动，降低运行噪音；同时它还搭载智能检测系统，通过平衡检测和转速检测，在运行过程中智能检测重量分布情况，自动校对平衡，使整机平稳运行。最重要的是，格力净柔洗衣机搭载了高效直流变频电机，采用无碳刷结构设计，能够有效解决电机高频噪音问题，同时永磁体转子可使洗衣机节能高效运行。
看到这里，相信你已经被格力净柔洗衣机深深吸引了，没错，它的确是一款延续格力优秀品质的洗衣“小帮手”，送给妈妈，送给家人，再合适不过了，感兴趣的小可爱们，可以行动起来啦~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
外卖小哥打电话说装餐的袋子破了，我告诉他随便找个袋子装上就行，你这也太随便了吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月30日，共青团邵阳市委在市委大礼堂举行“五四运动”100周年纪念大会，会上表彰了一批奋斗在全市各行各业的优秀青年。邵阳学院附属第一医院耳鼻喉头颈外科副主任医师易天华，被授予“邵阳青年五四奖章”。
中等偏瘦的个子，俊朗儒雅的外表，很难让人联想到，他是一名从事临床医疗工作9年的医生。自2010年毕业后，易天华就一直在邵阳学院附属第一医院耳鼻喉头颈外科工作：先后主持开展邵阳市领先水平手术15项，为邵阳地区耳鼻喉头颈外科事业的发展作出了突出贡献。
作为新时代的青年医生，易天华始终把终生学习作为一种习惯。他先后主持了“人工听骨在中耳炎听力重建”“人工耳蜗在先天性耳聋患儿中的应用”等多项省、市重大课题。其中，“人工耳蜗在先天性耳聋患儿中的应用”获邵阳市科技进步二等奖。他注重医学理论上的创新，先后在国内重要医学理论杂志上发表学术论文7篇。
刻苦钻研，让易天华的医术水平突飞猛进，对相关领域的常见病乃至疑难杂症都有自己独到的见解，在邵阳市拥有一大批“粉丝”。
2017年，一名老年女患者因顽固梅尼埃病眩晕频繁发作，平均2至3天就大发作一次，每天小发作数次。大多数时候只能躺卧在床。跑了多家医院就诊治疗，均疗效不佳。
后来经人介绍到邵阳学院附属第一医院就诊，易天华凭借过硬技术，为其顺利实施内淋巴囊减压手术。术后恢复良好。这是邵阳市最先开展的眩晕外科手术，易天华是邵阳市目前唯一开展眩晕外科手术的医生，展示了高超的医术水平。
自2003年踏进医学院大门以来，易天华始终把“医乃仁术，无德不立”作为自己的座右铭，对患者始终怀着一颗真心。
2015年，易天华曾经收治一个鼻息肉病人。这是一个来自乡下的老人，家境艰难。在做完手术后，他偶然发现老人蹲在交费大厅的一个角落里，独自发愁。出于医生的职业敏感，他赶忙上前询问，原来患者因为手术花掉了所有积蓄，现在不仅买不起回家的车票，而且吃不起一顿饭。
易天华知悉情况后，赶忙帮老人从医院食堂打上一份热乎饭，又给了老人200元钱让老人买票，并把自己的联系方式留给老人，叮嘱老人有什么不舒服的地方或者需要帮助就给他打电话。老人激动得反反复复地说着“谢谢，谢谢！”
作为一名医生，易天华始终把从严律己作为从医之基。由于医技高超，很多患者慕名前来就诊。为了挂上号或感谢，经常有患者或家属送红包，可易天华总是婉拒。易天华用他朴实的职业操守，树立了新时期医务工作者的良好医德医风。
一次，一位70多岁的老人带着孙儿来找易天华做手术，老人为了让孙儿尽早康复，在手术前给易天华送了两次红包，都被他婉拒了。手术成功后，老人为了感谢易天华，坚持送红包给他，还是被他退回。最后临近出院时，老人固执地又将红包送了来。万般无奈之下，易天华将红包退还给他孙儿，委托他回去后转交爷爷。老人非常感动，为了表达自己的感激之情，最后只好请人做了一面锦旗，上绣“妙手回春，医者楷模”八个字，和全家人一起郑重地送到易天华科室。老人对他竖起大拇指说：“患者需要你这样医术好又清廉的医生！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
邵阳新闻在线讯 （通讯员 曾秀婷）5月9日下午2时，洞口县醪田镇中心小学举行“独舞，独唱”等才艺活动海选赛。
洞口县中小学才艺大赛分为六个组别，分别为：独舞，独奏，独舞，朗读，讲故事，硬币，毛笔，儿童画，科幻画六类，每组4人。参加海选的有二十个班级。每个班级每个项目派一个学生参加，然后再在这些同学中每个项目选4个人去参加县里的才艺比赛。海选的现场人潮涌动，孩子们的积极性很高。
通过举行这样的才艺活动，可以拓宽乡村孩子们的眼界，丰富孩子们的课余生活，为争做德智体美劳全面发展的新时代小学生而不懈努力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月9日电 北京时间9日，在本赛季亚冠小组赛第5轮比赛结束后，亚足联官方公布了本周亚冠最佳球员评比情况，独中两元的上港球员胡尔克当选本轮最佳球员。
在北京时间本周二客场对阵川崎的比赛中，胡尔克包办了上港的两粒进球，帮助球队在客场2：2战平对手，带回了宝贵的1分。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
........................................................................................
........................................................................................
........................................................................................
........................................................................................
........................................................................................
今天跟胖老公讨论生孩子的事。老公说：“生个女儿吧！男孩不好养。”我说：“生个儿子吧！像我，肯定漂亮，长腿欧巴。”老公说：“那还是生个女儿吧！像我。”我问：“像你哪好？”老公幽幽的说句：“像我凶大。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月9日电 9日，在北京进行的2018-2019世界壶联冰壶世界杯总决赛第二个比赛日中，中国女子冰壶队1：4不敌强队加拿大队，遭遇首败。
作为奥运冠军，加拿大女队实力强劲。前两局比赛，双方的战略都以防守为主，加拿大并没有展现自己的强大进攻实力，中国队的处理也相对小心。两局比赛结束后，双方均没有能够取得分数。
在第三局的比赛中，加拿大队开始利用经验的优势，不断用中区站位对中国队制造威胁。但中国队的姑娘们毫不慌乱，通过各种恰到好处的处理一次次化解危机，双方继续互交白卷。
第四局，加拿大队展现出强大的实力，依靠丰富的大赛经验和实力利用后手优势率先拿下了2分。第五局中国队展开反击，依靠队长姜懿伦在四垒打了一个精彩的双飞，将对方得分壶清出大本营扳回一分，场上比分变成2：1。
随后的比赛中，加拿大队逐渐展现出奥运会冠军的实力。她们在后面比赛中再得两分，最终以4：1战胜中国女队。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
........................................................................................
........................................................................................
........................................................................................
........................................................................................
我们这边有结婚闹新郎的风俗，说是闹其实就是图个喜钱了， 一般在新郎的衣兜里装着红包，然后大伙了都自己伸手去拿。我一哥们，狠人一个，结婚那天好好的西装裤兜剪了不说，他丫还没穿小裤裤。然后就看到一个个的大姑娘小媳妇的抢着去掏他的裤兜，掏完还都不说话。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
.............................................................................................
去洗桑拿，给我按摩的师傅手艺特别好，从来没碰到过能在我充满肥肉的身上使出力气的人，不禁感叹：师傅，你手艺真好啊，下次我还找你！师傅回答：哎呀，我是面点专业毕业，今天可算找到对口的活了！按这一身肥膘跟和面一样~额...
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月9日，《峨眉传奇》世界格斗冠军赛在都江堰开新闻发布会，宣布2019年5月25日《峨眉传奇》世界格斗冠军赛即将在都江堰市飞龙体育馆打响峨眉传奇37都江堰站的比赛。
出席本次新闻发布会的嘉宾包括中共都江堰市市委统战部常务副部长何蓉女士、都江堰市文化体育服务中心副主任杨超先生、都江堰市新的社会阶层人士联谊会会长黄文会长、宜宾五粮醇品牌营销有限公司副总经理张天文先生、峨眉传奇创始人梅家祥先生、峨眉传奇运营总监陈明浩先生、峨眉传奇赛事总监李明松先生以及选手代表韩飞龙、蒲东东、赵传林和媒体界朋友。
《峨眉传奇》创立至今，一直肩负以弘扬传统武术为己任，峨眉传奇旗下包含峨眉传奇世界格斗冠军赛、峨眉传奇俱乐部联赛、传统武术擂台赛、峨眉功夫秀等多个品牌，将传统武术与自由搏击相结合，推动中国体育产业发展，推广中国传统武术文化与弘扬尚武精神，受到了社会各界的一致好评。
本月25日，由五粮醇冠名播出的《峨眉传奇》37·决战青城将正式开打。本次比赛由都江堰市新的社会阶层人士联谊会、都江堰文化产业协会、都江堰市拳击协会、都江堰市武术协会主办，由灌城点搜、成都市宏喆体育文化传播有限公司、四川都江堰青城茶叶有限公司、北京烤鸭爱上川菜风味酒楼、成都栎茜防火门有限公司、叁牛广告协办，由成都市麦田众合文化传播有限公司承办。峨眉传奇37比赛猛料十足，韩飞龙、“中国泰拳队长”王万本、“少林武僧”蒲东东、峨眉传奇63公斤级金腰带得主—卢俊、“彝海飞鹰”吉夺依布、峨眉传奇双料冠军—柳雷、峨眉少侠赵传林等峨眉传奇重量级明星强势出击，迎战仑披尼130磅冠军—那瓦朋、意大利泰拳一哥路卡·伦巴多、伊朗泰拳冠军伊曼、仑披尼王者龙特给等众多国外顶尖高手齐聚都江，搏击饕餮盛宴一触即发。
本次发布会《峨眉传奇》与宜宾五粮液品牌营销有限公司达成战略合作，五粮醇正式成为峨眉传奇2019年度总冠名品牌。峨眉传奇与五粮醇的跨界合作，是传统武术文化与中国酒文化的一次完美融合，同时也是中国搏击商业化发展历程中值得纪念的时刻。峨眉传奇与五粮醇的强强联合，预示着中国搏击的发展必将被推向新的高峰！
发布会现场韩飞龙现场表演了太极技法，随后中国少侠蒲东东也奉献了一场精彩的古泰拳表演，太极的刚柔并济和古泰拳的刚硬，为观众带来了一场视觉盛宴，精彩绝伦的表演赢得了现场观众雷鸣般的掌声，得到了一致好评，也期待他们在这个月的比赛里会有好的表现。
5月25日，峨眉传奇37都江堰站，八国高手决战青城，敬请期待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
