所谓的学历高低，要看对比的对象。假如我是一个高中生，面前一群初中生和小学生，那我无疑就是这群人里的高学历。而我一旦站在了大学生堆里，那我是最惨的那个。而一群天之骄子叽叽喳喳的在一起，忽然来了一群博士、博士后，那他们又是被比下去的一族。在我个人的认知里，我认为硕士以上才是真正的高学历。
现在的大学，基本挤满了来自五湖四海的莘莘学子，为了他们自己的梦想，也为了他们自己的未来。但这些大学生们，在社会上却不再是稀缺人类，比如我们招聘职位，要求的都是来自各大院校的大学生，有一种人才济济人满为患的隐忧。其实所谓的高学历，教育部已经做了明确的规定：大学教育，是高等教育。大学以下，才是所谓的低学历人群。
前不久与朋友一起聚会，期间正好遇到朋友的表哥，在热闹的聊天中，我得知朋友的表哥刚刚失业，随后就是焦急的找工作，在网站浏览招聘信息时，他发现绝大多数工作都要求大专及以上学历，他一个中专生连投简历的机会都没有。由此可见，要想在社会上找到一份工作，目前最低的学历也得要大专学历。
截止2019年全国大学生数量占劳动人口数量的11%，其中专科生占5.54%，本科生占5.54%，硕士生和博士生共占0.79%。如果再考虑到成人本专科数量、在职博士、在职硕士、网络本专科人数，这个比例还会更高。目前全国各省份高中升学率接近100%（一半是去职业高中、另一半则通过中考进入普通全日制高中），所以现在的年轻一代最低的学历就是中专学历。
综合考虑下来，我个人认为目前的大专是高低学历的分水岭，大专及以上学历可以被视为高学历，大专以下学历可以被视为低学历。
其实，学位是学历的标志，而学历是学校学习的经历。因此，有学历不一定有学位，没有学历一定没有学位。比如说大专学历就没有学位证，或者在大学违纪、答辩不合格等情况也会仅有学历证，不给予学位证。之前就有不少应届考研的同学因各种原因未获得学位证，而影响9月的入学呢！
学历其实仅仅是一段学历的经历，本质上没有高低之分。但是，结合与之对应的学位，还是会有不小的区别，比如我国高等教育学历分专科、本科、硕士研究生和博士研究生四个层次。而这还不是关键，比如同样是博士研究生，是985高校、211高校，或者是双非院校也有不同的差异。
高学历、低学历都是学历，之所以有高低之分，是因为有对比。没有对比也就没有伤害，有了对比，才引起了大家对学历问题的关注。就目前而言，个人看法。第一，高学历起码应该是指研究生以上，这并不是说研究生以下的学历叫做低学历。毕竟现在硕士生博士生研究生都是一抓一大把，不足为奇。
第二，学历是指本科学历，中专，大专学历，它们就是一个学历而已，是自我接受过高等教育的一个凭证而已。第三，低学历是指小学，初中，高中学历。可能讲低学历对一些确实是低学历的人来说，有些刺耳，令人不舒服。但确确实实这就是低学历的事实，事实并不等于价值判断。
大学教育是高学历和低学历的分界线，大学以下的教育程度，叫低学历；大学以上，即研究生和博士为高学历。而大学层次的教育程度，只能说是学历一般。有一种说法，就是全国范围来讲，具有本科学历的人，不到百分之四。从这个数据来看，好像本科学历挺稀有的，本科应该就算高学历了。这个数据本身没有问题，但应结合具体情况来分析。18岁以下的人群，还没到上本科的年龄，这是其一；
其二，改革开放前，绝大部分人没有接受大学教育，也就是说六十岁以上的人群大多也没有本科学历。所以，统计整个人群中本科学历所占比例，意义不大，真正应该关心的，是同龄人中的本科学历占比。
现在己立法确保公民接受九年制教育了，故初中毕业或高中肄业者都算低学历人群。由于高校普遍一批批齐刷刷地升格，教育水平与以前比确实大不如前。我觉得现在大专甚至本科学历都很平常。可能只有博士、硕士研究生学历或双研究生学历才算高学历了。
专科生如果你想加入有外国人、留学生的社群（英语角）练口语，搜索公众号“竖起耳朵听”即可加入，英语角里会美音、伦敦腔、印度腔的小伙伴都有。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我上大学那会儿也是挂了一门课，那时候的心情真的很挫败。我记得清楚，当时挂的那门课是计算机，学起来总是笨笨的我，那时，怎么也学不会，后来补考的时候，下了很大功夫才考过的。现在，回想起当时的情况，感慨，惆怅，又觉得有会心的微笑。
到今天，我似乎认为大学挂科，感觉挫败是件好事。挫败，说明对自己有要求，想着进步，想着达到一个水平。对比考量着自己成绩，说明具有上进心。但是 ，想到退学，恐怕方向有误，要引起注意了！需要聆听心理服务的专业意见！
作为大学过来人，毕业之后的工作，过日子，内容遇到的所谓“挫败”实在太多太多，“大学的挂科”相较而言，也就算不上什么。事实上，我们成长的每个瞬间，都有可能遇到不同的，相对于那个时期很挫败的挫败，遇到了，都感觉不舒服，难过，想逃避。
这也是我最近经历的。真的感同身受。我不仅挂科了，我补考还没有过，需要重修，真的打击特别大。开始两天心情特别低落，但最近不断的自己想开了。
既然能和其他人同样考进这所学校，说明咱们什么都不差，这次的挂科只能说明我们得学习态度和努力都松懈了，没有付出他人一样的努力。反过来想，这次挂科，可以看做是一次警钟，说明我们需要转变态度了。只要我们从现在开始 这学期好好学，期末不再挂科，就能说明一切，并且会让别人产生恐惧感。所以重要的是，请你从现在开始别再被打击难受而是去努力，去证明。
自古说没有挂科的大学不完美，但是这大多是一种安慰。本人计算机专业，我就从我学的几科学位课和专业课来聊聊挂科的问题。当时我学的学位课有英语，政治，物理，对于以上几科，对于英语不好的同学来说，英语期末考试实在是难受。本人英语渣，当时都是六十几分飘过。专业课有计算机网络，数据结构，操作系统，计算机组成原理，通信原理等等，这些对于不感兴趣的同学来说也是挺难熬的。
你说挂科，可能会对本专业不感兴趣，或者对于这门课的老师不感兴趣，一门课挂了重修就是了，关键审视自己是不是对所学专业感兴趣，如果对于老师有意见，同学大可以去网上找公开课，。如果对于所学专业不感兴趣，修二专也是可以的。关于心理问题可以有自己的体育爱好，转移注意力。
我大学也挂过科，而且同个寝室只有我挂科了，好想哭啊，本来那一次投票入党的，因为挂科入不了了还好大学不像小学中学那样爸妈时刻关注着成绩，而且补考能过还是可以修满学分的，算是一个安慰吧
如果心里难受我会找可以信任的人倾述，或者就干脆在网上找不认识的人说，把坏情绪倾倒出去，心里就会舒服多了。如果觉得找不到合适的人倾述，找心理医生也可以，好的心理医生会是很棒的倾听者。
每个人都有擅长和不擅长的，比如我，我擅长的是学习能力，学东西很快，也能很快掌握，比大部分人掌握的要好，但都无法沉下心去琢磨，就是无法“精通”，我也接受这样的自己，因为我知道我还没碰到让我特别想要钻研的东西，所以就不断学习新的东西，旧的东西我也记得，要我去做我也能捡起来。
学会接受自己的不足，不要拿自己的弱项去跟别人的强项比，这不就跟小时候爸爸妈妈从小对我们说的“别人家的孩子怎样怎样”一样了吗？你应该改变的是认知，从负面的认知改成正面的。
文凭是找工作的敲门砖，所以如果挂课影响你拿到学位证的话，那么必然会影响到工作。在不影响拿到毕业证、学位证的前提下，挂课对工作影响不是很大。但不代表完全不影响，也许你就是那个倒霉蛋。
举例来说，我们班级成绩排倒数的几个人，每个人都至少挂十门以上，但他们的工作整体来说是不错的，毕业5年以后年收入都过10万了，有一个甚至过15万了。因为我们学校挂课与否与学位无关，挂的再多只要补考过了就可以。
如果你想加入有外国人、留生生的社群（英语角）练口语，搜索公众号“竖起耳朵听”即可加入，英语角里会美音、伦敦腔、印度腔的小伙伴都有。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每天8点，央视网为您梳理24小时内发生在咱们身边的大小事儿。
针对近期有机构发布“全国百强中学”“2018中国最具影响力中小学百强榜”等榜单，教育部9日发布声明称，从未授权任何组织或机构开展面向全国中小学校的此类评选排名活动。
声明称，教育评价具有重要导向作用，科学规范公正的教育评价是提升教育教学质量的有效途径。但是，当前社会上出现了一些粗制滥造、弄虚作假的教育评价，标准不科学、操作不规范、过程不公开，不能客观公正地反映学校真实状况，严重干扰了学校正常的教育教学秩序。
教育部在声明中提醒全国各中小学校，切勿参与此类评选排名活动。针对此类评选排名活动，教育部将进一步加大工作力度，依法依规予以处理。
联播关注：海水稻测试面积近两万亩 能不能经得起检验今年是关键之年
将盐碱地变为良田，这一直是人们的梦想。在青岛海水稻研发中心，袁隆平院士率领的科研团队正在对新的耐盐碱水稻进行播种。实验阶段性状表现良好的海水稻品种，究竟能不能经得起检验，今年将迎来关键之年。
《新闻1+1》关注城市水质 个别地方敷衍整改应付督察浪费财政资金
要像治理大气污染一样治理水环境。333个地级及以上城市的水质有了红黑榜。除了各大城市的水质排名，还有自我变化的榜单。既要呼吸新鲜空气，也要喝上洁净的水。《新闻1+1》关注：你的城市，水质还好吗？
近日，工信部、国资委印发《关于开展深入推进宽带网络提速降费 支撑经济高质量发展2019专项行动的通知》，部署今年提速降费重点任务工作。
第一、要保障用户自由选择权，两部门要求，运营商严禁限制老用户选择新套餐等行为，切实增强用户获得感。
第二、2019年政府工作报告明确，今年移动网络流量平均资费再降20%以上。　通知要求，通过推广大流量套餐产品、降低老用户套餐外流量单价等方式，推动移动流量平均资费降低20%以上。
第三、针对用户普遍反映的地铁、高铁突然没信号这个“痛点”，通知指出，针对地铁(城铁)、机场、高铁、学校、医疗卫生机构、大型场馆、高密度住宅小区和大型商务楼宇等流量热点区域以及覆盖薄弱地区，进一步完善4网络覆盖。
“携号转网”对广大用户来说本是福利。然而，在落实优惠政策的过程中，不论是转网前的资格查询、转网中的程序还是转网后的使用，都存在不同程度的“套路”。比如合约期为2年的免费彩信包、合约期为1年的免费2全国流量等。诸多“福利”延长了用户和原运营商的合约期限，名为赠送福利，实为转网阻碍。还有一些满足转网条件的用户，被运营商告知“携号转网”存在诸多技术风险，比如无法正常接收微信、手机银行、淘宝等第三方验证码的问题，最后无奈地放弃了转网。
北京2022年冬奥会即将迎来倒计时1000天。由北京市负责组织建设的2022年冬奥会北京赛区、延庆赛区及配套基础设施建设共52个项目，目前已开工建设44项，总体开工率85%。
据中央纪委国家监委网站消息，云南省委原书记秦光荣涉嫌严重违纪违法，主动投案，目前正在接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。
2019年5月9日，辽宁省高级人民法院对加拿大籍上诉人罗伯特·劳埃德·谢伦伯格(  ，以下简称谢伦伯格)走私毒品上诉一案依法进行二审公开开庭审理。
此前，辽宁省大连市中级人民法院于2019年1月14日对本案进行了一审公开开庭审理并依照《中华人民共和国刑法》有关规定，当庭以走私毒品罪判处谢伦伯格死刑，并处没收个人全部财产。宣判后，谢伦伯格不服，提出上诉，辽宁省高级人民法院于2019年2月12日立案受理。
今年端午节小长假放假时间为6月7日至9日三天，全国铁路网络和电话订票预售期为30天，9日起，旅客可通过网络和电话购买2019年端午节当天的火车票。
刚刚过去的“五一”小长假，全国铁路发送旅客7270万人次。面对即将到来的端午节假期，即使没有买到高铁票也没关系。端午节当天，北京至广州、深圳的部分航班机票均低于高铁二等座的价格，所以即使买不到高铁票，换个出行方式也是不错的选择。
据俄罗斯卫星网报道，当地时间9日上午10时，俄罗斯卫国战争胜利74周年阅兵式在莫斯科红场举行。俄罗斯总统普京在致辞中表示，俄罗斯愿意跟其他国家合作，共同打击恐怖主义和极端主义。
今年共有35个徒步方阵参加了胜利日阅兵，其中，英姿飒爽的女兵方阵尤为亮眼，值得一提的是，今年还有一个排的女兵首次在仪仗队中亮相。据介绍，今年接受检阅的女兵来自不同军事学院，其中来自“空天防御军事学院”的女兵方阵是首次亮相胜利日红场阅兵。而女兵首次在仪仗队中亮相也将阅兵推向一个高潮。
近日，巴黎埃菲尔铁塔在暴风雨中被闪电击中，摄影师伯特兰·库利克用镜头记录下这一幕。据《巴黎人报》报道，伯特兰·库利克是闪电摄影专家，在巴黎从事雷电现象拍摄已有多年，他告诉记者，很幸运能够饱览铁塔的壮观景色。据悉，闪电击中塔尖的情况几乎每年都会发生，埃菲尔铁塔官方运营公司解释说，这种现象不会对游客带来危险。
不用花费一分钱就能获得免费背部按摩，还能和孩子一起玩耍，这么好的事真的存在吗？日本一位爸爸就想出一个好办法，做一件后背印有铁轨的恤，每次儿子玩火车，就能给他做个按摩。他在推特上晒出自己的“发明”，赢得一片称赞。
可爱的柴犬在老家竟面临“灭绝”？受饲养条件限制，越来越多的日本人日渐青睐“小狗”，而包括柴犬在内的几种“国宝级汪星人”却因体型较大、不够“可爱”而愈发受到排挤，有些已面临消亡的厄运。据日本犬类保护协会方面称，其中后4种犬类的生存现状着实令人担忧：1989年时，血统纯正的4种犬只总数超过5100只;而到了2018年，这个数字骤降至689只。
近年来，虚拟现实技术不断发展。在医学领域，它被用来帮助缓解焦虑、减轻疼痛。一项最新研究显示，虚拟现实技术能帮助产妇减轻分娩的痛苦。
天津市公安局网络安全保卫总队官方微博9日通报，天津一男子因在网络平台发布恶意辱骂消防员言论，造成不良影响，于5月8日被警方依法行拘15日。
通报称，天津滨海新区公安局工作发现，杨某(男，滨海新区人，网名“浅时光”)2019年5月7日分别在抖音和今日头条平台发布恶意辱骂消防员的言论，引发网民愤慨，造成不良影响。
通报称，5月8日，根据《中华人民共和国治安处罚法》第二十六条之规定，杨某因寻衅滋事被滨海警方依法予以行政拘留15日处罚。
近日，昆明铁路公安局开远铁路公安处在公安部、铁路公安局和云南省公安厅的统一指挥协调下，在河南、云南等省公安机关刑侦部门的大力协作支持下，经缜密侦查，成功破获公安部打拐专项行动第750号督办案件，彻底摧毁了一个由滇、豫两省人员相互勾结，长期从云南边境拐卖越南籍妇女到内地的跨区域犯罪团伙，抓获犯罪嫌疑人23名，解救被拐越南籍妇女11名。
近日，一则“余姚市长安小学榨菜苯甲酸超标”的消息，引发社会广泛关注。余姚市长安小学9日通过官方微博发布说明称，据检验，食品中的教师用早餐榨菜检出“苯甲酸超标”。学校已经停止使用散装榨菜，控制使用腌制类食品。
“被撞死翘翘”交通警示牌多管用：相关路段未再发生致人死亡交通事故
“你丑你横穿”“你横穿马路，家人医院等你！”“被撞死翘翘”等警示语让人触目惊心。这些警示牌被当地人称作“最直白交通警示”。5月9日，一段厦门海翔大道附近公路竖立另类警示牌的视频走红网络。当地安监站称，设牌是因常有行人横穿马路，存在安全隐患。据介绍，警示标牌的作用很是明显，今年截至目前，相关路段再未发生致人死亡交通事故。
近日，武汉大学人民医院就收治了这样一名患者，喝酒后竟然把自己食管上的肿瘤组织给吐出来了，悬在嘴里，犹如伸长了10多厘米的“舌头”。
余师傅今年63岁，最近一段时间老觉得喉咙不舒服。一周前，余师傅酒后突然一阵恶心，接着就是剧烈呕吐，将刚刚吃下的东西全都吐了出来。伴随咽喉部一阵刺痛，一大块软乎乎的肉差点从他嘴里呕了出来。
经检查，发现呕吐时多出来的“舌头”多半是食管内的肿物脱出。接下来的检查结果证实，长在食管上的这个肿瘤位置十分特殊。根部离咽喉只有2厘米，严重时可能堵塞气管导致窒息死亡，病情十分罕见。
故宫前院长单霁翔被聘为故宫学院院长。现任故宫博物院院长王旭东将聘任书交给了单霁翔。聘任书上写着：兹聘任单霁翔任故宫博物院故宫学院院长。
据侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆官方微博消息，日军“慰安妇”制度受害者汤根珍老人于2019年5月9日在家中与世长辞，享年99岁。
今年41岁的杨文慧是内蒙古自治区的一名妇产科医生。2018年10月至今，杨文慧赴非洲援外，是中国(内蒙古)第19批援非洲卢旺达医疗队的队长。卢旺达首都基加利是艾滋病高发区，每一次接生，都面临着被艾滋病毒感染的风险。所以手术时杨文慧不得不“全副武装”，高筒靴、皮围裙成了医生为产妇接生的“标配”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
考场议论文结构清晰，和字迹工整一样重要，让你在得高分的路上占得先机。
考场议论文的结构非常关键，高考阅卷时间很短，大家作文字迹清晰不必说，文章的结构也得让阅卷老师能够一目了然。
只有层次清楚的结构，才有可能得到高分，如何把文章写得层次清楚？提醒同学们，其实是有方法可循的。
总分结构分何总之间必须有紧密的内在联系，分述的部分要围绕总述的中心来进行，而总述的部分则应该起的总体或总结的作用。
太阳每天东升西路，大家每天匆匆而过，看似平凡的生活其实充满诗意。纷繁的现实世界里，要及时播撒理想的种子，让诗意绽放。这种诗意的境界，我们可以用王国维的人生三境界来概括。（总起）理想，是第一重境界。独上高楼，望断天涯路……（分论点1）奋斗，是第二重境界。衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴……（分论点2）收获，是第三重境界。蓦然回首，那人却在灯火阑珊处……（分论点3）用执着打破命运之锁，让生活充满诗意，种下理想不断耕耘，终会有满满的收获。（总结）
这种结构的特点层次分明，是从不同的侧面来阐述中心论点，三个分论点可以锤炼成一个排比句。
漫漫人生诱惑繁多，作为微小而孤独的个体，在一次又一次的人生渡口，我们该选择什么？选择诚信，因为它比美貌来得可靠，选择诚信，因为它比机敏来得憨实，选择诚信，因为它比金钱更有内蕴，选择诚信，因为它比荣誉更加持久，……诚信是人生的正确之选，一旦选择诚信，你终将发现人生的面纱之下，没有脚是最朴实最不花哨的诚信方式最迷人的！
这里面想和大家说的是，这种并列或平行的结构，很多时候，只要选择三个分论点即可以。
具体来说，开头三句话提出论点，主体三个段落论证中心，三个事实或理论论据作为材料支撑。
当然在具体的写作过程里，是可以灵活把握的，考场作文的写作要有字数多少来决定，也要把论据的充分或论证方法的多样性考虑在内。
每一天我们都要为碰到的事情作出选择，选择无处不在，无时不有，唯有学会选择方能把握明天。分论点一，我们要选择真理分论点二，我们要选择正义，分论点三，我们要选择利他，茫茫世界学会选择非常重要，要时刻保持清醒的头脑，做出正确的选择，选择正确方有美好明天。
前两种是相对静止的结构，现在我们来说一种有点动感的结构层进式结构。
这同样也是把文章的中心进行分解，分解成几个论点，但是几个论点的关系却并非并列，而是由浅入深由简单到复杂。
……事例让我感想良多，它揭示一个看似简单却很深刻的道理，唯有宁静方能致远。居里夫人守住心灵的宁静，成功提炼出镭（正面例子1）朱光潜独守宁静的书斋，成为知名学者（正面例子1）小猫钓鱼一事无成，（反面例子）如何做到宁静？（解决方案）
今天我们身处诱惑繁多的时代，唯有守住内心的宁静，不怕挫折，锲而不舍，方能抵达成功的远方。（号召）
大家其实能看出这是提出问题，分析问题然后解决问题的方法，方法虽然看起来很老，其实越是经典便越能解决问题。
在文章当中，视力可以是相反的，比如刚才我们所列举的巨里夫人和小猫钓鱼是对比，如果加以扩展的话，它们可以变成文章的整体结构。
有时候大家作文需要创新，比如对东施效颦的新观点，其实就是老观点的升华，对于王婆卖瓜的看法，也可以给予正面意义。
以上只列出了4种基本的结构，其实在写文章的过程中是可以穿插组合运用的，比如分论点的内部涉及到多个事例，正面例子之间是并列关系，反面的例子则是对比。
问渠哪得清如许，为有源头活水来。考场作文的结构，也要因地制宜的进行设置，如此方能写出高分。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
进入21世纪还不到二十年，资本主义作为一种社会制度显然已经失败。整个世界深陷于经济停滞、经济金融化以及人类历史上最极端的不平等，随之而来的是大规模的失业和不充分就业、动荡、贫困、饥饿、无效生产和虚耗的生命，此情此景只能用地球生态已进入“死亡螺旋”状态来形容。
“数字革命”作为我们这个时代最伟大的技术进步，最初目标是作为实现通信自由和解放生产力的一种工具，但很快它就转变为一种监视、控制和替换劳动人口的新手段。自由民主制度正处于崩溃的边缘，而本是资本主义制度下脚料的法西斯主义，却在当今时代卷土从来，和男权主义、种族主义、帝国主义以及战争携手并肩、高歌猛进。
当然，说资本主义是一种失败的制度并不意味着资本主义即将崩溃和瓦解。而是说，它从出现时原本具有历史必要性和创造性的制度，蜕变成了本世纪一个不必要且有破坏性的制度。今天，这个世界史无前例地面临着划时代的选择——“是整个社会翻天覆地的重组，还是各阶级在你争我夺后走向共同毁灭。”
资本主义业已失败的迹象已经显露无疑。金融泡沫膨胀后必然的破裂与紧随而至的投资停滞反复出现，现在这被称作是所谓自由市场的特点。收入和财富不平等加剧造成了大多数人口物质生活条件下降。尽管生产率稳步提高，但美国大多数工人的实际工资在四十年中几乎没有变化。工作强度增加了，而工作和安全保障却被有组织的抛弃了。失业数据已经变得越来越没有意义，因为不充分就业已经以合同工的新形式制度化，在零工经济中出现并日益普遍。
随着资本主义确立了对工作单位的极权统治，工会昔日的盛况现在只剩下了残影。而各个苏维埃国家消亡后，欧洲的社会民主主义已经瓦解，取而代之的是新出现的“放纵资本主义”（ ）。
跨国公司在全球进行劳动力套利（译注：指将已失去技术优势与技术壁垒的产业转移至劳动力价格低廉的地区，通过降低人力成本来提高利润），获取了这个世界上最贫困地区被极度剥削的人口的劳动剩余价值，这造成了金融财富史无前例的向世界经济核心国家聚集，而边缘国家则变的相对贫困。
目前约有21万亿美元的境外资金被存放在主要位于加勒比群岛的各个避税天堂, 它们是 “金融巨头稳固的避难所”。全球通信革命在技术上为垄断铺平了道路, 靠投机暴富的华尔街金融资本趁势崛起，它们进一步增加了“百分之一”富人的财富。42位亿万富翁现在占有的财富与当今世界一半人口拥有的财富一样多, 而美国最富有的三个人——杰夫·贝佐斯、比尔·盖茨和沃伦·巴菲特占有的财富超过了美国一半人口拥有的财富。在全世界的各个地区，收入差距都在近几十年急速扩大。
几个世纪以来，最富裕和最贫穷国家之间的人均收入和财富差距不断扩大一直是主要趋势，但现在又出现加速扩大的迹象。现在全世界就业人口的60%以上，大约20亿人，在仅能维持生计的非正式行业工作，他们形成了一个庞大的全球无产阶级。全球劳动力储备比正式就业的劳动力多出70%。
即使在北美和欧洲发达国家，充足的医疗、住房、教育资源、干净的水和空气对很多人来说也正变得越来越遥不可及。由于不理智的过度依赖汽车和公共交通投资不足，美国和其它国家的交通状况正变得更加糟糕。城市结构呈现出贵族化和隔离性的特点，城市变成了有钱人的游乐场，而边缘人口则被排除在外。在美国有大约50万人——绝大部分是儿童——夜夜无家可归。纽约市当前鼠患泛滥，据说是因为气温升高所致，这反映了整个世界气温升高的趋势。
因贫穷和剥削引起的疾病原本只在维多利亚时代出现，现在在美国和其他高收入国家，这些疾病正在显著回潮，人均寿命则在下降。在英国，痛风、猩红热、百日咳，甚至坏血病和肺结核都出现了复发的迹象。在劳动保健和安全条例执行不力的情况下，黑肺病在美国的产煤区报复性反弹。过度使用抗生素，尤其是资本主义农业公司滥用抗生素，正在造成一场抗生素耐药性危机，超级病菌的危险性增多将会使越来越多的人死于非命，到本世纪中叶，因此而死亡的人数可能会超过每年死于癌症的人数，这种情况促使世界卫生组织宣布出现了一种“全球健康紧急情况。是制度的运作方式造成了这些可怕的状况，与恩格斯在《英国工人阶级的状况》一书中所说的“社会谋杀”是一样的。
在大型企业、慈善资本主义基金会和新自由主义政府的鼓动下，公共教育体系被改造成企业设计的考试制度，执行僵化的共同核心标准（译注：相当于美国的学生教育大纲）。这就产生了大量的挂关于学生的数据，其中很大一部分被拿到市场上秘密地营销和出售。教育的产业化和私有化正在使儿童的各种需要逐步让位于商品市场的现金关系。在此，我们看到了查尔斯·狄更斯《艰难时世》中所描写的葛擂硬和麦却孔掐孩那种粗俗功利主义哲学是再次回归人间：“生活中只讲事实”和“你绝不应抱有幻想”。美国很多最穷困、种族隔离最严重的学校，已经蜕变成了禁锢智慧的地牢，从这里走出来的学生不是参军当炮灰或是成为罪犯蹲监狱。
美国有200多万人被关在监狱里，监禁率比世界上任何国家都高，这构成了新版的种族隔离。监狱中关押的犯人总数几乎等于美国第四大城市得克萨斯州休斯顿市的人口总数。非洲裔和拉丁裔美国人占被关押者总数的56%，而两个族裔的人口总数却只占美国总人口数的32%。近50%的美国成年人有一个直系亲属曾经或目前正在监狱中服刑，而非洲裔美国人和美国土著人的这个比例则更高。在美国，黑人和土著美国人死于警察枪击事件的概率几乎是白人的三倍，拉美裔男子的几率将近是白人的两倍，种族隔阂正在全世界蔓延扩大。
资本主义制度下权力必然的运作方式就是暴力虐待妇女，强迫其无偿劳动或者低薪却高强度劳动，其目的不是团结人类而是分裂人类。全世界超过三分之一的妇女遭受过肉体暴力或性暴力。尤其是妇女的身体，已经被物化（）、具体化（）和商品化（），成为垄断资本主义推向市场的一件商品。
已被商业集团所控制的大众媒体-宣传系统，正与一个以社交媒体为基础的宣传系统相融合，这个系统的漏洞更多，表面上似乎混乱无序，但实际却比以往任何时候都更整齐划一，更青睐于向金钱和权力献媚。利用当代已经占据主流的数码互动推销与监视技术，既得利益集团能够做到向个人及其人际关系网精准投放他们想要发布的信息，而这些信息绝大多数不受检查，这引起了各方对“假新闻”的担忧。目前全世界各国有无数的商业团体许诺可以利用技术手段来操纵大选，向竞价最高的买家售卖他们的服务。在美国，网络中立性的消失意味着垄断网络服务的供应商进一步加深了对整个互联网的整合，集中和控制。
来自大公司和亿万富豪钱柜的“黑钱”越来越放纵的操纵选举。尽管自诩为世界第一的民主政体，美国却如保罗·巴兰和保罗·斯威齐1966年在《垄断资本》中所说的那样，是“民主其表，财阀其里”。在特朗普政府中，遵循一贯的传统，内阁成员中的72%来自于公司高管，剩余的则来自军方。
由美国和其他大国在其国力鼎盛时期策划的战争，在中东等战略产油区阴魂不散，并有升级为全球热核大战的危险。在奥巴马执政时期，美国在阿富汗、伊拉克、叙利亚、利比亚、也门、索马里和巴基斯坦等七个不同的国家卷入了战争或发动了空袭。华盛顿重新把酷刑和暗杀列为可接受的战争手段，无数的个人，团体或社群只要被打上恐怖分子的标签就可以被动刑或暗杀。
美国和俄罗斯正在酝酿一场新的冷战和核军备竞赛，而华盛顿则在努力为中国的持续崛起设置障碍。特朗普政府成立了一支新的太空部队，作为美国军队的一个独立分支，该部队用以确保美国在太空军事化后仍占据主导地位。著名的《原子科学家公报》在2018年把它的末日时钟调整到了距离午夜12点还剩两分钟，这是自1953年热核武器出现以来最接近午夜12点的时刻，它拉响了核战争和气候异常迫在眉睫的警报。
美国正在对委内瑞拉和尼加拉瓜等国实施日益严厉的经济制裁，尽管它们是民选政府——或者正是因为它们是民选政府。核心国家正在积极发动贸易战和货币战，而在约有6000万难民和本国流离失所者想要逃离恶劣的环境进行迁徙时，欧洲和美国却相继竖起了种族主义的围墙将他们拒之门外。目前全世界的流动人口已高达2.5亿人，其中高收入国家里的流动人口已占到本国人口的14%以上，而在2000年这个比例还不到10%。同时，统治阶层和富裕国家想要垄断权力和特权，将大多数普通人隔离在外，任其自生自灭。
超过七亿五千万人，占世界人口的10%以上，长期营养不良。美国的食品压力持续攀升，导致廉价商品店的快速增长，这些店只出售劣质和有毒食品。八分之一的美国家庭，大约4000万美国人，其中有将近1300万儿童没有食品保障。在全球“去小农化”的大潮中，自耕农正被农业综合体、私人资本和主权财富基金排挤出自己的土地，这是历史上最大规模的人口流动。全球大部分地区的城市过度拥挤，难以谋生，以至于人们现在可以理直气壮的称之为“贫民窟星球”。与此同时，世界房地产市场估值高达163万亿美元（与之相比的是历史上有记载的黄金开采量大约是7.5万亿美元）。
从气候变化到海洋酸化，到第六次灭绝，到全球氮磷循环的崩溃，到淡水的流失，森林的消失，有毒化学品的泛滥和放射性污染，处处可见二战后迎来经济飞速发展的“人类世”（ ）对环境安全造成了多么巨大的破坏。据估计，自1970年以来，世界上60%的野生脊椎动物（包括哺乳动物、爬行动物、两栖动物、鸟类和鱼类）已经灭绝，而世界上无脊椎动物的种类在近几十年里减少了45%。气候学家詹姆斯·汉森声称气候变化加速和气候带的快速移动会导致物种灭绝，加速生物多样性丧失的进程。生物学家预计，到本世纪末将有一半的物种灭绝。
如果目前的气候变化趋势持续下去，原计划将全球平均气温升高限定在2摄氏度以内的“全球碳计划”将在16年后被突破（10年内全球平均气温就将升高1.5摄氏度，而只有低于这个度数才能保持气候长期稳定）。地球系统科学家警告说，地球正无比危险的接近变成“温室地球”，到时灾难性的气候变化将必然出现并不可逆转。如果碳排放继续像过去几十年那样每年上升2%（2018年全球碳排放上升2.7%，美国上升3.4%），而无法达成每年最低3%的减排目标以避免地球能量平衡被打破，则人类将要承受难以估量的生态，社会和经济损失。
但并不奇怪的是，各大能源公司在气候变化问题上继续撒谎，宣扬和资助否定气候变化的研究，可与此同时却在其内部文件中承认了气候变化的真相。这些公司正加紧开采和生产化石燃料，其中包括污染最严重、大多会产生温室气体的燃料，并在此过程中获得巨大利润。北极冰盖正因全球变暖而融化，而在资本的眼中，这是一个新的金矿敞开了大门，等着它们去开采庞大的油气财富，而不必在意这会对全球气候变化造成什么影响。作为对气候变暖调研报告的回应，埃克森美孚公司声称它们将任意开采并销售其名下的所有化石资源。能源公司还将继续参与气候谈判，以确保任何限制碳排放的协定不损害其利益。全世界的资本主义国家都将其积累的财富优先用于其它事业，而不是用来控制威胁到全人类未来的气候变化。
对资本主义最好的理解是，它是一种竞争性的以阶级为基础的生产和交换模式，通过剥削工人的劳动力和私吞剩余价值（超出工人的劳动力再生产成本之外的价值）来积累资本。资本主义所固有的经济核算模式，指的是一种创造价值的商品或服务，通过市场交换而产生收入。因此，市场以外产生的大部分社会和环境成本被排除在这种估价形式之外，无论这种成本是人类生命的缩短和退化，还是自然环境受到破坏，这些成本都被视为与资本主义经济本身无关的负“外部性”（译注：负外部性指某个经济行为个体的活动使他人或社会受损，而造成负外部性的人却没有为此承担成本）。正如环境经济学家·威廉·卡普所言：“资本主义必须被看作是一种没有支付成本的经济。”
我们现在已经来到了21世纪的某个关键节点，此时这个非理性制度的外部性所造成的损失，例如战争的成本、自然资源的消耗、人类生命的浪费和地球环境的破坏，已远远超过这个资本主义制度为整个社会所提供的可能经济收益。资本的聚集和财富的积累越来越快，其代价却是人类赖以生存的社会和自然条件受到不可逆的破坏。
有人可能认为，经济发展显得势不可挡的中国（尽管也伴随着深刻的社会和生态矛盾）并不具有上述资本主义制度的弊病。但是，中国的发展其实源于1949年的中国革命，在以毛泽东为领袖的中国共产党的领导下，这场革命使中国从帝国主义体系中解放出来。这使它能够在基本不受外部力量牵制的情况下实行计划经济发展了几十年，建立了强大的农业和工业经济基础。在后毛时代的改革中，中国的经济体制转变为有限的计划经济伴以更加依赖市场（债务与投机行为大规模出现）的市场经济混合体制，在世界市场全球化的有利条件下，中国才开始发展赶超发达国家。现在，美国正试图通过发动贸易战和施加其它压力来动摇中国在国际市场的地位，质疑中国在世界贸易中的发展模式。可以说，中国发展的成功并不代表资本主义制度的成功，而恰恰反映了资本主义固有的局限性。中国也存在资本积累制度的毁灭性倾向。最终，中国的未来也取决于其人民能否回归革命性转型。
资本主义是如何在世界范围内引发这些悲惨状况的？资本主义的失败肇始于20世纪初，要想理解资本主义是怎样失败的，就需要从历史的角度审视新自由主义的兴起，以及新自由主义是如让该制度更具有破坏性的。只有这样，我们才能在21世纪把握人类的未来。
（观察者网由冠群译自美国社会主义杂志《每月评论》，未完待续）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公务员是很多人走向社会的一个选择，他们觉得公务员稳定，合适养老，或许每天看看报纸，喝喝茶就能够拿到一份不错的待遇。但是，当这些人真正的考上以后，发现如今并不是他们想象的那样，当公务员除了有好的社会保证外，工作一点都不比别的私企轻松。每天有大量的工作需求你去完成，加班很多时分是天经地义的，没有加班费，必需任劳任怨，不能马马虎虎就跳槽。所以很多的在职公务员有想要辞职的激动。但是，在今年6月起，这5类岗位将不允许你随意辞职了，不是你想走就能走。
以上是小编为大家整理的信息，马上省考面试了，希望大家考出好成绩~
免责声明：以上内容部分来源于网络，版权归原作者所属，如有违反，请联系本账号删除处理。
更多资讯请关注中公黑龙江事业单位考试网 中公黑龙江事业单位招聘网 中公黑龙江事业单位招聘考试网！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多人和我一样，总是没事喜欢写点什么，从上学到现在，日记恐怕也写了很多本，在写的时候没感觉，写完才发现就是流水账，没有中心，没有主题。甚至议论文和记叙文都分不开。
学生时代，作文的重要性很多人都是知道的，占了几乎三分之一的分值，谁都不想放弃，想要写的漂亮一点，胸中虽有前言，下笔却无一策。
作文确实是一个难题，很多人都不知道如何下手，甚至向老师请教该如何写好作文。很多孩子对作文充满恐惧感，一遇到作文就是凑字来搞定，结果就是语句不通，逻辑不通。这样的问题时所有人都在面对的，并不是个别人，这样问题到底是如何产生的呢？我们今天就来分析一下这样的问题。
很多人认为，孩子的作文水平不行，主要是见识不够，或者书读得太少。因此很多家长给孩子买很多书籍，但是却毫无选择。很多孩子对知识的接受能力不同，虽然书读了很多，但是却收获很少，但是家长买来的书还不能不读，对于孩子来说，压力还是蛮大的，最后的结果就是敷衍了事。结果并没有什么收获。
很多孩子对于知识的运用能力并不强，所以虽然记住了很多，但是在使用的时候并不熟练。就像是学习语文，记忆的内容比较多，但是在写作的时候却无法使用，结果记忆的内容就成了无用的内容。
理论和实践都重要，但是实践更能出真知，这个需要父母和老师的正确引导，如何把学到的内容更好的应用到实践中去。记忆很重要，但是如何运用更为重要，很多家长和老师都忽略了这个细节。
很多同学都有过抄写好词、好句、好段的经验。抄完之后家长或者老师都要求仿写。对于小学生来说，仿写虽然能够成功，但是太多余生搬硬套，导致出来的内容没有灵魂。写出来的作文就像是行尸走肉。
记忆好句好段是一个不错的方法，但是要知道这些句子应用到什么样的场景，这样才能更好的为作文服务，不然就算记忆的太多也是无济于事，反而会影响了自己的逻辑思维，导致最后一写作文头脑就乱。
俗话说：方法不对，努力白费，如果方法得当就会起到事半功倍的效果。如果错了就一切都是白费的。很多人都是肚子里有货但是倒不出来。所以写作文和学习其他学科是一样的，一定要找到好的方法才可以，一切学科的学习都是有规律可寻的，比如这个“一教三激”的方法。
这个就是三个激发，主要就是锻炼孩子在日常生活里的学习兴趣，善于自己发掘素材然后思考整理，最后形成自己的作文格式，而不是一味的生搬硬套，最后被别人的写作思维控制。
最后重要的就是“一教三激”中的一教，主要就是教会孩子的写作技巧，我们可以去分析别人的文章，尤其是那些优秀的作文，如果分析得当，孩子可以学会这样的写作格式，然后套用自己的学过记过的好句好段，整理、思考、删减、成文，但是这一切都是自己整理素材、思考判断得来的，所以这就是一篇优秀的文章了。
每个人都有自己的一套学习方法，每个人也都有自己的写作技巧，所以虽然同样的素材，同样的话题，同样的格式，依然有不同的文章。孩子不是不喜欢写作，只是讨厌生搬硬套带来的失败感，所以，希望此文可以帮助大家找到写作的方向，你觉得呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
明万历年间，泾县张香都八甲一支迁到县内北亭都的黄田，其始祖称为本枱公，其后人称为黄田朱氏。经过两百多年的发展，到清乾隆、嘉庆、道光时期，黄田朱氏达到鼎盛。因为家族有崇文兴教之风，清乾嘉间，朱武勋筹建培风阁书屋，嘉道年间，其后人、有“江南经师之冠”之称的朱珔将自曾祖辈以来历代藏书集于培风阁书馆藏书楼，总计达数十万卷。到民国十年，村内德邻书舍建立一中学，十一年，校址移至培风阁，改建教室二三间。此学校也因此命名为培风中学，其创始人即为朱侠骨。
朱侠骨，泾县黄田人，清末廪生。青年时赴上海朱姓公馆任馆师，后经泾县西阳人胡朴安介绍至神州女子学校任教，任《申报》副刊主编。
民国九年，朱侠骨自沪归乡，目睹全村学龄儿童之众多及各私塾腐败情形，遂向村中父老提议创立一所小学，俾资改良。不料因此引起一般无知村民及各腐败塾师的反对。后与地方二三父老筹商，捐得开办费数百元，始于民国十年春季开办，成立第一学期，仅有男、女儿童二十余名，第二学期增至四十名。面对村民认识上的局限，朱侠骨一面在不违反家族心理范围内改良教学，以求增进教学效能，一面利用各种机会尽量与儿童家庭及一般村民联络，以求逐渐改变其反对学校的态度。及至第二学年春季开学之期，村民送其儿童入学者达到八十余名。从此以后，村民对于学校的看法日渐改变，不但全村无一私塾，无一失学儿童，即从前如烟、赌等种种不良之风俗习惯，也因受学校感化之影响逐渐革除。在学校地位渐臻巩固的基础上，朱侠骨乃亲赴沪、汉各埠募集基金，正式组织校董会，同时增加设备、扩充校舍、添聘教员以谋发展。民国十五年因为地方失业者众多，添设女子职业专科。后因皖南泾县、太平、旌德三县学生欲入初中须跋涉二百里以上，同时省立中学班次减少，三县县立中学一时难以成立，学生就学益感困难，十七年春季，朱侠骨乃应环境之需要创立初级中学，各乡及邻县学生远道来学者络绎不绝。
培风中学作为乡村私立学校，请准安徽省教育厅立案。教育基金由朱氏继范堂、思继堂、善继堂经费拨充与私人捐助。此三堂均系朱姓慈善机关，在南陵县有田产数千亩，均作教育及它项慈善事业之用。又合族有忠恕堂，在汉口有房产值数万金，由其中文会经费指定为学校基金。此外私人捐款也成为一时之盛。校董朱砚涛、朱幼鸿、朱蕊初、朱良臣、朱德辉、朱玉田、朱执甫、朱季善均在各人商号捐出赀金，每年利率一分为学校固定常年经费。民国十三年学校各校董捐洋五百元，后校董朱清波募洋五百元建造大礼堂及整理其他各处；民国十四年校董朱蕊初捐洋二百元添办仪器全组，加设童子军；民国十五年校董朱德辉故妾李裕宏及校长室人朱吴杏徽各捐洋一千元开办女子职业专科；民国十七年校董朱蕊初之太夫人尚德捐洋五百元、校长室人朱吴杏徽捐洋一千三百元加建三层楼房为初中部；民国十九年校董朱蕊初之女公子秀文捐洋五百元；校董朱德辉之太夫人遗命捐助本校建筑宿舍费五百元。另有教育厅奖金五百元建造第六教室。加上学生每学期纳费八元（另定有学费减免办法），至民国十九年，学校经费已达五千七百余元（连小学部经费在内）。
培风中学的组织系统有序。校董事会担负学校一切的财务责任，对本校重要的事项有最后表决权。由校董会公推校长，校长对外代表本校，对内总理校内各项事宜，并对校董会代表教职员会负责。校长兼任教育主任，内设校长办公处。办公处下设教职员会，由全校教职员组成，为学校最高机关。教职员由校长以学校名义聘请，决定全校学制采定、新生之招考、教务训育各项事务。其下又有教务会议、校务会议、训育会议三种。校务会议公推若干人组成学生自治会指导部，指导学生一切课外活动组织。下设学生自治会，设会员大会，会员大会包括代表会、干事会，干事会又具体细分为特种委员会、文书股、事务股、学术股、体育股、游艺股、合作社。本校对所有会计庶务外之一切事务采取校务分任制，皆由全校师生分组担任之。
建校之初，培风中学即以三民主义留意儿童身心之发达、培养国民道德之基础并养成适应社会生活之知识技能为宗旨，以“人格教育”为校训，以期养成革命化、科学化、艺术化、纪律化、劳动化、健康化、社会化、平民化的健全人格。在课程设置上，初中学生必修课程遵照部颁课程标准之规定，于第三常年酌设选修课程以为毕业后升学或改习职业之准备；女子职业专科采取分科选科制，课程分为分科必修、分科选修两组。班级编制上，初中有学生三班，三年级学生一班，系十七年春季始业，于十九年秋季呈准举行毕业。女子职业专科，有染织科一班。教学方法上，教学采取自学、辅导相结合，上课时注重自由讨论，指导学生自己查阅参考书、实验理化仪器及观察实物。对于智能较低或因事缺课较多的学生，除由教师于课外施行个别教学外，利用暑假开办暑期学校，俾资补习。课程分配上：学校初中各年级必修学课学科有三民主义、国语、英语、算术、自然科学、历史、地理、社会问题、国画、手工、乐歌、体育及童子军训练。三年六个学期共计165个学分，其中以国语、英语、算术各42分、38分、30分三科所占的比值为最大；女职选修学科主要有国文、算术、珠算、簿记、商业、图画、工艺、打字、法制、经济、家庭经济、缝纫、烹饪等学科；小学学科课程有：三民主义、国语、算术、社会、历史、地理、卫生、自然、商业、艺术、乐歌、体育、英语，共计182个学分，其中以国语、算术、社会各为48分、36分、20分所占比值最大。教材分配上：各科教材系遵部颁初中课程暂行标准，所列之教材大纲并参照乡村环境需要而定。每学期定有各科课程预计表以为各实施教学之标准，所采课本除历史、地理两科系采用中华最近出版之初级历史、初级地理，国语系用油印外，其余均采用商务本。各科除课本外，另由教员编辑补充教材以资适用。学生们每日的作息时间一律于六点十分以前到校，休息十分钟举行早操，七点钟用稀饭，八点钟上课。每天上午上课三小时，下午上课三小时，夜间自习二小时。其余为课外活动时间，或出席各项会议，或从事各项工作或练习各项运动，都由学生自治会自由规定，教职员处于指导的地位。学生们有年假，但不放暑假，暑期内经过学期考试之后对于国语、算术、英语三科课程有一科不及格的都要留校补习。上学期间的每个周日，开展游艺会、演讲会、运动会、选举会及各种大规模的活动，如全校大扫除、全校清洁检查等。
在学生的管理上，以学生自治会及一切课外活动的组织为指导实施之对象。除全体职教员皆负有训育责任外，每日轮派职教员一人为值日管理，管理全校学生日常行动及其他偶发事项。除利用纪念周及各种纪念日、开会日为实施训话机会外，平时训话分有全校训话、各级训话、个别训话三种。对违纪学生实行惩戒，惩戒方法分为警告、通知家庭、记过、开除四种。
学生的课外活动丰富多彩，以学生自治会为中心，其组织之种类有读书会、演说会、星火半月刊、学校新闻、半周新闻、通俗演讲团、民众学校、储蓄银行、合作商店、邮政局、医药会、新剧团、俱乐部、游乐园、蓄牧园、学校园、模范桑园等，各项组织皆按照性质分隶于自治会各股之下。自治会于上学期遵照中央所颁组织大纲改组，于干事会之下分设文书、事务、学术、体育、游艺五股。每股各设指导员一人，由各股自就自治指导部各指导员中进行选聘。学生们积极关注社会事务，上海“五卅惨案”发生后，全校学生愤起募捐四百八十余元扶助上海工人罢工，并至各地宣传。
学校有大操场一个，暂时兼充练习各项球类、跳高、跳远及短距离赛跑之用。民国十九年又购得荒地一块，面积约十五亩，作为开辟为学校初中部之运动场。体育课程的教授上：星期以三小时为教授时间，成绩不及格者不给学分，学分不足者不给毕业；早操每日上课前举行早操十五分钟。课外运动之组织如足球队、篮球队等类都相继成立，每日至少有一个小时的课外运动；此外有健身队：对于身体疲弱及不好运动的学生，指导组织健身队予以特殊训练以增进其身体之健康与运动之兴趣；运动会：民国二十年一月五日举行全校第一届运动会，泾县县长、教育局局长及城乡各学校教职员相率莅校参观，结果颇能引起社会之注意；身体检查：每学期由特约校医举行身体检查一次；学校园：学校有学校园二：一兴养花木，二种植蔬菜供学生无事时实行自习，藉资劳动。
学校里的图书种类多。图书馆共有中文图书四千八百九十种，西文图书三百八十余种，合计五千二百二十余种（杂志及各种教材在外）。除最新的科学文学和关于党义等等的书画颇为完备外，其它国学书画如四部丛刊、图书集成及二十四史之类莫不应有尽有。图书馆有借书证，借书规则详细：如本校同学均可在借阅时间内借本馆所有书籍；借阅时期以一星期为限，过期每日罚铜元三枚；如有损失照价赔偿；同时只借两本；本馆杂志等概不借出。馆内有各级阅书人数统计表。用于试验的仪器齐全。学校仪器室共有物理仪器八十四种，化学仪器二百二十余种，生理仪器标本一百二十余件。对于商业选科学生，学校用合作商店作为其实习之地。职业学生毕业后，扩充一贫民大工厂为救济失业贫民之用。
本校教职员的籍贯，除校长外，并不以本省人为限，有来自江苏浙江的，有来自湖北的，就他们的个性而论，有的爱好艺术，有的爱好科学，各不相同。可是大家都有一个共同的信仰，就是把乡村教育当成终身事业，非有特殊事故，绝不肯中途变节，辞职他去的。从前有少数曾在本校服务的同事，因受土匪影响，不能再来，可是现在他们还时常和学生们通讯，对于爱护本校的热忱，丝毫没有改变。师生间感情的浓厚，实在非一般都市学校所能及。以一个中小幼及女子职业专科合办的学校，全年经费总共只有五千数百元。在这五千数百元中，还要提出大部分用在建筑校舍、添购图书仪器及其他设备上面，职教员所得生活费自然是极其低微的了。
可是教师们对物质生活，并不感到什么不满足。教师们的膳食全都委托校长的夫人管理。厨房里仅用一名校工，专司烧饭和挑水的职务。每天所吃的菜蔬，大半是从学园里拣新鲜的摘了来，由朱师母指导女学生们轮流替教师们烹饪。学校的蓄牧园里还养了许多猪羊和鸡鸭。每天午膳，都有新鲜的鸡蛋和鸭蛋吃。全村到处都是竹林，美味的春笋和冬笋只要自己有功夫去挖，是分文可以不费的。有时候教师们要做几件布衣，所用的材料，大半都是本校女织染科学生的出品，也用不着到外边雇裁缝，就由女教员裁好了。指导女学生们用缝纫机缝纫，学生织成的布给先生做衣穿，先生穿学生所织的布所缝的衣，那种快乐实在不是言语所能形容的。
学校里供养的杂役人员少。校长之外只有一个会计，其余就是几个教员了。校长除了综理全校事务之外，还要兼任训育主任和教课。教员除了上课之外，还要兼管训育和分任全校的事务，每天的工作自然是很忙的。关于校园的清洁、教职员学生的茶水器物的保管、来宾的招待和每天振铃上课等事都由各级学生轮流担任。培风中学内教育就是生活，一切学生生活的场所，都是教育实施的场所，实际上分不出教学和训育的界限。学校自校长以下，每个教员都共同担负训育责任。学校的正式会议按照事物的性质，虽然分出校务会议、教务会议和训育会议的几种名称，其实一切校务的进行，大半都是在每天晚餐以后，大家聚在教员休息处闲谈的时候决定了的。教师们还尽量利用机会，和乡村人民联络，以谋乡村社会事业的改进。因为朱侠骨校长是当地人，本是乡村人民所共同信任的，所以百姓们对于学校和全体教员的感情，也就非常的浓厚，往来亲密，如同家人。学校举行游艺同乐等会，乡村百姓都非常高兴地参加。因此一切改进乡村的计划，也都容易实行。
民国十九年，在培风中学十周年校庆大会上，众多名人政要纷纷恭贺，有叶楚伧“侠骨婆心”，张乃燕“春风广被”，吴醒亚“树皖南之模范 振紫阳之家声”，陈诚“学生要立志做大事，不可做大官”，乡人胡朴安“紫阳家风”等题字，此外还有县长张国英、督学赵宗汉及泾县旅京同乡会等赠送题字和匾额。培风中学的影响于此可见一斑。其中上海《文汇报》主编胡惠生赞词最有代表性：
先生诚奇人也。居乡里，排难解纷，不畏强项。社会事业，尤夙多规划。培风学校，即先生所规划之社会事业之一。草创经营，十年以远，未更厥志。后生小子，咸蒙其惠。乡老交誉，官宪嘉尚。而先生亦欣欣然自幸十年来一片婆心，未尝虚废也。夫是而知天下事苟持志坚定，未有不底于成。观于先生之成功与余之因循，亦知所以警与。时任泾县教育局局长、黄田人朱似愚赠文：昔在有清乾嘉之际，人文蔚起，薄海从风东南，大师辈出，尤足兴起后学。吾族自徽迁泾适于其时，繁衍于黄[山兑]石井之间，于是乎承流接响，既庶而教，培风肇基，实丁斯会，不数十年而吾兰坡公昆弟即以功业文章炳耀东南，谓非兴学之功，曷克臻此？今国家承清末学术濩落之余，剥而必复，论者以为将有文艺复兴之象，而吾侠骨世丈，独能洞烛几先，屏弃百业，从事教育，培风余绪赖以复兴。夫教育乃育人之计，欲睹成效勋期百年，今侠骨用志不纷，苦心独往，十年之间已能彬彬称盛，且培风在十年前仅期地方子弟稍受义务教育耳，今且骎骎成为造就人才之渊薮矣，新教育之功又岂前此兴学之效所可同日语哉！然吾不期培风诸子之必为兰坡公昆弟也。方今世界趋势，物质是竞，文艺抑末，有天才者固能各展所长，教育目的终当有准。吾泾僻处山谷，既不宜农商场，亦无用武之地，惟有养成工艺技能，庶可进合世界潮流，退保地方生计，他日地方繁庶，文化方将因之提高，使吾族而能复有乾嘉之盛，则人才辈出，必且有驾兰坡公昆弟而上之者。今于培风十周纪念之辰聊贡芹献之言，庶几橄回有味。培风诸子其勉之哉！培旅镇徽宁同乡会敬祝曰：猗欤培风，造就后进。善哉侠骨，十载辛勤。捐资兴学，桃李阻盈门。热心毅力，三育孟晋。成绩卓著，活泼精神。桑梓之光，国家之英。政府奖励，乡党仪型。[山兑]山泾水，亘古长存。
民国二十三年，泾县大旱，朱侠骨奔走数省，募捐振灾，同时还捐资整修黄田至县城30余公里的道路，在黄田村建石桥一座方便过往行人。朱侠骨逝于1937年，培风中学校董事会于校内建“侠骨亭”以记其人其事。培风中学一直坚持开办下去，直至1950年8月停办。
朱先生筚路蓝缕，艰苦创业，在偏僻落后的山区打造了一个乡村教育的传奇。先生之质，温润如玉；先生之风，山高水长！
（作者叶彩霞系泾县档案局副局长、宣城市历史文化研究会理事，吴小元系泾县政协文史委员、宣城市历史文化研究会理事）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
拿到教员资历证之后想要成为教师还得参与教师招聘考试，这一场考试的难度可能比拟教师资历证的考试还要难。教师的编制考试，教师属于事业单位编制，假如没有编制薪资待遇等各方面都没有保证，所以每年都有十分多的人去报考。
近些年，国度在鼎力的增加教师队伍的福利待遇，多招收非专业的特岗教师，以增加教师队伍的数量，教师的工资也在逐渐的进步，置信这两年报考的人数会愈加的多，假如你有意向从事教员职业的话，尽早的准备考试才是良策！
免责声明：以上内容部分来源于网络，版权归原作者所属，如有违反，请联系本账号删除处理。
更多资讯请关注中公黑龙江事业单位考试网 中公黑龙江事业单位招聘网 中公黑龙江事业单位招聘考试网！
更多黑龙江事业单位招聘信息请关注黑龙江事业单位招聘考试网://../
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年86岁的心理学教授卢稳子是新中国成立后第一批北京师范大学学前教育研究生，在天津师范大学做了一辈子儿童心理学教育工作。1991年从天津师范大学退休后，从事教育研究，关注和总结家庭教育议题，并在天津市妇联支持下成立了自闭症患儿专项课题组，研究帮助自闭症孩子进行训练治疗。
2003年，卢稳子在做公益咨询活动时，一位母亲带着自闭症的孩子到现场求助，说起养育孩子的艰难，找不到能够接收孩子教育的学校时，这位母亲伤心地哭了。这让卢稳子教授决定把自闭症康复教育做起来。于是，卢稳子教授和清华大学毕业的老伴儿一起回到河北老家，河北省秦皇岛市抚宁区三里杨村，自掏腰包创办了红烛育人工程学校。前不久，《夜访百家》节目记者前往秦皇岛，亲自感受了这所学校独有的魅力。
红烛育人工程学校里每一件教学设备、教学工具，实际上这些都是通过专业设计的。卢稳子教授他们自编的《儿童玩具世界》还被全国妇联列为推荐教材，训练室内的各种简易工具都曾被专业人士建议申请过专利。这里已然改变了无数个自闭症孩子的命运，更重要的是改变和拯救了一个个濒临解体的家庭。许多家长会因为孩子学会喊一句妈妈而感动的痛哭流泪。
卢稳子教授坚持每个教师专门对应教育一个自闭症儿童，每个孩子都有属于自己的一套量身定制的教育方案，这种一对一全方位、高密度、高强度训练模式是很多学校难以做到的。但正是这种独特的方法，让自闭症儿童得到良好的康复，许多孩子已经走进正常儿童的学校，过上正常人的生活。
为了办学校，卢稳子教授卖掉两套房子，创新教育理论，自主研发了教学方案和器材。这里的老师、孩子都是一张张开心的笑脸。他们唱歌、跳舞，说三句半，还拿了自己制作的手工艺术品送给我。采访中，似乎没有过多的谈他们的辛苦，更多的是他们帮助孩子们一点点成长进步的快乐。
从一片荒地，到卖了自己的两套房子，建设起来一座自闭症儿童学校，卢稳子教授一家为此付出许多。卢稳子教授说，自己就是一个小蜡烛头，希望人生最后的时光能够燃烧自己，照亮自闭症儿童的未来，育人是一项伟大的工程，自闭症儿童的教育更是巨大的工程，所以，她为学校取名为：红烛育人工程学校。现在，在卢教授的带领下，许多教师和孩子在这个朴实的学校里共同成长着。
现在，卢教授的女儿徐梅也开始扛起母亲的教育旗帜继续前行。徐梅校长说，经过将近20年的办学经验，他们已经摸索出了一套科学的自闭症康复经验，并坚持每个孩子一对一量身定制教育方案。很多人一提到自闭症觉得就像绝症，其实他们更提倡把自闭症孩子当成一个人来帮助，不是把自闭症儿童养一辈子，而是要通过教育和康复手段，让孩子走进正常儿童的学校，能够自食其力，过上有尊严的生活。
卢稳子教授的故事将于5月11日、12日晚上19点《夜访百家》节目中播出，欢迎收听。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
睡眠是我们每天必不可少的部分，每天辛苦了一天上床睡觉的时光总是让人觉得幸福。然而，随着现代化节奏的不断加快，人们为了挤出更多的时间学习和工作，便选择了牺牲睡眠时间，常常挑灯夜战。前段时间，“报复性熬夜”一词被登上了热搜，指熬夜人群尤其是年轻人，为弥补白天辛苦工作而得不到娱乐的损失，便在应该睡觉的时间“报复”熬夜。
不管是为了工作还是娱乐熬夜，总归都是对身体健康不利的。有的人可能会问，事情多到做不完又怎能兼顾到睡眠？睡多长时间才算健康呢？就没有不增加睡眠时间也能保证身体健康的方法吗？
不管是为了工作还是娱乐熬夜，总归都是对身体健康不利的。有的人可能会问，事情多到做不完又怎能兼顾到睡眠？睡多长时间才算健康呢？就没有不增加睡眠时间也能保证身体健康的方法吗？
本期《青春密码》领读就带你走进睡眠的国度，让它为你一一解答。
希腊神话中，珀耳塞福涅是众神之王宙斯和农业女神得墨忒耳的女儿，被冥王哈得斯绑架到冥界与其结婚，成为冥后。得墨忒耳失去女儿后非常悲伤，离开奥林匹斯到处疯狂地寻找女儿，以致大地上万物颗粒无收。宙斯派赫尔墨斯去接回珀耳塞福涅。哈得斯被迫放还珀耳塞福涅，他欺骗珀耳塞福涅吃了四颗石榴籽，这使珀耳塞福涅每年有四个月的时间重返冥界。这个神话隐喻睡眠，人类有2/3的时间在清醒中度过，1/3的时间犹如回到冥界-神秘的黑暗国度。
日与夜轮回，醒与睡交替，当你从酣畅睡眠中醒来时身体充满活力。陆游说“不觅仙方觅睡方”，苏轼把午寐看做人生最大的乐事，历代医家都把睡眠当作养生的要务。”
由慢波睡眠，快波睡眠，再到慢波睡眠，一个夜晚就在8小时4~6个睡眠周期中消失。
“快波睡眠是人做梦的时候，心理学家荣格认为，只有听从自己内心真正的呼召，人才能过上身心合一、幸福宁静的生活。
随着生活压力的加大，不只是进入职场的90后，不少大学生上课写作业搞科研、做活动，搞到凌晨甚至更晚都不稀罕。在这样的现实背景下，三餐和睡眠都很不规律，拼命做事，暴饮暴食，自以为年轻，就会过于放纵自我，对一些身体的预警信号也无动于衷。桂公子提醒您：人生的意义不在于一时，而在于长久。
4.听一些充满大自然声音的音乐，如鸟鸣、溪流、树叶沙沙作响等等。
达芬奇曾说：“勤劳一日，可得一夜安眠；勤劳一生，可得幸福长眠”
其实你要知道青春是生命深处的一泓清泉，是坚强的意志、丰富的想象和激越的情感，纵使垂暮之年依然可以年轻。
笔者有语：“睡眠的终极意义在于我们对清醒的把握。当我们听着时钟的嘀嗒声不感觉到虚度光阴，当我们的身心安顿不会被世俗的烦恼困扰，梦中就有花香鸟语，就会怀着满足的疲惫睡去，如晨风一般舒展地醒来。”
《青春密码》领读系列就此与大家告一段落啦~以后我们还会选择好内容的书籍不定期进行系列推送。感谢王欣教授的帮助各位读者的支持！
跟着新父母，学做好父母！全国最受欢迎的亲子教育公众号——新父母在线微信公众号为阅读量3亿+的搜狐自媒体人、华中师范大学教育学者孤烟直创办！新父母在线每天都会带给你最实用用的亲子教育干货！微信搜索公众号——新父母在线即可关注！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
你能不能担重任，会不会办事，能力如何……这些都跟你的习惯有很大的关系。
从小养成好的习惯可以让孩子受益终身，但是习惯并不是靠一天两天养成的。
孩子12岁之前，请家长逼孩子养成这5个好习惯，他会感激你一辈子。
家长可以引导孩子战胜这些挫折，在背后鼓励他，但不能帮他解决所有困难。
你要让孩子明白，人只能靠自己，把自己变得更加强大，这才能自立自强。
每个人不仅要学会生存，更重要的是要学会自立，这样才能立于不败之地。
当父母的应该让孩子多磨练、多吃苦、跌倒了，摔跤了，也不要紧。
孩子要真正学会走路，总是要摔几跤的，最怕的是父母因为生怕孩子跌倒，而总是抱着孩子。
若父母大包大揽，事无巨细的承担孩子的一切，最终培养出的是一个高分低能儿迂腐孩子。
所以父母必须要尽早鼓励孩子学会自立和自强，有意识地培养孩子自己的事情自己做。
同时，也要一点点的培养孩子的自控能力，学会约束自己，这才是孩子将来成功的开始。
这不仅是锻炼孩子做事严谨的一种手段，也是让孩子具备独立的思考能力、处理能力的机会。
调查研究表明：成绩优异的学生有一个共同的特点，那就是学习有计划，一步一个脚印。
学习计划也会对他的学习有很大的推动作用，是孩子能否取得成功的关键因素之一。
因此，家长要对孩子进行正面的引导，通过适当的方式让他明白制订学习计划的重要性。
有些孩子看起来每天忙忙碌碌地学习，但是学习成绩却一直都上不去。
这就是典型的学习没有计划，缺乏条理性的表现，做的都是无用功。
当孩子有了制定计划很重要的意识以后，就可以鼓励和引导他制定出合理的学习计划了。
自律需要从娃娃抓起，父母要教导孩子养成一种“先苦后甜”的思想观念，而不是“享乐主义”为先。
家长恰当的督促、适当的鼓励和表扬以及必要的惩戒和责备等等都可以巧妙地引导孩子，让他们养成自律的习惯。
当孩子犯错的时候，首先要和他沟通，让他制定自己错在哪里，用正确的态度和方式教导他们应该怎么做。
长此以往，孩子自然会自动避免那些错误，渐渐就会产生了自律的能力。
如果一个孩子从小学会了控制自己、懂得自律，将来步入社会才会更有成就。
曾子曰：“吾日三省吾身，为人谋而不忠乎？与朋友交而不信乎？传不习乎？”
所以说，自省是一个受益终身的好习惯，学会自省能让人的头脑更加清醒。
人要学会在自省中生活，经常真诚地反省自己，自问自己所做的事情是否问心无愧。
只有及时自省的人，才能在自省中找到解开人生谜团的钥匙，同时锤炼自我的完美品质。
在孩子成长这条漫长的道路上，会有各种因素影响到他，使他彷徨、迷茫。
此刻就需要通过自省来认清自问，拨开重重障碍看清楚哪条是安全的道理。
当然，自省的习惯不是一朝一夕能够养成，是靠一天一天培养起来的。
家长要给孩子一个好的榜样，并让孩子坚持自省，它才会成为陪伴孩子一生的好习惯。
每个家长都希望孩子学习好，主动学习，但这靠的是孩子的自觉性。
另外家长不能过分督促孩子学习，被督促这学习，孩子就非常被动，时间一长就失去了学习的主动性。
心理学研究证明：老调重弹，反反复复说同样的话，会让人产生一种习惯性的模糊听觉，也就是明明在听，却根本不入心里去。
所以说，在家长的絮絮叨叨、指责数落中，孩子决不可能有积极愉快上进的情绪，学习也不会太主动。
想要孩子养成主动学习的习惯，必须要为他创造适宜学习的家庭氛围，培养孩子的学习兴趣，让他体验到学习的快乐。
俗话说“学坏三天，学好三年”，这说明养成好习惯需要坚持不懈的毅力来支撑。
希望家长们需要从小培养孩子的好习惯，并且让他坚持下来，他才会为出色的人。
跟着新父母，学做好父母！全国最受欢迎的亲子教育公众号——新父母在线微信公众号为阅读量3亿+的搜狐自媒体人、华中师范大学教育学者孤烟直创办！新父母在线每天都会带给你最实用用的亲子教育干货！微信搜索公众号——新父母在线即可关注！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日有家长向我校反映，社会上有某些教育培训机构以我校“华中师大一附中”的名义进行虚假招生宣传，并组织学生参与各类高额校外培训。
为防止这类培训机构或个人继续假冒我校名义进行培训诈骗，防止学生、家长利益和我校声誉继续受损，现特此严正声明：
我校从未委托和授权任何校外机构以“华中师大一附中”的名义开展招生工作，也从未委托和授权任何校外机构以“华中师大一附中”的名义开办各类学生和家长培训活动。
我校组织的任何活动以学校官网通知为准（官网地址：://.../）。
与此同时，我校严格执行教育部、省市区关于加强师德师风建设的有关规定，多次组织全校教职工集中学习教育部关于《严禁中小学校和在职中小学教师有偿补课的规定》等内容。
针对某些机构借我校名义进行虚假宣传、诈骗的行为，我校将采取法律措施依法维权，对这些违法行为进行严厉打击。
跟着新父母，学做好父母！全国最受欢迎的亲子教育公众号——新父母在线微信公众号为阅读量3亿+的搜狐自媒体人、华中师范大学教育学者孤烟直创办！新父母在线每天都会带给你最实用用的亲子教育干货！微信搜索公众号——新父母在线即可关注！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，深圳地区“高考移民”的事件在网上引起人们的热议，文都小编也在关注这件事。
报道称：在距离高考只有一个多月的时间里，深圳一所民办高中——深圳市富源学校突然让家长们感到惊讶:在不久前举办的深圳市高三第二次模拟考试中，富源学校理科尖子生“碾压”深圳四大名校。家长们还发现2018年富源考入北大、清华的9名学生中，多人名字还出现在河北一些学校的成绩宣传报道中。不少家长怀疑富源学校部分学生为河北高中的高考移民。
为什么这么多家长争先恐后的在高考前移民？其实归根结底就是为了能让自家的孩子考上一所好的院校。
有人说高考是唯一一次公平竞争的机会，考研再公平，普通院校的学生在考入名校的过程中都比本科是名校的学生付出更多的努力；有人说，名校保研的他们应得的，本科是名校的学生在高考时付出了巨大的努力；也有人说，各地高考原本就不公平，北京、上海、天津的学生考上名校的概率要比河南、山东、河北等省份的学生要高几十倍。
现在名校研究生推免比例加大，一些普通院校的考生或者家长也有一些怨言，有些人甚至要求取消名校研究生推免，给普通院校的学生更多机会。文都小编推测，取消名校研究生推免几乎不可能，好多名校为了抢夺优质资源，一直在增加推免比例，怎么可能取消。
对于大多数考研的同学来说，有些事情短时间内是无法改变的，与其抱怨无法改变的东西，不如努力改变自己能改变的。如果名校歧视普通院校的学生，那就做得比其他人更好，让老师相信你的能力与知识储备。如果感觉自己一年内无法取得一个好的成绩，那就早一点开始复习，为自己争取更多的学习机会。
距离2020考研还剩200多天，一些2021考研的学生已经开始备战考研，文都小编看来，考研人哪有这么多时间去关心所谓的教育公平，等到努力考一个高分，拿到名校录取通知书时，你就不再计较那些所谓的公平了。因为无论公平与否，你都已经是赢家了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国的各大、中型城市有一个人数在不断增长的群体，那就是厌学拒学的儿童和青少年。
越来越多的儿童、青少年从不喜欢学习到讨厌学习，从不想去上学到拒绝上学，父母再凶狠的责骂、老师再充分的道理、同学再热情的呼唤也无法打开这些孩子的心门，厌学拒学已然成为摆在家庭、学校和社会面前的一道难题。
进入小学，孩子成长的比拼正式拉开大幕，起跑线的高低之争让父母们不得不尽责尽力：
每晚盯着孩子的功课，对开小差、写错字、算错题这些行为立即纠错指正，布置额外的课外练习，严格控制孩子玩的时间，对各种课外辅导班格外热衷，和学习相关的道理经常灌输，孩子的成绩和表现俨然成为了父母情绪的晴雨表……
“我讨厌做功课，妈妈每天坐在旁边监督我，还总批评我，一会儿说我慢一会儿说我不认真，烦死了！”
“每次测验考试，一看到我就问：考了怎么样啊？她们根本不关心我这个人，只知道关心我学习！”
“学习不就是不停地做功课和考试！考得好，他们就高兴，考得不好，他们就不高兴！”
“我总是不能让他们满意，考了99分，妈妈会说你怎么不考个满分啊！”
“我觉得学习好像是爸爸妈妈的事，不是我的事，反正什么都由他们安排、决定，我只要做就好了！”
“考试成绩出来了，妈妈就会问，谁谁谁几分啊，有几个100分啊，就知道比来比去，真讨厌！”
“我跟妈妈说我好累，妈妈说累什么啊，你这个年纪不就好好学习吗，现在轻松以后你后悔也来不及！”
✦当孩子放学到家，父母问的第一句话就是：“今天考几分啊？第几名啊？最高分几分啊？”这会让孩子也越来越关注结果，小小年纪就充满着竞争感和焦虑感，一旦没有别人好就压力山大。
✦当孩子状态不好父母还逼着写作业时，孩子对学习仅存不多的兴趣也被磨没了。
✦当孩子碰到难题不知所措，父母却批评孩子不认真不努力时，孩子的委屈和愤怒转换成的是对学习过程的痛恨。
✦当孩子考得不好心情低落，父母却一脸嘲讽“谁叫你平时不好好学！”，父母阻隔了情感的流动，孩子已经无法体会到真切的爱。爱是人成长最重要的内在动力，当爱缺失，成长会变得没有方向和力量。
父母们的高焦虑和高期待转化成对孩子们的高压、高控，深怕自己晚行动，孩子就要落后，而这种弥漫性地焦虑也在很大程度上传递给了我们的孩子，让孩子们把学习和痛苦联系在一起，日积月累后，也许孩子就会以厌学、拒学作为对学习无奈而沉重的回应。
越来越多的孩子在对学业成就和未来成功过渡关注的社会大背景下纷纷倒下。
孩子们感受到学习的过程痛苦而无趣，父母们的倾力安排让孩子们失去了对自己的掌控感（一个人长期无法获得掌控感容易变得悲观抑郁）。
孩子们感受到哪怕自己已经很努力了、成绩考得已经很好了，父母们却依然不满意，学习结果带来的总是挫败感和自责感，似乎只有100分、前3名才能让父母们喜笑颜开，孩子们越来越体会不到学习所带来的成就感。
没有掌控感和成就感，越来越多的孩子在学习上无法感受到自我价值，更多地感受到的是被评判、被要求，感受到的是父母们有条件的爱。
这份包裹了各种条件的爱犹如一把双刃剑，一方面会让孩子去做让父母满意的事，另一方面当孩子总是做不到的时候，就会产生持续的内疚感和挫败感，从而让孩子失去积极的内在学习动力，进而开始不断否定自己，觉得自己不值得别人爱、自己笨、自己没有能力，甚至自己不是学习的料。
随着年龄的不断增长，内在不断否定自我的声音会转化成孩子长期低落的情绪、越来越糟糕的成绩、越来越疏离的同学关系，越来越多的掩饰和情感隔离。
一个小学期间年年都得第一的孩子，进入重点中学后，面对几次考试的失利变得非常沮丧，觉得自己不行了，其它同学都比自己牛。父亲对他说：“下降是暂时的，没关系，下次会考好的！”孩子听了父亲的话，内心压力更大了。
安慰的背后，孩子清清楚楚地看到的是父亲对成绩、对结果的重视，孩子觉得下次可能还会让父亲失望。
在巨大压力面前，这位从小‘只能上不能下’的孩子被击垮了，他不愿再去学校，他用‘不愿学习’来挽回自己的尊严。
有这样一个家庭：爸爸和妈妈长期感情不和，在教育孩子的问题上更是存在很大分歧，经常当着孩子的面不加控制地争吵，孩子有时因为害怕而大声哭泣，可正在气头上的父母却因为心烦而对孩子大发脾气，呵斥孩子，让孩子变得更加恐惧。
有时候为了让自己想法在家里得到实施，父母中的一方或双方又都来讨好孩子，或是在孩子面前诋毁另一方。在这样忽冷忽热近似分裂的环境里，这个孩子到了小学以后，根本无心学习，成绩倒数，个性胆小懦弱，害怕人际交往。
后来，父母觉得孩子问题越来越严重才来咨询，可就算在咨询中，他们还再互相指责谩骂，都没有意识到就是他们共同营造的可怕的家庭氛围害了这个孩子。
每一个孩子都希望自己的父母相亲相爱，希望父母无条件地爱自己。在爱温暖流动的家庭中孩子可以安心地做自己、发展自己，而在爱无法流动的家庭中孩子充满着不安全感、不信任感和深深的恐惧感，试问一个长期心神不宁的孩子如何去好好学习？
原本应该是父母给予孩子积极稳定的情感和精神支持，而在家庭氛围压抑冷漠、父母剑拔弩张的家庭里孩子根本不敢真实地表达情绪和感受，孩子带着超出年龄可承受的巨大负面情绪，如何有力量去面对学习中的困难和挑战？
一个孩子长期感受不到来自家庭最基本的快乐、满足和幸福，你要她/他如何去构想属于自己的美好未来，又如何有动力成为更好的自己？孩子会被强大的无力感拉进心灵的深渊，最后也许一根稻草压下来，厌学拒学可能就成为了孩子的一种呐喊。
如果一切可以重新开始，希望天下所有的父母们放下焦虑，让孩子感受到无论是好的表现还是不好的表现父母都是爱我的。
希望天下所有的孩子们都觉得自己是好的、是有能力、有潜力的、是值得被人爱的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从经济学角度来看，劳动是一种稀缺资源，因为工作总是比人们能够用来工作的时间多，所以人们拥有的时间就必须在竞争性用途中分配。
如果货车司机的工资翻倍，一些出租车司机可能会更愿意去开货车。如果工程师的收入翻倍，那么本想主修数学或物理的学生可能就会转而选择工程学专业。
人们能够获得多少报酬取决于多方面的因素， 最重要的就是供给和需求。
工人显然都希望得到尽可能高的报酬，雇主则希望支付尽可能低的报酬。只有当提供的报酬和能接受的报酬有重叠时，才会形成雇佣。
拿企业高管和小编来说，为什么很多企业高管的工资都是小编的几倍甚至十几倍？
从经济学的角度来看，小编当然想得到企业高管那样高的报酬，但是能够成为小编的人比能够成为企业高管的人要多得多（虽然我不那么认为。。。）而且，要成为一个企业高管需要花费很长的时间，同时也不是每个人都能在这些时间里拥有这样的能力，所以相对需求而言，企业高管的供给是不足的。 这只是从供给方面考虑。
企业高管稀缺并不是他们更有价值的唯一原因。企业高管能为公司带来更大的利益，才使得雇主愿意为他们的劳务竞价并以此设定出价的上限。
一位企业高管只能为公司带来50万元利润却要求60万元的薪水，那么他显然不会被雇用。假设没有其他企业高管愿意以更低的薪水做同样的事，那么如果这个企业高管能为公司带来100万元的回报，那么很明显他值得60万元的雇用。
因此，想要拿到高薪，首先你必须要有高薪人群的实力，而且，你必须为公司获取更大的价值。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每年的高考，衡水中学的成绩都近乎“疯狂”：除长年包揽河北省文理科第一名外，在全省前200名中，衡水中学的学生也会占近一半。有人开玩笑说，在这个开车半小时就能穿越的小地级市，没几个熟人家孩子上清华北大，都不好意思出门...
很多人前去参观“取经”，但大多学走的还是些表面的东西。细节决定成败，衡水中学的成功，靠的是一个个细节的精益求精，而不仅仅是跑操时背书那么简单。衡中在高考前备考、管理上的这些细节，确实值得其他学校的老师、家长和学生借鉴和思考。
看淡分数。衡中老师在各种模拟考试中都会向学生强调，别人考得好，说明他的问题在这次考试中没有暴露出来，任何一次考试的名次都代表不了高考的名次。高考前，自信是最终胜利的保障。
抓纲靠本。抓纲，就是重视考纲、考试说明，考试说明是高考命题的依据，因此是考生备考最重要的文件。靠本，指的是在最后复习阶段的时候，要注意抓基础，回归教材。衡水中学可以说在这一点上做到了极致。
精指的做题要有针对性，稳固自己的长处，弥补自己短处，长期难以掌握、无法理解和得分的知识点，可以适当放一放。准指的是做题过程要确保会的题准确无误，不要因为表述、粗心而丢分。衡水中学坚持这三个原则的实质是让学生真正找出问题所在，真正能提高自己。
有老师说，衡中学生，连等待打饭的时间都要被利用做题。邢台的一名高中教师，这样评价“衡中经验”：“他们到底有什么绝招？一句话，衡水中学把学生做题的潜力挖掘到了极致。”
衡水中学，每天13节课，7节正课，由老师上课讲解；6节自习课，基本上用来做题。你很少看到有人坐那看书，他们是整本整本地做书。有好资料就买，做不完也买，反正能拼完多少是多少，自愿买，自觉做。不需要怎么督促，每个人身上都有一股拼劲。”
学校的氛围让学生觉得，“不好好学习，对不起同学，对不起学习组组长，对不起老师，更对不起父母”。
2015年，因为奥赛进入国家集训队，衡水中学高三学生李秋宇在1月份已确定被保送清华大学。但李秋宇喜欢“有规律的生活”：仍然坚持和同学们一起早上5点左右起床，然后读书、跑早操。
李秋宇非常喜欢震撼长跑，认为喊口号“很提神”。他说每天早晨5点起床习惯了，天天自然醒，这是“条件反射”。然后十分钟整理内务、洗漱，开始跑步。
跑步前，有大概5分钟的集结时间。这个时间他和同学们都会带着学习资料，“背一个单词一个句子都是收获”， “从这一刻开始，就要把思维带到学习上来。” 站队必须一步到位，不准缺席，流行的话是“只要活着就来跑步”。
之后是语文和英语的早读时间。王奕文说，大声朗读，会帮助提神。每个人都练成了大嗓门。嗓门小声音低会被老师和值日领导撵出去。
由此，全天13节课开始，直到晚上10点半，有的学生回宿舍挑灯夜战到12点。有学生说，学校的氛围让他觉得，“不好好学习，对不起同学、对不起一样辛苦的老师、更对不起一次缴清的高昂的学费”。
通过采访衡中老师和学生，可知衡中4、5月份学科的备考细节是这样的：
对所需背诵默写的64篇文章的复习，就没有任何速成的技巧，考生必须要记牢、记准，动动手，把平时的易错字常写写，逐篇过关。对于成语题、病句题，要注意反复放到语境里面去理解为什么对，为什么错。文言文的翻译练习要坚持，最后阶段要做到字字落实，宁少勿错。
要把已经训练过的作文材料结合自己当时的典型问题再看一看，吃透提示语，并划出要点；要注意选引材料不要照抄，尤其要注意是否点题、扣题。同时，拟题避免拟怪题，要一目了然；开头不必标新立异，实际入题；结构不能一段到底，句末要加句号；字数不能少于800字，也不要超太多；不会写的字换个字塞进去，不留空格，更不要在卷面上涂改。此外，尽管高考日益临近，但仍要坚持作文素材的每日积累。
保证试卷训练手感和速度，并且积累一些固定题型的答题模式和套路，如古诗文鉴赏等题。
考生后期定时、定量、定性地加以训练是非常必要的。要务必在选择题和填空题上加大训练力度，强化训练时间，避免“省时出错”、“超时失分”现象的发生。
在后期复习过程中，要通过疏理知识，尽量地回归基础，再现知识脉络和基本的数学方法。每天保证做一定量的基础题，不断加大基础解答题训练力度，让学生对这一部分基础题做对、做全，得满分。
后期复习时，要在有限的时间内使复习获得最大的效益，必须针对重点题型进行重点复习，并且能够做到“焦点访谈”。对于数学的函数与导数、三角函数、数列、立体几何、解析几何、统计概率等几大板块，要做到重点知识重点复习，舍得花时间和下功夫。在复习过程中，学生要能够查找自己在知识或解决问题的能力上是否存在缺陷。如果发现缺陷，就要根据解决问题的方法途径重新整合相关内容，形成知识与方法的经纬图。
要找好提分的最佳“支点”——组题的质量，抓住高考的“增分点”——基础题，把握好知识的“重点”——重点模块，突破知识的“难点”——解析几何及导数问题，使复习备考不留任何“盲点”。
主要针对高考各试题类型进行专项训练，重在方法指导，系统归纳题目类型特点，优化提升解题得分能力，提高学生用英语获取信息、处理信息的能力，注重提高学生用英语进行思维和表达的能力。
在后期备考中，要对词汇、语法等基础知识进行再次梳理，复习的重点是以词块为单位，关注语境和应用，带动学生阅读和写作能力的提升。
另外，要重视生活词汇的拼写，注重熟词新意，突出高考题对备考的引导。对于语法，提炼常见考点和重点考点，帮助学生提升在语境中解题的能力，并针对上一轮复习中遗留的易错题，提高准确辨析考点的能力，发现陷阱，做出正确判断。
提高综合技能是后期备考的重中之重，尤其是听、读、写等语言技能的提升，更要贯穿后期备考的始终。
首先，提升听力技能。要坚持做到天天训练，足量训练，适当进行延时训练，即一次的训练量超过高考的题量，以延长学生听力的疲惫期。
其次，提升阅读技能。要重点提高学生总结提炼信息和推理判断的能力，提升学生在有限时间内获取处理具体信息的速度和准确度，同时要加强对阅读新题型的训练和指导。
再次，提升写作技能。要切实过好“三关”，依次为卷面关、内容关和语言关。
通过这一轮的复习，学生作文要达到卷面整洁，语意连贯，内容丰满，语言地道的新高度。
时间越是接近高考，就越要进行贴近高考的模拟训练，提高答题思维和习惯的规范性，提高答题的速度和准确度。当然，在训练的同时，更要注重归纳和反思，提升学生的应试技能。
最后的冲刺，对于考生来说，蕴藏着无数的机会，只要坚持科学训练，注重提高综合能力，高考英语高分自是囊中之物。
中华民族有五千多年的文明历史，体现在历史课本上，就是很多历史朝代、发展阶段，中间还穿插着人物、故事、文化、经济等等历史因素。
同学们可以按照历史时期，将该阶段的经济、文化、政治的发展，社会的技术创新和变革，重要历史人物和事件进行梳理，放在一个历史阶段当中，将这些庞杂繁复的基础知识贯穿起来，进行知识体系的建立，方便日后考试解题时提取知识点。
在一个大板块的历史阶段中也会有很多细碎的知识点，大大小小，经常有同学会忘记复习，漏掉重点。
这就需要同学们，再将大板块下的历史事件，进行分类整理，从而发现他们之间的关联。
之后，同学们就可以按照时间、人物、事件等进行串联记忆，理出线索，历史长河中大大小小的历史事件就都顺理成章地串成一串了。
把一个历史重大事件与有关的小事件穿成一串，复习时自然会理出线索，在连锁反应的情况下，才不会遗漏。
▲举个例子，在先秦这个大的历史阶段下的“夏商和西周(2070—771)”时期中，可以按照政治、经济、文化三个线索进行小版块的整理。
受封者义务：服从命令、镇守疆土、随从作战、朝觐述职。王畿：镐京和洛邑及周围地区，周王直接统治。分封影响：巩固了统治、开发了边远地区。但地方独立性太强，不利于国家统一和政治稳定。主要封国：齐鲁燕卫宋晋。
涵义：以父系血缘亲疏为标准划分政治等级。作用：巩固秩序、解决矛盾核心：嫡长子继承、大小宗相对。
（1）农业：原始农业：水稻和粟最早、刀耕火种；夏商周：耒耜耕作、青铜农具。
（1）记标题：课本上的编章题目、课文里的黑体字标题，最好都背下来。纲目了然于胸，考试紧张到大脑空白的时候，短小精悍的标题如果还记得住，就能帮助你逐渐唤起其它的信息记忆。
（2）记四要素：重要历史事件中时间、地点、人物、事件这四要素一定要记牢，用自己的语言记会更容易一些。
至于此外的文字展开部分，现在你只要知道了解精神要义就可以，比如前因后果、意义、经验等等。
历史的试题很讲究对考生活学活用能力的考查。这次看到的是填空题，或许只有几个字的答案，下回你遇到的没准就是简单题，几十甚至是几百字的答案。这就考查同学们对一个知识点的掌握是否透彻，活学活用的能力如何。
所以在面对一个知识点和相关的考查分支时，同学们需要想清楚，作答长篇的题目，从那几点展开，如何有理有据、丰富全面；当它变成填空题时，同学们也应知道如果进行缩写和概括，提取最重要的信息进行作答。
这样，对一个知识点的掌握，变得比较体系化，你不必每见到一个题目就背一个题目了，大大减轻了背诵和记忆的负担。也可以让同学们的答题比较灵活、丰富，有话可说。
在一轮的地理复习中，同学们对课本中的知识点有了比较全面的把握和了解。但是怎么才能运用到答题中，怎么提高技能，怎么对知识点进行查漏补缺，这就需要建立专题，也就是建立自己的知识体系网络。
例1：人口与城市问题这个专题下，可以有的知识点是：人口增长与迁移、人口分布与影响因素、人口发展与人口问题、城市化特点与城市化问题、城市地域类型；
例2：自然资源与自然灾害这个专题下，可以归纳出现的知识点有：自然资源种类与分布、资源开发、利用及存在问题、资源与人类生产活动的关系、自然灾害的类别、分布及防御。
地理虽然是文科，但它可能是文科中偏理科的一门学科，很多文科的同学对地理甚是头大。
其实地理的复习思路跟数学颇有类似，练题刷题是非常重要的。平时备考练习时，同学们要采取“定型定时定量”的练习策略，即对重点题型定时高强度的训练，这样才能使学生在规定时间内迅速形成思路并完整作答。
高考的地理部分“无图不成题”，可是地理中的地图题却往往让很多同学丢分。
二轮复习阶段，要求同学们要努力记忆几类关键的地图，例如：区域图、等值线、统计图、分布图、示意图、关联图、变化曲线图、变式图等，自己多动手画几遍，摸清地图题目的出题思路。
如果题目有图表，先要对图表信息进行浏览观察，获取有效信息。之后，再审文字材料信息，找出审题干和问题中的关键词，比如如时间、地点、事件，对这些关键词进行提取分析。
此外，书写也要注意，做到要点化、序号化、整洁化，平时的每一次考试都当成高考来书写，书写就不会在关键之时拖你的后腿。
在此阶段，同学们可以将高考政治主客观题设问的基本类型分类、总结，题型可以大致分为：措施类、建议类、社会实践类、短评类、意义类、认识类等。
整理归纳了题目之后，同学们要对每一类型问题特点、解题思路、答案模式，进行分析和掌握。
经过二轮的系统整理之后，同学们在面对之后的主观题时，就会对各种设问类型了然于胸，在考试时可以不慌不忙、从容应对了。
将遇到的错题进行归类总结，对于高考政治从审题、解题到答题的每一环节上提分，都有很大的帮助。
在二轮复习中，同学们要积极地整理归纳错题，注意总结易混淆、相近的知识点。知道为什么出错，错在哪里，怎么改错，非常重要。
这个阶段，同学们也应该拿出一点时间来关注下新闻，捕捉一下考试的热点，也整理一下可能会出现的热点新闻。
时政热点历来是高考政治试题的重要考点。近年来，很多高考试题中都在考查学科知识的基础上，进一步深化考查卡培生对相关理论的理解和运用，试题背景素材常常就来源于近期的热点新闻和话题。
希望同学们通过关注国家政策、社会热点、新闻话题，将它们结合到政治的备考复习中，并不断总结归纳。
掌握高考政治的答题技巧能够帮同学们提分，很多学霸都这么说过。规范的答题技巧有没有套路呢？有的，下来我们来举个例子。
高中政治课本《经济生活》是非常重要的考查部分，遇到了跟《经济生活》相关的问题，我们可以从以下思路来答题。
审题后，确保将题设和材料中的“关键词”出现在你的材料分析中，题目中反复出现的关键词一定要好好观察。经济类型的题目，同学们一定要注意区分主体，看看是国家、企业还是家庭。
题干中如果出现了有关于世界经济方面的材料，应注重回答经济全球化的相关知识，包括合作、分工、品牌、跨国公司、引进来走出去、利用两个市场和两种资源等。
最后，要把握经济运行规律，注意互联网+与传统产业结合、中国智造、工匠精神、创新、就业、全面小康、分享经济等知识理念。
考纲的要求是通过考题来体现的，所以，研究历年特别是近五年新课改地区的高考题，有利于更好的理解考纲，明确备考方向。
经过对近几年高考题的横、纵向分析，可以得出以下三点：一是主干知识考查“集中化”，二是基础知识新视角，推陈出新，三是能力考查“综合化”。
要提高后期的备考质量，还要真正了解学生存在的问题，只有如此，复习备考才能更加科学有效。所以，必须加大信息反馈，深入总结学情，明确备考方向，对症开方下药，才能使学生的知识结构更加符合高考立体网络化要求，才能实现基础→能力→分数的转化。
复习训练的步骤包括强化基础，突破难点，规范作答，总结方法，通过这样的总结，学生印象深刻，应用更加灵活。
在备考时，要注意从以下五个方面找突破，一是这道题该怎么做；二是为什么要这样做；三是怎么会想到要这样做；四是不这样做可以吗？还有没有其他方法？这些方法中哪一种最好？五是这道题改变设问角度，还会变成什么样的题目？又该怎么做？如果能够如此做题，可收到5+5>5的效果。
距离高考愈来愈近，生物后期的复习备考在本着回归大纲的同时还应“夯实基础，突出主干；突破疑点，重复变换；重视训练，能力凸显”为指导思想，完善知识网络，达成知识重组，进而实现学科知识广泛整合的目标。
要认真研读新大纲，充分利用网络资源，及时收集高考信息，关注专家的解读和预测。要充分利用集体教研的时间，将最近五年新课程标准区的考题进行分组研究，对历年高考题的命题特点进行回顾和整理。
在专题的设置上，结合各模块复习的同时，要贯穿“生物圈——生态系统——生物群落——种群——个体——细胞——分子”的线索，将学科内的知识进行系统重组。我校共设置了八大专题，即生命的基础、细胞的生命历程、生物的新陈代谢、遗传变异与育种进化、生命活动的调节、。生物与环境、现代生物技术以及实验专题。
一方面要“题海捞金、精选精练”，另一方面要按照考纲要求做到考点细化联系，防止遗漏相关的知识点。每套习题都要力求落实“三量”，即思考量、习题量、图表量，抓好“三点”，即易错点、重点和盲点，及时发现存在的不足，有针对性地查缺补漏。
我们衡中共设置了六个题型专项，即易错题再回首专项、图表题专项、高考题专项、各地试题集锦专项、新增知识盘点专项、课本小资料课后题专项等。
进入6月，由于知识掌握程度已经基本定型，这个阶段关键在于心理调节，衡中是怎样做的呢？
从6月5日至高考结束，衡中的食堂为考生提供营养丰富的三餐，肉、蛋、奶搭配合理，并提供西瓜、香蕉等水果，每餐仅象征性地收取五分钱。
学校为每个班级购买火腿肠和鸡蛋，班主任要亲自在家把鸡蛋煮好，运回学校发给学生。鸡蛋和火腿肠上面，都贴上带有高考必胜字样的笑脸。每个学生一根火腿肠，两只鸡蛋，象征着考满分！
在这个过程中，会有一些家长主动去学校做志愿者，为学生们服务。
这几天，学校做到了学生在教室学习的每一分钟都有老师陪伴，课间和空白时间老师们坐在楼道等候学生，随时辅导。
晚自习，则全体老师都需要值班，班主任要值班到晚上12：00。每天上午，班主任要为学生宿舍打灭蚊药，给学生创造良好的休息环境。
在考试前几天，包括校长在内的所有校领导及其他工作人员，都会在校园内为学生服务，给学生们送上祝福，站在街道的拐角处提醒孩子不要磕碰、摔倒。
如果学生想给校领导一个熊抱，当然没问题！他们都不会拒绝。和很多学校威严的校领导相比，这是不是让校园里多了一些轻松的气氛呢？
5月25日前，衡中会组织考生再做一套“绝密试卷”。内部研发的至于试卷内容是什么，外人无从知晓。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
标化成绩：成绩：85分；总分：7 听力：8.5 阅读：8.5 写作：6 口语：5.5 ;
同学就读南开大学国际会计专业，85%，学生成绩在班级里处于中档水平。南开大学在上世纪30年代与清华北大共同组成西南联大，培养出许多优秀的大师，如陈省身，穆旦等，历史悠久，且在上世纪90年代与清华北大复旦为中国的四大高校，有清北复南之称。
同时南开大学是中国的“985”院校与双一流院校，有较好的教育资源与文化背景，是一所综合发展的院校。同学在大家眼中属于才貌双全。除了学业成绩，同学多才多艺，综合能力强。在大学期间加入商学院学生会，成为文艺部部长，然后成功竞选上学生会副主席，组织策划过很多文化社交活动。
如自己在高中组织策划元旦联欢，运动会开幕式的出场节目；在大学中又负责组织举办南开大学红色歌曲改编大赛、南开大学商学院社交酒会等。在组织策划的每个活动中，作为主负责人，需要和上上下下的老师同学沟通，并且面对突发事项也要有一定的应急准备。因为大学忙于多重发展，占用了过多的精力，同学在大二期间成绩下滑了很多。因为上大学就萌发了研究生想出国深造，希望能拓宽自己的眼界和视野。
父母对于女儿一直寄望很高，希望同学研究生出国攻读世界名校，最好通过留学，也能拿到国外的身份。起初，家长没有想找机构帮忙办理，但是同学大二的成绩下滑，父母十分担忧，于是多方打听和咨询，走访了多家留学机构，但是一直没有碰到特别满意的老师。
后来经过老朋友的推荐，父母于孩子大三开始找到了美嘉留学机构的陈老师。陈老师与父母和同学做了深入的约谈，充分了解父母要冲刺世界名校的诉求，并需要结合研究生就业给出专业规划方案。陈老师提出了多国联申，提升背景规划，详解解读目标院校托福及考试目标分数，并且对于学生大三段提升给出了专业建议。父母和学生十分满意陈老师的专业定位和早规划方案，将孩子的申请委托给美嘉团队办理。
同学主要申请美国，澳洲申请了墨尔本大学，悉尼大学，新南威尔士大学。为了让学生早日拿到，美嘉老师自澳洲定校的当天就高速的为学生递交了申请，递交申请之后及时跟学校沟通确认申请材料是否收到。不到两周便拿到了悉尼和新南威尔士的。众所周知，墨尔本审理特别慢，目前还没有收到消息。
首先，申请国家定位为美国首选，备选国家加拿大及澳大利亚，冲刺世界百强名校。其次，对于研究生专业，定位为会计，并且给出了详细的托福目标100+，目标分数700+，85.5， 86.5。再次，为学生早规划四大会计事务所的实习，安排学生于大三的寒假进入普华永道实习。
最后，考虑到家长兼顾留学后就业和拿移民身份的诉求，在院校地理位置，就业区域给出了指导。美国定校为西北大学，波士顿大学，宾州州立大学帕克分校，马里兰大学帕克分校，伊利诺伊香槟，俄亥俄州立大学，加拿大多伦多大学，澳大利亚悉尼大学，新南威尔士大学，墨尔本大学。
同学托福托福考了三次，一直没有冲刺到目标分数，考了620分，学生最后心态很焦虑。美嘉团队考虑到学生托福和的痛点，果断提出让学生转考雅思，并且安排了境外考团。学生一次达成雅思目标成绩7.0分。同时果断调整申请权重，以澳大利亚为主选目标国家，迅速于2018年11月递交了申请。申请递交后的10天，收到了悉尼大学会计硕士录取通知书！！！1个月后，获得了新南威尔士大学会计硕士录取通知书！！！悉尼大学2019年世界大学排名42位！！！新南威尔士大学世界排名72位。
“在行”预约央视阿丘专访留学专家，留学生节目金牌留学规划师陈华老师咨询，为你解答留学疑惑！
北京台留学生节目金牌留学专家陈华老师 电话：18510256182 微信：2013
想了解更多留学信息，欢迎咨询澳洲留学中介美嘉留学，国内外名师团队，为您定制高端留学申请方案！电话：400-990-6855
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
通才计划高校名师作文营，让孩子在“博学而笃志，切问而近思”的江南第一学府里感受名校氛围，树立名校梦想。顶级名师，学养纯正，帮助孩子打开视野，收集一把文学的钥匙。现场授课，孩子能够与名师一对一、面对面学习。直接指导、直接答疑、直接点评，在无形中培养了孩子的专注力，并能通过直接的碰撞带给孩子新的启发、新的体验。
复旦大学中文系副主任、中国学研究中心主任、教授、博导。研究方向：中国古代文学中国文学批评史。师从王运熙、黄霖教授，获文学博士学位后在北京大学中文系做博士后研究工作，师从张少康教授。曾任复旦大学宣传部新闻中心主任，台湾东吴大学中文系客座教授。在复旦开设中国文学批评史（先秦-近代）、中国文学和中国文论、应用写作、中国叙事文学研究等多门精品课程。
复旦大学中文系教授。复旦大学中文系《诗铎》丛刊执行主编，上海诗词学会副会长，上海楹联学会副会长，上海市市民文化“讲诗团”讲师、静安区学习型城区建设与终身教育专家咨询委员会成员、静安诗词社社长。深浸传统文化，在小学诗词、作文教育方面心得颇深。
复旦大学中文系名师。主要从事魏晋南北朝文学研究，著有《石桥文论》校点，收入《历代文话》；与陈尚君老师合作主编《四库提要精读》，并承担全书大部分内容的撰写。
复旦大学中文系名师。曾在韩国梨花女子大学中文系、日本神户外大中文系任教。主要研究中国现代散文、基督教与中国现代文学、鲁迅研究、胡适研究等课题。所开设的中国现代散文导读课程获得一致好评。
让孩子去野吧！早在1996年，联合国教科文组织就提出了面向21世纪教育的四大支柱，就是要培养学生学会四种本领，即“学会认知、学会做事、学会生存、学会合作”。通才计划高校名师作文营，区别于普通作文培训，创意地将作文和营地训练相结合，鼓励孩子用行动丈量世界，用内心感知人生。采用体验式教育，让孩子在实际活动中体验、感悟，通过反思体验和体验内化，提高个人的道德意识和思想品质。
营地教育专家，拥有多年的户外教育经验，中国登山协会营地讲师。
上海体育学院运动心理学博士，对青少年教育心理学和运动心理学颇有研究。
运用全方位价值契约理论，进行团队分组。“全方位价值契约理论”就是在团队活动前，由团体中所有成员先进行协议，致力于完成于团体的共同目标，以及在成员中达成共识的个人目标。同时，成员们承诺，他们会相互尊重、高度重视团体中的每个成员。通过建立团队，让孩子们树立合作意识，培养沟通以及团队合作能力。
熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟。阅读是写作的基石，阅读的广度和深度决定了理解能力的上限。要学写作，先要阅读。懂得什么文章好不一定会写，不懂得什么是好文章一定不会写。复旦中文系名师将带领孩子们走进现代散文王国，阅读解析名家散文，构建名家知识谱系，体会现代散文的语言魅力。先学习，再模仿，最终下笔有神。
到外滩来一次城市探险吧！城市拓展，穿越城市，感受上海！城市、人群、故事，走在上海城市迷宫中，有无数的新鲜体验等待挖掘。日常生活中被忽略的角落，正是刻画人物的起点。体验是写作的第一步，完成城市定向挑战赛，学会观察人、描写人、表达人，人物类作文不用愁。
皮划艇体验由码头培训和水上活动两个部分组成：在码头的培训能让孩子快速学习皮划艇的基础知识，水上活动则会在专业教练的带领下体会到绝妙的水面划行和精彩的游戏。（需备一套换洗衣服）激流勇进的溪水，在山间林中，夏风吹拂，花朵盛开，用眼睛观察自然，摹写万物，完成漂流探险，学会写景写物！
夜晚还会露营在皮筏艇营地，伙伴们共同协作，搭建帐篷。举办篝火晚会，白天水中嬉戏，夜晚围坐篝火唱歌跳舞，妙趣横生。
感受非物质文化遗产魅力，剪纸、皮影、鱼皮画、云锦、茶道、插花……参与手工项目制作，完成人生的“第一次”或“最难忘的”，既感受了传统，触摸、认识了传统文化，又积累了作文素材，有了素材库，再也不用考场抱佛脚！
现代技术手段+视觉思维学习方法，让孩子学会涂鸦笔记。视觉元素搭配、视觉色彩组合，让孩子在涂鸦中整理思维，锻炼逻辑能力和协作能力，用艺术的方法记录知识，形成体系，打造属于自己的炫彩记录本！在这个过程中，锻炼表达、逻辑和写作能力，为将来议论文写作做好铺垫。
对于尚未形成思维体系的孩子来说，体验+开拓以及适当的引导，更适合作文书写。枯坐在课堂，如何能想象出山野的自由浪漫？平时不积累，考场又怎能流畅表达？通才计划高校名师作文营，将营地教育与作文培训相结合，玩中学，学中玩，既锻炼体魄，又增长见闻，积攒第一手素材。每次营地训练后，都会有相应的作文课堂，由教授讲授作文技巧，结合实际活动，书写感悟，有计划地训练写人、记事、写景和议论能力！
每晚以分享的形式进行阅读辅导，通过复述见闻，交换感想来加深记忆，增进友谊，辅助理解课程内容，学而时习之，不亦说乎？
营地位于封闭校园内，坐落在美丽的滴水湖，空气清新，场地宽阔。四人一间，独立卫浴，每日提供营养餐食。
1、营地位于封闭式校园内，配套及设施有良好安全保障。写作课程在复旦校园。
4、老师与营员住在同一区域，可随时处理突发情况。每天在孩子就寝后进行查房，加强生活安全保障。
师生配备比例按照1:8配置，由专家教授、专业户外运动教练、专业营地导师、急救导师和生活助教组成。
领队活动培训讲师：多年青少年户外活动经验及专业素养，从事全国青少年营地导师培训。
辅导员老师：华东师范大学和上海体育学院体育教育专业为主，长期参与夏令营辅导员工作，具有丰富活动引导经验。
费用包含：营期交通费、餐饮费、住宿、课程费、导师费、服装费、物料费、保险等，除此外不收取任何费用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
同学就读于首都经济贸易大学密云分校人力资源专业，大一的成绩65%，高中毕业时没有拿到高中毕业证，因为其会考有1门挂课。学生家长都受过良好的高等教育，认为“名校的学生更优秀”，对于孩子在国内的学习氛围和环境比较忧心。
学生本人也对国内的教学方法及评估方法不满意，期望能够凭借自己的努力，去英国留学，本科继续学习人力资源或企业管理学科，提高院校的档次，这样研究生申请时可以去到更知名的大学就读。
父母十分支持儿子出国继续深造的想法，恰好妈妈是北京电视台的工作人员，经同事介绍，认识了美嘉教育的陈老师。妈妈对于同学的事情向陈老师进行了咨询，通过全面的沟通，陈老师给出直接拿大学现有成绩准备英国本科大一的申请，并且对于申请院校的档次，院校专业及学习难度给出了全面的方案。同学妈妈十分认同陈老师的规划方案，决定把孩子申请的事情委托给美嘉团队来办理。
同学国内首都经贸大学密云分校专科在读大二，申请国际大一课程。学生的申请难点主要在于：学生国内大学的排名低，大一均分只有不到70。而英国学校对于背景院校不佳的学生，均分要求非常高。其中就要求80%。学生因为高中会考有挂科，没有毕业证，所以美嘉团队的老师，经过商议，决定直接拿学生大一的成绩去递交申请。
递交申请之后，学校邮件我们询问学生在读的情况，以及要求提供学生大二课程的。美嘉老师及时跟学生沟通提供信息反馈给学校。最后因为学生的数学成绩偏低，且大二没有数学课程。没有达到的要求80%，遗憾被拒。但经过美嘉老师和学校的不断争取，和纽卡都发来了。学生和家长对申请结果表示也都非常满意，正在积极的备战雅思。
同学国内首都经贸大学密云分校大二在读，专业人力资源，平均成绩65%。主要源于学生高中挂科，没有拿到高中毕业证，考入的学校不理想，学生内心一直比较低落。美嘉团队接手学生的申请后，首先对于学生进行个人沟通，梳理思路，分析学生的个人特点。
事实上，学生本人非常有想法，只是所在读院校学习氛围不浓，不符合学生内心的期望。学生本人通过浏览英国院校，想申请东英吉利大学，约克大学，谢菲尔德大学，美嘉团队结合了学生的兴趣，分析了学生的弱项是低，学历档次专科院校，无雅思成绩，结合英国各个院校的录取特点，制定了针对性的申请方案。
建议学生不要考虑约克大学和谢菲尔德大学，因为这两所大学国际大一课程录取要求提供学生的高中成绩及毕业证书。学生高中成绩有挂科，无高中毕业证，这肯定是不符合院校录取要求的。
学生十分认同美嘉团队的专业定校分析，采取美嘉老师的专业定校分析建议，选择了东英吉利大学，纽卡斯尔大学，埃克塞特大学的商业管理专业递交了申请，目前，学生已经喜获东英吉利大学及纽卡斯尔大学的录取通知书，同学正在全力准备雅思考试，准备赴英留学之旅！
“在行”预约央视阿丘专访留学专家，留学生节目金牌留学规划师陈华老师咨询，为你解答留学疑惑！
北京台留学生节目金牌留学专家陈华老师 电话：18510256182 微信：2013
想了解更多留学信息，欢迎咨询英国留学中介美嘉留学，国内外名师团队，为您定制高端留学申请方案！电话：400-990-6855
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国际学校作为中国学生们留学的“跳板”，在一定程度上既缓解了公办学位紧张的问题，又避免了国内应试教育束缚了学生的创新性思维的尴尬境况，让学生们能更好地适应海外学校的上课方式。
大部分家长对于学校信息的了解，多是来源于学校定期的招生说明会、朋友的推荐、网络信息搜索等等，信息获取渠道有限，而且不够精确，甚至可能越看越乱！加上各个国际学校位置都比较分散，开放日时间又比较集中，家长们想要跟多所意向学校沟通，不仅需要来回赶场，而且还会因为时间冲突而不得不“忍痛割爱”，舍弃一些学校的探校活动。
远播国际教育将于5月19日（星期日），举办第113届择校展，地址就在上海虹桥元一希尔顿酒店！届时上海以及周边优质的国际学校将来到现场，与我们面对面进行深入、透彻的交流。
确认学校是外籍子女学校、民办双语还是公立国际班。如果是民办双语，具体的教育集团是什么，是否为中外合资、教育管理的权利划分具体如何。
//等具体选择的是哪种类型的课程，课程涉及幼儿园、小学还是高中以后。
国际上针对国际学校有比较成熟和权威的认证体系，可以了解一下学校获得过哪些认证，比如、、。
对于教育成果的直观体现，便是升学情况了，所以这一点也需要大家格外关注。
● 国际教育大咖分享择校经——资深国际教育专家现场进行演讲，深度解析国际教育现状、并与学生家长互动问答、为学生升学择校指点迷津。
● 海量国际学校一对一咨询——远播国际教育汇集了上海及周边70余所知名国际学校，不仅有名校招生官现场精彩演讲，家长和学生还可以在学校展厅一对一详细咨询心仪学校的老师。
● 升学规划师现场为您规划择校——说明会现场学校太多？想要一对一量身咨询？远播国际教育权威升学规划团队现场为您贴心答疑，面对面详细为您量身制定升学择校规划，帮助您为孩子选择最适合的学校。
● 国际学校优质成果展示——远播把探校、作品展示、学生表演、亲子互动都融入到展会之中，让更多的家长和孩子参与进来，亲身体验国际化教育的教学理念。
● 赠送远播独家《国际教育规划指南》——展会现场，家长们可以获赠远播国际教育独家策划和编写的《国际教育规划指南》一书（数量有限，先到先得）；汇集众多国际教育最新信息和独家资料，为您全方位解析国际教育规划。
● 藤校学生分享经验——想领略国际学校学生的独特“气质”？没问题！特邀国际学校优秀毕业生，藤校在读学生现场分享自己的学习经验，让孩子感受学长学姐的风采吧！
● 现场抽奖神秘大奖——除了国际学校干货，展会现场还将以抽奖的方式为现场的家庭送上惊喜礼品，说不定你就是那个幸运儿！
活动地点：上海虹桥元一希尔顿酒店2楼 （闵行区红松东路1116号）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据澳大利亚电视台6日报道，留学生产业值数百亿，为招收更多能带来高收入的国际学生，一些澳大利亚大学取消了对他们的英语要求。这导致越来越多被招进来的国际学生缺乏相应语言能力，无法独立完成课业要求，抄袭现象也随之增多。被曝光的院校包括莫道克大学、塔斯马尼亚大学、南十字星大学等等。
去澳洲留学的留学生最多的国家来自中国，占总留学生数的31%。来自广东的留学申请人是全国最多的，其次是江苏、北京、上海、山东、浙江、辽宁、河南、湖北和四川。澳媒还表示，中国留学生扎堆选择澳洲的金融和商业相关专业，这些专业中中国学生占据了80%的比例。
澳大利亚教育以其宽进严出、同样背景可升读排名更靠前的世界名校备受青睐。出国学习需要语言成绩（雅思、托福、等），如果分数不够或者还没有开始准备语言成绩，可以申请澳洲大学吗？
澳洲高校的申请主要参考我们国内两个部分的成绩：学术成绩和语言成绩。
对于95%以上的常规专业来说，院校申请一般提前一年左右递交，可只提供学术相关材料以提前抢占名额，拿到有条件录取通知书（ ）。随后在开学前2-3个月考够合格的语言成绩，补交后留足时间更新无条件录取通知书（ 或 ）、缴纳学费购买保险、等待入学确认通知函（）、体检、递交签证、购买机票、安排住宿等等。
也有个别课程例外：如昆士兰大学翻译专业研究生、言语病理学研究生等课程，无合格语言成绩是不可以递交的；如墨尔本大学预科学院（ ），其课程要求雅思5.0-6.0分，最低具备5.0以上的雅思才可递交申请先到先得，再做分数刷新。北京台留学生节目金牌留学专家陈华老师 电话：18510256182 微信：2013
如果语言分数未能满足学校相应专业的要求，大部分课程可以配语言；但个别学校的个别专业无法配语言，如墨尔本大学的、    等等，你必须雅思达到相对应分数否则即使手里有对应的录取通知书也无法进入到签证环节。
雅思课程的长短，取决于学生的语言分数。一般情况下，雅思每差0.5，则需要搭配10或15周的语言班课程。比如莫纳什要求6.5（6）分的常规课程：10周要求为雅思6，写作6，其余三项不低于5；15周要求为雅思6，听说读写四个单项不低于5；20周的要求为雅思5.5，听说读写四个单项不低于5.0。而开学时间根据匹配的主课开学时间进行就近的日期衔接选择。
澳洲的语言班分为两种：直升班和非直升班。直升班，不需要再考雅思或托福，通过语言班的测试即可升读主课；非直升班，即使上完语言课程并完成之后，也必须要考够雅思或托福才能升读主课。
美嘉留学陈华老师（微信：2013）建议同学们在国内努力学习语言，尽量考到直升班的要求，这样在当地的压力能小一些。
在最新发布的2019年世界大学排名榜单中，7所澳大利亚大学入围100强：澳洲国立大学、墨尔本大学、悉尼大学、新南威尔士大学、昆士兰大学五所大学排名前50，蒙纳士大学、西澳大学则分别以59和91的排名进入前100。澳洲的教学质量不断提升，接近60%的澳大利亚大学入围全球500强。下面具体介绍一下着7所大学及其雅思分数要求。
“在行”预约央视阿丘专访留学专家，留学生节目金牌留学规划师陈华老师咨询，为你解答留学疑惑！
想了解澳洲更多留学信息，欢迎咨询澳洲留学中介美嘉留学，国内外名师团队，为您定制高端留学申请方案！电话：400-990-6855
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
面对大学生群体日益旺盛的消费需求，一些不法分子将魔爪伸向校园，频频打出的“校园贷”广告，利用受害人沉迷奢侈消费的心理实施诈骗犯罪。近日，深圳市南山区人民检察院以诈骗罪对被告人张某等8人提起公诉，以诈骗罪、寻衅滋事罪对被告人彭某佳、杨某鑫等3人提起公诉。
被告人张某、彭某佳曾经分别是“分期乐”和“永旺分期”借贷平台的高校业务员，他们在开展业务过程中接触到一些有借款需求的在校大学生，通过审查个人资料、家庭信息等，掌握了一批以深圳户口、家庭条件优越、有超前消费习惯、自控能力差等为特点的在校大学生资源。
为了谋取非法利益，张某纠集董某铭等人合作开展专门针对在校大学生的无抵押高息短期借款业务，由董某铭等人负责出资，张某负责物色客户（借款人）、出面签订合同和债务催收，所得的利润六四分成，风险共担。他们运营的借款模式以1周或2周为借款周期，利息15%~25%不等，每日逾期费为借款金额的5%~10%不等。彭某佳则联合杨某鑫等人合作开展“校园贷”业务，借款模式以1周或5日为借款周期，利息15%~30%不等，逾期费每日收取500元到1000元不等。
2017年9月左右，董某铭又介绍董某菩做兼职，协助张某审查借款人资料、签订借款合同等。董某菩在兼职期间掌握了放贷方法、流程以及结识了部分借款人，两个月后离职“自立山头”。他利用掌握的借款人信息，和董某铭合作对外放贷。
深圳有不少大学生深受“校园贷”的套路之害。深圳高校学生小方（化名）就是其中之一。小方因沉迷网络赌博，欠下了不少债务，后经同学力荐，来到某个校园贷款公司借款6000元。因无法及时偿还欠款，两个月内，小方的欠款数目就从6000元累积到10余万元，翻了近20倍。贷款公司随后找到小方父母，恐吓威胁其父母替小方偿还贷款。
事实上，像小方这样受“校园贷”“套路贷”之苦的学生不在少数。同为在校学生的小圆（化名）想购买一台笔记本电脑，向校园贷款公司借贷1.3万元，两年时间不到，欠款利滚利竟累积到100余万元，翻了近100倍。
从这些案件中不难发现，在“低门槛”“零首付”的宣传语背后，犯罪嫌疑人往往假借“校园”的名义，骗取学生借款。据办案检察官介绍，这两种模式“校园贷”都将利息计入本金提前扣除，或者在转账后立即返还，并签订虚高的借款合同或者就同一笔借款签订多份借款合同。如果借款人到期未还款，会被收取高额逾期费，在支付手续费后可以续期一次。借款人若仍未能偿还，张某等人还要求借款人再借一笔钱来偿还之前的欠款，以此类推，通过借新还旧、转单平账的方式人为地垒高借款人的债务。
由于借款人一般是在校大学生，没有经济来源。借款人逾期不还款时，张某、彭某佳等人利用借款人害怕被家长知道对外负债的心理，频繁通过打电话、发信息等方式威胁恐吓借款人还钱，趁机要求借款人借新还旧或转单平账，借款人被迫只能答应。当债务被垒高到一定程度，借款人实在无力偿还时，张某等人便会上门向借款人家长追讨，最终实现骗取财物的目的。侦查部门已查明，该案中被告人非法获利金额140多万元，涉及被害人7人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在英联邦教育体系中，-考试无人不知。但是“英国高考”进入中国后，部分学生对它的理解稍有偏差，认为理科生选择-考试更有优势。
然而，事实上证明-考试对知识与能力的考察非常全面，内容的深度广度也被众多英国名校所认同。
接下来，我们就根据不同大学的文理科目要求，为大家盘点英国10大名校的-成绩要求。
剑桥大学是一所研究型书院联邦制大学，一共有31个独立学院。还有三个女子学院和两个专门的研究生院，每个学院都有自己的风格。
剑桥大学最大的特色就是学院制，每个学院在教学、行政、财务上都有很大的自主权。各学院录取也是不一样的，也是全英入学标准最高的一所学校。申请者还需要参加入入学考试和面试。
牛津大学共有38个学院，采用联邦制形式。每一所学院都由  和几个管理，他们都是各种学术领域的专家，其中大多数在学校都有职位。牛津大学被誉为“天才与首相的摇篮”。申请牛津大学的申请者也需要参加笔试和面试。
伦敦帝国学院，又称帝国理工学院，是一所世界著名研究型大学。拥有八个校园，分散在整个伦敦市，而且帝国理工也是英国科研收入最高院校之一。
杜伦大学是世界著名公立研究型大学，英国顶尖精英大学，在英国大学各类排行榜中长期处于第3位至第6位，世界大学排行榜60至70位，在英国乃至全世界一直享有极高美誉。杜伦大学也是学院制，申请者不但要申请专业，同时还需要申请学院。
圣安德鲁斯大学是苏格兰排名最高大学，物理学、国际关系、数学与统计、计算机科学均处于全英第一。同时还拥有居全英前三的学生满意度，是世界前1%的顶尖学府。
伦敦政治经济学院与牛津大学、剑桥大学、伦敦大学学院、帝国理工学院并称“5超级精英大学”，也是英国金三角名校和罗素大学集团成员。
在社会科学领域享有极高声誉，申请竞争非常激烈，经济、人类学、犯罪学、国际关系、社会学等专业的认可度极高。
经济、法律等专业申请要求较高，数学类专业分数不低但竞争小，纯文科专业对 的要求会低一些。
伦敦大学学院是英国第一所不分种族、社会阶层、宗教信仰招收学生的综合性大学。
华威大学是一所相对新兴的大学，但是发展的很快。华威大学是除牛津、剑桥外唯一一个从未跌出过排名前十的英国大学。
华威商学院被誉为英国最好的商学院之一，华威数学系让不少人实力羡慕，经济、传媒、艺术等专业也非常有名。
爱丁堡大学是一所位于英国苏格兰首府爱丁堡的世界著名公立综合研究型大学，英国老牌名校，世界20强名校。爱丁堡大学是英国大学中入学竞争最激烈、申请难度最高的大学之一，录取率仅为8%-10%左右。
巴斯大学是一所以科研为导向的英国著名公立研究型大学，学术实力被评定为世界领先。巴斯大学管理学院被公认为英国最好的商学院之一，在业界有极高的声誉，每年有大量本科毕业生进入伦敦顶级投行工作。
本文有关内容和信息来源于网络，如有信息错误或侵权，请联系删除。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月11日，在深圳有一场隆重的国际学校择校教育展将要举行，不知道各位家长都准备好了吗？
一直有家长在问阿择这些问题，所以今天，阿择就来为一一解答，来参加择校展的家长们快收藏吧！
展会现场有众多行业大咖给大家带来精彩演讲，各类国际教育知识及择校干货哦！还有名校牛娃跟您分享学习心得！
国际学校择校教育展汇聚了深圳地区40余所优质国际学校，涵盖小学、初中、高中各个年龄段，帮助各个年龄段孩子选择适合的国际学校。
在这里，40+所优质国际学校汇聚一堂，一对一了解心仪学校，还能预约参观学校和考试哟。
在这里，听名校校长、教育界大咖现场分享学校教育理念，手把手教你选学校，带你了解国际教育最前沿。
预约展会有机会申请远播+国际学校的双重奖学金！在远播12周年之际，本次展会特设立总金额120万的远播奖学金，此外还有机会获得国际学校全额奖学金，免费入读国际学校哟~
想报考深国交、贝赛思等名校，又担心自己没准备好？来择校展现场，做全真模拟测试，当天可拿测试结果，更好地为考试做准备。
本届择校展上还有德郎睿思、普林斯顿等新开学校首次亮相，新学校有什么课程？有哪些亮点？来择校展现场，拿到新校一手咨询！
在这里，可以一对一详细咨询心仪学校的老师。招生动态一次全把握，为备考做好充分准备！
还能到远播咨询台填写名校探校表，现场预约探访心仪的国际学校。
名校录取难，如何让孩子轻松入读国际学校？远播国际教育升学规划师一对一详细为您量身制定升学择校规划，现在申请升学规划，还能立即减免2000元。
除上述福利外，主办方还在展会现场，为家长们准备了深圳国际学校地图、国际学校择校秘笈、热门国际学校资料、国际学校入学面试题、雅思真题集、托福真题集等丰富择校大礼包，数量有限，先到先得。
▶活动地址：深圳大中华喜来登酒店6楼（深圳市福田区福华路大中华国际交易广场）
▶交通：乘坐地铁，在4号地铁线会展中心站2口出，步行200米即可抵达酒店。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
临近中考，对于一些基础比较差的同学，时间也是比较紧了，很多学生现在都还没有找到好的复习方法，不知道该如何复习，也不知道哪里是重点，感到很迷茫！
小编整理了初中英语当中最重要的60个句型，包含了初中所有的高频考点，家长可以为孩子收藏起来，对孩子学习英语会有很大的帮助。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在微信聊天都很方便，很多老师都建立了家长微信群，便于和家长及时沟通孩子的学习情况。家长微信群的好处在于老师和家长沟通更方便，但是坏处也是显而易见的。群里人多意见杂，有可能因为一件事或者一句话互相就在群里吵起来，你有没有经历过这样的事呢？
最近网上有这样一则新闻，一名老师给没做下作业的学生拍了照片发到群里，并艾特他们的家长。此举引起了群里很多家长的强烈不满，首先有家长就提出异议了。他是这样说的:平常老师每次布置的作业，我们孩子都积极地完成了，而这一次是六一，小孩子最重要的节日。他没有完成作业也情有可原吧？我们后期可以补，但是老师没必要发到群里边，把小孩子的尊严置于何地？面对这位家长的质问，老师也不甘示弱，回复到：这是端午节我布置的作业，我已经给过这些学生回去补作业的机会了，但是他们还没有做下，我只是发到群里，就是希望引起家长的重视，督促孩子尽早完成作业。
接着又有家长在群里说到:我们花钱供孩子在学校上学，希望老师能够对孩子多一份耐心。布置下作业的同时，老师也有责任督促孩子尽快完成作业，如果孩子没有及时完成，老师也应该进行思想沟通。而不是一整就发到群里，把责任推卸给家长，我这段时间在外地，根本顾不上督促孩子！
家长们在群里你一言我一语，老师一开始还一一回怼，后来看到家长们群情激愤，也就不说啥了，群里边的氛围变得异常尴尬。不过从这件事我们可以看出来，教师们在某些方面也确实该反省反省了，应该把教师该负的责任积极的负起来，而不是推卸给家长，大家觉得是不是呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为认真贯彻落实全国大学生征兵会议精神，充分发挥学校征兵主阵地作用，在全市高中阶段以上学校迅速掀起征兵宣传热潮，5月9日上午，永州市征兵办会同市教育局召开全市2019年高中阶段以上学校征兵工作电视电话会议，市委常委、军分区政委冯紫英出席并讲话。
近年来，永州市学校征兵“主阵地”对于征集大学生“主群体”作用更加凸显，征集的大学生士兵数量逐年增多。去年，全市共征集大学生士兵657人，征集比例达到54%。
冯紫英充分肯定了去年全市教育系统在大学生征集中所做的工作。他表示，今年以来各级教育系统密切配合兵役机关开展兵役工作，取得了一定成效。下一步，各级兵役机关、教育系统要强化政治意识，创新宣传方式，突出今年参加高考的应届高中（中职）毕业生，以及大学毕业生、大学在校生为重点，持续作为，聚力攻坚，把校园热火朝天的宣传发动转化为青年学生实实在在的积极踊跃报名，坚决把学校征兵这件利国家利军队利教育利学生的好事办好。（记者 李丽）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
眼看要填报中考志愿了，今年多少分能报考华附和省实？两校面向全省怎么招？广州考生可通过哪些方式考入？5月9日，金羊网记者获悉，华附共招564人，其中面向广州市生源262人，六科文化课成绩660分以上的考生可以报考华附；省实全省招230人，广州招620人，指标生名额为310人，最低控制分数线为698分；指标到校50%不会对报考两校有重大影响。
广东实验中学（简称“省实”）校长全汉炎介绍，今年高中招生，不变的是继续招收三类拔尖创新人才培养特色班，但特色班的招生方式略有变化，“"南山班"依然招收三个班120人，其中80人面对广州户籍以外的学生进行招生，学校组织综合能力考核。另外40个名额面对广州市招生，以前这40名的学生是在系统上自由报名，今年改为自主招生。”
华南师范大学附属中学（简称“华附”）今年高中招收12个班共564人：两个奥林匹克特长班共92人（面向全省）；两个创新人才实验班共100人（面向深圳、汕头、韶关、河源、梅州、惠州、汕尾、东莞、清远、潮州、揭阳等十一市）；一个大学先修实验班共60人（面向全省）；一个海军航空班50人（面向全省）；六个班面向广州市生源共262人。今年广州中考第一次试行自主招生，报考华附自主招生的学生需要达到什么条件？校长姚训琪表示，需要学生综合素质和文化成绩都比较高，有学科竞赛的特长，或动手能力比较强；并特别强调“自招不会降低标准，中考成绩必须达到华附在广州招生的最低分数线，以往我们在独立批录取的学生分数都达到750、760左右”。
华附相关负责人介绍，该校近三年高中面向广州市招生录取分数线分别是2016年户籍生729分，非政策性照顾异地借读生722分，独立批大先班761分；2017年户籍生724分，非政策性照顾异地借读生725分，独立批大先班752分；2018年户籍生718分，非政策性照顾异地借读生728分，独立批大先班750分；根据经验，六科文化课成绩660分以上的考生均可以报考华附。
省实相关负责人介绍，该校近三年省实高中提前批录取分数线（广州中考）为2016年721分，2017年719分，2018年713分。“录取分数线是由当年中考试题难度、报考考生的成绩而定，现无法准确知道今年的录取分数线。”该负责人建议考生，根据本校以往达到省实分数线的学生数目和自己的年级排名，更能准确判断考入省实的可能性。
根据今年广州的高中招生政策，41所示范高中将分别拿出50%的招生名额用作指标计划，指标到校比例提高，会对报考两校有影响吗？
华附相关负责人介绍，指标到校实行三年来，对华附招生影响很小。因为绝大部分考生不靠指标到校的优惠政策，都可以凭自己的实力考进华附，每年只有十来个考生的分数在指标到校最低控制分数线与华附提前批最低录取分数线之间，华附的指标生录取完成率不到60%，这些名额放回统一提前批录取，所以今年广州50%指标到校，不会对报考华附有什么重大影响。
省实方面，今年的指标生名额为310人，最低控制分数线为698分。负责人介绍，去年省实指标生名额是180多个，只有14个考生在去年录取分数线（713分）以下，40%左右的名额因为学生分数达不到最低控制分数线而用不到，估计今年也会有40%左右的名额用不到，放回提前批。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前段时间一位妈妈在微信上和我说，想知道自家孩子总是不合群怎么办？
女儿平时路上遇到老师、同学，不愿意过去打招呼，总是想低头假装没看见或者等别人走远了再过去。
她也曾经试过把孩子同学请到家里来，但观察到女儿总是在被支配的地位：
女儿想玩儿的游戏，只要有一个孩子说不想玩儿，女儿就绝不再提；
大家都想扮演公主的时候，女儿只能挑仆人、卫兵这些小角色来演；
每人发两颗糖果，别的孩子吃完了问女儿要，女儿也二话不说把糖给出去，但那些孩子也并没有因此而跟女儿怎样要好……
我特别能理解她的担忧，每个孩子都有各自不同的性情，不必人人都需要跟大家打成一片。
但毫无疑问，孩子能够交到好朋友，能够在集体中有存在感、融入感，对孩子享受校园生活、学习生活非常的重要。
学校就是一个由孩子们组成的小江湖，父母不能在这个江湖中去替代孩子战斗、替代孩子争取地位，或强行给孩子安排朋友。
我们可以做的，只是在日常的点滴中，帮孩子们配好剑，教会孩子在学校中必须要懂的道理，提醒孩子躲掉一些坑。
我们如果希望孩子在学校有一个好的生活状态和社交环境，这两部分关系就都要教孩子处理好。
我们当然都希望老师喜欢自家的孩子，但现实情况是一个班太多人，老师的注意力有限，有时候未必顾得上我们的孩子。
孩子喜欢老师，有很多好处，他在听老师讲课的时候会更容易集中精神，学习成绩也会更好。
同时更容易跟老师建立起比较强的连接。不会怕跟老师打招呼、怕跟老师多接触，这对孩子建立社交自信非常有帮助。
孩子能自发喜欢上老师是最理想的，不过也难免有孩子因为一些事情，心里对老师有抵触。
这时候我们最明智的做法，其实是私下跟老师沟通交流，但尽量在孩子们面前维护老师的权威和形象。
在《哈佛女孩刘亦婷》这本书里，刘亦婷妈妈就讲了这么一件事儿：
当时一年级才开学没几个月，刘亦婷正在做代理班长，但有一天回来就告诉妈妈，她被老师撤职了。
刘亦婷在家里养成了随时纠正错误的习惯，就在课上举手纠正老师读音错误。
老师很不高兴，坚持自己没错，要求刘亦婷坐下。还在班级批评她骄傲自满，把她撤职了。
这个问题从是非上看，孩子是没错的，所以刘亦婷的妈妈先肯定了女儿的发音是正确的，然后跟女儿说：
第一，课堂上纠正老师，哪怕老师意识到自己可能是有问题的，也干扰到了老师课堂教学。
第二，爱面子是人之常情。问女儿：“如果你下课的时候，用请教提问的方式来跟老师提出这个问题，结果会不会不一样呢？”。
等女儿想通了，接着引导女儿：“代理班长撤了就撤了吧，如果你能记住这次教训，也许就能坏事儿变好事儿呢”。
随即，母女俩开始聊起为什么好事儿能变坏事儿，坏事儿能变好事儿，孩子的委屈被兴趣所取代了，依然尊敬老师。
“因为人类一旦认为什么是讨厌的东西的话，就会最先在大脑里把它标记为负面的信息，那么这个讨厌的东西相关的一切，尤其是知识，都是不会再进入人类的大脑之中的。”
孩子讨厌老师，从心底看轻老师，受伤害最大的，可能是孩子自己的学习热情以及日后跟老师们相处的能力。
在学校这个小江湖中，在孩子们面前维护老师的形象，找机会多赞美老师的闪光点，让孩子喜欢上老师，这对孩子的长远发展非常的重要。
朋友、同伴对孩子的影响是不言而喻的。越小的孩子，其实越在意自己在同伴眼里是什么样的人。
北京史家小学的老校长就曾提出过这么一个观点，非常值得参考。他说：
“孩子如何能够在同学中受欢迎，具备这几个特质的孩子有比较明显的优势：有实力、整洁、能争会抢好协商、会玩耍。”
我们回想自己的学生时代，班级中成绩最好的几个学生、体育最好的学生、能歌善舞的学生、知识储备最丰富的学生，很少有人被孤立和霸凌的。
这样的孩子在群体里，因为自己体现出的实力而受到了同龄人的佩服。
这些实力也是我们给孩子最有力的“佩剑”，最好让孩子有至少一两样拿得出手的特长和本领。
无论是英语特别流利、作文特别出色、看得书特别多，绘画特别棒或者是钢琴、小提琴方面很好……都能成为孩子的亮点。
他既能因为这些亮点，找到乐趣和自信，又能被老师表扬和肯定，也方便在跟同学的交往中找到话题。他受到孤立和排挤的情况会大大减少。
我们这代人小时候会被教育，要不挑吃穿，不乱花钱。提倡内在美，刻意避免孩子把精力用在穿衣打扮上。
但在学校这个小群体里，被父母收拾得干净整洁、衣着得体的孩子，客观来看的确更容易让同伴产生亲近感。
店里平时比较忙，孩子的衣服上总是有油渍和油烟味儿，父母也顾不上给孩子洗头，孩子头发油得发亮。
周围的同学都偷偷笑话和嫌弃这个孩子，给孩子造成了不小的心理压力。
我们没必要给孩子穿一身的名牌，但几套舒适得体、干净整洁衣服还是要有的。
同时要帮孩子养成良好的洗漱习惯和洗头洗澡的习惯。从外表上，做一个容易被大家欢迎的人。
这会让孩子特别容易被老师表扬，同时字迹整洁也意味着孩子有清晰的思路和自我审美上的要求。
在孩子的世界里，争抢是无处不在的，小到半块橡皮大到谁当班长，都在争抢范围之内。
我们很多父母会在平时多教导自家孩子听话、忍让、分享，觉得这样孩子更容易有朋友。
但实际上，在学校里最占优势的，是那些能够表达自己意见，维护自己利益，同时也兼顾他人利益的孩子。
就用最开始那位妈妈提到的，玩游戏谁扮演公主的事儿作为例子，不懂争抢的孩子，知道别人想当公主，直接就放弃了。
这种情况父母可以在私下多陪孩子模拟演练几次类似的场景。跟孩子一起来分析，很多人都想演公主的时候，应该怎么办。
如果先考虑别人的利益，同时兼顾自己的利益，比如先让对方扮演公主，然后自己再来扮演，就容易达成共识。
这种能够平衡各方利益的能力，对孩子们在学校赢得友谊和尊敬特别重要，也能够同时锻炼孩子的领导能力。
父母可以给孩子们提供一些有益的桌游、带孩子去参与一些夏令营、或者乒乓球、羽毛球之类比足球、篮球对抗小，但是又需要合作的运动。
孩子在特定情境下跟周围同龄人玩起来了，以后面对同学们，也会有很好的心理基础。
“社会等级存在于每一寸土地，存在于每一所学校的每一间教室里。”
孩子的学习成绩固然重要，让孩子能够适应学校、享受学校生活也同样重要。
能够喜欢老师、喜欢同学，也被同学和老师喜欢的孩子，会在十几年的校园生活中，收获更多的幸福，也会为他步入社会，积蓄更多的能量。
创办成长树这个平台3年了，收获了200多万妈妈的关注，现在聚集了一群懂孩子、懂教育、懂心理的宝爸宝妈，每天为大家提供原创育儿好文、精选好物、有声绘本，累计发布了300多篇原创文章。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当地时间10日，据韩联社援引韩军方人士消息报道称，韩美军方经判断后认为朝鲜9日发射的飞行物系短程导弹。（央视记者 唐鑫）
据朝中社10日报道，朝鲜最高领导人金正恩9日指导了朝鲜前沿及西部前线防御部队的火力打击训练。
报道称，此次训练配合机动和火力突袭，是为了判定和检查前沿及西部前线防御部队的快速反应能力，金正恩亲自下达了训练命令。
金正恩表示对火力打击机动部署和火力突袭表示满意，并高度评价朝鲜东部前线防御部队在几天前的训练中圆满完成火力打击任务，本次训练表明朝鲜西部前线防御部队也做好了一切准备，特别是前沿部队的火力任务执行能力出色。
此前在本月4日，金正恩指导了朝鲜东部部队的火力打击训练，训练使用了大口径远程火箭炮、战术制导武器等装备。
8日，朝鲜外务省发言人表示，4日朝鲜进行的火力打击训练不针对任何一方，是正常的、防御性军事训练，外界无权对此说三道四。同一天（8日），北南将领级军事会谈北方代表团发言人也在答朝中社记者问时表示，这一训练为正常性训练计划，在朝鲜领海管辖权内进行，此次火力打击训练不是中远程导弹发射，更不是洲际弹道导弹发射，并未违反任何约定。（央视记者 董海涛）
原标题 韩媒：韩军方人士称韩美认为朝鲜9日发射飞行物系短程导弹
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
下面这些非985高校不能被忽视，因为有着全国一流的学科！本文内容，对于高考生择校择专业有着很高的参考价值，向学霸进军推荐大家一定要看一看！
根据教育部发布的第三轮学科评估结果，以下非985高校有着全国排名第一的学科。那么具体而言，这些学校强在哪里呢？往下看！
中国矿业大学是当今全国唯一以矿业命名的特色鲜明高水平大学，在教育部第三轮学科评估中，矿业工程、安全科学与工程、测绘科学与技术、地质资源与地质工程分别排名第一、一、三、四位。工程学排名进入全球大学和科研机构的前1%。
中国地质大学创建于1952年，前身是北京大学、清华大学、天津大学、唐山铁道学院、中国矿业学院相关系(科)合并组建而成的北京地质学院。 学校大力构建以地球系统科学为主导的学科体系，现有8个国家级重点学科和16个省部级重点学科，其中“地质资源与地质工程”与“地质学”2个一级学科全国排名第一。
中国传媒大学致力于高层次、复合型创新人才培养，被誉为“中国广播电视及传媒人才摇篮”、“信息传播领域知名学府”。形成了以新闻传播学、艺术学、信息与通信工程为龙头的学科体系。目前，学校拥有新闻学、广播电视艺术学2个国家重点学科，传播学1个国家重点培育学科。
北京中医药大学是一所以中医药学为主干学科的全国重点大学，是唯一进入国家“211工程”建设的高等中医药院校。学校是全国高等中医药院校中首批建立博士学科点和博士后科研流动站的单位之一，设有中医学、中药学、中西医结合3个博士后科研流动站。中医学、中药学、中西医结合均具有一级学科博士学位授权。
北京林业大学办学历史可追溯至1902年的京师大学堂农业科林学目。学校以林学、生物学、林业工程学为特色，是农、理、工、管、经、文、法、哲相结合的多科性协调发展的全国重点大学。学校现有14个学院、47个博士点、125个硕士点、59个本科专业及方向，7个博士后流动站，1个一级学科国家重点学科。
西南交通大学创建于1896年，跨越三个世纪，是我国近代建校最早的国立大学之一，是我国土木工程、交通工程、矿冶工程高等教育的发祥地，是“交通大学”(  )两大最早源头之一。以工见长、理工交叉、医工结合、文理渗透，形成了工科、理科、人文社科和生命学科“四大学科板块”，交通运输工程一级学科排名稳居全国第一，测绘工程与技术、电气工程、机械工程、土木工程、管理科学与工程等学科也名列全国前茅。
中央音乐学院是全国艺术院校中唯一的一所“211工程”建设院校。现设有作曲系、音乐学系、指挥系、钢琴系、管弦系、民乐系、声乐歌剧系、音乐教育学院、提琴制作研究中心、乐队学院、附属中等音乐学校、现代远程音乐教育学院、继续教育学院等教学院系和教育部人文社会科学重点研究基地——音乐学研究所等机构。中央音乐学院是一所能代表中国专业音乐教育水平，专业设置齐全,并在国内外享有很高声誉的音乐学府。
中央美术学院是中华人民共和国教育部直属的唯一一所高等美术学校。该校在构建新世纪中国特色的美术教育体系中发挥引领作用，赢得国际美术教育界的高度赞誉，成为中国高等美术教育领域具有代表性、引领性和示范性的美术院校，并在国际一流的美术院校中享有重要地位。
经过60多年的建设发展，学校形成了石油特色鲜明，以工为主、多学科协调发展的学科专业布局。石油石化等重点学科处于国内领先地位，并在国际上形成了一定影响。据数据表明，学校有4个学科进入排行前1%，分别是(化学)、(工程学)、 (材料科学)和 (地球科学)。
上海中医药大学：国家重点学科数居全国中医院校第二、上海地方高校之首;在国家一级学科评估中，中药学一级学科排名全国第一，中医学一级学科排名全国第二，中西医结合一级学科排名全国第三。
南京信息工程大学享有“中国气象人才摇篮”之美誉，是江苏省人民政府、教育部和中国气象局三方共建，以及江苏省人民政府和国家海洋局共建的全国重点高校，具有完整的学士、硕士、博士教育培养体系，并设有博士后科研流动站。大气科学学科在教育部一级学科评估中排名全国第一，在国际上有较大影响。
学校拥有作物学、农业资源与环境、植物保护和兽医学等4个一级学科国家重点学科，农业科学、植物与动物学、环境生态学、生物与生物化学等4个学科领域进入学科排名全球前1%，其中农业科学已经进入前1‰，跻身世界顶尖学科行列。
学校现有国家重点学科9个，江苏省优势学科6个，江苏省一级重点学科7个，工信部重点学科7个，在长期发展过程中形成了兵器与装备、电子与信息、化工与材料三大优势学科群。
江南大学在教育部组织的第三轮全国学科评估中，学校4个学科进入全国前5名，其中，食品科学与工程蝉联第一，轻工技术与工程位居第二，设计学并列第四，纺织科学与工程位居第五;在全球影响评价排行榜上，学校农业科学、工程学、化学、生物学与生物化学等4个学科进入全球前1%，其中农业科学位居全球第68名，跻身前1‰
在全国第三轮一级学科评估中，6个学科名列同类学科前三位。其中，园艺学第1，畜牧学、兽医学第2，作物学、水产、农林经济管理第3，农业资源与环境第5，植物保护第7，生物学第8(排名率进入前10%)，食品科学与工程第10(排名率进入前20%)。农业科学、植物与动物学、化学、生物学与生物化学、分子生物学与遗传学五个学科领域进入国际同类学科领域前1%。
河海大学是国家首批授权授予学士、硕士和博士学位的高校之一。在教育部组织的学科评估中，学校水利工程学科排名第一。“工程学”“环境/生态学”学科进入  世界排名前 1%。
在第三轮全国一级学科评估中，纺织科学与工程学科继续领居第一，实现三连冠;材料科学与工程学科和设计学学科进入全国前20%，其中，设计学列上海高校第一位。工程、化学、材料和物理4个学科入围世界前1%，且排名稳步提升。
北京邮电大学学科涵盖了理、工、文、法、哲、经济、管理、军事、教育、艺术等10个学科门类，初步形成了信息学科优势突出、工管文理相互支撑的多科性学科架构。在重点学科建设方面，现有一级学科国家级重点学科2个、北京市重点学科7个、部级重点学科8个。
北京体育大学现有4个国家重点学科、13个省部级重点学科，3个国家级特色专业建设点，4个北京市特色专业建设点。学校体育学科整体水平在教育部近十年组织的三次全国学科评估中均名列榜首。
北京科技大学：冶金、材料、矿业、科技史4个全国一级重点学科学术水平蜚声中外(据教育部一级学科评估结果，科技史排名全国第1，冶金、材料第2，矿业第3);安全、机械、热能等学科享有盛誉;控制、力学、计算机、物理、化学、管理、思想政治教育等一批学科具有雄厚实力;一批新兴学科，如环境工程、通信工程、电子信息等焕发出勃勃生机。
北京交通大学连续3年入围“金砖五国大学排名”前100名，6个学科先后进入世界大学学科排名前400强。学校优势特色学科在全国第三轮学科评估中成绩不俗，系统科学排名第一，交通运输工程排名第三，信息与通信工程排名第八，其中系统科学在连续三轮学科评估中均名列全国第一。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
浙江大学医学院附属邵逸夫医院妇产科副主任杨建华主任医师、陆秀娥主任医师和急诊科戴均儒医生
说到黄体，很多人会迷茫，不知道它到底是什么。简单来讲，你来了多少次月经（排卵），它就出现过多少次，因为它是卵泡排卵之后剩下的组织在一种叫做黄体生成素的激素的作用下形成的，所以在排卵之后月经之前的那段时间叫黄体期。
组成黄体的细胞分为两种：粒黄体细胞和腺黄体细胞，前者的主要功能就是分泌孕酮的，后者主要是分泌雌激素的。
林开清主任医师认为，最常见的是外力作用，如下腹受到撞击、剧烈跳跃、奔跑、性生活、用力咳嗽或解大便时，腹腔内压力突然升高，可促使成熟的黄体发生破裂。
邵逸夫医院急诊科戴均儒医生曾接诊过一个年轻患者，早上出门上班，下楼时腹部不小心撞了下自行车把手，结果下午肚子就开始痛了，最后熬不住到急诊一查，黄体破裂了。
另外，还有少数自发破裂的情况，多数发生于有凝血功能障碍疾病或长期口服抗凝药物的患者。
“一旦发生黄体破裂，若破裂口小，无明显活动性出血，女性可能仅仅出现轻微腹痛。若出血多，可能会引起急性严重腹痛，甚至出血性休克、死亡等严重并发症。”
陆秀娥主任医师说，黄体破裂发生的概率，比宫外孕要少。但它一旦发生，如果不加注意，病情凶险程度丝毫不亚于宫外孕。
“这两种疾病严重时，都会因为大出血造成失血性休克。”陆秀娥主任医师说，“黄体破裂确实需要引起大家的重视。宫外孕是指孕卵在子宫腔外着床发育的异常妊娠过程，是发生在有性生活的女性身上，这类女性，时刻关注自己的身体，当出现月经推迟或不来等信号时，会主动去检查是否怀孕，往往能及时发现问题，尽早治疗。
但黄体破裂可以发生在没有性生活的未婚女孩身上，当她们的身体出现异样，往往不会首先考虑是妇科疾病，总觉得是痛经，或者吃坏肚子，肠胃炎发作，认为熬一熬就过去了，导致没有及时就诊。等到确诊时，病情往往已经加剧，造成大出血，甚至威胁生命。”
杨建华主任医师说，黄体破裂常见于20到35岁的年轻女性，这个阶段的女性性生活活跃，经常参加一些剧烈的运动，这些都是黄体破裂的高危因素。
黄体破裂的症状轻重不一，轻微的黄体破裂没有症状或者仅仅表现为轻微的一侧下腹疼痛，严重者突然出现下腹剧痛，从一侧开始，逐渐蔓延至整个腹腔，伴恶心、呕吐、大小便频繁感，重者可出现心悸、头晕、晕厥等休克症状。
她提醒，成年女性在月经周期后期一定要注意自我保护，尽量避免进行剧烈体育运动、负重等，及时治疗慢性咳嗽、习惯性便秘等容易导致腹压升高的疾病。月经前一周同房后或剧烈活动后出现下腹剧痛，以及不明原因的腹痛，一定要警惕，及时就诊。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
向学霸进军汇总整理2019盐城三模试题及答案，考题由知名专家结合了2019高考大纲（考试说明）并依托最新时事为背景出的，通过此次考试，高三的考生可了解自己的复习备考情况，同时高一高二的同学也可以作为高考复习资料。
第一，学习这节前，首先让我们了解一下振荡电路回路的结构，因为我们高中物理研究的电磁振荡是有回来产生的.
像这样产生的大小和方向交替变化的电流，叫做振荡电流，能产生振荡电流的电路，叫振荡电路，上面的回路叫振荡电路。
再将振荡电流信号取出接在示波器上观察波形，就会发现，回路里产生的振荡电流跟正弦式电流一样，也是按正弦规律变化的。指出振荡电流实质上就是前边学过的交流电，它也是按正弦规律变化的。
（电容）上带电量，电场能(电压)逐渐减小(降低)，电路中的电流、磁场能则逐渐增大，请同学们想一下这样转化的条件是什么？为什么是“逐渐”的？随后指出这是由于电容器的放电作用(两极板上正、负电荷的吸引作用)和电感中电流变化时产生的自感电动势的“阻碍”作用所至，当放电完了时，如图所示(电场能为0，0＝0，＝0)，磁场能达到最大(与之对应的振荡电流也达到最大)．
③反向充电过程，如图所示，是磁场能转化为电场能的过程，放电完了时，由于的自感作用，电路中移动的电荷不能立即停止运动，仍保持原方向流动，反向充电，同理则有减小，ε磁减小，而ε电增大(，也随之增大)，直到ε磁()减为零，ε电(，)增为最大，如图5所示。
④电容再次反向放电过程——如图7所示，同理可知ε电(，)减小，直到为零，ε磁()增大，直到最大()如图8所示，如此下去，回路中就产生了振荡电流。
归纳总结像上述情况，电路中的电场能和磁场能(与之对应的电荷和电流)做周期性交替变化的现象叫做电磁振荡现象。
2．无阻尼振荡和阻尼振荡(1)振荡电路中，若没有能量损耗，则振荡电流的振幅()将不变，如图9所示，叫做无阻尼振荡(或等幅振荡)(2)阻尼振荡，任何振荡电路中，总存在能量损耗，使振荡电流的振幅逐渐减小，如图10所示，这叫做阻尼振荡(或叫减幅振荡)，请同学们想一下，电路损耗的能量哪里去了？如果用振荡器周期性地给振荡电路补充能量，就可以保持等幅振荡，这类似于受迫振动。
当电容中储存电场能最大时(带电量、场强值最大、电压最高)，电路中电流为零。磁场能为零。随着电容逐渐放电，电场能ε电(带电量，电压)逐渐减小，而磁场能ε磁(电流)将逐渐增大
2.运用简谐振动和电磁感应知识，对电场能和磁场能交替转化类比分析更能利于我们对这些抽象东西的理解和记忆我们特意制作了一张对比表格：
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每座城市都有属于它自己的味道，如果用一道菜来比喻南京，那应该是淮扬名菜——大煮干丝吧。南京状元楼里的大煮干丝，初看颜色清清淡淡，食材也只是普通的豆制品，但在秘制高汤的熬煮下，味道变得鲜美而富有层次。南京本是江边的石头城，悠久的历史文化与浓郁的人文风貌成就了南京六朝古都的古朴庄重。
南京又称金陵，相传金陵的名称是因秦始皇在今城北龙湾金陵岗埋金以镇王气而得。《景定建康志》记载：“父老言秦(始皇)厌东南王气，铸金人埋于此。”大抵是因为南京真的是虎踞龙盘之地，因此先后有10个朝代和政权在南京建都立国，可惜王气被镇，在南京建都的朝代几乎都很短命，再加上永远难忘的南京大屠杀，南京的气质近乎有些悲壮了。
不过这倒是为南京积累了多层次的历史文化和名胜古迹。市内现在仍保存着无梁殿、昭明太子读书台、王谢故居、雨花台、明孝陵、明城墙、江南贡院、灵谷寺、李香君故居、中山陵等年代各异的景点。东南形胜，自古繁华，多少的文人雅士、才子佳人都曾聚居于此。
《三国志》上东吴的英雄豪杰、《世说新语》里潇洒放达的士大夫、《桃花扇》中美丽刚烈的秦淮八艳，都在南京留下了他们的痕迹。久远的故事就成了历史，凝结成浓重的烟云笼罩着南京。偶尔在街边看到程阁老巷、状元里这样的地名，忽然会觉得过去与现在只相隔一条小巷的距离。
在南京生活，是需要有一点雅兴的。正如朱自清先生所言，南京的味道，需要仔细摩挲与悠然遐想。城市不算大，可以玩的地方却不少。在晴明的春日登上紫金山、泛舟莫愁湖固然愉悦，于江雨霏霏的天气坐在鸡鸣寺的素斋楼前，喝着明前雨花茶，看面前荒芜苍然的台城，城外的玄武湖烟波澹澹，似乎更让人回味无穷。至于灵古寺的桂花、栖霞山的红叶、梅花山的梅花，那更是居于南京的人每年固定的游玩项目了。
南京的大学很多，江苏省11所“211工程”重点大学有8所都在南京。它们是南京大学、东南大学、南京理工大学、南京航空航天大学、河海大学、南京师范大学、中国药科大学和南京农业大学。南京的大学校园一般绿化很好，典雅犹如园林。尤其是南京师范大学的随园校区，其前身是清代袁枚的私家园林，据说也是《红楼梦》中的大观园的原型。
有几所南京的高校甚至图书馆前的青铜大鼎都是一样的。这是因为现在南京的一些大学如南京大学、南京工业大学、南京师范大学、南京农业大学等都是1915年成立的中央大学分立出来的，为了纪念这一渊源，于是铸造了九座大鼎，分别陈列于这些学校之中。这也可以看出南京的文化传承。
另外，南京还有南京财经大学，南京中医药大学，南京林业大学，南京医科大学，南京化工大学，南京工程学院，南京信息工程大学，南京审计学院，南京艺术学院，南京体育学院，金陵科技学院等可供考生选择。
南京四周的交通十分发达，到扬州、镇江、无锡、苏州、上海、杭州等地都只需要坐几个小时的火车。选择一个天气好的周末，就可以上路开始游学了。
提起北京，我们会很自然地联想到天安门、八达岭长城，还有2008年全世界瞩目的奥运会！其实，真正读懂北京风情，绝非易事，因为“北京”两个字包含了太多太多的含义，需要你用心去感悟。
所以我将带领大家游学北京，感悟首都！初到北京，一定要去找一找“做一天北京人”的感觉。现在北京专门设有“胡同旅游”，上车地点在什刹海体校西侧，全程游览时间约为两小时。可以参观胡同中的小学校，到胡同居民家里做客，那感觉贼好。
四合院是老北京的传统民居。散落在市区的名人故居和王府一般都是比较正宗的四合院，如前海西街的恭王府。近年来四合院已经不多见了，抓紧来看吧，因为它就是老北京风情的缩影。
另外，颐和园和故宫也不容错过：颐和园是清朝帝王的行宫御苑，利用昆明湖、万寿山为基址，汲取江南园林的精华而建成的一座大型天然山水园，园中山青水绿，阁耸廊返，在中外园林史上享有盛誉；故宫曾有24个皇帝居住过，是历经明清两代542年之久的皇宫，建筑金碧辉煌，庄严绚丽，展现了中国传统的古典风格和东方格调。故宫被誉为“殿宇之海”，并被联合国教科文组织列为“世界文化遗产”。
故宫博物馆珍藏着无数罕见的珍品文物，让人应接不暇，只有当你亲临现场，才知道什么叫“震撼”！北京值得游玩的地方还有很多：著名的商业中心王府井、西单、前门，以古玩闻名的潘家园等。北京也堪称是全国美味的荟萃之地，几乎可以品尝到中国任何一种菜系和世界各地的美味佳肴。当然，求学北京不能只顾着吃和玩，清华园和燕园可不能错过，漫步其中，便能够让你感染一分京城学府的大家之气。
清华园最出名的当然是“水木清华”荷花池和近春园荷塘。“水木清华”是清华园内最引人入胜的一处胜景，地处工字厅后门外。四时变幻的林山，环拢着一泓秀水，山林之间掩映着两座玲珑典雅的古亭，正额“水木清华”四字，庄美隽秀，两旁有对联一副乃我的最爱：槛外山光历春夏秋冬万千变幻都非凡境；窗中云影在东西南北去来澹荡洵是仙居。闭目思索，意境悠远，清华园的情结亘古不改。清华第二著名景点——近春园荷塘是朱自清教授写的《荷塘月色》的原址。
近春园的核心景观是一座被大荷塘包围的小岛，岛上有高低的山丘和树林掩映，岛西南侧有一条古式长廊，此岛通过一座汉白玉拱桥与岸边相连，画栋雕栏，莲叶田田，湖光山色，煞是迷人。而让北京大学校园风景蜚声中外的当属未名湖了，未名湖之于北大的意义，似乎汉唐之于中国一样，除了它本身所固有的美丽之外，更多的已经凝结为一种文化意义上的象征。未名湖是北大的灵魂，也是每一个北大人的心灵家园。
未名湖很静，她安然地躺在燕园之中，周围起伏的地势与湖岸交接形成的流畅的线条将未名湖勾勒得如同一块温润的软玉。湖畔杨柳依依、曲径通幽，使她显得更加淡泊宁静。风过无痕，水面上却泛起粼粼波光，湖周围树木葱茏，春天鹅黄、夏日浓密、秋季金黄，季季各有不同，但未名湖的神韵却不会变……
在北京这座古老的城市之中聚集着浩浩之人才，自然聚集着众多高等学府，如中国人民大学、北京师范大学、中国政法大学、中央财经大学、对外经贸大学等，这里就不一一列举了，选择北京，不会让你失望的！
杭州作为江南景致的大成，在我心里盘桓多年。从前听邻家哥哥提起，杭州，那是一座一定要带着恋人去的城市，因为它全是诗情，满载画意，只需听听这些话，我便感觉自己也成了婉约的江南女子，从雨巷中走出，如同丁香。入读浙江大学，是我夙愿的达成。浙大有六个校区，这六个校区的名称都与水相关。玉“泉”、西“溪”、华家“池”、“湖”滨、之“江”、紫金“港”，连名字都是那么美，足以证明浙大是一个钟灵毓秀之所在。
漫步浙大校园，我的脑海里最常出现的两个词语，一是“灵气”，二是“大气”。在4000多亩的校园里，上世纪二三十年代的老房子、解放初期具有浓郁民族情调的“大屋顶”、新建的气势不凡的教学大楼以及那些不经意就会出现在人们面前的雕塑、雕像，都在诉说着浙大的历史，也在演绎着浙大的文化，它的博大和精深。
数次，我坐在校园的一角，静静读书，空气中饱含着氤氲的水气，整个校园、整个杭州城，都那么安静、祥和、优雅。杭州就是这样一个地方：你从未去过，但不会感觉陌生，而一踏上这片土地，你的心里就会有张爱玲形容的那种感觉——没有别的话可说，惟有轻轻地问一声：“噢，你也在这里？”其实它一直都在，在江南的一角静待人们的到来。我第一次去西湖，怀揣着巨大的浪漫情怀，走在绿树葱茏的苏堤上，看杨柳依依，水波潋滟，山色空蒙，的确很美。
可欣赏它的美丽，不是我一人的权利，早早的，西湖上便满是游船，来自全国乃至全世界的各地游客，排着散乱的队伍，浩浩荡荡赶赴号令般从四面八方涌来。有点太过热闹。要是能在一个宁静的夜晚，就一个人，就一只船，荡舟湖心，那该是多么幸福的一种感觉啊。游船上，同宿舍的女孩，地道的杭州人，她指点着西湖的景致，吴侬软语，辅以水光山色，令人迷醉。
西湖十景形成于南宋时期，基本围绕西湖分布，有的就位于湖上：苏堤春晓、曲苑风荷、平湖秋月、断桥残雪、柳浪闻莺、花港观鱼、雷峰夕照、双峰插云、南屏晚钟、三潭印月。这些名字经过四年的时间，在我心里形容一幅泼墨山水的图画，虽然颜色淡淡，却是再也挥之不去。
在我的想象中，西安和历史、文化、文明等关键词是分不开的。当“西安”这两个字在我们的舌头上轻柔滚过时，那千百年风吹雨打的历史气息扑面而来。正如贾平凹所言：时至今日，气派不倒，风范依存的，在全世界的范围内最具古城魅力的，也只有西安。
西安及它所代表的中华民族的辉煌的历史，对我来说有着致命的吸引力，西安市内的古迹，包括古迹秦始皇兵马俑，陕西省博物馆，大雁塔、慈恩寺、碑林、大明宫遗址、钟楼、鼓楼等等；周围又有秦汉隋唐的帝王王陵，如此多的古迹文物，任何一个城市都难以望其项背。
你站在城市的任何一个角落，都能看到巍峨的城墙。西安和中国如此相似。西安的历史就是中国的历史，我们这群在往日时光里流浪的过客，走马观花的过经过这些脍炙人口的古迹，一日看尽千年时光。
西安有许多值得流连的东西。西安的高校也不例外，随处可见历史的遗迹：西安交大的北门正对兴庆宫公园，当年李白就是在此间的沉香亭写下了“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓”的诗句；陕西师范大学内的隋唐圜丘，这座高八米的四层圆坛，是隋唐王朝最神圣的地方。
遥想当年皇帝祭天的盛况，想必场面恫震世人；西北大学恰好坐落在唐代最有名的寺庙之一实际寺的遗址上，在校园里随便捡起的小石块，都可能是秦砖汉瓦。校园内更是有自己历史博物馆，展览校园范围内发掘出的文化遗物……没有任何一个城市这么大面积的堆积历史了。然而西安不光属于历史，她的过去太过辉煌，迷惑了所有人的眼睛。历史固然如繁花满眼，可支撑它的还是我们现在所做的一切。
三言两语道不尽西安的魅力。如果你去了西安，你可用四年的时间一点点的领略这个城市。清风朗月的周末夜晚，三五朋友骑车飞驰在大街小巷，看着街旁车水马龙的流光飞影，看看明灭闪烁的万家灯火，看看这个被古老的城墙环绕的城市是如何维持着自己的风度，在维持古城的风貌和现在化之间保持着碧绿的生气。
去大连之前，我没有看过海，从小在长江边长大的我，向往着那边蔚蓝，海在我心中是一个很美很壮阔的意象。当我来到大连，第一次站在大海边，心中的那种壮阔膨胀到无以复加的程度。海涛阵阵，海浪涌动，还有一群一群扑棱着翅膀的海鸥，我立刻像个诗人一样，朗声念道：世界上最浩瀚的，是海洋！
大连理工大学，位于大连西南角，海边。校本部是一块小平原，东、西、北三面环山，南面则是大海。值得一提的是，校内有一片幽静的缓坡，数十栋颇具西式建筑风格的小别墅建立于此，这便是学校声名赫赫的院士住宅，我每次经过，都在心中暗暗为自己加油，希望自己有一天，也能成为母校的骄傲。居住在如黛的青山之下，读书于高高的白桦林中。
晚饭后，携三五好友，从学校正门向南漫步，半个小时就能来到海边，去享受那片一望无尽的深蓝。学校不远处，便是大连美景之一的星海湾，著名的星海广场也建立于此。站在星海广场的中央，背倚现代都市的繁华，面向一望无际的大海，顿有一种超然于世，心胸开阔之感。而沿着广场大道走到海边，在星海湾游泳，是人生又一大乐事。北方人生活悠闲，又热爱阳光。故每逢阳光灿烂的日子，星海湾就热闹非常，人们游泳的游泳、晒太阳的晒太阳。
在这样懒洋洋的幸福里，我一点一点觉得自己爱上了大连。在我的眼里，大连是一座极具阳刚之气的城市，英姿勃发的，有深沉的大海、隽秀的青山、潮湿又饱含阳光气息的空气，一切都那么清新、爽朗。这里有长达1873公里的海岸线，有美味绝伦的海鲜，有水洁沙优的浴场，有欢快飞奔的游艇。美丽、壮观、迷人的海，与群山、野芳、佳木相映，大连成了一个浪漫的童话世界。
同属这片土地的，还有大连海事大学、大连交通大学、东北财经大学、大连医科大学……当时我们宿舍的联谊寝室就是东北财经大学的一个女生寝室，遥想当年，一群年轻人，男生阳光，女生爽朗，在海边烧烤、谈笑、自制，那可真是“书生意气、挥斥方遒”啊。真想再回到大连，再去看看，留下我青春脚印的那座城市，那片大海。
到过成都的人都会感叹成都人悠闲。成都人只要悠悠闲闲过日子就行了，所以时世变迁仍然改不了成都悠闲安逸的气质。在历代诗人眼里，成都是汉唐以来我国最舒适和悠闲的人居环境城市。王勃誉之为“宇宙之绝观，优游之天府。”李白赞曰：“九天开出一成都，万户千门入画图。”成都还有着丰厚的人居生态环境遗产，其中杜甫草堂、武侯祠、望江楼、蜀王陵、永陵、金沙古蜀文化遗址等中外闻名。而我似乎更留恋杜甫草堂。浣花溪侧的杜甫草堂曾让多少游人驻足流连，早已说不清。有趣的是，草堂外有一尊石雕杜甫像，右手大拇指被人摸得净亮，想必到此一游的不乏舞文弄墨之人，都想得些灵气，传下锦绣文章吧。
休闲与美食是成都最显著的特色，茶馆之于成都，如同巴黎的咖啡馆，是这个城市的景观、灵魂和生活方式。充满韵味的休闲方式中喝茶是首选，而地道的“盖碗茶”更是一绝。置身茶文化的氛围，品茗、听评书、看变脸、喷火等传统民俗表演，你就可尽情享受这座都市休闲带来的惬意。
成都值得去游览的周边风景实在太多：成都附近的西岭雪山、青城山、四姑娘山等是避暑或赏雪的胜地。周边还拥有峨眉山、乐山大佛、九寨沟等世界级的著名旅游地，也都散发着巨大的诱惑力。到这些景区不仅交通方便，车程1～3小时不等，而且门票凭学生证一律半价，消费不贵，却能饱览“蜀国”河山。
作为北方的孩子，看惯了入冬北方的枯黄，冬日的成都却是一片绿意，让人满心欢喜。成都多云雾，日照时间短，因此气候宜人，如果你是女生，那就更幸运了，你只需在成都求学几年，不用化妆品就能达到养颜美容的功效。四川省5所“211工程”重点建设的大学中，有4所在成都：分别是四川大学、西南交通大学、西南财经大学和电子科技大学。其中风景最美，最富人文气息的非川大莫数了。漫步川大望江校区，一种古典浓厚的气息扑面而来，雄伟的行政楼，红墙黑瓦，飞檐斗拱，极富有上世纪初清末的建筑风情。闭上眼睛，一股历史的厚重感直逼心底。
作为和川大拥有同样岁数，始建于1896年的西南交大，也是风景这边独好。特别是峨眉校区的建筑传统与现代相映成趣，极富人文气息，校区内参天古树并不难见，时而还会碰到在路边觅食的小松鼠。其风景之美，用教育部评估专家的话来说，那就是天下绝版的美丽校区！
初到广州，头脑中仍然只是保留着一些对这个城市只言片语的印象：发达、开放、还有听不懂的粤语……后来我才渐渐明白：广州是一座具有2 210多年悠久历史的浪漫之都。
在漫长的历史长河中，许多名胜古迹如南越王墓、光孝寺、镇海楼、南海神庙、五仙观、怀圣寺等，见证了广州作为历史文化名城的沧广州融汇了中外文化之精华，形成了独特的岭南文化：岭南画派、岭南建筑、粤剧、粤菜、粤语等生活习俗，都无不体现了岭南文化的风格。
广州有着悠久的对外交往史，自秦汉时，就作为“海上丝绸之路”的始发港，与海外交往频繁。因此它最先接受海外民俗文化的影响，这又使得广州不但有新兴海滨城市的迷人风韵，还略带一点“洋味”：人们一面过传统的春节，一面欢庆西方的圣诞节；一面舞狮游街，又一面给情人送玫瑰花……处处体现出岭南民俗文化的多样性、开放性和兼容性。
学业之余，你也可以放松身心游玩。越秀公园(越秀山)、白云山、增城荔枝文化村、中山纪念堂、盘古王游览区、虎门销烟池、洪秀全故居纪念馆、广州海洋馆、黄埔军校旧址等都是值得一去的著名景点。由伟人孙中山先生亲手创办的中山大学，被列为求学广州的第一首选。
她位于广州市内，古朴的连柱式校门隔开了校园外的热闹与喧嚣。博济医学堂楼、广寒宫、邵逸夫馆、曾宪梓堂……加上树木葱茏，四季常青，气候宜人的校园自然环境，因而被誉为“康乐园”。校园每一处景点尽显端庄大方和幽雅，独具吸引力。每一个曾经求学中大的人，总会留恋她独特清淡的美。中大的珠海校区依山面海，景色宜人，置身校内，亦可观赏南海的辽阔，水天一色，怎一个美字了得？
提起广州的大学就不能不提到广州大学城，其风光在广东省内高校首屈一指的。广州的很多高校汇集于此，诸如中山大学南区、华南理工大学、广州大学、华南师范大学、广州工业大学、星海音乐学院、广州体育学院等高校。大学城坐落在18平方公里的小谷围岛上。小岛具有天然的相对独立性，岛上风景如画，文物古迹众多。有着原汁原味的乡土气息，淳朴民风、清静幽雅的生态环境。坐落于小谷围岛最南端的练溪古村落中的大学城博物馆区，风情独特，你亦可在此体验岭南村落的水乡风情。
美丽、富饶的云南，是祖国西南边疆的一块宝地，它土地辽阔、山川壮丽、资源丰富，是中华民族发祥地之一。云南有10个国家级风景区，48个省级风景名胜区。而昆明作为云南的省会，她的美丽更是无以言表。作为地道的昆明人，我对于昆明的了解是透彻的。昆明气候温和，夏无酷暑，冬无严寒，四季如春，气候宜人，被誉为“春城”，昆明四季的空气都弥漫着花香，沁人心脾。
每年的12月到次年3月，一群群躲避北方海域寒风的红嘴鸥，万里迢迢地从远方飞来，栖息在昆明城中。你可以看见这些可爱的鸟儿飞翔在滇池之上，穿梭在石林之中，停驻在西山之顶……昆明没有夏日的炎热取而代之的是清爽。清爽的感觉会一直伴着你在“春城”的每一天，每一个角落。
来到昆明的人们对于昆明的感觉不仅是宜人的气候，还会品尝到各种地道小吃：过桥米线、傣族风味烤鱼、白族火烧猪……昆明的小吃汇集了滇内各少数民族的特色风味，将拉近你与大自然的距离，因为许多小吃的原料都是采自大自然，你将会品味到许多天然的佳肴。云南省26个民族在昆明都有居住地。云南各民族丰富多彩的风俗民情，是一个活的历史博物馆。昆明是这个博物馆的中心。
泼水节、刀杆节、插花节、火把节、神话、史诗、歌舞、绘画、戏曲、古乐等莫不独具特色，深邃而幽远，充满着传奇色彩，给人无比的神秘感！昆明的民族村是云南民族的一个缩影，被人们誉为“人间仙境”。园中到处花红柳绿，碧波粼粼，笙歌不绝，舞影婆娑。村内按1:1的比例分别建有云南26个民族的村寨。你可在村寨中尽情参观园林景观，领略少数民族的风情。傣家竹楼点缀其间的傣族村，“三坊一照壁”“四合五天井”雕梁画栋、彩绘丹青的白族村……漫步其中，使人感到内涵丰富博大，园林优美迷人，而且民风朴实亲切。
云南的高校也发展得如火如荼，云南大学是一所历史悠久的名校，云南大学具有八十余年的历史，是中国西部最早建立的综合性大学之一。1996年，云南大学成为“211工程”重点建设的高校之一。以此为契机，云大提出“立足边疆、服务云南、办出特色”的办学思路。云大的校园湖光山色，秀美无比；云大的春天百花争艳，蜂鸣蝶舞。在昆明的高校还有昆明理工大学、云南师范大学、云南农业大学、云南民族大学……每一所大学都有其自身的特色，但也许得益于“春城”的宜人气候，这些高校的校园都是花开不断四时春，犹如身处花海之中。
在胶东半岛，红瓦绿树碧海蓝天中镶嵌着一个美丽的海滨城市——青岛。它拥有众多名胜古迹，多元化的历史文化积淀，保存完整的百年老街、洋楼别墅区，充满海情、海韵和浪漫色彩的优质沙滩海水浴场，这些多彩元素造就了这中西合璧、独具特色的美丽海滨城市，素有“东方瑞士”和“亚洲的日内瓦”之美誉。
在此呆了三年，青岛给我的整体印象是：岛湾相间，沙软滩平，城伴海生，海增城色；民俗景点分布广、历史悠久，民族文化底蕴深厚；古朴凝重、清幽典雅，东西文化在此交融、相得益彰。学过中国近代史都知道，青岛近代历经沧桑。
因而青岛有着丰富的文化旅游景观，遗留下20多个国家不同风格的建筑，形成欧陆风格的城市风貌。比如代表性的建筑有提督府、提督楼、天主教堂、基督教堂和八大关别墅区。在市区可赏胶东民俗文化风貌，在郊区亦可观历代文物古迹风貌。到青岛来求学游览，既可享受宜人的气候和优美的风光，又可在观赏中外文化碰撞交融的结晶中产生深层次的思索和启迪，你何乐而不为呢？
青岛还有以“海上名山第一”著称的崂山风景名胜区，区内雄奇壮阔，灵秀挺拔，为内地名山所不及，古人赞之为“海上名山第一”，《齐记》有诗云：“泰山虽云高，不如东海崂。”《聊斋》作者蒲松龄曾隐居崂山，写下了著名的《崂山道士》等传世篇章。崂山东南两面濒临大海，海光山色相融相映，云光雾气变幻无穷，景象蔚为壮观！另外此地还有千古名胜琅琊台、古台观月、龙湾涌浪，越王勾践在此设台会盟诸侯，徐福东渡日本从此启航……在此等富有深厚文化底蕴，海天相连，天人合一之地求学是何等幸福！
位于八关山下的是国家“211工程”重点建设高校中国海洋大学。其校址为原德国俾斯麦兵营，校园至今还保留原德国建筑风貌，许多教学楼均为德式建筑。粗犷的花岗石墙壁，红色筒瓦覆顶，狭长的窗口饰以美丽的西式图案浮雕，楼内布局至今完好保留原有格局，显得既古朴典雅，又颇具异国情调……海洋大学有三个校区：鱼山、浮山和崂山。
现在崂山是主校区，但鱼山风景最漂亮，离海最近。傍晚，烤海鲜的香气四处弥漫，让你忍不住垂涎三尺……海洋大学的“内功”当然是深厚的了。许多著名的作家，如老舍、梁实秋、沈从文、闻一多等都曾执教于青岛大学(海洋大学的前身)，校内著名景点：闻一多故居“一多楼”就静静伫立在校园的西北角，墙壁上缠满了树藤，厚重的历史沧桑扑面而来。校园内巨树参天，花木繁盛，校园周围有小鱼山、八关山、信号山环绕，这绝对是学子理想修学深造之福地。另外，青岛还有青岛大学、青岛理工大学、青岛科技大学等,由于靠海的缘故，这些高校都富有大海的浩瀚博大之气。
对于那些有着山水情怀的学子来说，到桂林上大学无论如何都是绝佳之选。特别是像我这样生长在西南大山里的孩子，第一次乘火车驶进平旷的广西境内，那些清明俊秀、姿态各异的小山像一座座盆景点缀在广辽的绿色田野上，一下子就把我的目光吸引了。更为幸运的是，明代的靖江王府——王城，就坐落在广西师范大学的校本部。
我报道的第一天，就为它的典雅大气所征服，在偌大的王家园林里迷失了道路。每次漫步王城校区，便感觉是走在一段历史的脊背上，不由自主放轻脚步，收敛呼吸。
王城是广西历史最早的文教中心，从明代的靖江王府、唐代的宣尼庙、清代的贡院、民国的各类学校、解放后的革命大学到今天的广西师范师范大学，这是一条罕见的有1000多年历史的教育历史线。坐拥王府花园的大学，就是在北京也并不多见，王城校内建筑皆按照明代靖江王府的旧貌恢复重建，黄墙红砖、起角飞檐，处处体现着王者之气。古色古香的校园里不时传来艺术系师兄妹的琴韵之音，让人的思绪在古意绵绵的琴音艺海中轻舞飞扬起来。独秀峰上，读书岩下，都是师大学子读书的好去处。
大学里的同学常常三五相邀，来到王城里的独秀峰拾级而上，远眺晨读，览尽满城山色，一展书生意气；读书岩曾是南朝诗人颜延之任始安太手时的读书之处，其吟咏的诗句隐隐现于岩洞石壁上，昔人已乘黄鹤去，勤奋好学之风却从此传承下来。读书之余，我也隧了当年心愿，遍游广西各地，寻访历史，采撷民风。
桂林周边山水名胜甚多：当年秦始皇在广西开凿的灵渠，至今春水荡漾，灌溉着两广土地；当年红军长征爬过的猫耳山，奇崛险峻，高耸入云；龙胜的龙脊梯田，层层叠叠，盘旋成一条条曲虬长龙；三江的风雨桥，雄伟壮观、风姿俊秀，尽显侗家桥梁建筑精华……四年的时间，保证能让你的“游学梦”充实丰盈。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
医学指导：广东省名中医、岭南名中医、博士生导师，广东省中医院耳鼻喉科主任、学术带头人李云英教授
本专栏将定期推送中西医耳鼻咽喉疾病的预防、治疗及养生保健科普知识，为您耳鼻咽喉的健康保驾护航！欢迎持续关注！
在门诊，经常有患者问，我的咽喉炎吃了很多的中药和西药，为什么都治不好？我“讲话很费力”、“喉咙总是不舒服，异物感”，“痰很多”，常“咳嗽清嗓”。作为耳鼻喉科医生，当患者咽干咽痛、异物感、慢性咳嗽、声嘶和吞咽困难久治不愈时，还会考虑一种可能的原因：“咽喉反流性疾病”。
又名反流性咽喉炎，是因食管上、下括约肌松弛，致胃内容物反流到咽喉部而引起的一系列咽喉部症状和体征的总称。既往对此病常常诊断为慢性咽喉炎，梅核气，然而按照常规治疗后，症状未见明显缓解。
最新研究表明：咽喉炎患者中有大约一半与咽喉反流相关。咽异物感、慢性咳嗽、声嘶和吞咽困难与咽喉反流相关比例高达64%、55%、50%和35%。
咽喉反流与发声、吞咽及咽喉部的许多症状有密切的关系。易与咽喉炎、哮喘及心脏病混淆。其原因是由于咽喉部受众多神经支配，反流物刺激咽喉部神经，或使咽喉、声带及其周围组织充血、水肿而引起一系列症状。
慢性咽炎、慢性喉炎、慢性咳嗽、喉接触性肉芽肿、阵发性喉痉挛、声带任克间隙水肿、声带白斑、后天性喉狭窄、哮喘、声门型喉癌、中耳炎、鼻窦炎、阻塞性睡眠呼吸暂停低通气综合征等等。
1. 喉镜检查。包括动态喉镜和电子鼻咽喉镜。咽喉反流患者在喉镜下可出现局部充血水肿、红斑、黏膜肥厚、增生等表现。
2. 24小时胃酸监测和阻抗监测。目前认为这是诊断本病的金标准。
生活方式与生活习惯的改变对本病症状的缓解具有重要意义，往往是决定药物疗效的前提，是本病的基础治疗。
合理膳食以高蛋白、高纤维、低脂肪为原则。避免进食巧克力、浓茶、咖啡、可乐等使食管括约肌压降低的食物，以及影响食管括约肌肌力的药物（如：钙离子拮抗剂、地西泮、硝酸甘油、茶碱等）；
不穿紧身衣服、紧束腰带、不做弯腰俯身等致腹内压增加的动作等。少进食酸辣刺激食物、柑橘类食物及肥腻难消化食物，这些都会刺激胃酸过多分泌。
近年来，大量研究表明：运用中医中药治疗本病具有较好的疗效，能消除和缓解患者的临床症状，降低复发率，减少抑酸药的副作用。
广东省中医院耳鼻喉科李云英教授认为，咽喉反流性疾病应从“脾”论治，因“脾主肌肉”，脾气健运则全身肌肉充实，当然也包括食管上、下括约肌。李教授在临床实践中发现，咽喉反流性疾病患者多见痰瘀、肝郁、脾虚这几种证型，在益气健脾的基础上，针对上述证型分别用半夏厚朴汤、柴胡疏肝汤、香砂六君汤化裁，在临床上取得了很好的疗效。
此外，李教授还强调：中医药治疗讲究整体调理和个体化治疗，临床疗效跟临床医生的用药经验以及患者的具体病情、饮食起居习惯、性情有密切关系。所以咽喉反流患者首要任务是改善饮食起居、调畅情志。正所谓“三分治，七分养”，防病重于治病。
教授、主任医师、博士生导师，广东省名中医、岭南名中医。第六批全国老中医药专家学术经验继承工作指导老师，国医大师干祖望教授的学术继承人。
现任广州中医药大学第二临床医学院(即广东省中医院)耳鼻咽喉科主任、教研室主任，国家“十一五““十二五”重点中医耳鼻喉专科的学科和学术带头人。
担任中华中医药学会耳鼻喉专业委员会副主任委员，世中联耳鼻喉口腔分会副会长，广东省中西医结合嗓音专业委员会主任委员。
国家十三五规划教材《中西医结合耳鼻咽喉科学》主编，国家十一五规划精编教材《中医耳鼻咽喉科学》副主编。
曾获“中国首届杰出女中医师”“广东省十大杰出青年医务工作者”“南粤巾帼好医师”“南粤优秀教师”“首届颜德馨优秀中医药人材奖”“全国首届中医药传承高徒奖” “羊城好医生”等称号。
从事中医和中西医结合耳鼻咽喉科的临床、教学和科研工作35年,具有丰富的临床实践经验，擅长中医及中西医结合诊治耳鼻喉科疾病，尤对咽喉嗓音疾病有较深入的研究。
擅长：鼻炎、声嘶、咽喉炎、扁桃体炎、腺样体肥大、中耳炎、耳鸣耳聋、眩晕、鼻咽癌、喉癌等耳鼻喉科常见疑难病症的诊治。
出诊时间: 周一上午（广东省中医院大德路总院耳鼻喉科门诊）；周四上午（广东省中医院大德路总院特需门诊）；周二上午（广东省中医院二沙医院耳鼻喉科门诊）；周五上午（广州固生堂东山门诊部）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
第一个动作，两脚并步站立，双手自然下垂，放于大腿外侧，眼睛平视前方。
然后，两臂内旋掌心朝向身体后方，同时向身体两侧摆起，直到手与臀部处在同一个高度。
接着，上臂不动，小臂内收至掌心朝向腹部，指尖相对且距离10，做手部动作的同时，膝关节微微弯曲。
注意不要耸肩，大拇指与食指平行，其余四指微微并拢，指尖相对，臀部收紧，膝关节弯曲不超过脚尖，脚尖向前，两脚要成一个平行线。
然后，两掌心缓缓向上托至胸前，在胸前向外翻掌，翻掌后掌心向上继续上托，眼睛跟随手的方向，一直托到两个肘关节伸直。
最后，双手自然在身体两侧缓缓下落，下落时双手与身体在同一平面，划过的轨迹呈弧线形，两掌环形抱于腹前，回归到预备式动作。
做这个动作容易犯的错误是双手上举时松懈无力，肘关节弯曲，抬头不够。
正确做法是两掌在顶点时掌根用力上顶，带动肘关节伸直，在顶点略有停顿保持拉伸状态。
第一个动作，重心右移，同时左脚向左迈开一步，略比肩宽，膝关节缓慢伸直，两掌向上，交插于胸前位置，左掌在外，平视前方。
第二个动作，左掌成八字掌，右手屈指，空心握拳，眼睛看着左手的方向。
左手向身体左侧推出，右手肘向右平拉，保持肘关节与肩同高，就像拉弓射箭一样。
眼睛看着右手的方向，右手向上、向右画弧至水平位置，与左手同高。
接下来做反方向，开步搭手，下蹲拉弓，移重心，并脚，两手环抱。
做这个动作容易犯的错误是弯曲手的手肘低于肩部，弯腰，八字脚。
做动作时应该注意两手水平拉开呈一水平面，肩肘齐平，上身直立，脚尖向前，两脚跟外撑。
接着，左掌缓缓上托，经过面前翻转手掌，使大拇指朝外，继续上托，举在头的左上方。
同时，右掌用力向下压至胯旁，指尖向前，停顿1~2秒，双手分开时膝盖缓缓伸直。
第二个动作，左手自然下放，经面前落下，掌心朝下，右掌回收至腹部。双手回收时，膝盖缓缓弯曲，回到预备式。
注意手臂上撑下按时，两掌放平，对拉拔伸，拔长腰身和脊椎，肩部要放松，力在掌根，肘关节微屈。
第一个动作，两腿伸直，重心升起，同时两臂自然垂下，指尖向下。
第二个动作，两臂外旋外展至掌心朝外，两手臂在身旁呈八字形，同时，头向左后方转，眼睛看向左后方，直到极限时稍微停顿1~2秒。
第三个动作，两臂内旋回收按于胯旁，掌心朝下，指尖向前，两膝关节微弯，同时头回正，目视前方。
做这个动作容易犯的错误是转头时抬头，可以通过下巴内收可避免抬头。
第一个动作，重心左移，左腿微微弯曲，右脚向右迈开一步，约2倍肩宽。
两掌上托到头顶上方，肘关节微屈，同时伸直双腿，伸展全身，目视前方。
第二个动作，两臂在身体两侧缓缓下落，同时，两腿半蹲成马步，两掌按在膝关节上方，虎口朝内。
第三个动作，重心左移，上身向左侧倾斜，上身向前方俯身，左腿微弯，使头顶向前，背部保持挺直，眼睛看着左脚面。
第四个动作，上身由左向右移动，重心随之移动到右脚，右膝微弯，左腿伸直，移动背部保持挺直，头顶向前，眼睛始终看着左脚面。
第五个动作，当身体转到最右边时，头向后摇，头顶尽量朝后，回正。重心随之移到正中成马步，身体转正后下巴微收，眼睛平视前方。
俯身时吸气，头在前方摆动时呼气，向后摇头时吸气，回收马步时呼气
俯身时吸气，头在前方摆动时呼气，向后摇头时吸气，回收马步时呼气
最后通过头部向后摇摆带动身体回正，此动作有一定难度，需要多练习才能做到流畅。
第二个动作，两臂屈肘向下收回，双手指尖相对，贴于胸前，掌心向下，手肘与手掌齐平。
第四个动作，双手沿脊柱两侧，臀部，腿部，按压下滑到两脚面，上身随之前倾，接着抬头，目视前下方，停顿1~2秒。
第五个动作，两掌向前伸至耳旁，随之用手臂带动上身直立，手臂伸直上举，掌心向前。
两掌摩擦身体时要适当用力，向下弯腰时膝关节伸直，尽量不要弯曲，不要低头，手落在脚面时，指尖朝前。
向上起身时，手臂要先上举至耳旁，带动身体起来。动作幅度可根据个人情况调整。
第一个动作，左脚向左迈开一步，略比肩宽。两腿半蹲成马步，同时两掌握拳紧贴于腰侧，大拇指握在拳心，拳眼向上，目视前方。
第二个动作，左拳向前冲出，与肩同高，拳眼向上，瞪眼看着冲拳方向。
第三个动作，左拳变掌，拇指朝上，四指朝前，接着内旋手臂，使拇指180°旋转，虎口向下，眼睛始终盯着左掌。
做完最后一次，左脚回收成并步站立，同时两拳变掌，自然放于身体两侧，目视前方。
冲拳时上身直立，不要往前倾，不要耸肩。上臂贴着身体前送出拳，肘关节微屈，力达拳面。
第一个动作，目视前方，两脚跟提起，挺直腰背，头部向上顶，顶到最高点时，稍微停顿1~2秒。
上提时肩部向下沉，不要耸肩，脚趾抓地，脚跟尽量抬起，两腿并拢，有停顿，提肛收腹，有助于身体保持平衡，脚跟下落时不宜过慢，需轻轻下震地面。
首先，双腿并拢站立，双手自然下垂。两臂向两侧抬起，与胯同高，同时双膝伸直，目视前方。
注意：男性右手在上，女性左手在上。自然呼吸2~3次后，两臂自然下垂。
两掌相结于肚脐下，全身放松，气沉丹田。收式时要注意，体态安神，举止稳重，动作缓慢。
://../_/_24==.?=20.11185381._1.5!3~
://../_/_231==.?=20.11185381._1.5!2~
://../_/_232==.?=23.8428770.3416059.1
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
阿尔茨海默病（）又叫老年痴呆症，是一个十分“难缠”的疾病，目前并没有有效的治疗方式。
而如今，老年痴呆正逐渐年轻化。50多岁的女儿陪同80岁老母亲看病，竟双双被诊断为老年痴呆；未满50岁的人常常遇事就忘、丢三落四，同样是老年痴呆惹的祸……
中国已有超过600万有不同类型的痴呆患者，并且每年新发的痴呆病人约180万。
老年性痴呆的预防要从中年开始做起——所以先来做测试，看看您患老年痴呆的风险有多大。
由一人念下面的词语：海洋 家具 天空 猫 床 飞机 耳朵 狗 椅子 轿车 眼睛 马刀子 自行车 钟
如果默写的词语达到7个，正常；如果少于7个，就要怀疑记忆出现了减退，有潜在的老年痴呆的危险。
4、有没有遇到熟人想不起对方的名字，或者看着眼熟，但是想不起来名字？
这五个问题中，选的条数越多，说明记忆力出现障碍的可能性越高、得老年痴呆的可能性越高。
中国工程院院士、复旦大学附属华山医院手外科主任顾玉东教授，在研究中心发现手部运动和脑部痴呆的问题有很大关系。
经常对手指进行刺激，能使手指末端的气血流通，从而促进全身的血液循环，改善内脏的功能，增强脑血管的供血量，锻炼记忆力和注意力，预防阿尔茨海默症。
所以建议50岁以上的人，每天可在下述方法中选择2～3种交替锻炼。
上边的这些小技巧，大家学会了吗？有需要的话，可以分享给身边的朋友哦！按按手就能防痴呆，何乐不为？
人们把大豆称为中国的牛奶。大豆中富含油脂、磷脂及二十多种维生素和微量元素。特别是大豆中所含的卵磷脂进入人的大脑后能释放乙酰胆碱。而乙酰胆碱能促进神经细胞间的信息传递,从而能缓解老年痴呆患者的症状。
菠菜中含有丰富的维生素、维生素、维生素1、维生素2等营养成分。因此，菠菜是脑细胞代谢的最佳供给者之一。菠菜中还含有大量的抗氧化物质，对人体内的一些有害物质有清除作用。因此，常吃菠菜有助于减轻老年人记忆力减退的症状。
黄花菜中含有维生素、维生素1、维生素、维生素、植物脂肪、十六种氨基酸和多种微量元素等营养成分。因此，黄花菜是一种健脑菜。
但吃鲜黄花菜时，应先用开水焯一下，然后再用清水泡2个小时,而且，每次不可吃得过多，否则容易中毒。
海带不但容易取得、购买，营养成分更是丰富，除了有广为人知的矿物质碘外，当中的有助于抑制发炎反应、预防记忆力衰退的3不饱和脂肪酸，还含有少量的、等营养素，适量食用对人体好处多多。
营养价值丰富的香蕉，富含蔗糖、果糖、葡萄糖等3种天然糖分,能迅速补充人体所需的能量、提升体力，预防精神疲倦引起的记忆力不佳的现象。
香蕉中所含有的丰富矿物质——钾，不仅能平衡身体的钠离子过高问题，更有促进人体细胞及组织生长的作用。
鱼类可以向大脑提供优质蛋白质和钙，淡水鱼所含的脂肪酸多为不饱和脂肪酸，可分解胆固醇，不会引起血管硬化，对脑动脉血管无危害，相反，还能保护脑血管、对大脑细胞活动有促进作用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近两年，市面上出现了一种名为“野米”的食材，而且非常流行。其实，“野米”虽然叫“米”但严格意义上并不是米，而是一种水草的种子。“野米”原本被称作美洲菰米，顾名思义，从美洲进口而来，是一种禾本科菰的种子。“野米”没有外壳、不用打磨，外表呈灰黑色，体态细长。
在蛋白质、膳食纤维、各项微量元素等营养方面，“野米”都远超普通大米。据传，17世纪时，一位神父目睹了美洲印第安人收货“野米”的过程。当时其他地方的人不认识这种作物，神父只好形容为“在湖中生长、无需耕种的水生燕麦”。
消息传开后，人们误以为“野米”是水稻的一种，就称它为“野米”“野生水稻”或“水燕麦”，一直沿用至今。
随着“野米”的流行，厨师也费尽心思，想出更多的做法。“野米”自身味道不浓郁，厨师可以根据自己的想象力进行各种搭配，而不仅限于当作主食。有厨师用“炸”来使“野米”获得爆米花般的酥脆，搭配各类酱汁。还有厨师搭配青豆、鱼肉，炒熟后烟熏食用。西餐中则用蒸熟的“野米”当作沙拉的底味。 文并图/湾湾
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，你们的潘大夫又来了！由于潘大夫新增周二下午男科专家门诊，最近不少患者来咨询这方面问题，什么问题？且看标题。
这是比较特出的表现，为什么尺寸比年轻时短了厘米呢？导致阴茎缩小的原因有很多：比如阴茎小动脉内缓慢沉积的脂肪物质(斑)，会妨碍血液流向组织器官，同时，无弹性蛋白在阴茎弹性纤维鞘内不断沉积，也会使勃起时血液灌注的空间相对缩小。
还有就是：你胖了！常人说：肥仔的鸡鸡比较短，那是因为肥胖男士的脂肪会把阴茎根部埋藏起来。所以，需要适当运动，燃烧你的卡路里，消耗脂肪，你的小老弟也多露点。
小老弟经常罢工，医学上称勃起功能障碍，俗称：阳痿。男人出现勃起障碍最本质的原因是血液流失，没有足够血液让阴茎勃起。只要男性平时注意养成良好生活习惯，如戒烟限酒，饮食结构合理等，并加于运动，提高心肺功能，才能让小老弟持续战斗。
男性到了四十多岁时，龟头会逐渐失去紫红的颜色，这主要是因为血液运行的减少。由于雄激素水平下降，阴毛也会越来越稀，逐渐恢复到青春期前无毛的状态。由于衰老过程中蛋蛋肌肉减少，随着年龄增大，男性的阴囊会下垂，与女性乳房下垂类似。但我们可以通过经常运动减缓这一过程，严重时可通过阴囊整形术来解决这一问题。
另外包皮过长、包茎及大量包皮垢容易获得泌尿系炎症，因此没有割包皮的男性，一定要多清洁小老弟，多让它出来并清理包皮垢。
这里指的是小老弟弯了，不是你弯了！此时有人说，小老弟天生就弯，此乃神器，体验过的人都打。…..
由于年轻时纵欲过度，使阴茎疤痕积累不均匀，阴茎可能越变越弯，这被称为阴茎硬结症，最多见于中年人，它可以引起勃起时疼痛、性交困难，因此患者应该积极就医。预防阴茎硬结症，最好的方法就是控制频率，不要用力过猛！
主任医师、博士研究生。广州市卫生高层次人才、广东医学会泌尿外科分会肿瘤学组成员、广东省医学会泌尿外科分会中青年委员。擅长慢性前列腺炎、男性不育及性功能障碍的诊断与治疗等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
他汀药物降脂药是治疗高胆固醇血症的有效药物之一，这些药物可以降低心脏病和中风的风险。然而他汀药物也会使小部分人群出现诸如肌肉毒性、肌酶升高等严重的不良反应。这是为什么呢？
因为他汀类药物会减少体内的辅酶10含量。一方面，他汀类会减少辅酶10的合成；另一方面，他汀类会影响辅酶10在体内的运输。辅酶10在血液循环中主要靠低密度脂蛋白胆固醇为载体蛋白进行运输，而他汀类的主要功效就是减少低密度脂蛋白胆固醇。
辅酶10是一种人体自然生成的脂溶性抗氧化剂，能阻止脂和蛋白质的过氧化。所有细胞中都有辅酶10，但在心脏、肝脏、肾脏和胰腺中的浓度较高。
辅酶10对心脏自身的功能至关重要，心脏中的辅酶10可以帮助心肌细胞产生能量，辅酶10水平的下降会影响心脏的功能。
另外，由于体内合成辅酶10受阻，导致无法维持肌肉细胞膜完整。这会引起肌肉无力等肌肉问题或肌病，常见的症状是肌肉疼痛、疲劳、肌肉无力。曾经很简单的任务，比如爬楼梯或者走路，可能会让你在使用他汀类药物时感到不舒服和疲倦。
据美国一项研究发现，他汀类药物引起肌病的发生率可达到1%。一些患者在服用他汀药物后血浆辅酶10水平下降，甚至出现肌病表现，如肌痛、肌酶升高、肌无力等，而在药物减量或停药后，则症状消失。
补充服用辅酶10可缓解他汀药物引起的肌病等副作用。大多数健康的人可以自然生成足够的辅酶10。但随着年龄的增长，人体内的辅酶10水平会逐渐降低。肉类、家禽和鱼类是辅酶10的主要食物来源，但食物中的辅酶10含量不足以明显提高人体辅酶10水平。因此，人们可能需要通过膳食补充剂来补充辅酶10。
另外服用辅酶10能抑制动脉硬化，增加血管弹性等，是他汀类等心血管药物的“绝配”，被形象地比喻为他汀的伴侣。他汀搭上辅酶10不仅提高药效，更能迅速缓解他汀类引起的肌痛和疲劳，消除他汀类药物引起的肝、肾损伤等毒副作用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，微博大、资深媒体人王志安连发几条微博“炮轰”中药注射剂，称其“用金钱开道，回扣营销，实际没有任何疗效”，并列出品种详单，奉劝网友“珍爱生命，远离中药注射液！”。此举将本来就岌岌可危的中药注射剂再次推到了风口浪尖。
5月2日，步长制药董事长涉嫌650万美金送女入学一事曝光以后，各界针对步长制药研发费用4.8亿元与销售费用近80亿元的巨大差异已经展开热议，而王志安本轮对中药注射剂的评论也是由此开始。
事实上，作为特殊历史时期的产物，中药注射剂缺乏循证医学证据已经是业界诟病多年的问题。
2017年，在喜炎平注射剂、丹红注射剂双双遭到国家药监部门叫停、勒令召回之后，在国庆长假的最后一天，国务院组织下发的“鼓励药械创新36条”中，就加入了5-10年内完成所有注射剂上市后再评价工作的内容。中药注射剂再评价无疑是其中重要部分。
虽然，强制性的中药注射剂上市后再评价还没有正式推开，但是，可以看到，在即将进入三审的药品管理法修订草案中，“药品上市许可持有人应当主动开展药品上市后研究”已经纳入其中。这意味着，药品退出机制将逐步建立，中药注射剂无法证明自身安全性、有效性，就只能退出市场。
在此之前，很多中药注射剂品种已经纳入到了重点监控目录、辅助用药目录，加上责令修改说明书等，其使用已经大大受限。
如果说上述影响还都停留在行业层面，那此次王志安在微博公开倡导民众拒绝中药注射剂，并列出大批产品名单，无疑已经促成了更大范围的舆论压力，未来无论市场还是政策，都将给予相关产品更为沉痛的打击。
总结王志安对中药注射剂的攻击项，除了产品的无效、风险大外，带金销售是最主要内容。带金销售也被指为促使这种不安全又无效药品大行其道的主要动力。
在过去相当长的时间内，很多独家中药注射剂品种都有年销数十亿的漂亮业绩。据行业统计，即便是政策收紧，市场萎缩，2018年重点城市公立医院抗肿瘤领域销售额排名前十的产品中，仍有7个为注射剂，且金额均在亿元以上。
而随着近年来“两票制”等政策的推开，其背后销售费用畸高问题也正在凸显。
以步长制药为例，其2018年79.2亿元的销售费用占到了总营收的58.81%，平均到每天为2000万元。而据统计，与步长类似的龙津药业、大理药业等销售费用占比也有过之无不及。其中以注射用灯盏花素为主要产品的龙津药业，其销售费用占总营收的比重甚至超过了70%。
更有业内人士指出，中药注射剂之所以能够畅销多年，与相关企业给出的“无法拒绝”的回扣密切相关。
王志安在发文中称：“中药注射液是中国医疗黑幕中最黑暗的部分，它用金钱开道，用回扣营销，实际上没有任何疗效，反而将患者置身于巨大的安全风险中。医疗界全都知道这个事实，但监管部门却沉默不语。我们作为患者，或许无法改变法律，但至少可以自保，我们要大声地向医生说，请不要给我开中药注射液。”
上述说法，或许仍有偏颇，但从7000多的转发量看，毫无疑问已经对民众产生了极大的影响，而与之同步，大量患者将拒绝使用中药注射剂产品，特别是王志安在微博中公示的品种。
可以看到，王志安给出的中药注射剂清单上111个品种在列，虽然不免有天麻注射液之类被误伤者，但也基本涵盖了临床常用品种，喜炎平注射液、双黄连注射液、清开灵注射液、丹参注射液等诸多知名产品都在其中。（翻至文后，查看王志安公示中药注射剂名单详情）
而在这样的舆论压力之下，分析人士认为，针对中药注射剂的监管政策、临床使用限制政策，甚至医保支付政策也将进一步趋严。特别是针对中药注射剂的上市后再评价工作，或也将加速到来。
中药注射剂是中国独有产物，产生于战争年代。资料显示，首个中药注射剂柴胡注射液产生于太行山，由一二九师卫生部长钱信忠用草药柴胡熬成汤剂来治疗发热，后进一步以煎煮蒸馏方式制成针剂，正式定名为“柴胡注射液”。
在此后几十年的发展历程中，中药注射剂甚至一度多达1400余种。但由于原料复杂、生产工艺简单，其不良反应事件频发，安全性、有效性一直饱受质疑。
2006年6月，鱼腥草注射液、新鱼腥草素钠氯化钠注射液、新鱼腥草素钠注射液、注射用新鱼腥草素钠、复方蒲公英注射液、炎毒清注射液、鱼金注射液等7类含鱼腥草或新鱼腥草素钠的注射液临床出现过敏性休克等严重不良反应，甚至引起死亡，国家药监部门紧急叫停相关产品。
以此为发端针对中药注射剂的监管趋严。此后的国家药监部门发布的不良反应监测报告显示，中药注射剂不良反应事件发生率也持续居高不下。
事实上，注射剂，由于绕过皮肤、黏膜等保护屏障直接进入人体，本身就是一种风险较高的治疗方式。近年来“能口服不肌注，能肌注不静注”已经成为医学界共识。
而中药注射剂，其理论基础是中医理论，即需要利用中药的综合性有效成分治病，这一方面对制药工艺提出了很高的要求，另一方面如此复杂的成分势必埋下隐患，使中药注射剂难以摆脱“原罪”——热原。而能否解决这一问题，也被认为中药注射剂能否顺利突围的关键。
另一个关键因素是有效性。根据药监部门相关负责人的说法，由于缺乏循证医学证据，在安全性之前，中药注射剂自证有效才是其最首要的任务。
但，对上述两点很多人并不看好。而将中药注射剂推上舆论风口的王志安，今天更是公开叫板中药注射剂生产企业——如果国内任何一款中药注射液，能够通过美国临床检验，王局给这个厂家650万美元。此贴未来10年有效。
与之同步，分析人士指出，安全性、有效性不符合市场要求的产品即便暂时不会退市，面对反腐风暴升级，临床控费、医保支付方式改革等政策推进，想继续保有市场还是难上加难。
注：其中75号天麻注射液不是中药注射剂，更多中药注射剂品种欢迎留言补充
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据报价显示，比特币盘中突破6300美元关口，续刷去年11月来新高，日内涨超4%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
腰酸腿痛、虚胖、高血压、血脂异常、冠心病……这些问题经常困扰40岁的男性朋友，其实这些问题多是体内的湿邪引起的。
大便不爽就是体内有湿气的表现。中医认为，湿属阴邪，性重浊而黏腻，容易阻遏气机，损伤阳气。如果湿邪侵入人体，滞留在人体的脏腑经络中，则会使人体气机升降失常，经络阻滞不通畅，也会妨碍脾胃的运化，从而导致腹泻、便秘等症状。譬如，有的男性朋友早晨起床后会小肚子疼痛，然后急着如厕，排出的大便稀溏、黏腻，而且附在马桶上不容易用水冲掉。这就是典型的体内有湿邪的表现。
湿气乘虚进入身体，慢慢干掉阳气。古人认为，湿邪是六淫之一，六淫都会造成人体阳气的损害。基于当下的生活习惯，侵犯男人阳气最多的就是湿邪。湿邪最容易乘虚而入，专挑身体虚弱的地方钻入，令人防不胜防。
为什么许多男性40岁以后，一遇天气变化，就频频被感冒、咳嗽盯上呢？一个很主要的原因就是人过40肺气开始变虚，湿气从鼻孔进入，然后侵入娇弱的肺脏而引发疾病。 其实，不单肺会受到湿邪的侵害，湿邪入侵五脏，都会给身体带来各种痛苦。
如何判断身体是否有湿气呢？第一，早上起床时，是否感觉无精打采。 如果每天早晨起床的时候觉得很疲劳，头昏脑涨，打不起精神，浑身不爽，人也不想动弹……这说明你体内有湿了。 第二，刷牙前，观察舌苔。 健康的舌质淡红而润泽，舌面有一层舌苔，薄白，干湿适中，不滑不燥。如果舌苔粗糙或很厚、发腻发黄，则说明体内有湿；如果舌质赤红无苔，则说明体内的湿气已经潜藏很深了。
男人祛湿的关键是健脾。小米南瓜粥，健脾祛湿功效好。 中医有“黄色入脾”的说法，因此健脾可常吃小米、玉米、南瓜、土豆等黄色食物。
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
立夏是农历二十四节气中的第7个节气，夏季的第一个节气，表示盛夏时节的正式开始，天气逐渐炎热，万物繁茂，夏季正是肾脏病等慢性疾病和缓之时，如果能重视如下生活上的小细节，更有利于立夏时节的养生。
顺四时是养生的首要原则，“心与夏气相通应”，心的阳气在夏季最为旺盛，人们的生理状态也发生一定的改变。盛夏酷暑蒸灼，人易感到困倦烦躁和闷热不安。
夏季养生重在精神调摄，保持愉快而稳定的情绪，切忌大悲大喜，以免以热助热。俗语说“心静人自凉”，保持精神安静，情志开怀，心情舒畅，安闲自乐，笑口常开。 还可多做偏静的文体活动，如绘画、钓鱼、书法、下棋、种花等，首先要使自己的思想平静下来，神清气静，做到神清气和，切忌暴怒，以防心火内生，达到养生目的。
立夏时节虽说夏季到来，天气逐渐炎热，但此时早晚仍比较凉，昼夜温差仍较大，早晚要适当添衣；立夏之后昼长夜短更加明显， 睡眠方面要顺应自然界阳盛阴虚的变化，调整为“ 晚睡”，稍晚一点睡觉，是为了顺应自然阴气的不足；“ 早起”，是为了顺应阳气的充盛；睡眠不足要适当午睡，以保证饱满的精神状态以及充足的体力。
夏天的特点是“热”，故饮食的关键在于“清”。暑热邪盛则心火较旺，平时饮食中以清淡为主，具有清热解毒清心火作用的食物可以调整阴阳，预防失衡。
中医认为，凡是有苦味的蔬菜，大多具有清热去火的作用。适当吃些苦味食物能清心除烦、醒脑提神，同时可增进食欲，健脾利胃，苦瓜、苦菜、莴笋、芹菜、莲子、百合等都是去火佳品，尤其是苦瓜，常食苦瓜汤或苦瓜菜肴，不仅能去火，还能调和脾胃，消除疲劳，提高人的免疫力；乌梅、山楂、西瓜、甜瓜、冬瓜、黄瓜、丝瓜等都具有天然镇静、清热泻火的作用；绿豆汤、薄荷粥、莲子粥、荷叶粥等，也是消暑降温、清心除烦、镇静安神的食疗佳品。
按五行规律，夏天心火旺而肺金、肾水虚衰，要注意补养肺肾之阴，可选用枸杞子、生地、百合、桑葚以及酸收肺气药，如五味子等，可防出汗太过，耗伤津气。尽管夏季饮食以清淡为主，但也要适当吃些鱼类、肉类、蛋、奶和豆制品等富含蛋白质的食物，以满足盛夏机体代谢的需要。
海鲜、啤酒、水果、饮料在夏季消暑休闲中必不可少，但海鲜富含高蛋白，会产生过多的尿酸、尿素氮等代谢物，加重肾脏排泄负担；啤酒导致尿酸症及过量的水摄入，诱发痛风同时也增加肾脏负荷，这种方式专家称之为“最伤肾的吃法”。
过量的水果、饮料引起血糖升高，加之多汗，会诱发糖尿病酮症酸中毒或非酮症深性昏迷导致肾功能衰竭；过于寒凉的饮食短时间入胃，使胃内温度骤降，胃粘膜膜血管迅速收缩，胃液分泌明显减少，消化能力下降，容易诱发胃炎、痢疾等胃肠道疾病，感染会诱发肾炎的反复；腹泻则可能引起脱水后电解质紊乱，诱发急性肾功能衰竭，这可是非常严重的情况喔。因此，夏季一定要注意饮食卫生，不要过于贪凉。
夏天酷热难当，心情就特别烦躁，古代没有空调设备，对我们现代人来说，空调、风扇成为我们度过炎炎夏日的重要法宝，在骄阳似火的日子里，我们也会在凉风习习的环境中工作、学习、生活。但是空调房间密闭性强、空气流动性差、风量小、长时间不开窗、阳光不足，致病微生物容易滋生，室内外温差较大使人体体温调节中枢来不及调节，机体的保护反应不能及时跟上，因而导致受凉感冒；长时间吹电风扇人体就无法通过汗液蒸发的形式散热，也容易心神不安。
因此，空调并非万能用品，学会自我调节才是上策。早晚室内气温低，应将门窗打开，通风换气；中午室外气温高于室内，宜将门窗紧闭，拉好窗帘；不要让空调通风口的风直接对着人体吹，因为这个位置空气流速增加，会导致温度下降3℃-4℃。
脖子、肩膀、膝盖等容易受凉的部位要适当增添衣物，注意保暖；如果身上有汗一定要擦干后进入空调间，最好能换掉汗湿的衣物；长时间坐办公室吹空调的人要间歇起来活动一下，改善血液循环，下班回家洗个温水澡、按摩，适当运动更好；吸烟的同志一定要自觉做到不在空调的室内吸烟；空调的温度最好保持26℃左右，或者室内外的温差在6℃左右。
夏季人体能量消耗很大，运动时更要控制好强度，运动量不宜过大、过于剧烈，应以温和运动以少许出汗为宜，以免运动量过大、出汗过多损伤心阴。
对于夏季依然坚持锻炼身体的人可以选择练太极拳、太极剑、散步、慢跑、养生操，以早晨及傍晚为宜晨练但不宜过早，以免影响睡眠，避免在中午或阳光强烈时锻炼；要注意不可过度汗出，运动后要适当饮温水，补充体液，别用冷饮降温，在身体温度很高的情况下吃冷饮会伤害肠胃。
如果能很好的注意上面内容，相信对大家立夏之后养生是会有非常不错的帮助哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【搜狐健康】“智慧医疗”为越来越多的患者提供更加便捷的看病就医体验。从近日发布的《2018京医通就医数据报告》看到，京医通开通的“智慧医疗”服务从线上延伸到线下，2016 ~ 2018 年底已累计为 1亿人次提供了就医服务。
1. 2018年，京医通平台年服务患者就医 6415万人次，同比增长 79%。自助机使用量为年 3659万 人次，同比增长 42%。
2. 京医通自助机和微信挂号，已成为患者就医挂号的“第一选择”，占比 85.3%。
3. 2018年，京医通患者从取号、就诊到缴费完成所花的时间，同比减少4.5分钟。
4. 京医通平台服务涵盖：挂号、取号、缴费、打印检验报告、查询检验报告、在线导诊咨询、体检预约等服务，建立起线上、线下一体化服务模式，让患者就医更为便利。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
基因突变在肿瘤的发生和发展过程中扮演着重要的角色，随着近代分子生物学的发展及肿瘤精准医学的出现，在基因层面对肿瘤的研究越来越深入，特别是肿瘤发生的机制及抗肿瘤治疗方面，本文就几种常见的恶性肿瘤来阐述基因在肿瘤发生过程中的作用及临床指导意义。
1 和 2 均属肿瘤抑制基因，1/2 编码的蛋白作用于多种细胞生命活动过程，包括  损伤修复、基因转录调控和细胞周期调节等，携带 1/2 基因突变的女性不仅乳腺癌发病风险增加，卵巢癌以及其他恶性肿瘤的发病率也会增加。
欧美研究数据表明，女性 1 基因突变携带者 70 岁前发生乳腺癌累积风险为 57.0%-60.0%，70 岁前发生卵巢癌累积风险为 40.0%-59.0%；女性 2 基因突变携带者风险分别为 49.0%-55.0%和 16.5%-18.0%。
相较于一般人群，1 和 2 基因突变携带者乳腺癌发病风险提高了 10-20 倍。
中国人群数据显示，1 基因突变携带者乳腺癌发生风险在 79 岁前为 37.9%，2 基因突变携带者为 36.5%。
 是  单链断裂进行有效修复必需的物质。当  抑制剂与  相关的  活性位点结合，抑制其酶活性，同时将其捕获在  上，从而阻滞修复。当复制叉遇到   复合物时，这也引起  双链断裂的形成。
在 1/2 基因突变导致的同源重组修复功能缺陷肿瘤中， 双链断裂无法得到准确或有效的修复，替代性和易错配通路被激活，如典型的非同源性末端连接通路，引起基因组不稳定性增加，从而引起肿瘤细胞死亡 。
2017 年  会议报道了  抑制剂奥拉帕利用于转移性乳腺癌患者的 Ⅲ 期临床试验结果。
该研究纳入 302 例  转移性激素受体阳性或  患者，入组患者前期最多接受两线化疗，激素受体阳性乳腺癌患者至少接受 1 个疗程内分泌治疗并在内分泌治疗期间进展。研究结果显示，奥拉帕利组与标准化疗组相比降低了  乳腺癌 42%的疾病进展风险，无进展生存期延长约 2.8 个月。
奥拉帕利组客观缓解率达 59.9%，显著高于化疗组（59.9%  28.8%）。同时与对照组相比健康相关生活质量更好。
2018 年 1 月美国食品药品管理局批准了用于治疗携带  基因突变的 -2 阴性的转移性乳腺癌的治疗1。
蛋白酪氨酸激酶与肿瘤关系非常密切，它具有广泛的功能，能够调节正常细胞的许多行为。
目前认为人类基因组中 1％基因编码蛋白激酶，大约有 90 多个酪氨酸激酶。酪氨酸激酶是一个大家族，按其结构分 / 属于受体酪氨酸激酶。
在肿瘤形成的过程中，酪氨酸激酶受体与配体的结合是其发挥功能的第一步。各种生长因子受体未与配体结合时，细胞内酶处于无活性状态，而一旦与配体结合，受体构象发生改变，多聚体形成等从而使胞内的酶激活。如果受体突变失去胞外识别部位，细胞内的酶活性则持续处于较高的水平，而识别部位关键的点突变亦可能导致酶活性持续升高，这些变化往往导致细胞异常及癌的发生。
目前在临床上针对非小细胞肺癌应用最多的靶向治疗药物主要为针对  受体胞内区的表皮生长因子受体酪氨酸激酶抑制剂；抗血管内皮生长因子的单克隆抗体以及针对  基因突变的靶向治疗药物也逐渐在临床中有了越来越多的运用。
表皮生长因子受体酪氨酸激酶抑制剂（-）主要有吉非替尼和厄洛替尼，第二代有阿法替尼；第三代有奥希替尼。
吉非替尼在细胞内与底物中的  竞争，抑制  酪氨酸激酶磷酸化，从而阻断肿瘤细胞信号传导，抑制肿瘤细胞的生长、转移、和血管生成，并促进肿瘤细胞凋亡。
人体细胞中存在的一种能修复  碱基错配的安全保障系统（即 系统），它是由一系列能特异性识别、双向切除并修复错配碱基的酶分子组成，错配修复基因能特异性地识别和修复  复制过程中出现的碱基错配，清除由简单重复序列复制错误而形成的不配对碱基，维持基因稳定性，降低自发突变，从而保证  复制高度保真性的功能。
已发现人类  系统的基因中 ，2，3，6，，2 与大肠癌有关的基因，目前研究最多的是2、1。2 和 1基因突变占所有检测到的突变的 90%以上。 缺失会导致  链错配的积聚，从而导致微卫星不稳定性。
错配修复基因缺失引起微卫星不稳定，微卫星重复序列中 30 多个基因突变， 如  修复蛋白 11、50、转化生长因子 β 受体 Ⅱ、胰岛素样生长因子受体 Ⅱ、前凋亡因子 、错配修复蛋白 3 和 6 等。这些基因在细胞功能及转导途径中发挥多种作用，其突变的急速积聚可诱发大肠癌的发生。
2011 年美国  指南推荐对考虑使用氟尿嘧啶单药治疗的 Ⅱ 期患者进行  检测。
Ⅱ 期结肠癌  患者可能预后较好，单用氟尿嘧啶可能有害。对＜50 岁的结肠癌患者，应该考虑行  基因检测。
Ⅱ 期 - 结肠癌患者预后好，但 5- 为主的辅助化疗不能使其受益。
2018 年  指南推荐对于 ，- 的结肠癌患者可以用免疫治疗4。
 是丝氨酸/苏氨酸蛋白酶，其是  激酶家族的 3 个主要成员（、、）之一，该蛋白由3个保守结构域组成，它可以激活丝裂原活化蛋白激酶信号通路。
位于734染色体，在黑色素瘤细胞、肺癌、肝癌、甲状腺乳头状癌、结直肠癌细胞均可见不同比例的表达，而恶性黑色素瘤与甲状腺乳头状癌突变最常见，据相关统计两类肿瘤突变率分别约为60%－80%，29%-83%。
－-－级联信号通路是细胞生长、増殖、分化和调亡的关键通路，基因突变是通路异常活化机制之一。
的突变类型有600、600、600、600等，然而90%以上突变是蛋白第600位的颁氨酸被谷氨酸取代，即600，这种突变的发生能显著提髙激酶活性，其激活信号通路的传导异常，导致黑素细胞转化成黑素瘤细胞。
 突变见于 50%的皮肤恶性黑色素瘤，约 80%是 15 号外显子 600。
 基因突变可组成性激活  蛋白， 蛋白诱导激活促分裂元活化蛋白通路，从而促进肿瘤细胞的増殖和阻止细胞死亡，由此可见  基因是一个不良预后基因5。
近几年靶向治疗在晚期恶性黑色素瘤治疗方面取得突破性进展，针对靶向治疗研究较成熟的靶向基因是  基因，2011 年和 2013 年美国食品药品监督管理局分别批准维罗非尼和达拉菲尼用于治疗恶性黑色素瘤患者，它们均是  基因突变的两种抑制剂口，显著提高了患者的生存期。
-1 基因定位于 934.1。 原癌基因编码一个细胞质和核蛋白酪氨酸激酶，在细胞分化、分裂、细胞粘附和应激反应过程起重要作用。通过染色体重排或病毒转化改变-1导致恶性转化如慢性粒细胞性白血病。
3结构域负性调节-蛋白活性，结构域的缺失使  转变为癌基因。基因转位导致  和  基因头尾融合形成融合基因 /。在慢性粒细胞性白血病中， 基因被从 9 号染色体转位至 22 号染色体的  基因中间，产生一个嵌合 － 的 ，表达 210 的蛋白。
酪氨酸激酶活性对于/功能来说是必需的，但癌基因转化粒细胞、淋巴细胞的机制还不清楚。这可能是一个或多个激酶底物存在，传递/信号导致慢性粒细胞性白血病。
重要的底物包括/本身以及细胞骨架、胞膜和胞浆中其他靶蛋白。/激活的某些信号途径也与造血生长因子活途径相似。许多 /的底物在转化中起重要作用，其中包括，， 3 ,,/途径。
甲磺酸伊马替尼（格列卫）为 2-苯胺嘧啶行生物，是  特异性酪氨酸激酶的抑制剂，能特异性阻断  在  激酶上的结合位置，使酪氨酸残基不能磷酸化，从而抑制 / 阳性细胞的增殖。
伊马替尼还能抑制另外两种路氨酸激酶  和 -（血小板衍生生长因子受体） 的活性。通过抑制路氨酸激酶活性抑制慢粒细胞的增殖，加速慢粒细胞的凋亡，是治疗慢粒的首选药物。
1. 邵志敏，徐兵河等，中国乳腺癌患者1/2基因检测与临床应用专家共识（2018年版），「」中国癌症杂志，2018年第28卷第10期，787-800.
2. 徐瑞华，姜文奇，管忠震等，「」临床肿瘤内科学，2014年，人民卫生出版社.
3. , ,  .「」   -              4/12  .     ,2018, 21(7): 503-512.
4. , . .,  . 「」             /    .   ,2016,9: 7415-7424.
5. , .,  . 「」-600              .   ,2016,114(7): 801-808.
6. , . /, 「」    :     . ,2008, 49(4): 610-614.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2.温文尔雅暖宫套餐1310/10次，原价1980/10次。
3.亭亭玉立瘦身套餐1290/10次，原价1990/10次。
3.无痛胃镜+肠镜，五折（原价：1750元，优惠后875元）
2.盆底功能治疗：除耗材外，5月底前预约一个疗程（共10次）送5次，共做15次。
5.卵泡监测：在一个卵泡发育周期内，卵泡超声监测交1次费用查2次；本项目长期优惠。
“袋鼠妈妈”许姝悦当选2019年郑州市“最美护士”候选人，快来为她助力投票吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一到夏季，无论大人还是孩子都喜欢去游泳消暑，随着气温的升高，昆明各泳池的泳客数量也日渐增多。选择泳池的时候，大家都会关注水质，那么，你知道昆明哪些游泳池水质不合格吗？
最近，昆明市卫生健康委员会综合监督执法局抽查了主城五区、安宁市和3个国家级开发（度假）区的83家游泳场所，抽检内容包括浑浊度、游泳池水游离性余氯、、细菌总数、大肠菌群、尿素、浸脚池水余氯等。
检测结果显示，游泳场所水质合格68家，不合格15家，合格率81.93%。来看看你常去的游泳池达标么~
看过检测结果，你是不是很好奇，这些指标不合格的话，容易出现什么问题呢？下面健康君就来科普一下~
主要是与游泳者进入泳池前冲淋没到位、泳池消毒没做好、换水不勤等有关。而大肠菌群超标则容易引起游泳者出现发热、咽喉肿痛、眼结膜充血为主要症状的病毒性上呼吸道感染、急性眼结膜炎等。
2.1/以上的尿素含量较易引起牙齿过敏、发酸反应，遇冷水现象加重等影响。
人体值处在5到7之间，一个弱酸性的状态，假如人体在中性的环境中游泳的话，舒适度是不错的，但要是超过标准，就是呈碱性，容易引起皮炎。
游离性余氯是保障公共场所游泳池水质卫生的一项重要指标，其在游泳池水中的含量会随着加入含氯消毒剂的量、泳客流量、温度等因素而变化。
游离性余氯含量过低会使消毒不彻底或起不到净化消毒作用，导致游泳池水的微生物指标超标；
游离性余氯含量过高则会刺激人体皮肤黏膜，儿童和老年人长期暴露在余氯超标的环境中，易引发过敏性结膜炎等疾病。
1.首先要确定游泳场所是否取得卫生许可证、是否正规合法游泳场所，是否每天按照相关要求实时水质监测、新水补充和消毒药具投放，同时，泳池每天要实时公布游离性余氯、值、水温等。
泳池水含有消毒杀菌成分，可能会对娇嫩的眼睛产生明显的刺激，引起眼红、眼刺痛、流泪等。就算是消毒合格的泳池，也不能保证水里完全没有细菌，不带泳镜比较容易引起红眼病等眼部传染病。
泳池水里有含氯漂液，可能会损伤头发，导致头发干枯变黄。而戴泳帽可以防止头发和池水过多的接触，对头发起到一定的保护作用，还能防止头发掉落弄脏池水或堵塞泳池，游泳的时候手也不会缠到头发。
为了大家有一个干净健康的游泳环境，建议最好在游泳前进行沐浴，减少皮屑、化妆品等携带入水的几率。
患有肝炎、心脏病、皮肤传染病、沙眼、红眼病等传染性疾病，不要进入公共游泳池。
对游泳后经常发生结膜炎的人，可根据医生指导，开具有抗生素的眼药水在每次游泳后使用，有一定预防作用。
游泳前可用耳塞或干净的棉球堵塞外耳道，如果耳朵进水，要及时清除耳朵内的残水，否则可能会引起中耳炎、外耳道炎。
本文来源：健康昆明城，由健康云南编校推荐发表，版权归原作者所有。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
值此5·12国际护士节来临之际，为了进一步向外界展示思明好护士风采、传播思明好护士故事，让更多人了解护士工作、支持护士工作，今起，“思明快报”发起《思明好护士 最美》送花活动。
由思明区委宣传部指导，思明区卫健局、思明快报、海西晨报社联合推出《思明好护士 最美》系列报道。今日我们一起聚焦开元街道社区卫生服务中心健康管理科科长张慧娟。
1990年，张慧娟毕业于福建省妇幼学校。毕业后，她便来到思明区医院工作。一做，便是二十年。
2010年，张慧娟从思明区医院调入开元街道社区卫生服务中心从事慢病管理工作。“刚来的时候，想说现在应该能够正常朝八晚五上下班了吧。”可事与愿违。从事健康管理工作后，她不但没有实现朝八晚五，还未曾休过一次年假。
在开元街道社区卫生服务中心，张慧娟是出了名的早。每天七点半，她就准时来到单位上班。分号、验血，一系列的工作随之而来。8点才是正常上班时间，为何她提前半小时就到单位呢？原来，为了担心来社区卫生服务中心体检的老人空腹时间太长，张慧娟每天都提前来到单位，替老人做好服务。
对于健康管理服务，张慧娟有着自己的认识，在她看来，优质健康管理服务的核心便是“爱”，只有充满爱心，才会懂得珍惜健康、呵护生命，把自己对生命深深的热爱，融入到健康管理服务的每一个对象、每一个细节之中。
不久前，刚搬离开元街道辖区的敖大叔，他的医疗关系却舍不得迁离。家庭医生签约、老年人免费体检等，他总是要返回开元街道办理。
问及原由，老人只是对张慧娟说了淡淡一句：“我就是冲你来的”。原来，张慧娟付出爱心的照料和体贴真正受到了患者的认可，老人打心眼愿意接受她。
正因她体贴细致的关怀，社区老人们也非常关心她的身体。在社区卫生服务中心时，常有老人关切地询问她，“你今天累坏了吧？”一句简单的询问，让她知道，病人是真的关心她，“当居民朋友一个个满怀期望过来，又满足地离去，我觉得非常值得。”
同时，为了深入了解居民健康状况，她还频繁走进社区，对居民进行健康教育、开展义诊咨询，对重点人群进行重点追踪。
为和老人更顺畅交流沟通，她还学会了闽南话，和社区不少老人都成为了好朋友。谈及学会闽南话，张慧娟表示，在老社区从事医疗工作，会说一口流利的闽南话非常关键，“我本身是莆田人，普通话有时说得并不标准。”
为此，张慧娟不断苦学，一有机会就向身边的人询问闽南语的发音及注意事项，在她努力之下，如今的她说起闽南话，像个地道的老厦门人。
“社区特殊人群较多，比如孤寡老人或独居老人就特别需要社会的关爱，作为一名社区健康管理师，我们理所应当要付出更多的爱心、理解和包容。”
正是因为她一如既往的真心付出，也让她成为了居民心中“值得信任”的朋友。渐渐地，许多社区居民主动来社区卫生服务中心看病、咨询了，对中心的信任感与日俱增。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“护”字按笔画拆分开，左边是扌，意为手。右边是户，意为屋子，就是这双有力的手托起了无数新的希望。
她是一位76岁的老人，她是一个癌症患者，她是一个在护理岗位干了30多年的老护士长，她是一个脑力运动的智者，她是一位慈祥的母亲，她是一个浑身散发青春气息的女神，她来自成都温江，她的名字叫李亚七。
第二十三届世界脑力锦标赛中国总决赛老年组冠军、2019脑力世界杯全球总决赛的形象大使、两次参加天津卫视栏目《跨时代战书》……年过古稀的李亚七，老而弥坚，用坚韧与执著，缔造了一个个脑力运动的传奇；她曾在高原大山里跋山涉水，只为医者仁心；她闯过生命的禁区，用无所畏惧，赢得了对抗癌症这场没有硝烟的战争。她并不高大，但足以让我们仰望。
1965年毕业，响应到边区去、到农村去、到祖国最需要的地方去，李亚七跟随着公路工程处的职工医院，辗转在甘孜州泸定、道孚、雅江等地，抚慰着修路工人和当地百姓的生命。
“真的很忙，那时候八九个护士要管80多个病人，天天忙到打转转，从上班到下班没歇过脚。”回忆自己在外科工作时，李亚七说，有一次抢救车祸中受伤的危重病人，为了保证病人的安危，在科室守了几天几夜，小女儿由于没人照料，只得跟着自己睡值班室。
“我做什么事，不做则罢，做了就一定要把它做好！”李亚七把护理工作当成人生的事业，深学，细照，笃行，将心中的理想和信念，付诸于工作和生活中的每一天，并几十年如一日地坚守。1998年退休时，李亚七是当时温江县护理专业中的第一个也是唯一一个拥有副主任护师职称的人。
其实，她并不是天生好记性，出门还经常忘记带东西，学习记忆完全是源于一次偶然。这次偶然源于她对子孙辈的慈爱与付出。
一副扑克牌，翻来覆去地打乱、还原，了解记忆的原理后，李亚七开始了记忆力的训练，她将扑克牌的数字和花色转换为一个个故事进行记忆。
无心插柳柳成荫。比赛中，李亚七赢得了第二十三届世界脑力锦标赛中国总决赛老年组冠军。“说我是冠军，很不好意思，因为老年人参加的少。”李亚七谦虚地说，荣誉之类的都是其次，最重要的是参加脑力奥运，让大脑活动起来，大脑强，就什么都强。而且，在比赛中，接触了很多正能量的人，用别人的精神感染、激励自己。
对于李亚七在几年间练就了“最强大脑”，她的女儿严鲲表示，“这是她三十三年护理工作职业精神的延续，认真、温暖、执著，做任何一件事都很专注，喜欢不断地学习新事物。”
2016年，李亚七接到天津卫视《跨时代战书》栏目组电话时，她正在医院里，专家通知她，要做手术，乳腺切除术。此时的李亚七并不知道自己的真实病情，但是凭着几十年的工作经验，她隐约知道自己的病情不妙。
“这边，专家要我马上做手术，那边，天津卫视希望我去录节目。”李亚七回忆说，人一生之中有多少这样的时刻，反正都已经得了癌症，就是那么一回事，还不如出去看一下世界。
“好，我过来参加节目。”李亚七一番权衡之后，回复天津卫视节目组。而手术，李亚七决定延迟一个星期。
李亚七是“三阴乳腺癌”，晚期，淋巴结基本上都转移了，“这是最难治疗的乳腺癌，没有靶向治疗药。”在成都市温江区人民医院病理科工作的女儿严鲲最清楚李亚七的病情，看着一点不惧怕的母亲，虽然担心害怕，但还是尊重母亲的决定。
节目中的李亚七，身形清瘦，眼睛明亮，精神矍铄，向全国观众展现了自己超凡的记忆力，也展示了她对生活积极向上的热爱，而此时，包括节目组在内的其他人，都不知道她是一个亟待手术的癌症患者。
录完节目，李亚七回到成都市温江区人民医院，完成了手术。术后，开始了为期一年的放化疗。
化疗，让已经73岁的李亚七第一次觉得生不如死，吃不下东西、拉肚子、恶心，李亚七化疗的副作用很大，好几次，女儿们都问她“你还能坚持吗，不行的话，我们就放弃吧！”李亚七知道，如果化疗中断的话，前期的治疗都白费了，她咬着牙，在家人与医院领导同事的关心支持下，坚持了下来。
再经过半年的放疗，李亚七的病情基本得到了控制，如今，坚持吃药，定期复查，李亚七的身体没有其他异常。
2017年，天津卫视《跨时代战书》栏目得知李亚七积极抗癌，乐观面对人生，再一次邀请她登上节目，希望她成为更多人的榜样，传递正能量。节目中，李亚七现场展示了记忆力绝活：5分钟内记住一整副扑克牌，并且瞬间还原，同时，她还号召大家：“我希望大家都和我一样，不要害怕一切困难，自己认准的事，勇敢地去面对。”
上海、天津、开封、西安……李亚七参赛的脚步没有因为病痛而停下，她仍然坚持着对生活的热爱。今年3月，她还成为了2019脑力世界杯全球总决赛的形象大使。
现在的李亚七，远离了高楼大厦鳞次栉比的现代都市，常年住在青城山的房子里，每天爬山、种菜、做操、弹琴、唱歌，回归自然，平和的生活，气色越来越好，身体也越来越棒。“每天早上起床，念一遍，原谅伤害过我的人和事，原谅我以前犯下的错误和缺点，请被我伤害过的人和事原谅我。原谅一切，忘掉一切。新的一天，重新开始。”
是的，你经常会忘了她是一个病人，因为她迸发出了远远超越健康人的生命力。“用积极的心态面对生活，疾病反而就淡化了。人的心态决定了很多东西，面对疾病的时候，自己成为生命的强者，要不然你会被它打垮。”李亚七说道，死亡，谁都害怕，这是避免不了的，该来的就来吧，在这个过程中，我好好地活着，好好过好每一天，不做浪费时间浪费光阴的事，我愿意优雅地老去。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
编者按：欢迎收听“旧文新读”，有许多在“选择与尊严”网站论坛中写下故事的作者几乎都是用网名署名。由于各方面原因，我们已经联系不上多数当年那些愿意给我们讲故事的网友。如今再读“旧文”时，也只能将文章署为作者网名。若您在这里看到自己的文章，期待您在后台给我们留言。平台虽移，初心未变，希望还能与您一起聊聊“选择与尊严”那些事。
按照中国人的习惯，比较忌讳谈论死亡，其实这是一个无人能绕开的话题。
我在年轻时若偶遇身边的亲友去世，似乎感觉那些与自己距离遥远，便不大敏感。而近些年，自己的长辈、亲友不断地相继离去，我对死亡的感受似乎更真切、更具体了。其中有几位亲友的故世，更令我和先生印象深刻，并不时成为我们谈论的话题。
一个是十年前先生的兄长去世。他是在一次换肾手术后，因“巨细胞感染”，而不幸去世。记得当时他在实施手术的医院医治无效后，转到另一家对此类病症更富经验的医院抢救。那里的科主任很负责任，也讲得很坦率。她说从哥哥的情况看，已希望不大，有可能是“人财两空”（当时每天的抢救费用五千元）。
那年哥哥刚满六十岁，他们兄弟之间的感情亦非同一般。先生少年丧父，哥哥初中毕业便辍学做工，帮助母亲养家糊口，使年幼的弟、妹读书成人。
当时先生对大夫表示：“只要有一线希望，就不放弃。”但最终无力回天。哥哥离去前，被切开气管上了呼吸机。最后的几天里，他虽已经丧失了意识，但他仍可感受到巨大的痛苦。从那以后，先生就表示自己一旦走到这种无可挽回的地步，绝不接受这样既无尊严、又痛苦不堪的救治。
二是先生的老师。他在晚年时癌症复发转移。那年我们为完成英国图书馆的研究项目，赴伦敦半年。临走前，他到医院向老先生告别。从当时的照片看，坐在病床上的老先生，面带微笑，依然是那么腰板挺直、风度儒雅。但不久，他的病情恶化不幸离世。
我们回来后，听一位在最后的日子里去探望过老先生的朋友描述，他说老先生在最后抢救的日子里，痛苦不堪，令探望者难以接受。我先生每想到此，便痛心不已。他叹息道：“先生一生都是个十分矜持、庄重、很有风度的人，最后却不得不遭受这般肉体和精神上的痛苦折磨。”
几年里，先生的母亲和我的父亲先后离世。他们生前，都得到了家人最精心的照顾和治疗。但在最后的日子里，我们都选择了让他们在家中、在亲人的陪伴下安然睡去。
父亲两年前病重住院，当时主管医生下了病危通知，约谈家属。此前，家人对久病卧床的父亲，已有最坏的思想准备。我、先生和我的母亲曾提前做过商议。我们的一致意见是父亲的病情已无法从根本上逆转，因此在他病情危急时，只做痛苦尽量小点的改善性治疗，不做诸如切开气管上呼吸机等痛苦大的创伤性抢救。
母亲曾讲：他们住的院子里，有些老人已进入最后的弥留时刻，因家人不懂，便一切听凭医生处置。结果做了切开了气管手术，虽然拖延了老人有限的时间，但临终前却痛苦不堪。最后，还是病人自己吃力地写下“拔管子”的要求才得以解脱。
为此，我们在医生约谈时，明确表达了上述意见，并签字表示自行负责。
当然每个人的具体情况又各有差异。我父亲在最后卧床的两年里，虽然因脑梗已难做复杂的言语表达，并影响了吞咽功能，但他的头脑还基本清楚，并有强烈的求生愿望。为此，他不得不靠插胃管进食。母亲每天一丝不苟地为他精心调配制作流食，其它的各项护理亦十分周到细致，直到他离去的最后一晚。那天，父亲是在晚饭后熟睡般地安静离去。
这些年，我和先生在经历了几次亲友的离别之后，有时会聊到人生在最后如何保持尊严以及减少不必要痛苦的话题。我们都认为，既然人生总有谢幕的那一刻，何不让自己的告别轻松一些、洒脱一些？
昨天，我偶然看到博友景顺的原创博客：“我们能否接受‘不必治疗’函告”的博文，并循着博文链接看到了有关罗点点发起建立“不插管俱乐部”的报道。登陆到他们的“选择与尊严网”。原来，此网站已设有一套比较专业和规范的“生前预嘱”操作系统及文件，可以让有此愿望的人轻松规范地实施这一心愿。我先生早已对此信念坚定不移，当即就在网站签署了他的“生前预嘱”文件。而我今天再准备签署自己的“生前预嘱”时，却见到通知，因对此的新闻报道后用户激增，网站正处于维护之中。足以证明此议题受到了很多人的密切关注。
在现实中，我发现很多病人及家属对危重病人最后时刻的抢救方式缺乏必要的了解。而目前我们的医生一般在约谈病人家属签署相关的文件时，往往介绍解释得不够充分，亦罕见类似国外医生给出的“不必治疗”意见。更有过分的个别不良医生，对某些已毫无治疗价值的晚期危重病人，采取一些治疗措施，并把这个当做盈利手段，让病人及家属“雪上加霜”。
可喜的是，在这个“选择与尊严”公益网站上，开设了一些专业医生的网页，可以为我们答疑解难。
在人类不断走向文明的进程中，人的生命尊严、理性与价值，不仅表现在生命的降临、成长与高潮，还应该有一个优雅、洒脱的落幕，才能堪称完美。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“为祖国放声歌唱，做新时代的追梦人！”“奋进新时代，筑梦新征程！”……5月8日，“争先创优，追梦奔跑”市卫生健康系统微型党课比赛举办。在嘉兴市第一医院报告厅，来自系统各单位的21名选手用饱含深情的宣讲，呈现了一堂堂精彩的党课。
此次比赛由嘉兴市卫生健康委党委主办，目的是为推动卫生健康系统广大党员干部深入学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想，大力弘扬红船精神，不忘初心、牢记使命，争先创优、追梦奔跑，以优异成绩迎接中国共产党建党98周年和新中国成立70周年。
比赛中，选手们围绕“我和我的祖国”、“不忘初心，牢记使命”、“争先创优，追梦奔跑”三个主题宣讲党课，以小见大，见微知著，选取不同的角度和内容，通过声情并茂的宣讲，有围绕国家和卫生事业发展变化，展示新中国成立70周年所取得的辉煌成就，抒发对党和祖国的热爱；有深刻领会市委书记张兵在全市三级干部大会上重要讲话精神，争先创优，追梦奔跑，推进卫生健康事业高质量发展；也有讲述平凡的医疗卫生岗位上爱岗敬业的感人事迹，演绎共产党人的初心与使命、责任与担当。
市委直属机关工委宣教处胡婷洁评委在点评中指出，本次比赛选手们展示的党课主题鲜明，内容丰富；观点明确，深入浅出；有血有肉，感同身受。身边人讲述身边事，身边事感动身边人，是一场高质量的党课比赛。
本次微党课比赛在我院举办，院党委高度重视，党办积极协作，周密做好赛事准备工作。本院参赛选手们认真准备，表现出色。其中，由内科六党支部推荐的吕秀秀获得三等奖，入围前六名，将代表市卫健系统参加全市微党课预赛。其他选手钱夏琪（门诊党支部）、王霄腾（内科四党支部）、徐晓芳（内科七党支部）、李维（外科四党支部）获得优秀奖。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多宝妈平时都喜欢去理发店做头发。换个漂亮的发型，对整个人的气质都有提升。
理发时，宝宝会突然开始挣扎。爸妈一边揪心宝宝因为乱动会受伤，一边又心塞自己被甩得一身碎发。
很多孩子根本没法坐定五分钟以上。每剪一会，就得放他下来跑一跑、玩一玩。理发店里的电器多，特别担心他跑动的时候会出危险。
更无奈的是，有时候理发店人多排队，宝宝进店之后要等很久。刚开始本来挺配合的，最后也会因为等得不耐烦而开始哭闹。
在大人看来轻松享受的理发，在宝宝们看来却宛如上刑。想让宝宝乖乖理发，我们首先要站在宝宝的角度上，了解他们讨厌理发的原因。
理发店里来来往往的陌生人、各种机器噪声，会让孩子毫无安全感。这是人类趋利避害的天性所决定的。
陌生人和大分贝噪音，往往意味着环境中可能存在某些危险因素。这种情况下，不止孩子会害怕，大人同样也会感到不安。
只不过，大人可以理解、习惯这些「危险意味」，而孩子们年纪尚小，还理解不了。
为了安全，很多家长都会教育孩子不要触碰锋利物品。时间一久，孩子面对小刀、剪刀时，自然会产生「条件反射」式的恐惧情绪。
当孩子进入理发店，发现身边遍布着剪刀这样危险的东西，甚至还有陌生人拿起剪刀接近自己，孩子自然会感到非常害怕。
2 岁以前，孩子对眼前事物保持注意力的时间大概在 6 分钟左右。就算长大到了 4 岁，孩子的注意力时长也不过 15 分钟上下。
理发刚刚开始时，孩子可能会因为新鲜感而愿意配合。但是，当注意力达到上限之后，再想让孩子坐在椅子上一动不动，就是在对抗大自然的客观规律……
理解了宝宝讨厌理发的原因之后，我们才能对症下药，寻找为宝宝理发的科学方式。
家长可以购买玩具理发器，跟孩子一起模拟理发的场景，用有趣的互动和游戏让孩子逐渐习惯理发这个过程。
在游戏过程中，多给孩子正面的鼓励和夸奖，将「美好的记忆」和「理发」建立联系，让孩子明白：理发，是一件好事。
理发前两天，提前告诉孩子「我们要去理发了」。用轻松的口吻给孩子讲讲理发店中的场景，让孩子提前有个心理准备。
给孩子理完发后，别忘了多多奖励他。要让孩子意识到，理发后，是会有好事发生的。
可以给他喜欢的零食，陪他好好玩一会。也可以多给孩子一些精神上的嘉奖。
比如，借动画片、电影中的英雄角色，给孩子讲故事，让孩子理解「勇敢」的含义。告诉孩子，战胜对理发的恐惧，就是一次值得夸赞的英勇行为。
理发店中的理发器是公用的，各家理发店的卫生条件参差不齐。孩子的免疫力较弱，容易被传染疾病或患上过敏。
为孩子理发，务必要选择正规卫生的理发店，最好直接去专门面向儿童的理发店。
如果条件允许，宝爸宝妈可以选择自己动手，在家给宝宝理发。这样既放心又划算。
在家给孩子理发，宝爸宝妈可能心里会没底，其实选对了理发工具，给孩子理发可以是一件轻松又简单的事儿。
根据这四点要求，今天，为大家带来了一款孩子专用的大品牌理发器：
不同于僵硬死板的理发剃刀，飞利浦美国队长理发器外形可爱，颜色鲜亮，看上去像玩具一样，友好的外形能降低孩子对理发器的抵触感。
宝爸宝妈们还可以借题发挥，给孩子讲讲美国队长英勇作战的故事，让他对理发充满期待。
当然，它的优点可不只是长得好看。在功能设计上，这款理发器还有许多优点。
飞利浦儿童理发器选用短短的陶瓷刀片，既避免了理发时夹到宝宝头发，又降低了导热性，以防机器工作发热烫到宝宝。
考虑到宝宝头皮的娇嫩，这款理发器的每一根梳齿都被处理得圆润光滑，不像成人理发器那样尖锐。
在梳齿类型上，飞利浦儿童理发器提供了多个选择，方便爸妈给宝宝变换发型。即使是耳边、鬓角这些边角部位，也能轻松搞定。
理发器噪音够低，孩子才容易安静配合。飞利浦儿童理发器的工作噪音很小，和倒水声差不多，宝宝使用时不害怕。
充电 8 小时，续航 45 分钟，理发器的电量可以完整胜任一次高难度理发的需要。
如果忘记充电，还可以直接插电使用。即使爸妈偶尔粗心，也不耽误给宝宝理发。
飞利浦成立于 1891 年，拥有超过一百年的专业制造经验。理发器整机欧洲进口，品质拥有保证。给宝宝用的东西，选择大品牌，才够放心。
好看又好用的飞利浦美国队长儿童理发器现正在京东特卖。原价 299元，现在活动到手价仅需 259元！
点击「阅读原文」下单，还有机会获得价值 129元的理发围布三件套～
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月8日，四川大学华西医院皮肤性病科成功举办 《对话名家——华西医院皮肤科专家讲坛》系列讲座第二期。
担任此次讲坛的主讲人是四川大学生物治疗国家重点实验室的练仲教授。练仲教授是四川大学生物治疗国家重点实验室研究员、博士生导师，中组部“千人计划”青年学者，四川大学研究员、博士生导师。目前研究主要集中于过渡金属催化的有机合成方法学研究、小分子靶向药物的设计与合成、电化学和化学生物学等相关领域。他以《小分子气体的化学转化》为主题 、结合临床病理与医用制药进行深入的介绍，使我们大开眼界，打开思路，学习从新的视角、以多元化的思维去进行探索和研究。
在练仲教授的讲座后，我科主任蒋献教授就小分子在皮肤病的诊断与治疗前景与练仲教授进行了交谈。
我科冉玉平教授就小分子气体转化在皮肤病临床上的运用拓展展开了深入交流，不同学科间的碰撞产生未知的火花，为我科学术的发展留下美好的展望。李利教授则从药物分解的应用，这一个全新角度与练仲教授进行了探讨。汪盛副教授代表我科中青年医生向练仲教授请教。
最后，蒋献主任对此次讲坛进行总结：指出练仲教授作为全国乃至世界上优秀的中青年科学家代表，希望我们年轻一代医生以他为榜样，严格要求自己，并不断提升自己，开拓创新；也希望我科能与练仲教授保持互动与沟通，在相互探索过程中不断汲取，让化学与医学间产生奇妙反应，同时也促动皮肤科在科研方面的进步与创新。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 综合台媒报道，台湾凯达格兰基金会9日举办感恩餐会，处于保外就医当中的前台湾地区领导人陈水扁，在餐会前先举办签书会。台媒称，原本陈水扁称“每秒会抖6.6下”的手，没想到在签书会上最快一分钟可以签7本书！对此，网友评论道，“原来签书就可以复健，还需要保外就医？台中监狱快点把他关起来！”
陈水扁(左一)9日在儿子陈致中(左二)陪同下，举行新书签名会。(图：台湾《中时电子报》/王英豪 摄)
陈水扁9日出席募款餐会之前，先举行新书签书会，期间抗议人士一波接一波，大喊“关扁救台湾”，并与维安的警察发生冲撞，抗议人士被挡下。台中监狱当晚表示，事前已知有人会来抗议，有做安全评估。
台中监狱日前曾表示，尊重医疗评估，核复同意陈水扁出席餐会，但应遵守“不上台、不演讲、不谈政治、不受访”等4不原则。
然而，陈水扁当天晚上参加感恩募款餐会时，站上比舞台低5厘米的“肥皂箱”，高唱“爱拼才会赢”。此举被质疑其是否踩“4不原则”的红线？台中监狱表示已搜证，将进行评估。
此外，陈水扁在签书会上最快一分钟可以签7本书，陈水扁民间医疗小组医师陈胜顺称，“感到非常振奋”，直言陈水扁的病情因支持者得到改善。
对此，网友则纷纷发言称，“主治医生都说话了，台中监狱官员听到没……原来签名就可以了，那不用保外就医了，抓回去吧”、“太好了，终于找到治疗阿扁的方法，另人欣慰！请他回到没人打扰的监房，每天写‘对不起，我不该贪污’100次，想必很快就会痊愈”、“什么？你要看我手抖？我随时都可以抖给你看！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据《齐齐哈尔医学院附属第三医院关于公开招聘聘用制人员管理办法》的文件精神，现招聘聘用制护士、药剂师、导诊陪检等岗位人员若干名，具体要求如下：
1、遵守国家政策与法规，自愿遵守医院各项规章制度，有开拓创新精神。
2、年龄在18周岁至35周岁之间（有工作经历及特殊技能可放宽）。
3、矫正视力在1.0以上，原则上女生身高应达到160或以上，原则上男生身高在165-180之间。
1、全国正规统招院校药剂及相关专业毕业生，具备大学专科或以上学历。
2、年龄在18周岁至35周岁之间（有工作经历及特殊技能可适当放宽）。
1、具备中等专科或以上学历，专业不限。（护理人员要求为大学专科或以上学历）
2、导诊岗位人员年龄在18周岁至35周岁之间，陪检岗位人员年龄在18周岁至45周岁之间。
3、矫正视力在1.0以上，原则上女生身高应达到160或以上，原则上男生身高在170-180之间。
坚持“公开、公平、竞争、择优”的招聘原则和德才兼备的用人标准，严格招聘程序和纪律，采取面向社会公开招聘的方式，进行资格审查合格后，组织笔试、面试成绩合格者，经体检及岗前培训均合格后，方可上岗。
预报名程序 ：扫描下方二维码加入“齐医附属三院2019年招聘群”，加群后更改自己的群昵称为“所报专业-姓名”。
齐齐哈尔医学院附属第三医院住院综合楼三楼会议中心（齐齐哈尔铁锋区太顺街27号）
毕业证、学位证、身份证、相关执业及资格证书（高等专科及以上学历需提供‘中国高等教育学生信息网’上的学历证明），以上均需提供原件和复印件，携带一张二寸照片；有工作经验者，需提供原工作单位工作期间、工作岗位的证明原件（加盖单位公章为有效证明）。
正式报名与资格审查同步进行，以现场参加资格审查并符合条件的人员为有效报名（群为预报名，不以群为准）。
在微信上搜索“齐齐哈尔医学院附属第三医院”进行关注（注：请所有资格审查合格人员务必关注齐齐哈尔医学院附属第三医院微信平台）
郑重提示：提供虚假材料、证件的，一经发现，取消应聘或录取资格。
链接：【道路千万条，确诊第一条】美国肿瘤专家再次来到附属三院，患者可以提前预约啦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 侯润芳 陈鹏）中国经济如何破局攻坚、金融业怎样通过改革开放更好地服务于供给侧结构性改革、怎样建设有活力和有韧性的资本市场、如何进一步扩大金融开放？——记者获悉，2019金融街论坛年会将于2019年5月29至30日在北京举行，论坛主题为“深化金融供给侧结构性改革，推动经济高质量发展”，林毅夫、李扬、余永定、朱民、万喆、周皓、白景明、李稻葵、黄益平等知名经济学家齐聚北京金融街，为金融业创新与发展提供建议，为深化金融供给侧结构性改革提供思路。
本次论坛年会由全体大会和三个分论坛构成，5月30日的全体大会讨论五个议题：深化金融供给侧结构性改革，推动经济高质量发展；重塑改革新动力——金融业全球治理与金融开放；优化货币政策调控，防范化解风险，推动经济高质量发展；调整优化金融体系结构，为实体经济提供高质量、有效率的金融服务；在开放和法制环境下建设有活力、有韧性的资本市场。
5月29日的会议包含三场分论坛。其中，分论坛一的议题是，扩大金融高水平双向开放，提升金融全球竞争能力；分论坛二的议题是未来金融—金融业的“科技革命”；分论坛三的议题是培育集聚优秀杰出金融人才，推动金融业高水平开放、高质量发展。
据悉，金融街论坛于2012年创办，由北京市人民政府主办，中国人民银行、中国银保监会、中国证监会作为支持单位。金融街论坛作为国内高端金融业对话交流平台，每年汇聚近百位金融管理部门领导、中外资大型金融机构负责人、业内著名专家、学者出席论坛，发表权威声音和专业观点，为中国和全球的金融业发展提供新思路、新途径。今年金融街论坛年会与会嘉宾预计超过2000人，其中包括金融管理部门、国际国内金融机构、大型企业以及国内外权威专家、学者等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“沟通交流的重要工具就是语言。一个国家文化的魅力、一个民族的凝聚力主要通过语言表达和传递。掌握一种语言就是掌握了通往一国文化的钥匙。”中华优秀语言文化承载了中国人的智慧，散发着出迷人的魅力和光彩。
咬文嚼字，探文字之源；寻章摘句，享汉字之趣。小编为大家推荐几本轻松幽默的休闲图书，只消用读一本书的时间，便让你爱上汉字。
《山海经》是关于中国古代地理、神话传说的著作，一些结合了上古人民各种想象和传说的怪鸟奇兽常见于此书。不仅如此，这些“神兽”一不小心还闯入了成语的世界。
“鹣鲽情深”常用来比喻夫妻情深。清人朱彝尊在《曝书亭集》评论说：“须臾不相离，无以异鹣鲽。”其实，“鹣鲽”是两种动物，“鹣”是一种鸟，即白居易《长恨歌》里的“在天愿为比翼鸟”；而“鲽”就是比目鱼。无论是“鹣”还是“鲽”，都不能离开另一半，否则就失去了全世界。
吉光片羽”用来比喻残存的极其珍贵的文物。据古籍记载，吉光是古代传说中的一种天马。用吉光马身上的皮毛做裘，放到水里数日不沉，落入火中烧不焦。所以，就算是吉光身上的小羽毛，都是极好的宝贝。
汉语成语博大精深，源远流长。在日常语言交际中，如何才能准确运用成语呢？首先，要避开“望文生义”，不要按照字面义去理解成语的意思。其次，要对成语“溯本求源”，了解成语的本义及其引申义。学会成语，才能写出好文章。用好成语，才能出口成章。
“不刊之论”常被人误解为“不能刊登的言论”。“刊”的本义为“消除、砍斫”。古代把字刻在竹简上，一旦刻错，则用刀消除、修改，因此，“不刊”是指“不能修改、不必修改”，而 “不刊之论”则是指“不能修改的言论”，也就是“正确的言论”。这个成语出自汉代扬雄《答刘歆书》：“是悬诸日月不刊之书也。”能悬日月的书自然是不能修改、不可磨灭的著作。
“顾影自怜”是自己怜悯自己吗？实则不是。“顾影自怜”语出晋代陆机《又赴洛道中二首》： “伫立望故乡，顾影凄自怜。”成语从诗句中提炼之后用以形容孤独失意，后来语义有了变化，“怜”由“怜悯”转而为“爱护”。因此，“顾影自怜”，多形容自我欣赏。
虽然汉字是表意文字，但是完全用“望文生义”的方法去理解词义是行不通的，必须要分析词义的复杂性和细微性。另外，语言随着社会的产生和发展，还面临着一个不能回避的问题，就是词义和词汇也会随之演变。
为何“碧落”是天空？“碧”本义为“青绿色的玉石，石之青美者”，后引申泛指“青绿色或淡蓝色”。例如，“春草碧色，春水绿波”“江碧鸟逾白，山青花欲燃”。而“落”本义为“树叶枯萎凋零，从树枝上掉下来”，后引申指“死亡”“停留”，再由“停留”引申指“所在的范围”。因此， “碧落”即“淡蓝色的范围”，引申指天空。例如，“上穷碧落下黄泉，两处茫茫皆不见”“青山有雪松当涧，碧落无云鹤出笼”。
我们通常将“才貌出众的人”称为“翘楚”，可是查遍“翘”和“楚”的所有义项，都找不出与“出众”有关的意义。那么这个词语到底从何而来呢？
原来“翘楚”语出《诗经·周南·汉广》：“翘翘错薪，言刈其楚。”这两句诗的字面义是：高高的杂树丛，我砍它那高出头的荆树。“翘翘”意为“众多或者高大的样子”，“楚”被认为是“荆条或者高出杂树丛的荆树”。《汉广》是一篇男子求偶失望的诗，诗中以“错薪”比喻一般的女子，以“楚”比喻男人所爱慕的女子，因而，结合语境可以得知，“翘楚”指“才貌出众的人”。例如， 辛弃疾《贺新郎》：“王郎健笔夸翘楚，到如今，落霞孤鹜，竞传佳句。”
友好提示：本文为人民网文化频道官方微信号“文艺星青年” （）出品，欢迎转载，请注明来源，谢谢合作！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新社东京5月10日电 (记者 吕少威)据日本气象厅消息，当地时间10日上午8时48分(北京时间上午7时48分)，日本宫崎县日向滩(震源地)附近发生6.3级地震，地震未引发海啸。
据日本气象厅数据，本次地震震中位于东经132.1度、北纬31.8度处，震源深度约20公里。宫崎县宫崎市、都城市、日南市以及周边熊本县、大分县等地有明显震感。
据九州电力公司消息称，位于鹿儿岛县萨摩川内市的川内核电站未发现异常，正在照常运转。
据日本铁路公司(九州)称，地震发生后，九州新干线采取了紧急停止措施，不过在确认安全后很快再次启动运行。此外，宫崎县的部分高速公路采取了限速措施，并没有封锁。宫崎、熊本、鹿儿岛三地的机场则在地震发生后对跑道进行了检查，均确认无异常发生。
宫崎县位于日本九州地区东南部，西接熊本县和鹿儿岛县，北连大分县。东部为平原，西部为山地。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
单纯性阑尾炎患者手术收费，同一地区不同级别、不同办医主体费用会有多大区别？一起来看一组调查数据。
江苏省于2013年和2016年分别启动县级公立医院和市级公立医院医药价格综合改革，总原则为“总量控制、结构调整”。主要做法：药品按省招标价实行零差价销售，其减少的收入在对总费用进行控制，即在不增加患者负担的前提下，通过调高医疗服务收费标准进行弥补，最终目标根治“以药养医”。
下表是江苏省北部某地区政府办医院和社会办医院单纯性阑尾炎患者手术收费结构比较表。资料来源于医保中心，选择二级医院4所，即政府办县级综合医院和社会办县级综合医院各1所，政府办县级中医院和社会办县级中医院各1所；选择三级医院4所，即政府办市级综合医院和社会办市级综合医院各1所，政府办市级中医院和社会办市级中医院各1所。
从上述各医院2018年1-6月份住院患者中随机抽取10个单纯性阑尾炎手术病例，计算平均费用，患者年龄25-30岁之间，均为男性，无其他并发症。表中美国资料来源于网上的个案报道，仅供参考。
1、总费用中，政府办医院均高于社会办医院，二级医院高出3347.12元，三级医院高出5420.69元。虽然没有收集这8所医院实行零差价销售之前费用情况，但是，总费用差距之大也足以说明，实行零差价销售后政府办医院没有减轻患者负担，“总量控制”工作需进一步完善。
2、药品费用中，政府办医院药占比明显低于社会办医院，由于两者的药品销售价格相差较大，药占比低不能反映用药量情况，必须对药品费用进行均衡后方可比较。
为了使其具有可比性，我们选择10种常用药进行比较，社会办医院药品销售价平均高于政府办医院销售价的64.46%，折算后，政府办二级医院药品费用为3012.18元，三级医院为3729.72元，均高于社会办医院。
说明政府办医院实行药品零差价销售后，和社会办医院比较用药量并没有降下来。实际上，无并发症的单纯性阑尾炎用药量是有限的，估计300-500元足够。政府办医院和社会办医院都用了大量的“味精药”（可用可不用的药），不合理用药情况没有得到治理。
3、关于医疗服务费用，其总费用和占比政府办医院均明显高于社会办医。实行药品零差价后，政府办医院提高了医疗服务收费标准，而社会办医虽然可以自主定价，但是，受到医保政策限制和竟争原因，社会办医的医疗服务收费标准难以提高。
4、关于材料费用，二级医院和三级医院的材料费政府办医院分别高出社会办医院1297元和1881元，占比分别高于社会办医12.06和10.41个百分点。提示政府办医院为了弥补药品零差价销售的亏损，存在过度提高材料费的行为。
5、美国医院这例阑尾炎手术病例虽然总费用很高（国情所致），但收费结构比和各项目费用都很合理，有借鉴意义。
上述资料表明：实行药品零差价销售的政府办医院仍然存在“以药养医”情况，患者的就医负担也没有降低。究其原因主要有以下几个方面。
1、“药品零差价”销售不能解决药品的回扣和返利问题。医院销售给患者的药品虽然是零差价，但是，医药代表可以通过给医生回扣，激励医生多开药、多用药。
另外，调查的这四所公立医院都在和药商进行“二次还价”，返利率在15-20%之间。因此，解决“以药养医”的根本办法不是“零差价销售”，而是将药价降到合理水平，使药商没有给医院和医生返利和回扣的利润空间。“4+7”集中招标采购能否解决这个问题，拭目以待。
个人认为可以借鉴台湾的药品明补政策，进行医保药品支付制度和药品采购价格谈判机制改革探索，利用市场经济规律，调动医疗机构、药品生产经营企业、医保经办机构三者之间的利益博弈与平衡，建立有利于逐步降低药品虚高价格和寻求合理药价基准的机制。
2、医疗服务价格调整不到位。四所医院通过调整后医疗服务价格只能补偿药品零差价销售减少的收入的75%左右。另外，过去药占比高的医院，如传染病医院等只能补偿到60%。
因此，医疗服务价格调整的空间还很大，尤其要逐步调高能充分反映医务人员技术价值、手术难度高和风险大的医疗服务收费项目。个人认为在对总量进行有效控制的前提下，调高医疗服务价格意义重大，方向正确。
3、财政补助不足。这四所医院财政平均补偿比例占药品零差价减少的收入3%，最低1.5%，最高5%。
医疗服务价格调整加财政补助只能弥补药品零差价销售减少的收入的78%，医院要自行弥补28%，只能通过“二次还价”、多用药、提高材料费等办法弥补。
需要说明的是，本调查样本单一，样本量很少，也没有进行统计学处理，仅供参考。但是反映出来的问题应引起相关部门重视，建议能组织调查，用数字研究问题，出台利于群众、利于医疗事业健康发展的医改政策。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯（民族时报全媒体记者 陈明海）日前，楚雄州第十二届人民代表大会常务委员会第二十一次会议听取和审议通过了州人民政府《关于楚雄州民族传统文化保护工作情况的报告》。
据介绍，楚雄州委州人民政府历来高度重视民族传统文化的保护传承和发展工作，始终把民族传统文化的保护、挖掘、发展作为一大战略，依托得天独厚的民族文化资源，把提升文化软实力作为民族文化强州建设的重中之重。一是相继制定出台了一系列法规和文件，对民族传统文化保护传承和发展工作提供了法律保障，作出了明确部署；二是不断加大非遗项目传承基地建设力度，支持传承人开展传承活动，开展民族传统文化展示展演等工作，保护和活态传承民族传统文化；三是依托民族传统文化资源，践行社会主义核心价值观，创造性转化、创新性发展，繁荣发展民族传统文化。
会议指出，在民族传统文化保护工作中，虽然取得了一定成绩，也积累了一些经验，但存在着一些困难和问题。一是对民族传统文化保护的认识不足；二是文化遗产保护经费供需矛盾突出；三是保护传承力量薄弱；四是宣传的广度和深度不够。
会议要求，一是提高认识，加强领导。要以高度的政治责任感和使命感，加强领导，把民族传统文化保护传承工作纳入政府的重要议事日程，采取有效措施保护传承，使民族传统文化成为促进全州民族团结进步的重要精神力量。二是建立机制，保护传承。要建立文化传承人认定和培训机制，加强对民间艺人的保护；要定期不定期举办培训班，加强培养民族民间艺术储备队伍；要树立危机意识和责任意识，切实对民族民间传统文化进行活态保护；在民族地区九年义务教育阶段适当开设具有当地民族特色传统文化的实践课程。三是多措并举，加大投入。要进一步加大争取项目和资金的力度，将民族传统文化保护传承工作所需经费列入财政预算，积极动员社会各界力量，多方筹集资金，加快民族地区的基础设施建设和产业发展步伐。四是开发创新，促进发展。要打造好“中国彝乡”品牌、办好火把节等传统节日，开发利用民族传统文化资源，并与旅游业结合，推进全州文化产业繁荣发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 综合报道，当地时间9日晚，一名持枪的蒙面男子试图闯入英国伦敦东部的一座清真寺，但被清真寺内的人们带到了外面，随后人们听到一声枪响。据悉，没有人在事件中受伤。
当局表示，无人员伤亡，也没有建筑物被损毁，暂未将此事件认定为与恐怖主义有关。
据悉，这座清真寺位于伦敦东部的伊尔福德区。警方表示，他们将在该地区部署大量警力。目前嫌犯仍未落网。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 综合报道，美国众议院议长佩洛西5月9日表示，她同意众议院司法委员会主席纳德勒的说法，即在委员会投票通过司法部长巴尔藐视国会案后，美国目前正面临“宪法危机”。不过，佩洛西说，即使是宪法危机，也不是发起弹劾总统听证会的理由，必须要等到收集到更多证据之后，再做决定。
据报道，佩洛西在国会的新闻发布会上说：“是的，我确实同意纳德勒主席的意见”“因为特朗普政府已经决定，他们不会履行他们的宣誓的承诺了。”
然而，佩洛西说，即使是宪法危机，也不是发起弹劾总统听证会的理由，必须要等到纳德勒和其他调查委员会收集到更多证据之后，再做决定。“这是非常有条理的，是基于宪法、法律和事实的，”她说，“这不是关于压力，而是关于爱国主义。”
此前一天，司法委员会按照党派划线投票，通过了巴尔蔑视该委员会传票的决议，该传票寻求未经编辑的完整版“通俄门”穆勒报告。“我们说了很长时间，我们正在接近宪法危机。而我们现在已经在其中了，”纳德勒在投票后说。
佩洛西拒绝透露，众议院何时会对这一蔑视案进行全院投票。报道称，这表明民主党人正在考虑是否对其他行政官员采取类似的决议，作为整体然后再将其提交议事日程。“就时间而言，当我们准备就绪时，我们将会进行投票。我们拭目以待，因为可能还有其他一些我们想要同时处理的蔑视国会的问题，”佩洛西说。“纳德勒想尽快做到，我们也是如此。”
但报道称，由于司法部极不可能对司法部长采取行动，因此对巴尔的蔑视决议不具有直接的实际效果。不过，这加剧了由民主党人领导的众议院，与白宫和国会共和党人之间的紧张关系。
穆勒报告的发布使国会内外的一小群自由派人士要求弹劾特朗普。佩洛西一直在遏制这种声音，理由是缺乏公众的支持。5月9日，她重申了自己的观点，并指出前总统尼克松的下台需要数月的调查，才能让选民参与其中。“弹劾是你可以做的最具分裂性的事情之一，分裂一个国家，”她说。“除非你能够向美国人做出非常清楚的交代。”
但佩洛西最近几天也采用了新的方法，称特朗普通过阻止国会监督的努力，正在为“自我弹劾”建立一个案例。佩洛西说：“正如我昨天所说的，总统几乎是自我弹劾，因为他每天都表现出更多对司法的阻碍，并且不尊重国会在传票中的合法角色。”但对于弹劾的拥护者，她发出警告说：“我们不会比事实走的更快，或者更慢。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每年的5月12日是国际护士节，这个节日是为了纪念现代护理学科创始人弗洛伦斯·南丁格尔于1912年设立的。其基本宗旨是倡导、继承和弘扬南丁格尔不畏艰险、甘于奉献、救死扶伤、勇于献身的人道主义精神。值此护士节来临之际，北京友谊医院评选出了15位优秀的护士，他们以“爱心、耐心、细心、责任心”对待每一位患者、做好护理工作，带来榜样力量。
她善于观察，积极思考，全身洋溢着对护理事业的执着和热爱！作为战斗在消毒供应中心这个维系全院安全平台科室的护理资深管理者，积极践行科研来源于工作，服务于临床的宗旨，不断创新和优化工作流程，注重科学化、精细化管理，使成本效益最大化。作为消毒供应基地负责人，至今已连续举办国家级、区县级继续教育项目11届，受众学员达2000余人，真正发挥了三级甲等医院的引领、示范、带动作用，用心编织着友谊护理人的美好蓝图！
她带领的护理团队反应快、动作稳、技术硬，冲在生命的最前沿。任何困难，在她的眼中都不是问题，所有艰辛在她的团队面前总能攻克。作为急诊护理团队的“大家长”，她每日不知疲倦地穿梭在急诊各个区域，沟通、协调、解决形形色色的各类问题，不畏困难、时刻紧跟医改的步伐，优化、提升急诊就诊流程，创新护理服务模式。用顽强的毅力克服自身病痛带来的困扰，用强烈的责任心和使命感带领团队乐观面对每日匆忙的急诊人流和一次次与生命赛跑的急救抢救。
他活波睿智，好似万花丛中一抹绿，不仅专业技术过硬，还善于思考，努力学习新技术，新业务，具有高效优质的急救配合能力，2018年荣获北京护理学会心肺复苏+及简易呼吸器比赛一、二等奖。中华护理学会心肺复苏+比赛三等奖，他用精湛的急救技能诠释了“留住生命，奉献年华，让生命在我们手延续”的急诊科科训。
她是无影灯下的女神，技术精湛，是手术医生的黄金搭档，每每有高难度手术、新开展手术，她都是不二人选。她工作三十载，手术配合无数台，台台完美无暇！别看她平日里开朗活波，手术时却严谨专注。她不仅是“护”佑患者生命的使者；更是身经百战的无名英雄！
她热爱护理工作，在专业的道路上不断前行，作为中华护理学会血液净化专业的第一批专科护士，24年来扎根于专科护理实践，善于观察，潜心学习，钻研临床新技术，参与血液净化相关技术的操作规程的制定，时刻为患者的“生命线—血管通路”保驾护航，她用专注体现专业，以行动赢得患者的信任和赞杨。
她乐观率直，具有不服输的性格，作为护士的良师益友她身兼数职，在教学领域里她承担着医院护理循环培训、首医授课、临床教学以及老年专科基地带教工作，不断探索、勇于求新，始终秉承“捧着一颗心来,不带半根草去”的大爱精神。
她是心脏年轻而又身经百战的“老”护士，大大小小的抢救她都身在其中，用一双慧眼，一身技能，准确、快速应对！她还是学生们喜爱的“小老师”，总是不厌其烦的给学生讲这讲那，面对晦涩难懂的心电图知识，她创新教学方法用“魔力彩丝”，折出心电图图形，方便学生们记忆和掌握，激发学生学习热情。
她做事认真、勤于思考，乐于学习，在忙碌的工作中始终刻苦钻研，学无止境，就是付凤齐老师的真实写照。在35年的泌尿外科护理生涯期间，她获得局级课题2项。发表核心期刊37篇，并多次在国家级及市级护理学术会议上进行学术交流及讲座，为扩大我院的学科影响力不断砥砺前行。
她在繁忙的工作之余取得了护理管理专业科研型硕士学位，在护理科研的道路上不断进取，共发表统计源期刊论文9篇，成功申请院级课题1项，是李桓英基金资助人才。作为首医本科护生的临床导师，她连续多年承担手术室国家级、区县级继续教育授课工作，将所学倾囊相赠，在科研的道路上不断攀峰！
灿烂的笑容时时洋溢在她俊俏的面颊，爽朗的笑声时常洒满病房的每个角落，刚走下健康科普的领奖台，又将踏上李桓英基金的求学路。成为集临床与科研于一身的复合型护理人才是她心中的梦想。作为青年护理骨干，工作5年间，她发表论文两篇，申报院级课题一项。一颗希望之星正在冉冉升起，走向成熟。
她虽年轻，但沉稳干练，多专业组合的护理新团队，给她带来了新的挑战。在通州院区试开诊之前，她身先士卒，从零开始，事无巨细的展开各项筹备工作，共建新的家园。面对繁杂的多科室沟通与协调，她不负众望，将不同科室的护士凝聚在一起，把新病区管理得井井有条，成为医院的护理典范，用实际行动践行着友谊人的护理风采。
她风华正茂，是急诊护理工作的主力军，带病坚持工作是她的常态，哪有问题，总能见到她忙碌的身影！在通州院区急诊筹备期间，她克服一切困难主动请缨，身先士卒第一个奔赴新区，无怨无悔。用实际行动充分展示了急诊人的大局观和积极进取，为医院的建设和发展奉献着青春年华，不愧为“友谊急诊先锋”的称号。
她看上去温文尔雅，工作中却聪慧泼辣，敢于挑战。在筹建城市副中心行政办公区门诊部之初她迎难而上，毅然身赴门诊部，换下护士帽，顶上安全帽，亲历亲为整天泡在施工现场，从看图纸到读懂工程专业术语，不断协调与衔接多个部门，带领她的团队，白手起家，数月间使门诊部展新颜，是友谊护理人的楷模和骄傲！
她的微笑已经成为门诊一道亮丽的风景！在人员紧缺的情况下主动请缨投身通州院区筹建工作。她时刻践行着“患者至上”的医院文化，用热情、周到、耐心细致的服务，得到医院同仁和广大患者的高度认可和赞扬！诠释着友谊仁爱博精的院训精髓，为友谊医院通州院区的筹建及顺利试开诊努力奉献，不断前行。
他是一名高大帅气的男护士，在通州院区试开诊之际，人力急缺的情况下，不计个人得失，挺身而出。为通州院区介入绿色通道的一路畅通，他单枪匹马一人承担起通州院区放射导管室工作，不分昼夜，创下连续值班96小时的记录！难的是条件，但事在人心，他用满腔的热忱谱写出友谊护理人的溢彩华彰！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
