昨天傍晚，宝应鲁垛一民房发生火灾，火势很大，现场浓烟滚滚。接到报警后，鲁垛派出所民警迅速带着消防队赶往现场。着火的是一个彩钢瓦搭建的活动板房，民警赶到现场时，大火已将板房烧塌。见状，民警赶紧疏散周围群众，同时展开扑救。
据房屋主人透露，废墟下还压着一只液化气罐，而且着火前一天刚刚充的气。就在这时，鲁垛专职消防队的消防员周健挺身而出，冲入浓烟滚滚的火场内，从废墟中抢出了漏气的煤气罐，成功处置一起火灾警情。据悉，起火原因系房屋主人出门未关煤气灶所致。
昨天凌晨1时30分左右，京沪高速江都段，一辆小型货车在行驶过程中，车上货物莫名起火。
消防队员赶到了事发现场，由于发现扑救及时，仅部分货物受损，车辆和人均无大碍，事发后货车依然可以正常行驶。
初步怀疑，起火原因系有人在高速上随手将烟头扔出引发意外。目前，事故具体原因还有待调查。
记者昨获悉，宁盐高速已开始进行第二次环评公示，距离正式开工又迈近一步。宁盐高速是南京至盐城的高速公路，途经我市仪征、高邮等地，宁盐高速建成后，不仅南京、盐城两地间的车程将压缩至2小时左右，高邮至南京也只需1小时左右的时间。
宁盐高速建成通车后，扬州到南京将拥有一条“截弯取直”的直线高速。目前扬州人到南京的几条高速，都是先向南再转向西，穿越南京六合区再进入南京。而宁盐高速从高邮南直线向西南，与南京绕越高速对接，转换至四桥等过江通道，直接从东侧到达南京主城区，不必再穿越南京六合区。以高邮为例，经业内人士测算，宁盐高速建成后，从高邮出发去南京，路程减少近百公里，高邮与南京之间出行时间缩短至1小时以内。
昨晚播出的《新闻联播》，播发了题为《履行好党和人民赋予的新时代职责使命——习近平总书记在全国公安会议上的重要讲话引发热烈反响》的报道。作为基层民警代表，全国公安系统二级英雄模范、宝应县公安局氾水派出所社区民警李树干出镜。
节目中，李树干在接受采访时表示，“作为一名基层民警，必须要融入到群众中，我们能提供的坚决予以提供，千万不能推诿，因为我们代表着政府的形象。”
日前，省教育考试院发布消息：从2020年起，新增部分艺术类本科专业纳入江苏省普通高校招生艺术类专业省统考涵盖专业范围。调整后，音乐类、美术类以及广播电视编导专业省统考涵盖专业范围如下：
音乐类专业省统考涵盖专业：音乐表演、音乐学、作曲与作曲技术理论、流行音乐、音乐治疗。
其中，摄影和书法学专业，如高校组织校考，考生可直接参加校考；如高校要求考生除参加校考外，还须参加美术类专业省统考并取得合格成绩的，考生须按照高校的要求执行；如高校仅使用省统考成绩录取，则考生必须参加美术类专业省统考。
上世纪六七十年代，扬州牙刻大师吴南敏雕刻的《川江图》，展现了扬州精湛的牙刻技艺。日前，吴南敏的徒弟、扬州雕刻大师高志明创作的牙刻微雕作品，再现了《川江图》的磅礴气势。
微微泛黄的天然老象牙板，长约18厘米、宽约10.8厘米，其正面刻的是板桥《道情》十首加部分序言。高志明说，粗略估算，通篇雕刻了近2000字。肉眼看上去，一个个雕刻精美的文字细若蚊足，每个小字约3毫米。放大镜下，可以看到高志明雕刻的均为板桥体，起笔、行笔、落笔，皆清晰可见。
以刀代笔，高志明已经刻了四十余年。他说，扬州雕刻大师们刻字刻画精微，却都不用放大镜，用三棱或四棱刀，通篇主要靠手指感觉和意念。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1、要成为一个良善、爱妻子的丈夫和信实的父亲，并非易事，需要时常向上帝求智慧。
2、除非你找到工作了，或者已经有了稳定的经济来源，可以供应家庭的需要，否则不要急于去谈恋爱。
3、一个男人不能没有人爱，同时也不能只靠他人的爱而活着。光有爱不会让你白白得到食物，或者有人白白为你买保险，爱也不能为你的汽车换轮胎。
4、人若是结婚后能离开父母，婚姻中很多不必要的问题就能迎刃而解。
5、爱撒娇的女孩可能会暂时吸引你，你会觉得她挺有意思，但你需要的是一个稳重且能在实际生活中帮助你的女人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
体彩大乐透19045期堪称今年以来颇为壮观的一期，当期全国共中出36注千万元一等奖，江苏当期表现不俗，擒获4注头奖。五一节前夕，当期扬州和南京大奖得主在同一天来到南京，各自领走千万元大奖。
4月23日，扬州大奖得主刘先生率先来到了江苏体彩兑奖大厅。据了解，刘先生已玩彩多年，体彩的大乐透和7位数都是他比较喜欢的彩票玩法，在此之前，他曾中过1次7位数两万余元。对于大乐透，他每期几乎都采用复式投注。4月22日15点，刘先生在扬州3210010530体彩网点，购买了一张大乐透19045期颇为罕见的“9+5”复式票，其中前区号码为“01、03、04、13、16、18、19、28、33”，后区号码为“02、03、06、07、12”。当期中奖号码为“01、04、16、19、33+03、12”，刘先生除中出1注一等奖，同时还收获6注二等奖、3注三等奖、20注四等奖、120注五等奖、60注六等奖、60注七等奖、400注八等奖、425注九等奖，总奖金高达10701533元。颇为遗憾的是，刘先生并未采用追加，错失800万元追加奖金。对此，他表示在以后的大乐透投注中一定会多多采用追加模式。
刘先生领完奖走后不久，南京大奖得主朱先生也随即来到兑奖大厅。据悉，朱先生也是位老彩友，之前并没有中过大奖。当期大乐透朱先生采用复式投注，所不同的是这张复式票完全采用随机。票面显示：他于4月21日上午10点21分，在南京3201051111体彩网点投注了一张大乐透19045期“7+3”复式票，前区号码为“01、02、04、11、16、19、33”，后区号码为“03、06、12”。当期朱先生除收获1注一等奖，同时还拿下2注二等奖、10注四等奖、20注五等奖、10注六等奖、20注八等奖，总奖金达到10221436元。朱先生表示，其实自己平常也看走势图，也会研究号码。但屡屡不中之后，他就经常用随机票作为“备胎”，没想到这次随机票派上了大用场，为他收获了人生第一次千万元大奖。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当地时间9日清晨，哥伦比亚西北部安提奥基亚省一金矿发生事故，造成至少19人受伤，其中多人伤势严重。救援部门介绍说，事故发生在当时间清晨5点25分左右，金矿巷道内的电车线缆发生故障，导致电车失控，伤员多是搭乘电车准备进入巷道工作的矿工。（央视记者 高雪）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯 （通讯员 马奔驰 记者 许震宁） 本月8日，江南公交第二巴士公司驾驶员将乘客遗落在公交车上的10万元现金完璧归赵，失主王女士拨打12345，对驾驶员拾金不昧的举动表示感谢。
当天上午7时30分左右，年逾七旬的王女士在仙林元化路站上了一辆江南公交第二巴士公司1路公交车，到达汽车东站时，她匆匆忙忙下了车，将一装有重要证件和10万元现金的黑色双肩背包遗忘在了车上。等她反应过来时，立即给儿媳妇打电话告知此事，其儿媳联系上了江南公交第二巴士公司1路车队。
接到求助电话后，车队立即认真筛选王女士可能乘坐过的车辆，并迅速利用平台给线路驾驶员群发车载消息。不久，1线路驾驶员惠俊胜在车厢内找到了王女士遗失的黑色双肩背包。车队立即致电王女士，通知她前往1路元化路站领回失物。9时30分左右，王女士从惠俊胜手中接过遗失的包。
“包内有10万元现金，这是侄女的救命钱！太谢谢你们了。”握着驾驶员惠俊胜的手，王女士激动地说。原来，王女士老家在我省靖江市，此次她所带的这么多钱，是给在老家患重病侄女带去的治疗费用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据新华社仰光5月9日电 在缅甸仰光孟加拉国航空公司客机事故中受伤的3名中国公民9日继续在医院接受检查，目前情况稳定。
中国驻缅甸大使馆8日夜间证实，这架飞机上共有3名中国公民，均受轻伤，目前情绪稳定，无生命危险。
中国交通建设集团驻缅甸一名负责人9日向新华社记者证实，受伤的3名中国公民中有两人是该公司员工，均为擦伤。9日凌晨已被转移到仰光达美镇区的阿育国际医院，两人均无大碍。
另一名受伤中国公民阮先生来自中国江苏的一家私营企业，目前也已被转移到阿育国际医院。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
又是一年植树季。山东威海，年过六旬的夏春亭，仍坚持上山种树，“只要走得动，就接着种！”
夏春亭是华夏集团董事长，曾经和种树不搭边。发展如鱼得水，夏春亭有意回馈社会。他眷恋家乡的山水草木，怎奈昔日翠绿欲滴的山峦，因采石挖矿，变成了光秃秃的荒山。“我老家就在里口山脚下，过去衣服都不敢在院子里晾，晒衣都会落一层灰。”
2003年开始，他响应当地政府号召，开始种树绿化。不过一开始，无论是家人还是企业中高层都反对：别人靠山吃山，开山挣钱，你却拿钱修山，出钱出力不出利，傻到家。
夏春亭不为所动。山上种树难，更难的是先要关停44个采石场。“不然，种了也白种。”夏春亭回忆，当时要跟矿主们签订关停补偿协议，他们非常抵触。有个挑头的矿主，夏春亭连续12个晚上跟他谈判，终于啃下“硬骨头”。
破损山体治理，在北方是个“老大难”。矿坑断面高、矿渣堆积厚，修复工程复杂。面对难题，夏春亭带领员工全员出动。开采面小的矿坑，拉土回填，植树复绿；开采面过大过深的，就改造利用，借势建堤坝筑水库，筑堤引水，水里养鱼、岸边种树，上面修建栈道长廊，架设赏景平台，建成综合开发利用的水利设施。十几年来，共运送土方近5700万立方米，修复矿坑44个，建成水库35个，栽树超过1100万棵。
山又变绿了，他也把之前赚的钱搭了进去。以后修山的资金从哪来？他将生态环境治理与旅游开发、富民兴业相结合，搞起文化生态游。
如今，威海华夏城景区成为国家5级旅游景区，每年游客超过200万人次，1100多名周边村民在景区就业，人均年收入近4万元，周边13个村村集体收入年均增长14.8%。山峦再披绿，到处鸟语花香。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨天，江北新区龙华立交和江北快速路中分带的月季正缤纷绽放。据介绍，江北新区快速路立交桥上种有10万株适合种植在高架上的新品种月季欧月，这种月季能够一年三季花开不断，每年5月至10月是一年中的最佳赏花季。 本报记者 徐琦摄
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，山东济南一男子与妻子发生争吵，妻子吵着要跟他离婚。男子一时想不开，喝着酒坐在窗台上想跳楼。周围邻居见状，便求助于消防人员。
消防人员赶到后，见该男子坐在窗台，情绪激动，本想强行破门，又考虑到男子喝了酒，担心会使他受到刺激，于是选择了劝导。
消防人员楼上楼下苦口婆心说了半天，男子一直无动于衷。该男子6岁的儿子也在门外劝说爸爸，直到他说：“爸爸，你没了，我怎么办？”这句话触及了男子的内心，一下点醒了他，主动从窗台下来并打开了门。
男子开了门后，与门前的孩子紧紧相拥。那一刻，父子之间的浓浓深情可见一斑。
网友们看到这一幕纷纷给爸爸打气，告诉他要坚强，凡事都能找到办法解决，活在世上总需要一些精神支柱，为了孩子也一定要撑过去，儿子才6岁，需要爸爸依靠。
虽然这位父亲没有选择跳楼，但他的行为也非常令人担忧。轻易寻死的人多半性格比较脆弱，未来如果再遇到其它挫折，可能这位爸爸还会崩溃。如果希望孩子成长在一个健康阳光的环境里，他也得让自己变得更加坚强。一个人一旦有了孩子，成为父母，就不能只考虑自己了，毕竟他还有抚养教育孩子的责任。
孩子出生之后，没有自食其力的能力，需要父母提供衣食住行，不管孩子，会构成遗弃罪。孩子就是生命，也是个体，虽然他可能还没有办法照顾自己，但也不能由父母决定他的生死。有些父母可能也爱孩子，但因为某些原因，自己有想离开人世的想法，还拖着孩子一起的，这就太可怕了。俗话说“好死不如赖活”，孩子还没有见过世间的美好，不应该由父母仓促决定他们的命运。
社会的进步是一代一代传承下来的，教育自己的后代，让他们成为对社会有用的人。孩子的世界很简单，父母就是他前进的方向。希望孩子获得怎样的人生，家长就需要给孩子提供相适应的教育，引导孩子一步步成长起来。孩子与家长接触的时间最多，家长是孩子最好的老师。
做了父母，我们也会脆弱，也会有压力及棘手的困难，但是回头看看年幼的孩子，他们的人生还充满着无限的可能。只要父母不倒下，孩子的未来一定会更加美好。生活虽然很艰辛，但我们依然要负重前行！为了孩子，父母也应该更加坚强跨过困难，带着孩子一起奔向明天，哪怕再苦再难，也要给孩子树立积极面对生活的榜样，相信阳光总在风雨后。6岁的孩子已经很懂事了，相信他也看得到爸爸的心痛，有他陪着，什么坎都会过去的。孩子就是力量，加油！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯 （记者 张子渊 李铁柱）北京青年报记者5月9日获悉，日前，因涉嫌“故意伤害致死罪”而被羁押近10年的河南农民张玉玺收到了河南省商丘市夏邑县人民法院国家赔偿款121万元。张玉玺告诉北青报记者，他将用这笔钱在郑州为儿子买房，他也会暂时在郑州打工。
夏邑县法院国家赔偿决定书显示，该决定于2019年4月30日作出。法院依法与张玉玺就赔偿方式、赔偿项目和赔偿数额进行协商，法院向张玉玺支付侵犯人身自由赔偿金955872.2元、精神损害抚慰金254127.8元，张玉玺不再主张其他赔偿请求。法院认为，本案二审发回重审后，夏邑县人民法院判决张玉玺无罪，该判决现已生效。根据《国家赔偿法》规定，“二审改判无罪，以及二审发回重审后作无罪处理的，作出一审有罪判决的人民法院为赔偿义务机关。”据此，夏邑县法院是赔偿义务机关。
1992年，张玉玺卷入一场邻里纠纷，后邻居张超明死亡。因涉嫌“故意伤害(致死)罪”，张玉玺被羁押近10年。案发近9年后，法院认定了真凶。2019年1月29日上午，夏邑县法院对张玉玺案作出无罪判决。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
因女儿出生后发烧经治疗无效死亡，男子陈建利砍击女儿的主治医生、莱钢医院儿科医生李宝华头部数刀，致李宝华当场死亡。法院一审以陈建利犯故意杀人罪判处其死刑。后陈建利否认故意杀人提出上诉。
昨日14时，山东省高级人民法院在济南市莱芜区人民法院刑事审判庭公开开庭二审审理了该案。山东省人民检察院派员出庭履行职务，被害人亲属委托的诉讼代理人、上诉人陈建利及其辩护人到庭参加诉讼。
原莱芜市中院一审查明，2016年2月19日，陈建利之女在莱芜钢铁集团有限公司医院(莱钢医院)出生，产后第一天(20日)出现发烧症状，于21日转入莱钢医院儿科病房，同日经医治无效死亡。陈建利认为莱钢医院诊疗存在问题，并多次要求医院赔偿未果，遂对医院及其女儿在儿科时的主治医生李宝华（男，殁年35岁）产生怨恨。
2016年10月3日8时许，被告人陈建利驾驶摩托车赶往莱钢医院，途中购买单刃砍刀一把，放入随身携带的一绿色帆布包内。9时45分许，陈建利进入莱钢医院外科楼五楼儿科病房，在医生休息室找到李宝华，质问李宝华其女儿死因及赔偿问题。
因不满李宝华的答复，趁李宝华接听电话之机，陈建利抽出帆布包内的砍刀猛力砍击李宝华头部，李宝华跑出门外，陈建利持刀紧紧追赶至医生办公室门口，又猛力砍击李宝华头部两刀，进入医生办公室后再次连续用力砍击李宝华头部数刀，致其颅骨粉碎，脑浆迸裂，当场死亡。在场的医护人员欲入室施救，被陈建利持刀阻止，后其被赶到的出警人员控制。
在当时的庭审中，陈建利否认自己是故意杀人。莱芜中院认为，陈建利为发泄不满情绪，在公共场所公然持刀杀害无辜医生，并致人死亡，其行为已构成故意杀人罪。被告人陈建利持刀杀人，犯罪手段特别残忍，情节特别恶劣，社会危害性、人身危险性极大，后果及罪行极其严重，虽能坦白且当庭认罪，但不足以对其从轻处罚，应依法予以惩处。
2018年7月27日下午，莱芜中院对此案一审宣判，法院以陈建利犯故意杀人罪判处其死刑，剥夺政治权利终身。一审宣判后，陈建利不服提出上诉。
5月9日14时，山东高院在济南市莱芜区法院刑事审判庭公开开庭二审审理了该案。庭审中，法庭针对陈建利是否构成故意杀人罪、陈建利是否构成自首、原审判决量刑是否适当等庭审重点进行了法庭调查，听取了陈建利的辩解、辩护人的辩护意见、诉讼代理人的代理意见及检察员的出庭意见，并对检方提供的新证据进行了质证。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
杨瑞（左二）在某捐赠活动现场 本文图片均来自北青深一度注册公司，结识官场人脉，进行利益输送和交换，37岁的周口女商人杨瑞，一步步编织自己的“成功梦”。当地权威信源称，2014年至2016年两年间，杨瑞以承包工程项目需要周转资金为由，要求公司员工向亲友等社会人员融资拉存款，向集资参与人支付1.5到2分不等的利息。“她聪明，公关能力强，一心想赚大钱”。知情人士透露，杨瑞与当地多位官员交往过密，以此获得更多的资源和庇护。原商水县县长熊和平称，由于在投资项目上不肯签字，他遭到杨瑞的诬陷和打击报复。成为周口市人大代表短短半年后，2018年1月20日，杨瑞因涉嫌诈骗罪被周口市公安局立案侦查，周口市人大许可对杨瑞釆取强制措施。办案人员在其家中搜到大量官员违法线索，牵出背后复杂关系网。接近警方的信源透露，杨瑞还涉嫌非法吸收公众存款罪、串通投标罪。2018年7月，杨瑞被周口市公安局移送周口市人民检察院审查起诉。此外，杨的丈夫和父亲均因涉嫌违法犯罪，被羁押于周口市看守所。
锦垣集团办公地已被查封贫困县80后女富商杨瑞是周口下辖的淮阳县临蔡镇人，年少时家境一般。15岁时，初中刚毕业，杨瑞便离家前往深圳、东莞等地闯荡。知情人称，杨瑞还有过一段加入湖南某传销组织的经历。逃出传销窝点后，杨瑞又回到河南，从事煤炭倒卖、饭馆经营等生意，自此迎来人生的拐点。杨瑞的丈夫张辉是一名退伍军人，2001年到商水县物价局工作，2010年前后，单位合并至商水县发改委。2013年12月，杨瑞在香港花２万元注册“香港锦垣瑞联（国际）集团文化传播有限公司”（下称“香港锦垣集团”），张辉担任集团经理。知情人士指称，这实为一家空壳公司，便于其在内地承揽业务。公司聘请一名广东人冒充港商总裁，杨瑞自称执行总裁，“最初手里连30万都没有”。如今，香港锦垣集团所在的办公地，周口市元坤国际酒店（原为美林酒店）13层东侧已经被警方查封。集团门口落款时间为2018年5月29日的公告显示，因涉嫌非法集资犯罪，河南锦垣建筑工程有限公司、垣梦国际医疗美容机构及其医疗设备和办公用品等涉案资产被周口市公安机关查封扣押。工商信息显示，河南锦垣建筑公司成立于2013年，营业许可内容包括市政工程和园林绿化工程，但并未取得金融机构法人许可和金融业务许可证。当地权威信源称，2014年至2016年两年间，杨瑞以承包工程项目需要周转资金为由，要求锦垣建筑公司员工向亲友等社会人员融资拉存款，向集资参与人支付1.5到2分不等的利息。获得“第一桶金”后，杨瑞又将部分资金以月息4分转贷他人获利，并拿出部分资金用于开办垣梦美容机构等，2015年3月，在筹备过程中，杨瑞要求锦垣集团所有员工投资入股，并动员员工拉拢亲友等投资。多位锦垣集团员工证实上述说法。王晴（化名）称，她于2015年入职垣梦美容机构，向亲友筹得了100多万资金，她将部分资金借给杨瑞，双方签订借款合同；部分资金在1万元购得1股的情况下入股，公司称年底可获得分红。为获取信任，锦垣集团还多次组织出借人、股东到公司领取礼品，邀请参加声势隆重的项目开工仪式，因为有省市领导干部到场，更让他们相信锦垣集团确有实力。多位员工告诉深一度，“垣梦美容机构的股东都是员工或是亲友，入股需要内部人员介绍，股东还会带客户到公司消费”。种种迹象表明，垣梦美容机构在运营模式方面类似传销。公司股份分配协议书称，经由股东介绍的客户，股东本人不仅可以享受该客户消费金额的10%提成，还可享有该客户所介绍所有客户的提成。每年年底核算股东所有客户线消费总额，按照1%向股东发放提成红包。在垣梦美容机构编写的100条《垣梦经典语录》中，不乏“我们的理念就是完成你们的梦想”、“从基层打造一百个千万富翁，一千个百万富翁”等极具鼓动性的口号。
锦垣集团一办公室桌面放有商水县城乡发展规划图人大代表杨瑞据杨瑞身边人称，贫困县出身的80后女富商杨瑞，平日里佩戴价值几十万的手表和钻戒，花费大笔金钱用于美容保养，出行开宝马、奥迪等名车。一位昔日好友曾找到公司，想和她合作项目，杨瑞没有露面，“她说上亿身家，岂是谁想见就能见的？”“她聪明，公关能力强，一心想赚大钱”。杨瑞的一位好友透露，其曾花两万块钱雇人假装高官，邀请周口市一位领导在北京钓鱼台国宾馆吃饭。深一度记者得到的一份音频中，接近杨瑞的信源透露，2012年前后，杨瑞通过当地银行的朋友结识周口市政协副主席李海燕，此后，李海燕又介绍杨瑞认识市里多位政府和国企领导，进一步丰富她在当地官场的人脉。公开资料显示，李海燕曾多次出席杨瑞公司承揽的项目活动，比如淮阳中州华悦饭店奠基仪式等。对此，李海燕回应北青深一度记者称，“这个跟我无关，我也不知道，不要再说了”。除不断丰富自己的政治人脉外，杨瑞还以此为“资本”，希望换取更多利益。知情人士透露，淮阳一中学校长林金（化名）为扩大学校教学规模，取得扩建所需土地，曾通过朋友找到杨瑞。杨声称，可以找领导为其解决土地，并索要600万元，作为“协调费”。林嫌要钱太多，有些犹豫。一番威胁恐吓后，2017年9月，林金被骗走600万元现金和两箱茅台酒。此后多次催要，杨瑞拒不归还。4月25日下午，林金告诉北青深一度记者，“这个事公安机关正在处理，不方便详谈”。一位不愿具名的人士称，2015年前后，杨瑞经人牵线，结识商水县的一位主要领导，双方交往过密。多位员工称，杨瑞曾在美林酒店13层的锦垣集团公司设宴招待政府人员。席间，有打扮入时，妆容精致的女子陪同。有员工表示，“我在公司见了很多次，但双方（可能）在谈合作，也正常”。知情人士称，该名商水县主要领导为杨瑞包揽了县内很多工程建设项目。同时，又将杨瑞介绍给原周口市纪委副书记彭如祥。该人士称，杨瑞给彭在北京工作的女儿送钱送车；2016年其家人买房，杨瑞一次送现金上百万元；逢中秋节、春节等节日都会送钱行贿。“和杨瑞关系好的地方官员，如果违纪被举报，彭如祥会利用他的权力进行消化，他们之间权钱配合默契”，知情人士透露。2017年6月9日，杨瑞获得周口市第四届人大代表资格，并被选举为周口市人大代表。
商水县邓城水镇启动仪式现场（资料图）50亿项目和喊冤县长除了老家淮阳，杨瑞还将投资目标瞄向周口商水县。在锦垣集团办公地，多处散放着商水邓城镇旅游开发的项目资料，桌上至今还铺展着一张商水县城乡规划图。2016年左右，杨瑞计划和县政府商谈采取模式，投资20亿建设邓城水镇项目。第一次见面，时任商水县县长熊和平就觉察到异样，“投20亿，一定是个大人物，但我多方打听，并没有人认得她”。熊和平在一份录音文件中称，杨瑞曾多次邀请其私下吃饭，甚至在晚上9点还打来电话约见，均被其拒绝。熊和平称，该项目在没有规划、设计、土地等手续的情况下，2016年11月26日，启动仪式即在商水举行。在2017年，更多问题暴露出来，合同一改再改，投资金额被提高到50亿元，杨瑞要求和政府成立合资公司，政府占股51%。熊和平疑虑渐深，“我开始反复征求律师、法制办、法院院长意见，都认为这个合同违法，构成虚假投资，并有重大投资风险。”熊和平称，自己曾将情况反馈给县里另一位领导，“他不但不听，还认为我在拆他的台。”2017年11月24日，熊和平被周口市人民检察院通报以“涉嫌受贿罪立案侦查并采取强制措施”。之后，周口市西华县检察院向西华县法院起诉，指控熊和平在任职期间，利用职务便利，非法收受65人钱物235.4万元。同年8月，西华县法院一审判决，以受贿罪对熊和平判处有期徒刑7年、并处罚金50万元。熊和平不服，提起上诉。他曾写材料称，由于自己在商水县邓城水镇项目上不肯签字，“遭到诬陷和打击报复”。2018年12月29日，周口市中级人民法院作出裁定，驳回熊和平上诉。熊和平家属提起申诉，目前该案正在审查中。
股东在整形机构拉横幅维权被刑拘后各方“打捞”2018年1月20日，杨瑞因涉嫌诈骗罪被周口市公安局立案侦查，周口市人大许可对杨瑞釆取强制措施。周口市纪委监委、市检察院、市公安局成立联合专案组，对杨瑞和香港锦垣集团的公司活动、社会关系等展开调查。接近周口警方的信源透露，杨瑞还涉嫌非法吸收公众存款罪、串通投标罪。2018年7月，杨瑞被周口市公安局移送周口市人民检察院审查起诉。该案涉及面广，取证困难，经河南省人民检察院批准，两次延长杨瑞羁押期限。接近专案组的信源称，办案人员收到各方“营救”杨瑞的现金数百万元，还有名贵烟酒等。专案组将钱和财物统一存放，并登记由谁送的，安排的什么事。前述人士指出，送钱的人大部分为政府官员。办案过程中，亦有原周口市纪委副书记彭如祥等人利用政治影响力干涉阻挠办案，引导调查方向。杨瑞被立案调查后，作为专案组副组长，彭如祥主要负责对接受杨瑞行贿的官员责任追究，也就是打“保护伞”。办案过程中，周口市公安局提取杨瑞的行贿记录和照片，其中牵涉多位领导干部。前述人士透露，办案人员向彭如祥汇报并将材料全部移交，之后，彭将部分材料藏匿。河南省纪委监委网站3月30日发布消息称，周口市纪委原副书记彭如祥严重违纪违法被开除党籍和公职。简历显示，彭如祥，周口市太康人，大学学历。2016年9月任周口市纪委副书记，一年后兼任周口市预防腐败局局长。2018年1月，彭如祥任周口市纪委副书记、监委副主任。经查，彭如祥违反组织纪律，在干部选拔任用中，利用职务上的便利，为他人谋取利益；违反廉洁纪律，收受他人礼金；违规从事营利活动，为个人牟利；违反国家法律，非法收受他人财物，数额巨大，涉嫌受贿犯罪。4月24日，在深一度记者探访时，已经停业的垣梦美容机构门前有两名保安看守。大厅留有股东维权的白底黑字横幅，上面写着“不退钱财誓不罢休”。据了解，公安机关登记河南锦垣建筑工程有限公司集资参与人计40人，投放资金约4千万；登记垣梦国际医疗美容机构入股人员计47人，入股资金计300多万元。一份司法会计鉴定意见书显示，依据涉案的《借款合同》、《股份分配协议》及借据统计，共计涉及集资参与人员138人次，涉及金额6000多万。据统计，2014年2月至2014年12月，共计发放利息900多万元。这并不是股东们的第一次维权。知情人士透露，杨瑞的丈夫张辉，结交很多无业或刑满释放人员，专门对付债主。该人士举例，有股东及其亲友被骗取近千万元，曾拿借条上门催还钱，张辉及打手刻意制造车祸，对其进行恐吓。随着杨瑞的到案，她的身边人也被牵扯进来。2018年5月15日，张辉被周口市公安局以涉嫌非法吸收公众存款罪刑事拘留(在逃)，4个月后，被抓获归案。在此之前，杨瑞的父亲杨桂友也因涉嫌寻衅滋事、诈骗罪被周口市川汇区人民检察院批准逮捕，现羁押于周口看守所。（原题为《一个周口女商人的官场利益链 | 深度报道》）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
曾轰动全国的延安民警放贷、抢车事件，于5月9日迎来新的立案调查。
《中国经营报》记者核实，5月9日，延安市公安局对胡旭峰遭诬告陷害、抢劫一案，予以受理。这也意味着，时隔六年历任三任局长后，民警放贷事件将被再次调查，此前，薛延河已被辞退，但未受其他追责。
薛延河原与胡绪峰系邻居，薛以1000万元入股后者的项目公司，但后期又被迫改为“放贷”，利息5分。2013年8月，延安市公安局以涉嫌诈骗跨市将胡绪峰抓捕。胡当时系商南县人大代表，由于抓捕并未走相关程序，商南县人大常委会曾在2013年11月发函抗议。
在关押13天、还款600万后，胡绪峰被取保候审放出。此后，薛延河向延安中院提起诉讼，该院最终在2017年7月作出判决，判定胡绪峰向薛延河偿还500余万元本金，并承担24%利息。
“我们认为起码涉嫌非法抓捕、抢劫、诬告陷害、资金来源不明等问题。”胡绪峰的代理人认为。而陕西警方人士指出，此事给陕西当地造成极为恶劣影响，公安、检察院系统也曾多次过问，但却迟迟未有进展。
据了解，薛延河的父亲原为志丹县常务副县长，并曾任延长石油瓦窑堡采油厂经理、延安市退耕还林办主任。
4月末，一场网上司法拍卖流拍。被拍卖的，是西安碑林区文艺南路一套面积182平的房产，那里，曾是陕西宏润实业集团（以下简称“宏润集团”）有限公司董事长胡绪峰旧居，对门，即延安市原民警薛延河的家。
但这两位门对门的邻居，最终反目成仇。一切，源于一笔1000万元的投资款。
2011年春天在薛延河的父亲引荐下，薛延河与胡绪峰两人首次见面。“后来他经常主动打电话约见，提出要和我一起做生意，也过问我的项目，还带他去外地看过我其他公司及投资项目。这两三个月的时间我们越走越近。”胡绪峰说。
后来，胡绪峰把咸阳市三原县的清河食品工业园中央商务区项目介绍给了薛延河。该项目由宏润集团与西安德圣房地产开发有限公司共同投资开发，双方总投资2000多万，宏润集团占股60%。“这个项目属于一、二级开发，早在2006年就完成的地面附着物的拆迁，当时已达到三通一平（通水、通电、通路、平整）的条件。”
双方协商之后，薛延河拿出1000万元，以受让宏润集团60%项目股权中的10%。
2011年6月15日，在收到款项后，按薛延河要求，宏润集团给薛延河出具了两张收据，载明“今收到薛延河三原项目投资款“，薛延河取得胡绪峰公司在三原项目10%股权。当时，宏润集团还拟好了一份投资合作协议，以明确双方的权利、责任，但最终并没有签订。“薛延河说他是公务员，不方便签订协议。这么大的款项，交给其他人来代签也不放心。”
胡绪峰说，他自从初中毕业出来做生意，大小款项都会签订合同，以防“吃没文化的亏”，没想到这一次的例外给自己惹来这么大麻烦。
当时房地产市场不景气，再加园区内尚有几家钉子户，三原项目一直没有动工。2012年7月，薛延河又提出退股，后将投资款转成借款，要求先前的收据作废，重新出具一份借款协议。“起初我并不愿意，说好是投资款，股东风险共担，怎么能说跑就跑？”
据胡绪峰介绍，薛延河及其家属多次到公司闹事，称他“欠钱不还”，甚至登门打扰了父母和怀孕的妻子。胡绪峰不堪其扰，答应了薛延河“股转债”的要求。
2012年7月18日，宏润集团收回了之前的投资收据，重新开了两张借款单，载明“今收到薛延河借款，月息五分”，时间为2011年6月15日。胡绪峰自称，他与薛延河口头约定，以后只还1000万元投资款，利息部分用宏润集团旗下开发的房产抵扣。但这个约定并没有体现在借款单中。
2012年12月4日，按薛延河要求，双方又签下还款协议，约定在10天内还款400万元，并提供胡绪峰自有奥迪8一辆，和公司旗下国际幸福城项目688平方米的房屋作为担保，不能如期还钱，约定担保物归薛所有。
400万元退还后，薛延河又要求胡绪峰在2013年1月12日签下1840万元欠条，约定如果当年6月30日之前无法偿还剩余欠款，利息将由60%的基础上再上浮24%。
胡绪峰解释没有还款是因为，当时已有人以5.1亿元的价格控股宏润集团下属公司，相比于此，1440万元和24%的利息并不算什么。胡绪峰还说，自己在2013年的三四月份在长安大学的马路对面约见了薛延河，并把这一情况告知了他。
2013年7月1日，也就是约定还款期限的第二天，延安公安局刑警支队接到了一个名叫李进林的人报案。此人自称是薛延河的连襟，上述款项是他通过薛延河的账户转给胡绪峰，后发现三原项目根本不存在，又再次让薛延河出面讨要款项。
警方的询问笔录载明，李进林自称在两年前见到了胡绪峰夫妇，除了1000万元的转账款，另外还给了840万元的现金。而胡绪峰告诉记者，他从来没见过李进林，此前也不知道有这个人。
李进林报案时，胡绪峰因患食管癌正在北京动手术。2013年8月5日，他乘坐高铁回到西安，然后让司机开车载自己前往商南县。之所以马不停蹄来到商南，胡绪峰的解释是“需要静养，同时商南也有项目要推动”。胡绪峰是商南县人，直到现在，他在商南县政府部门依然有着良好的口碑。
胡绪峰称，回到商南的当晚，几名延安的民警敲开了胡绪峰的房门。开门后，大概有3-5人走进房间，他们亮明了警察证，声称他涉嫌诈骗，需要带到延安问询。胡绪峰走出宾馆，认出了停在楼下的一辆凯迪拉克。“这是薛延河的车。”随后他被带上后方的薛延河另一辆凌志越野，一位民警负责开走他的丰田车紧随其后。
胡绪峰表示，车队于次日下午到达延安，此后开始了10多天的审讯和谈判。同时，另有多位民警赴西安开走了胡绪峰的另外两辆车。连同此前的丰田，三辆车价值超500万元。
当时，胡绪峰仍然是商南县人大代表。根据《代表法》，非经本级人大常委会许可，人大代表不受逮捕或审判。而事实上，延安警方并没有征得商南县人大常委会的许可。
商南县人大常委会一位退休职工告诉记者，在胡绪峰被带走后，领导曾问他胡绪峰的代表资格是否合法有效。“我说当然有效。即使他在西安犯事在先，但胡绪峰是商南本地人，也在商南搞建设。就算他的代表身份是无效的，也要上级人大常委会来做出撤销决定。”于是，领导就让该员工负责起草了一份函件，并在2013年11月发送给了延安市公安局。
这份名为《关于你局非法拘禁我县人大代表胡绪峰的函》载明，胡绪峰的人大代表资格合法有效；未经商南县人大常委会许可，对胡绪峰采取强制限制人身自由的措施是违法的；要求延安市公安局立即纠正违法行为。
西藏阿云电子商务有限公司董事长王聚仓与胡绪峰是多年好友，二人在清华大学总裁班相识。听说此事后，王聚仓赶到延安，与胡绪峰的亲友商量对策。“我们也跟警方说明胡绪峰是商南县人大代表，但没有作用。”
另据《公安机关办理刑事案件程序规定》，刑事案件由犯罪地的公安机关管辖。“我的案件自始至终没有与延安市产生联系，为何由延安市公安局来侦办？”胡绪峰说。
胡小萍称，当时多位民警与她沟通，希望他们能够还清欠款，并提供了薛延河的银行账户。胡小萍认为，这是警方办人情案的证据。
最终，由王聚仓出200万元，另一名朋友出400万元，合计600万元在8月17日被直接汇入薛延河账户。“就算涉嫌诈骗，这笔钱也应该作为赃款汇入公安局账户，为什么要直接打给薛延河？”胡绪峰质疑。
打款次日，胡绪峰被取保候审。在亲友办理手续时，薛延河率领多人赶到刑警支队大院试图拦截胡绪峰，所幸胡绪峰已先行离开。2013年11月27日，胡绪峰的取保候审被解除。《解除取保候审决定书》上写明：因执行取保候审后，发现其为县级人民代表大会代表。
“本案说到底是个经济纠纷，为什么要以莫须有的罪名把他带到延安？退一万步说，就算涉嫌诈骗，也应该有经侦来处理，为什么刑侦要参与？”王聚仓说。
2013年12月3日，在胡绪峰的律师刘亚礼办理返还扣押车辆的手续时，薛延河带领约20人拿着棍棒闯入延安市刑警大队的院子，强行将车辆开走。当时返还手续刚刚办完，这批车辆实际上已归还给胡绪峰。
据华商报报道，薛延河抢车时，刑警支队的数名民警阻拦无效。有民警表示，“当时有枪我们就开枪了”。车辆被抢后，刘亚礼选择报警。同时，也将此事向外界通报，多家媒体跟踪报道。
6年前，民警薛延河带人在延安市刑警大队院内抢夺车辆，现场一度失控，有刑警事后回忆称，当时若有枪，一定会开枪。图为事发点。 本报记者 秦宇杰 摄影
据延安市公安局官方通报，该局在2013年12月6日召开局长办公室会议，决定对薛延河予以辞退，理由是其行为违反了《人民警察法》第二十二条第10项之规定——“从事营利性的经营活动或者受雇于任何个人或者组织”。
另据《京华时报》2014年报道，时任延安市公安局宣传处梁处长称，抢车事件发生后，省公安厅纪检委下来调查并做出处理决定，有两名民警被处分。
而就在薛延河抢劫车辆的第三天，薛延河向延安市中级人民法院诉前保全，查封被抢车辆。提起了民事诉讼，要求胡绪峰返还本息约940万元。延安市中院受理此案，胡绪峰认为是在替薛延河的抢劫罪背书。
这场民事诉讼历经了异议、判决、发回重审、上诉等多个程序，最终延安市中院判决胡绪峰偿还本金514.98万元，并按照24%的年息承担自2013年8月至实际清偿之日的利息。
根据法院判决，除了已归还的1000万元，胡绪峰还需偿还本金514.98万元，并承担24%的年息。同时，胡绪峰有两辆车和一套房产被查封，目前已进入拍卖程序。
胡绪峰曾向最高人民检察院、陕西省检察院、延安市检察院举报薛延河巨额财产来源不明、滥用职权、非法拘禁人大代表、插手经济纠纷等。最高人民检察院将举报文件转到陕西省检察院，后者又转至延安市检察院，最终转到延安市宝塔区检察院反渎职局办理，但这些文件并未带来实质变化。
陕西省一位知情人士告诉记者，薛延河在延安当地并不是很有权势的人物，不知出于何故，即使有关部门在办理本案的过程中多次违规，违规行为仍没有得到纠正。有消息称，薛延河目前已离开延安。
胡绪峰以人大代表的身份被羁押时，延安市公安局局长是牟晓良，副局长高毅主持日常工作。2013年底薛延河抢车时，郭平社已走马上任。目前，由邱祖满担任局长。
近期，延安市当地正掀起一轮扫黑除恶运动。3月8日，市公安局召开全市公安机关扫黑除恶“大冲刺40天”专项行动推进会。胡绪峰称，省纪委驻省公安厅纪检组副组长、省公安厅巡查工作办公室主任米育忠出席会议，并专门提到了他的案子。他认为这是一个积极的信号。当年薛延河抢车事件，公安厅紧急成立专案组进驻延安，组长同为米育忠。
据了解，被查封的一辆车属于胡绪峰的父亲所有，房产属于胡绪峰的妻子陈晨。两人认为争议款项属于投资款，不属于借款，同时车辆系被薛延河非法抢走，房产估价报告也不规范，价格差异太大等原因提出异议。“根据相关法规，如果异议得到立案，执行程序就应该停止。”胡绪峰方面认为。
根据民事诉讼法第二百二十五条，法院应当自收到书面异议之日起十五日内审查，理由成立的，裁定撤销或者改正；理由不成立的，裁定驳回。但异议早在去年年底就被寄送到法院，一直未获回复。
3月27日，胡绪峰代理人再次前往延安市中院，希望当面呈交胡绪峰父母、妻子的异议申请材料，但因与法官发生推搡，材料未被接收。4月16日，延安市中院以邮寄方式签收材料，次日立案，并于4月18日做出驳回裁定。
4月19日，延安市中院将相关房屋上网司法拍卖，一天后流拍。根据最高法相关规定，这栋房产将在30天内重新上线拍卖。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社杭州5月9日电（记者俞菀、顾小立）记者9日从浙江省教育厅获悉，浙江已全面启动2019年高考招生，与去年相比，今年政策总体保持稳定。在三位一体综合评价招生、高职提前招生以及特殊类型招生中，持续加大对高中综合素质评价的使用力度，创新使用方式。
据悉，浙江高考实行统一高考和高中学业水平考试相结合，考生自主确定选考科目，高校确定专业选考科目及其他选拔条件要求，综合评价、择优录取。
普通高中应届毕业生需进行综合素质评价，内容包括品德表现、学业水平、运动健康、艺术素养、创新实践等五方面。
根据浙江省高等学校招生委员会就做好2019年普通高校招生工作发出的通知，2019年浙江省统一高考招生报考科类分为普通类、艺术类、体育类。普通类考试科目为3门必考科目和3门选考科目。艺术类、体育类考生除文化科目外，还须分别参加艺术类专业考试和体育术科考试。
目前，2019年高考考生选考及艺体类专业考试已全部结束，6月统一高考只剩语文、数学、外语（含听力）三个科目。外语由教育部统一命题，考试对象限于当年高考考生。
语文、数学提供一次考试机会，成绩当次有效。外语和选考科目提供两次考试机会，成绩2年有效，考生自主选用其中1次成绩。语文、数学、外语每门满分150分，按得分计入考生总成绩；选考科目按等级赋分，每门满分100分。
浙江省教育厅有关负责人表示，浙江将深入总结试点经验，动态研究解决试点过程中遇到的新情况新问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社沈阳5月9日电（记者于也童）8日是“世界红十字日”。记者从沈阳市政府举办的新闻发布会上了解到，自本月起，沈阳市红十字会将开展为期一个月的纪念“世界红十字日”活动。沈阳市红十字会将加强部门配合，为遗体捐献志愿者提供人文关怀。
记者了解到，在“世界红十字日”博爱月活动期间，沈阳市红十字会将让应急救护培训工作进社区、进农村、进学校、进企业、进机关，以不断提高人们的自救互救能力。
据沈阳市红十字会副会长王长钟介绍，沈阳市红十字会与沈阳市城市管理综合行政执法局及沈阳市文化旅游和广播电视局协调沟通，遗体（眼组织）、造血干细胞捐献志愿者将可免费游览北陵公园、东陵公园两个公园以及沈阳故宫博物馆、张氏帅府（金融）博物馆、新乐遗址和九一八历史博物馆等市内四个文博单位，并为他们提供盛京大剧院的艺术惠民演出票；给予遗体捐献志愿者在市属三甲医院（沈医二院、沈阳市第四人民医院、沈阳市第五人民医院、沈医附属中心医院）享受优先诊疗服务，并免除遗体（器官）捐献者的六项基本殡葬服务费用。
同时，沈阳市红十字会创新养老服务模式，开展“互联网+公益”的智慧养老服务工作。确定皇姑、大东、于洪、辽中四个区为智慧养老服务工作试点，通过佩戴腕宝进行数据采集和分析，对特困、失独、空巢老人等易受损害群体，开展护理陪伴、健康管理、应急救护、心理慰藉等服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提到“碰瓷”,不少人都会想到“人碰车”的碰瓷诈骗,但最近诈骗分子却改进作案手段,开着宝马、捷豹等“豪车”主动撞车碰瓷。近日,重庆市九龙坡区警方一举打掉这样一个流窜云贵川渝地区的豪车碰瓷犯罪团伙,抓获犯罪嫌疑人5人,为群众挽回损失30余万元。
该犯罪团伙主要碰瓷三轮车,利用车主畏惧豪车在4店维修费昂贵的心理,通过“私了”的方式获得“维修赔偿”。想要避免此类车辆碰瓷,首先自己要严格按照交通法规文明行走,不给诈骗分子可乘之机,而万一发现被“碰瓷”,一定要及时报警。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，江苏省举行全省检察机关惩治危害食品药品安全犯罪新闻发布会。尚法新闻（：）注意到，在通报中，包括一起走私销售假药案。
2018年8月，徐州市鼓楼区检察院承办了一起销售印度仿制抗癌药品系列案件，涉案金额达3000余万元。最终，检方对其中8人做出相对不起诉处理，对犯罪数额较大的另外6人依法提起公诉。
2018年8月，徐州市鼓楼区检察院受理了刘某某、张某等人销售“易瑞沙”等印度仿制抗癌药品系列案件。据了解，张某等人与印度人相勾结，将未经批准进口的印度仿制抗癌药从海关走私入境囤仓，后刘某某等多个代理商利用微信等渠道销售至全国各地，涉案金额达3000余万元。
按照《中华人民共和国药品管理法》规定，未经批准生产、进口的药品按假药论处，按照《中华人民共和国刑法》第一百四十一条规定，只要嫌疑人主观明知是未经批准进口的药品，客观上将该药品进行销售，即构成销售假药罪。根据该规定，涉案14名嫌疑人均构成销售假药罪。
尚法新闻（：）了解到，“易瑞沙”等药物对癌症治疗，特别是晚期癌症治疗具有很好的疗效。
据现代快报消息，徐州市鼓楼区检察院刑二部副主任郝大全在接受采访时表示，检察院询问过不少购买涉案药品的癌症患者，发现犯罪嫌疑人的行为，事实上也为一些备受病痛折磨的癌症患者缓解了病情。其社会危害性低于其他的销售假药犯罪。除部分只为了牟取暴利的嫌疑人外，有些嫌疑人卖的价格确实便宜，还有些嫌疑人只不过收取了运输的费用。
通报称，虽然犯罪嫌疑人的行为触犯了刑法规定，但在客观上确实帮助了癌症患者，其社会危害性低于其他的销售假药犯罪。但是，检方认为这种行为确实具有危害性，首先药品剂量是根据欧洲人体质研发，是否适应我国人口体质没有经过检测试验；其次这些药品多是仿制或者伪制，不能排除含有有害成分或者根本无效、对人身造成二次伤害的可能。
尚法新闻（：）了解到，面对这件特殊的案件，徐州市人民检察院一方面指导鼓楼区检察院与公安机关积极沟通，把立案范围仅限于严重扰乱国家对药品的管理秩序、以营利为目的销售印度仿制抗癌药行为，对于仅为了病患使用，只收取适当工本费的不予认定犯罪。另一方面及时向上级检察院汇报该案办理情况和审查认定的意见。
值得一提的是，该案经过省、市、区三级检察院反复讨论，并听取了法律专家、法学者等多方意见后，检察机关一致认为应对该案适用宽严相济政策，根据各犯罪嫌疑人的犯罪事实、犯罪情节、悔罪表现、社会危害性等具体情节决定起诉或者是不起诉。
最终，鼓楼区检察院对犯罪数额较低、积极退赃、认罪态度较好的8人做出相对不起诉处理；对犯罪数额较大的另外6人依法提起公诉。目前提起公诉的6名被告人在法院审理中。
电影《我不是药神》是由文牧野执导，徐峥、王传君、周一围、谭卓、章宇、杨新鸣等主演的一部喜剧电影。影片讲述了一位药店店主从印度代购开始贩药敛财之道后良心发现的故事。
2018年7月，李克强总理就电影《我不是药神》引发舆论热议作出批示，要求有关部门加快落实抗癌药降价保供等相关措施。
4月12日，国务院召开召开常务会议，要求从5月1日起将包括抗癌药在内的所有普通药品、具有抗癌作用的生物碱类药品及有实际进口的中成药进口关税降至零，使我国实际进口的全部抗癌药实现零关税。较大幅度降低抗癌药生产、进口环节增值税税负。要求加快创新药进口上市，支持高速宽带网络覆盖城乡医疗机构;要求加强知识产权保护，保护药品专利。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
半年来，南宁市良庆区天竺米兰小区7栋有一住户，每天都在阳台上大声播放音乐，有时还敲打锅碗瓢盆，周边邻居不胜其扰。
5月9日12时许，记者到天竺米兰小区走访，7栋共有26楼，在楼下确实听到了很大的音乐声。
住在14楼的业主黄女士称，放音乐的那一户住着一名30岁左右的女子，不知为何，屋里每天从早上6时开始播放音乐，一直到晚上12时才停。
黄女士说，她以前带小孩住在阳台边的卧室，由于女子播放音乐太大声，让人难以入睡，孩子也曾多次在梦中被惊醒。
后来她只好搬到另一间房，但晚上还是不敢开窗，也不敢开阳台玻璃门。
记者试图采访涉事住户，但室内音乐很大声，多次敲门无人回应。从14楼的楼梯间上到楼顶，每一层都能清晰听见音乐声。
9日下午2时许，记者再次来到天竺米兰小区，音乐仍在大声播放，而且是单曲循环。
接到投诉后，物管、社区及派出所多次派人上门，可罗女士每次都以各种理由不开门。“公路对面另外一个小区的居民也来投诉，我们也想找个解决的方法，但是目前确实找不到。”
据金象派出所一名值班民警称，该所已接到小区居民多次报警，但每次都吃“闭门羹”。
他表示，对于这种扰民的情况，住户执意不开门他们也没办法，也不能像侦破案件那样破门而入。
前不久，小区物管联系到罗女士的母亲，她称罗女士感情受挫，可能是精神受到了一些打击，希望大家多多体谅不要刺激她，并表示近期会带她搬走。
据 《治安管理处罚法》第五十八条，违反关于社会生活噪声污染防治的法律规定，制造噪声干扰他人正常生活的，处警告；警告后不改正的，处二百元以上五百元以下罚款。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球时报综合报道】据美国福克斯新闻网9日报道，美国警方在当地时间周三凌晨的一场突击搜查行动中，于洛杉矶一处私人住宅查获逾1000支枪。
据报道，此前警方接到线人举报，称这处住宅中有人非法生产枪支。媒体发布的图片显示，查获的枪支摆得密密麻麻，堆积如山，既有步枪，也有手枪，还包括大量弹药。除枪支弹药外，警方还在现场发现了武器制造设备和工具。
警方透露，目前已逮捕一人，但未公布被捕者信息，称暂未发现公众面临危险的可能性。媒体拿到的资料显示，该住宅主人是一名叫辛西娅·贝克的女子，是一名富二代的太太，目前尚不清楚她与此案的关联。值得注意的是，这幢房子所处位置属于相当好的地段，本周该社区房子均价甚至高达1700万美元。警方表示，真的很难想象在这样的社区会查获如此多的非法枪支。(甄翔)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长江日报融媒体5月9日讯9日，湖北机场警方发布消息称，8日下午在武汉天河机场停车场参与斗殴的3名司机，已依法各被拘留7日，另外2名司机仍在住院治疗中，后期警方将视伤情鉴定结果和二人身体情况依法进行处理。
8日15时许，湖北机场警方接到报警称，武汉天河机场停车场内有数名司机斗殴。机场公共区派出所民警接警后迅速赶到现场，抓获参与斗殴的5人，其中2人因头部受伤入院就医。
9日，长江日报记者从机场警方了解到，当日下午，司机柯某驾一辆黑色轿车在停车场候客，因车辆停放问题与司机刘某发生言语争执。两人纠纷期间，与刘某相熟并也在停车场候客的司机李某、胡某、张某上前与柯某理论，双方发生肢体冲突。争斗中柯某自认吃亏，从自己车内拿出扳手将刘某头部打破。李某等三人见状抢走柯某手中扳手，并在争斗中造成柯某头部受伤。柯某受伤后驾车先后多次冲撞刘某的车，造成恶劣影响。现场除柯某、刘某外，其他人员未受伤。
9日17时，涉案的李某、胡某、张某等3人被湖北省公安厅机场公安局依法处以行政拘留7日处罚，柯某和刘某因伤仍在住院治疗中，警方将视伤情鉴定结果和两人身体恢复情况依法处罚。目前涉事车辆的受损鉴定也仍在进行中。（记者夏奕 通讯员陈博威 张禹）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长江日报融媒体5月9日讯（记者谢冰林 通讯员詹绾）“五一”期间，武汉人流涌动，汉正街小商品市场生意火爆，档口老板杨某去二楼点货时，一时疏忽将放置随身物品的黑塑料袋挂在没有人看管的一楼档口里，结果被盗。
杨某称，腰包里有进出货的票据以及货款两万余元，武汉市公安局迅速开展前期侦查。据视频监控办案民警初步确定嫌疑人样貌特征，为身穿绿颜色恤、牛仔裤的中年女性，但是嫌疑人很警惕，从市场附近的视频上发现，其得手后立即从集家嘴乘581路公交车向武昌方向逃窜。
于是，办案民警紧盯案发时段的公交车辆，调取该时间段的581路多辆公交视频、沿路站点视频，仔细排查，发现嫌疑人中途转车，而恰好转乘的公交视频有故障，一时断了线索。办案民警没有放弃，连续组织力量连夜查看了上百小时的视频，仔细观摩嫌疑人乘车状态。
到第二天天亮，民警溯源到嫌疑人乘坐534换乘581到达汉正街的视频，案件正式打开突破口，锁定了嫌疑人经常出没的场所，确定其住所在铁机路某某花园小区。
5月8日上午，办案民警蹲守该小区，将准备出门的嫌疑人一举抓获。经过初步讯问，嫌疑人雷某有盗窃前科，现已移交硚口分局三曙派出所进一步处理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月2日晚10时20分许，省高速公路公安局五分局十大队民警在达陕高速公路宣汉收费站开展查处酒驾醉驾违法行为时，发现一辆川牌照小型轿车突然在检查点前靠边急刹，违法停在高速路口的匝道上。
高速交警立即上前检查，不料该车驾驶员打开车门，翻越高速公路护栏弃车逃跑。交警在追赶途中发现汽车正在往后溜，且车后有其他车辆，情况十分危急。
随后，交警向车上的乘客了解情况，发现2名乘客分别是驾驶员的父亲和妹妹。经过交警耐心劝说，驾驶员返回事发地，主动接受调查。经查，驾驶人名叫官某，当天吃晚饭时喝了一点啤酒，结束后开车载着家人上高速，却遇到高速交警查酒驾。
因其是某单位员工，担心查出酒驾影响工作，于是慌忙弃车逃跑。经呼气式酒精检测仪检测，官某酒精含量未达到酒驾标准。
官某虽未达到酒驾标准，但因在高速公路行车道上违法停车、未随车携带行驶证、且驾驶时有其他妨碍安全行车的行为，被依法处以罚款450元、记9分，还被强制扣留了机动车。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
9日1时许，在香坊区埠南街龙跃金水湾小区附近，一辆大货车连推带撞多台车后逃离现场。9日23时30分许，哈市交警部门对此事进行了通报。
据介绍，9日1时10分，仲某一驾驶黑3301（黄牌）号重型半挂牵引车（挂车号牌黑757，车辆登记所有人：新九洲运输有限公司）在香坊区埠南路由东向西行驶至农场街时，先后共刮撞26台路边停放车辆，并造成这些车辆不同程度损坏。仲某一在事故发生后驾车逃逸。
案发后，哈尔滨市交警支队成立专案组开展侦查、追缉工作。20时30分，专案组民警在安达市某小区内将肇事嫌疑人仲某一抓获，在距该小区500米外的停车场内查获了肇事车辆。此时距案发仅过了19个小时。
经初步审讯，驾驶人仲某一对交通肇事逃逸的违法事实供认不讳。目前，交警部门对该起案件正在调查处理中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果家长未能及时制止孩子在咖啡厅尖叫，结账时将多收15%额外的“尖叫费”，且每增加一名孩子会多收10%的费用。
位于爱尔兰都柏林的白麋咖啡馆(   é)在社交网站“脸书”贴文表示：
“我们决定针对在餐厅尖叫的小孩，多收取15%‘尖叫费’，以维护全体员工与客人的权益。如果我们发现您未能制止小孩尖叫，15%额外费用将自动增加在您的账单中，每增加一名小孩多收10%”。
为避免争议，店家也声明，孩童上限为4人，超过4名小孩，全家将被请出该咖啡厅。
“如果我只是来买杯咖啡，但是将两个吵闹的孩子留下，好奇会收多少费用？想跟托管费比较看看”，咖啡厅还在贴问下亲自回复该留言称，“如果你真的不介意我们看管你的孩子”。
“如果身为家长无法做到自己该尽的责任，你也不是我想服务的客户”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，浙大紫金港校区一保安被外卖员刺伤！事件随即引发网友关注，警方发布最新进展……
5月7日中午，浙大紫金港校区龙宇街出入口发生一起伤人案件。经初步调查，外卖员刘某（未随身携带身份证件）驾驶未悬挂牌照的电动车与执勤保安就持证进出登记问题发生争执。争执中刘某从电动车储物箱中拿出一把水果刀刺伤保安余某，随即被现场其他保安控制。
目前，伤者余某已送往医院救治，无生命危险。嫌疑人刘某已被公安机关控制，案件正在进一步侦查中。
7日下午有消息称，浙江大学紫金港校区，有一个外卖小哥和保安发生了口角，外卖小哥把保安捅了，保安胸口插了一把刀。
7日下午14:00，“浙江大学学生98网络协会”官方微博发布消息称，紫金港校区一外卖人员进校时没带身份证件，不服从保安管理，后拿刀刺伤保安。据学校保卫处最新消息，受伤保安现已送到医院救治，无生命危险。
据都市快报消息，受伤的保安姓余，今年46岁。医生说，他刚进来的时候还比较危险，刀子插在前胸，现在手术室做手术，目前刀子已经取出来了。医生说，余师傅已经脱离危险。
一位目击事发过程的同学说，当天下午1点多，当时他距离东门有50多米，中间还有树挡着。他看到这位外卖人员跟保安发生了一些肢体冲突，推拉推搡之类的，这个过程维持了不到一分钟左右。
随后，外卖人员从外卖箱里面掏出了一把至少有十厘米长的刀，两个人之比划推搡了一会，最后还是刺进了保安的胸口。受伤的保安随后就倒在了地上，周围有很多的保安都围了过来。外卖人员也没有试图逃离，就站在路边不停地打电话。
记者在浙大紫金港校区东门的校门口保安室看到，窗台上摆放着一个白色的机器，保安说，这是专门为了外卖人员进校时刷身份证用的，方便管理。
7日下午15点多，@浙江大学 官方微博连发两条微博：保安很尽责，正在医院全力救治；浙大保安，日夜守护
“饿了么”外卖小哥持刀捅伤浙大保安，有网友对“饿了么”外卖平台的管理提出质疑。
对此，饿了么相关负责人称，涉事外卖员是众包骑手，同时在多家平台接单，饿了么平台显示，骑手当日并无该平台接单记录。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长江日报融媒体5月9日讯 连日来，长江日报独家报道的武汉公交707路司机胡大强（化名）、乘客朱军（化名）等人挺身而出、合力制伏“伸手男”的事迹后，引发社会广泛关注和全国网友的盛情点赞，央视5月8日三次给予聚焦报道。长江日报记者9日从市交通运输局获悉，为进一步发挥先进典型的示范和引领作用，市交通运输局9日专门发布《关于在全市交通运输行业开展向胡大强等“日行一善”先进典型学习的决定》，号召全市交通运输行业深入开展向胡大强等先进典型学习的活动。
市交通运输局的《决定》中说，自今年全市交通运输行业开展“日行一善”相关主题活动以来，集中涌现了一批“向善、崇善、行善”的先进典型，上演了一幕幕弘扬正气、勇救他人、拾金不昧、助人为乐的暖心故事。“他们的先进事迹经新闻媒体报道后，引起社会强烈反响。他们的凡人善举，绘就了武汉交通运输行业善行文化的"工笔画"，彰显了新时代武汉交通人的精神"硬核"，提升了城市文明形象和美誉度。”
市交通运输局号召全市交通运输行业深入开展向胡大强等“日行一善”先进典型学习，学习他们维护正义、弘扬正气的职业精神；学习他们怀善念、行善举的道德情操；学习他们心系社会、关爱他人的奉献精神等。
《决定》的开头部分，大篇幅介绍了胡大强的先进事迹，并专门指出：“先进典型把坚守正义作为最基本的职业情怀，把维护市民公共交通安全作为职业底线，面对不法行为和恶行，不退缩、不逃避，挺身而出，敢于发出正气之声，亮出正义之剑，展示了交通人良好的职业素养和高尚的职业精神。”
《决定》中专门列举了今年以来在我市公交、出租、火车站、机场等交通运输战线涌现出来的“日行一善”先进典型。长江日报今年以来独家报道过的武汉公交531路司机董凯、公交反恐安保大队中队队员许亮、4路电车乘务安全员何运宏等位列其中。（记者王刚 通讯员何苗 吕作武）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当地时间5月8日晚20时左右，一架孟加拉国航空公司的飞机在缅甸仰光机场冲出跑道，断成三截。机上共33名乘客均安全，其中3名中国乘客受轻伤。
孟加拉国《每日星报》5月8日报道，当地时间5月8日18时20分左右，一架孟加拉国航空公司飞机在缅甸仰光机场冲出跑道，断成三节。据@央视新闻 消息，事发后，大批救援人员和医护人员赶赴现场。
据了解，机上共有33名乘客，分别为5名机组人员和28名乘客，其中包括1名儿童。所有乘客和机组人员均受轻伤，但没人受重伤，目前15名乘客送往医院。飞机已经完全损毁。
据@央视新闻 消息 ，机上有3名中国乘客受轻伤，正在接受救治。事发时正值仰光雷雨天气，航班在即将落地时疑似遭雷击紧急迫降，迫降过程中冲出跑道。目前，仰光机场暂时关闭。
报道称，该飞机机型为060。“所有乘客都安全，航空公司正在安排晚上10时把乘客送回孟加拉。”孟加拉国航空公司总经理沙吉尔说。该飞机当地时间下午3.45分从达卡沙迦拉国际机场起飞。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，有网友上传视频称，在北京言几又书店五棵松店内，一位男孩大声念英文，后来一位工作人员礼貌提醒，但是却遭到男孩指着呵斥。视频中，男孩用手指着旁边一名女性工作人员称，“信不信我抽你？”而工作人员则一直在小声解释，视频在网上引发了关注和热议。
9日，北青报记者联系到视频拍摄者张女士，张女士称，5月8日下午4点多，她到书店内看书，当时店内人不少。过了一会儿，张女士看到视频中的男孩来到了书店，跟一位外教念英语，“外教当时是低声细语，但小孩就是平时上课的语速，声音稍大些，跟着老师念单词”。张女士说因为男孩一直在念英语，而且也没有人出来管他，她便躲开他，到了另一个空位置看书。
但在下午快6点钟的时候，张女士看到男孩突然冲过来，对着当时正在收拾商品的工作人员斥责。“他指着小姑娘的鼻子就骂，说‘凭什么管我，我来这很多次都没人管’。小姑娘就说他影响到别人看书了，男孩就说‘你哪只眼看到他们看书了，他们看什么书，信不信我抽你？’”。张女士说，后来看到一个戴口罩的可能是孩子家长的女性过来，跟工作人员说，“他还是个孩子，你别搭理他，你忙你的吧”，后来这名女性就把男孩拉走了。
张女士对北青报记者说，就在男孩呵斥女工作人员的时候，工作人员还一直很有礼貌的小声提醒是因为他说话声音太大了。就在男孩被拉走后，张女士说她还和周围人还把工作人员叫过来想安慰她，“但她就说只是做了应该做的工作，更担心的是孩子的将来。”
在张女士看来，书店本来就是在提供一个安静阅读的地方，但很多人却在这样的地方喧哗影响环境。而且书店管理方也应该对类似问题加以管理，“现在有一个人来制止却遭到了辱骂，书店应该制止影响他人行为的事，也应该为其他消费者做保护”。
当时在现场的另一目击者韩女士对北青报记者称，孩子做出这样的事情家长应该承担主要责任，“事情发生后，家长居然不道歉，但真的不能纵容孩子这样，还是希望孩子能够改正”。
9日下午，北青报记者电话联系了书店，工作人员称目前门店对此事暂不回应，将由公司方作出回复。9日，北京言几又文化服务有限公司在微博上转发视频并表示，言几又一直致力于为大家提供一个舒适的文化生活体验空间，五棵松店的小伙伴用礼貌耐心的服务和最美的微笑守护我们的坚持，为可爱的小姐姐送上一朵小红花。同时也邀请每一位顾客与我们共同维护美好阅读环境。
（原题为《书店内大声念书被工作人员提醒 男孩怒斥“信不信我抽你”》）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“渣女团”里最广为人知的成员，这类“卖茶小妹”在微信上广撒网加好友，在诸位男士面前营造出一个“受到职场性骚扰又遭遇男友劈腿，但仍充满希望，最后返璞归真回老家帮外公卖茶叶”的美女形象。
实际上这长达数月的铺垫，都是为了最后卖出价格昂贵的“茶叶”……
广州公安曾经拍过一个《只爱十四天，卖茶小妹是你永远得不到的人》视频，大家一起来重温一下 ：
这个“虫草菇凉”的坎坷经历真是闻者伤心见者落泪：出身挖虫草世家的贫困少女，被家中长辈安排同时嫁给四兄弟，少女逃到了大城市，无奈家里人不依不饶要抓她回去，唯一的出路便是将收集来的虫草变卖用于偿还“聘礼”……
不少男同胞听到女孩凄苦的身世，怜爱之心大起，不是打钱买虫草，就是直接借钱，更有甚者还组织起了募捐，自我感觉“英雄救美”之余还收获小姑娘的感恩戴德。
事实上，“虫草菇凉”由一个三十多人的诈骗集团统一扮演，他们围绕“命苦的虫草少女”为中心每个月换一次剧本，还找专人做模特，拍摄照片和视频。诈骗目标则专门瞄准30岁~50岁的男性，一般目标听到“四夫一妻”就拍案而起自动打钱了。
3月26日，上海警方捣毁了电信网络诈骗团伙，涉案金额高达80余万元。
“支教美女”们的套路直接、老套，但有效！无非是美女遭受情伤，为了换换心情到山区为贫困儿童支教，最终被孩子们打动，留在山区成为他们真正的老师。
当无数男性被这无私的精神打动时，“支教美女”会问出拷问灵魂的一问：“你要不要也为孩子们做点什么呢？”可想而知，“不”字很难说出口。
又是一个“受尽情伤”的可怜女子！算上“卖茶小妹”“支教美女”，你今天已经整整听过三次“惨遭渣男抛弃”的苦情故事了。
因为失恋的痛苦，这些“幼师”变得迷迷糊糊神神叨叨，以至于不小心微信加错好友——“本来想加学生家长，没想到加了你，真是缘分啊！”
“幼师”和其他“渣女团”成员不同，她们比较清纯不做作，一般会先送上小礼物，比如自己画的素描、小玩偶等。
之后才是重头戏，“幼师”会接着送给目标“祈福玉坠”作为礼物，不过这次，她们会索要高额报酬，目标男性要么不好意思拒绝，要么真的相信了对方“为自己祈福”，从而被骗。
实际上，这些“祈福玉坠”也是不值一文，不过是诈骗团伙敛财的工具。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小花今年32岁，是一名拆迁办督导员，一年前的她通过网络认识了男友朱大哥，而后闪电般确定了关系并产下一子，按理说这孩子都生了，应该准备结婚了才对，然而让小花没想到是，男友却提出了分手，这让小花很是气愤。
小花告诉我们，男友朱大哥大她15岁，虽说年龄上相差了许多，但二人一直在网络上互诉衷情。一年前她与男友私下见面并发生了关系，时隔一年后产下一子，这期间二人都处得不错，可让她没想到的是，当她抱着孩子上男友家时，却发现男友是个有家室的人，至此开始二人矛盾不断闹到了分手，如今结婚的事是不敢想了，只求男友能给出一个解决方案。
见到女友抱着孩子上门索要抚养费，男友朱大哥显得很是气愤并表示这一切都是女友设的一个局，其目的就是看中了家里的拆迁款。朱大哥告诉我们，一年前女友主动添加的他，诉说着遭遇的种种不公，为此他心生怜悯，后来女友来到他所在的城市中生活，二人越走越近发展至男女朋友关系，期间他曾告知女友他是有家室的，但女友表示不在乎也不会破坏，所以他一时间陷入了进去，后来女友怀孕，他坚持着不肯要，但女友躲了起来消失不见，如今时隔一年抱着个孩子就上门索要300万元抚养费，这实在让人无法接受。
男友朱大哥坚持不肯妥协的态度让小花很是不满，小花表示，男友朱大哥从头到尾都没说过是有家室的人，否则她绝不会与其走到一起，如今这些后话说了也没用，只求男友能给出一定的补偿，双方各走各路互不干扰。对此朱大哥表示拒绝。
最终，双方不欢而散，朱大哥表示走法律途径解决此事，而小花则表示上告法院起诉朱大哥重婚罪。对此大家觉得孰是孰非呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国纽约市皇后镇在当地时间5月4日晚间，惊传3名非洲裔男子持枪抢劫一户华人家庭共9800元美金，还连2次性侵34岁的华裔女子。3名黑人目前在逃，警方公布摄像头视频追缉中。
据报导，警方调查，4日晚间9点半左右，34岁被害华裔女子正要出门时，2名黑人突然冲出、硬闯女子家中，其中1人持枪、头戴滑雪面罩进入后，把屋里的人全吓到，除华裔女子外，家中其余7人全被关进一间卧房内，当人质，华裔女子被2人挟持上楼，女子交出1000元美金后，被持枪抢匪性侵得逞。持枪抢匪下楼后，又从被害女子54岁母亲身上抢走800美金，2人仍不罢休，强逼被害女子从另一个居室床头柜里交出8000美元，这次，女子再被另名歹徒性侵。
警方表示，一辆是浅色四门车，另一辆是浅色新款奔驰系列汽车；最初性侵华裔女子的嫌犯，身穿黑色夹克、头戴黑色滑雪面罩、蓝色橡胶手套；在另一间居室性侵的嫌犯，身穿黑色爱迪达（）外套、毛帽、蓝色牛仔裤，棕色靴子，带着红色包跟黑色露营包；最后一名进入民宅的嫌犯，穿有帽子的黑色外套、牛仔裤、黑鞋。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前段时间，在朝阳市法庭上处理这一场招摇撞骗案件，而男子田帅（化名）被带上了刑事法院庭，这究竟是怎么回事呢？
据被害人赵女士表示，自己是一名空姐，在去年夏天，通过微信认识了田帅（化名），田帅不仅身高一米八五，长得也很精神，自称是外交部的公务员，父亲是国家空军的政委，母亲是情报局的主任。一看田帅的家庭显赫能说会道，赵女士就有点意乱情迷了。
可是两人交往不久后，田帅就以家门口比较空，想买一座假山，可是自己钱被母亲控制起来了，所以向赵女士问了一万五千元钱。对于田帅某的花言巧语，赵女士非常心软了，可是从那次之后，田帅就以各种理由管她借钱，少则几千多则上万。
据检查机关指控，21岁的田帅无业，父母都是普通农民，他之所以要把自己扮成高富帅，其实是有着不可告人的秘密。原来田帅将从赵女士借来的钱全被拿去买银行的白银，不想最后竟然赔了，由于田帅无业就一直拖着没还。
而除了赵女士之外，田帅还交了3个女朋友，交往期间要么管人借钱要么以安排工作为借口，总共骗取了30多万，一旦钱花光了，田帅就提出分手，然后突然销声匿迹。田某被公安机关抓获后，他的父母从亲戚那借来30万，还给了四名被害人，而检查机关也对他取保候审。
记者了解到，这四名被害人都只是20岁左右，她们非常看中田某的身份，这也是她们上当受骗的重要原因。对于这个事件，你有什么想说的？请在文章下方回复。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日上午，在大连瓦房店市街心公园广场，瓦房店市中心医院急救队伍进行的急救演练正在紧张地进行中。突然，急救人员发现附近河边有位老人晕倒在地，参加演练的医护人员急忙参加抢救……
事发时，瓦房店市中心医院急救队伍正在进行急救演练。在靠近河边的位置，一名老年女性突然晕倒在地，一群医护人员连忙跑过去，查看情况。医护人员迅速检查老人呼吸、脉搏、意识、瞳孔、血压等情况，解开其上衣颈部纽扣，微微使其下巴向上，让其保持呼吸顺畅，初步诊断为癫痫病发作。
张林海主任带领急救中心医护人员各负其责、紧密配合，开放气道、判断动脉搏动、建立静脉通路、给予氧气吸入…严谨、规范的急救在这里上演。仅十分钟，患者便逐步恢复了意识，被紧急运送至瓦房店市中心医院。
因现场没有患者家属，医院立即开启急救患者绿色通道，给予相关辅助检查及救治措施。经救治，患者已脱离生命危险。
起初，现场围观的群众还以为这是急救演练的一部分，当大家意识到这是真实发生的突发事件时，纷纷表示学习急救知识太重要了，同时为医护人员处理突发事件时临危不乱的急救技艺点赞。
6 月 1 日起，《大连物业管理条例》《大连市环境保护条例》这两部大连市地方性法规将正式施行。5 月 9 日，大连市人大常委会联合政府相关部门举行新闻发布会，对两部条例进行介绍和解读。
社会各界对物业管理立法的呼声很高，市人大代表近年来也多次提出完善我市物业管理法规的建议和意见。因此，出台一部符合我市实际、更具针对性和可操作性的物业管理地方性法规势在必行。《大连市物业管理条例》经 2018 年 12 月 27 日大连市第十六届人民代表大会常务委员会第七次会议审议通过，2019 年 3 月 29 日辽宁省第十三届人民代表大会常务委员会第十次会议批准，将于 2019 年 6 月 1 日起正式施行。
《大连市环境保护条例》于 2019 年 1 月 12 日，经大连市第十六届人民代表大会第二次会议通过，3 月 30 日，辽宁省第十三届人民代表大会常务委员会第十次会议批准，将于今年 6 月 1 日起施行。
5 月 9 日，沙河口区人民法院依法对以葛某海为首的恶势力犯罪集团犯组织卖淫、协助组织卖淫、敲诈勒索、故意伤害一案一审公开宣判。主犯被告人葛某海数罪并罚，被判处有期徒刑 18 年，并处罚金人民币 2401 万元。其余被告人分别被判处 6 个月至 11 年的有期徒刑，一名犯罪情节轻微的未成年被告人被免予刑事处罚。
记者从大连市交警支队了解到，为有效预防和减少道路交通事故，我市交警部门从今日起至年底，将大力开展宣传警示曝光行动。
此次宣传警示曝光行动中，我市交警部门将按照上级公安交管机关部署要求，紧密结合工作实际，对突出违法车辆、典型事故案例、事故多发路段、高危风险运输企业和终生禁驾名单连续集中曝光。充分发挥曝光震慑强烈警示宣传作用，倒逼各种隐患排查整改落实到位，全力预防和遏制道路交通事故。
6日，陕西汉中柴先生刚生产不久的妻子发高烧，两人打车去医院，却遭司机索要10元“月子费”。未果后，司机将两人扔在半路。幸好民警开车将其送医救治。涉事司机已被拉入“黑名单”，永久吊销出租车从业资格证。
8日，北京某书店，网友称一男孩在大声朗读英语，工作人员善意提醒，却被孩子指着鼻子骂。戴口罩女士疑似孩子家长，未有任何道歉举动，只是在强调“他还是个孩子”、“你别搭理他，你忙你的”。
广西南宁一高中生用付款截图吃霸王餐被拆穿。店主发现，该学生40多天到店消费60多次，支付了9次共179元。学生承认，去年6月开始和另外9名同学多次以这种方式吃霸王餐。经协商，10名学生每人赔偿2千。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
区域：大连保税区二十里堡街道：大连正野精工机械有限公司、大连金泰汽车零部件有限公司
区域：大营镇孙屯村、四门孙村、大营村、八家村、原王沟村、新房村、石岭村、广澳食品、开来农业、包忠玉、北美水貂、光达禽业（八家厂区）、卢成群、张华立、隆源电子、万丰农业、刘德伟、灌区、英那河食品、大营政府（自来水）、福仓工业、罗瑞刚、孙屯小学
区域：大连钓鱼岛海洋食品有限公司、大连世嘉置业、国家电投集团东北电力有限公司大连开热分公司、翠竹南里1#至7#楼、红梅54#楼、大连信托投资公司、大连雨阳企业服务有限公司、大连海韵新城物业管理有限公司、正恒园自来水加压泵站、抚顺街43#楼。
区域：滨海路华润海中国中区21号至31号楼、33号楼、亚历山大健身会所、华润海中国9期3-7号地公建1至华润海中国9期3-7号地公建8。
区域：长兴岛街道 世耀回迁小区，世耀回迁小区物业，新港村委会，新港派出所，新港泵站，横山供电所
据山东枣庄市公安局网络警察支队消息，4月30日夜间，来自枣庄市市中区的董某到市中公安分局齐村派出所报警，称有一个陌生手机号给其发了几句话的短信，短信内容为：
把尸体拖到车站东头，装进那个白色的面包车，动作麻利点别让人看见。处理好尸体给我打电话，然后把手机丢掉，明白吗？
接警后，市中分局刑侦大队联合派出所迅速开展侦查工作。在黎明时分，民警在辖区某宾馆房间将熟睡中的金某（男，20岁，峄城区人）抓获。民警经审讯了解，为捉弄朋友董某，金某用其女友的手机号编辑相关“处理尸体”的短信发送给董某，制造恶作剧行为消遣娱乐。
目前金某因给他人发送信息干扰他人正常生活，依据《中华人民共和国治安管理处罚法》第四十二条第五项规定，被行政拘留，他的“五一”小长假也在拘留所里度过了。
网警提醒，消遣有底线，网络无盲区，肆意发布违法信息，干扰他人正常生活的，同样受法律约束，同样要承担相应的法律责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，星期五，农历四月初六，晴转多云，有雾，13℃～24℃，相对湿度：40%～85%，东南风4～5级。
5月8日5时，在大连金普新区拥政街道青山村，56岁的王宪春骑着车往单位赶。突然，路上蹿出四条大狗，冲过来将他扑咬在地，并试图把他拖走。在四条恶犬疯狂围攻下，王宪春虽经奋力挣扎，但无济于事。此时，他已被咬得血肉模糊，衣服也都碎了……
56岁的王宪春是金普新区拥政街道青山村人，在当地一家塑料厂工作。5月8日5时，王宪春骑着自行车，准备到单位上班。就在他途经一家工厂附近时，路面上突然蹿出四条大狗，冲过来对着他进行扑咬。事发突然猝不及防，他当即被扑倒在地。王宪春试图与狗进行搏斗，但他一个人显然不是四条大狗的对手，几经奋力挣扎，怎么也无法摆脱大狗的撕咬。
头部、脖子均遭到攻击，鲜血顺着脸颊直淌……王宪春意识到，如果再这样下去，自己很可能会被狗给活活咬死。慌乱中，他把身上的棉袄缠在了头部和脖子上，以此来抵御四条狗的围攻。可是，四条狗在撕咬的同时，还用牙拽着他的身体，试图把他拖走。
很快，棉袄就被咬烂了，身体上无数个伤口也让他疼得难以忍受。“完了，恐怕要死在这里了！”此时，王宪春已经绝望。
当时，王宪春的大脑已一片空白。他隐约记得，先后有两辆过路的车辆停了下来，其中一辆是轿车，一辆是白色的货车。两辆车上分别下来了一名男子，他们到货车上取来铁锹，冲上前将四条恶犬赶走。王宪春的女儿王微闻讯赶来时，两名好心人已经走了。
她看到，父亲坐在地上，整个人已血肉模糊，头部裂开了一条大口子，脖子上都是牙印，衣服已经千疮百孔……当即，王微把父亲送到了金州区第一人民医院救治。
记者从医院获悉，王宪春的头部和四肢均有咬伤，全身遍布着擦伤。入院后，医护人员为他清理了创口，打了狂犬疫苗。目前，王宪春已被骨科收治入院。由于是狗咬伤，他的创口暂时没有缝合。原来，狗咬伤之后进行缝合或包扎，会导致伤口的感染加重和加深，带来更大的危害。
“如果没有两名好心人仗义相助，父亲的命就没了！”王微说，父亲的情况稳定下来后，对两名陌生人的救命之恩念念不忘。
当时，两名好心人上演救命义举后，直接离开了现场，没有留下姓名和联系方式。为此，王微委托本报寻找两名好心人，向他们当面表达谢意。如果你是事件当事人或知情人，请与本报新闻热线82488888取得联系，或是在本报官方微信后台留言。
事发后，王宪春已经向辖区公安机关报警，警方正在对此事进行调查。王微表示，咬伤父亲的大狗，可能是从附近一家工厂的大院里跑出来的。此种说法，有待警方公布调查结论才能予以证实。本报将持续关注此事。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有媒体报道，太原市“儿童生日宴市场需求旺盛”，如果按照100人就餐估算的话，一场主题生日派对，“场均消费”在5万元左右。当然，涉及“写真之作”，微电影制作，甚至是无人机拍摄，有的生日宴可能花销十几万元。总之，一个小学生的生日宴会，能直逼天价，总让人感到不可思议。
当然，关乎世俗层面的宴会，其实历来都被“排场化”。并且，随着生活条件的提高，在一些地域有愈演愈烈的趋势。虽然，从单独的家庭而言，只要经济条件允许，想怎样办就怎样办。但是，作为一种“礼俗秩序”来讲，因牵扯高额的费用，自然也会造成较多消极的影响。
所以，就“小学生天价生日宴”来讲，可能并不只是花钱多少的问题。因为，只要一个孩子办，那么周边的孩子也会办。从直接的“生日宴”（12岁生日）来讲，可能更多是孩子从幼年走向少年的礼俗。但是，回到成年人的世界里，却是一种“运筹关系”和“笼络钱财”的手段。
从某种意义上讲，将“生日宴”向“红白宴”靠拢，这是很多父母借用孩子“玩小心事儿”。一般来讲，在一些乡镇中，很热衷这种“仪式感”。当然，我们也确信，所谓的“热衷”，并不是“理想主义”的化身，而是从根本上想利用仪式感“敛财”。
不过，这种“敛财”并非赤裸裸的，因为在具体的“敛财”路径中，总会“搭台唱戏”，而作为“生日宴”就是典型的一种“搭台唱戏”。因为，我们很清楚，“生日宴”不只是单纯的孩子们玩好，而是成年人要“彼此随礼”，也就是我们说的“份子钱”。
这种状况下，只要有一个家庭办“生日宴”，紧跟着周边的家庭就会都办，要不然就会在“随礼”的系统中，遭受亏损。当然，这种“亏损”也常有，也就意味着办宴会往往会“得利”。所以，这也就是很多人热衷办宴会的原因。但是，从长远来看，最终得利的还是宴会服务商（酒店，礼仪公司等）。
事实上，“乡土秩序”时代留存下的社交方式，就是以“道德和金钱”捆绑关系。这一点，在随礼关系中体现得很充分。并且，我们会发现，越是经济落后的地域，份子钱的风俗越浓重。一般来讲，“乡土秩序”下的社交链条，很直接。平日里八竿子打不着的关系。可一旦有宴会的举办，就会被勾连起来。
虽然，身处其中的人们认为，是宴会让关系才有勾连，可事实上，所谓的关系根本就不够纯粹。这一点，其实通过“随礼纠纷”也能看出来。因为，有些关系，本来就不够真实。于是，强行接入随礼关系，自然就会显得很扭曲，并且有一方不遵守随礼约定，就会导致关系破裂。
所以，很多时候，“随礼之交”往往更像是一种“游戏规则”。在这个游戏规则中，每个人都很重利益，但是都还显得很清高。所以，就会以宴会的形式，进行“搭台唱戏”。并且，随着时代的发展，为让随礼的数额更可观，搭台唱戏的成本也就被越抬越高。于此，也就能理解，为何“生日宴”会直逼天价。
当然，“天价生日宴”，也是“摆阔和敛财”的结合体，一方面，办的高大上，体现自己的财大气粗，一方面，办的高大上，才更能收多份子钱。这一点上，应该也无需过多解释。只要对“红白宴”有足够的理解，大概就能理解“生日宴”的深层机理。
关于“摆阔”，这是世俗中较为潜藏的“通用技能”，并且很多人以此作为人生目标。所以，长久以来，只要生活条件好，人们就会全力以赴，让宴会办的风光。与此同时，随礼者也是如此，即便自己吃不好，穿不暖，也不会在份子钱面前随意落后。
总之，这是一种潜意识存在的合谋过程。至于，“敛财”，还不是绝对意义上的“敛财”，就是一种短暂性的“钱财堆积”。因为，在宴会的过程中，宾客来不来吃饭，可能是一回事儿，但是随礼的份子钱，却必须要送到，要不然关系就会很快破裂。
从这个意义上，所谓的“仪式感”，往往被滥用的居多。就拿“生日宴”来讲，本是一种很有意义的“仪式感”。但是，在“名利场”的笼罩下，孩子们只会陷入灯红酒绿的氛围中，较早的就被世俗的染缸搞得很世故。所以，排场越是“直逼天价”，可能越会较早的断送“生日宴”的初衷。
作为孩子来讲，可能并清楚“生日宴”背后的世俗牢笼。但是，随着小伙伴们逐一地进行“生日宴”的操办时，“攀比心”就会被逐步激发出来。这种时候，随着“生日宴”不断升级，孩子们的心就会较早的世俗化。并且，在孩子们之间的送礼和回礼上，就会清晰的体现出来。
所以，作为家长来讲，如果难以摆脱世俗的牢笼，那就该干啥就干啥。但是，对于“生日宴”的排场问题而言，还是尽量不要脱离生日的仪式感，要不然，一个初入少年的心，很容易被较早的掺杂太多世故，这对于孩子的成长显然没什么好处。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
编者按：肇东一位居民在翻盖自己家老房子的时候，发现了一个棕黄色的玻璃瓶，看上去很有年代感，瓶子里还装着半瓶不明液体。这个小黄瓶到底有什么样的来历呢？
杨光轩手里拿的这个棕黄色的玻璃瓶，是他前段时间在自家后园子里翻土时发现的。
肇东市东发办事处同发村 村民 杨光轩 我盖房子挖土，把土垫这个园子，然后今年春天，我们为了种园子，翻这个土，一翻就翻出来了。
这个瓶子看上去很旧，瓶身是圆形的，瓶嘴是用木塞封死的，瓶口上还盖着一个金属的瓶盖，不过这个瓶盖锈蚀得非常严重，金属瓶盖还剩一半留在上面。透过玻璃瓶身能够看到里面还有半瓶液体，但液体到底是啥，大家也搞不清楚。
肇东市东发办事处同发村 村民 杨光轩 它有可能是过去的一种酒，或者是化妆品或者什么玩意儿。
杨光轩家的老房子，原来是他姥爷盖的，已经很有年头了，他觉得这个东西很可能是以前老人留下的老物件，这应该是一个“宝贝”，但是他的妻子陈井范觉得，这个东西可能有问题。
肇东市东发办事处同发村 村民 杨光轩 药也没事，要是治病的药还行呢。
杨光轩的邻居 我看这玩意儿好像装的不是水就是药，就这两样，别的装不上。
看着瓶身这么旧，大家都在猜测会不会是日军侵华时期留下的东西。为了弄清楚这个瓶子的身世，记者联系上了侵华日军第七三一部队罪证陈列馆的工作人员，并将这个玻璃瓶的图片传了过去。
侵华日军七三一部队罪证陈列馆 遗址保护部主任 高玉宝 我个人真是确认不了。
侵华日军七三一部队罪证陈列馆 遗址保护部主任 高玉宝 这个感觉应该是侵华时期的。
高玉宝主任推测这个玻璃瓶可能是日伪时期留下的，至于里面装的是什么液体，只能通过检验才能确定，不过他提醒大家，不要打开这个玻璃瓶，以免发生危险。
侵华日军七三一部队罪证陈列馆 遗址保护部主任 高玉宝 你千万别打开啊，这个东西咱不敢否认，不敢确定它有没有腐蚀性，有没有放射性的东西。
因为不能确定这个玻璃瓶里装的液体有没有危险，杨光轩拨打了110报警电话，没过多久，肇东市公安局治安大队和肇东市公安局东发乡派出所的民警来到了现场。
之前记者在网上搜索发现，这个玻璃的形状很像做实验用的“烧瓶”，但是现场的工作人员也无法确定它到底是啥。
肇东市公安局治安大队的工作人员表示，他们会将这个玻璃瓶妥善保存，并会找检测部门对瓶子里的液体进行检测。
肇东市公安局治安大队 副大队长 陈永振 我们得找专业人员处置，就是危化了。因为不确定之前不能随便打开，也不能随便动它，我们得往上报告，申请专业人员来鉴定，鉴定完以后再处置它。
【点击回看：七三一部队又一罪证？拆房子拆出印有“关东军”字样的小瓶子，里面还有不明液体！事发哈尔滨市双城区，不明液体是什么？有没有害？】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为何出生时很健康，送入儿科7小时就丧命？2016年2月21日这天，家属称想跟莱钢医院要个说法，但一直等到夜里10点，都没见到院领导和治疗医生，情绪失控的陈建利砸了办公室玻璃等。
院方认定，婴儿器官衰竭、败血症，治疗抢救均无问题，家属则不认可。双方存在异议，院方要求尸检查明死因，但家属不愿孩子没全尸，坚决反对。
沟通一直持续了8个月。院方坚持先尸检定责再谈赔偿，陈建利一方则提出抚慰金的赔偿诉求。为尽快“私了”此事，索赔金额从5万、3.5万、1.5万，一直降到1万，但得到的回复始终是“院领导不同意”。
医院还要求先处理打砸事件，再处理医疗纠纷。陈家人担心医院拿钱后不再积极协商，将凑的2万元赔偿款暂存派出所。
当年9月底，1万元的赔偿也被医院拒绝后，据媒体报道，陈建利对家人说，“太丢人，孩子死了，没拿到赔偿，还倒赔医院2万，觉得自己太没用，都没法出门。”
10月3日，他买了把砍刀，再次来到医院。判决书显示，陈建利猛砍医生李宝华头部，李跑出门外，陈紧紧追赶至医生办公室门口，又猛力砍击李头部两刀，进入办公室后又连续用力砍击李头部数刀，共计13刀，致其颅骨粉碎，脑浆迸裂，当场死亡。在场医护人员欲入室施救，被陈持刀阻止。
去年7月，一审法院以故意杀人罪判处陈建利死刑。陈建利随后提起上诉。
5月9日，“莱芜暴力杀医案”二审开庭，针对陈建利是否构成故意杀人罪、是否构成自首、原审判决量刑是否适当等进行法庭调查，并对检方提供的新证据进行质证，案件将择期宣判。
这起案件中，医院与陈建利之间漫长的协商最终导致悲剧，引发大量讨论。一审中，陈建利对事发过程做了如下讲述：
2015年农历11月，妻子在莱钢医院产科顺产生下一个女孩，孩子出生后第二天（2016年1月20日）晚上发烧，第三天上午10点左右转到小儿科，当天中午12点多办理住院手续，下午14点30分左右，儿科主治医生李宝华告诉我，怀疑孩子得了肺炎和败血症。
我问：“莱钢医院能治疗吗？不行就给孩子转院，去济南大医院治疗”，李宝华说“这里设备和济南差不多，莱钢医院能治疗，你如果真不想在这里治疗，我可以帮忙联系济南的医院挂上号，再从这边办转院手续走”。
我同意了。17点左右，李宝华告诉我孩子出现呼吸困难，让我签了一个给孩子吸氧的文件。大约40分钟后，李宝华告诉我孩子不行了，不一定能抢救过来，也别花这个钱了，问还抢救吗？我说要真抢救不过来就别抢救了。
他说是胃大出血，让我签了病危通知书等三四份文件，我问孩子为什么出现这个情况，李宝华没有解释就走了。
18点10分左右，家里人都到了后，就想让大夫解释下孩子的病情到底怎么回事，包括在监护室是怎么治疗的，孩子出血到底是怎么回事。18点30分，孩子没有了呼吸。
医院一个穿便装的女性答复我领导不在，让我和家人等着，一直到晚上22点多，还是没人答复，我当时很着急，把医院的玻璃砸了。医院报警，民警把我们带到五楼一个办公室，曹科长（医院代表曹科林）也到办公室，双方协调处理这件事，孩子尸体存放在医院太平间。
一开始医院同意协商，一直没有协商成功。小孩死后第二天，我们在莱钢医院档案室东边一个会议室同医院协商，李宝华说小孩是因为肺出血死亡，之前告诉我的是胃出血，我对死因有异议。（注：对于胃出血、转院说法，法院认定只有本人辩解，系孤证，不予采纳。）
春节后，我跟医院协商时要五万，曹科长表示领导说太多。5月份，我说三万也可以，7月份，曹说给领导汇报一下给一万五，一个星期后给我电话，但我等了四十多天也没有回复。
到了中秋节前，我给曹打电话，他说领导没有同意协调方案，让我走医疗事故鉴定程序，尸体没法检了，他带我去鉴定小孩的病例。
大约9月底，我得知医院不追究砸窗户的责任，只需要赔偿一个保安的手机5000元，孩子死亡的事情就算处理完了。
我觉得不公平，医院让我先处理砸窗户的事情，老拿砸玻璃的事情压我，我很生气，很憋屈，就想带着刀去找李宝华要个说法，如果不好好解释，我就砍他。砍他可以理解为我对他的恨，同时还给医院制造影响，当时我还想如果砍了李宝华，医院也会给他些补偿。
实际上，我所有的怨恨都是由于莱钢医院在处理我孩子死亡事件的态度和做法上，在协调过程中，我一直没有伤害李宝华的想法，也没有去找他的想法。
现在莱钢医院不和我协商，我想让医院也付出代价，因为这件事情一开始起因就是没有救治好我孩子， 而且关于孩子死因李宝华的解释不能令我信服，所以想通过砍他，让莱钢医院也付出代价。
电工包和杀羊的尖刀是我从官寺商场买的，包是土黄色的电工包，上面有“电工”字样，是帆布的，长宽大约四十多公分，尖刀是一个木柄的单刃刀，总长不到30公分。
我在城子坡购买的是长四五十公分的单刃砍刀，宽五六公分，柄也是铁的，觉得刀太长让老板截去一段，又用磨光机开了刃， 花了30元钱。
我把买的砍刀放在帆布包后，就背着包骑着摩托车往医院走，大约9点多到了医院，把摩托车停到车棚北边，车头朝西，车钥匙放到后备箱里，之后吸了支烟，用手机拍了水果刀和砍刀的照片，发给网友，我曾给她说过孩子的事情。
吸完烟后，我背着帆布包从外科楼南门上楼，乘坐电梯到五楼。我看到儿科医生办公室有三四个医生，问李宝华在哪里，有一个医生告诉我在休息室。
到了五楼，我直接去了医生休息室，当时李宝华在屋里，坐在值班室门边的床东边，我就坐在床西边，把装刀的电工包顺手放在右边床尾上。我问他有没有和医院沟通孩子死亡的事情。
正说着的时候，当时和李宝华一起劝我放弃治疗的医生进入休息室，听我和李宝华说孩子的事，便
插口说那天也在监护室，看过孩子的情况。我问为什么不介绍孩子的病情，光聊我的工作等别的事情，正说着，这医生被外边的人喊走了。
我继续问李宝华，他说这事情和他说不着，让我直接找姓曹的。我就生气了，趁着李宝华接手机的时候，从包里摸出刀来照着他的头砍了一刀。之后他拉开休息室的门往外跑，我提着砍刀追了出去。
追到医生办公室门口的时候，我又砍了他头部一刀， 李宝华跑到医生办公室西墙窗玻璃位置后站在那里，我又砍了他头部两三刀，后来李宝华顺着墙往下出溜，我又朝他头部砍了几刀，李宝华就靠着西墙坐在地上，我就坐在办公桌北边的一把椅子上。
这时医生办公室的医生都从南边的门跑出去，有个护士从南边门问我干什么，我说别管，你打110吧。
砍完李宝华，我用新手机号给对象打电话说把医生砍了，就直接把电话挂了，打电话的时候还拿出烟抽。后来医院抢救人员赶到现场，有人想进屋，我拿刀指着他们说，你们别进来，我也不想伤害你们，反正也让你们报警了，等派出所来了再说。
（注：一审法院认定在场目击证人均称未听到陈建利让人报警的言语，只有陈供述，无其他证据印证，认定并非自动投案，不构成自首。）
之后，我就一直在医生办公室坐着，直到派出所人员到场后，我把砍刀顺手放在办公桌上，之后就到派出所了。我也不清楚具体砍了多少刀，当时李宝华躺在医生办公室的地上，身边流了很多血， 后脑处被我砍开了，我能看到脑子。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这爷孙俩的故事，2017年、2018年被搬上屏幕，电影《金钱世界》和电视剧《信任》就是根据他们的真实事件改编。
盖蒂家族是靠石油生意致富的，保罗·盖蒂可以说是这个家族的开山鼻祖。
1957年，他已经成为美国第一个亿万富翁，也是当时的世界首富。
除了发展石油产业，盖蒂也对收藏艺术品颇有兴趣，从1940年开始，他向洛杉矶博物馆捐出了不少藏品。1953年，更是在洛杉矶的山上建起盖蒂中心，它成为了全世界最大的视觉艺术博物馆。
在事业有成之前，盖蒂也过了几年花花公子的生活。他结过5次婚，还有数不清的情妇，所以他的子孙后代非常多。
那起惊悚的案件发生在1973年7月10日，这一天，16岁的少年盖蒂三世突然失踪了。
盖蒂三世小的时候，父母就离婚了，他跟随母亲生活，两人日子过得并不宽裕。盖蒂三世难得见一次父亲，一辈子也只跟祖父见过六七次，见面还需要正式邀请。
在他失踪后两天，心焦如焚的母亲终于收到绑匪打来的电话：拿钱换儿子，1700万美元。
绑匪显然很清楚，他们掳走的是富可敌国的保罗·盖蒂的孙子，所以对于这笔巨额赎金，他们志在必得。
当时盖蒂三世的父亲因为成日嗑海洛因，形同废人，早就失去了继承权。祖父身为全球首富，住在英国郊区的都铎庄园，身边有五个情妇、一只宠物狮子，小日子过得颇滋润。
首富老爷子得知孙子被绑架以后，丝毫没有表现出紧张和焦虑，反而无情拒绝。
怎么说都说不动他，盖蒂三世的母亲只好亲自和绑匪反复谈判，而这场谈判自然是遥遥无期。
事态严重，眼看着绑匪真的要撕票，吝啬的盖蒂老爷子终于松了口。他很不情愿地表示，钱，可以给，但不能超过300万美元。
可怜的盖蒂三世在被折腾了几个月后，终于被收到赎金的绑匪释放……
在这次绑架事件之后，盖蒂三世受到了极大的创伤。他陷入极度抑郁的情绪中，开始严重依赖药物，最后因为用药过量中风瘫痪。
在此后的30年里，这个本来风华正茂的小伙子只能在轮椅上度过余生，54岁就去世了。
在此之后，盖蒂家族也不得消停。家族成员接连不断曝出负面新闻：遗产分割纠纷、卖公司、婚外情、包二奶……从商业到私生活，像是被诅咒了一般。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日是美国退出《伊核协议》整整一年的日子，伊朗毫不意外的在当天公布了一个决定，将会违背核协议的部分规定，大家都明白这是什么意思，伊朗明没有当场拍板，而是给出了60天缓冲期。这无疑是下达了最后通牒，伊朗的意思非常明显，如果在这60天之内，欧美仍然没有改变的话，伊朗就要重启核活动。
与其说这个决定是针对美国，不如说是在给警告欧洲，根据目前的局势来看，美国已经不可能收手了，航母、轰炸机、军舰全部朝着中东地区进发，国务卿蓬佩奥也赶往伊拉克，希望在关键时刻能够获得这个地区盟友的支持。
而欧洲则卡在了伊朗和美国中间受夹板气，欧洲不愿意因为伊朗问题把美国给得罪了，但是欧洲又不能不忙伊朗，一方面是因为，近年来欧盟在伊朗的投资不断加大，在伊朗有着不小的利益，美国制裁伊朗自然损害了欧洲的利益。
另一方面则是因为，伊朗的核武器让欧洲国家非常忌惮，在年初的时候，伊朗曾向欧洲释放了明确的型号，试射了一枚射程足够覆盖大部分欧洲地区的弹道导弹，就是警告欧洲要坚定立场，否则等到伊朗有核武器了，绝对不会让欧洲消停。
而欧洲在进退两难时，却选择了骑墙观望，嘴上说着要帮助伊朗，却没有什么实际行动，试图能够既不得罪了美国，又能稳住伊朗的情绪，但是世间哪有这么好的事情，伊朗等了整整一年都没有获得来自欧洲的实质性的帮助，耐心早就被耗尽了。
之前伊朗就多次暗示过欧盟，如若不能给到伊朗帮助，伊朗就也会像美国一样退群去研发核武，然而欧盟却不怎么当回事，还警告伊朗不要做出什么出格的举动，否则将会面临整个国际社会的制裁。
也不知道欧盟是哪里来的底气，这次伊朗正式公布了这意思，容欧洲考虑的时间只有60天，一旦欧洲在这60天内没有任何表示，按照伊朗向来强硬的风骨来看，这次绝对不会只是随便说说那么简单。
除了欧洲犹豫不决之外，俄罗斯的态度也让人捉摸不透，俄罗斯作为一个负责人的大国，按理来说应该向办法安抚住伊朗，动员国际社会施以援手，然而没想到俄外长却大赞伊朗的这个决定，并表示这都是由于美国不负责任的行为导致的。也就是说，仅仅是把锅甩给了美国，并未阻止伊朗恢复核活动，着实耐人寻味。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近关于杨洋和乔欣恋情的绯闻全网炒的沸沸扬扬，连续好几天登场热搜榜，其实这已经不是两人第一次传出两恋情了，但双方都直接给予了否认。但尽管如此，两人恋爱的料被越来越多的挖出来，几乎接近实锤了。
先来说一下两人的恋爱绯闻经过吧，先是在今年二月份的时候，有人爆料两人甜蜜同游伦敦过情人节，杨洋更是大手笔送了乔欣一个一百万元的包包。而且爆料把内容也确实与两人的行程对上了，二月份有粉丝偶遇杨洋在伦敦街头拍戏，而当时乔欣在那段时间内也在自己的个人社交平台上分享了一张冰淇淋的照片，眼尖的网友就指出这是伦敦的网红冰淇淋。这么说来两人同游伦敦也不是空穴来风，但是双方团队对此都进行了否认，大家也就认为这段绯闻仅仅是场乌龙罢了。
令这场绯闻又再次被提起的是因为前不久杨洋发了一条微博，但是被网友发现微博水印居然是“倔强不屈的一生一世”，于是网友们顺藤摸瓜找到了疑似杨洋的小号，而这个小号关注的女艺人仅仅有乔欣一个，这就让令人马上联想到了两人之前的绯闻，不过对此杨洋亲自出来进行了否认。
没想到一波未平一波又起，没过几天，疑似乔欣的小号也被扒了出来，账号里的内容看起来就是一个恋爱小女生的日常，微博主人就是个简单纯真的恋爱脑少女。
太多迹象都表明两人的恋爱讯息，但既然杨洋否认了，他的粉丝自然是不会相信。于是开始一股脑的围攻乔欣，说她是在蹭杨洋热度，捆绑他上热搜。
其实男爱豆只要传出有绯闻女友，很大几率女方都是会被骂的，杨洋应该也清楚这点。所以很多路人就看不下去了，觉得杨洋这样太怂了，同样是超高人气的鹿晗，在和关晓彤在一起后就直接大方公布了两人的恋情，虽然因此掉了很多粉，但还是愿意经常大方的晒出女友，而他却多次否认。再看杨洋，如果真的两人在一起，他的否认应该会很伤女方的心吧。
这就令人联想到了之前先后和杨洋传过绯闻的张天爱和宋茜。宋茜和杨洋之前曾被拍到共同出入住所，且彻夜未离，但杨洋方对于两人的恋情给予了否认，杨洋的粉丝也开始讽刺宋茜是在倒贴、蹭杨洋的热度，看这流程是不是和乔欣这次的情况很相似？而杨洋和张天爱传绯闻时，基本也是以女方被骂惨为收尾，想想还有点心疼这几位女生呢。
这不，又有网友扒出疑似乔欣助理的微博，发文内容仿佛在暗讽杨洋不敢承担责任。确实，有就是有、没有就是没有，像现在这样的情况，女方受到了粉丝那么多的谩骂，杨洋却不直接站出来的态度真的令人有些失望，有担当应该是一个男人的基本品质吧，你们认为呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国军队的枪械表演非常有特色，作为军迷个人曾经在手机上看过一个朋友发过来的链接，点开就是美国军队的枪械表演，中国军人称美国军人的枪械表演为“花枪”。
视频中的美国大兵，由站立着的一排人所组成，白色的军帽、白色的手套、白色的腰带、白色的裤子、似乎着黑色的军服和皮鞋，手中操持的是一杆比其父辈都年长的参与过二战的-1加兰得半自动步枪，迄今为止美军仪仗队所用的仪仗用枪，就是这把8发漏夹弹仓供弹的老爷枪。
在操枪表演时，兵与兵之间的距离，大概有1米左右，动作包括托枪、举枪，这是比较常规的，特别是抛枪、接枪、转动、扭动枪支，真的让人目不暇接，动作非常熟练，又非常好看，真担心枪支会从美国大兵头顶数米高处直接掉地下，倘若一不小心没有接住的话，但最终个人的担心是多余的。
视频时间似乎不长，可能五、六分钟的样子，但却给本文推送者留下了及其深刻的印象，原来仪仗兵也可以这样耍枪，除了少了某些国家仪仗兵的庄严肃穆以外，可能许多爱好军事的年轻人，更喜欢美国大兵的花枪表演，似乎杂耍的一般的动作中，却也体现了操枪的另外一份乐趣，让人见识了另类的美国兵。
本人甚至认为这段视频可能就是美国军方精心制作，有意传播到网络上，让全球观众有机会，从另外一个角度来看待美国兵，美国兵并不仅是打打杀杀，还有另外一面非常可爱的地方，传播的是某种美国式的精神文明。
实话实说，美国大兵表演操枪，动作真心不错，包括高度后背抛枪，再从前面接住；靠手腕用力将-1抛起接住，旋转挂臂等动作一气呵成，让观众赏心悦目，如同汉堡可口可乐好莱坞战争大片一般风靡全球一样，让地球上的人不知不觉地接受美国人的东西。
美国大兵的整套操枪表演，让观众在认识不一样的美国军人的同时，操枪时一丝不苟的神态，以及不加掩饰自然流露出的高傲气质，确实会感染观众，这种气质应该是军人所必须具备的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
青年演员杜淳最为人熟知的一段感情大概要数和张嘉倪的恋情了。两人被传因拍戏走到一起，而后杜淳劈腿嫩模杨璐，导致二人感情破裂分手。而他公开承认的女友杨璐却也在陪伴他一段时间后与其分手，两人删除了此前的高调秀恩爱，微博相互取关。
近日，又有媒体拍到了杜淳在醉酒后与一神秘女子一同乘车回家，疑似新恋情曝光。当天，杜淳前往某餐厅赴约，陪在他身边的还有一位牛仔衣女子，二人一路同行关系十分亲密。
结束饭局后，杜淳已经喝的醉醺醺的，被两位体格壮硕的男性友人一左一右搀扶着才步履蹒跚的走出餐厅。而该女子似乎还非常清醒，一直跟在身旁照顾着。
虽然看不清具体面容长相，但从轮廓来看，该牛仔衣女子一头瀑布长发，身材纤细，与杜淳的身高差也非常合适~
等两位男性友人将杜淳架上车后，牛仔衣女子便跟在杜淳身后进入车厢，与车外两位大兄弟道别，陪杜淳一起回家。
车子到了杜淳住所的地下车库后，已经在车上醒了酒的杜淳不再用人搀扶，先行闪身进入电梯间。
牛仔衣女子也紧紧跟在身后，与杜淳一起乘电梯上楼，看起来二人或许已经感情较为稳定，处于同居状态了。
不知道杜淳接下来会否回应这段恋情啊，还是希望他好好珍惜身边人吧~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中金网汇信讯 : 美丽外表的背后,往往都暗藏玄机。泰禾集团看起来递交一份不错的2018年成绩单后，还是收到了深交所的19连问。
曾经的“地王收割机”在巨额的资本操作助力下赢得快速发展，不过随着房地产市场逐渐趋于冷静时，此前高速扩张掩盖的种种问题，尤其是巨额债务开始浮出水面。
面对债务危机，泰禾集团开始通过质押股权、出售项目、寻找战投及优惠卖房等手法筹资自救。而就在这样危机压顶时刻，泰禾集团仍然选择继续大幅增加投资性房地产，即使这些项目出租率极低。这样不符合常规逻辑的动作，难免引来深交所的多重质疑。
2019年对于房企的融资渠道而言，可谓非常严格。泰禾集团“掌门人”黄其森不得不通过变卖资产自救。3月份，泰禾集团甚至在5天内集中变卖了南昌茵梦湖项目、杭州艺辉商务、以及漳州泰禾房地产40%的股权，足见其融资的急迫性。
泰禾集团还加快了卖房的节奏，其中在北京区域创造了单周认购15亿的成绩。与此同时，公司大股东为缓解债务压力已经质押了几乎全部股权。
汇信获悉，4月3日，泰禾集团披露其控股股东泰禾投资及其一致行动人共持有公司股份7.80亿股，占公司总股本的63%，其中绝大多数即7.77亿股已被质押。
除此之外，泰禾集团还通过增发股票的形式进行融资，同时派现分红。初步的分红方案定为每10股派现红利2.2元。有分析称，分红的目的主要就是要稳定公司的股价，以免泰禾集团市值缩水。
一系列动作并不能填补此前快速扩张留下的债务窟窿。年报显示，公司仅短期借款及一年内到期的非流动负债总额高达574亿元。而截至2019年4月初，泰禾集团共计有一千多亿元的债务需要偿还。
在问询函中，深交所也对其短期偿债能力提出质疑。按照公司披露，截至今年一季度泰禾集团期末现金及现金等价物余额为173.05亿元。
即使在这样的危局下，泰禾集团的投资性房地产始终没有停下快速扩张的脚步。报告显示，公司在2018年期末投资性房地产余额为177亿元，较期初大幅增加43%，而到今年一季度，这一数字上升为259.88亿元，较2018年末增长47%。
然而从该项目的出租率来看，却远远不及其投资增长。报告显示，投资性房地产期末公允价值排名前五大项目中‘石狮泰禾广场购物中心’、‘泰禾中央广场’、‘东海泰禾购物广场’三个项目的出租率分别为69%、79%和64%，较上期均有不同程度下降。此外还有泰禾大厦项目出租率仅为18%，济南东部项目出租率为12%等。
深交所对泰禾集团投资性房地产的公允价值提出质疑，不仅要求对这些转入的科目和出租率较低的情况逐项说明，更提出合出租率情况说明相关资产的评估参数选取过程是否合理，相关物业是否存在减值风险。
2018年年报显示，公司存货的账面价值合计1735.28亿元，占公司资产总额的71.37%，存货跌价准备期末余额为3.07亿元。不过存货年末余额中含有借款费用资本化金额为252.62亿元，本年利息资本化率为9.30%。
对照同为房地产企业的“优等生”万科，2018年万科的存货约为7500亿，跌价准备是23.1亿，占比3.1‰。而泰禾集团算下来仅为千分之一点七。当然，跌价准备会影响公司的净利润，如若提升跌价准备，必然会侵蚀泰禾集团当年的净利润。
除此之外，泰禾集团还对多个项目未计提减值也引发深交所注意。如在收购南京吉庆房地产行程1.87亿元商誉，而对持有的可供出售金融资产，涉及易居（中国）企业集团有限公司、北京泰禾影视文化发展有限公司、福建福州农村商业银行、浙江浙商产融股权投资基金合伙企业（有限合伙）等均为相关资产计提准备。
反而是投资性房地产余额、其他应收款、借款费用资本化金额等科目均出现大幅度增长，有质疑称，此举可能存在通过财务报表做高总资产的可能。
此外，深交所还对公司供应商问题表现出担忧。年报显示，公司前5名供应商中，供应商一的采购额为117.79亿元，占年度采购总额比例为55.66%。
在短短7年间，泰禾集团从2011年的82.28亿元资产，增长到2018年底约2500亿资产，增长了近30倍。而出身银行、以财技著称的黄其森即使在公司逆境时也将年报做的“非常漂亮”。
令汇信疑惑的是，这么多年来泰禾集团一直没有在财报中披露过自己的销售额。终于深交所也忍不住“好奇”，要求公司披露实际销售额。毕竟在2017年，黄其森曾喊出2018年销售额目标是再翻一番至2000亿元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
(杨传旨 韩红娟) 5月8日下午，郑州市新城中心校在弓寨小学会议室召开中考质量分析会，中心校张宏华和耿丽艳老师、各校教导主任、抽考学科任课教师参加此次会议。
本次会议分三个议程，学校教导主任代表发言、优秀学科教师经验分享、最后张宏华站长做中心校整体分析，总结此次期中测试。
弓寨小学刘春霞主任细致入微，具体到典型错例的分析，对自身学校相关学科的薄弱点提出整改措施。并保证，全校师生将凝心聚力，争取有更大突破！
王小敏主任依托数据、查漏补缺，并提出经验固然重要，但墨守成规将制约教学质量提升的思考。
田娜老师为我们分享她的教学经验，展示了学生的卷面及典型错例，提出数学卷面的重要性。
郑翠老师深入分析此次的教学成绩，谦虚谨慎，对检测反映的情况逐一列举。
李红梅老师对语文教学有自己独特的见解，提出要还课堂于学生，令人印象深刻。
刘香杰老师就五年级科学分享了自己的教学经验，她指出让学生学会表达很关键，科学要和生活实际密切相联。
最后，张宏华站长作总结性发言。她首先肯定了各校主任和老师的辛勤付出，接着从数据分析、成功经验、存在问题、改进建议几方面，对中心校整体抽测情况进行系统分析。最后，她强调学校教学质量是一所学校的生命线，教学质量的高低，决定着学校的生存和发展。希望接下来的时间，各校认真总结，发扬优势、弥补不足，争取在后半学期使学校质量有更大提升！
这次质量分析会，通过真实的数据、精准的分析、负责的态度、使各校老师增强了质量意识，明确了下阶段努力的方向，鼓足干劲，向着新目标前进！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这几天，杨洋乔欣的恋情是广大吃瓜群众关注的焦点。虽然当事人并没有官宣，但种种蛛丝马迹，铁证如山一般，大家还是默认了这一对。课代表裘裘现在就来给大家捋一捋，一起来吃完整的瓜。
最开始是有网友爆料今年2月14日情人节，两人在伦敦约会，甚至有消息称杨洋给乔欣买了一个价值一百万的奢侈品包包。
虽然没有图，但两人的行程确实如此。过年的时候，粉丝偶遇杨洋和艾伦在伦敦拍戏。
乔欣当时也在上发了一张手握冰激凌的照片，而这正出自伦敦某网红冰激凌店。
自否认过后，也没有其他的料放出来，这件事也就冷下来了。直到5月4日，杨洋带自拍发了一条微博。
然而照片并没有显示杨洋的水印，而是一个名为“倔强不屈的一生一世”。杨洋连续编辑了三次，就是想把照片的水印去掉，但还是没有去除。
的确有很多网友都反映遇到过类似情况，在大号发照片，水印显示的是小号。
于是网友也猜测“倔强不屈的一生一世”是杨洋小号，并顺势发现了这个号关注的唯一一个女艺人是乔欣，不过现在已经没有了。
杨洋否认小号三天后，5月7日，乔欣小号被扒。能找到她的小号是因为之前乔欣在节目中说过，她用小号怼一个算命博主，然后粉丝就根据线索扒出来了。
乔欣的微博小号名叫“哇哇哇”，内容非常的正能量，都是给自己加油打气的内容，例如“不争馒头争口气”、“努力让自己成长”等等。
知道她小号的人并不多，评论回复都是个位数。但在她的每条微博下，都会有乔欣粉丝留言，有不少是她的粉丝大咖。
而且乔欣的亲姐姐“_雪”和好友“_”也早早的就关注了这个账号。
除此之外，此微博早年间点赞过乔欣前男友“邵巍桐”发布的乔欣本人照片。
而且在乔欣小号被曝出的当天下午，她还点赞了一条杨洋粉丝给其表白的微博“我固执的喜欢你，直到明天之后，末日之前”。在经过粉丝提醒后，该点赞在将近一个小时后被取消。
粉丝亲人认证、相同的喜好，语言风格也一样，这巧合多了就不是巧合了，该微博一定是乔欣小号无疑了。乔欣小号内容十分精彩，最后裘裘会给大家讲，我们先来捋恋情线索。
昨天，有网友曝出一张疑似杨洋和乔欣挽手逛超市的背影照片。女方侧脸和演员乔欣十分相似，男方的腿和杨洋也是同款腿型。
对此，杨洋经纪人兼老板贾士凯以开会为由，没有做出回应。杨洋粉丝都在微博撕贾士凯，建了个话题叫#金牌废物贾士凯#。
杨洋乔欣接下来会做什么我们不知道，但是广大吃瓜群众已经被这对甜到了，这完全就是一个娱乐圈小言剧本啊！
四线傻白甜女演员×美颜盛世男流量的设定，小说名就叫“放羊的欣欣”。
以下故事除网友扒出的恋情蛛丝马迹外，两人的内心戏和情感纠葛均为虚构。
从女主乔欣的视角写起，乔欣是一个上海富二代，住大别墅、开豪车，背名包。
乔欣曾在采访中说，自己钱不够的话，她爸爸会养到她嫁人，要是嫁人还不行，就连乔欣的老公也一起养了！
作为一个白富美，乔欣每天从五万平米的床上醒来，面对两百多名帅气男仆，然而她并没有因为富有而感到快乐，她只想当个演员。走开，你们这些该死的钞票。
终于，她说服了家人，没有走上家族经商之路，成为了一名演员。虽然只是一个四线小演员，没有人会注意到她，但她还是乐在其中。
这样平静甚至有些乏味的生活，在2018年因为一个人的闯入而打破了。他就是四大流量中的杨洋，一个光芒万丈的，受无数迷妹追捧的大明星。而这个人对于乔欣来说，并不陌生，因为他们曾经是同学，他还是她17岁时喜欢的人。
乔欣和杨洋是认识近十年的同学，之前杨洋的经纪人也说了这一点。
乔欣1993年出生，2010年以专业第一的成绩考进中戏，班主任是刘天池。
杨洋1991年出生，本是中国解放军艺术学院的学生，后来在2010年前往中央戏剧学院进修，班主任也是刘天池。
而那时候乔欣正好17岁，一个即将成年的，满怀梦想，渴望爱情的少女。
在那时两人没有在一起，不过兜兜转转八年后，两人以明星的身份再次相遇。虽然两人在各方面有很大的差异，但爱情这个东西从来不是靠那些衡量的，一切都是最好的安排，他们恋爱了。
碍于身份，两个人只能开展秘密恋爱。虽然不能以本来身份向全世界宣告这个消息，但乔欣有自己的办法——开小号。就像是平行宇宙般，享受“放羊的欣欣”的浪漫。
今年情人节那天，杨洋晒出了一张照片。当粉丝们都在评论“老公好帅”的时候，乔欣拿着手机偷笑，“我拍照技术果然不错。”
然后这张照片很快被网友扒出就是在伦敦一家酒吧拍的，背景一模一样。
两人情人节共游伦敦的事被网友抓包，双方经纪人都站出来予以否认。但是乔欣助理几天后发微博某人“推卸责任，遇事就跑”。
2月15日、16日乔欣在小号上也发微博，对男方不愿承认恋情的态度感到失望。
17号说自己正在和某人冷战当中，甚至还想过要离开他，但又不舍得。
18号称对方已经有3天没来找自己，而这正是杨洋否认恋情后的第三天。
在这段难熬的日子里，乔欣翻着各类情感微博，点赞每一条说到自己心坎里的话。或许，他并没有那么爱我？在他心中，利益远比爱情重要。
低沉一段时间后，3月底，乔欣的小号里恢复了生机，两人重归于好，但乔欣还是没有安全感。
这个世界有了他便不再害怕，小东西，乖一点，敢跟其他小姑娘搞暧昧，我死你。
杨洋接受采访时被问到如果在家休息一天你会做什么，杨洋说做脏脏包牛角包。
在这段感情中，乔欣爱得很卑微。她本来可以很骄傲，但是一恋爱就是个傻白甜，总觉得这个男人来之不易，自己一定要好好珍惜。
她不要男方有多成功，她只想要爱人给她一个交代，哪怕是画饼，她都愿意与之死磕到底。
曾经杨洋也和宋茜传过绯闻，在一起的锤相当多，而且主要是男生主动暴露的。
本来杨洋是不接受姐弟恋的，但是后来说能接受四岁的年龄差，而宋茜就比杨洋大四岁。
最喜欢的女演员也是宋茜。很多杨洋女友粉都觉得太过真实而脱粉。
在大家等待回应的时候，杨洋却发微博称：身怀宝藏，总会遇见一些恶狼。杨洋经纪人刘元还转发说：你们的男孩，为什么不信任。言语间，杨洋好像是被设计了。
第二天正式回应，甚至直接讽刺了杨洋经纪人，这完全不像一般绯闻该有的处理方式。
今天宋茜也因为杨洋的绯闻而被了出来，宋茜虽然以猪的口吻说话，但让吃瓜群众产生了无限遐想。
我们且不说杨洋和宋茜过去的真实性，只看他现在和乔欣的这一段。锤已经如此硬了，料已经被扒透了，杨洋却还是没有吭一声。不管是在一起了，还是网友的，坦然面对总比躲着强啊。
目前吃瓜群众对于双方沉默的态度都很不满意。不过对于乔欣则更多是觉得她恋爱脑，太傻了。
至于杨洋，则是觉得他做事不干脆，事业和女友之间到底选哪一个？
网友都说，“放羊的欣欣”可说是千载难逢的好剧本，这个融合了娱乐圈、流量小生、小花、富家千金等多重言情小说元素的故事，可甜可虐，不被改编可真是浪费了。
只是在现实生活中，杨洋和乔欣的双双不发声还是让整件事都变得扑朔迷离。明星当然有不公开自己私人恋情的权力，现在网友希望杨洋公开，也不过是觉得乔欣小号上她的状态是完全的“恋爱脑”，在恋爱中卑微的女孩子总能引起大众的怜爱。
就目前的走向看，网友都认为这对是了，甚至为“放羊的欣欣”准备的网易云歌单，都是伤感歌曲居多。
虽然不知道两人未来是何去何从，但吃瓜吃到看偶像剧一样的体验，真是有些难得。编剧大大们看不要错过啊！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
高校法学院老师诈骗 147 名学生 85 万学费，被依法批捕
" 曾经的我，教书育人，现在的我，荒唐至极，明知是错而为之，明知是罪而犯之，如果一切可以重来，宁可壮士断腕，绝不沾染赌博习气，不走上违法犯罪的道路 ……" 这是近日犯罪嫌疑人刘某浩在狱中含泪写下的三千多字《悔罪书》中的一段话。
原常德某高校法学院学工办副主任刘某浩，因长期迷恋网络赌球，梦想一夜暴富，却 " 运气 " 不济，连连输钱，2015 年他就已因赌球入不敷出，一心想 " 翻身 " 的他先后向亲朋好友、同事、高利贷和小额贷款公司借钱继续赌，至 2018 年刘某浩负债总额达到 200 多万元。为了还债，他卖掉了居住十年的房子，但杯水车薪，妻子也与他离了婚，走投无路的刘某浩打起了学生的歪念头。
赌球欠巨债，湖南一高校老师竟诈骗 147 名学生，涉案金额达 85 万
2018 年 8 月，刘某浩在例行通知学生预存学费的过程中，陆续有几个学生将学费转到他的支付宝账户，因前几年自己有给学生代缴过学费，所以同学们相信他。这次在收到学生转账后，刘某浩并没有将学费转给学校财务处，而是用于偿还各种欠款。8 月中旬的一天，某网贷公司从刘某浩账上划走一笔 4.6 万元的贷款还款，他才意识到自己已无法填补学费的 " 窟窿 "，又临近开学，学生们一定会关注到代缴学费的事。于是，他一不做二不休，利用学生们的信任，在  群里散布帮助学生代缴学费的信息。截止 10 月中旬，已有 147 名学生向其转款 78 万余元。拿到学费后，他用其中的 30 余万元偿还同事、朋友以及网贷公司的各种债务，剩余的 40 余万元全部用来网络赌球，没过多久便输得所剩无几。很快，东窗事发，迫于压力，刘某浩投案自首。
2019 年 4 月 29 日，武陵区人民检察院以涉嫌诈骗罪批准逮捕刘某浩。员额检察官雷君说：" 在办案过程中，刘某浩的谈吐中透露着一股书生气，曾经教书育人的大学老师，如今断送了自己的似锦前程，伤害了爱他的家人，辜负了信任他的学生，令人惋惜，希望大家引起为戒，走好人生的每一步路，避免误入歧途。"
" 曾经的我，教书育人，现在的我，荒唐至极，明知是错而为之，明知是罪而犯之，如果一切可以重来，宁可壮士断腕，绝不沾染赌博习气，不走上违法犯罪的道路 ……" 这是近日犯罪嫌疑人刘某浩在狱中含泪写下的三千多字《悔罪书》中的一段话。
原常德某高校法学院学工办副主任刘某浩，因长期迷恋网络赌球，梦想一夜暴富，却 " 运气 " 不济，连连输钱，2015 年他就已因赌球入不敷出，一心想 " 翻身 " 的他先后向亲朋好友、同事、高利贷和小额贷款公司借钱继续赌，至 2018 年刘某浩负债总额达到 200 多万元。为了还债，他卖掉了居住十年的房子，但杯水车薪，妻子也与他离了婚，走投无路的刘某浩打起了学生的歪念头。
赌球欠巨债，湖南一高校老师竟诈骗 147 名学生，涉案金额达 85 万
2018 年 8 月，刘某浩在例行通知学生预存学费的过程中，陆续有几个学生将学费转到他的支付宝账户，因前几年自己有给学生代缴过学费，所以同学们相信他。这次在收到学生转账后，刘某浩并没有将学费转给学校财务处，而是用于偿还各种欠款。8 月中旬的一天，某网贷公司从刘某浩账上划走一笔 4.6 万元的贷款还款，他才意识到自己已无法填补学费的 " 窟窿 "，又临近开学，学生们一定会关注到代缴学费的事。于是，他一不做二不休，利用学生们的信任，在  群里散布帮助学生代缴学费的信息。截止 10 月中旬，已有 147 名学生向其转款 78 万余元。拿到学费后，他用其中的 30 余万元偿还同事、朋友以及网贷公司的各种债务，剩余的 40 余万元全部用来网络赌球，没过多久便输得所剩无几。很快，东窗事发，迫于压力，刘某浩投案自首。
2019 年 4 月 29 日，武陵区人民检察院以涉嫌诈骗罪批准逮捕刘某浩。员额检察官雷君说：" 在办案过程中，刘某浩的谈吐中透露着一股书生气，曾经教书育人的大学老师，如今断送了自己的似锦前程，伤害了爱他的家人，辜负了信任他的学生，令人惋惜，希望大家引起为戒，走好人生的每一步路，避免误入歧途。"
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
二次函数在高职高考中的出现评率极其高，不论是大题，填空题，还是大题，都有出现。这次复习的是二次函数及其图像。在复习之前，我们要知道复习的目标。一共有四个目标：
数学其实是一门很有意思的学科，不像语文那样需要死记硬背，只要掌握了方法，就可以随便遨游在数学的世界里。高职高考考查的都是基础知识点，所以都不是很难。
特别说明：睿博小课堂是一个专栏，以上知识点及知识都是针对2020年广东省中职生高职高考专项训练。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长江日报融媒体5月9日讯一位坐轮椅的乘客搭乘公交时行动困难，武汉公交“冷静姐”戚婷婷和车上热心的乘客纷纷伸出援手，全程护送上车和下车。
5月8日8时14分，武汉公交 610路35岁的司机戚婷婷驾驶2249号车由汉口开往武昌途中，行驶至长江日报地铁菱角湖站上下乘客时，车后门附近有一位老爷爷推着轮椅上的老奶奶喊道：“等一下！帮忙抬一下！”
车载监控视频显示，话音刚落，戚婷婷已快步走至后门，在靠后门坐的两位男乘客和站台上一位行人的共同努力下，大家一起将坐在轮椅上的老奶奶抬上了车。安顿好老奶奶后，戚婷婷还询问他们到哪一站下车。
8时56分，当车行至友谊大道铁机路时，戚婷婷再次起身，和之前那位好心的男乘客一起将轮椅上的老奶奶抬下了车。
2016年5月27日，戚婷婷驾驶610路公交车行驶在武汉长江二桥中部时，一名中年女乘客突然上前抢夺女司机戚婷婷手中的方向盘。危急时刻，戚婷婷迅速踩下刹车、拉下手刹，车上乘客吴烨也当即猛冲上前，一把将这位女乘客死死抱住并将其拖离驾驶室，一场瞬间或将引发的危机化险为夷，一车20余人的生命安全由此得以确保。
2018年11月3日至10日，长江日报连续推出《武汉过江公交上“一刹一抱”化险为夷》等多篇报道，引发全国网友广泛关注和盛情点赞，戚婷婷也被网友称为“冷静姐”。
截至目前，戚婷婷已获得武汉公交集团标兵、武汉交通运输行业2018年度“日行一善”十大形象大使等荣誉称号。5月5日，戚婷婷荣获第十一届“武汉青年五四奖章”。（记者王刚 通讯员涂举学 赖昌林 实习生柴亚娟）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国贸易代表办公室5月8日宣布，将从5月10日开始把价值2000亿美元中国输美商品的关税从10%提高到25%。中美经贸磋商尚在进行中，美国社会各界强烈反对美国政府提高关税，认为这只会伤害美国经济。
对中国输美商品加征关税将伤害美国消费者，这已成为美国社会各界的共识。近日，不少美国行业组织和企业纷纷发声，反对美国政府提高关税。
美国大豆协会7日发布公告，敦促美国政府取消对中国商品加征关税的计划，期待美国政府通过谈判与中方建立更好的贸易关系。美国服装和鞋类协会主席里克·赫芬贝说，提高关税只会伤害美国家庭、美国工人、美国公司和美国经济。美国消费者技术协会主席加里·夏皮罗表示，突然将关税提高到25%将“扰乱市场，损害美国企业”。
美国零售联合会负责政府关系的高级副总裁弗伦奇表示，突然提高关税将严重打击美国企业，特别是那些资源有限、无法减轻影响的中小企业，“美国消费者将面临更高的价格，美国的就业机会将会减少”。
位于华盛顿的美国商务咨询机构“全球贸易伙伴关系”的一项研究显示，对价值2000亿美元中国输美商品征收25%的关税，连同现有的对500亿美元中国商品征收25%的关税，以及对进口钢和铝产品加征关税，将导致美国每年减少93.4万个就业岗位，给四口之家增加767美元的生活成本。
提高关税对美国消费者的影响是实实在在的，让民众的钱袋子“瘪了下去”。《华尔街日报》报道指出，加征更高关税将对美国普通消费者产生巨大影响，因为涉及的是一系列消费品，包括杂货、纺织品、服装、体育用品、肥皂、灯具和空调等。
美国商会去年在其网站上开设了名为“贸易管用，但关税不管用”的专题页面，认为美国企业和消费者正承受着贸易战的冲击，并用从浅到深的红色来标注正在进行的贸易战对美国各州和企业造成的伤害。点开任意一个州，都可以查到贸易争端对该州主要行业的影响。地图上受伤害最严重的深红色越来越多，已覆盖近40个州。
近日，芝加哥大学和美国联邦储备委员会的一项联合研究用“洗衣机的例子”来证明提高关税对消费品的影响。结果显示，自2018年1月美国对进口洗衣机加征关税以来，洗衣机的平均价格上涨了12%，美国消费者每年在洗衣机和烘干机上的支出增加了15亿美元，每台洗衣机要多花86美元，每台烘干机要多花92美元。
纽约联邦储备银行、哥伦比亚大学和普林斯顿大学经济学家的一项研究发现，美国政府提高关税——包括对钢铁、铝、太阳能电池板和中国进口产品加征关税，税负完全落在了美国消费者和企业身上，至少让美国消费者每月损失14亿美元。
美国农民同样遭到打击，生计受到严重影响。2018年，美国农业净收入下降了12%，大豆、猪肉、乳制品和小麦价格遭遇断崖式下跌，设备价格却在上涨，导致利润大幅下降。
堪萨斯州比斯马克农场第四代农场主洛维·内兹尔对本报记者表示，因为加征关税，他的农场从去年以来就在经历“艰难的经济时刻”。去年美国政府宣布发放120亿美元农业补贴，以援助在美国挑起的贸易争端中受损的美国农场主。洛维·内兹尔说，补贴的钱是拿到了，但比起失去的市场以及减少的收入，“这点儿补贴远远不够”。
堪萨斯州玉米协会研究管理部主任达尔·弗杰尔博士对本报记者说，农民大部分收入都投入到了农机设备上，不仅因为提高关税造成销量下滑、收入减少，还有设备成本上涨原因。修建放置农机设备的库房需要使用铁、铝等原料，这些原料因为贸易战都被征收重税，导致这方面的成本上涨。“不知道这种境况还要维持多久，农民一直在等待好消息，等来的却是一次又一次失望。”他说。
翻看美国各大媒体，美国农民受加征关税影响的例子无处不在。堪萨斯州的一位谷物农场主吉姆·塔蓬说：“我们熬过了上世纪70年代和80年代的困难时期，却熬不过现在。”其家族在经营近100年后不得不放弃他们的农场。艾奥瓦州的养猪户霍华德·希尔正在赔钱，他说：“我们有耐心，但我们没有无限的耐心。”弗吉尼亚州种植大豆、玉米和小麦的农场主约翰·博伊德再也买不起他需要的设备了，“我什么都没买到”……美国农业部经济研究局表示，贸易战可能使美国2019财年的农业贸易顺差降至2007年以来的最低水平，部分原因是“预计对华出口大幅下降”。
世界最大的两个经济体之间的经贸摩擦也引发了对全球经济增长的担忧。国际货币基金组织、世界银行等机构不久前下调了对世界经济增长的预期，世界贸易组织将2019年全球贸易增长预期从3.7%下调至2.6%，为3年来最低水平。国际货币基金组织研究部副主任吉安·马里亚·米莱西—费雷蒂在接受本报记者采访时表示，贸易壁垒的增加会破坏全球供给链，美国的贸易政策及其造成的贸易紧张局势加剧，是当前世界经济前景面临的主要威胁之一。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整， 没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
现场会议召开时间：2019年5月30日（星期四）下午13:30
本次股东大会的召开符合有关法律、行政法规、部门规章、规范性文件、深交所业务规则和公司章程的规定。
(1)现场会议召开日期、时间：2019年5月30日（星期四）下午13:30
(2)网络投票时间：2019年5月29日-5月30日。其中：通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的时间为2019年5月30日（星期四）9：30-11：30和13：00-15：00；通过深圳证券交易所互联网投票系统（://...）投票的时间为2019年5月29日15:00至2019年5月30日15：00期间的任意时间。
本次股东大会采用现场表决与网络投票相结合的方式召开。公司将通过深圳证券交易所交易系统和互联网投票系统向公司股东提供网络形式的投票平台，股东可以在网络投票时间内通过上述系统行使表决权。
于股权登记日2019年5月23日下午收市时在中国结算深圳分公司登记在册的公司全体普通股股东均有权出席本次股东大会，并可以以书面形式委托代理人出席会议和参加表决，该股东代理人不必是本公司股东。
本次股东大会审议事项中，相关议案需要相关关联股东回避表决，且回避表决的同时不可接受其他股东的委托进行投票。
8.现场会议召开地点：公司会议室（浙江省杭州市西湖区教工路一号11号楼2 楼会议室）。
7.《关于预计公司2019年度日常关联交易的议案》；该议案内容逐项审议:
7.01预计与西湖电子集团有限公司及其下属控股子公司交易，销售产品、商品5,000万元；
7.02预计与西湖电子集团有限公司联营企业交易，销售产品200万元；
7.03预计与西湖电子集团有限公司及其下属控股子公司交易，提供劳务、代建管理服务等950万元；
7.04预计与数源移动通信设备有限公司交易，收取房租等400万元；
7.05预计与西湖电子集团有限公司交易，支付“14西湖电子债”发行费及利息等3,200万元。
9.《关于2018年度董事长、监事会召集人薪酬考核情况的报告》；
12.《关于公司本次重大资产重组符合相关法律、法规规定的议案》；
14.《关于公司发行股份及支付现金购买资产并募集配套资金暨关联交易方案的议案》；该议案内容逐项审议:
14.04 发行股份及支付现金购买资产一一交易价格和定价依据
14.06 发行股份及支付现金购买资产一一发行股票的种类、面值、对象、方式与拟上市交易所
14.07 发行股份及支付现金购买资产一一发行股份的定价基准日、发行价格与发行数量
14.09 发行股份及支付现金购买资产一一过渡期损益及滚存未分配利润安排
14.12 发行股份及支付现金购买资产一一业绩承诺及补偿安排
14.13 发行股份及支付现金购买资产一一标的资产交割的合同义务与违约责任
14.14 发行股份及支付现金购买资产一一本次发行决议有效期
14.16 募集配套资金一一发行股票的种类、面值、拟上市的证券交易所
15.《关于〈数源科技股份有限公司发行股份及支付现金购买资产并募集配套资金暨关联交易报告书（草案）（修订稿）〉及其摘要的议案》；
16.《关于本次重大资产重组不构成〈上市公司重大资产重组管理办法〉第十三条规定的重组上市的议案》；
17.《关于本次重大资产重组符合〈关于规范上市公司重大资产重组若干问题的规定〉第四条规定的议案》；
18.《关于本次重大资产重组符合〈上市公司重大资产重组管理办法〉第十一条规定的议案》；
19.《关于本次交易符合〈上市公司重大资产重组管理办法〉第四十三条规定的议案》；
20.《关于签订附生效条件的〈数源科技股份有限公司与西湖电子集团有限公司之发行股份及支付现金购买资产协议〉及其补充协议的议案》；
21.《关于签订附生效条件的〈数源科技股份有限公司与西湖电子集团有限公司之业绩补偿协议〉及其补充协议的议案》；
22.《关于本次重组履行法定程序的完备性、合规性及提交法律文件有效性的议案》；
23.《关于批准本次重大资产重组相关审计报告、评估报告、备考审阅报告的议案》；
24.《关于本次重大资产重组评估机构的独立性、评估假设前提的合理性、评估方法与评估目的相关性以及评估定价的公允性的议案》；
25.《关于本次重大资产重组摊薄公司即期回报及填补措施的议案》；
26.《控股股东、董事、高级管理人员关于重大资产重组摊薄即期回报及填补措施的承诺的议案》；
27.《关于公司股票价格波动未达到〈关于规范上市公司信息披露及相关各方行为的通知〉第五条相关标准的说明的议案》；
28.《关于提请股东大会批准西湖电子集团有限公司免于以要约收购方式增持公司股份的议案》；
29.《关于提请股东大会授权董事会全权办理本次重大资产重组相关事宜的议案》；
31.《关于〈数源科技股份有限公司股东分红回报规划（2019-2021年）〉的议案》。
以上第7项、第10项-第21项、第23项-第24项、第26项、第28项议案为关联交易议案，关联股东西湖电子集团有限公司回避表决。
以上第8项、第12项-第31项议案由股东大会特别决议通过，其余议案由股东大会普通决议通过。
上述议案的详见2019年4月17日和2019年4月30日《证券时报》及巨潮资讯网：://...。
2019年5月24日至2019年5月29日（上午9:00-11:00，下午13:00-16:00)。(双休日除外)
（1）符合条件的个人股东持本人身份证、深圳证券股东账户卡办理登记；
（2）符合条件的法人股股东持深圳证券股东账户卡、法人营业执照复印件、法定代表人证明书、法定代表人授权委托书（格式见附件二）和出席人身份证办理登记；
（3）委托代理人必须持有股东签署或盖章的授权委托书（格式见附件二）、股东本人身份证、深圳证券股东账户卡、代理人本人身份证办理登记手续。
（4）股东也可用信函或传真方式登记（信函到达本地邮戳日不迟于2019年5月29日）。
3.登记地点：公司综合管理部（浙江省杭州市西湖区教工路1号）。
本次股东大会，公司将向股东提供网络投票平台，股东可以通过深交所交易系统或互联网投票系统（网址为://...）参加投票。网络投票的具体操作流程见附件一。
1.普通股的投票代码与投票简称：投票代码为“360909”，投票简称为“数源投票”。
4.股东对总议案进行投票，视为对除累积投票提案外的其他所有提案表达相同意见。
股东对总议案与具体提案重复投票时，以第一次有效投票为准。如股东先对具体提案投票表决，再对总议案投票表决，则以已投票表决的具体提案的表决意见为准，其他未表决的提案以总议案的表决意见为准；如先对总议案投票表决，再对具体提案投票表决，则以总议案的表决意见为准。
1. 投票时间： 2019 年 5 月30日的交易时间，即9:30一11:30 和13:00一15:00。
1.互联网投票系统开始投票的时间为2019 年 5 月29日（现场股东大会召开前一日）下午3：00，结束时间为2019年5 月30日（现场股东大会结束当日）下午3：00。
2.股东通过互联网投票系统进行网络投票，需按照《深圳证券交易所投资者网络服务身份认证业务指引（2016年修订）》的规定办理身份认证，取得“深交所数字证书”或“深交所投资者服务密码”。具体的身份认证流程可登录互联网投票系统://...规则指引栏目查阅。
3.股东根据获取的服务密码或数字证书，可登录://...在规定时间内通过深交所互联网投票系统进行投票。
兹委托 先生（或女士）代表本人（或单位）出席数源科技股份有限公司2018年度股东大会，并对会议通知列明的决议事项代为行使表决权。
兹委托 先生（或女士）代表本人（或单位）出席数源科技股份有限公司2018年度股东大会，并按照以下授权行使表决权：
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：603496 证券简称：恒为科技 公告编号：2019-035
2019年5月9日，恒为科技（上海）股份有限公司（以下简称“公司”）召开第二届董事会第十三次会议和第二届监事会第十三次会议，审议通过了《关于注销苏州恒为软件科技有限公司的议案》，根据公司经营发展的需要，为提高管理效率和运作效率，降低公司管理成本，结合公司业务情况的调整安排，公司拟注销全资子公司苏州恒为软件科技有限公司（以下简称“苏州恒为”），具体情况如下：
3.注册地：苏州工业园区扬东路277号晶汇大厦3幢1812室
6.股权结构：恒为科技（上海）股份有限公司以货币出资人民币100万元，持股100%；
7.经营范围：计算机、通信、网络技术领域内的技术咨询、技术开发、技术转让、技术服务；计算机系统集成，软硬件销售，网络工程的设计、安装、调试、维护；从事自行研发产品及相关技术的出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
9.财务数据：截至2018年12月31日，苏州恒为总资产1,636,009.91元，总负债16.2元，所有者权益1,635,993.71元；2018年度，苏州恒为实现营业收入0元，净利润-359,356.19元。
公司认为，苏州恒为目前已不再实际经营业务，注销苏州恒为有利于进一步规范企业管理，优化资源配置，降低管理成本，不会对公司整体业务发展和盈利水平产生不利影响。苏州恒为不存在重大未偿还债务，公司取得其注销清算后的剩余资金将用于公司补充日常运营资金，有利于提高资金使用效率和公司盈利能力，有利于推动公司持续健康发展，不存在损害公司及股东的情形。
证券代码：603496 证券简称：恒为科技 公告编号：2019-031
恒为科技（上海）股份有限公司（以下简称“公司”或“本公司”）第二届董事会第十三次会议于2019年5月9日在公司会议室以现场结合通讯表决方式召开。本次会议召开前，公司已向全体董事发出电子邮件会议通知，并提交了会议材料。会议应到董事7名，实到董事7名。本次会议召开及参加表决人数符合法律法规、《公司章程》和公司《董事会议事规则》的规定。会议由公司董事长沈振宇先生主持，公司部分监事及高级管理人员列席会议。
一、审议并通过了《关于2018年股权激励计划首次授予的限制性股票第一个解除限售期解除限售条件成就的议案》；
董事会认为：2018年限制性股票激励计划首次授予的部分限制性股票第一个解除限售期解除限售条件已成就，激励对象可解除限售的限制性股票共计854,919股。其中，85位激励对象符合全部解除限售条件，共可解除限售807,189股；8位激励对象符合部分解除限售条件，共可解除限售47,730股，剩余5,303股予以回购注销处理。
二、审议并通过了《关于成立恒为科技（上海）股份有限公司北京分公司的议案》；
三、审议并通过了《关于注销苏州恒为软件科技有限公司的议案》；
同意以上海恒为云驰信息技术有限公司未分配利润转增的方式增资人民币400万元，本次增资后的注册资本为500万元。
证券代码：603496 证券简称：恒为科技 公告编号：2019-036
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
2019年5月9日，恒为科技（上海）股份有限公司（以下简称“公司”）召开第二届董事会第十三次会议，审议通过了《关于全资子公司增资的议案》，根据公司未来经营规划和发展战略，并结合全资子公司上海恒为云驰信息技术有限公司（以下简称“恒为云驰”）的业务发展需要，公司拟对恒为云驰进行增资，具体情况如下：
经营范围：计算机、通信和计算机网络专业领域内的技术咨询、技术开发、技术转让、技术服务，计算机系统集成，计算机软硬件销售，计算机网络工程的设计、安装、调试和维护，从事货物进出口及技术进出口的业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
公司拟以恒为云驰未分配利润转增的方式增资人民币400万元，增资完成后，恒为云驰注册资本将增加至人民币500万元，仍为公司的全资子公司。
本次增资主要是出于恒为云驰经营发展需要的目的。增资后有利于子公司提升业务规模和市场竞争力，符合公司的长远规划及发展战略。本次增资不会导致公司合并报表范围发生变化，不会对公司财务状况和经营成果产生重大影响。
证券代码：603496 证券简称：恒为科技 公告编号：2019-034
2019年5月9日，恒为科技（上海）股份有限公司（以下简称“公司”）召开第二届董事会第十三次会议，审议通过了《关于成立恒为科技（上海）股份有限公司北京分公司的议案》，为进一步加强公司在北京及其周边地区的销售及售后服务力量，提升公司整体运营管理效率，促进公司发展，拟在北京成立分公司，基本情况如下：
1.名称：分公司暂命名为“恒为科技（上海）股份有限公司北京分公司”（以下简称“北京分公司”，最终以工商登记机关核准为准）；
2.拟注册地址：北京市海淀区安宁庄西路9号院29号楼第13层05单元；
4.经营范围：通信网络设备、计算机软硬件及相关配套设备的售后服务；技术开发、技术服务。（最终以相关公司登记机关核准为准）；
上述拟设立分公司的名称、注册地址、经营范围等事项以工商登记机关核准为准。
本次公司设立分公司，符合公司管理制度，对公司业务有积极影响，不存在损害公司及全体股东合法权益的情形。上述设立分公司事宜经公司董事会审议通过后，需依法办理工商登记手续，不存在法律、法规限制或禁止的风险。
董事会授权公司管理层执行北京分公司成立时的包括相关工商、税务等事项以及审阅、修订及签署租赁合同等事项。
证券代码：603496 证券简称：恒为科技 公告编号：2019-033
2018年2月9日，恒为科技（上海）股份有限公司（以下简称“公司”）召开第二届董事会第二次会议和第二届监事会第二次会议，审议通过了《关于〈恒为科技（上海）股份有限公司2018年限制性股票激励计划（草案）（以下简称“《激励计划》”）〉及摘要的议案》等议案，公司独立董事及监事会就本次激励计划是否有利于公司持续发展及是否存在明显损害公司及全体股东利益的情形发表了意见。（公告编号2018-007）。
2018年2月12日至2018年2月23日，公司在上海证券交易所网站和公司办公平台系统（系统）对本次激励对象名单进行了公示，在公示时限内，监事会未收到任何组织或个人提出异议。公示期满后，监事会于2月27日出具了《关于公司2018年限制性股票激励计划激励对象名单的核查意见及公示情况说明》。
2018年3月5日，公司召开2018年第一次临时股东大会，审议通过了《关于〈恒为科技（上海）股份有限公司2018年限制性股票激励计划（草案）〉及摘要的议案》等议案，并对激励计划的内幕信息知情人买卖公司股票情况进行了自查，未发现内幕信息知情人存在利用与本激励计划相关的内幕信息进行买卖股票的行为。（公告编号2018-010）。
2018年3月15日，公司召开第二届董事会第三次会议和第二届监事会第三次会议，审议通过了《关于调整2018年限制性股票激励计划首次授予激励对象名单及首次授予数量的议案》、《关于公司向激励对象首次授予2018年限制性股票的议案》。公司独立董事对此发表了独立意见，公司监事会对调整后的激励对象名单再次进行了核实。（公告编号2018-011、2018-012、2018-013）。
2018年5月9日，公司2018年限制性股票激励计划首次授予的登记手续已完成，中国证券登记结算有限责任公司上海分公司向本公司出具了《证券变更登记证明》，首次授予对象人数为93人，授予数量为206万股，授予价格为每股16.86元。（公告编号2018-029）。
2019年2月20日，公司召开第二届董事会第十次会议和第二届监事会第十次会议，审议通过了《关于2018年限制性股票激励计划预留限制性股票数量调整及授予的议案》，确定以2019年2月20日为授予日，向22名激励对象授予预留限制性股票66.8124万股，授予价格为人民币13.33元/股。公司独立董事发表了同意的独立意见，公司监事会对本次预留授予限制性股票相关事项进行了核实并出具了专项意见，律师出具了相应的法律意见，独立财务顾问出具了相关专业意见。（公告编号2019-011）。
2019年4月17日，公司召开第二届董事会第十一次会议和第二届监事会第十一次会议，审议通过了《关于拟回购注销部分已获授但尚未解除限售的限制性股票并调整回购价格及数量的的议案》，同意公司回购注销5,303股已获授但尚未解除限售的限制性股票，回购价格为每股11.95元加上同期银行定期存款利息之和。公司独立董事对此发表了独立意见，律师出具了相应的法律意见，独立财务顾问出具了相关专业意见。（公告编号2019-018、2019-019），上述回购注销方案尚需股东大会审议。
2019年5月9日，公司召开第二届董事会第十三次会议和第二届监事会第十三次会议，审议通过了《关于2018年股权激励计划首次授予的限制性股票第一个解除限售期解除限售条件成就的议案》，同意2018年限制性股票激励计划首次授予的部分限制性股票第一个解除限售期解除限售条件已成就，激励对象可解除限售的限制性股票共计854,919股。其中，85位激励对象符合全部解除限售条件，共可解除限售807,189股；8位激励对象符合部分解除限售条件，共可解除限售47,730股，剩余5,303股予以回购注销处理。
公司2018年股权激励计划首次授予的限制性股票第一个解除限售期解除限售条件及其成就情况说明如下：
2018年6月27日，2017年度权益分派股权登记完成（公告编号2018-033）。根据《激励计划》规定，公司有资本公积转增股本、派送股票红利、股份拆细、配股、缩股等事项，应对限制性股票数量进行相应的调整。因此，2018年限制性股票授予数量从2,060,000股调整为2,867,383股。根据《激励计划》的解除限售的安排：第一个解除限售期为自首次授予日起12个月后的首个交易日起至首次授予日起24个月内的最后一个交易日当日止，解除限售比例为30%。
综上，董事会认为2018年限制性股票激励计划首次授予的部分限制性股票第一个解除限售期解除限售条件已成就，激励对象可解除限售的限制性股票共计854,919股。其中，85位激励对象符合全部解除限售条件，共可解除限售807,189股；8位激励对象符合部分解除限售条件，共可解除限售47,730股，剩余5,303股予以回购注销处理。公司将按照《激励计划》的相关规定和股东大会授权办理第一个解除限售期解除限售相关事宜。
本次限制性股票激励对象可解除限售的限制性股票共计854,919股，占公司总股本的0.5990%。
注：公司于2018年6月27日实施了2017年年度权益分派，以资本公积金转增股本，每股转增0.391926股，上表中的股票数量均为权益分派后股数。
四、本次解除限售的限制性股票上市流通安排及股本结构变动情况（一）本次解除限售的限制性股票上市流通日：2019年5月16日（二）本次解除限售的限制性股票上市流通数量：854,919股（三）董事、监事和高管本次解除限售的限制性股票的锁定和转让限制
1、激励对象为公司董事和高级管理人员的，其在任职期间每年转让的股份不得超过其所持有本公司股份总数的25%，在离职后半年内，不得转让其所持有的本公司股份。
2、激励对象为公司董事和高级管理人员的，将其持有的本公司股票在买入后6个月内卖出，或者在卖出后6个月内又买入，由此所得收益归本公司所有，本公司董事会将收回其所得收益。
3、在《激励计划》有效期内，如果《公司法》、《证券法》等相关法律、法规、规范性文件和《公司章程》中对公司董事和高级管理人员持有股份转让的有关规定发生了变化，则这部分激励对象转让其所持有的公司股票应当在转让时符合修改后的相关规定。
公司独立董事对本次2018年限制性股票激励计划首次授予的部分限制性股票第一个解除限售期解除限售发表独立意见如下：
“1、 未发现公司存在《上市公司股权激励管理办法》（以下简称“管理办法”）等法律、法规规定的不得解除限售的情形。
2、本次解除限售涉及的激励对象不存在《管理办法》以及《激励计划》规定的不得成为激励对象的情形：
（2）单独或合计持有公司5%以上股份的股东或实际控制人及其配偶、父母、子女；
（4）最近12个月内被中国证监会及其派出机构认定为不适当人选；
（5）最近12个月内因重大违法违规行为被中国证监会及其派出机构行政处罚或者采取市场禁入措施；
（6）具有《公司法》规定的不得担任公司董事、高级管理人员情形的；
3、公司业绩考核已达成《2018年限制性股票激励计划实施考核管理办法》规定的解除限售条件，个人业绩考核中：85位激励对象符合全部解除限售条件，8位激励对象符合部分解除限售条件。
综上，我们认为公司《激励计划》首次授予限制性股票第一个解除限售期的解除限售条件已成就。公司《激励计划》首次授予的可解除限售的限制性股票共计854,919股。其中，85位激励对象符合全部解除限售条件，共可解除限售807,189股；8位激励对象符合部分解除限售条件，共可解除限售47,730股，剩余5,303股予以回购注销处理。”
北京市天元律师事务所就本次2018年限制性股票激励计划首次授予的部分限制性股票第一个解除限售期解除限售相关事项出具法律意见，结论意见如下：
“公司就本次解除限售已取得截至本法律意见出具之日必要的批准和授权，该等批准和授权合法、有效；本次股权激励计划首次授予的限制性股票第一个解除限售期解除限售条件已经成就，符合《管理办法》以及《激励计划（草案）》的有关规定。”
1、公司独立董事《关于第二届董事会第十三次会议有关事项的独立意见》
2、监事会出具的《关于2018年股权激励计划首次授予的限制性股票第一个解除限售期解除限售的核查意见》。
3、北京市天元律师事务所出具的《关于恒为科技（上海）股份有限公司2018年限制性股票激励计划第一个解除限售期解除限售相关事项的法律意见》
证券代码：603496 证券简称：恒为科技 公告编号：2019-032
恒为科技（上海）股份有限公司（以下简称“公司”或“本公司”）第二届监事会第十三次会议于2019年5月9日在公司会议室以现场结合通讯表决方式召开。会议应到监事3名，实到监事2名，监事顾海东委托监事主席黄琦进行投票表决。本次会议召开及参加表决人数符合法律法规、《公司章程》和公司《监事会议事规则》的规定。会议由公司监事会主席黄琦先生主持，董事会秘书列席会议。
(一)审议并通过了《关于2018年股权激励计划首次授予的限制性股票第一个解除限售期解除限售条件成就的议案》
公司监事会对《关于2018年股权激励计划首次授予的限制性股票第一个解除限售期解除限售条件成就的议案》认真审核后认为：
公司具备本次《激励计划》限制性股票第一个解除限售期的解除限售主体资格，本次解除限售的激励对象亦符合相关法律、法规及规范性文件的规定。公司《激励计划》首次授予限制性股票第一个解除限售期的解除限售条件已成就，公司《激励计划》首次授予的可解除限售的限制性股票共计854,919股。其中，85位激励对象符合全部解除限售条件，共可解除限售807,189股；8位激励对象符合部分解除限售条件，共可解除限售47,730股，剩余5,303股予以回购注销处理。
(二)审议并通过了《关于注销苏州恒为软件科技有限公司的议案》；
公司监事会对《关于注销苏州恒为软件科技有限公司的议案》认真审议后认为：本次注销子公司符合公司整体战略，有利于降低管理成本，提高管理和运作效率。注销子公司后，不会对公司整体业务发展产生重大影响，不会损害公司及股东利益。同意注销苏州恒为软件科技有限公司。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据平安基金管理有限公司（以下简称“本公司”）与中国国际金融股份有限公司（以下简称“中金公司”）签署的协议，并经上海证券交易所和深圳证券交易所确认，本公司决定自 2019年5月10日起增加中金公司为平安沪深300交易型开放式指数证券投资基金（场内简称“平安300”）、平安中证500交易型开放式指数证券投资基金（场内简称“平安500”）、平安中国股低波动交易型开放式指数证券投资基金（场内简称“低波”）、平安中国股国际交易型开放式指数证券投资基金（场内简称“国际”）、平安港股通恒生中国企业交易型开放式指数证券投资基金（场内简称“恒生国企”）、平安创业板交易型开放式指数证券投资基金（场内简称“创业板”）的申购赎回代办机构。自2019年5月10日起，投资者可通过中金公司办理上述基金的申购赎回业务。
风险提示：基金管理人承诺以诚实信用、勤勉尽责的原则管理和运用基金资产，但不保证基金一定盈利，也不保证最低收益。投资者投资于基金时应认真阅读基金的《基金合同》和《招募说明书》。敬请投资者注意投资风险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
康得新复合材料集团股份有限公司（下称：公司）股票（证券简称：*康得，证券代码：002450）于2019年5月7日-9日连续3个交易日收盘价格跌幅偏离值累计-14.34%，根据深圳证券交易所的有关规定，属于股票交易异常波动的情形。
针对公司股票交易异常波动的情况，公司进行了自查，并向公司控股股东、实际控制人及5%以上股东就相关事项进行了核实，现就有关情况说明如下：
2、公司未发现近期公共媒体报道了可能或已经对本公司股票交易价格产生较大影响的未公开重大信息；
3、公司近期生产经营持续，内外部经营环境未发生重大变化；公司近期出现审计师对2018年年度报告无法表示意见、超短期融资券的本息未能如期兑付本息、中期票据、境外债券未能按期足额偿付利息的情况。为保证债券持有人的利益，公司正在通过多种途径努力筹措偿债资金，切实履行还本付息义务。
4、公司不存在违反公平、公正、公开的信息披露原则的其他情形。
5、公司控股股东、实际控制人及5%以上股东在公司股票交易异常波动期间未买卖本公司股票。
6、公司控股股东、实际控制人及5%以上股东不存在关于本公司的应披露而未披露的重大事项或处于筹划阶段的重大事项。
经公司董事会确认，除公司在指定信息披露媒体披露的信息外，公司目前没有任何根据 《深圳证券交易所股票上市规则（2018年修订）》（下称“《股票上市规则》”）规定应予以披露而未披露的事项或与该事项有关的筹划、商谈、意向、协议等；董事会也未获悉公司有根据《股票上市规则》的规定应予以披露而未披露的、对公司股票及其衍生品种交易价格产生较大影响的信息。公司前期披露的信息不存在需要更正、补充之处。
公司董事会郑重提醒广大投资者：公司指定的信息披露媒体为“巨潮资讯”网（://...）及《证券时报》、《中国证券报》、《上海证券报》、《证券日报》，公司所信息均以在上述指定媒体刊登的信息为准，敬请投资者注意投资风险，特此公告。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
杭州电缆股份有限公司（以下简称“公司”）于2019年5月9日收到上海证券交易所《关于对杭州电缆股份有限公司有关出售股权事项的问询函》（上证公函【2019】0593号），（以下简称“《问询函》”），现将《问询函》内容公告如下：
近日，公司发布关于公开发行可转债募投项目终止或结项并将收回和剩余的募集资金永久补充流动资金的公告、转让全资子公司100%股权相关事项公告。针对有关公告事项，根据本所《股票上市规则》的有关规定，请你公司核实并披露以下事项：
一、根据披露，本次转让股权交易分两次支付，股东大会通过后支付首期款 19,624.53万元，最迟不超过2019年6月30日；工商变更登记后的6个月内支付完毕剩余49%的股权转让款即23,178.47万元。请结合公司前期取得原富春江光电 100%股权时资金的支付时间安排，说明本次支付时间安排的合理性，结合交易对方的资信状况和付款意愿，说明是否可能构成关联方资金占用的情形，资金利息如何计算，是否有利于保护中小投资者利益。请会计师、独立董事发表意见。
二、公司2017年7月收购原富春江光电100%股权，2019年3月董事会又决议出售给原股东。请补充披露：
（一）收购原富春江光电的真实考虑、溢价率及其合理性，可行性分析中风险提示是否到位，相关重要假设中是否考虑了中标中国移动与否对业绩的影响，公司的股权买卖事项是否经过慎重考虑。
（二）公司与原股东在上一次交易中是否对未来将购回原富春江光电存在相关默契约定和安排。
（三）结合原股东在出售原富春江光电时的资产受限情况、流动性风险敞口、债务偿还能力等情况，说明公司短期内以可转债募集资金向原股东收购资产又售回，是否构成实质性的资金占用。请会计师、独立董事发表意见。
三、根据可转债募集说明书，本次募集7.8亿元可转债，其中4.5亿用于“收购浙江富春江光电科技有限公司100%股权”，3.3亿元用于总投资额57,129.20万元的“年产500万芯公里特种光纤产业项目”。请补充披露光纤产业项目的建设进度、预计达产时间，是否符合前期计划安排，募集资金使用的合规性，是否足额到位，相关资金投入是否已实质形成真实资产。请会计师、保荐机构核查后发表意见。
四、根据公告，永特信息从事光棒、光纤的研发、生产和销售，2017年度营业收入为0元。原富春江光电主要负责光缆产品的生产、销售，未能中标中国移动2019年普通光缆集采项目。公司拟在购回杭州永特信息技术有限公司（以下简称永特信息）后，由原富春江光电全体股东以47,303万元的价格现金购回公司全资子公司富春江光电100%股权及除永特信息以外的全部子公司的股权（即原富春江光电）。
（一）公司原拟通过上述可转债募投项目，切入光纤产业，实现“光棒-光纤-光缆”一体化产业链布局。请补充披露本次转让原富春江光电100%股权对公司未来经营规划、业务开展的影响，购回并保留永特信息的原因和考虑。
（二）根据募集说明书披露，原富春江光电2015-2017年前五名客户中并未出现中国移动相关公司。请结合原富春江光电主要客户变化情况，补充披露未能中标中国移动2019年普通光缆集采项目对原富春江光电业绩的具体影响，下游光纤、光缆市场价格的下降对永特信息的光棒业务及其盈利能力是否造成重大影响。
（三）补充披露公司拟购回永特信息的交易作价、交易方式、资产划转、时间等具体计划安排。
五、根据公告，原富春江光电在成为杭电股份全资子公司期间由公司担保取得了银行借款，由杭电股份担保的借款余额为17,900万元。上述担保解除前，由富春江集团对公司以信用方式提供反担保。请补充披露：该关联担保是否履行了关联交易信息披露的决策程序，以信用方式进行反担保的原因和合理性，是否有利于保护中小投资者利益。请独立董事发表意见。
请你公司收到本问询函后立即披露，并于5月15日之前以书面形式回复我部并予以披露。
根据上述函件要求，公司正组织有关部门积极准备答复工作，将尽快就上述事项予以回复并履行披露义务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
新光圆成股份有限公司（以下简称“公司”或“本公司”，股票简称：新光，股票代码：002147）股票交易价格连续三个交易日（2019年5月7日、8日、9日）收盘价格跌幅偏离值累计达到13.08%，根据《深圳证券交易所交易规则》的规定，属于股票交易异常波动的情况。
根据相关规定的要求，公司进行了必要核实，现对有关核实情况说明如下：
1、公司前期披露的2018年度财务报告被会计师事务所出具了保留意见的审计报告，涉及保留意见事项的影响尚未消除；其中控股股东违规资金占用及公司违规担保事项，公司还在持续自查整改中，且因该事项未能按要求履行信息披露正在接受中国证券监督管理委员会立案调查，尚未取得相关结论，公司可能对该等已披露信息更正或补充披露；
2、2016-2018年度，公司重组标的实现业绩承诺的比例为64.13%，未完成业绩承诺，按照《业绩承诺补偿协议》约定，新光控股集团有限公司及虞云新需要对公司进行补偿。公司董事会已拟定相关议案提交股东大会审议，鉴于该议案尚未经股东大会批准，公司已披露年报中未对该补偿事项执行会计处理，若该议案获得股东大会批准，公司将按后续处理情况及时履行信息披露义务；
3、公司未发现近期公共传媒报道了可能或已经对本公司股票交易价格产生较大影响的未公开重大信息；
6、经核查，公司、控股股东及实际控制人不存在关于本公司的应披露而未披露的重大事项。公司控股股东及其下属3家子公司的破产重整申请已被浙江省金华市中级人民法院裁定受理，具体内容详见公司披露于指定信息披露媒体的《关于法院裁定对公司控股股东及其全资子公司进行重整的公告》（公告编号：2019-048）。
7、经核查，股票异常波动期间（2019年5月7日、8日、9日），公司控股股东、实际控制人未买卖公司股票。
本公司董事会确认，本公司目前没有任何根据深交所《股票上市规则》规定应予以披露而未披露的事项或与该事项有关的筹划、商谈、意向、协议等；董事会也未获悉本公司有根据深交所《股票上市规则》的规定应予以披露而未披露的、对本公司股票及其衍生品种交易价格产生较大影响的信息。
2、公司目前不存在已披露的业绩预告、业绩快报以及实际情况与预计情况存在较大差异的情形。
3、公司郑重提醒广大投资者：公司指定信息披露媒体为《证券时报》、《中国证券报》、《上海证券报》和巨潮资讯网。公司所有信息均以在上述指定媒体刊登的信息为准，请广大投资者理性投资，注意风险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前两天和一个许久不见的大哥约饭，见到他的时候，我几乎不敢相信自己的眼睛——他的头发薄了一半，大肚腩清晰可见，身上满是烟酒味，与几年前风度翩翩的模样相差甚远。
我不仅喟叹一声，这才两三年没见，他居然就已经沦为一个“油腻的中年男子”了。
“油腻中年男子”是前两年很流行的一个标签，专门用来形容那些不修边幅，大腹便便，特别爱装的中年人。我估计，还没等西门君说完。这样的形象已经生动地浮现在了你的脑海了吧？
有些人的看法是，年轻人就算混得不好，但仍旧会觉得未来仍有有翻盘的可能。毕竟，年轻就是资本嘛！但是他们活到等到中年的时候，会慢慢意识到“可能这辈子就这样了”，于是自暴自弃，干脆自我放弃了。
2010年，有一个组织针对72个国家总计34万人发起了一项调查——让不同年龄段的人给自己当前生活的幸福度打分。你可能以为是老年人的分数最低，因为他们可能觉得自己命不久矣，其实并不是。正确答案是，中年人给自己打的分数最低。
调查组将问卷的结果输入电脑生成图片，图片显示，从18岁开始，人生的幸福感是一条  型曲线。20多岁的人幸福感都很高，直到3、40岁的时候达到巅峰，然后一路下滑。平均到52.9岁的时候，幸福感到了人生最低点。但是有趣的是，随着步入老年，幸福指数反而又会回升上去。
这则问卷绘制出的“型曲线”，放眼整个人类社会，其实无处不在。
举个例子，犹太教有个节日叫做“光明节”，前后一共要过八天。光明节的习俗，除了家庭聚会和吃传统食物，还有一个重要仪式，那就是点蜡烛。
这可不是普通的蜡烛，整个流程无比讲究。比如要求使用专门的烛台，每位来访者需要拿着一根蜡烛去点别的蜡烛......你以为这就够了？不，麻烦的还在后面。
你第一天点2根，第二天点3根，以此类推，一直到第八天点9根蜡烛——等于说，你总共要点44根蜡烛。所以贩卖的光明节蜡烛，都是一个包装44根。但实际情况是，大部分人根本用不完这44根蜡烛。因为人们实在没法坚持做到每天都点蜡烛。如果把每天点蜡烛的人数比例绘制出来，它也是一个  型曲线。
为什么会这样呢？因为第一天和第八天是光明节开始和结束的日子，仪式感最强烈，而且通常是一大群人一起来参与，所以人们自然比较重视。可中间这几天，全凭自己的自觉，许多人自然就松懈下来了。
是的，也许  型曲线产生的根本原因就是这个两个字，“松懈”。你回想一下是不是这样——人们总是开始做事的时候充满热情，结束的时候特别郑重，但是中间比较放松？毕竟，你不太可能永远保持精神奋发的状态，放松也是人之常情。所以说，中间的危险之处在于，它会让人产生懈怠。
所以你大概可以明白，为什么“中年油腻男”会出现了吧——一个刚从入社会的人，意气风发，对自己要求高，别人给你的评价也好，你为了保持这种认可，就会保持高度的自律。这就是传播学上的“正反馈”效应。
而当他到了中年，取得一定成就后，自然会松懈下来。加上新陈代谢的放缓，各种性格和生理缺点也随之暴露了。其实也可以理解，那时候，他的各种社会角色已经很稳定了，没人约束，也没人对他抱有更高的期望了，因此他对自己的要求也就降低了。聪明的你一定领悟到，没错，这就是“负反馈。”
所以，如果你想避免自己成为一个油腻的中年男子，最好的方式，就是用一套标准化的生活作息严以律己并且持之以恒。
今天的宣讲，可能很多人会不屑地觉得，“切，西门君不就是告诉我们保持自律吗？我还年轻，离中年还早着呢！”
然而，西门君想告诉你们的是，中年男人的油腻其实并不可怕，因为这是一个自然而然的过程，更可怕的，其实是你年纪轻轻的时候，就已经因为过于懈怠，而变成了一个，油腻的，青年男子。
.：想要加群了解更多关于传播学的知识，请在公 众 号《西门君不吐槽》留言“传播学”三个字，即可。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国石化董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
(一) 2018年年度股东大会（以下简称“股东年会”或“会议”）召开时间：2019年5月9日
(二) 股东年会现场会议召开地点：北京市朝阳区三丰北里3号北京朝阳悠唐皇冠假日酒店
(四) 中国石油化工股份有限公司（以下简称“中国石化”或“公司”）股东年会由中国石化董事会（以下简称“董事会”）召集，由董事长戴厚良先生主持。股东年会的召集、召开和表决符合《公司法》及中国石化《公司章程》的规定。
1、 公司在任董事11人，出席5人，董事长戴厚良先生，董事马永生先生、喻宝才先生、刘中云先生、李勇先生出席了会议；董事李云鹏先生、凌逸群先生，独立非执行董事汤敏先生、樊纲先生、蔡洪滨先生、吴嘉宁先生因工作原因未能出席会议。
2、 公司在任监事8人，出席7人，监事会主席赵东先生，监事周恒友先生、蒋振盈先生、俞仁明先生、余夕志先生、杨昌江先生、张保龙先生出席了会议，监事邹惠平先生因工作原因未能出席会议。
3、 高级副总裁雷典武先生，财务总监王德华先生，副总裁赵日峰先生列席了会议。
议案名称：经普华永道中天会计师事务所（特殊普通合伙）及罗兵咸永道会计师事务所审计的公司2018年度财务报告
5、 议案名称：授权中国石化董事会决定2019年中期利润分配方案
议案名称：关于续聘普华永道中天会计师事务所（特殊普通合伙）及罗兵咸永道会计师事务所为中国石化2019年度外部审计师并授权董事会决定其酬金的议案
8、 议案名称：给予中国石化董事会增发公司内资股及/或境外上市外资股一般性授权的议案
议案名称：关于修订《公司章程》的议案，并授权董事会秘书代表中国石化负责处理因上述修订所需的申请、报批、披露、登记及备案等相关手续（包括依据有关监管部门的要求进行文字性修改）
第7项、第8项和第9项议案为特别决议议案，已分别获得出席股东年会的股东及股东授权代理人所持有效表决权的股份总数的三分之二以上通过。
会议召集和召开的程序、召集人的资格、出席现场会议的股东或股东代理人资格、会议的表决程序符合有关法律和中国石化《公司章程》的有关规定，会议的表决结果有效。
根据香港联交所上市规则，公司的股证券登记处香港证券登记有限公司被委任为股东年会的点票监察员。
1、 经与会董事和记录人签字确认并加盖董事会印章的股东年会决议；
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
节假日去大姨妈家做客，小侄女正在乖巧的写作业。她手上套着不明胶状设备，宛若凤爪，这极大地勾起了我的兴趣。
侄女告诉我这是妈妈买的握笔矫正器，有了它写字再也不打滑了，就是有点勒得慌。
表姐在一旁夸耀这玩意儿牛逼，之前的狂放的幼爪得到了收敛也让她省了不少心。她还安利了姐妹们都去网上置办一套，大家买了都说好。
表姐顺势点开了宝贝页面叫我提前做准备，上万的销量让我见证了新时代育儿科学的神奇。
据传这套神器原本是用来破解天罡指神功的，发明者在制作途中发现它能有更广泛的用途便去繁就简弃武从文，从此造福后人。
几块钱买来三指稳固，再添五块多一个食指套升级加强版，从此笔不离手笔耕不辍，作业越多越来劲。
这些买家秀看起来都十分靠谱，下面的相似宝贝五花八门更是让我应接不暇。
握笔只是很小的一方面，如何端正坐姿更是激发了互联网发明家旺盛的创造力。
一个小小的挡板能让幼童直立，搭配握笔器双管齐下。商家贴心地在工艺上极尽可爱，让孩子没有说不的余地。
这套升降杆之前我在微博上看到过，没想到在淘宝上也是出类拔萃的精英级产品，连用过的洋娃娃都笑了。
“我把杆子拧得很紧，我不出手他自己放不下来的，很人性化的一款产品。”
一水的好评，搭配自家娃认真学习的买家秀，家长看了都老怀欣慰。
宝贝详情页的描述更是让我叹为观止。触目惊心的黑体红字一言蔽之产品的优越性，透着股亚里士多德式的哲学思辨意味，让孩子欲罢不能身不由己。
没想到一山还比一山高。上面买家秀我就看出来孩子埋头颔首的错误习惯无法遏制，果然相似产品弥补了这一缺陷。
三维立体式设计稳固头颅全方位固定坐姿，摈弃了活动式的鸡肋步奏，高强度规范孩子。
有买家给与差评称上款产品视觉繁琐弄得孩子心神不宁，马上我就看到了这款产品——疯狂十字架。
商家称产品采用了十字固原理，并在此上增强了活动体验，无论站或坐都能挺拔身姿气宇轩昂。
家长称孩子都爱上了这款椅子，连吃饭都想坐这儿，学习也上去了。感激之情溢于言表。
“一切辅助器具不外乎代替了家长的监督，如何让孩子自我监督才是教育之根本。”
“去繁就简，只需保留提醒功能，其余的让孩子自我完成，留给孩子更多空间。”
客服耐心讲解这款响铃发箍的应用原理，比起之前那些五花大绑是要神清气爽多了。
遵循工程力学中水平与垂直的标准合理规范，卖家贴心地提供组合套餐减2元的优惠服务。
看着这么多智慧型产品好评如潮，都是单方面来自于母亲，我不由得想知道是否有孩子主动采购的贴心狠货。
一分钱一分货，一千左右的智能黑科技从根本上解决了写作业问题。无须动手，机器按指令抄写答案，每分钟能写40字，中英数学皆可，还能模仿主人笔迹。
看着这些买家视频，我不由得感叹科技的日新月异。回想以前我们罚抄课文还是一手绑三笔那样蛮干，现在这方面的偷懒也有了质的飞跃。
有了它以上坐姿矫正器具无法派上用场，孩子户外活动的时间更多了，身子骨更挺拔了。
按图索骥，在网络搜索这款写作业机器人，原来不少外媒都对它进行了报道。
“寒假期间一中国学生花800元买来写作业机器人，两天之内抄完了所有寒假作业，因完成得异常高效出色而被其母亲识破。”
每日邮报：15岁学生妹花90英镑让机器人帮她写作业……因为完成得太快被发现
该事件引发了广泛热议，不少家长认为这项产品是魔鬼应该竭力捣毁。纽约时报一位评论员则认为它避免了无效的复制作业，有可取之处。
“人类和其他动物之间的区别在于他们知道如何制作和使用工具，这位年轻的女士显然已知道如何做到这一点。”
看着侄女老实地抄着课文，听着表姐的滔滔不绝，我想要是自己有子孙了，也给他们置办一套，用来光宗耀祖。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
闻泰科技股份有限公司（以下简称“公司”）于2019年5月9日收到中国证券监督管理委员会（以下简称“中国证监会”）出具的《中国证监会行政许可项目审查一次反馈意见通知书》（190771号）。中国证监会依法对公司提交的《闻泰科技股份有限公司上市公司发行股份购买资产核准》行政许可申请材料进行了审查，现需要公司就有关问题作出书面说明和解释，并在30个工作日内向中国证监会行政许可受理部门提交书面回复意见。具体内容详见公司同日披露的相关文件。
公司及相关中介机构将按照上述通知书的要求，在对相关问题逐项落实后以公告的形式披露反馈意见回复，并在规定的期限内将有关材料报送中国证监会行政许可受理部门。
公司本次发行股份及支付现金购买资产并募集配套资金暨关联交易事项尚需获得中国证监会核准，能否获得中国证监会核准仍存在不确定性。公司将根据中国证监会对本次交易的审批进展情况及时履行信息披露义务。敬请广大投资者关注公司后续公告并注意投资风险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
为补充生产能力，增强研发实力，深圳麦格米特电气股份有限公司（以下简称“公司”）及湖南麦格米特电气技术有限公司在长沙与长沙经济技术开发区管理委员会（以下简称“长沙经开区管委会”）共同签订了《项目引进合同》（以下简称“本合同”），公司预计以约人民币3亿元在长沙经济技术开发区（以下简称“长沙经开区”） 投资建设麦格米特智能产业中心项目（以下简称“本次对外投资”）。本次对外投资需经董事会及股东大会审议方可生效，截止本公告披露日，《关于签署〈项目引进合同〉的议案》已经2019年4月15日召开的第三届董事会第二十一次会议和2019年5月8日召开的2018年年度股东大会审议通过。
本次对外投资不构成关联交易或其他利益安排，也不构成《上市公司重大资产重组管理办法》规定的重大资产重组。
本次对外投资具体相关情况详见公司于2019年4月27日披露在巨潮资讯网（...）的《关于签署〈项目引进合同〉的补充公告》（公告编号：2019-048）。
公司于2019年5月8日召开2018年年度股东大会，审议通过《关于签署〈项目引进合同〉的议案》，同意公司以约人民币3亿元在长沙经开区投资建设麦格米特智能产业中心项目。
公司及全资子公司湖南麦格米特电气技术有限公司于2019年5月8日与长沙经开区管委会在中国湖南长沙经济技术开发区签订《项目引进合同》（合同编号：-2019045）。
本次对外投资项目尚处于筹备期，短期内不会对公司的财务状况和经营成果造成重大影响。
公司将视投资事项进展情况，按照《公司章程》及相关法律、法规、规范性文件的要求，及时履行内部审批程序和信息披露义务。敬请广大投资者注意风险，谨慎投资。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近美国显然把伊朗视为了眼中钉，在加大对伊朗的经济制裁后，我们看到美国情报部门竟然说伊朗有可能率先打击美军，这样的消息虽然不知道真假，但是伊朗真敢主动出击？或许对于美国来说，发动战争也只是需要一个理由罢了！所以美国迫不及待的就把航母和轰炸机派到中东来，就是奔着伊朗来的！而且在2日，美国罕见的试射了民兵-3洲际导弹，飞行6800公里准确击中了位于太平洋的靶标，但是谁也没有想到，在9日，美国竟然再次试射了民兵-3洲际导弹，这显然引起了国际社会的极大关注！美国在10天内两次试射洲际导弹，无疑给全世界敲响了警钟！毕竟在美国把航母和轰炸机派到中东之际，美国却非常罕见的试射了两次洲际导弹，显然不仅仅是射给伊朗看的，更是射给那些不合作的国家看的！
美国的强大根本不用去吹嘘，尤其是美国的海军和空军，显然领先其他国家太多了！那么是否意味着美国真能轻易打赢任何一国？美国这些年发动了不少战争，但是大多都是一些小国家，美国往往把航母编队拉过来，先发制人，让战斧导弹摧毁对方主要的防空措施和基础措施，然后空军和陆军直接进场，对于那些小国来说，根本无力和美国抗衡，而且美国这些年来航母就没有被打到过，对于那些小国来说，显然没有这个能力！美国依然保留了11艘现役航母，这个数量显然超过了全世界航母总数的一半还多，即便再来个几十年，恐怕也没有哪个国家能够超过美国的航母数量！而且美国是唯一一个拥有两款五代战机的国家，也是唯一一个拥有隐身远程战略轰炸机的国家！
对于一些中小国家来说，美国显然可以轻易打赢！但是面对一些大国，恐怕就没有那么容易了，但是如果是打常规战争，美国依然会取得最后的胜利，但是如果包含核战，那么对于双方来说就没有胜利者！美国海军陆战队中将约翰·杨森却罕见的说了大实话，在他看来，美国还没有能力保证打赢任何一个大国！而且美国还没有做好和大国开战的准备，如果是双线作战，美国很有可能全部溃败！所以，美国未必能够轻易打赢一个大国，尤其是在面对拥有核武器的大国时，一旦爆发核战，那么双方注定都是失败者！比如俄罗斯，拥有核武器，拥有直击美国本土的洲际导弹，美国即便再强大，敢说自己能够轻易打赢？
而美国教授格雷格·格兰丁发表的《美国神话的终结》引起了大家的极大关注，为何美国教授会说自己的国家神话将终结呢？在他看来，无休止的对外战争如今已使美国精疲力竭，任何形式的扩张都无法调和政治分化和种族矛盾，于是民粹主义和种族主义抬头，使得美国开始转向美国内部，不断吞噬、瓦解自己！尤其是美国总统构筑起领土边疆之墙和采取贸易保护主义，显然没有了当年美国的风采！这位美国教授直言，美国的神话正在走向终结，即便美国一直在外发动战争，但是现在显然已经无法转移国内矛盾，美国构架的神话走向终结只是时间问题！你认为美国神话会走向终结么？大概多少年后？说说看！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为期三天的北京国际军民两用装备展览会已正式结束，这个“肩负我国国防工业走出去”战略使命的展会，产品涵盖了无人系统方案、陆海空装备、军工电子、光电与红外系统、网信安全、新材料等。
除了看上去荷尔蒙爆棚的军事装备，宇辰网记者走访现场发现，展会也汇聚了不少无人机整机企业、无人机反制方案提供商、以及无人机上下游企业。从桨叶、发动机到无人机整机、高精度板卡、光线陀螺仪等，一应俱全。
该车载巡飞武器适用于丛林、山地和通道作战，可有效打击轻型装甲车、反斜面野战工事等。一次可携带8枚察打一体巡飞武器和4枚侦察型巡飞器，实现40内多目标的侦察、搜索和精准打击。
这款大喇叭学名叫捍卫者防控报警器，系全球最大防空警器，声音传播距离可达10公里，覆盖200平方公里。
主要用于攻击装甲车辆和野战工事等，该发射车可携弹8枚，最大攻击距离4.5千米。
河豚 2是一款高净载荷版无人直升机，标准工作载荷 12 公斤,可执行更为复杂的作战任务，满足更高的任务要求。其最大起飞重量38,续航时间60，抗风7级，最大使用海拔5100。
据说，可以挂载八枚迫击炮，用于“空投”。相对于河豚1，河豚2增加了前置光瞄和火控系统，具备很强的察打一体作战能力，该机最高速度可达130公里/小时，作战半径为30公里。
 穿越者 2是一款长航时电动无人直升机，采用独特模块化设计，整机可分块拆装。续航时间可达90，航程超过80，使用紫燕最新数据链，控制距离可达80，图像传输50，标准载荷1.5，抗风7级。
此外，紫燕还带来了包括“空中战士”小型化无人直升机系统，以及智能集群自杀式攻击方案展示。
-8-25，25公斤载荷下可飞行30分钟以上，抗风7级，可在海拔5000米以上地区飞行。
-6-15六旋翼无人机，航时75分钟，抗风7级，起飞重量36.5。
-360-垂直起降固定翼，有效载荷7，航时5.5，最大飞行高度5200。
珠海隆华-5属于“长航时多用途”类型，具备挂载（10-20公斤）任务设备进行长航时飞行作业，油动、最大起飞重量239，航时为6小时，升限4120。该产品主要用于侦查、巡线巡检、环境探测、地勘测绘、通讯中继等领域。
耐威智能展示了包括其系列的固定翼、旋翼、靶机等多款无人机。包括其数款超近程无人侦查系统、小型长航时无人机侦察机系统、小型六旋翼无人机侦察机等。
因为场地所想，北航长鹰展示了两款无人机模型，一款为北航物流无人机，该机最大速度为400/，最大航程1500（载重1000），起飞重量为3600，最大载重1200。
另外一款是共轴双旋翼无人机。该机据称可以在薄云和小雨中安全飞行，最大续航时间5小时，最大起飞重量500。
该机具备+精准定位、全自动/半自动/手动飞行模式，30公里高清图像回传、吊舱专属触控终端、智能目标跟随、任务载荷模块化设计等特点。有效载荷1，抗风等级6级，续航时间1.5。
这款位于上海毅登新材料科技有限公司展台的无人机，无具体型号，尺寸为3000*1200*258。根据上海毅登仅有的资料介绍，该机可生产的最大尺寸为4000*2000。
雷科防务的无人机干扰拦截系统由低空雷达、识别反制一体化设备以及控制平台三部分构成。雷达负责探测、引导光电设备进行识别、确认目标后，导航通信干扰设备释放干扰信号，迫使无人机失控、降落或飞离。
-反制器是一款多发射波段大功率电磁波的产品，用于干扰无人机飞行，在短时间内破事远距离低空无人机降落，进而实现对黑飞无人机的有效管控。该产品便携、操作简单，配三脚架可长时间蹲守，可用于机场、监狱、军事管理去等禁飞区域，或重要安保场所等。
中国电科展示的反无人机系统可即时预警无人机遥控信号，定位操作者位置，引导安保人员进行快速抓捕。对入侵的普通无人机强制接管降落，对有可能携带爆炸物、非法传单等高危无人机则会进行安全路线驱接管离并接管降落。
成立于2015年的航瑞公司，是集航空发动机的研发、生产、销售、售后维修于一体的企业，主要为旋翼、固定翼通航飞机和无人机等提供动力装备。本次带来了四款装备：“云雀”150四缸重油发动机、“白头鹰”350六缸重油发动机、“黄莺”13四缸重油发动机以及7的两缸重油发动机“蜂鸟”。
司南导航展示了其高精度板卡板卡300-、600、200,以及300-、300-、600等接收机。
便携式靶机，具备自主规划航线，宽带噪声模拟以及主动水声应答的功能，可伴随水面舰艇进行反潜训练及鱼雷攻潜训练。一次性靶标主要用于空中反潜巡逻飞机及水面反潜对抗训练。
该产品可以实时感知被测载体的视角速度，具有低噪音、启动快、高精度、良好的抗冲击等特性。可用于中大型无人直升机、智能无人车、无人船、水下航行器定位测姿等。
作为一家集设计、研发、生产、销售及维护通用航空所需的各类螺旋桨和旋转翼的专业公司，展会期间自然要展示公司的各类螺旋桨。
这款来自中国电科的无人船船体长1.5米，宽0.8米，抗风5级，抗浪0.5米，载重10千克，通过4可实现异地通信。
具备夜视、人脸识别等功能，并装载烟感、红外灯一系列监测装置，通过可监控自主导航功能，实现全时段、全地形、全天候系统巡逻安检，是现有安防手段的有效补充。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带的法律责任。
烟台双塔食品股份有限公司（以下简称“双塔食品”或“公司”）股票价格于 2019年5月8日、2019年5月9日连续两个交易日收盘价格涨幅偏离值累计超过20%，根据《深圳证券交易所交易规则》的规定，属于股票交易异常波动情况。
针对股票交易异常波动，公司对有关事项进行了核查，并问询公司控股股东及
1、公司不存在违反公平信息披露规定的情形，前期所披露的信息亦不存在需要更正、补充之处；
2、 公司未发现近期公共传媒报道了可能或已经对公司股票交易价格产生较大
3、公司近期经营正常，经营情况及内外部经营环境未发生重大变化；
4、公司、控股股东和实际控制人不存在关于本公司应披露而未披露的重大事项，也不存在处于筹划阶段的和公司有关的重大事项；
5、经核实，公司控股股东、实际控制人在公司股票交易异常波动期间未买卖本公司股票,也未建议其他人买卖本公司股票。
本公司董事会确认，本公司目前没有任何根据《深圳证券交易所股票上市规 则》等有关规定应予以披露而未披露的事项或与该事项有关的筹划、商谈、意向、 协议等；董事会也未获悉本公司有根据《深圳证券交易所股票上市规则》等有关规定应予以披露而未披露的、对本公司股票交易价格产生较大影响的信息；公司前期披露的信息不存在需要更正、补充之处。
2、《证券时报》、《中国证券报》、《证券日报》、《上海证券报》和巨潮资讯网 （ ...）为公司法定信息披露媒体，公司所有信息均以在上述指定媒体刊登的信息为准。
公司将严格按照有关法律法规的规定和要求，及时做好信息披露工作。敬请广大投资者理性投资，注意投资风险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
登上了皇位就意味着变成了孤家寡人，没有朋友，没有知己，有时连亲情也要搁置到一旁，所有人都想得到皇帝的无上权力，但是很少人能够忍受的住皇帝的寂寞与辛酸，然而康熙皇帝却是一个例外，他有一个很好的铁哥们便是曹寅，如果大家对这个名字感到陌生，那么提起他的孙子曹雪芹可以说是家喻户晓了，曹雪芹的人生可以说是大起大落，他亲眼目睹了自己的家族由盛转衰，目睹了自己亲人的生死离别，这种切身之痛让他终生难忘，只好用一部《红楼梦》来排解内心的愁苦。
曹家在一夜之间家破人亡，然而曹家的辉煌却延续了整整几十年，曹家的祖宗本是清朝皇室的包衣，因为从龙入关有功才逐渐被提拔，到了曹寅这一代是曹家最辉煌的时刻，曹雪芹的曾祖母孙氏曾做过康熙皇帝的乳母，因为这一层关系，康熙对曹家非常宠信，对这位乳母更是感情深厚，康熙皇帝与曹寅是从小玩到大的好哥们，还未成人时便做过康熙皇帝的伴读和御前侍卫，成人后，康熙皇帝与曹寅的关系胜似亲兄弟，康熙皇帝将江宁最大的一个肥缺送给了曹寅，让他担任江宁织造，还兼任两淮巡盐监察御史，这两个职位可以说都是至高无上的荣誉和皇帝宠信的象征。
曹家三代四人在江宁织造任职时间长达58年，在这58年的时间里，曹家家族显赫无比，富贵至极，成为了当时南京第一豪门望族，满朝文武钦羡不已，然而正如曹雪芹在《红楼梦》中写的那样：乐极生悲，曹家人在富贵加身的荣耀中逐渐迷失了自己，曹家人多有行为不端之处，吃喝玩乐挥霍家财，再加上康熙六次南巡，其中有四次都住在曹家，曹家在接驾期间花钱如流水，为此欠下了巨债，只能挪用公款来填补亏空。
当时就有官员曾经弹劾曹家挪用公款，贪污受贿，然而康熙却将此奏折留中不发，暗中却向曹寅发了封密折，这封密折原本被发现于清宫，现藏于曹雪芹博物馆，在这封密折中：曹寅向康熙提出要改革盐政，但是康熙皇帝却回复说，多一事不如少一事，恐怕曹寅会因此事连累后人，曹寅建议应该减少盐商交给衙门的费用，康熙答复这笔钱是少不得，不然必定深深得罪督抚。可见康熙为曹寅考虑的非常周到，这种话也只有亲兄弟之间才能说出来。
在这封密折的结尾，康熙皇帝还连写了四个小心，希望能够引起曹寅的重视，可见对曹寅究竟有多信任，曹寅为接驾而欠下的巨款，康熙皇帝在想方设法为他开脱弥补，为了让曹寅能够尽快还上这笔钱，康熙甚至默许了曹寅的贪污行为，还在大臣的告状折子上为曹寅开脱，认为这些亏空不能全部都算在曹寅头上。
曹寅后来得了疟疾，在临终前给康熙皇帝上了一道折子，康熙皇帝得知曹寅的病情后十分着急，派人八百里加急为曹寅送上金鸡纳霜，然而刚刚到了曹家，曹寅就去世了，曹寅死后，曹家的日子并不好过，雍正登基后，对曹家全面清算，以骚扰驿站、任内亏空的罪名把曹家给收拾了，可怜曹家三世名门望族，竟在一夜之间化为乌有，只能从那部《红楼梦》中去找寻当年曹家的繁华。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
触觉是大脑对外界反应的基础。人类皮薄毛少，对触觉刺激的分辨能力最为多元化，这也是人类大脑特有的分辨、分析及组织能力的基础。人类有别于其他动物，而拥有广泛细腻的学习能力，和人类触觉学习的多元化及复杂化有密切的关系。
研究证实触觉防御障碍的儿童常表现过分防御，躯体和情绪反应过度，人的触觉反应系统有两种，一种是自卫性或保护性反应，另一种是辨别性反应。
触觉的复杂性，也使大脑神经中感应触觉的部分最多，因此触觉神经和外界环境协调不足，会影响大脑对外界的认知和应变，导致触觉敏感(防御过强)或触觉迟钝(防御太弱)。
触觉防御障碍的儿童当外界刺激作用于皮肤时时，就会做出过分的触觉防御性反应。有些儿童由于早期的因素，如早产、剖腹产及活动限制，均会引起儿童的触觉过分防御性反应。
在所有感觉信息中，触觉刺激的频率最高，从肌肉关节到全身皮肤，每天都有无数不断的触觉输入大脑。脑干将这些信息加以过滤，一些对大脑思考及反应不重要的信息被压抑下来。
“触觉”对儿童心理发展是非常重要的。个体跟他人建立依附关系的第一个感觉系统是触觉，通过母亲的抱、拍、揉、捏、按摩等触觉经验，可以帮助婴幼儿建立心理安全感。触觉促进情绪稳定
相信爸妈都有这样的经历，孩子在哭闹的时候，怎么说教都没有什么效果，但是把孩子抱在怀里，抚摸着后背，慢慢就没事了。这是因为，触觉刺激可以增加边缘系统的下丘脑分泌多巴胺神经荷尔蒙，稳定情绪。
生活中，你会发现有的小孩子会有个特别喜欢的玩偶，走到哪抱到哪里，睡觉更要抱着才能睡着。这是孩子自我寻找安全感的行为，家长的陪伴或抱抱过少，孩子会转移到玩偶上的。
想孩子更喜欢你，不依赖玩偶，就多抱抱孩子吧！多抱抱不但能稳定孩子情绪，还能增加亲密关系的建立哦。
【优加佳宝】专业感统训练机构，专家领航，专家测评评估，为孩子量身定制的课程，定期召开教研活动针对孩子情况实时进行调整，师资定期培训提升，全面提升儿童专注力、记忆力、想象力、语言、情绪控制、逻辑推理、社交、学习等能力，让每个孩子成为最优秀的自己！感觉统合，让孩子综合健康的平稳成长，家园共育的宗旨上希望家长成为学习型的的家长并提供父母课堂，为孩子更好的成长全方位出击。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【韩国海洋水产部官网5月2日报道】为了有效开发利用老旧、闲置港口及其周边地区，韩国海洋水产部将制订《第三次港口再开发基本计划（2021~2030）》。该计划根据已有的港口现状分析，综合考察港口功能老化、闲置程度、开发潜力、可行性等因素，确定针对性的政策目标和推进策略。今年6月起，韩国海洋水产部将对本国60个港口进行考察，并于2020年确定再开发港口。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自从国家开放政策以来，越来越多的家庭开始步入二胎队伍中，在这些宝爸宝妈看来，家里有两个孩子，似乎才算是完整。俗话说，一胎照书养，二胎照猪养。似乎有了一个老大之后，再生一个老二变得得心应手多了。
可是在二胎家庭中，要说变化最大的，还要属孩子的爸爸。很多宝妈们跟爆炸母婴课堂反映，说自己的老公责任感变强了，工作也比以前更有动力了。下面我们看看宝爸宝妈们是怎么说的吧：
@晨晨：生老大的时候，我产后抑郁，孩子爸爸天天加班不说，还因为婆婆的挑唆跟我吵架。可是后来有了老二，爸爸的变化很大，我负责老大，他负责老二，也知道带孩子不易了。
@简宁：媳妇生了二胎以后，到现在孩子两岁半了。我凌晨一点之前从没合过眼，刷碗、洗衣服、做家务，孩子们看到我在忙碌，大宝什么话都不说，二宝说爸爸我帮你吧，真的听到这个感觉一切都值得。
@米米妈妈：生一胎的时候老公几乎什么都不管做，老说自己不会，也很少跟孩子互动，基本下了班回家就抱着手机看。可是现在生二胎，老公专业在家，怀孕的时候就一直照顾我，什么都不让我做，还负责大宝的学习，责任感更强了。
其实很多宝爸都有或多或少的变化，看看下面这几种，你家占了几个？
生第一胎的时候，不管是宝爸还是宝妈都是第一次为人父、为人母，很多事情摸不着头绪。但是也正因为如此，才体会了作为父母的不易。
最开始可能很多宝爸都认为，不就照顾个孩子么，能有多累？自己亲身经历了一次之后，想必大多数宝爸都会有所改观，自然也会更加体谅宝妈的辛苦。
很多宝妈反映说，自从怀了老二之后，老公再也不乱花钱了，很多酒局饭局能推的都推掉了，而且工资还会按时上交。
其实这是因为宝爸的责任心更强了，他们把越来越多的心思放在了家庭身上，这是对家庭的一种负责，对孩子以及宝妈的负责。
家里有两个孩子的支出要比有一个孩子大很多，所以宝爸们身上的担子更重了。他们会更加努力工作，争取让孩子们过上更好的生活。
各位宝妈，你在生二胎之后宝爸有什么变化吗？如果还有什么问题的话，不妨留言告诉我们~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
地盘：周一冲龙、周二冲蛇、周三冲马、周四冲羊、周五冲猴、周六冲鸡、周日冲狗。
财运：大吉：本周财运登峰，钱财四方来，但要注意风水财局的影响。此段时间，赚钱非常容易，个人的财富会迅速积累，银行存款会迅速增多。
事业：小吉：本周迎来事业的高峰期，无论运作项目还是领导团队，都能达到巅峰的状态，职位与待遇会更上一层楼，你要迅速学会适应新的岗位。
爱情：大吉：本周桃花运比较旺盛，很容易赢得异性好感。徐墨.斋提示单身人士要抓住机会跟心仪的对象表白，往往会取得好结果，实现爱情大丰收。
人缘：小吉：本周人缘一般，我们做事情要光明磊落，不要光讨好别人，不要感情用事，有话当面说，不要背后嘀咕。
财运：小吉：本周财运顺达，钱财滚滚。只要你有赚钱的好想法、好点子，就赶快去行动，只要踏出第一步，就会很容易操作成功，且钱财收入可观。
事业：中平：本周你的做事方式上要彻底的改变，不然会困难重重，突破不了事业瓶颈，徐.墨斋提示尤其要在管理上努力而为。
爱情：小吉：本周桃花运比较旺盛已婚人士要适合的跟异性保持距离，要不很容易出现婚外情，导致婚姻破裂。要审时度势，正确对待自己的桃花运。
人缘：小吉：本周人缘一般，我们要踏踏实实做人，实实在在办事。给人留下一个实在的形象，给自己增添基础。
财运：大吉：本周财门大开，财运特别的兴旺，是一个努力赚钱的好时机。相比同行业的人，你赚钱比较轻松，是增加个人资本积累的好日子。
事业：大吉：本周事业发展稳步上扬的状态，踏实勤奋，对事业有持续饱满的热情，深受同事拥护与领导爱戴，在事业上容易会有大的进展。
爱情：小吉：本周爱情方面，身边的异性很多，且关系都很好。不过七星.堂提示你的感情却不一定会有惊喜。已婚的因为金钱问题时常与配偶发生小争执。
人缘：大吉：本周你的人缘空前好了起来。而你也不妨做下回报，将旧的友人与新结交的朋友互相牵引认识，相互交谈之际，会有意外惊喜。
财运：小吉：本周流年大利，除了在正财上有体现外，偏财也很好。偏财上有贵人相助，在以往的基础上，可考虑扩大投资规模，都很容易成功，且回报不俗。
事业：小吉：本周事业运顺遂，在团队中处于无人能及的地位，七.星堂提示要经常向上司献计，获得接纳，有机会发挥所长，做出令人刮目相看的成绩。
爱情：小吉：本周已婚或已有对象的你，也有异性主动接近，在你的爱情路上带来一点新的刺激，但如何取舍，还要看你的意志和自制能力了。
人缘：小吉：本周人缘一般，相处时需要包容,相恋时需要真心,争吵时需要沟通,孤独时需要人陪,难过时需要安慰,生气时需要冷静,快乐时需要分享。
财运：大凶：本周财运方面会有人来抢你的“财”，有破财之势。来源于同行业的竞争日益激烈，另有可能是兄弟姐们之间矛盾所致，反正在钱财上会有“小耗”。
事业：大凶：本周运气就不太好，事事都不顺利，这让你非常的愤怒和烦闷。徐.墨斋提示要多多忍耐，不忍只会让事情越来越糟而已。
爱情：小凶：本周已婚的你与伴侣相处，时有争端，或为子女，或为家庭开支。多沟通与包容才是解决的唯一之道。一日夫妻百日恩。多一点宽容，多一点理解。
人缘：小凶：本周有可能被人埋怨，埋怨别人不了解自己的人，首先自己就不了解别人。埋怨组织领导不相信自己的人，首先是自己不相信组织领导。
财运：大凶：本周财力方面开支大，甚至远大于收入，经济拮据，感觉压力奇大。自己会多方面的寻求赚钱之道，但收入都一般，始终无法积聚钱财。
事业：大凶：本周工作中一大堆大大小小的事都等着你来处理，压力会比较大；有可能会被人误会，或招惹小人，要注意保护好自己，不要让自己受伤害。
爱情：小凶：本周已婚的与伴侣聚少离多，或不能更好的沟通，经常口舌不断，令伴侣产生埋怨，要自己检讨一下。一旦错了，立刻承认；一旦对了，立刻闭嘴。
人缘：小凶：本周有小人出现，我们要坚持在背后说别人好话，别担心这好话传不到当事人耳朵里。不听不传不信小道消息，除非说好话。
财运：小吉：本周财运方面，只要是自己涉及的项目或者生意都会赚钱。若以政府项目为主导，那么你会赚的盆满钵满，财富积累的速度非常迅速。
事业：中平：本周工作上很卖力，辛苦不说，还得不到领导的肯定，平时跟同事相处也总是让你缺少耐心，所以争执吵闹较多。
爱情：小凶：本周已婚的与配偶的感情与日俱增，但自己要注意与其他异性适当报纸距离，以免惹起配偶误会。和对方的优点谈恋爱，和对方的缺点过日子。
人缘：小吉：本周人缘一般， 原谅别人，是对待自己的最好方式。徐.墨斋提醒做人做事，心胸不可太狭隘。海纳百川，靠一颗宽容的心。
财运：小凶：本周财运一般，但收入比较稳定，家庭或未予预计的开支会突然增加，且远大于自己的收入。故而在财务支出上，要合理规划，妥善安排。
事业：中平：本周工作上仍旧很忙，压力很大，但身边有贵人帮忙，能做出一点小成绩，但还不至于升官发财，所以只能是维持现状。
爱情：小吉：本周走桃花运，成功的将有可能吸引更多异性的眼球，应避免产生婚外情。女人喜欢有安全感的男人；男人却往往被缺乏安全感的女人吸引。
人缘：小凶：本周也要注意谨慎讲话，以免无意招来不必要的麻烦。切忌不要与人生事，不要有口舌之争类。若有出门坐车之类的，还要特别注意交通安全。
财运：小吉：本周财运方面非常好，财源广进。如能有政府资源，与其项目合作，成功几率非常大，个人收入则会成几何倍数增长，名利双收。
事业：中平：本周工作上勤奋努力，对待工作全力以赴，会在工作展现自己卓越的才华，也会得到老板的器重，但升职加薪尚需时日，要耐心等待。
爱情：小凶：本周感情上遇到的烦心事会比较多，容易受伤害，要多耐心进行沟通。也要注意谨慎讲话，以免无意中招了小人，招来不必要的麻烦。
人缘：小吉：本周在交往上，要注意防备小人。如果可以，你不妨发挥热心助人的精神，组织一场聚会，可以借机增进大家的感情，可以趁机获得朋友的好感。
财运：小吉：本周财运非常旺盛，不管做什么事情，都能成功，往好的方向发展，且比较能挣钱。但是要注意家庭、办公等风水格局，对你的财运构成威胁。
事业：小吉：本周个人斗志较以往旺盛，雄心壮志，工作表现较以往佳，但徐墨斋提醒不宜实行转工求变，还是在原有工作岗位上继续努力吧。
爱情：中平：本周你不妨发挥热心助人的精神，组织一场聚会，可以借机增进大家的感情，而且单身的朋友还可以趁机获得异性的好感，近水楼台先得月。
人缘：小吉：本周与人讲话要谦和，不要太直太冲，以免得罪小人，为自己招来灾祸，免得让家人朋友也跟着担心。
财运：小吉：本周可尽情施展自己的才华，多付出就会有多回报，较之以常人，同样的劳动，你收入会比别人高很多。
事业：小吉：本周工作上勤奋有加，努力而为，长时间的坚持，会获得比较不错的成绩，获得领导器重，但会遭到同事嫉妒，给你制造一些小麻烦。
爱情：小吉：本周感情运势很顺，如果正在恋爱中，不要怪恋爱中的自己全无理智，没有一个热恋中的人是清醒的，顺其自然把握当下。
人缘：小吉：本周人际关系上，要善于打开心扉，与别人沟通，没事跟同事吃个饭，拉拢下关系。做事要踏实些，与人交往谦虚谨慎些的好。
财运：大吉∶本周的财运比较好，发挥自己的聪明才干，同样的付出，你的收获会比别人的多。另外适合扩大投资，只要用心投入，回报会比较满意。
事业：大吉：本周事业上奋斗不息，努力不止，但成绩甚微。徐墨.斋提示如能继续坚持下去，定有一番成绩，也会因此而深受同事拥护，领导器重。
爱情：小吉：本周感情上桃花较旺，非单身人士还是离异性远点的好。像一些应酬社交场合，尽量不要过多涉足，以免招惹桃花，与爱人的感情生变。
人缘：小吉：本周人际关系上，懂得与人相处之道，很容易与周围的打成一片，关系比较融洽，但你有时会略显急躁，跟别人不能好好的沟通而导致误会重重。
天有不测风云，人有旦夕祸福，马有千里之程，虽有凌云之志，非运不能腾达，知人知命知运，才能更好的掌握自己的命运。可添加师傅： 998免费咨询 ；想了解更多风水知识，可关注公众号：“八字风水师”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
英语考试写作部分，虽然在中考英语各个板块(听力、阅读、语法、写作)中所占比重不是最大，但却是一个学生英语学习能力的综合体现，也是拉开中考英语总分差距的重要一环。
如何能写出一篇优质的英语作文?这一直是广大考生较为头疼的问题。
今天思考乐为大家准备了，深圳历年中考英语作文及优秀范文分享，在中考冲刺这段时间可以看一看，帮助大家在中考英语写作中离满分更近一步!
作为一个现代化，国际化创新性城市，深圳每年有大量的外国友人来访、工作和交流。这个周末，你父母的几个外国朋友要来你家做客，他们对中国的文化、学校、美食及旅游景点等都非常感兴趣。作为家庭一员，你将如何帮助爸爸妈妈一起接待他们呢?请写出你的想法。
4. 字数要求 80 左右(开头和结尾已给出，不计入总词数)。
     .        .          . _________________________________________________________________________________________________________________________
  ,              ,              . ,   ,            .         . ’ ,     .          ,               .  ,          ,     ,   ,       .
近年来，越来越多的外籍人士融入到深圳社区生活.假设你的小区也居住着这样一个群体，社区委员会为丰南他们的生活，计划在下周六专为外籍人士安排一次采摘荔枝活动，请你帮忙用英文写一份书面通知，传达给他们.
1)下周六上午 8：00 在北门集合，乘大巴友"幸福农场"采摘荔枝，下午 4：30返回;
          ，    .【高分句型】        8 ..   4：30 .. .(时间地点和活动内容)  ，             .(活动的意义)，          .【高分句型】，      .(建议)
假设你是李华，三年的初中生活即将过去，你的外籍同学  在英语学习上帮助了你，在即将毕业之际，请你在给  的毕业纪念册上用英语写一段留言，要求包括以下内容要点：
(1)多听多读;(2)多看英语电影;多唱英文歌曲;(3)…(自由发挥;不少于一项内容)
     ，     .               .        .，'      ， ﹣，   .，        .      .，          
 ，                  .  ，    .      .
英语写作的基本四要素：单词、短语、句型和谋篇布局。——思考乐妙维英语
英语作文，是让同学们最头痛的事情，但是在英语考试中，英语作文是最常见的一种题目类型，英语作文要求阅读，写作能力比较高，也是考生最容易丢分的题型。
但是别急，小乐今天给大家推荐一个中考英语写作高分秘籍，可以很好掌握英语写作的方法和技巧，让你面对作文不再怕!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
空下来的时间可以布置一下家具，打扫一下屋子，都能使自己疲惫的身心有一个小港湾
会有一些事情考验你与某些人的互信度，记住凡事不要太认真，否则你就输了
单身者特别愿意在心仪的人面前刷存在感，对周围的异性也一概报以强烈的敌意
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
路飞两年前后的穿衣习惯差别非常巨大，这也在侧面证明了他实力的逐渐增强。毕竟在海贼王世界中，根据红发香克斯，白胡子，黑胡子，凯多，鹰眼等人一贯的穿衣习惯，我们得出了一个结论，那就是实力越是强大的人，他们越不会按照正常的套路穿衣服，两年后的路飞也是如此。
小时候的路飞穿的衣服基本上都是简单的无袖恤衫，除开花纹不同，颜色不同，基本上没有太大的变化。当然这也从侧面突出了路飞的可爱。那时的他天真无邪，每天就跟着两个哥哥一起四处闯荡，过着开心快乐的日子。实力就不用说了，虽然可以在野外生存，可他根本就是一个小屁孩，连一个普通的山贼都毫无办法。
后来路飞长大了，实力也上升了不少，他也就按照当初的约定出海了，刚出航就遇见了近海之王，仅一招就制服了。那时路飞穿着一个红色的马甲，这个马甲陪伴了他很长时间，除开遇到少数特殊天气，路飞都一直穿着这个红色马甲，衣服扣得严严实实，看不到胸膛的任何肌肤。
两年前的路飞穿着基本类似，每次穿衣服也都喜欢将衣服穿得工工整整，简直就是强迫症的福音。遇到恶劣天气时，他也会正常地穿上一件外套。衣服也是拉得严严实实，很是乖巧的样子。当然那时候路飞的实力虽然随着战斗的不断升级而提高，可终归是没有格外大的突破，仅凭那时的实力，闯荡新世界根本不可能。
可自从顶上战争之后，路飞就经常敞开穿衣服了，就像我们所熟知的强者一样，都不按常理穿衣服了，他依旧喜欢穿红色的衣服，就像他热情开朗的性格，可他不会再将衣服扣得严严实实了，而是随意地敞开，露出他胸前的两道伤疤。其实了解剧情的小伙伴都知道，顶上战争是路飞的一个转折点，从那次以后，他的实力就有了突破性的进展。
两年后的路飞也不像两年前基本上都穿着那件红色马甲了，他频繁地更换衣服，红色，黑色，各种各样地衣服基本上他都穿过。最明显的一个区别就是这衣服越穿越随意，逐渐养成了一个不喜欢扣扣子的习惯。无论是鱼人岛冒险，还是德雷斯罗萨的一战，他都是如此，衣服大多数时候都是敞开的。那个时候的他已经从雷利手下学成归来，还开发了新的招式，实力在新世界中也可以排上名了。
到了蛋糕岛也是如此，本来换上了正正经经的西装，结果没经过多长时间的战斗，他的外套就不知所踪，衣服也没有好好地合上了，在风中四处飞舞。他在大妈岛的两次战斗直接促成了他成为海上的五皇，路飞和卡塔库栗的一战更是开发了新技能，学会了卡二的预见短暂性的未来。
其实路飞的衣服穿得越随意，也就证明他的实力越强大，最明显的变化就是两年的修炼，这段时间他的实力大幅度提升，穿衣习惯也彻头彻尾的改变了。那么你看出来了吗？图片来源于网络，侵删致歉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
律师能综合考虑到各种有利因素，为犯罪嫌疑人争取从轻、减轻处罚，甚至争取缓刑。
《中华人民共和国刑法》第三百八十二条国家工作人员利用职务上的便利，侵吞、窃取、骗取或者以其他手段非法占有公共财物的，是贪污罪。受国家机关、国有公司、企业、事业单位、人民团体委托管理、经营国有财产的人员，利用职务上的便利，侵吞、窃取、骗取或者以其他手段非法占有国有财物的，以贪污论。与前两款所列人员勾结，伙同贪污的，以共犯论处。 第三百八十三条对犯贪污罪的，根据情节轻重，分别依照下列规定处罚；
（一）个人贪污数额在十万元以上的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，可以并处没收财产；情节特别严重的，处死刑，并处没收财产。
（二）个人贪污数额在五万元以上不满十万元的，处五年以上有期徒刑，可以并处没收财产；情节特别严重的，处无期徒刑，并处没收财产。
（三）个人贪污数额在五千元以上不满五万元的，处一年以上七年以下有期徒刑；情节严重的，处七年以上十年以下有期徒刑。个人贪污数额在五千元以上不满一万元，犯罪后有悔改表现、积极退赃的，可以减轻处罚或者免予刑事处罚，由其所在单位或者上级主管机关给予行政处分。
（四）个人贪污数额不满五千元，情节较重的，处二年以下有期徒刑或者拘役；情节较轻的，由其所在单位或者上级主管机关酌情给予行政处分。对多次贪污未经处理的，按照累计贪污数额处罚。第二百七十一条公司、企业或者其他单位的人员，利用职务上的便利，将本单位财物非法占为己有，数额较大的，处五年以下有期徒刑或者拘役；数额巨大的，处五年以上有期徒刑，可以并处没收财产。
国有公司、企业或者其他国有单位中从事公务的人员和国有公司、企业或者其他国有单位委派到非国有公司、企业以及其他单位从事公务的人员有前款行为的，依照本法第三百八十二条、第三百八十三条的规定定罪处罚。
具体量刑它包括的方面是根据犯罪情节的严重程度，以及当事人对于贪污的态度所进行的，这在一定程度上给予了法官自由裁量的空间。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前言：《炉石传说》“暗影崛起”中期望已久的全新冒险模式“达拉然大劫案”终于公布，官方放出了新一期的炉边闲谈，系统介绍了最新冒险模式的玩法，并且公布了国服的上线时间，5月17日。
虽然当乐有幸抢先试玩到了这一号称《炉石传说》历史上最大规模的冒险模式，但我必须说：我们激动的心情和各位玩家是一样的，毕竟这确实是超级好玩、超级耐玩的冒险模式！每一次开始和结束都让人回味。下面我们就来一起走进“达拉然大劫案”层出不穷的玩法吧！
如果你已经玩过本周的乱斗模式“坏蛋出道”的话，那可能已经嗅到了一丝不一样的气氛。是的，怪盗军团并不是只有领袖，其实还有一众同伙——在“达拉然大劫案”中，玩家也将扮演怪盗军团的一员，他们神态各异，又心怀鬼胎，对于劫持达拉然有着不同的想法——想一想也够混乱了吧，一群疯子，又或许是一群天才，空降到了达拉然想闹！翻！天！
你会看到，你可选的角色形形色色，好像有一些还似曾相识？是的比如战士职业的楚先生还有圣骑士职业的乔治，都是本周乱斗模式中露过脸的。
但是你如果觉得这样就知道他们的英雄技能就大错特错了，因为“达拉然大劫案”中的英雄设计除了初始技能和炉石九职业英雄技能相同外，全都是全新的！
如果是稍微知道多一点的同学应该有所了解，“达拉然大劫案”中法师职业角色“拉卡尼休”将是玩家最先使用的英雄，这个从狗头人版本魔法灯笼中跑出来的小火苗，将会给玩家带来什么不一样的体验吗？
事实上，“达拉然大劫案”中每个职业都将通过类似成就系统的方式，逐渐解锁每个职业的两个全新的职业技能，以及两套预设套牌和一套完全随机的职业套牌，每个职业的解锁方式可能有所不同，但最终的目的，就是让玩家能够在这次的单人冒险模式中玩出不同的花样！
所以这就是“达拉然大劫案”的第一层玩法：九大职业，二十七种可选英雄技能，更多的初始套牌，更多的构筑思路！
这就是我们之前也提到过的，达拉然的全部五章剧情！每章剧情中你都将挑战八个才能通过，而且我明确的告诉你，和之前的地下城、女巫森林的冒险模式类似，每一章的绝不是固定的！总计多达75个在等着你！第一个区域是免费解锁的，通关后则立即可以通过金币或战网点来解锁第二个区域，之后的区域将逐周开放。
说到这些章节，不同的怪盗军团首领已经到达了各自的位置，比如说第一章：达拉然银行！
这就是“达拉然大劫案”章节区域玩法：情节！每一章都会有自己独特的情节机制，比如说第一章，因为各位抵达了达拉然银行，那里自然有很多金币了。在每一局的开始，对方场上会放置一个0/3的财宝箱，亡语：双方各获得两枚幸运币。
第二章：紫罗兰监狱，双方场上都会有一个倒计时开启的监狱传送门，里面有一个被囚禁的随从,计时数会是这个随从的费用，你可以随时查看到这个随从的具体信息，以估算双方场面上即将出现的变化。
第三章：达拉然街道，因为街道拥挤不堪，双方场上各被三辆大篷车占据了三个位置（它们除了占道什么都干不了，真实……），你必须用仅存的四个随从位置作战，当然你也可以考虑把随从安置在大篷车的两侧，说不定可以躲个背叛？
第四章：下水道，哦一个被污染的地区！这个场景中所有随从的攻击力和生命值会互换，类似于一个光环效果，于是你会发现各种奇妙的场面……
第五章：肯瑞托城堡，拉法姆想要擒贼先擒王（不对好像我们才是贼）！他直接进入了肯瑞托城堡，想要击败这里的领袖！这一个场景没有什么新奇的情节，但是你要额外击败四个达拉然守护者……也就是说，这一幕会有十二场战斗才能通关！简直是欺负人嘛！
这就是“达拉然大劫案”在情节上给我们带来的又一层玩法，当然各位放心，这一次冒险模式中出现了海量的，比以往多得多的被动技能和宝藏牌供玩家选择！
更多的、更多的机制，以及更多的构筑玩法让这次冒险模式看起来有些“大”？还不够大！
如果你说“什么嘛，介绍这么多还不都是以前冒险模式里见过的东西，大同小异嘛”，那请你上眼看一下这个！
这棋盘怎么好像有点不一样？是的，这就是每一章玩家在通过第三关和第六关之后将会进入的“酒馆遭遇”！
在这里你会带着你所拥有的随从，也看见酒馆里正在喝酒的客人，你可以使用酒馆进场时发给你的两枚代币，去选择做一些事情，是的，最基本的就是招募一个新的同伴，像这样：
事实上你能做的事还有很多！你可以把全部伙计都招揽过来！再给他们打个气！
也可以选择做一些朴实的事情，比如把不喜欢的随从踢套牌，或者为自己增加一些生命值上限。
还可以选择一些骚操作，比如说将一张随从牌复制三张到你的牌库，获得三倍的快乐；或者是从你的牌库里随机抽取一张牌，把它变成0费……哇哦……
酒馆遭遇绝对是《炉石传说》冒险模式迄今为止最有趣的尝试，每一个玩到的人都对此赞不绝口，我想你也会一样！
之前你一定听说过“畸变模式”，它可以说是“达拉然大劫案”的终极玩法了……
当你通关全部章节后，你可以挑战更多！除了再次回归的英雄难度之外，在每章战斗的开始，你可以选择开启畸变模式！每一次你看到的畸变模式都是决然不同的，机制五花八门，这些影响全局的效果将由你自己决定是否开启。
畸变模式不只是简单意义上的增加或降低游戏难度，它在于我们之前介绍的这些内容交错之后，会产生难以估计的化学反应，有时候它将会是你的救命稻草，有时候它将是悬在你头上避犹不及的达摩克利斯之剑……
对此我不能再透露更多，我只想说，以我的菜鸡水平，我选择了随机职业套牌+英雄模式+畸变模式的终极组合之后发现，之强、之高让我难以招架，我连每一章的第一关都过不去！真的有点骨灰模式的感觉了！
“达拉然大劫案”的内容其实远不止如此。但是基于我们对于内容的保密协议，特别的细节和对战技巧还不能公开。
这次冒险模式一如既往地提供了海量的奖励，包括金卡包、卡背、奥术之尘和传说中的泽尔·暗影斗篷！
它为玩家提供了百玩不厌的崭新冒险模式，而你再也不用担心中途退出会有什么损失——这次“达拉然大劫案”提供了完备的断线重连功能，甚至是记录了你的存档，你完全可以找时间继续挑战。以往冒险模式中一旦断线就被判负重来的情况再也不会发生了，你可以随时停下手里的单人冒险模式去忙些别的，这对于玩家来说真的是太棒了！
当然这里还是要再提醒一下玩家，这么有趣的内容，我们还是要再等待几天，趁着这个时间，快去攒好每章700金币的解锁费用，让我们一起去达拉然大闹一番吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《早餐中国》是由福建省广播影视集团海峡卫视和腾讯视频合作的百集美食短纪录片。由王圣志执导，美食家沈宏非、陈晓卿作为总顾问，访街穿巷、闻香识味，用朴实的影像和家人的口味，寻找地道的中国早餐。
供稿：我在福建上大学（:），视频：腾讯视频纪录片《早餐中国》
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，“见智•见未来“2019全球人工智能产品应用博览会（以下简称 ）在苏州拉开帷幕。会上揭晓了备受业界瞩目的“第二届全球人工智能产品应用博览会金奖”。海尔作为全球首个智慧家庭专属物联网操作系统，借助赋能，展现出了强大的主动服务能力，赢得了评委和公众的高度认可，成为智慧家庭领域唯一获得大会金奖的技术创新典范。这也是继3月摘得2019中国家电行业年度大奖——“中国家电艾普兰奖”之“智能创新奖”，4月摘得2019金奖之后，海尔+斩获的又一行业至高殊荣，进一步巩固了海尔+的行业先导优势。
 是专注于中国人工智能产品技术产业化、应用化的年度全球人工智能产品应用博览会，迄今已经成功举办两届。围绕智慧家庭的产品展示、概念分享和创新企业、技术的评选，一直是博览会的重头戏。物联网的引爆始于智慧家庭，海尔+作为物联网时代智慧家庭行业第一开放创新平台，凭借强大创新推动力与技术融合能力，致力于推广人工智能技术在家居生活领域的落地应用，引领智慧家庭行业进入主动服务的4.0时代。海尔集成大数据、人工智能、边缘计算等尖端技术，通过全新的智慧生活交互方式，不断升级智慧大脑，优化产品服务，为用户提供更为个性化的美好生活服务，智慧服务效率提升10倍以上，此次摘得大会金奖，标志着海尔+智慧家庭方案的创新性与可行性已经走在了行业的最前沿。
海尔+始终致力于提供全场景智慧家庭解决方案，解决场景割裂、服务单一等行业痛点。海尔打破了单品智能的孤岛效应，真正实现家电互联互通。具有快联、安全、稳定等优势，首次配网成功率99.9%。此外，海尔成功实现智慧家庭的中控地位，可通过智能大屏控制全屋智能家电，可定制用户专属的智能场景。搭载小优助手的具备人脸识别、图像识别、手势识别、体感识别等多模态交互能力，是智慧家庭领域最智能的家庭中控和智慧管家，拥有全球智能家居领域最大最全面的知识图谱，提供专业的家电语音控制和丰富的智慧家庭服务，在大数据云脑的支撑下实现了全面感知，主动服务。智慧冰箱不再是一个食物存储空间，而是食材、烹饪、健康管理的助手；洗衣机不再是一个洗衣工具，而是洗护专家，什么样的衣服应该怎么护理，都可以问它；热水器不再是一个加热水的工具，而是用水管家……从音箱、手机到家电，小优助手能够借助智慧生态系统内的上百个品类智能硬件，形成无处不在的分布式交互入口，让人与家庭的交互更自然、更便捷。事实上，在提供体贴智慧生活体验的小优助手背后，隐藏着庞大的算力、算法等大数据能力，代表着海尔深耕智慧家庭行业数十年的大数据技术创新及应用成果。
从诞生之日起，人类就一直在不断的探索，使得更懂用户，让生活更美好。而在智慧家庭领域，智慧家庭要能像大脑一样思考，才能主动为用户提供服务，简单的来说是与进行结合，实现数据智能。大数据为人工智能发展提供了基础资源，人工智能技术的核心就在于寻找大数据中用户生活里各类场景的规律，对具体场景问题进行预测和判断，做到主动服务。海尔已建成行业最大最全的用户网器大数据，并构建了行业最大的智慧家庭知识图谱、行业最全的用户画像、行业最强的决策算法的基于数据的三大能力。海尔基于大数据引擎，通过大规模机器学习和深度学习技术，通过对智慧家庭数据、用户交互数据、生态交互数据、设备交互数据等数据处理、分析和挖掘，提取数据所包含的有价值的信息和知识，让设备自学习、自适应、自决策，从而具有主动服务的能力。据统计，目前已实现了智慧节能、故障自检测、美食推荐、自清洁、智慧免操作等上百项主动服务功能，用户与网器交互超过6000亿次，形成8000万个智慧家庭的交互行为画像。
“海尔+对智慧家庭行业最大的贡献，是带领更多参与者走出混沌，创造了可行的落地方案。” 评委总结了海尔+在领域的创新价值。对于用户来说，企业可以为用户提供更好的智能硬件，但是用户购买的不仅是智能硬件，而是要把家电变成一个美好生活的载体。以连接智能为基础（），通过交互智能（）、数据智能（），构建强大的“＋²”主动服务引擎，赋能智慧家庭，形成了渗透到几乎所有生活场景的完整智慧生活生态体系，并通过输出软硬一体化的芯片和解决方案，带动更多停留在单一产品和场景的智慧产业参与者们，共同转型升级，目前，已广泛应用于海尔集团和第三方厂商的各种形态的智能家电，包括模块，智能音箱，投影音箱，智能冰箱，智能洗衣机，智能油烟机，智能护理机，智能空调等，超前落地了具备主动服务、用户自由定制的理想化智慧生活。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
其实，绝大多数眼纹问题都是隐形的。如果等真的浮现出来再来护理，就没那么容易了。
看看奥斯卡影后这堆眼纹，用什么粉底都遮不住啊！就算再有钱，也买不回青春啊！所以眼纹是越早预防效果越好，一旦出现了，也要马上使用眼精华压下去。
据专家统计，每天每人的眨眼次数达2.4~2.8万次，眼部是全身最疲劳的一个器官。眼周肌肤是全脸肌肤最敏感的地方，比眼睛还要脆弱。它薄至0.04，比面部皮肤早衰8年！所以它最先形成小细纹、皱纹！
如果把面部肌肤比喻成大人，那么眼部肌肤就是刚出生的婴儿，特别娇嫩！
划重点！因此，眼部的保养，光用眼霜和眼膜是不够的，就像我们每天除了面霜，也要涂精华啊！
如果你用过很多眼部护理产品无效，或者太厚重不好吸收，那我今天要强烈安利这款全新的眼部护理黑科技。国外很多明星和护肤达人热捧的眼部小安瓶哦。这种眼部安瓶国内除了圣雪兰，似乎还没有见过！
这款圣雪兰的小安瓶，非常清爽容易吸收，效果超赞，我搭配圣雪兰雪肌眼霜，用了不到两个月，眼周下的小细纹淡了很多，连眼袋和浮肿都好了很多！更重要的是不会生脂肪粒！你们可以看下我使用前后的眼部变化。
其实我对眼部护理产品的要求很简单：清爽容易吸收+不生脂肪粒+真的有效！
我之前一直在用圣雪兰的雪肌眼霜，去黑眼圈效果超好，这次出了淡纹的新品，马上入两瓶试试，效果果然非常棒！两款搭配使用，修复能力和锁水能力更是超级棒！当然你单独使用也是完全没问题的，强烈安利给大家。
一套才100多元，可以用2-3个月，是我用过的最划算的眼部精华了！
眼安瓶：分子更小，给肌肤补充水分，缓解眼疲劳，增加肌肤弹性，淡化细纹。
而眼霜：分子较大，可以停留在表皮层，守住水分，淡化黑眼圈。两者配合使用，是完美的眼部护肤需求。
圣雪兰是一个高端的专业线品牌，她家的理念是【1款产品解决1种肌肤问题】，有30年的美容院历史，国外很多高端的美容会所的产品都是她家提供的！连国际超模都长期使用她家的产品。
这款小安瓶在内侧期间邀请了100多位粉丝进行测试，纷纷反馈眼纹淡化了，眼睛更有神了，眼部问题改善了！
作为一位标准的成分党，所有护肤品直接先看成份，给大家看下成分表，非常厉害的高端成份，几乎都是一线国际大牌采用的。
从天然酵母中提取的一种活性物。除了含氨基酸、核苷酸，它还有单糖，二糖，以及矿物质，维生素等等一大堆有益成分。为众多国际大牌所采用。能深层修复眼部肌肤！
这款眼部护理黑科技含有一线大牌热捧的明星成分：来自瑞士科莱恩公司的专利成分二裂酵母发酵液，  ，含有这个成分的产品，相信大家都不陌生，那就是雅诗兰黛小棕瓶和兰蔻小黑瓶还有，像下面这三种产品的价格我不说大家也知道。
蕴含来自法国 公司的棕榈酰五胜肽-4为胜肽系列应用最早和最广泛的多胜肽，国外知名品牌普遍采用作为抗皱配方重要成分，在很多抗皱护肤产品中经常出现它的身影。含这个成份的眼霜，动则上千，例如黛珂和的眼霜。
这是国外研究机构用棕榈酰五胜肽-4产品修复眼部细纹的对比图，效果真是超级棒！
它能促进胶原蛋白和纤维粘连蛋白的生成，从而增加皮肤厚度以及减少细纹。
掌叶树、小米椒、柚果、问荆、光果甘草、假叶树、泡叶藻、刺海门冬、海藻糖、麦冬根、苦参根、扭刺仙人掌、金黄洋甘菊；
角鲨烷、15种氨基酸、水解胶原、细小裸藻多糖、烟酰胺、咖啡因。
因为此眼部精华，含超浓缩的活性物质，所以储存是一个难题，而且防腐剂会降低活性物质的效果，圣雪兰突破性的使用医用级别的安瓶，真空封装，不含任何防腐剂。
圣雪兰这款眼部安瓶，100%保持了成份的活性！每一瓶都是独立无菌真空包装！非常卫生！
使用也非常方便，她家非常贴心，每盒都附赠专门的掰断器，无需用力，轻轻掰开就可以，完全不用担心玻璃弄到手。
我之前也买过一些廉价的安瓶，瓶子是国产劣质玻璃瓶，一掰开就碎成渣，差点就刮到手了。而圣雪兰这款采用的是欧洲原装进口的瓶子，掰开的时候无需用力，且切口不锋利，完全没有碎片，一点都不刮手。
所以每瓶从开封算起，可以用7-10天，一盒就是大概70-100天的用量，100多元可以用2-3个月，这个价格买到这么好的安瓶，我觉得是非常划算的！
我一般会早晚各用一次，用在爽肤水之后，修护力  ！如果你是油性肌肤，用这一款可以完美代替眼霜，而且不会长脂肪粒，如果你是干性肌肤，只要不是特别干燥的寒冬，这1瓶也是足够的，天气太干燥的话，建议搭配圣雪兰雪肌眼霜使用。
我的使用方法：洁面--爽肤--眼部安瓶（可以再加个圣雪兰眼霜）--圣雪兰面部安瓶--蜗牛霜
▶眼部安瓶：日常用，浓缩型眼精华，小黑瓶小棕瓶相同成分，去细纹超赞！
▶裸藻眼膜：每周2-3次密集护理，黑眼圈，细纹、眼袋、浮肿都有效！
品牌方非常贴心，每盒均附送橡胶盖子和底座，开封未用完的安瓶可以用橡胶盖子盖起来并放置在底座上，确保10天内不会变质。
圣雪兰这款安瓶，在密封时用氮气填充，99.99%隔绝外界氧气接触；可以完全隔绝空气对精华活性的影响。
也正是因为这样的严谨，才保证了每一瓶安瓶精华在开封时，和出厂一样的成分新鲜。
别看它只有1.5大小，但是浓度极高，其中对皮肤的有效因子至少有90%甚至达98%，几乎是眼霜的10倍，一滴的护力相当你涂几次的眼部精华，能让眼部皮肤在短时间达到极佳状态！可以说它是姑娘们的肌肤需求【急救站】，当然，男孩子也可以用的哦！
每晚睡前用它敷一敷，眼纹、法令纹、颈纹、抬头纹、唇角纹都能淡化。
你看，精华液非常清爽，流动性很强，不会油腻腻的，用起来很舒服！
敷上去很好吸收，轻轻按摩几下就完全吸到皮肤里面去了，用完真的很保湿，感觉每个毛孔都喝满了水！
我使用这套安瓶一段时间后，眼部紧致提升效果赞到爆！能有效的调理眼部肌肤微环境，感觉效果跟几千元的辣妹眼精华不相上下！我有时候熬夜写稿，睡觉前来一支，第二天起床皮肤眼周状态依然非常棒。最重要的皮肤超有光泽！每次见到朋友都被问，是不是去做激光美容了！
涂抹上这款眼部精华，在1分钟以内，肉眼可见丰盈的珍稀精华已经被肌肤全部吸收掉——根本不会营养过剩或太油腻而导致长脂肪粒。使用后，眼角的滋润度变得非常好，水水嫩嫩的，很清爽的感觉，一点都不油腻黏稠。就像是做了一次深度，眼眸清亮了许多。
用过一段时间后，眼部肌肤回复紧致弹滑，干纹浮肿奇迹般消失，连顽固细纹都仿佛瞬间被“熨平”；而且可以明显感受到眼周皮肤变得更细腻啦。
负责研发这套安瓶的科学家是德江·渡先生，原日本资生堂从业30余年的资深化妆品研发专家，曾参与开发的品牌有：肌肤之钥、怡丽丝尔、ＵＶ、水之印等。德江渡先生从资生堂离职后，于2017年通过外国专家引进计划，加盟了圣雪兰的护肤研发实验室。
德江渡先生来到中国之后，发觉许多人不愿意用眼部产品，因为便宜的没效果，而有效果的又实在性价比不高，因为他决定研发一款价格合适，效果不输一线大牌的眼部产品。
德江渡先生说：我在资生堂实验室研发期间，曾研究过市面上几乎所有的高端眼霜，对他们的配方了如指掌，为什么国际一线大牌的眼部产品那么受欢迎，是因为确实有效果，她们都含有核心成分啤酒酵母发酵物和   ，中文叫做二裂酵母发酵液，像这种二裂酵母发酵液是瑞士科莱恩公司的专利成分，国内几乎没有人使用，一是价格贵，二是这两种酵母很难保证其活性。
德江渡先生2017年就开始研发这款眼部安瓶，为了最大限度的保证酵母的活性，他打了上百次样板，有霜状，乳液状，液体状，灌装的容器更是五花八门，有瓶子，滴管，泵头，最后才决定采用安瓶精华的形式，用安瓶来装眼部精华，国内几乎没人做过。
这样做的好处是，每瓶都是新鲜真空封装，冲了惰性集体氮气，完全隔绝空气，能避免活性物质氧化，再者，真空封装，无需防腐剂，进一步保证了活性物的效果。
活酵母给肌肤带来的好处是深入肌底，它能活化细胞，加速新陈代谢，让肌肤焕然一新。说白了就是它能钻进毛孔最深层，吐出里面的脏东西，把营养物质留里面。
我推荐产品一定会把安全放在第一位！老粉都知道，圣雪兰这个品牌，成分都通过认证和检测。
无论是孕期还是哺乳期都可以放心使用！说实话，市面上护肤品很多，孕期可用的还真不多。
这是我做的荧光剂测试，把眼部安瓶涂在手上，用荧光剂测试灯照射。照射出来呈现紫色，表示不含荧光剂，可以放心使用！如果照射出来是蓝色荧光，则证明产品含荧光剂，不可使用。建议大家平时都测试下自己日常使用的产品。
这是我做的值测试，显示弱酸性，性质温和，非常适合人体皮肤，敏感皮肤请先局部测试就可以。
圣雪兰在国外至今有30年的美容院历史，国外很多高端的美容会所的产品都是她家提供的！更是收获了一大批粉丝，有很多欧美超模都在使用，例如，比特等等，在圈内口碑非常好，而且工厂还是上市公司，股票代码837023，所以大家可以放心购买。
①买1套（10支）立减130元（官网价299）现只要169元，比某猫特价还便宜！
②买2套送1套（折下来相当于112.6元/套），承包你半年的美，爆划算！
③全店实付满299元再送其他超值正装（店铺随机），限送1份。
在本公众号下面评论，写出你喜欢这款产品的理由，我会抽2位留言最用心的读者，送出本文中的圣雪兰眼部安瓶1套
要查询订单，咨询产品，都可以在圣雪兰官方公众号上面跟客服互动，上面还有各种专业护肤干货哦。
我不想在满脸皱纹时回首过去，在这最美的年华里，我要好好爱自己！愿我们昂首挺胸阔步前进，勇敢接受岁月的洗礼，美丽不掉线，青春常驻。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五一过后，北方的天气逐渐变得炎热。开空调这件事也逐渐被提上日程。不过打开之前，人们还是需要做一件非常重要的事情——清洗滤网，否则在空调运行的过程中，会出现制冷不明显、出风有味道的问题，而长期使被这样的空调吹拂的人也会出现皮肤病、呼吸系统疾病和肺部感染等问题。
空调滤网是阻隔杂质进入换热器的一个部件，一般在前置面板内部，并且采用可拆卸、可清洗的设计。空调内机的换热器一般采用层叠的设计，管道与管道之间会存在比较大的缝隙，毛絮、灰尘等大型颗粒物很容易进入内部且不易被清理，长期堆积之下就会影响换热效率，让空调出现制冷制热过慢的问题。
另外污染物长期堆积也会滋生大量的细菌和霉菌，会从出风口进入到室内空气中，令室内空气产生霉变等比较难闻的味道，进一步引起人们的呼吸不适、皮肤过敏等症状。
为了不影响通风和身体健康，用户在日常使用过程中应该定期对空调的防尘滤网进行清洁。滤网清洗非常简单，这里我们会以智米变频空调2为例进行演示。
首先按照面板的指示打开壁挂式空调的前置面板，之后我们就能看到覆盖在蒸发翅上的两片滤网。
其次按照滤网边的提示方向，向上提起过滤网的把手使其下边的部分脱离空调，然后向外拉出滤网片的上半部分即可。
接下来就是清洗。清水冲洗是最好的方式，担忧清洁度的用户还可以采用软布擦洗。因为空调滤网使用的材质比较脆弱，我们并不推荐用户使用刷子等比较硬的物质去清洁滤网，避免产生变形等问题。
此外尽量不要使用具有腐蚀性的清洗剂，因为像米家互联网空调、智米变频空调2等产品的滤网都采用了抑菌处理，使用清洁剂会腐蚀滤网的抑菌涂层，影响使用效果。
清洁之后滤网通风率会大大提高，空调的制冷制热效率也会有明显提升。而除此之外，滤网本身的工艺也会影响通风率。市面上大部分空调的滤网都是把网格放在模具里，再把胶注进去。这种比较粗糙的工艺带来的直接后果就是胶会侵入滤网表面，产生带毛茬的溢胶。如果溢胶面积过大，也会造成空调使用过程中的噪音问题。因此在选购空调的过程中也要仔细看一下空调的滤网工艺。
考虑到防止溢胶和滤网抑菌性的问题，智米变频空调2和米家互联网空调等产品的滤网就采用了一体成型的单丝材质过滤网，并且添加了抗菌防霉和抗老化助剂，同时借鉴了小米手机的精度标准来处理滤网，因此这些产品的滤网要比市面上一般空调的滤网更加精致和耐用。
除了滤网精致以外，智米研发的智米变频空调2等产品还具备0.1℃精准控温的能力，经过优化的风道在保证了出风量的同时也让风感更加柔和，更进一步杜绝了“空调病“的问题，同时它还支持米家远程操控、小爱智能语音操控等功能，让你能够更省心的度过这个夏天。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《河北省防治船舶污染海洋环境管理办法》于5月1日实施，河北省将从船舶污染物的排放与接收、船舶有关作业的污染防治、船舶污染事故应急处置3方面加强海洋环境污染防治，推动绿色港口建设。
该办法是对《河北省防治船舶污染水域管理办法》的修订。此次修订，进一步明确了管理办法的适用范围，剔除内河、聚焦海洋，并从水域污染防治扩展到大气污染防治。同时明确了船舶污染物接收转运处置联合监管制度、船舶铅封管理、绿色港口建设、港口码头联防机制建设等规定。《办法》加大了处罚力度，将最高处罚额度提高至10万元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月23日，自然资源部国家海洋信息中心在天津组织召开海洋遥感与光学资料整编技术规程编写专家研讨会。
与会专家认为规程编制依据充分，规程结构清晰，条款要求明确，文本格式规范，基本符合专项要求。建议与现有调查技术规程相衔接，并对规程修订提出了具体的意见建议。
据悉，此次编写主要为了满足专项工程需要，以现有整编技术规程为基础，重点针对规程使用过程中发现的问题，以及专项遥感和光学调查任务在调查手段和资料类型等方面存在的差异，从资料内容齐全性、类型完整性、技术要求合理性和格式适用性等方面进行全面的梳理、修改和完善。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
比伯自从停工休养之后就化身网瘾少年，他总是喜欢在社交平台和粉丝调侃逗趣，一度闹出很多笑话来。不过对待音乐比伯是认真的，这一次他确认和黄老板合作新单曲《 ' 》并且还连发多条预告。
先是黄老板在社交平台发布了新歌的试听片段，虽然只有短短几秒钟，但歌迷们还是听出了比伯的声音。即便经历了很多不愉快的事情，比伯的心境也发生了很大的变化，但他的歌声依旧非常治愈。
很多歌迷都是跟着比伯一路走来，见证了他一直以来的变化。周遭的一切都在改变，或好或坏但通过比伯这短短几秒钟的歌声，粉丝们能够确定的是她们深爱的那个贾斯汀没有变。他的音乐“会说话”。
随后比伯也在社交平台上连发条预告称“就在今日”，他的新歌将于当地时间周五上午5点5分发布。此言一出很多粉丝都不淡定了，她们等待这一天太久了。不仅是对比伯的歌声有所期待，大家还认为发布新单曲也是比伯精神状态好转的一个信号，比伯身体健康比什么都重要。
一向闲不住的比伯可不会甘心和粉丝们一起等待新歌上线，他前脚刚为自己的新单卖力宣传完，后脚就带着爱妻海莉出街了。心情大好的比伯当天身穿浅蓝色卫衣搭配牛仔裤还带上了墨镜。
海莉身穿黄色外套，戴着和比伯类似的黑色墨镜还将头发盘了起来。两个人有说有笑，讲到动情处海莉干脆当街献吻比伯，似乎并不在意街上其他人的感受。不过大家都习惯海莉和比伯秀恩爱，就算撞见两人亲热也见怪不怪了。
近来贾斯汀比伯频繁被曝出点赞前女友相关的内容，还搜索赛琳娜的名字。虽然他也为自己的“失误”作出了解释，但粉丝们还是觉得这出世纪连续剧还正在持续更新中。可看到比伯和海莉亲密出街的样子，似乎他们的感情并没有受到绯闻的影响。
比伯自从被曝可能患有抑郁症以来，状态一直都不算太好。工作停滞不前不说，脾气也变得非常古怪。但将发新单曲并重回舞台的消息一出，他的状态似乎也好了很多。很多粉丝调侃称比伯生病可能是因为有点闲，还是赶快让自己忙起来吧，这样什么病都没有了！
这次比伯的新单名叫《 ' 》，很多歌迷都表示这非常符合比伯的风格。他一向快人快语不在意外界对自己的看法，被呛声也要第一时间回怼过去。比伯选择以《 ' 》回归是否含有深意目前还不得而知，但发布单曲之后比伯的行程如何现在就已经备受瞩目了。
发布新单只是比伯复工的一个信号，此前他在音乐节的闭幕舞台上和妹合作，让很多人意识到贾斯汀就算阔别舞台多时，再登台依旧是最闪亮的那颗明星。他也在社交媒体上发文称：就像我从未离开！相信这次发布单曲之后贾斯汀也会考虑尽快回归舞台！
比伯在经历过人生最艰难的时段之后，终于在爱人和粉丝们的陪伴和支持下逐渐走出阴霾。从他的歌声和日常的动态中不难发觉，他的初心未变。虽然比伯的身体和精神状态究竟恢复到了什么程度还是未知数，但近来他的笑容似乎又多了起来。就像他单曲的名字那样，只要不去在意，有些事情就永远不会困扰自己。
如今所有粉丝都在翘首以盼等待比伯新歌正式上线，对于他们来说比伯复工就是最振奋人心的消息了。也祝福比伯的新单能够大卖，早日回归舞台为歌迷带来精彩的演出。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间2019年5月10日周五竞彩开20场比赛。法甲。圣埃蒂安与蒙彼利埃的欧战资格争夺战，前者战意更为强烈；葡超，阿维斯还需要保级分数，摩雷伦斯已经明显缺乏进取心；荷乙升级附加赛开战，尼美根有望在主场抢得先机。今天的竞彩大势带来以下三场前瞻：
荷乙联赛升级附加赛第一轮首回合赛，尼美根先战主场。他们在联赛最后阶段打出了一波连续6轮不败赢下其中5场的战绩顺利晋级附加赛。最终成绩定格在16胜10平12负，打进73球，失掉60球，积58分位居积分榜第9位，是常规联赛仅有的5支进球数过70球的球队，火力十足，两大射手德鲁伊夫和奥奇塔均有出色发挥，是球队进攻端的最大依仗。
瓦尔韦克也是在最后阶段稳定发挥，最后10轮6胜2平2负拿到了附加赛资格。最终成绩定格在18胜5平15负，打进69球，失掉57球，积59分排名积分榜第8位。与尼美根相比，瓦尔韦克的攻击端稍弱，但是防守端要好一些，攻守两端总体平衡。9胜1平9负的客场战绩能排到联赛第4，19轮客场轰入33球攻击力位列第3。
首回合交手，亚指初盘开到主让半球，上盘水位由高至低逐渐回落，竞彩投注建议主胜做胆。
圣埃蒂安近7轮法甲6胜1平保持不败，目前是4连胜走势，17个联赛主场12胜2平3负得失球31:13相当出色。积分榜上落后第3的里昂仅1分，他们还有希望反超对手拿到下赛季的欧冠资格。蒙彼利埃连续4轮不败赢下其中3场状态也不错，目前排名第5落后圣埃蒂安7分，在联赛还剩3轮的情况下追赶难度很大。
战罢的35轮法甲两队场均数据对比：射门次数13:13，控球率51%：48%，传球成功率81%：78%，圣埃蒂安传控略占优势，亚指开到了主让半一盘位上盘优势明显，竞彩投注建议主胜做胆。
阿维斯上轮客场实力所限完败给波尔图，两连胜的势头终结。战罢的16个葡超主场5胜3平8负得失球20:22，在联赛还剩两轮的情况下高出降级区5分。摩雷伦斯高居积分榜第5不过与第4的布拉加分差多达15分，所以这也是他们本赛季能拿到的最好名次了。最近连续4轮不胜3连败已经缺少前进动力，16个客场7胜1平8负得失球20:25。
战罢的32轮葡超两队场均数据对比：射门次数14:13，控球率44%：49%，传球成功率69%：74%，摩雷伦斯传控数据占据优势，不过其状态堪忧，主队还需要保级分数，亚指开盘主让平半，竞彩投注建议阿维斯不败。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【搜狐健康】护士是一个以女性为主的职业，象征着圣洁美丽，也承担着多重身份。作为护士，她们守护着生命健康；作为母亲，她们陪伴着孩子长大；作为女儿，她们承载着家庭的牵挂。今年的5月12日是“国际护士节”,恰巧也是“母亲节”,搜狐健康“我是护士，也是母亲”特辑，致敬天下所有的母亲和白衣天使们！
作为护士：时间很长，在白色的氛围中，我们时刻追踪成百上千个孩子的状况，用心丈量过无数个夜晚的漫长，谢谢这份辛劳，让我感受到了呵护生命的快乐，体会到自身价值的分量。护士节，祝我们快乐～也希望未来我们能让更多家庭快乐～
作为母亲：时间又很短，转眼间，那个刚呱呱坠地的孩子，就已经能和你谈天。才刚为她迈出的第一步而欣喜，今天就已经能像阵风似地跑过身边，充满了惊喜。爱她，学着做母亲，享受做母亲，愿所有母亲周围都洋溢着璀璨、平安，节日快乐～
作为护士：我用微笑拉近我们的心灵距离，减轻你的焦虑和恐惧，宝贝我们为你的健康保驾护航，愿你早日康复！
作为护士：作为一名“白衣天使”，可不是在仙乐幻境中轻歌曼舞，也不是在轰轰烈烈中做英雄，我们有的是无尽的爱，爱病人、爱自己、爱这份平凡的工作。
作为母亲：宝贝，你是妈妈心里永远的天使，愿你出走半生 归来仍是少年。
作为护士：护士节临近，我们依然坚守岗位，不曾懈怠，这个充满着挑战的工作时刻激励我们要不断前进，不断学习，充实自己！我始终相信我们付总会得到大家肯定。
作为母亲：作为一个母亲，我想给予孩子更多的陪伴……可是我不能。孩子很懂事，会很骄傲的告诉身边的小朋友“我妈妈很辛苦，因为她是个护士！”
作为护士：认真完成本职工作只为更好的服务于病人，无愧于白衣天使的称号。
作为护士：不忘初心，方得始终，愿自己永远保持那份初为护士的热情……
作为护士：谨记南丁格尔誓言，一切以病人为中心，在平凡的岗位上恪尽职守，尽职尽责，撸起袖子加油干！
作为母亲：亲爱的宝贝，妈妈希望你健康成长、努力学习，长大后为祖国的伟大建设添砖加瓦！
作为母亲：我亲爱的宝贝，妈妈是白衣天使，你是妈妈最美的天使！
作为护士：希望今后在学习和生活中战胜各种困难，挑战自我，更上一层楼。
作为母亲：兢兢业业三十载，不忘初心！孩子，愿你在父母的关怀下健康成长。
作为母亲：孩子，你一定要做一个勇敢的人。勇敢地打拼，勇敢地承担，勇敢地面对--这才是一种积极的人生态度，也唯有勇敢才能让自己方正做人，踏实做事；也唯有勇敢，你才会多一份赢取人生的把握。
作为母亲：作为妈妈我想说“辛亏遇见我女儿了，才让我重新成长了一次！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然安心偷吃事件已经过去了近20多天，但从当下的消息传来，郑秀文其实并没有真正的走出老公许志安事情的阴影之中。5月10日郑秀文发出了关于自己的最新动态，全是为了自己7月份演唱会的工作准备，而且几乎可以用每天累到虚脱来形容。
郑秀文对于自己的工作一向是有着十分严格的要求，并且很少在众人面前展示自己女性柔弱的一面。5月9日她发文声称又完成一天的排练，感觉是很圆满。
不过自己的确是并没有完全的做到，确实自己也不是铁人，忠于疲倦了，放过自己一天！
就连郑秀文自己也声称有点累了，而且自己也不是什么铁人。但回顾这一段时间以来，她几乎都是在这样子的状态之中度过。有知心粉丝们替郑秀文心疼，声称她表面上十分的刚强，但其实她已经越来越瘦了，而且为了演唱会排练到自己都已经麻痹了自己。
而用港媒娱记的话来讲就是：郑秀文一方面是在为了演唱会作准备，想要把自己最美的一面呈现给唯一拥有的粉丝们。另一方面其实是她仍旧还是非常在意老公偷吃这一件事情。但坚强的她只能故作坚强，而且这一段时间她瘦了很多，也吃了不少的苦。
而且娱记还透露她将在自己的演唱会结束之后，会与团队商谈退出娱乐圈的事情。如果不出意外，郑秀文会在7月份交完所有工作之后退圈。虽然消息并没有得到她本人的证实，但看得出她的确是累了。
一连发出了几张关于自己的新照片，郑秀文简单的声称好好吃饭，好好养声，好好专注于自己的演唱会。一定一定要保持好自己的心态与健康，这是粉丝们给她的留言，大家有也知道是许志安伤了她的心，但大家为了不让郑秀文担心也不会提出来。
我们相信身为天后的她绝不会被击倒的，就正如她所表现出来的一样，坚持做自己喜欢的事情，把自己最好的一面呈现给大家。祝福在7月份的演唱会顺利进行，也希望她把自己的身体养肥一点，好好照顾自己。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
面对踢平就可以确保出线的局面，鲁能在上半场交出了0射门0进球的进攻答卷，比分0-1，没有了佩莱的鲁能果然在上半场陷入了迷茫。
好在，经过中场调整，主场作战的鲁能及时调整了状态，蒿俊闵的任意球圆月弯刀直挂球门右上死角，鲁能队长为球队吹起了反攻的号角。
随后，费莱尼头球反超，鲁能有惊无险地逆转赢下比赛。由于同组另一场比赛鹿岛鹿角意外输给柔佛，鲁能不仅中超4中唯一提前主线的球队，还锁定了小组头名。
蒿俊闵的任意球，是比赛形势的转折点。当皮球划出那道优美的弧线，多少球迷不禁发出感慨：这是多么熟悉的场景啊！脚法、任意球，都是蒿俊闵的特点，几乎一模一样的弧线在两年半前的世预赛上也曾经出现过。
2016年9月1日，国足迎来了世预赛12强赛首轮客战韩国的比赛——巧合的是，昨晚蒿俊闵面对的也是一支来自韩国联赛的球队。
在那场与韩国队的较量中，国足虽然最终以2-3的比分落败，但人们记住了球队在0-3落后时拼搏，也记住了蒿俊闵那脚让韩国门将望尘莫及的圆月弯刀。同样的位置，同样的脚法，相似的对手，昨晚的蒿俊闵几乎复刻了世预赛上的进球。
在足球圈内，蒿俊闵被昵称为“三哥”。其实，刚出道时，蒿俊闵最令人印象深刻的并非脚法，而是在边路犀利的突破和个人技术。
出道于天津泰达的蒿俊闵2005年便成为了球队主力并收获了“中超最佳新人”的称号。两年之后的2007赛季，蒿俊闵再次荣膺“中超最佳新人”，第二次获奖时，蒿俊闵不过也才20岁。这让他成为迄今为止唯一一位两度收获“中超最佳新人”的国内球员。
2009年5月29日的上海八万人体育场，国足迎来了与德国队的热身赛。在那场比赛中，蒿俊闵大放异彩，打进了中国队的唯一一粒进球，国足也与德国战车1-1战平。
或许正是那场热身赛中的惊艳表现吸引了来自德国球队的关注，蒿俊闵随后在2010年冬天加盟了德甲豪门沙尔克04，五大联赛的赛场有出现了一位中国球员的身影。蒿俊闵是当时的沙尔克04主帅马加特力主引进的，两人的缘分也就此展开。
在沙尔克04，蒿俊闵不仅体验了德甲联赛、欧冠联赛，收获了德国杯的冠军，还与西班牙的传奇前锋劳尔成为了队友。只可惜，赛场上蒿俊闵的表现并不如意，尤其是在马加特因为战绩原因下课后，作为前任教练力主引进的球员，蒿俊闵并没有获得新帅的青睐。最终在2011年夏天与沙尔克04一年半的合同到期后，蒿俊闵选择回到国内加盟山东鲁能。
在鲁能，蒿俊闵逐渐成为球队进攻核心，成为球队队长，组织才华也逐渐显现。2016年，德国名帅马加特与鲁能签约，蒿俊闵与自己的“恩师”重逢。马加特曾不止一次表达过蒿俊闵是他在中国最喜欢的球员，德国老帅也曾坦言，如果不是自己过早下课，蒿俊闵完全有机会有能力在德甲立足。一方面，体现了马加特对蒿俊闵的喜爱，另一方面也印证了蒿俊闵的确是国内数一数二的顶级中场球员。
在国家队，最近十多年换了无数任教练，但蒿俊闵基本都能够稳定地出现在国家队的大名单中——回顾过去10年，除了郑智等少数几名球员，几乎没有球员能够做到这一点。
蒿俊闵也逐渐成为国足阵中在郑智身前的组织核心，成为那个“传最后一脚球”的人。“进攻组织不起来就上蒿俊闵”，几乎是国家队的定律。年初的亚洲杯上，蒿俊闵更是成了“唯一能给武磊传球的人”。出色的视野和大局观，配上出众的脚法，蒿俊闵就是国足攻击型中场位置的最佳人选。
1987年出生的蒿俊闵今年已经32岁，不知不觉之中，他已经从德甲回到国内有将近8个年头。当本赛季亚冠蒿俊闵与自己当初在沙尔克04的队友内田笃人相遇时，人们的记忆仿佛又被拉回了八九年前。那时国内球迷看沙尔克的比赛，和现在看西班牙人的比赛是一个感觉吧......
作为一名中场球员，32岁的三哥职业生涯必定还会继续延续下去，希望以后能看到更多“三哥”的圆月弯刀，即使任意球弧线再相似，也看不腻。而国内又有几个人能踢出这样的弧线呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“别看这些红树林就手掌般大小，修复滩涂的作用却十分明显，这两年贝类越来越多，不时会有海鸟成群结队而过。”日前，在浙江洞头霓屿南岸滩涂边，霓屿街道渔农办主任柯志恒指着成片的红树林兴奋地说。就在离红树林种植区不远的滩涂上，上百株野生柽柳长势同样喜人。
“南红北柳”是国家“十三五”规划中的湿地修复工程，“南红”指的是在南方以种植红树林为主，海草、盐藻等植物为辅。“北柳”则是指在北方以种植柽柳、芦苇、碱蓬为主，海草、湿生草甸等为辅，有效恢复滨海湿地生态系统。
“南红北柳”是湿地生态修复的重要手段，但“南红”“北柳”在一地同时并存十分罕见。温州市洞头区海洋与渔业发展研究中心负责人李昌达说，今年该区将在霓屿开展滨海红树林湿地生态修复工程，种植79.7万平方米的红树林和柽柳。
从2016年开始，霓屿街道探索试种红树林，着力将其打造成为浙江最大红树林生态湿地公园。目前，该湿地生态公园已经完成410亩一期建设任务，区域内红树林长势喜人。在种植过程中，专家们意外发现了本应生长在北方的柽柳。柯志恒告诉记者，去年11月，他带着洞头区水科所专家前往岙正调研红树林生长情况，在种植区附近发现了几株形似柳树的小树苗。经过近距离观察和比对，确认这几株植物为柽柳，属于湿地生态修复植物。此后，他们又在不远处的滩涂上发现了百余株柽柳。
这一发现，也得到了中国科学院南海海洋研究所王友绍研究员的确认。他认为，该区域是一个典型的南北过渡带，同时具有南方红树林和北方柽柳的生长条件，非常难得，在浙江可能是第一次发现。在红树林、柽柳双重作用下，海岸带修复和保护及生物多样性建设将实现更好的效果。
“野生柽柳的发现，说明此地适合柽柳的生长，给生态修复带来新思路，接下来的海岸带修复，包括所有岸线的修复、加固，都可以推广柽柳种植。”李昌达说，今年实施的海岸带修复工程，该区将同时种植红树林和柽柳，以共同维持生态平衡，其中将在野生柽柳区域沿线种植4.7万平方米的柽柳。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，由中国海洋报社科普研学部、中国海洋学会联合组织的海洋科普研学活动在青岛举行。京津两地师生20人开始为期3天的研学。
参加活动的师生将参观中国海军博物馆、团岛百年灯塔、探访蛟龙号载人深潜器等，以提高学生对海洋的认知水平，激发他们热爱海洋、保护海洋、探索海洋奥秘的热情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前几天，我在微博上看到了这样一条热搜，“近8成人工作10年月薪没过万”。
底下评论里，网友们的自嘲功力，“毕业后赚了两个亿，一个失忆，一个回忆”。
更多人是分享自己工作了几年，月薪也还是5、6千。让他们无奈的是，工资低也没办法，在高生活成本的压力下，连辞职都不敢。
我们不敢辞职，不敢生病，不敢结婚，不敢生孩子，倒好几次的地铁才从市中心回到近郊的家里，深夜只有一桶泡面给自己暖胃。
比如有的人每天加班到12点，终于在一年多之后换来了涨薪1000。
但是算一下时薪呢，拿薪水除以工作的小时数，居然发现时薪降低了？！
更何况这种方式带来的收入增长太有限，毕竟我们每天就24小时。
要想变被动为主动，还需要“另一份收入”，就是不付出辛苦劳动也能获得的收入。
我认识一个90后男生子皓，5年前大学毕业的时候，他在当程序员。
独自一人在大城市工作，又压抑又沉闷。整整两年，子皓做的是“城中村—单位”两点一线生活，和大多数年轻人一样迷茫。
2017年，一个偶然的机会，他开始学习做网络兼职。从此一发而不可收拾，在做兼职第3年，挣到人生第一个100万，这已经超过他父亲一生的积蓄。
现在的子皓，过上了自己想要的“慢生活”。不用一大早挤地铁赶去上班，也不用在旺季去景点人挤人。
学做兼职之前，他完全不会想到，自己可以在三年后过上这样的生活！
在网络兼职圈，子皓看到很多人拥有了兼职收入之后，生活都发生了改变。
有的人终于鼓起勇气换了自己喜欢的工作，哪怕薪水降了1/3，即便面对父母的质疑也很有底气。
如果你想月薪上万，不再为吃饭买衣服而苦恼，不再为租房子旅游而省吃俭用，想收入堪比城市白领，存款买房买车，那你就需要一个优质的兼职工作！
上班族兼职工资轻松超过固定工资，学生党兼职工资可以旅游购物，宝爸宝妈兼职工资实现财务自由，待业下岗人员兼职工资堪比白领薪资。简单几招，微信学习，教你轻松工作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由生态环境部、中央文明办指导，生态环境部宣传教育司主办的“美丽中国，我是行动者——环保主题摄影大赛”云南赛区即将于今日（5月10日）24时截止。
如果你的摄影作品能够展示生态环境保护工作成就，或者在生态文明、美丽中国建设过程中社会各界所采取的积极行动以及背后感人的故事，就赶快投出你的作品，丰厚大奖等着你！
1．美丽云南。展现云南绿水青山、美丽风景等自然景色的摄影作品。
2．生态建设行动。反映在生态文明、美丽云南建设过程中社会各界所采取的积极行动及背后的故事；在“污染防治攻坚战”中日夜奋战在工作岗位上的生态环保人工作场景及背后的故事；生态环境治理取得积极成效；从不同视角表达人民群众不断创造美好生活、热爱自然、保护生态、建设文明的等方面的摄影作品。
以上奖项均为税后数额。一、二、三等奖及优秀奖由评委评选。转签到中国新闻图片网稿件的作者，可优先成为中国新闻图片网的签约摄影师并享有相关权益。
征稿平台为：手机5投稿平台（://..）;也可关注“中新社图片”微信号并点击“美丽中国”活动投稿入口进行投稿。手机征稿平台将以省为单位，下设30余个分赛区，投稿者按照拍摄地点投到相应分赛区。
1.比赛接受单位组织推荐及个人投稿。单位组织推荐投稿需加盖推荐单位公章。投稿作品电子文件须为格式，作品长边不低于2000像素，图片大小在2～15之间。
2.彩色、黑白不限，单幅、组照均可，组照的图片数量应在4-12幅之间，照片须保留其原始信息，对于不能提供原始照片信息的参赛照片，视为无效作品。
3.投稿作品须投稿者本人拍摄，作者对作品拥有独立、完整的著作权。如有抄袭、雷同等情况，视为无效投稿，相关责任由作者本人承担。
4.不得对参赛作品原始影像删改、添加、技术合成等。可适当调整参赛作品亮度、对比度、色彩饱和度及构图剪裁等必要的后期处理，包括转换为格式。
6.投稿作品将视为作者默认同意主办单位用于相关生态环境公益宣传。
1．投稿作品不得侵犯他人的著作权、肖像权、名誉权、隐私权。若有第三方对图片中的人、建筑或其他事物提出权利方面的声明或不满，投稿者应对图片引发或可能引发的法律事务承担全部责任。
2.对于足以妨害公序良俗的作品及行为，一经发现将取消入选资格。“妨害公序良俗的作品及行为”包括但不限于可能严重误导公众认知、具有欺诈性质等一切违反法律、道德、公共秩序或善良风俗的情形。
3.本次活动不收取任何费用，不设退稿。所有征集作品，主办单位有权在本机构组织开展的展览、画册、报刊、视频等主题推广宣传活动中使用并不再支付报酬，同时有义务在使用过程中尊重作者和版权所有者的署名权。
4.投稿作品同时收录在中国新闻图片网图片库，入库后如被其他机构单位选用，按照中国新闻图片网签约摄影师作品稿酬规定向拍摄者给付稿费。
5.参赛者一旦上传作品，即视为同意并遵守以上规则。凡不符合征稿要求的作品，一律取消参赛资格。
6.主办方的工作人员、本次评选评委（含直系亲属）的作品不可参加送评，一经发现，将取消参赛资格。
1．参赛者注册与填写信息必须真实有效，并保持通讯畅通。主办方将通过电话和邮箱两种方式与入围作品参评者联系，要求参评者在指定日期内提供相关资料，逾期者视为自愿放弃。
2.因奖品获得者未能提供准确的信息资料而导致未能收到相应稿酬、获奖证书的，责任由获奖者本人负责。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天，记者从市教育考试院获悉，我市2019年中考报名工作日前全部结束，报名人数较去年增加12.5%，其中主城区（含白沟新城）增幅达20%。
据统计，今年我市中考共报名110038人，较2018年增加13739人，增幅达12.5%，其中主城区（含白沟新城）报名12069人，较2018年增加2390人，增幅达20%。在我市所辖各县（市、区）中，报名人数较2018年增加较多的是曲阳县、高碑店市、易县、雄县和蠡县。
据悉，我市2019年中考文化考试的准备工作正在进行中，考试时间为6月21—22日，预计7月5日将公布考试成绩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这是一场持续一个月的暗战。陈先生下定决心，抓不到“划车”男子绝不罢休。
一切源于一次车辆被划。今年3月份，陈先生停放在地下车库的越野车和刚刚购入的面包车被人为划伤了。而这不是爱车第一次“受伤”，在这之前就曾被泼过油漆，放过气。
陈先生忍无可忍了!他从网上购买了两个微型摄像头，安置在了车位前后方的隐蔽位置，开启了追查暗战。一个月后，100视频，“划车”男子露面。画面中，男子数次下手，放气、扎胎、划车、留下威胁字条……
成都商报-红星新闻记者从警方获悉，警方已经接到陈先生的报案和提交的证据视频，并于昨晚已将“划车”男子抓获。
陈先生居住在成都新都区万科双水岸小区，这是一个入住已10年的小区。小区车辆连年增多，当初的车位配备有些跟不上了。地面地下，一些没有画线的车位，在不影响通行的情况下，开始停放起车辆。
陈先生的爱车就停放在地下车库内一段没有车位标线的位置上，“没有画线，也不是私人车位，相当于是一个公共位置，车位紧张的情况下，大家都可以停放，物业对此是允许的。”
最先是半年前。陈先生停放在此的一辆越野车被人泼上了油漆，“那次有好多车都遭了，也出动了警察，但不知道是谁。”中途有过两个月的间隙。今年3月份，陈先生的爱车再次“受伤”，“被划了几道”。
“还被放气。”陈先生介绍，那段时间他新购了一辆面包车，就停放在越野车旁，同样是在未画线位置上。“两个车子，有好几次开出去就没气了，还有一次是带着娃娃在高速上才发现问题，一看就是被人扎的。”陈先生对此很是气愤，“万一出了安全事故呢!”
除了自己的车，一询问，一旁的车主也有反映车辆被划的情况。陈先生觉得奇怪——被划的车都集中在其停放的那块位置，“肯定是有人故意的。”
车辆遭受伤害，一些停放在此位置的其他车辆渐渐挪了位置。但陈先生没有挪车的想法。“必须要把这个人揪出来。”陈先生下定决心，找不到“划车”男子决不罢休。
陈先生从网上购买了两个微型摄像头，连接上充电宝，放在了车库的两处隐蔽位置，一处位置较高，“在一个隐蔽夹层里”，拍摄车辆的前方，另一处在车位侧后方位置，放置在一自行车上。陈先生介绍，开始行动时自己向物业做了报备。
调节好角度和画面后，摄像头开始了工作。陈先生则随时留意着设备的情况。一下班就直奔车库，将画面拷贝到电脑中，回到家开始仔细浏览，寻找“划车”男子。
“那段时间，晚上基本就是这件事，视频很大，又很长，一看就是几个小时。”陈先生介绍，而幸运的是，摄像头安装不久，就有了收获，“一个男的在车子旁边转悠，然后下了手，划了车”，根据画面，陈先生在车身上果然找出了新出现的划痕。
获得画面后，陈先生计划随即交给警方，不过单单一次下手或许并不能将划车男子怎样，在咨询律师朋友后，陈先生决定，再继续暗中观察，收集更多证据。
搜集证据的过程中，陈先生将自己50余万的越野车当成了诱饵，供“划车”男子下手，只偶尔开动一下，“表示这个车并不是长久没人开的闲置车。”同时，平常使用较多的面包车也依旧选择停放在越野车旁边。
果然，“划车”男子再次出现了，一次、两次、三次……这名男子多次出现在画面里。画面中，男子慢慢接近车辆，先环顾四周，接着伸手作案，蹲下扎轮胎，起身刮车身，有时还会在车上留下字条。
“字条主要是说我停车的那个位置不能停，是公共区域，但是这里并不是不能停车。”陈先生说。对此说法，物业工作人员表示，小区车位不足，在不影响通行情况下，不反对业主停放。
监控持续了一个月之久，画面中男子十余次出现在陈先生的车辆前。陈先生提供的照片显示，其留在现场的越野车四周均留下了数道划痕，面包车车身四面也留下了划痕。“另外，面包车的几个轮胎都被扎过，越野车也一样，单换轮胎就换了好多次。”
从陈先生提供的车辆定损信息来看，两辆车损失超过万元，“这些肯定是需要他(当事男子)来承担的。”
记者从陈先生存储的视频来看，一个月下来，两个摄像设备记录下的视频多达百余。
9日，成都商报-红星新闻记者查看了陈先生拍下的部分视频。在一段4月23日的画面中，一名男子慢慢靠近陈先生的越野车，之后在车尾蹲下，朝轮胎放着什么，而后起身，绕着越野车，来到了面包车车头右前轮处，做着同样的动作。之后，起身离开。而在当天的另一段视频中，男子则先后来到两辆车靠墙一侧的车轮前蹲下，将手伸向轮胎。
“这两次，都是在扎轮胎。”陈先生介绍，在查看完视频后，其到车前查看发现，男子蹲下正是在将螺丝钉扎入车胎。而另一段视频中的动作，则是在蹲下放车胎的气。
在4月13日的一段视频中，男子则走到了陈先生的车前，贴下了一张纸。从陈先生提供的这张纸条的照片显示，男子在纸条上写到：你在(再)放还要划你的车，你明知道这是公共区域还要放车，你就是个白痴。“实际上，这是他后面回复我的纸条，先前他贴了另外的纸条，我也回了一张纸条，让他不要再动车子，然后他就回了我这个。”陈先生介绍。
在4月7日的一段视频中，男子从画面的左下角走来，来到了陈先生的面包车前，后转向一角，拿来锥形桶，用胶枪打上胶水，再粘到了地面上，以阻止其他车辆再停放到相应位置，接着便靠近车身，用力划了几下。
对于此举动，陈先生分析，男子之所以不断划车，其实是为了不让其他车主在这个没有画线的公共位置停车，而将自己的车停放在此位置上。“之前的一段视频里，他就把自己的车停在了这里，因为他们进出楼梯间方便一些。”陈先生表示。
持续拍摄一个月，100视频，男子多次对车辆下手。4月底，陈先生向警方报了案，并将整理好的视频资料提交给了警方。从陈先生整理的部分视频来看，男子对其车辆下手达十余次，其中4月5日一天便达4次，时间从上午到凌晨均有作案。
4月5日凌晨，两次对车辆轮胎下手;当日上午10时，划面包车;当日晚上11时，对越野车进行放气、扎胎。
5月9日晚，记者从新都警方获悉，经过警方工作，当晚已将该男子抓获，正在做进一步调查。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
