以下小编摘取2018泉州春季事业单位招聘成绩进行分析（：为了方便统计，以下数据均为招聘人数1个的单位）
第一名是来自泉州市农业局检测中心的检测员，分数为86.3分。分数前十岗位中，我们发现加分的同学仅有1名，而其原始分数也达到了78分，可见就算是有加分的资本，本身素质也不能太差，前十的考生可都是学霸！
2018年综合岗招聘1人的岗位有130个，其中70-80分数段占比最多，达53.85%，虽然此分数段的人数最多，但不可保证你今年报考的岗位没有学霸，不要抱有侥幸心理，小编建议如果你能每场模拟考试均上80分以上，那上岸的机会就大很多！
泉州的小伙伴拿到了第三名的成绩，分数为81分，但是我们对比18年泉州春季招考成绩，第一名分数达86.3分，这5.3分的差距可不是随便就可以提高的哦！
话不多说，想知道自己复习成果，想知道自己和对手的差距，想查缺查漏，那就来进行一场真正的较量吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社东京5月9日电(记者华义)日本宇宙航空研究开发机构9日宣布，小行星探测器隼鸟2号4月初在小行星“龙宫”上制造的撞击坑直径达10米，深2至3米。该机构打算让隼鸟2号再次降落到撞击坑附近采集样本。
4月5日，隼鸟2号在距离地球约3亿公里的小行星“龙宫”上空发射金属弹，制造了一个撞击坑，这也是人类探测器首次在小行星上制造“人造陨石坑”。该机构说，在这个大坑外还发现了约10个直径约1米的小型撞击坑，可能是有关装置在距离“龙宫”表面300米处爆炸发射金属弹时飞散的碎片撞击形成的。
日本宇宙航空研究开发机构计划本月16日让隼鸟2号抵近撞击坑观测地形并投放着陆标记物，并在考虑让隼鸟2号6月下旬以后第二次在小行星“龙宫”表面着陆，以采集岩石样本等。在人造撞击坑处，探测器可以观测和采集到不同于“龙宫”地表的未受外界影响的地下岩石样本，有助于进一步分析小行星的形成历史和太阳系的演化等。
隼鸟2号于2014年12月从日本鹿儿岛县种子岛宇宙中心发射升空，经过约3年半的太空之旅，于2018年6月27日抵达小行星“龙宫”附近。今年2月，它成功在“龙宫”上降落并再次升空。它预定于今年底离开“龙宫”，2020年底返回地球。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美军在近期发动了对阿富汗东部的塔利班武装分子的突然袭击，据称此次袭击至少造成了阿富汗塔利班武装组织的两名头目和50名武装分子死亡，对于塔利班组织造成了很大的损失。
而此次美军突袭塔利班，仍旧采用的是传统的空地协同的方式，首先使用空中作战力量对塔利班武装的一处藏身之地进行了至少三次的轰炸，而后美军的地面部队作为配合，对该地区实施了联合攻击。另据有关消息称，这一行动是在凌晨人们睡得正香的时候实施的，选择这个时间实施打击，可以更容易得手，给塔利班武装造成了措手不及。
众所周知，美军与塔利班武装之间已经有很多年的积怨，而美军在处理塔利班问题时，通常的做法都是实施军事打击，即使有的时候进行了一些短时间的谈判，那也是在必要时。比如今年初，塔利班就曾经对外界透露，美军高层正在与塔利班高层就何时撤出阿富汗进行谈判，但是就在谈判进行到第4轮时，美国与塔利班之间就爆发了武装冲突。
事实上，近年来美军与塔利班之间，虽然打打谈谈，双方看似谁都没占到什么便宜，但实际上，对美军而言，在处理塔利班问题上，是吃了不少亏的，其一直所宣称的要打击塔利班，但是却越打越多，所以，美国领导人苦于这样的形势，想要从阿富汗完全撤兵，其实非常困难，这就处于一种进退两难的境地。
美军心里也清楚得很，在对付像塔利班这样的武装组织时，其很多高新技术根本起不了多大的作用，因为塔利班组织很多时候都不会让美军那么轻易的辨别出来，所以，一旦聚集起来，又被美军发现，这时候美军是不会放过就像一个打击机会的。但塔利班组织，在遭受到打击之后，往往也会伺机实施报复。
在前两个月，塔利班武装组织也曾向美国和阿富汗的一处联合军事基地发起了约17个小时的攻击，据称此次攻击至少造成了40名美国士兵的死亡。此后没过多久，塔利班武装分子又使用载满炸弹的汽车冲击美军车队，从而导致美军人员的伤亡。再后来，又有塔利班传出消息，称击毁了美军的一架-52轰炸机，而且还使用导弹攻击了美军的巴格拉姆空军基地。这些都让美军头疼不已。
一旦陷入这种战争，美军必然会付出很大的人员伤亡代价，这样的情形，对于美国国内民众而言，是不太容易接受的，毕竟美国政客所希望的是所谓“零伤亡”，这样他才能更好的拥有选民的支持，但是作为美国军方而言，却深深知道，这样的战争，只会给美军带来源源不断的伤亡。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【 技巧】君曾游玩过数次动漫展，但可以说每一次都是长枪大炮闪光灯满身装备，一天拍摄下来几乎是被器材干得不要不要的。我其实一早就在琢磨，在这种极其累人的活动下，到底是不是应该考虑换点轻巧便携的又要有绝对性能优势的器材上阵。刚好五一广州又有新一届漫展举办，我决定大胆尝试，拿出了一台一般玩家所不能理解的神器出场——它就是富士-30！而你更想不到的是，我选用了目前极为轻巧便携的232  镜头。最终结果嘛，可以说这是我从来没有试过的超酥糊拍摄体验。前方高能，你准备好了吗？
到底是什么原因，会让我有冲动想要选择富士-30和232  镜头？拍摄漫展小姐姐或大哥哥，跟常规的人像拍摄大不相同，如果你去过拍过就会知道。当你以为抢机位是最重要必须用长焦的时候，却发现大炮拍出来的照片，脸更胖人更矮，后期简直痛苦不堪。所以我们的目标十分明确，拍出来必须有显高显瘦的效果的话，那么广角镜头才应该是我们的第一选择。
好了，这仿佛也还不是我们选择232  定焦的理由。我们为什么不用更便宜且差不多轻巧的15-453.5-5.6  电动变焦镜头？首先，展会拍摄基本上都是集邮的形式，拍摄争分夺秒，不是单独约小姐姐拍照，小姐姐的每一个都是稍纵即逝，容不得你慢慢拧焦段慢慢对焦。理由二就是2比3.5-5.6强太多，大光圈永远是拍摄的最优选择。理由三就是232  的180的重量并没有比15-453.5-5.6  的135重。综合考虑之下，232  就是这么一个明智选择。
那么为什么是富士-30呢？相对于富士-3，-30有着更小的体积和更轻巧的重量，单手即可掌握，连电池和卡仅383，并且这是镁合金机身，耐用性和手感简直一流，同类型产品里几乎无敌手。而我最看重的还不是这点，其极其高速和精准的人脸以及眼部识别对焦才是重点中的重点，下面就用照片为大家展示其何其强大。
我可以告诉你，我用这套富士-30和232  ，调整好曝光之后，完全不需要管任何对焦方面的事情，我完全可以很放心交给相机的识别系统来做。
有人会问，你选-30，不会因为续航不足而感到焦虑吗？我基本上全程使用富士-30的显示屏来拍摄，而不必使用取景器，一定程度上来说这种方法更能增加相机续航时间。
因为本身带有翻折功能，蹲下身子的时候你会发现后方全都是和你争机位的摄影师。所以你可以平拍之余，举起相机利用翻折屏就能做到俯拍，仰拍也是同样道理。所以说富士-30的翻折屏相当好用。
所以为什么我这次漫展拍摄完全不累了？第一我不用想对焦了，第二我单手就能拿着富士-30，开启-连拍，们的每一个动作，每一个神情，都全部以照片形式记录在我的相机里了。简直是第一次尝到了享受拍摄的滋味。
在拍摄漫展作品时，如果在没有灯光系统支持下，我建议大家较低的色温值，来增强照片冷酷的氛围感。当然，白平衡这个东西因人而异，没有绝对的准确，还得看天气状况来决定。如果你前期没调整，后期再来定色温的话会一点儿麻烦。
至于是否需要指导模特动作，我觉得在人多的情况下就不必了，让自由发挥即可。上面这张又再一次显示出23焦距的强大广角拉伸功效，你再也不用愁照片角色显矮的问题啦！疯狂暗爽！
此刻，你应该明白我前面所说的，为什么在-画幅的-30里，23定焦就是一个强大的进可攻退可守的焦段。要显高全身我有，要显瘦半身我也有，“变焦”全靠身体向前向后。这就是我想要的漫展拍小姐姐最强利器，富士-30与富士龙232  镜头。
漫展是许多二次元朋友齐聚一堂的地方，彼此都有同样的爱好，喜欢动漫、游戏、音乐与，是一种年轻群体喜欢的文化。记录漫展也变成了我的一种爱好，同时选择何种器材来拍摄，也成为了我喜欢去研究的一个兴趣。富士-30与富士龙232  镜头，不论从画质上、对焦系统上都完全满足我的需求。我想下一次，我会选择这个组合的相机器材，再搭配简单的灯光系统来试试，相信依然会出众。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
吴大恺，原名吴强，曾用名吴虹堂，四川人，毕业于四川民族学院美术系，后于文化部中国画研究院高研班(现中国国家画院)学习。现为现为中国亚布力冰雪艺术协会秘书长，中国亚布力冰雪国画院院长，中国美术学会会员，世界华人企业家联合会荣誉主席，斯洛伐克华人青年联合商会艺术顾问，中国行为法学会廉 政书画院高级研究员，中国青年美术家协会常务理事，中国扇子艺术学会会员，中国山水画院专业画家，中国青年美术家协会常务理事，中国书画艺术研究院院士，《艺术家说》栏目制片主任，《书画家》杂志艺术顾问，中国道教全真教龙门派第二十三代传人，道号悟泉道人。
擅长现代雪景，水墨山水，青绿山水，古韵山水和富有现代审美特质的工笔写意山水等。
自幼喜爱绘画，经多位大师的精心指教，历拜启功、范曾、刘大为、冯远等名家为师，受益极大。反复系统地研究了唐、宋、元、明、清各时期的艺术思想构成和绘画的传承关系，掌握了丰富的中国画传统技法，特别是对北宋绘画，不仅继承了北宋的用笔肯定，点画严谨，结构明确，工整劲利，飘逸隽爽等优点，并能柔和南宋笔致含蓄凝重，墨色融合多变等长处，取各家之长，融会贯通，进行再创造，形成自己独特的风格。
作品先后在《中国民族书画》、《中国书画家》、《中国军工报》、《人民日报》海外版、《中国书画报》、《中国美术报》、《中国书画艺术报》等杂志报刊发表。
吴大恺游历四方，澄怀观道览奇峰，将对祖国大好江山的无限热爱与崇敬，寄托 手中画笔。同时又通过笔墨渲染与意境烘托，赋予山水诗一般的灵性，水一样的情怀。其创作的山水国画跳出了世俗的眼光，不含尘世铜臭之味，脱离雕琢巧饰的磁场，貌合神不离，凭借内心从容不迫自由无羁的状态发散创作，遁入绝对自由境界去写意。正如其画，大气磅礴、秀美隽永、意境悠远，笔到意随，自然流露对大自然最为真切的感觉，“物我相忘，天人合一”。
吴大恺对青绿山水画的创作和探索，正是在画界躁动无序状态下悄然深入的。他力求作品在“师古人”与“师造化”中既精于水墨，又工于青绿和金碧山水，既能以精密的方式表现秀美的风格，也能用自由奔放的笔墨表现宏壮的气势。吴大恺的画作是在追求色与墨、点与线、勾勒与皴染的变化和统一，追求密集中的和谐与适度，追求意境的含蓄与深邃美。从他的作品中，可以看出其较高的文化修养和艺术水准。他的画，行笔于秀润缜密之中，透出潇洒清逸和浑厚华滋的韵度，作品意境郁勃幽邃，妙到自然。
近年来，吴大恺努力精进自己的绘画语言、深化自己的画境，其作品体现出的是他对艺术真谛的执著探究和对天地精神的深度叩问。吴大恺先生山水 画的用笔，灵动圆润，用墨浑厚，造型优美文秀，其画山石林木精准沉厚，着力表现自然的秀美与山川的雄浑，用笔苍劲古拙，用色考究，虚实变化丰富，极具自然 之博大，山水之灵秀，所以，我们相信吴大恺山水画作品将成为当代画坛的一匹黑马。
吴大恺先生是位极重传统的国画家，他深扎传统历练笔墨，反复系统地研究了唐、宋、元、明、清各时期的艺术思想构成和绘画的承传关系，掌握了丰富的中国画各种传统技法，特别是对“北宋”绘画，不仅继承了北宋用笔的肯定，点画严谨，结构明确，工整劲利，飘逸隽爽等优点，并能揉合“南宋”笔致含蓄凝重，墨色融合多变等长处，取各家之长，融会贯通，进行再创造。数十年耕耘墨砚，探寻表现青绿山水的独特笔墨语言，逐渐形成自己清新雅逸、中正和美、古质今妍的山水画风。
潘天寿先生说：设色须淡而能深沉，艳而能清雅，浓而能古厚，自然不落浅薄。吴大恺的“青绿”事实上已达到这一效果。与此同时，他的许多作品还表现出一种文化的大气。从他的青绿山水的画法来看，他画“青绿”之前，已有了很好的笔墨功底，不然，他的勾、皴、点、染和用笔、用墨、用线应达不到如此效果的“笔彩”。在“大工笔”的范畴中，吴大恺的这些作品，有着极其重要的审美传承价值。
吴大恺的山水国画，从来不做作，向来真山真水真性情。做为一名青年画家，他的画，毋庸赘言，是极具有收藏价值的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
书法家付后文 男 号 京伦 1964出生于安徽，大专学历，1983年入伍，1986年入党 ，1988年就地转业落户北京 ，服务于原单位。自幼酷爱书法艺术，重点临摹书法名家的碑帖 ，作品曾多次在国内书画大展中获奖并广为收藏。
现为：中国东方巨龙书画艺术家研究协会执行副主席、北京宣和书画艺术研究院副院长、 中国教育电视台《水墨丹青栏目》《名家讲堂》签约艺术家。
2018年6月底应邀参加北京宣和书画艺术研究院庆‘’七一‘’建党97周年书画展。
2018年11月应邀参加宣和·至臻书画邀请展，并荣获2018北京国际文博会最佳人气奖：三等奖、诗词创作奖以及第六届中华杯书画大赛优秀奖。
2019年3月上旬应邀参加了由北京正举沈鹏书画院主办的《庆祝中华人民共和国成立七十周年书画作品邀请展》作品受到正举沈鹏老师及相关领导的一致好评。
2019年3月中旬 荣获全国两会重点推荐‘’人民艺术家‘’荣誉称号。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
华南师范大学始建于1933年，是一所学科门类齐全的国家“211 工程”重点建设大学和广东省省属重点大学。
华南师范大学网络远程教育招生专业有：高中起点专科:语文教育、学前教育、人力资源管理、法律事务、会计、计算机应用技术、行政管理、工商企业管理、计算机应用技术、初等教育、物流管理、酒店管理,应用电子技术，生物技术（食品工艺与检测），社会工作（社会管理与服务），客服服务管理。
华南师范大学网络远程教育招生专科起点本科设有汉语言文学（师范）、 人力资源管理、法学、会计学、计算机科学与技术、行政管理、工商管理、小学教育、数学与应用数学（师范）、英语（师范）、公共事业管理（教育管理）、音乐学（师范），生物技术（食品质量与安全），电子信息工程，金融学，酒店管理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
事业单位改革取消编制，临时工、合同工、劳务派遣工以为自己的机会来了，大家能享受一样的待遇。其实不然，虽然事业单位改革受影响最大是合同制管理的非正式职工，但并不代表他们还可以留在事业单位。随着事业单位改革的不断深入，事业单位管理方面发生了极大的改变。改革后，不少人员的“铁饭碗”被打破，合同制管理的非正式职工也将面临挑战。
事业单位改革人员安置原则是“编随事走、人随编走”，"事"指职能。虽然行政职能划归行政机关后，由于行政机关的编制总量控制，不能消化随职能转入的全部事业编制。但是如果自己不主动选择辞职，最差也能转入其他事业单位继续工作。
《机构编制法》颁布实施后，不允许出现法律规定之外的编制类型，现在多数省份已经按要求清理，下一步根据机构改革需要，清理的就是合同制人员。事业单位合同制管理人员，包括合同工、临时工、劳务派遣工等编外人员，或将统一按照《劳动合同法》规定给予经济补偿后推向市场，自主择业。或者随企改制，安置到新成立的企业就业。
河北省试行行政执法机构改革，已经全面清理辞退了所有的临时工、合同工、劳务派遣工，不允许执法队伍中有编外合同工存在，就是一个典型的例子。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国航空报讯：初春的一个早晨，瓷都景德镇的天气乍暖还寒，南山下的航空工业直升机所已有了盎然的绿意。七点整，胡和平骑着那辆老式自行车，出现在所区三山沟那条满是绿荫的小道上。七点十分，他已坐在办公桌前，拿出记录本写下计划，开始了一天的工作。
这只是一个普通的早晨，对于胡和平来说，这样的场景，已重复了26年，它已成为一个习惯，这是他与直升机相处的一种方式。在直升机所，胡和平是家喻户晓的首席技术专家，航空工业“直升机旋翼系统技术”特级专家，他对工作有一种沉浸感，喜欢钻研和解决问题，这些令他感到其乐无穷。
在直升机领域，国外向来把旋翼当作核心秘密、竞争的砝码，从不对外输出相关技术，旋翼在当时更是一大技术瓶颈。我国直至20世纪80年代末，还尚未自行研制过直升机旋翼系统，只有测绘仿制的零星技术和经验，而当时国外已经发展和应用了更先进的旋翼技术。
20世纪90年代初，为进一步缩小与国外先进技术的差距，直升机所启动了某先进旋翼原理样机研究工作，这项任务是对直升机所整体技术能力的挑战。8年多时间里，胡和平一直在尝试新的研制方法，从选材、设计、试验到制造，每个环节他都要搞个明白。那段时间，他更是对直升机制造工艺产生了浓厚兴趣。
在江南小镇阴湿潮闷的酷暑天气里，胡和平时常骑着自行车，顶着烈日来到昌河飞机有限责任公司跟产，20分钟的车程却已是大汗淋漓，他顾不上擦拭湿透的衣背来到车间现场，向工人师傅了解制造进展，探讨工艺难题，生产车间摆上一张桌子，就可以现场办公。
一次，为确定制造工艺的可行性，胡和平到车间里观察复合材料桨叶成型固化过程。由于每次成型过程要超过5小时，很多工作人员都离开了，只有他一直守候在那里，全神贯注地观察着加工件的变化。反反复复的理论与实践相互验证，胡和平与同事们建立起一套复材桨叶的成型参数，打下了新型旋翼部件级技术研究的基础，最终掌握了先进旋翼设计的关键技术，标志着我国旋翼设计技术跨上了新台阶。
20多年科研工作中，无轴承旋翼的完全自主研发，一直是胡和平的一个梦。
作为第四代旋翼技术，无轴承旋翼拥有结构简单、零件数目少、重量轻，又具有操纵功效高、敏捷性好、可靠性高、维护简单、较低的全寿命周期成本等优点，也已经成为新一代直升机的最佳选择。“国外的直升机，只要看到旋翼，就知道是哪家公司生产的。而我们的直升机缺乏这样的特色和辨识度，我们研究无轴承直升机，一方面是要提升技术，融会贯通，更重要的是要创建自己的品牌。”
无轴承旋翼研制期间，胡和平一度感到巨大的压力，这种压力和此前纯粹的工程研制完全不同。身为项目负责人，每时每刻，技术和管理方面的问题都在纷至沓来。那段时间胡和平时常常每天只睡三四个小时，特别是无轴承旋翼快要装机试飞的日子，组里的年轻人在办公室几乎见不到他。
安装无轴承旋翼的验证机进行悬停飞行，胡和平和研制团队成员在一旁目不转睛地注视着监视设备，这是人生中的一次大考，可他此时的心情反而更加豁朗平静。直升机轻盈地飞起来，红蓝黄相间的色彩在阳光下格外耀眼，装机的无轴承旋翼飞速地旋转，呼啸着仿佛是一位出征的将士。
那天，当悬停试验快接近尾声，一个突发的状况又让胡和平揪起心来。密切监控飞行的遥测系统突然有些失灵，无法即时监测到飞行的相关数据，试验的效果可能会大受影响。“胡老师，这个试验是不是继续下去？”现场的气氛有些紧张，直升机桨叶挥舞的声音格外刺耳，所有人都望着胡和平，等待他的答案。
一番思索，反而让胡和平镇定下来，凭借多年的科研经验，他意识到遥测系统失灵的状况并非偶发，在以前的试验中也曾出现过，并且可以逐渐恢复正常。这样一个重大的试验如果一旦停止，投入这么多人力物力都要损失，后面联系飞行员协调机型飞行，不知又要等到何年何月，机遇一旦错过就没有了。
胡和平果断决定，试验继续，所有的责任他一人承担。时间一分一秒地过去，监视屏上渐渐地又有了数据显示，遥控系统恢复了正常。试验结束的那一刻，周云看到，胡和平紧蹙的眉头终于舒展开来。
“终于飞完了，今天飞行真是漂亮啊！像一叶轻舟一样！”胡和平笑了，那么放松，那么单纯，像一个天真无邪的孩子。和无轴承旋翼相伴近20年，那一天对他的意义不可言喻。在科研领域，他仿佛是一个超人，在无数次的难关中倔强挺立，带领团队实现国产直升机旋翼领域的历史性突破。
经历过无轴承旋翼研制的历练，胡和平觉得自己又进入了另一番境界——对直升机旋翼的俯视。这些年，他把更多的时间和精力放在了对年轻人的身上。随着年龄的增长，让他时常觉得他们更像自己的孩子，每一个人，都可以好好地雕琢。
这两年，直升机所开启了津景两地办公模式，胡和平也带领研发团队来到了天津，在视野更为开阔的环境中，开始了更为前沿的智能直升机预先研究。在天津，胡和平每天依旧骑自行车上班，在食堂吃份热乎的早餐，赶到办公室的时间依然是七点十分。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
语言目前的上升趋势比较明显，随着大数据的落地应用，未来以性能著称的语言将会有比较广阔的发展前景，所以学习语言是不错的选择。
但是，对于即将面临就业问题的大四学生来说，选择语言会面临一个比较现实的问题，就是如何顺利就业的问题。目前语言虽然上升趋势比较明显，但是行业内使用语言的场景还十分有限，主要集中在对性能要求比较高的大数据领域，而目前大数据技术刚处在落地应用的初期，大量的行业需求还没有得到释放，这就导致语言的开发岗位并不多。
如果有读研的计划，将来想从事大数据领域的研发，或者是从事并行计算方向的研发，那么学习一下语言还是有一定必要的，否则的话，学习语言应该慎重。
相比于语言来说，目前选择、、、要更现实一些，因为这些编程语言的岗位需求量还是比较大的，尤其是和语言。随着开源项目大量的采用语言，目前语言的应用边界在不断拓展，不仅用于传统的前端开发，嵌入式开发和部分后端开发任务也可以采用来完成，所以学习也是比较不错的选择。
随着大数据和人工智能的推动，目前语言的上升趋势也比较明显，在某种程度上来说，语言已经超过了语言。但是与语言面临同样的问题，在生产领域，的应用依然不够广泛，就业岗位也没有完全释放，所以目前学习语言更多的是处于技术储备的考虑。目前不少程序员已经开始学习，为未来的大数据和人工智能开发做准备。
以上就是小编为大家分享的所有内容，有想了解更多资讯或相关知识，可以关注学佳澳官网或微信公众号“学佳澳工程实训联盟”。学佳澳一家专业的培训机构!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起漫威中人气最高的英雄，美国队长肯定榜上有名，毕竟是复仇者联盟的核心人物。作为历史上第一位复仇者，史蒂夫·罗杰斯在二战期间就发挥了极大的作用，不但击败了纳粹的红骷髅，从九头蛇手里保护了宇宙立方，更是弘扬了美国精神，成为了国家的骄傲。后来美队被解冻后更是成为了复仇者联盟的中流砥柱，在终局之战里单挑灭霸，看的观众们激动不已。可是《复仇者联盟4》电影中，有个让假粉丝看懵了的桥段，一些人很奇怪为什么队长一句九头蛇万岁就轻松骗走心灵宝石。
首先我们来说说史蒂夫·罗杰斯在中的变化，起初他是那种非常传统根正苗红的人，一心只是为了国家和人民。正是因为美队有一颗赤子之心，所以才能获得雷神之锤的认可，在终局之战里把这件兵器用的得心应手。但细心的观众们发现了队长的一个变化，那就是他比原来变得“圆滑”了许多，不再是一根筋用武力解决问题，看得出来这是受其他同事的影响，尤其是队长身边有托尼·史塔克这个足智多谋的好基友啊。
在复联4中，为了救回化灰的人们，复仇者联盟穿越时空收集无限宝石。其中在获取心灵宝石的时候，美国队长做了一件让很多人匪夷所思的事儿。面对假扮成神盾局特工的交叉骨等人，美队并没有二话不说就是干，而是轻声说了一句“九头蛇万岁”，就直接拿走了装有心灵宝石的手提箱。对于队长此行此举，不了解内情的观众都觉得队友是不是武力值下降了才出此下策。
其实事情并非如此，还记得在《美国队长2》中，史蒂夫·罗杰斯就曾在电梯里打翻了一群九头蛇奸细，整个场面让观众们看的酣畅淋漓。但是这样的情况并不适合发生在复联4中，毕竟美国队长是从未来穿越过来的，自然知道面对这种情况应该怎样兵不血刃获得宝石。再者说来就算打赢他们也会耽误时间，还可能闹出更大的动静不利于接下来的行动，综合了各方面的因素，最后队长选了这样的办法。
可以看得出来，美国队长在经历了那么多事儿之后，都变得灵活了许多，当然也正是这样不断进步有血有肉的史蒂夫·罗杰斯，才更值得粉丝们喜欢。对于美国队长的这句“九头蛇万岁”，大家还有什么别的看法么，欢迎留言讨论一下。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
 是美籍的新加坡人，年幼时期的 随父母从新加坡移民到美国，从小爱艺术的他很快就进入了艺术学院就读，渐渐地在美国艺术圈开始崭露头角。
用 的父母表示，他从小就特别爱画画、爱拍照、爱捣鼓一些奇形怪状的东西。 的父亲面对媒体采访是这样形容的：我以前一直觉得那些说自己有艺术天赋的人都是在装模作样的，直到自己的儿子展现出来的艺术天赋，才明白原来艺术真的是有先天性的，艺术家是真的存在的，我儿子天生就是做艺术家的人。
 的论文导师在他大学毕业之际，给他出了最后一道社会实践题，就是提议他到中国来体验感受一下中国的艺术理念。所以 在毕业答辩前两个月的时间里，来到了中国广州，经过朋友推荐来到了欧芭莎的总部。
初见 并不觉得他有多少艺术大家的气质，没有我们固有印象中那种艺术家气质，没有放荡不羁的胡子、辫子、破洞衣服等造型，倒是像一个平常的邻家男孩。在欧芭莎品牌总监的接待下， 参观了欧芭莎公司的每个区域，还着重参观了欧芭莎的产品展览区。
 对欧芭莎赞赏有加，在聊天的过程中， 表示自己从小就非常向往东方文化。中国的四大名著也早已熟读，他说美国只有三百年不到的历史，历史底蕴不深厚，他并不希望在毕业之后继续待在美国，他认为只有中国这样有数千年历史的国家，有可能发掘更多的艺术。
欧芭莎品牌总监对此不发表意见，但是在参观产品区域的时候，跟 提到了欧芭莎的产品理念：欧芭莎的销售渠道已经发展到国外市场，因此也对每个地方的人文环境和需求作出了因地制宜的改变，这可否称之为一个品牌的艺术。
 对此表示极其认可，他甚至还拿来自美国的品牌来比喻，许多外国品牌来到中国也顺应市场推出了适合中国人的产品，这就是一个品牌的战略方针，这也是一个品牌的艺术。用中国人的道学词语来进行艺术比喻就是所谓的："森罗万象"。
不仅如此， 还和欧芭莎的领导进行了深度探讨， 说如今的艺术市场已经没有了过去那般死气沉沉，他表示现在世界上对艺术的接纳度越来越高，过去人们普遍认为艺术家是一个"疯子"的迂腐看法现在已经不存在了。其实艺术本源就来自生活，所以 认为，生活中的每个人都是艺术家，只不过这个艺术家的定义，是否被课本教条所认可而已。
为此， 在场的欧芭莎工作人员比喻：如果破洞裤、辫子、胡子就是一种固有的艺术气质，那其实任何一种造型我们都可以称之为艺术。正如我认为欧芭莎是一个蕴含中式文化的艺术品牌一样，当我说的这些话，被人记载下来：说某某艺术大家评价中国欧芭莎品牌有艺术气质，然后被放到课本上，就会成了艺术的教条。
欧芭莎的品牌总监也认可了 的观点，他还把 的观点汉化般的解读了一下：最早涉足某一领域的人或者是品牌所提出的观点，很可能就会被后来的人奉为标准。谁先最早涉足，谁就有资格在这一领域起足够高的影响力。
"所以欧芭莎才被称为中国的化妆品时尚品牌啊。" 听完欧芭莎工作人员的话后也认可的点头。
在离开欧芭莎即将回国的那刻， 跟欧芭莎的一众领导表示，完成学业后会选择来中国发展，并表示，欧芭莎在他心目中就是"中国化妆品经营企业"的一个印象，当未来有人向他提出"对于中国化妆品企业是什么形象？"等类似的问题时， 一定会第一时间想到欧芭莎，想到这个满是艺术又时尚的护肤品品牌。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国艺术名家顾玉旺应邀参加由山水丹青国际艺术中心正在火热筹办的第二届“魅力中国 闪耀世界——世界邮票上的中国文化欧洲展”。
顾玉旺，1965年生，天津人。世界杰出华人艺术家，现为天津艺缘东方书画院院长，中国诗书画家网艺术家委员会副主席，中国硬笔书法协会教育委员会副教授，中国硬笔书法协会会员，羲之书画报签约诗书画家，香港文联书法家、美术家协会会员。被美国集邮集团中国艺术基金会、联合国世界非物质文化遗产保护基金会授予“世界杰出华人艺术家”荣誉称号。本人作词、作曲并演唱的《真情相拥》、《有缘》、《送上人间一份福》等多首原创音乐作品被天津电视台、北京《百姓圆梦》公益春晚栏目录制并播出。
文明因交流而多彩，文明因互鉴而丰富。人类历史长河中，中国与欧洲的文明交流互鉴源远流长，特别是在集邮文化领域，中欧之间合作创造了一个又一个佳话，集邮文化现已成为国际文化交流的新阵地。
2018年，法国巴黎时间9月17日下午，首届“魅力中国 闪耀世界——世界邮票上的中国文化巴黎展”在欧洲时报文化中心盛大开幕，受到了法中社会各界的一致好评和高度赞誉，称赞“世界邮票上的中国文化展”为观众呈现了不一样的中国文化盛宴。
2019年，山水丹青（北京）国际艺术中心联合欧洲集邮协会、美国集邮集团、欧洲时报社再次发起“魅力中国 闪耀世界——世界邮票上的中国文化欧洲展”活动。
届时，500多框以“中国文化”为主题的世界邮品将于6月14日-6月22日在法国、德国、比利时、荷兰四国进行巡展。
第二届“魅力中国 闪耀世界——世界邮票上的中国文化欧洲展”，是山水丹青（北京）国际艺术中心联合广大华人艺术家们集体献给中华人民共和国成立70周年的珍贵礼物，也是2019年最值得期待的中国当代艺术文化盛宴！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
吴清琪，字绪双，号滠水夫子。1954年9月生于湖北省武汉市黄陂区，华中师范大学本科学历，中学高级教师，一级书法师(家)，中国书画家协会会员，北京华夏兰亭书画院院士(书画家)，北京华夏邦交国礼书画院研究员(一级书画家)，中国教育电视台《水墨丹青栏目组》《名家讲堂》签约艺术家，中国书法家协会会员。
曾在全国大型书画大赛中十数次获金.银.铜奖。部分作品被中国邮政选做邮票，制成邮册，向全国限量发行。作品经过中国书画职称润格评定中心评定为国内市场价每平尺为5000元至8000元人民币；国际市场价每平尺为1000元至1500美元。
目前在深圳市从事书画教学工作，众多学生在参加全国书画大赛中获奖。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
目前，大部分校园论文都是用软件完成的，软件将提供一套完善的查重核算方法。大部分高校都是使用知网查重系统，因此，我们必须找出如何在知网查重系统中是如何确认重复的，可以跟踪检测后再进行修改。跟小编一起来看看有什么好的方法来帮助我们通过知网检测。
毕业论文在进行查重时是上传所有论文，然后论文查重系统将开始进行检测。因此，您传递的论文应基于阶段划分是否与本地划分相似。如果你的论文阶段分布是科学合理的，那么即使是一些小阶段也找不到，所以你需要做到阶段的篇幅不能过长。
论文的查重是从以前发表的论文或期刊中进行比较，在互联网上输入的一些内容很容易被带到数据库进行比较检验。所以如果我们想学习别人的内容，也尽量不要从互联网上提取。如果您提取的内容网上没有出现，那么检测的可能性将减少很多。
如何去判断自己是参阅了别人的论文还是抄袭别人的内容？其实，这并不是一项很辛苦的工作，即你引用的字数占你论文的1%。例如，如果你的论文字数是一万，你只能引用一百个字。如果你引用超过一百个字，你将被认为是剽窃，而不是学习。
事实上，在许多情况下，收集的东西不一定是好的。关键是要知道你是否了解技能并且没有曝光。首先，您应该从更多参考文档中找到您想要的内容，然后将其他人表达的方法转换为您自己的表达方法，或者根据原始内容进行扩展或缩写，然后集成这些内容，即使是论文是写的。虽然这种方法比较麻烦，但知网查出来的概率要小得多。
如果你是理工科的学生，那么你的论文是最好处理的。因为你只需要改变论文中涉及到的一些数据和图表，然后改变你反映的方式，即使是你原来的论文内容，知网论文查重系统基本上是找不到的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本期介绍参展画家冯海清/孟雪/牛玲玲（排名不分先后，艺术简介由艺术家本人提供）
2、2015作品《希.兮》参加“翰墨齐鲁”全国中国画展获优秀
3、2015作品《放飞明天》入选“重温经典”第二届娄东全国中国画展
4、2015作品《家园》入选“吉祥草原.丹青鹿城”第三届全国中国画展
5、2015作品《清韵》参加“悲鸿精神”全国中国画作品展获优秀
6、2015作品《时有长歌吟江风》入选“纪念扬州2500周年城庆——丹青扬州”全国中国画展
7、2015作品《朝晖》入选“高洁品性兰蕙人生” 全国中国画展
8、2016作品《丝.路》入选首届“写意.苏州”（人物篇）中国画双年展
《希.兮》冯海清 （入选 “翰墨齐鲁”全国中国画展优秀作品）
2013年，在山东省高等院校专业技能大赛荣获学生组篆刻第二名；
2013年，作品入选“中国梦 艺术梦”高等院校师生美术作品展并获铜奖；
2014年，作品《岁月讴歌》入选第四届中国画线描艺术展并获优秀奖；
2016年,作品《庆新春》入选希望的田野2016年中国农民画作品展并获入会资格；
2016年，作品《雨林梦幻》入选“逐梦 威海卫”2016全国中国画作品展；
2017年，作品《立春》入选二十四节气 柯城全国农民画作品展；
2018年，作品《秃尾巴老李》入选“讲中国故事”第五届全国架上连环画展并获入会资格。
牛玲玲，1982年出生于山东省莒县，莒县第十八届人大代表，中国美术家协会会员，山东美术家协会会员 。
2014年9月，作品《绿色家园》入选“翰墨齐鲁”首届中国画展
2015年5月，作品《幽林倩影》获纪念扬州2500周年城庆——“丹青扬州”优秀奖
2015年7月，作品《春光灿烂》获“悲鸿精神”全国中国画展优秀奖
2015年9月，作品《静待春去春来又来》在“高洁品性，兰慧人生”全国中国画展获优秀奖
2015年10月，作品《依恋》入选2015年“古蜀文脉，墨韵天府”全国中国画展
2015年4月，作品《密林深处有清音》入选“泰山之尊”全国画展
《静待春去春来又来》牛玲玲（入选“高洁品性，兰慧人生”全国中国画展优秀作品）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自2016年墨西哥东南部尤卡坦州首府梅里达市与中国成都结为国际友好城市以来，多批梅里达市政府官员赴华交流，开展中文学习培训。在尤卡坦州，学习中文的人数不断增多。一些当地大学将中文列入必修课，不少“侨二代”“侨三代”也开始日益重视学习中文母语。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
跟《银魂》的孽缘是从初中开始的。从初中到大学，这么多年过去，原本坚信“组长头发不掉光，银魂肯定不完结”的我，如今也不得不接受《银魂》即将完结的现实。
回头看看，当年第一次翻墙逛站是为了银魂，第一次上虎穴买同人本是为了银魂，第一次打开3看文也是为了银魂。为了银魂，当年尚且年幼无知的我打开了一扇扇新世界的大门，点亮了一个个找粮的技能点，也为日后更好地探索二次元世界打下了坚实的基础！
追了这么多年《银魂》，也形成了很多条件反射。比如说到天然卷就想到银桑，说到兔子就想到神乐，说到假发就想到桂，说到新八唧就想到眼镜（误）。平时随处可见的一些平凡事物，在看过银魂过后都被赋予了不同寻常的意义，总能让人忍不住多瞄几眼，然后露出一个意味深长的痴汉笑容。
前些天打游戏的时候看到有个队友的名叫“银桑的草莓牛奶”，亲切感油然而生。这些《银魂》里面的梗就像某种暗语或是食死徒的黑魔标记一样，总能让两个原本毫无关系的人产生交集，生发出“这是自己人”的亲切感与归属感。
即便没有任何沟通，彼此之间也能心意相通，心领神会。我想，这不仅是银魂，也是每一个长期连载作品的魅力所在。它像一根红线，牵连起一个个陌生人，构建了只属于他们的特殊的羁绊。
一路追过挺多长期连载的作品，其中陪伴我最长时间的是《柯南》。
完结这个事情给人的感受是很微妙的，一方面想赶快看到结局是什么样子，另一方面又会很不舍故事到这里就结束。看到漫画完结的最后一框时，会觉得一直以来占据着内心的一份重量突然没有了，心里的某个地方被掏空了。 “啊啊故事到这里就结束了啊”，先是会这么想，随之而来的就是感谢，“感谢作者和作品中的你们，让我看到了这么棒的故事。”
这样一路追下来，会发现其实作品也承载了不同时期的自己。我记得我第一次看《柯南》是在和他一样大的7岁，看完之后吓得晚上睡不着；而等到17岁时——和新一一样大的年纪——在被其他恐怖片吓得失眠时，就会打开《柯南》边看边入睡（虽然有时会被尖叫声吵醒）。他们的故事很棒，而我看着他们的故事慢慢成长，也有了自己的故事。
二次元对我来讲，绝对不是现实，而是一种梦想。太多的他们留在了平成，而前往令和的他们是会延续平成的梦的。
无论之后他们的故事我们是否能看到，无论之后他们的故事会怎样，我都希望陪伴了我这么久的他们幸福，ありがとう！
我并不算严格的漫威铁粉，去看新的电影是出于对科幻电影的兴趣。
当播放完《复联4》的荧幕最终逐渐黯淡黑沉时，我的脑中浮现出了一幅幅对比图：有人眼尾攀上了皱纹，有人身上落下了疤痕；有人枕麴藉糟，有人散带衡门；有人摩拳擦掌，有人废然而返；有人日益成熟丰韵，有人依旧顾盼生姿；有人到来，有人归去；有人离避，有人坚守。看着铸甲销戈的土地，我们会欣慰，或是感伤，也可能会像从前手握数个"未完待续"那样，不停寻找着探讨着，何处存在命运的缝隙、何处存在扭转的机遇，能让倾心的英雄绝处逢生、力挽狂澜。
比起前传，尘埃落定的终章实际更接近于生活：一旦做出选择将导致无法改变的结果，不存在无限宝石，也不会有时间劫持。现在我们终于可以脱离这段梦境般的奇遇，着眼我们的现实。
去年《复联3》上映的时候，我正在四川参加排球比赛，但还是在赛程空闲的时候和师姐在阆中小城的影院看了。今年《复联4》上映时，依旧是在四川参加比赛，依旧是我们二人，出于在如此巧合下进行"打卡"的想法一起去看了。
《复联3》是结局未知，我们是初次参赛；《复联4》是终局之战，而15级的师姐即将毕业，16级的师姐受伤退出，我们怕也是最后一役。复联需要不惜代价，逆转困局，我们也面临着压力、伤痛、矛盾、困顿和离别。十天的赛程，一天比一天多一分自我怀疑，玩笑时挂在口头上的是"卑微副攻，在线抢球/飞一/触网/挡人"，可心里想的却是，日常训练是必要的吗？耽误的学习时间值得吗？他人的反对意见是不是更有道理？教练的责骂该听信多少？还能有进步的空间吗？要不就以这样的水平随便玩玩开心罢了……
休息时，师姐找回以前的漫威影片回顾，遇到接不上的地方就问我。一边刷题一边回答的我慢慢觉出了点奥妙：妮妮从前是那么自负傲娇，但最后不也正视并坦然走向了使命的归宿；"天真烂漫"的桃总学会了卧底的招数，塞包子找回了自我，海总战胜了心魔，星云也干翻了自己（划掉）……唔，原来英雄也会一身泥泞也会蓬头垢面，正应了高中写作文时常用的罗老师名言："世界上只有一种真正的英雄主义，那就是认识生活的真相后依然热爱它"。
作为一个感情不轻易外露的人，我从还是一个孩子的时候就把自己大部分的喜怒哀乐寄托给了所谓的“另一个世界”。和那些鲜活的人物一起走一遭，故事从天光乍破讲到暮雪白头，恍惚之间，洞中方七日，人间已千年。《龙族》（必须要申明我不是这个系列的粉丝）的封面有一句话过于恰如其分：你陪了我多少年，花开花落，一路上起起跌跌。
而一切走向完结是什么感觉呢？就好像是，你和一路上并肩同行的朋友来到分别之地，他们最后一次向你挥挥手，告诉你送到这里就可以了。然后你看着他们缓缓没入前方的黑暗，明白此去便是永别。
“我流下的大部分泪水都是给一个根本不存在的世界。”这种单向联系是极其脆弱的，因此当喜爱的作品走向完结时，遭遇情感反噬的永远是合上书页的读者。不管最后是 还是团灭，我都会陷入长时间的失落和空虚。
你问我具体情境下的感受？大概就是看完《复联4》从电影院出来，失魂落魄地撑着伞在滂沱大雨中独自行走，绕了三圈也找不到公交站；或者是在多年之后被推送了一首数码兽 的众人合唱（此处应该打开某云），旁边的人莫名其妙地看着我狠狠抽噎了一下。前者代表了我的青春，后者陪伴了我的童年。
很多时候，我眷念的不仅是作品本身，还有那段一路追着这个作品的旅程。那些和朋友们在寝室熄灯后兴致勃勃讨论剧情的日子；那些通宵刷着分析评论和同人文的夜晚；那些在点开最新一集前深吸一口气，然后屏住呼吸按下鼠标的瞬间；那些反复品味着书中的段落，在脑海中一遍又一遍演绎情景的时刻。
而每次回到现实，都有同样悲哀的觉悟——我自己的故事，只能一个人走下去。
《知音漫客》应该是我追过最久的连载了，从小学到初二整整五年的时光里，周六的早晨是我每周的期待。
那本崭新的泛着油墨味的杂志，就是我跳脱出现实狭小空间的窗口。《偷星九月天》里的古悉兰之地，安宁美好的《香子兰小镇》，《甜心》中有趣而快乐的高中生活，《暗夜协奏曲》里吸血鬼姐弟的前世今生......
我记得我第一次去参加知音漫客签售会时，我买了两箱书，无数的周边，还和最喜欢的作家合了影。直到坐上返程的轻轨时，我仍然沉浸在那种狂热和兴奋里无法自拔，当时在一旁帮我一起抱着书的父亲无奈地笑了笑，对我说：
“不要太沉迷，随着你年龄的增长，你会慢慢不喜欢这些东西的。”
怎么会变得不喜欢呢？生死搭档的三四月，并肩奋战的足球队，还有那一个又一个绮丽的梦境。
不知从什么时候开始，我的世界也慢慢地变大了，不同的人和事物走进了我的视野，我的梦境不再局限于那一个狭小而幼稚的天地，他们也不再占据我所有的心神，对结局的执念也消弭了。
后来我只会在路过报刊时，目光在它的海报上短暂的停留，心中五味杂陈，却不再有买的冲动。
“明星”菜市场| 兔子群体| 陈奕仁| 小戏骨| 吴呈杰| 抖音| | 心理罪| 快乐大本营20周年| 儿童节特辑丨熟人性侵丨黄牛党| 临终关怀丨| | | | | | 每日人物主编张寒| | 奇葩说| 坏男孩学院| 背奶妈妈| 小三劝退师| | 正装攻略
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
信里说，二十六岁的我不幸得了绝症，临危之际才想起有许多心愿未完成，所以附上一张“遗愿清单”，拜托十六岁的自己帮忙完成。
接下来的几年里，我只好一刻也不停歇地完成遗愿清单上的事项，好让自己短暂的人生少一点遗憾。
可是，到了二十六岁生日这天，我的身体仍然很健康。不过，我倒是收到了一封三十六岁的自己的来信。
信里写着：嘿，我不是有意骗你的。不过谢谢你啊，过上了我想要的人生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
乌兹别克斯坦撒马尔罕是中亚最古老的城市之一，也是丝绸之路上重要的枢纽城市。撒马尔罕国家博物馆是中亚地区最古老的博物馆之一，该博物馆约有235000件展品，其中馆藏量最大的类别之一是考古类馆藏，数量超过47000件。
2015年，在联合国教科文组织的资助下，《世界记忆名录》项目在乌兹别克斯坦共和国展开。博物馆、图书馆和其他收藏中的一些非物质文化遗产项目经确认后被纳入该名录。撒马尔罕国家博物馆保护区因此决定展出带有粟特铭文的藏品。
作者：格尔鲁克·拉克马托娃（）撒马尔罕国家博物馆保护区首席专家。毕业于撒马尔罕国立大学语言系，曾担任撒马尔罕国家博物馆保护区馆藏首席策展人和科学部副主任。
粟特（也称索格底亚那）在历史上地处中亚。“粟特”（）这个名字最早出现在琐罗亚斯德教圣书《阿维斯陀》（）中。索格底亚那（）作为地名，用于指代粟特地区，即阿契美尼德帝国的一个省份，在记录大流士大帝战绩的贝希斯敦岩刻铭文中排第19位。粟特人逐渐向东迁徙定居，对丝绸之路的形成起到了重要作用。粟特人的东迁可以追溯到公元前1世纪至公元1世纪，当时丝绸之路上开始出现频繁的贸易、政治和文化往来，产自中国的丝绸也通过丝绸之路进行交易。由此，粟特人沿丝绸之路东段自东亚到中国长安的路线建立了许多商栈。到6世纪末期，这类港口也许已经延伸到了日本。粟特商人马涅亚（）绕过里海，横渡黑海，最后到达君士坦丁堡，由此开辟了一条丝绸贸易路线——“高加索丝路”。有证据表明粟特人曾在丝绸之路的海上路段开展贸易活动，这个路段从阿拉伯半岛通向印度，再延伸到中国。粟特人在到其他国家进行贸易的同时，也将他们独特的语言、文字和文化带到了当地。
粟特的语言和文字在中亚历史乃至世界历史上都发挥了重要作用。粟特人是波斯文化的主要传播者，但直到中国新疆地区及周边地区有了考古新发现，这段尘封的历史才被揭开。中国敦煌边界的一座长城塔楼中发现了一些公元1世纪的商务文书。有关专家在中亚史专家巴托尔德的研究基础上，与卑露尼（）对粟特语的记录进行对比后发现，这些文书所使用的语言是粟特语。粟特语字母从通过波斯传入中亚的东闪米特语字母或“阿拉米”字母发展而来。人们在吐鲁番地区的宗教书籍遗迹中发现了用粟特语写的佛教、摩尼教和基督教书籍。这些遗迹通常被认为属于7世纪及之后的时期。重要的证据是一批来自塔吉克斯坦慕格山的文书，其中包括97份粟特语文书以及其他同时发现的土耳其语、阿拉伯语和中文文书。考古发掘出的只有部分档案的残页。这些档案中，在数量和重要性方面排在第一位的要数彭吉肯特的迪赫坎（粟特的贵族或领主被称为“”，即迪赫坎）迪瓦什梯奇的档案。同批文件证明他担任粟特国王至少两年。排在第二位是粟特大贵族家庭帕曼达尔（）的档案，这个家族是粟特贵族的代表，但其身份还未得到确认。其余的档案多为单一文件，属于哈萨尔贵族（）和克什图德贵族（）。这些来自慕格山的文书类型种类繁多，包括各迪赫坎与其人民之间和与阿拉伯人之间的往来信件、商务文件（账目、收据、报告、订单），以及法律文件（卖契、租赁合同、婚约）。那时的档案文书受公元8世纪前250年的契约规则限制，通常时效性较短。
粟特语属于东欧语系。用来书写粟特语的文字共有三种——粟特体、摩尼体和叙利亚体。7世纪初至8世纪，粟特人认为他们的字母表（粟特体）包含23个字母。然而自6世纪中叶起，粟特人在书写中只使用17个字母。
在这里，我们想对我们博物馆中与这种文字相关的展品稍作介绍。本博物馆馆藏有数件带有粟特书写文字的展品，包括写在木棍上的收据、写在皮革上的文书、银碗和多幅壁画等。
木棍上所刻铭文是一份用粟特语斜体书写的法律文书。这件物品是在阿夫拉西阿卜古城（撒马尔罕）遗址的挖掘过程中发现的（发现于阿夫拉西阿卜城外围防护墙上）。木棍上的铭文说明粟特当时已经具备了发达的商品-货币体系。这份法律文书注明了当时的见证人和所涉金额，而且是由专业抄写员记录的。
另外一份带有粟特文字的展品是一封写在皮革上的信。这份文书也是用斜体粟特语书写的，研究人员认为它属于7至8世纪。据最先公布这份文书的研究人员猜测，这份文书来自穆格山遗址，应该纳入粟特文书藏品。
另一个重要的发现是1961年在撒马尔罕切莱克村（）发现的一只银碗。银碗的边沿处也有斜体的粟特铭文。研究人员认为它属于5世纪。这只碗是四只珍宝碗中的一只。考古学家在其发现地还发现了一些5至6世纪古建筑的遗迹。
带有粟特语铭文的木棍。以上栗特语相关文物图片均为作者格尔鲁克·拉克马托娃供图
展品中有一个用于称重的吊秤砝码。它是一块圆形的石头，重560打兰，相当于2.5千克。
另一件重要的展品是1965年在阿夫拉西阿卜遗址的壁画上发现的铭文，它生动地展示了丝绸之路沿线国家相互交往的史实：
面对尤那什氏族的国王瓦尔呼曼/使节走到他的跟前/使节开口说道：“我是石汗那的大臣，名叫普卡尔·扎特”/我来自石汗那的吐鲁特什/我来到撒马尔罕是为向国王表达我的敬意/现在我满怀敬意地站在国王您面前/请国王您不要对我有任何怀疑/我熟知撒马尔罕的神灵以及撒马尔罕文字/我绝不会作恶/撒马尔罕国王/噢，国王，祝您健康快乐。
粟特信件的竖向书写方式常见于6世纪末。这类信件的各行文字按照从右到左的顺序排列。很多墙上或岩石上的粟特铭文也都是竖向书写的。这片16行的铭文写在7世纪下半叶阿夫拉西阿卜古壁画上一个人物的袍子上。
这些材料显示，在粟特地区改用阿拉伯语之前的很长一段时间里，粟特语广为流传，这再次证实了粟特拥有发达的精神和物质文化。
粟特及其中心大都市撒马尔罕在它们所处的各个历史时期都起到了联结东西方的关键作用。这主要是因为撒马尔罕（古马拉坎达）位于南北和东西两条商路的交界处，占据了有利的地理位置。撒马尔罕因此成为核心区域，积淀并传播着古代与中世纪各大文明的文化成就。据中国史料记载，撒马尔罕被描述为大型贸易城市，这里的居民都擅长贸易，男性到了20岁就开始四处奔走做生意。同时，粟特人又将其文明成果继续向西传到了欧洲，向东传到了日本。这些都得益于一条横贯大陆的大道的开辟，即古丝绸之路。
粟特人在丝绸之路的历史中扮演着关键角色。他们不仅是商人，也是该民族文化、语言和文字的载体。随着贸易往来，粟特在早期就与远东建立起了精神纽带。粟特人对佛教在中国的传播发挥了重要作用。中国的文字资料记载了四位粟特佛教僧徒，根据他们的绰号戛纳判断，他们来自撒马尔罕。其中最著名的一位是康僧会（公元280年去世）。他的父母从粟特搬到印度，然后又搬到康居，而这位名僧就是在这里出生的。父亲去世后，他摒弃了世俗的生活，成了一名僧人。公元247年，他移居到南京，在那里建立了寺庙和佛教学校。康僧会是中国南方的第一位佛教传教士。他促使吴末帝孙皓皈依佛教，建造了许多寺庙和佛塔，并将许多佛教著作和评注翻译成汉语。
商栈沿着贸易路线建立，并在6至8世纪迅速兴起。伴随着贸易往来，粟特文化对包括游牧民族在内的其他国家文化的影响也不断增强。粟特语成为中亚商路上的主要语言。在文化交融的过程中，粟特族和游牧民族的人口都因此增长。最后游牧民族在城市中定居，翠谷（）一带也形成了许多长期聚居地。1907年，发现的粟特人的《旧信》证明了这一点。其中一封名为“纳奈瓦登达克（）调查报告”，收信人是撒马尔罕的商人领袖纳奈达瓦（）。信中的内容囊括很多方面，谈及了粟特人生活的细节，以及他们因匈奴侵略而陷入的巨大骚乱和苦难，另外还包含了丝绸、织物、胡椒、香料、银制品买卖的贸易业务记录。
此外，撒马尔罕的大商人为在当地开展贸易业务的粟特人提供贷款，并代理贸易交易。相当可靠的资料表明，粟特人的《旧信》可追溯到公元4世纪初，是中国境内最早的粟特文书遗迹。
另一个重要证据是货币。唐朝初期，中国开始统一使用一种新的青铜货币，上面刻有“开元通宝”字样，意思是“可流通的开元钱币”。众所周知，这种新货币在中国本土以外所有与中国有经济往来的地区都得到了极为广泛的使用。它流通到中亚后，粟特人开始在那里直接制造这种钱币，完全复刻了原始的唐朝货币。
在中亚发现的这种伪币虽然不多，但几乎随处可见。截至1964年，仅在彭吉肯特聚居地就发现了四枚这样的钱币。它们与唐朝本土钱币的唯一不同之处在于它的装饰更粗糙（表面凹凸不平，象形文字也很模糊）。这种伪币的发行地点无法确定。后来（我们无法判断具体时间），布哈拉文字作为标志性元素出现在光滑背面上，再后来刻的是粟特文字和一个类似中国汉字“刀”的符号。王莽执政时期的中国钱币就是刀形的，而中亚正是在这个时期第一次与中国建立起联系。不过它也可能是一种象征钥匙的撒马尔罕符号。这个符号的旁边是半草书的粟特铭文“上帝”和“帝王”。这两个词在粟特文里的意思分别是至高无上的可汗和中国皇帝。这几组粟特—中文双语钱币的发现非常罕见，说明它们的产量很低。根据它们出土的地方，第一组钱币应该来自布哈拉，第二组来自撒马尔罕。受远东货币市场影响，撒马尔罕统治者没有选择银币，而是选用中国版的青铜币，他们模仿中国在货币上刻上他们的标志，例如政府的座右铭、统治者们的头衔和名字。
粟特语作为古丝路上的通用语，曾为东西方长期的文化和贸易交流作出了巨大贡献。在阿夫拉西阿卜博物馆里，人们可以看到壁画和石头砝码。这些壁画目前已经数字化并转换成3形式。在国立撒马尔罕乌兹别克斯坦人民文化历史博物馆的乌兹别克斯坦书写史专项展览中，参观者可以观赏到上面提到的“刻在木棍上的收据”和“刻在皮革上的铭文”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，北京中关村第三小学2019届六年级论文展示在万柳校区举行，各个校区的800多名毕业生们在23个不同场次进行自己的论文展示。图为展示现场。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，一个名为《更换电池》的5分钟动画短片，上线几天让710万人感动到落泪。
视频中，一个老人在喝着下午茶，忽然传来一阵敲门声。老人打开门一看，原来是一个纸箱。
上面有一张字条，这样写道：”对不起妈妈，今年又不能回家陪你了，这是送给您的礼物”。老人叹了一口气，打开纸箱，发现里面是一个机器人。
它一身银白色，圆圆的大眼睛，特别能干。家里扫地、擦玻璃、浇花的活都是他一手包揽。
老人最初只把这个小家伙当作干活的冰冷机器，直到有次老人睡着，机器人竟然为踏披上了毛毯。
从此，老人把机器人当作了自己的孩子，他们一起吃饭，小家伙吃得满嘴是油，奶奶会耐心慈爱地为他擦干。机器人电池用完了，奶奶会及时为他更换。
两人在一起相处的日子里，都把彼此当作了最亲的人，他们还一起相约去看马戏团，可就在去看马戏团的那一天，老人永远地离开了这个世界。
机器人以为老人也是没电了，拿了许许多多的电池放进了老人的口袋，可是老人再也没有醒过来。机器人等啊等啊，一直到自己的电池耗尽。
再次“醒来”，奶奶竟奇迹般地出现在了他的眼前，机器人高兴得手舞足蹈，奶奶终于回来接自己去看马戏团表演了……
一个冰冷却暖心的机器人，一个缺少子女陪伴的老人，两人相依为命。但当老人的生命走到尽头，机器人无助地往老人口袋里塞电池想让她再次醒来时，瞬间让人心酸不已。
“没有什么比时间更具有说服力了，因为时间无需通知我们就可以改变一切。”
很多时候，我们都像短片里的机器人，等我们想起要给父母”充电“，想着要好好陪伴他们时，他们却已经说了再见。
想起去年，歌坛常青树费玉清在网络上发表了自己的亲笔信，宣布再过一阵，将永久退出娱乐圈，让不少观众深感不舍。
当父母都去世后，我顿失了人生的归属，没有了他们的关注与分享，绚丽的舞台让我感到更孤独。掌声也填补不了我的失落。
费玉清这些年因为一直忙于工作，没有好好陪伴父母。直到双亲离世，才后悔不已。
很多时候，我们总以为来日方长，可以晚一点，再晚一点，下一次，还有下一次。可是，又有多少父母的时间可以经得起这样的等待？
“我相信每一个赤诚忠厚的孩子，都曾在心底向父母许下‘孝’的宏愿，相信来日方长，相信水到渠成，相信必有功成名就衣锦还乡的那一天，可以从容尽孝。
可惜人们都忘了，忘了时间的残酷，忘了人生的短暂，忘了生命本身有不堪一击的脆弱。”
假如一年中，只有过年7天才能回家陪父母，一天在一起顶多相处11小时，若父母现在60岁，假设活到80岁，我们实际和父母在一起的时间，只有1540个小时，也就是64天。
也许有人觉得自己还可以陪父母更长时间，可这个时间到底是多长，无人知晓，但终有结束。
提起母亲，我们都感觉那样温暖，但谁又敢说自己从来没有让这个最让我们感觉到温暖的人等过呢？
那对满头银发的老人，也许就为了你的一个回家的承诺，会为你张罗一整桌的饭菜，在门口张望一整天，只为等你回来。
没人愿意父母老去，可谁也阻止不了这天的到来。等我们直面死神时，才意识到自己已经很久没有好好陪过父母了，这时候，就算再懊悔，再如何补救都是苍白无力的。
季羡林在谈家庭时，这样说道：“我一生永久的悔就是：不该离开故乡，离开母亲。”
当年，季羡林接到母亲病危的消息，日夜兼程赶回去，却还是没有见到母亲最后一面。
看到了母亲的棺材，看到那简陋的屋子，我真想一头撞死在棺材上，随母亲于地下。我后悔，我真后悔，我千不该万不该离开了母亲。世界上无论什么名誉、什么地位、什么幸福、什么尊荣，都比不上呆在母亲身边。
孔子说：“父母之年，不可不知也。”当父母垂垂老矣时，陪伴，才是对父母最好的尽孝。
家有一老，如有一宝。这世上，更有一种幸福，叫上有老。所以，如果还来得及，就好好陪伴父母吧，因为我们对父母的爱，只是对他们曾经的付出，最微不足道的回报。
在地铁上，这位疲惫的老父亲倒在儿子的怀里睡着了。小时候你搂着我，长大后换我来照顾你。
年近九旬的母亲患高血压、慢性胃炎20年，每当母亲犯疼痛病时，54岁的汪克武都会这样背着母亲去距家5公里的卫生院看病。
54岁的老段带着89岁的母亲自驾旅行，每到一个地方，母亲都会开心地发朋友圈纪念。
当父母还健在的时候，好好陪伴父母，及时尽孝。毕竟有些事情离我们并不遥远，亲情经得起失约，时间经不起！
一个问候的电话，一份熨帖的早餐，一声常回家看看，就能让父母的心温暖万分。
也许我们觉得微不足道，但在父母的心里，在“孝”的天平上，它们等值。
所以，能表达的爱意，绝不要含蓄；能抱紧的父母，绝不要松离。愿天下的所有父母，平安幸福，健康长寿！也愿我们这一代人，给父母多些陪伴，莫再迟孝。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
因为导演给了漫威粉丝一个巨大的惊喜，这是在致敬漫威漫画里的内容以及圆了另一个漫威电影里的伏笔。
《复仇者联盟4》迎来最终战，当死肥宅雷神从自己的故乡阿斯加德拿走雷神之锤时，小蜘蛛相信已经有很多漫威粉丝都猜到后续的剧情发展。
三巨头面对从过去穿越到未来的灭霸，展开了一场厮杀；而死肥宅雷神因为太胖的原因，导致自己的实力下降，根本不是灭霸的对手；不敌灭霸后，却发现了美队拿起了雷神之锤，爆锤灭霸。刚开始把灭霸打得毫无还手之力，十分精彩。
这个伏笔，只要看过《复仇者联盟2》的影迷都知晓。在复仇者基地里中众位复仇者对雷神的雷神之锤十分感兴趣，因此他们每一个人都试着能不能举起；钢铁侠、战争机器等等都无法举起雷神之锤，直到美队出马。他撼动了雷神之锤一点点，被雷神给察觉了。那么美队在当时能不能成功举起雷神之锤？我们让导演来告诉我们答案。
在最近的“  ”播客节目上，导演罗素兄弟被问到了这个问题：为什么美队突然就能举起雷神之锤了，而在《复仇者联盟2》中美队似乎举不起来。
对此，罗素兄弟是这样回复的：“实际上，美国队长一直都能举起雷神之锤。在《复仇者联盟2》里，轮到他尝试去举锤子时他就已经发现，只不过当时美队为了照顾雷神的自尊心，所以故意没有举起来。”
所以美队是顾及雷神的面子，才最终没有举起雷神之锤；然而雷神却一直耿耿于怀，直到《复仇者联盟4》才说出“我就知道！”
除了圆《复仇者联盟2》的伏笔之外，让美队在《复仇者联盟4》举起雷神之锤，其实还有另一层含义，那就是致敬漫威漫画。
只要看过漫威漫画的粉丝都知晓，美队在漫画里一共举起了两次雷神之锤；第一次是在漫画《恐惧本源》；第二次是在《秘密帝国》；有了漫威漫画做铺垫，那么在电影里美队举不起雷神之锤，那就奇怪了呢。
所以小蜘蛛认为可能是因为这两个原因，导致影院的人都在欢呼，但是小蜘蛛在看《复仇者联盟4》的时候，所有人都是安安静静的。以上就是小蜘蛛回答的内容，有不同意见的漫威粉丝可以留言讨论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国航空报讯：近日，北部战区空军航空兵某旅进行超低空山谷飞行训练，提升飞行员突防突击能力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，广东出台新的“公共信用管理规定”（草案）。其中提到，如参加国家、省、市组织的统一考试作弊，将纳入个人失信信息。你怕了吗？
近日，广州市政府常务会议审议通过《广州市公共信用信息管理规定（草案）》，将进一步落实公共信用信息管理，其中考试作弊和高铁霸座都将纳入失信信息。
草案将欠缴税款、社保；使用伪造证据乘车、霸座；参加国家、省、市组织的统一考试作弊；骗取社保等众多不良行为纳入失信信息。
拒不执行人民法院、仲裁机构生效法律文书，依法进入强制执行程序的；
无正当理由欠缴水、电、燃气等公用事业费，数额较大，经催告后超过6个月仍未缴纳的；
乘坐公共交通工具时冒用他人证件、使用伪造证件乘车、霸占他人座位等妨碍公共交通秩序或者影响安全行驶的；
符合出院或者转诊标准无正当理由滞留医疗机构、影响正常医疗秩序等行为的；
以欺诈、伪造证明材料或者其他手段骗取社会保险、社会救助、社会优待等待遇的。
广州市政府希望通过本次草案，建立分类监管机制，包括守信激励和失信惩戒机制，而失信行为将导致在公共资源交易、资金扶持、公共服务、人员招录等各个环节受阻。
有部分网友提出了反对意见：将作弊列为失信，对于学生来说，是不是过于严苛？
据中新网去年的报道，国家公共信用信息中心公布2018年10月份新增失信联合惩戒对象公示，新增因严重失信行为而限制乘坐火车严重失信人219人，而因为霸座行为被拍下影片的“霸座姐”周某亦出现在“黑名单”中，被限制乘坐所有火车席别。
不仅仅是高铁，今年4月25日，有消息称北京市交通委拟对《北京市轨道交通乘客守则》（以下简称《乘客守则》）进行修订，并起草《关于对轨道交通不文明乘车行为记录个人信用不良信息的实施意见（征求意见稿）》（以下简称《实施意见》），未来逃票、“霸座”、在车厢内饮食、推销营销等行为或将纳入个人信用不良信息。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王昌龄的七言绝句《出塞行》（其一），被世人奉为名诗绝句，粗通唐诗者皆可背诵。若细考现存唐、宋、元三代唐诗选本，却发现除唐《才调集》和宋刊本王安石《唐百家诗选》外，其他选家都未收录此诗。虽然王昌龄在当时就以七绝闻名于世，但此诗长期以来未受青睐。真正使此诗广受赞誉、奉为七绝第一的是明代的诗论家和选家。
以博学才高著称的杨慎著有《升庵诗话》一书，认为“此诗可入神品”，神品是诗歌品鉴的最高等级，这是前所未有的高度赞誉，由此开启明代诗家对此诗的热烈关注。“前七子”之首李攀龙编选《古今诗删》录之，并标举为唐人七绝的第一。
针对杨慎、李攀龙之说，诗家议论纷纭。敖英《唐诗绝句类选》云：“"秦时明月"一首，用修、于鳞谓为第一。愚谓王之涣《凉州词》神骨声调当为伯仲，青莲"洞庭西望"气概相敌。”从神骨、声调的角度，推举王之涣《凉州词》和李白《与贾舍人泛洞庭》为七绝最高典范。
王世懋《艺圃撷余》也说：“于鳞选唐七言绝句，取王龙标"秦时明月汉时关"为第一，以语人，多不服。于鳞意止击节"秦时明月"四字耳。必欲压卷，还当于王翰"葡萄美酒"、王之涣"黄河远上"二诗求之。”将遴选的范围限定在王翰、王之涣的《凉州词》。
时人纷纷提出王翰、王之涣等与王昌龄竞争第一，实与明代中期以来诗坛倡导盛唐格调的主流思潮相为表里。如胡应麟《诗薮》云：“盛唐绝句，兴象玲珑，句意深婉，无工可见，无迹可寻。中唐遽减风神，晚唐大露筋骨，可并论乎！”
众多盛唐七绝中，王昌龄的“秦时明月”正是以“兴象玲珑，句意深婉”脱颖而出。王世贞《艺苑卮言》论曰：“李于鳞言唐人绝句当以"秦时明月汉时关"压卷，余始不信，以少伯集中有极工妙者。既而思之，若落意解，当别有所取。若以有意无意可解不可解间求之，不免此诗第一耳。”王世贞开始亦不信服，体悟到“有意无意可解不可解”的妙处后，方才认同李攀龙的选择。诗人感叹征人离乡万里不得回还之苦，并通过古今对比侧面婉讽将军无能，自然是明白可解的。所谓“不可解”，正在首句“秦时明月汉时关”。杨慎《升庵诗话》云：“"秦时明月"四字，横空盘硬语也，人所难解。李中溪侍御尝问余，余曰：杨子云赋"欃枪为闉，明月为堠"，此诗借用其字，而用意深矣。盖言秦时虽远征，而未设关，但在明月之地，犹有行役不逾时之意。汉则设关而戍守之，征人无有还期矣，所赖飞将御边而已，虽然，亦异乎守在四夷之世矣。”李元阳是明代“理学巨儒”，精擅诗文，对“秦时明月”一句亦十分费解。杨慎虽知此句“用意深”，却无法说清其中的奥妙，将秦时明月、汉时关分别从字面意思加以解释，穿凿附会，难以服人。李攀龙击节赞赏的便是“秦时明月”四字，但未能说清缘由，反对者因此不服。
晚明竟陵派领袖钟惺评选《唐诗归》，强烈质疑李攀龙关于七绝第一的评议，“诗但求其佳，不必问某首第一也。昔人问《三百篇》何句最佳？及《十九首》何句最佳？盖亦兴到之言，其称某句佳者，各就其意志所感，非以尽全诗也。李于鳞乃于此为唐七绝压卷，固矣哉！无论其品第当否何如？”另一方面，又强调“龙标七言绝，妙在全不说出。读未毕，而言外目前，可思可见矣，然终亦说不出。”所谓“说不出”“可思可见”，即指意旨丰富、含蓄蕴藉，与王世贞所言“有意无意可解不可解”可谓异曲同工。
直到万历时期唐汝询评解《唐诗解》，首次揭示“秦时明月汉时关”的妙处在于秦与汉、明月与边关交互为文，并非无解、不可解之语。解云：“以月属秦，以关属汉者，非月始于秦，关起于汉也。意谓月之临关，秦汉一辙，征人之出，俱无还期，故交互其文，而为可解不可解之语。读者以意逆志，自当了然，非唐诗终无解也。”七绝含蓄浑成、风旨深永的诗体特点，亦藉此诗彰显出来。
明人关于“秦时明月”的争议深刻影响清人的唐诗评选。沈德潜《说诗晬语》云：“"秦时明月"一章，前人推奖之而未言其妙，……防边筑城，起于秦汉，明月属秦，关属汉，诗中互文。”他认同李攀龙的推奖，又吸纳唐汝询互文之说，言其妙处。王渔洋则云：“必求压卷，王维之"渭城"、李白之"白帝"、王昌龄之"奉帚平明"、王之涣之"黄河远上"，其庶几乎！”而终唐之世，绝句亦无出四章之右者矣。愚谓李益之“回乐峰前”、刘禹锡之“山围故国”、杜牧之“烟笼寒水”、郑谷之“扬子江头”，气象虽殊，亦堪接武。”沈德潜简单梳理关于七绝第一的争议，既肯定李、王等推尊的盛唐七绝，又补充中、晚唐七绝佳作，呈现出一种海纳百川、兼容并蓄的诗学批评态度，这也是中国诗学发展到集大成时期的特点。
关于“秦时明月汉时关”的争议，始终围绕着七绝第一的话题，最后是否第一已不再重要，重要的是在诗话和选本的论争中，破除此诗“不可解”的疑惑，由无解而可解，真正读懂了这首唐诗。在这个过程中，无论发现者、诠释者，还是参与讨论者，都功不可没。由此亦可见，对于唐诗的理解和接受是一个持续、变化的过程。前人留下的文学经典，仍然在等待有心之人去发掘其中的奥妙。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
光明日报维也纳5月9日电（光明日报驻维也纳记者焦授松）“美丽中国，携手世界”主题中文日活动日前在维也纳联合国城开幕。中国常驻维也纳联合国和其他国际组织代表王群大使、联合国工发组织总干事李勇、联合国维也纳办事处新闻部主任马丁等先后致辞，俄罗斯、法国、瑞士、阿尔及利亚、哥斯达黎加等三十多国大使及多国外交官、国际原子能机构等国际组织高官、维也纳大学孔子学院师生和奥地利友好人士等五百余人出席。
王群大使在致辞中表示，2019年是中华人民共和国成立70周年，70年来，中国共产党带领中国人民奋发图强、辛勤创业，创造了举世瞩目的中国奇迹。中国的发展也离不开与世界各国的合作。中国不断推进改革开放，在促进自身发展的同时，也日益成为坚持多边主义、促进全球共同发展的重要力量。当今世界正面临百年未有之大变局，世界比以往任何时候都需要多边主义。中国将高举构建人类命运共同体的旗帜，本着多边主义的理念，为维护世界和平、促进人类进步作出新的更大贡献。
王群大使称，不久前，第二届“一带一路”国际合作高峰论坛在北京成功举行，就高质量共建“一带一路”达成广泛共识，取得丰硕成果。习近平主席在高峰论坛开幕式上宣布一系列重大改革开放举措，将为共建“一带一路”和各国共同繁荣提供更多、更大的机遇。我们坚信，一个更加开放的中国，将同世界形成更加良性的互动，带来更加进步与繁荣的中国和世界。
李勇总干事和马丁主任分别致辞，对新中国即将迎来70岁生日表示热烈祝贺，对中国改革发展取得的伟大成就表示由衷赞叹，期待中国与联合国各机构加强合作，为国际社会提供更多公共产品，促进可持续发展目标落实。
应中国驻维也纳代表团邀请，历史悠久的荣宝斋画院精心组织策划了“当代中国书画名家作品展”，在维也纳联合国总部奉献了一场中国当代书画艺术的盛宴。2019年恰逢新中国成立70周年，此次展览特邀国内70位颇具影响力的当代书画家，展出70幅书画精品，以不同侧面、不同风格展现中国美好河山及风土人情，并从不同角度折射出新中国历经70年发展进步所呈现的崭新风貌，在为伟大祖国庆生献礼的同时，也向维也纳联合国的外交使节、奥地利和欧洲观众展示中国书画的独特韵味。
荣宝斋此次还带来了其特有的国家级非物质文化遗产技艺——“木版水印”。展出了通过木版水印技艺复现的齐白石、吴冠中、黄永玉等名家书画作品，非遗传承人还在联合国总部现场为各国观众演示，展现集绘画、雕刻和印刷于一体的高超技艺。
作为“中华老字号”和艺术品龙头企业，荣宝斋不仅是繁荣中国传统书画的艺苑，更是中国文化面向世界的窗口。此次走进联合国，荣宝斋带来的书画作品和非遗技艺，充分展现了中国书画艺术的传承与发展，得到热烈追捧，前来观看展出和演示的各界观众络绎不绝，为促进中外文化交流作出了新的贡献。
著名男中音歌唱家、上海音乐学院院长廖昌永，也再次应邀来到维也纳联合国，为各国外交使节献上一台精致风雅的“中国古诗词书画艺术歌曲音乐会”。
在开幕展演中，由上海市文学艺术界联合会、上海市政府新闻办公室组织的“长三角文艺发展联盟江南文化交流团”给中外嘉宾带来了极具江南韵味和海派风情的节目。评弹表演艺术家盛小云的《枫桥夜泊》、黄梅戏表演艺术家韩再芬的《女驸马》选段、小提琴演奏家黄蒙拉的《磨坊女主题变奏曲》精彩纷呈、韵味悠长；歌唱家周进华、杨学进，京剧表演艺术家李军、李国静，二胡独奏家马晓晖、越剧表演艺术家方亚芬，优秀越剧演员斯钰林、新生代优秀昆曲演员张冉等8人联袂同唱江苏民歌《茉莉花》，赢得阵阵喝彩。
维也纳联合国中文日活动将持续至5月10日，其中江南文化交流团还将在维也纳联合国圆厅和艾尔巴音乐厅举办两场“锦绣江南·美丽中国——江南文化专场演出”。长三角地区的多位国家级表演艺术家，将联手献上包含京、昆、越、沪、黄梅戏、评弹、小提琴、民歌、艺术歌曲和金山渔秧在内的艺术大餐，并与维也纳当地艺术家开展跨界合作，让海外观众充分感受到中华优秀传统文化的博大精深和源远流长。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据台湾《联合报》报道，前台湾地区领导人陈水扁，前天（7日）向高雄市长韩国瑜下战帖，邀请韩与其公开辩论“阿扁贪在哪里？污在哪里？”并表示，如果电视辩论阿扁真有贪污，阿扁再关回去；否则请韩国瑜辞掉高雄市长一职，并放弃参选2020。
宅神朱学恒（岛内网络红人）昨天（8日）在脸谱网（）发文表示，快派曾替扁算塔罗牌的黄琪去辩论啊！黄琪曾替扁算塔罗牌，而声名大噪，但黄琪曾冒充，台湾国泰集团千金名义，入住高级饭店，台北地方法院，依7项诈欺及诈欺未遂罪，判黄琪1年10月徒刑。台湾“高等法院”昨天审判时，律师发现黄“叫不醒”，法官请救护人员，当庭施予疼痛刺激测试，黄才“嗯”了一声、动了起来。
对此，台网友纷纷留言，“装睡的人叫不醒、装病的人医不好”“他们要比的不是辩论、是演技”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一、中国电影艺术研究中心艺术硕士考研招生人数、考试科目（@六道口考研小霸王）
2.拥护中国共产党领导，愿为社会主义现代化建设服务，品德良好，遵纪守法。
4.国家承认学历的高等学校应届本科毕业生（入学前须取得国家承认的本科毕业证书。含普通高校、成人高校、普通高校举办的成人高等学历教育应届本科毕业生，及自学考试和网络教育届时可毕业本科生）。
6.获得国家承认的高职高专学历后满两年或两年以上的考生，达到与大学本科毕业生同等学力，且符合招生单位根据本单位的培养目标对考生提出的具体业务要求的人员。
7.国家承认学历的本科结业生，按本科毕业生同等学力身份报考。
9.普通高等学校应届本科毕业生须经所在学校同意，在职人员须经本人所在单位人事部门同意（复试时），其他人员须经人事档案所在单位同意。在校研究生报考须在报名前征得所在培养单位同意。
二、中国电影艺术研究中心艺术硕士考研复试分数线（@六道口考研小霸王）
1.中国电影艺术研究中心艺术硕士（）2019年是第一次招生，下设四个研究方向，分别为：01、电影创作（含纪录片）
虽是第一年招生，但资料馆依托多年的积累和优质的师资队伍依旧吸引了不少广大考生前来报考，生源充足，并无调剂名额。专业硕士方向培养模式注重理论与实践相结合，旨在提高学生的综合实力。初步预估，往后报考人数，竞争成绩必然会呈逐年递增的趋势。2020年分数线势必水涨船高，不会仅仅停留在区国家线上。
2.从往年考生成绩来看，考研初试当中，公共课拉开的分差较小，两门专业课拉开的分差较大，所以呢，想要进入复试，就必须在两门专业课考试中取得较高的分数，导师更看重的，也是你的专业能力。而在专业课的复习备考当中，了解招生院校的考研“信息”和“方向”要远比单纯的时间和精力上的投入更重要。
三、中国电影艺术研究中心艺术硕士考研参考书目（@六道口考研小霸王）
《电影史论》是报考中国电影艺术研究中心艺术硕士（）所属各个方向的学生的必考专业课，考试内容为中外电影史与基础电影理论，考察考生对于电影艺术及其发展历程的知识与理解程度。
考试方式：闭卷考试，考生不需要携带除书写工具以外的任何辅助工具。考试时长为3小时。
5.罗伯特··艾伦、道格拉斯·戈梅里著，李迅译：《电影史：理论与实践》
《艺术创作》是报考中国电影艺术研究中心艺术硕士（）所属各个方向学生的必考专业课，主要考察考生的艺术创作能力（包括基本的文字写作与剧本写作能力等），及对于各方向之专业知识与技能的了解、掌握程度。
考试方式：闭卷考试，考生不需要携带除书写工具以外的任何辅助工具。考试时长为3小时。
推荐阅读钟大丰、舒晓鸣：《中国电影史》，郑亚玲、胡滨：《外国电影史》
掌握电影制作与修复技术基本知识，推荐阅读李念芦主编，李铭、王春水、朱梁编著：《影视技术基础》。
除以上书目外，准备报考的考生还需广泛阅读中外文学名著、剧本，磨炼写作能力，掌握基本剧本写作技能，提升文学想象力、创造力。
1.参考书是理论知识建立所需的载体，如何从参考书抓取核心书目，从核心书目中遴选出重点章节常考的考点；如何高效地研读参考书、建立参考书框架；如何初步将参考书中的知识内容对应到答题中，是考生复习的第一阶段最需完成的任务。建议大家可以在专业课老师的指导下来高效率、高质量完成这项工作，为整个备考的成功构建基础；
（3）结合教材细读，分析复习重点，琢磨该往哪个方向做笔记和思考；
（4）不断融会贯通，该记的一定要记牢，千万不要抱有侥幸心理；该理解的要理解，最好不要死记硬背，对于教材所讲观点能有自己的想法非常重要；
（5）除了看专业指定书目，还可以多看看所考学校老师的专著、论文；
（6）根据真题、复试题目等出题方向，找一些相关论文和好文章，记好笔记，多积累，多思考。
应届本科毕业生：学校同意报考介绍信、学生证原件及复印件、第二代身份证原件及复印件；在职考生：所在单位人事部门同意报考的介绍信、学历证书原件及复印件、工作证原件及复印件、第二代身份证原件及复印件；非应届毕业考生：档案所在单位同意报考的介绍信、学历证书原件及复印件、第二代身份证原件及复印件。
考生所在单位应对考生的政治态度、思想觉悟、道德品质做出全面鉴定，对有突出成绩和犯过错误的考生应提供翔实的材料。
考生人事档案所在单位应按要求，认真填写对考生报考的意见并签字盖章，若非考生人事档案所在单位签字盖章同意其报考，发现后除取消该考生的报考或录取资格外，还将追究盖章单位责任。
1.专业课笔试：观看一部影片（90分钟左右），写影片分析。不许携带任何参考资料进场。
2.外语面试内容：外语面试包括外语听力和口语测试；非英语类考生请提前说明。
3.专业面试内容：考生简要介绍自己的情况；并回答导师组的提问
思想政治素质和道德品质考核的具体办法：随复试进行，必要时采取函调和外调方式。
总成绩100分：初试50分，复试50分。复试中：外语10分；专业笔试15分；专业面试25分。
对复试考生的加分原则和依据：按照教育部相关文件精神：参加“大学生志愿服务西部计划”“三支一扶计划”“农村义务教育阶段学校教师特设岗位计划”“赴外汉语教师志愿者”等项目服务期满、考核合格的考生，3年内参加全国硕士研究生招生考试的，初试总分加10分，同等条件下优先录取。高校学生应征入伍服义务兵役退役，达到报考条件后，3年内参加全国硕士研究生招生考试的考生，初试总分加10分，同等条件下优先录取。
参加“选聘高校毕业生到村任职”项目服务期满、考核称职以上的考生，3年内参加全国硕士研究生招生考试的，初试总分加10分，同等条件下优先录取，其中报考人文社科类专业研究生的，初试总分加15分。
破格复试的原则和条件（确需进行破格复试者）：按照国家文件规定执行：初试成绩略低于基本要求但在本专业考生中专业成绩名列前茅或在创新等方面具有突出表现的考生。
●虽然每年院校的出题大纲可能会略有变化，但是就总体来说变化肯定不会太大。因此，院校历年的考研真题对于大家来说就具有相当大的参考价值。所以，考生在整个复习工作中，仔细研读书目的同时也要注意搜集往年的考研真题。
●除反复演练院校历年真题外，平时多涉猎一些理论专著和学术论文会帮助我们了解本学科的理论框架，更加熟悉我们即将进入的研究领域，同时也能够提高我们对行业的兴趣。而学术论文最好是找目标院校老师发表过的论文，了解一下他们的研究方向，也为复试打下一个好基础。
●综上所述，在整个复习备考阶段，相较于纯粹的时间、精力投入，院校内部的考研信息及方向就显得尤为重要。马老师在此温馨提示各位准备报考资料馆的考生，若你有院校内部的资源，最好还是赶紧利用起来。如果没有这方面的渠道和资源，便可以跟马老师取得联系~兵家有云：知己知彼，百战不殆。明确了整个复习工作的方向，获取了准确无误的情报，方能事半功倍。反之，事倍功半不说，你头悬梁锥刺股呕心沥血一整年，末了还成了横杠底下的分母。考研路上，马老师为你保驾护航。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为-35隐身战斗机的第三级合伙人，加拿大投入了约5亿美元的资金，但是有意思的是，一向对美国亦步亦趋的加拿大居然是除土耳其之外尚未正式装备-35的国家。此事，美国为此隐忍了十来年，但是加拿大最近的动作，让美国人忍不下去了。
土耳其是因为执意要采购俄罗斯的-400防空系统，让美国人拒绝将已经交付的-35战斗机开到土耳其。而加拿大之所以尚未装备-35完全是其他原因。
实际上，早在2010年，加拿大就计划采购65架-35战斗机，但是后来，加拿大嫌弃这款战斗机太昂贵，就取消了订单。本来美国人认为，加拿大已经投入了5亿美元，迟早都是洛克希德·马丁公司盘中的晚餐。
但是事情的发展出现了戏剧性的变化，加拿大放出消息称，放弃采购-35转而采购/-18 /战斗机，不过，这个消息没有多久又破灭了。
加拿大最终决定向全球招标新的战斗机，以取代直接向美国采购。参加竞标的除了洛克希德·马丁的-35，还有波音的/-18 /、欧洲的台风战机以及瑞典萨博的鹰狮战机。这样形式变得复杂起来，虽然加拿大空军强调-35一直是他们的最优选项，但是很明显价格上这款战斗机没有任何优势。
让美国人感到愤怒的是，加拿大招标书中明确要求140亿美元、88架新型喷气式战斗机的订单，必须有数十亿美元用于让加拿大企业提供配件生产。
为此，美军怒火直冒，直接告诉加拿大，称-35战斗机将无法参与竞标，因为-35的生产将不可能给加拿大企业提供任何配件订单。实际上，加拿大一开始就了解到美国人不可能答应140亿美元中，数十亿美元的-35配件交给加拿大企业生产。
美国人认为这样的招标要求是对洛克希德·马丁的歧视性政策，要求加拿大取消这一要求，并威胁加拿大如果执意要这么做，将永远丧失购买-35的资格。
不过，招标以及进行，如果取消这个配件生产要求毫无疑问会激怒其他参与竞标的公司，波音、台风和鹰狮。
加拿大一向都有“作死”的习惯，实际上采购战斗机也是这样，本来就是-35联合开发一方，钱都付了，战斗机却不要了，这种思维逻辑估计也只有渥太华的水土孕育的出。（风闻大师）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
苏东坡有一首为人熟知的《惠崇春江晚景》，诗云：“竹外桃花三两枝，春江水暖鸭先知。蒌蒿满地芦芽短，正是河豚欲上时。”诗中有美景，有美食，既饱眼福，又饱口福，把碧如玉针的芦蒿推上了春蔬的殿堂。
时令刚交春，菜场上已能见到白嫩、纤细的野生芦蒿。芦蒿原名蒌蒿，又名白蒿，古名蘩、皤蒿、旁勃等，是我国南方土生土长的蔬菜，最早见之于《诗经》《左传》等典籍。
《诗经·召南·采蘩》云：“于以采蘩？于沼于沚。于以用之？公侯之事。于以采蘩？于涧之中。”邢昺注解说：“蘩，蒿也。皤，犹白也。”古代芦蒿曾用作祭品，诗的意思是说，去哪儿采白蒿？去那洲与池。哪儿用白蒿？公侯的祭祀。哪儿采白蒿？去到山涧旁。《尔雅·释草》中也有：“购，蔏蒌。”郭璞注曰：“蔏蒌，蒌蒿也。”宋人的《集传》解释得更清楚：“蒌，蒌蒿也。叶似艾，青白色，长数寸，生水泽中。”
芦蒿有水陆两种，形状相似，但水生者气味较香，质地脆嫩。三国时陆机在《毛诗草木鸟兽鱼虫疏》里说：“蒌蒿，生食之，香而脆美，其叶又可蒸以为茹。”蒌蒿天生碧绿青翠，即使煮过依然鲜艳可人。而且芦蒿本身会散发出一股浓郁的菊香，开胃醒酒。嚼之外脆里糯，清甜无渣，满嘴生津。所以不管是煸炒，还是烧汤，那种天然新绿，犹如根根碧玉簪，活色生香，显得特别生动。
“厥蒿二月生，细白美盈寸”。早春二月，芦蒿应市，正是绵绵春雨柔情缠绵，把江南的原野润染得如锦似绣。西窗下一盘碧绿的芦蒿，一瓶通红的葡萄酒，邀几个“好友围桌三面坐，还有一面让桃花”，此情此景，让江南的春天永久留在人们的记忆里了。所以元代诗人耶律楚材在垂垂老矣时，还忘不了那“细煎蒌蒿点韭黄”的日子。
芦蒿是春蔬之上品，古人对其喜爱有加。清诗人朱彝尊写的一首《鸳鸯湖棹歌》诗，其中有：“鸭馄饨小漉微盐，雪后垆头酒价廉。听说河豚新入市，蒌蒿荻笋急须拈。”陆游《戏咏山家食品》诗说：“牛乳抨酥瀹茗芽，蜂房分蜜渍棕花。旧知石芥真尤物，晚得蒌蒿又一家。”满含一种天真，一种风流，是对田园生活恬静舒适的渴求。正所谓“农家别有农家语，不在诗书礼乐中。”
在南京人眼里，臭干炒芦蒿，是一道较有名的菜肴。即用质地较硬的臭干，切成丝和芦蒿一起炒制而成。上桌时臭干的臭香和芦蒿的清香，会产生一种更浓郁的香味。另外芦蒿炒肉丝，芦蒿经过一冬风雪滋补以后，与肉丝一炒，更觉清鲜不腻，脆嫩味美。还有冷拌芦蒿，将芦蒿放在沸水里烫上数分钟，捞起后用干丝、盐、味精、香油等拌之即可食用。用芦蒿烧汤，荤、素皆宜，成汤后，飘起根根青青的芦蒿，色、香、味俱佳。
“呦呦鹿鸣，食野之蒿”，芦蒿踏着春天的脚步来到人世间，“春日迟迟，卉木萋萋，仓庚喈喈，采蘩祁祁。”古人的眼光像是穿透了文字，没用多少跌宕起伏的文笔渲染，就把春天的神韵与芦蒿那不着痕迹的神态描绘出来了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这部由有线台出品的科幻题材美剧聚焦平行宇宙话题。有线台出品的美剧以其大尺度著称，比如极具具有话题性的《斯巴达克斯》《黑帆》《美国众神》。当看到的台标时，观众们都会有一种看到台标的感觉。
平行宇宙是美剧中较为常见的题材，前几年刚完结的《边缘危机》正是主打平行宇宙。平行宇宙话题经久不衰，在美漫中更是非常常见的设定，最近热映的《复仇者联盟4》也提及扰乱时空宝石会产生不同分叉的平行宇宙，漫威、多个衍生宇宙更是创作诞生了无数经典作品。
整件事情起因发生在30年前冷战时期。冷战时期各方都在研制杀手锏秘密武器，想在这场军备竞赛中拔得头筹。大家都争着做实验的时候，发生了意外。东边的科学家在地下打开了一条通道，这个通道连接两个一模一样的宇宙。
通道刚刚打开时，两个宇宙完全一致，所有的人、建筑、科技都是一模一样。只要你穿过这个通道，你就可以进入一个完全一样的平行宇宙。
同时存在两个宇宙的事情被双方政府当做终极秘密，只有政府官员才有资格知道。
两个宇宙通过“外交部”进行外交，讨价还价，互通科技、生物、地理等各种知识，暂时处于一种和平状态。
本剧开始后，宇宙的杀手来到宇宙大开杀戒，寻找特定目标下手，定点杀害特定人员。
本剧可不限于制作一部凶杀侦探类型的美剧，而是以此为开头，牵扯出一起关系两个宇宙存亡的大阴谋。
随着故事发展，事情来龙去脉得到交代。两个宇宙分裂之后不久，96年时宇宙爆发全球性流感。偏偏宇宙科技树没点生物医学，肆虐的流感迅速传播，四年内夺走走界7%人口的生命。以75亿人口计算，7%就是5.25亿人。
尽管宇宙一直声称和流感无关，但宇宙的极端分子一直认为是宇宙捣的鬼，目的就是消灭宇宙，因此仇恨的种子就此生根发芽。
世界的极端恐怖分子一直想要进行报复，秘密策划了几十年。恐怖分子在神秘人的资助下，挑选大流感幸存下的孤儿作为培养对象。从孤儿们的青年时期开始培养特工，就等着挑起两个宇宙的战火。
大战一触即发，在精心策划的恐怖袭击后，两个宇宙之间的战火一触即发。主角  一行的目的就是揭穿恐怖分子阴谋，找出幕后黑手，阻止战争爆发。
《相对宇宙》的主要看点在于演员表演，剧中所有角色都在两边宇宙同时存在，有大量时间需要一位演员分别饰演两个宇宙的不同角色。
作为本剧主角，··西蒙斯的演技真是神了。··西蒙斯饰  。他在宇宙是一名籍籍无名的底层文员，在宇宙却是一名老道干练的资深特工。
在剧中··西蒙斯有大量时间在同一个屏幕扮演两位角色。两个角色存在天差地别的不同，··西蒙斯通过自己的传神演绎，将两种角色不同状态清晰地传递给观众。眼神或迷茫或凌厉，肢体语言或拖沓或干脆，他可以准确地表达不同角色的不同状态，即便两位角色同处一屋，观众也丝毫不会混淆他们。
老美人奥莉维亚·威廉姆斯  饰   。她在两边都是资深特工，角色存在同质化，而且宇宙的重症昏迷，表演难度降低了不少。她只要表现好宇宙的干练老特工就好。从的表现来看，这个角色深不可测，后续将在两边发挥巨大作用。
哈里·劳埃德  饰  。这是一位年纪轻轻就身居要职的特工主管，长得一表人才，可是业务能力并不是顶尖，平时还喜欢大保健。他自己也清楚，自己能够这么快得爬到这个位置，很大原因就是靠着脸蛋娶了部长的女儿。就是这样一个略显草包的人，成了重要突破口、推动剧情的关键。
另外还有两位从宇宙穿越而来的女演员都很帅气漂亮。萨拉·萨里约科  饰  ，杀手小姐姐英姿飒爽、攻气十足，生活的目标只剩下杀人。纳赞宁·波妮阿蒂   饰 ，流感夺走双亲后，她的悲剧式人生正式开始，在宇宙中被挟持，成了渗透工具，本人想逆袭却很难。
宇宙则像是30年前走向另一种发展方向的宇宙，点开了完全不同的科技树。宇宙中高楼林立，远远看去有点儿赛博朋克感，在个人卫生方面取得、或者说被迫取得了长足进步，但通信方式却很古老，还使用座机，移动电话都是奢侈品，只有高层人士才能享用。
本剧充满谍战悬疑色彩，每位角色都很神秘，每个人都很可信又很不可信。观众们无法简单快速地了解每个角色真实想法，一定要跟着剧情走下去，才能逐渐全面掌握角色。
直到本季季终，除了  .的主题贯穿始终，神秘势力依旧没有现身。就像片头出现的围棋一样，登场的都是些棋子，大家都只是宇宙或宇宙的黑子和白子，想要摆脱棋子命运，似乎只有死路一条。
在宇宙中接受仇恨教育长大的人，到了宇宙或多或少都产生了一些转变。“以前我没得选，现在，我只想做个好人”，只是在神秘人的推手下，做“好人”可能性几乎为零。
当然，最好不要太深挖本剧隐喻，宇宙和宇宙对应现实世界什么什么，流感对应现实世界的什么什么的……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上海财经大学师生在老挝美食展台体验美食。（上海财经大学供图）
新华社上海5月9日电（记者陈爱平）俄罗斯果汁、老挝鸡肉色拉、乌克兰土豆饼、意大利提拉米苏……在上海财经大学日前开幕的国际文化节上，来自“一带一路”沿线等地留学生精心布置30余个特色美食展台，成为夏初校园里一道色香味俱全的风景。
随着“一带一路”合作深化，来中国访学的沿线国家留学生日益增多，中外青年学生的交流从课堂深入到美食等日常生活领域。
“俄罗斯传统的色拉，新年时几乎每个家庭都会制作；俄式薄饼是俄罗斯人最喜欢的点心之一；作为俄罗斯的传统饮料，用鲜果或干果制作而成……”上海财经大学留学生博理思如数家珍地介绍着，吸引众多中外师生前来品尝了解。
上海财经大学后勤部门相关负责人陈济介绍，“一带一路”沿线留学生们带来的异国创意进入中国高校食堂，受到各国师生欢迎。
在师生们看来，“舌尖上的交流”是各国青年发挥作用，促进“一带一路”沿线交流、深化各领域合作、增进各国人民友谊的缩影。
老挝留学生刘雅慧把参与国际文化节看作展示老挝文化的重要机会。她举例说，这次准备的鸡肉色拉是老挝传统节日时的特色菜肴，是老挝文化和百姓生活的一部分。来自乌克兰的伊力亚除了准备招牌红菜汤以及烤土豆，还展示着乌克兰传统服饰和艺术品，期待中国师生更全面了解乌克兰。
中国学生强婷婷在展位前流连忘返。在这场嘉年华中，她不仅是观众，也是一名志愿者，负责协助爱沙尼亚的同学一起筹备其中的“塔林日”活动，从生态、旅游等方面向更多的中国师生展现爱沙尼亚。在她看来，最大的收获不仅是学会制作一道爱沙尼亚美食，而是了解到当地的社会风貌和风俗习惯。
上海财经大学国际文化交流学院党总支书记王玲说，在国际文化节前后，各国留学生还将参与到“世界青年说”中外学生主题演讲等活动中，向更多中国师生展现他们祖国的风土人情的同时，深度了解中国经济社会发展、体验中国人文生活。
“除了烹饪家乡菜肴，我喜欢利用假期在中国各地旅行，用相机记录这里的人、事和风景。”正在就读金融专业的博理思说，在学习会计学、投资学等专业课程之余，他对中国历史、中国概况这样的课程也非常感兴趣。
上海财经大学副校长姚玲珍介绍，随着中国与“一带一路”沿线经贸投资往来更加密切，来沪留学生日益增多。2014年，该校国际留学生中约有35%来自“一带一路”沿线，这一比例在2018年上升至近50%。此前数批留学生完成学业后，大部分从事着促进中国与当地经贸往来的工作。
上海市教育委员会今年初披露，2018年共有3万多名留学生来自72个“一带一路”沿线国家和地区，学生数量占来沪留学生总人数的50%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
实不相瞒，肉叔下午在办公室看的时候，哪怕调成了1.5倍速，还是偷偷抹了两把眼泪。
让病患家属，接受病患被医学宣告死亡的事实，并尝试询问有没有器官捐赠的可能。
天天盘旋在病危患者的病房门口，仿佛在等着病人死亡，好摘下他们还“活着”的器官。
新入职器官捐赠部门的协调护理师温雨读，刚上任，就听到了这个词：
因为病情太重，已经没有治愈的可能，最好的情况也是变成植物人。
因为急性心肌炎入院，靠医疗器械和药物勉强维持生命、硬撑着等待心脏移植的病人，因为政帆的器官捐献，又重新“活”了过来。
话还没说完，就立刻被师姐拉住胳膊打断，师姐没交代自己是谁，反而说：
政帆妈妈，请相信我们想要救政帆的立场，跟你是一样的，我们一定会做最好的处理。
身经百战的师姐知道，在病人还没宣告脑死亡之前，无论如何都不能劝家属捐献患者器官。
尽管全靠器械和药物维持生命，但政帆还没被宣告死亡，就像政帆妈妈说的，哪怕是植物人，那也是活着啊！
你话怎么可以这样说，需要心脏的是病人，里面躺的那个也是病人啊！没有谁比较重要！
毕竟另外一边等待心脏移植的患者，只要有匹配的心脏，就能重焕新生。
看政帆妈妈不吃不喝，从家里带来鸡汤，劝她一定要先保重好自己的身体。
甚至，在得知政帆妈妈不孕不育，政帆是领养来的之后，还跟政帆妈妈聊起了自己的上一份工作——
在她成功接生999个婴儿后，仿佛是老天爷耍了她，在她接生第1000个婴儿时，产妇遇上了只有1/20000的羊水栓塞，那位妈妈还没来得及看一眼自己的宝宝，就不幸去世。
她老公说：这样的话，妈妈就可以用另外一种形式，继续留在这个世界上。
《生死接线员》用了一个特别温情，但又特别有力的镜头，比喻了他们的工作。
赛道上的政帆，精疲力竭，倒在地上，器官捐赠协调师们跑进赛道，拿起政帆手中的接力棒，交给下一位选手，继续在赛道上奔跑。
器官捐赠协调师们，背负着骂名、嘲讽、愤怒，拯救了那么多生命，特别伟大，歌颂就完了呗。
要求所有人做伟人的宣扬，看似无敌正确，但这种华服上，爬满了名为道德绑架的虱子。
就像雨读对政帆妈妈做了那么多之后，却被师姐斥责，雨读反驳说：
如果我再拒不配合、拒绝捐赠，是不是太自私了，是不是太矫情了？
台湾电视金钟奖获得者、《生死接线员》中扮演器官捐赠协调科老大的单承矩，说这部剧：
这部戏在讨论的就是“圆满”两个字。不是你个人觉得圆满就是圆满。
但别忘了，没有人，有让自己“残缺”以成全他人“圆满”的义务。
黑道大哥海派，失去意识前，自愿签下了器官捐赠书，自愿捐赠自己的器官和组织。
大哥的老婆们（对你没看错，大哥有3个老婆）临时变了个小卦：她们想让大哥捐赠手术之前，回一趟家，上了天堂好有个念想。
尽管会把手术流程搞得很复杂，器官捐献协调师们还是同意了，毕竟人之常情。
但就在一番波折后，手术即将进行时，老婆们临时又变了个大卦：不捐了。
因为海派被推进手术室之前，三位太太趴在他胸口哭的时候，听到了海派的心跳声。
又是必须回趟家，又是听到心跳，雨读和师姐陪她们聊了好久，她们才真正袒露真心：
阻拦海派的捐赠遗愿，按一般电视剧的处理，都已经丑化成一夫多妻的这三位太太，差不多就是被唾弃的反派角色了。
你们要我在上面签名，就好像把刀子交给我，让我在他身上划出伤口
没把她们塑造成“坏人”，而是给了她们充分的理由，这才是《生死接线员》真正高杆的地方——
它的发力点，不是“器官捐赠”的正确与否，这光滑平整，没什么好谈的。
就是你在完成自己的圆满时，家人同样有不让自己情感残缺的权利。
不是站在对立面上驳斥她们的自私、讴歌海派的伟大，而是站在她们的一边，小心翼翼地询问：
就像《生死接线员》的男主演曾少宗，开拍前，他跟全剧组成员到彰化基督教医院见习，学习医疗术语及专业知识，甚至见证了一例女儿捐肝给父亲的肝脏移植手术，亲眼看到器官移植有多重要。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
飞机的出现将战争从单一的地面作战转向了立体作战，在二战期间，强大的空中打击为战争的走向起到了极大的推动作用。而二战之后，世界各国逐渐意识到夺取制空权的重要性，特别是作为世界军事力量最为强大的美军来讲，在任何的作战期间，首先要夺取就是制空权，因此，美国的先进战机的研制一直走在世界的最前列。
在二战结束后不久，在美国的主导下，战争再次爆发，而无奈之下，我国被迫加入战争，当时我军的装备比较落后，先进程度完全无法与美军相比，甚至连美军的一半都不及。在空中作战方面，我国完全处于劣势，地面的物资运输部队经常遭到美空中战机的轰炸，损失惨重。
当时我军在对空防御方面缺乏装备和经验，面对这种情况，当时我军中有很多人提出用步枪 来打击敌人的飞机，但后来经过分析研究证明，这种方法不仅不能够打击敌人的飞机，而且还会暴露自己的位置，招来敌军更加猛烈的轰炸，简直是自取灭亡。
所以，当时我军规定禁止用步枪和机枪对敌机进行射击，但即使是这样，还是出现了令人意外情况。当时以为名叫关崇贵的士兵亲眼目睹了自己的战友被美军战机投下来的炸弹炸死，愤怒之下，他没有想太多，直接拿起机枪对着美军战机一顿扫射。而之后，奇迹发生了，美军战机的机翼被打中，失去控制能力后坠落。
战后他的这一举动被上级领导得知，针对这种情况，领导并没有批评他违反军中规定，而是让他总结经验然后将他的射击方法进行推广。在1951年4月，美军再次出动战机对我军发动袭击，但这次我军早已做好了准备，出动了2个团将近3000支步枪严阵以待，最后美军飞来的18架战机在地面步枪的射击下全部被击毁，轰动了全球，创造了世界战争史上的一个伟大奇迹。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海贼王942话：事情严重了，索隆首次没迷路，人物表情还能被抢吗
《海贼王》连载二十多年的时间，有很多设定都已经潜移默化的形成规则了，比如说漫画当中很少会有人牺牲，又比如说索隆永远都在迷路……在本话的剧情当中，尾田这次给出了相当大胆的设定，把上边提到的两个既有设定全都打破了，海贼王942话的剧情当中，白舞大名多康牺牲，索隆从北方墓地准确的赶到刑场。
首先是多康的牺牲，花之都的入口处，很多财神镇的居民试图闯入花之都，他们得知了霜月康家没有死的消息，十分高兴都跑来看他，小南子一行人也在这些人当中，画面转到老康这里，他对大家说出了一个消息：“现在光月一族早就没有了反抗的能力，但是由于他本人不甘心，所以在国内散布了那个画谜图，所以要向大家道歉。”
正是因为这张图很多无罪的人被捕，一切都只是因为大蛇的猜忌和害怕，多康在之前的时候对娜美等人说过自己的计划，但没想到多康会用这种方式向光月一族的武士们传递消息。而此时大蛇终于赶到刑场，老康对大蛇喊道：“让我来再念一遍一直束缚你内心的咒语吧，你个心胸狭窄的男人永远也赶不上御田将军。”
多康嘲讽大蛇将军的这句话一下就刺痛了大蛇，大蛇愤怒的向多康发动了攻击，伴随着一阵枪响之后，多康被处刑，全程多康都在保持笑容，能够帮助光月一族对抗大蛇将军与凯多，多康似乎非常开心，没有迷路的索隆在刑场附近，索隆只是跟着小南子奔跑，竟然没有迷路，多康的牺牲和索隆路痴下线，预示了之后重要的剧情即将发生。
财神镇的居民看到多康死掉之后，仍然在笑，看起来相当怪异，当索隆想去阻止他们的时候，光月日和拦住索隆并且说出了原因：“无论他们痛苦还是悲伤都只能大笑，他们的表情被剥夺了，剥夺他们表情的人拥有一种奇怪的能力”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
翁偶虹，著名戏曲作家、戏曲学者、戏曲教育家，一生与戏结缘。他在《自志铭》里称自己“为一代今之古人”。翁先生将自己的居室命名为“六戏斋”。六戏者，听戏、学戏、演戏、写戏、评戏、画戏之谓也。
植物学家蔡希陶一面在云南采集植物标本，一面写了许多有着浓郁的边地风情的小说。
台静农晚年著文忆20年代末北平诸文史老先生闲谈的风格：陈援庵深刻风趣；沈兼士爽朗激昂；马叔平从容不迫若有“齐气”；刘半农快人快马，口无遮拦；徐森玉气象冲和，喜说掌故；周养庵白皙疏髯，擅书画，水竹村人时代，做过高官，是北京文化绅士。
1933年12月8日，林语堂在上海某大学演讲时说：“人生在世，幼时认为什么都不懂，大学时以为什么都懂，毕业后才知道什么都不懂，中年又以为什么都懂，到晚年才觉悟一切都不懂。”
洪业在燕京讲历史，常说：掌握了五个，就掌握了历史。所谓五个，就是（何人）、（何时）、（何地）、（何事）、（如何）。这原来是洪先生的老师美国教授的话。洪业的学生周一良说：应该增加一个更大的——（何故）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王羲之和颜真卿，是中国书法史上的两座高峰。中国书法是以汉字为唯一载体的艺术。汉字是中国文化的最小单元，又是中国文化的最高代表。汉字的抑扬顿挫和无穷组合，造成了中国文化的辉煌灿烂和流光溢彩。书法是汉字的艺术。离开汉字就没有中国书法、就不是中国书法。历史上汉字在先，书法在后。中国最早的文字，甲骨文、金文、石鼓文，包括出土的大量简帛文字，主要是代替语言作为文化、思想交流传播和文化积累的工具。虽然我们今天也把它们称之为书法，但在当时是并不叫作书法的。
书圣王羲之的最伟大贡献，是完成了中国书法的艺术化、规范化，在中国书法的提高和普及之间、历史和未来之间架设了桥梁。这是划时代的贡献。但中国书法不是也不可能到王羲之就画上了句号。历史没有句号。文化也没有句号。一个时代有一个时代的文化，一个时代有一个时代的书法。我们的先人说，“周虽旧邦，其命维新”，又说，“苟日新，又日新，日日新”。创新是社会历史发展的灵魂，也是文化和书法发展的灵魂。一部中国文化史、中国书法史，就是不断继承、不断创新、不断超越的历史。如果说王羲之是晋代尚韵书风的最高代表，那么颜真卿则是唐代尚法书风的集大成者。而有了晋代尚韵、唐代尚法，宋代尚意也就顺理成章、应运而生了。晋代，唐代，宋代，是中国书法的三个辉煌时代。颜真卿之所以能够成为继王羲之之后，中国书法史上的又一位伟大书法家，他的最伟大成就，就是在继承王羲之的基础上，超越了王羲之，从而开拓了中国书法前所未有的宏大格局和正大气象，达到了骨力和含蓄的高度统一，完成了雄浑、宽博的新体楷书创作，树立了唐代楷书的典范。
颜鲁公的雄浑书风，“大用外腓，真体内充。返虚入浑，积健为雄。具备万物，横绝太空。荒荒油云，寥寥长风。超以象外，得其环中。持之匪强，来之无穷。”颜鲁公书法的宏大格局和正大气象，与他高尚的人格相契合，成为书如其人、书法美与人格美完美集合的范例。正如王澍所说：“魏晋以来作书者多以秀劲取姿，欹侧取势。独至鲁公，不使巧，不求媚，不趋简便，不避重复，规绳矩削而独守其拙，独为其难。”也正如陈玠所说：“颜鲁公碑，书如其人，所谓骨气刚劲，如端人正士，凛然不可犯也。”欧阳修说：“颜公书如忠臣烈士，道德君子，其端严尊重，人初见而畏之，然愈久而愈可爱也。”苏轼说：“诗至于杜子美，文至于韩退之，画至于吴道子，书至于颜鲁公，而古今之变，天下之能事尽矣。”又说：“颜鲁公书雄秀独出，一变古法，如杜子美诗，格力天纵，奄有汉、魏、晋、宋以来风流，后之作者，殆难复措手。”这些都是经得起历史检验的中肯之论。
颜真卿以身殉国后约三百年，宋代大书法家黄庭坚到他当年遇难的地方去凭吊，看到壁间颜鲁公留下的题字，仍然心潮澎湃，感慨万千，写下了一段肺腑之言：“余观颜尚书死李希烈时壁间所题字，泫然流涕。鲁公文昭武烈，与日月争光可也。正色奉身，出入四十年，蹈九死而不悔。禄山纵火猎九州，文武成禽，鲁公以平原当天下之半，朝廷势重，赖以复立，书生真能用事，忠孝满四海，不轻用人。国史载之行事如此，足以间执谗慝之口矣。汝蔡之间，所谓建诸天地而不悖，质诸鬼神而无疑，使万世臣子有所劝勉。”这些从心底流出的话，我们今天读来，仍然感人至深！
源远流长的中华文化，孕育了源远流长的中国书法，诞生了王羲之、颜真卿这样伟大的书法家，留下了《兰亭集序》《祭侄文稿》这样伟大的书法作品。
颜真卿的《祭侄文稿》不但是距今一千两百多年仍保存完好的中国书法的旷世剧迹，而且是中国书法旷古未有之英雄史诗！《祭侄文稿》写于公元758年，距今已有1250多年，是颜真卿写给在安史之乱中以身殉国的少年英雄颜季明的悼文。公元755年12月，安史之乱爆发，河北诸郡纷纷倒戈，唯有时任平原郡太守（今山东德州平原县）的颜真卿和时任常山郡（今河北正定县）太守的颜杲卿，兄弟二人率先反抗叛乱。颜杲卿的儿子颜季明才十几岁，尚未成年，但在那样的战乱年代，却常常在两郡间往来通报消息。不料安史之乱第二年，叛军史思明即攻陷常山，颜季明被杀，颜杲卿被残害，颜氏一家30余口被灭门。在这件惨案发生两年之后，颜真卿才有机会派侄子颜泉明去河北为亲人收尸。结果只找到了侄子的头颅和堂兄的一只脚。正是在这样极度悲痛、极度愤怒而又极度无奈的情况下，颜真卿奋笔写下了这篇气壮山河、名垂万古的《祭侄文稿》。
《祭侄文稿》全文23行269字，其中脱漏1处，涂改14处，改后定稿234字。这不是一般意义上的书法作品，更不能理解为一次普通的艺术创作，而是一篇字字血泪，激情汹涌，忠肝义胆，气贯长虹的英雄史诗！时年五十岁的颜真卿，以他浓烈的家国情怀、深厚的思想文化积累和非凡的书法功力，完成了中国文化史、中国书法史上前无古人的三重书写：它的第一重书写是历史书写，为中国历史上最辉煌的大唐王朝由盛转衰留下了千古镜鉴；它的第二重书写是精神书写，为中华民族团结统一、自强不息的伟大奋斗精神、牺牲精神抒写了英雄礼赞；他的第三重书写是文化书写，为中国书法写下了至刚至烈、真气充满的不朽篇章，创造了中国书法史上跨越千年的辉煌与感动。
由颜真卿来承担这样的历史使命，不是偶然的。颜真卿出身名门望族，其郡望琅琊临沂。颜氏家族，自西晋迄唐，以儒雅传家，重在学识，尤以训诂、书法见称于世。至五世祖颜之推，举族迁徙至陕西长安。颜之推博识有才辫，尤工书，精字学，著有《颜氏家训》二十篇，开中国古代家训之先河，为历代学者所尊信。莫不以为篇之药石，言之龟鉴。颜氏子孙更是严循家训，步趋唯谨，研习经史，探讨小学，相延而为传统。颜真卿曾伯祖颜师古，官至秘书监。少承家业，博览群书，与兄弟勤礼、相时，都以文学入选为崇贤、宏文两馆学士。唐太宗命颜师古考证《五经》，颜师古一一加以厘正。其颁行之后，朝廷用以取士，天下奉为圭臬。
颜氏家族堪称书法世家，诚如颜真卿《草篆帖》所说，“自南朝以来，上祖多以草隶篆籀为当代所称”。不独九世祖颜腾之，因草书有风格，见称于梁武帝《草书评》；六世祖颜协，以工草、隶，有名荆楚间。八世祖颜炳之、曾祖颜勤礼，也以能书名世。祖父颜昭甫，则有硕儒之称，擅长篆、隶、草书。当时有人进献一古鼎，铭篆二十余字，举朝臣子皆不能识，独昭甫能全部读出，因而得到伯父颜师古赏识，凡师古所注史籍，必使参定。颜真卿的母亲殷氏，出身于陈郡名门望族，有深厚的家学渊源。
颜氏家教素来缜密。颜真卿更是深得颜氏、殷氏两大家族悉心教诲，从小就打下了良好的思想道德文化根底。他一生酷爱书法，曾两次拜张旭为师。广泛学习前辈大家，不懈追求，十年一迹，永不满足。颜真卿留下的碑帖墨迹，大部分由他亲撰亲书。从《颜勤礼碑》《颜氏家庙碑》，可以感受颜氏家族传统对他影响很深。而《乞米帖》《争座位帖》《移蔡帖》，则充分体现了他高尚光辉的伟大人格。从《宋璟碑》《元次山碑》《麻姑山仙坛记》，则可以领悟他的精神追求和道德操守。
颜真卿25岁中进士，28岁参加吏部铨选，从此步入仕途，到他75岁以身殉国，历经四朝，位至礼部尚书、太子太师，封鲁郡开国公。其仕途虽曲折坎坷，波澜起伏，但他宠辱不惊，愈挫愈坚，一生以身报国，一生刚正不阿，一生清正廉洁，其忠烈之节、凛然正气与端严浑厚的颜体书法，相得益彰，令后世高山仰止。正如欧阳修所言：“斯人忠义出于天性，故其字画刚劲独立，不袭前迹，挺然奇伟，有似其为人。”艰难困苦，玉汝于成。大唐雄风和它由盛转衰的艰难困苦，造就了颜真卿这样伟大的书法家，经过血与火的淬炼，把中国书法推向了新的高峰。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近这一周左右的时间，刚刚太平了几天的全球民航业又灾祸不断，既有客机连续冲出跑道的事件，也有连续发生第三国备降的事件，比如法国的340备降伊朗，新加坡的380备降印度。如果说备降还只是“事故征候”，那么连续多架飞机冲出跑道的事，甭管死没死人都是严重事故了，而这其中既有美俄这样的大国，也有孟加拉这样的小国，但同时也包括了三哥这样的“逗”国。
以往大家都说四季如春，但是这两年，又有了一个新词叫“春如四季”，是因为春天天气情况变化剧烈，而且今年总体来看欧美温度偏低，时不时的就是暴雨暴雪，于是，美国的737和俄罗斯的737都中招了——美国迈阿密航空的包机在暴雨中夜间降落冲出跑道掉到了河里，俄罗斯航空公司的一架737在暴风雪中冲出跑道陷在泥地里。
毕竟俄罗斯是高纬度地区，航空公司班机的目的地诺里尔斯克纬度较高，目前气温还在0度左右波动，而事发当天正在下大雪，虽然平均风速一般，但有短时强风，还是大侧风，所以飞机冲出跑道也属于情有可原。美国则是在暴雨中面对突然改变的风向顺风，冲出跑道虽然比较丢人，但是也算是事出有因。
至于昨天出现的孟加拉涡桨的-8飞机冲出跑道（这是一款双发涡桨客机，基本上与我国的新舟系列同级），也是夜间天气条件恶劣，结果飞机重着陆断裂成三段，好在除了机长受伤较重外大家都幸免于难，东南亚那地方，天气也确实是多变，不过这架飞机和迈阿密航空的737一样估计没法修好了。倒是俄罗斯公司的737问题不大应该可以修复。
最近的几次冲出跑道事故到都没有什么人员死亡，但是俄罗斯100支线客机虽然没冲出跑道但着陆后起火造成41人死亡的事故影响颇大，虽然目前有消息爆出是乘客哄抢行李以及飞行员误操作导致的严重后果，但飞机本身发生故障也是大家都认可的事实，可能飞行员有过失，但那也是在情急之下产生的，至少说主要责任并不在于人为因素上（那个胖子除外。）
然而唯一出现最不可思议错误的冲出跑道事故的，就是印度了，5月8日印度空军一架安-32运输机在地面滑行状态下冲出跑道，虽然没有伤亡，但事故发生时风和日丽，而且不是降落状态下，飞机也没有报告发生什么问题（是不是印度斯坦航空公司修过把故障报警器弄坏了还不清楚，此处不加猜测），那么，把飞机搞成这样，实在是......可能跟韩国人一样，属于民族特色吧。
冲出跑道的印度飞机，看起来也就是需要检修下起落架，没啥大问题
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
相继去年年初《龙珠超》动画完结落幕后，我们又在最近迎来了“龙珠舆论”的另一波热潮。
原因无它，正正因为《龙珠超：布罗利》已经定档于本月月底在国内影院上映了，而这部剧场版电影也在过去半年时间当中被众多动漫迷称之为“有史以来最燃爆的龙珠动画”，因此，最近这几天确实没少看到龙珠迷的沸腾和热闹呢。
不过与此同时，正因为《布罗利》剧场版在海外得到了不菲的口碑声望，因此作为其作者的鸟山明也同时做出了“推出漫画刊物”的举动。
怎样？先是或别了20年之久在电视荧幕上线《龙珠超》动画，而后又推出对应的剧场版，以及如今的漫画刊物，是否觉得鸟山明存有压榨龙珠价值的嫌疑呢？
是的，隔夜君一初开始也是如此想象的，但当我对这部刚上线的漫画内容存有更多了解之后，我还是看到了老鸟的“匠心”之处---这绝非仅仅是剧场版改编漫画罢了，这里面还有许许多多鸟山明对过去动漫迷存有疑问的解答哦。
比方说这期内容将会给你们着重强调的“为什么孙悟空好像压根没有尽到父亲职责”这一点，老鸟也是在漫画的问答栏目当中给我们带来了最为称心满意的答复。
众所周知，悟空在剧情里基本不是在对抗绝强的坏蛋，就是在对抗绝强坏蛋的路上，亦或者以死者的姿态在界王神那里修炼着自己的武艺力量。
而也正因如此，孙悟空给予粉丝们的印象就是一位“完全不顾及家庭”的角色咯，基本上家中的一切劳务甚至是培育两个孩子的任务全都落到了黄脸婆妻子“琪琪”身上。
或许也正因为长年累月如此般无视家庭的举措吧，所以我们也才见到了上图所示琪琪表现出来的“蛮横，不讲理”的模样。
事实上这是能够体谅的，一来孙悟空已经给不到琪琪家庭温暖了，而此下竟然为了所谓的地球安危又再度将唯一仅存的悟饭带走；二来琪琪或许并非不知道事情轻重，她如今的撒野也仅仅是将悟空多年不在家的埋怨发泄出来罢了。
当然，评判孙悟空究竟有否尽到一位老爸的责任，单纯用三次元世界的道德规范去看待好像对这位二次元人物有点儿不公平。
那么好吧，我们不妨看看同为赛亚人，而且还是赛亚人星球高贵血统的“贝吉塔”吧。
此人在剧情当中足够冷峻了吧？足够对孙悟空获得的强大力量表以嫉妒和扭曲了吧（被贝比附身有一定程度是贝吉塔自愿的）。但又如何，看看人家贝吉塔对家人的表现吧---
面对自家老婆布尔玛的责备，贝吉塔立马认怂和汗颜了，并且还主动提出了“给孩子换尿布和冲奶粉”的行动，目的就是为了能够挽回布尔玛的欢心。
在贝吉塔身上，我们能够明显的看到其区别于孙悟空的那股“多了根筋”的认知能力，懂得自己做错了事情，也懂得世俗意义上的弥补方式，而非像孙悟空那般“用毫无所谓的态度去让家里人把心放宽，不要看重这些过错”。
所以也就难怪布尔玛会挑选贝吉塔，而非这位青梅竹马就一同成长起来的孙悟空做老公咯。
好了，关于孙悟空“并非一个称职老爸”的问题，鸟山明又是怎样回复的呢？
就在最新发售的《布罗利》漫画当中，我们看到了老鸟说的这样一段话---
“赛亚人更强调种族里的强者，所以父母和孩子之间的感情不会太过紧密。贝吉塔老爸和布罗利老爸就是最强有力的确证了，通通都将自己孩子当做达成目标的工具”。
一语惊醒梦中人，原来孙悟空之所以会对家里人不太尽责，其根本原因就在于“赛亚人基因”所控制的咯。
当然，基因的表达也是会受到环境影响的，而当孙悟空到来了人类居住的地球之后，他便褪掉了冷酷的性情，但仍旧保留着不对家人负责的品性。而对于贝吉塔来说，他受到的家庭感染或许更重，因此也就会投以家人更多的关照咯。
话说回来，其实在日漫动漫当中，“父亲不尽职责”的创作又岂止《龙珠》一部呢？
基本上我们能够看到的《火影》《幽游白书》《海贼王》《中华小当家》等等经典创作，都无一不是将主角老爸当做“终极伏笔”来看待的（能够每隔一段时间就揭露一下真相，从而让主角爆发出来的强大力量有个自圆其说的铺垫），故而也就只能够让这些父亲们于孩子幼年的时候离开咯。
残忍确实是挺残忍的，但对于一部热血动漫来说不这样设定又会少了不少爽点，从而也就很有可能会导致读者的流失和连载的腰斩咯。
所以归根结底这都是读者们的品好胃口所致使的，我们怪不了创作者他们呢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
真人版一直以来都不怎么被漫迷们看好，尤其是国内的各种真人网剧简直能气死原作粉，很多时候不是内容修改太多，就是在演员的选择上相差过大，不过国内确实也有不少优秀的漫改剧，只是大家平时对日漫真人版太注意，忽略了国产漫改剧而已。
《端脑》这部动漫不知道还有没有人记得，在端脑漫画连载的时候这部作品就获得了极高的评价，甚至有人说端脑是国产的《三体》，可见国人对于端脑的口碑和期待值相当的高。这部国漫作品在题材是少见的科幻解密类，对于国漫作品来说还是很有新颖程度的，而且最主要的是它的故事背景和剧情设定很有一套，烧脑程度也是异常的高，这点倒是让我想起了早年的一部意大利电影《异次元杀阵》，两者从某种程度上来看极为相似，当然也异常的残酷。
而这部漫画随后也推出了真人版网剧，说实话不仅是我，就连大部分的粉丝们也相当不看好这部真人版的网剧，毕竟真人毁原著的作品实在太多了，不过我们很幸运，端脑的真人版最后并没有让大家失望，而且从制作到选角都相当符合大家的要求。
并且看真人版的时候，甚至有种很强的代入感，大家都知道无论是漫画还是动漫的根本都是基于想象力，如果说脱离想象力那么这部动漫看起来将相当的虚假，可是真人版的不同，你完全可以将自己投入到角色中去体会解密的刺激感。
如果你还没看过一定会奇怪为什么一部这样的解密悬疑的科幻动漫会吸引到那么多的人，毕竟日漫中这样的题材还是很多的，其实原因超级简单，因为端脑所带给大家的解密难度超高，简单点说它的解密不是简简单单的1+1，而是在1+1的基础上增加了各种变数，这样让观看者在欣赏的时候完全不会感到厌烦，甚至会更加疯狂的投入在里面去解密。
小编当初在观看的时候真的是感觉自己的智商欠费了，看什么都是一脸的懵逼，但是当你完全了解其中的奥秘之后，你会发现自己完全被作者的这种鬼才给征服了。并且在端脑中的场景和各种出现的谜题，在现实中都是有着一定的参照物，有虚有实的设定也更加迎合现代人的口味。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
迎春花，又名金梅、金腰带、清明花、金腰儿、小黄花，系木犀科落叶灌木，因其在百花之中开花最早，花后即迎来百花齐放的春天而得名。它与梅花、水仙和山茶花统称为“雪中四友”，是中国名贵花卉之一。迎春花色黄鲜艳，花色端庄秀丽，气质非凡，历来为人们所喜爱。因此在我国发行的邮票中也曾几次出现迎春花。
1961年4月5日，中国邮政发行的《第26届世界乒乓球锦标赛》纪念邮票，其中第一枚“会徽及迎春花”，图案是开满鲜花的一枝斜出的迎春花花枝，中间是由奥运五环5个颜色的乒乓球拍组成的第26届世界乒乓球锦标赛会徽，恰似迎春花枝上一朵绽放的迎春花。1961年春，第26届世乒赛在北京举办。邮票选用迎春花作背景图案，既表明了此届世乒赛举办时间，又预示着中国体育走进美好的春天。这是我国邮票中第一次出现迎春花。
1978年2月5日发行的《军民一家人》特种邮票，其中第二枚“共夺丰收”，图案是军民共同在水田里灌水、插秧的劳动情景，右侧附衬数枝迎春花。
1978年3月18日发行的《全国科学大会》纪念邮票，其中第一枚“科学的春天”，图案上为全国科学大会会徽，下为天安门，背景画面为排列整齐的迎春花组成的四方连续纹样，象征着科学春天的到来。
1980年3月8日发行一枚《“三八”国际劳动妇女节七十周年》纪念邮票，主图是“三八”国际劳动妇女节倡导人克拉拉·蔡特金的半侧面胸像，背衬环绕盛开的迎春花，象征着妇女解放运动春天的到来，也表达了中国人民对这位国际社会主义妇女运动领袖的崇敬和怀念心情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2020大选越来越近，国民党、民进党至今仍无法协调出人选，连带让台北市长柯文哲也持续观望，导致情势更显诡谲。据台湾“东森新闻云”报道，针对民进党内部“英德大战”，有传闻指出，若最终仍由蔡英文出线，突袭宣布参选的赖清德恐一气之下不无有“柯赖配”的可能。对此，柯文哲9日在专访中直言不可能，还说跟赖清德共事的话“我会发疯”。
对于“柯赖配”传闻，柯文哲9日接受专访时表示，人家（赖清德）也不会配什么，而且赖清德很有个性，“那个夏天他还可以穿西装，实在很佩服，我实在受不了”“夏天他还可以穿西装，这样正襟危坐”。柯文哲还称，曾跟赖清德吃过一次饭，“我跟他吃了三个小时半，他从头到尾90度，然后板凳（坐）三分之一这样，我实在是受不了。”
主持人追问，你们两个都是医生，会不会比较好搭话、比较好沟通？柯文哲笑说，赖清德内科他外科，差很多。柯文哲接着说，自己绝对没有办法在夏天吃一顿饭，穿西装打领带然后热得要死，“怎么这种自虐狂，我绝对不会干这种事的。”
至于若跟赖清德共事的话，柯文哲直言，“我会发疯，我穿布鞋的，我会发疯，我实在受不了”。柯文哲也说，对方也不会要跟他配。
至于若选2020的话副手会考虑谁？柯文哲先是淡淡说“再讲”，接着表示，活在世界上不要一厢情愿，人家也不一定要配合你，且人算不如天算，每天就是做自己该做的事，“有也好、没有也不会怎么样，我讲人家都不相信，我们这已经到达那种境界了。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国山东网菏泽5月9日讯(记者 饶胜望 郭敏) 为落实全国教育大会精神和《国家职业教育改革实施方案》新要求，以“迎祖国70华诞，展职教时代风采”为主题，开展好一年一度的职业教育宣传周活动，进一步推动形成全社会重视职业教育的良好氛围，促进职业院校内涵式发展。5月9日上午，2019年菏泽市职业教育活动周启动仪式暨菏泽市职业教育产教联盟成立大会在菏泽职业学院举行。
大会宣读了《市委办公室、市政府办公室关于成立菏泽市职业教育产教融合工作领导小组的通知》和菏泽市职业教育产教联盟理事长、副理事长、理事单位名单。菏泽职业学院、菏泽家政学院、菏泽技师学院、东明职业中等专业学校、单县职业中等专业学校等学校代表与企业代表签订合作协议。山东省人工智能物联网众创平台、东明石化集团负责人先后做主旨发言。
会议要求，各级政府要进一步加强对职业教育的领导，将职业教育发展纳入规划，加强工作调度，落实各项政策措施，提高财政性教育经费用于职业教育的比例,建立行业企业的协作机制和平台，形成产业引领、政府统筹、部门配合、行业企业深度参与的职业技术教育运行机制。各教育行政部门要牵头落实好定期举办职业教育活动周的基本制度，积极支持中小学校把职业体验观摩活动列为综合实践活动的重要内容，确保活动周期间“天天有活动、处处有看点、人人有收获”。
据了解，菏泽市职业教育产教联盟由是由菏泽职业学院发起，联合企业，协同行业协会共同组成的构建“专业共建、人才共育、过程共管、成果共享、责任共担”的紧密合作模式的联合体。以期实现为企业服务、为产业服务、为职业院校服务这个基本点，成为政府制定政策、为企业招聘人才、为院校把握需求的参谋助手。为实现我市新旧动能转换、产业结构转型升级和后来居上的发展战略发挥应有作用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
林清清总是把她的学生们挂在嘴边。从事教学近12年，在她的世界里，除了拍戏，学生已经成了她生命中不可缺少的部分。
在正式采访之前，我们和林清清聊了聊她近期教学的情况。一说到这里，她不停地叹息，仿佛很遗憾，还很难过。原来今年她教的大四的学生们在排毕业大戏的时候，她因为拍戏没能去到现场给他们加油，只能在朋友圈里刷他们仅有的视频。林清清一边对我们说一边叹着气。
在上学的时候，林清清的恩师张华送给他们同学一句话，“一个好演员，一个导演，一个从事影视行业的人，他要有一个社会责任感和使命感，他要有一份悲天悯人的心。”也是这句话伴随她走了半生。所以在教学的时候，林清清会把这句话送给她的每一位同学，“做一个大写的人，不管你是男人还是女人，不管你在做什么，顶天立地有责任有担当很重要。”
“人”字虽然简单，但在书法家们眼里，却很难把握，“撇”短了，“人”倒了，捺分家了，“人”就不是“人”了，撇捺都短了，“人”小了，也失去了“人”字那种特有的美感。唯有写成一个大写的“人”，才能有端正威严的“人感”。做人亦是如此。
在多年的教学经验之下，对于学表演的那些艺考生们，林清清把他们清晰地分成了两类人——一种是需要放弃，另一种是需要坚持的人。
现在的娱乐圈有一个这样的现象：越来越多的人认为当明星是一个很有前途的行业，所谓“钱多活少”的好工作。所以很多家长千方百计的想要把自己的孩子跻身于娱乐圈，不管孩子是喜欢还是不喜欢；还有那些不知道自己要干嘛，随大众进入到这个圈子的人，一头雾水，结果让家里人痛苦自己痛苦。这样的人是最需要放弃的；同时还有这样的一类人，他知道自己需要的是什么，知道自己的天赋在哪里，即使现在他可能达不到一类院校的需求，但是只要坚持，一定会有一个好的结果。“表演是一辈子的事情，演员这碗饭是要吃一辈子的，当你们红的时候，当你们上升期，要守得住繁华；当你们不红的时候，甚至当你们在下降期的时候，你一定要耐得住寂寞。”林清清这样说道。
坚持的人比努力的人更“可怕”，当努力的人目标达不到的时候，中途可能会选择放弃，但是坚持的人，他会跟你拼到底，所以，失败也可以是一个梦想发生的过程。
热爱表演的林清清，从学习表演到教学，再到实战拍戏，她从来没有忘记摸索演戏的真谛。为了塑造角色，不管什么样的角色她都愿意尝试，不管是好是坏，能不能适应她都会去接受，角色就是她的第二个“生命”。
在之前拍《鲸落》这部戏的时候，本来在试妆的时候有很多好看的造型，但到了真正拍戏的时候，导演对造型上提出了另外一个要求——“做旧”。“导演找来了他外婆穿的衣服，他外婆的裤子。然后从头到尾洗头发，不让我用护发素。然后，不给化妆，甚至还在脸上打很多很多的阴影，很多很多斑。”林清清无奈笑笑说。起初她是不能接受的，但是在后来一次拍林清清到菜市场买菜的戏时，在等待的过程中，路人真的把她当成了一个卖菜的人，这时她意识到“这个角色长在我身上。”也正是这件事让她对演戏有了更深一层的看法。
林清清把自己的大部分精力都用在了表演和教学上，谈起父母，她歪了一下头，瞬间收起了老师的那份“严谨”，露出了小女孩一样甜甜的笑容。“你们要身体健康，一直没有在身边陪伴你们，没有照顾你们，我是个省心的女儿，你们也是省心的爸妈，希望我们一家人都喜乐平安，我保证不再买包了。”因为拍戏忙，没有很多时间陪他们，但是只要有时间，林清清就会给他们打电话，唠家常。对于朋友亦是，她感恩那些不管是顺境还是逆境都陪在她身边的朋友们。
对于她的学生，以及即将艺考的学生们，林清清这样对他们说道：“艺考马上就要开始了，大学绝对不是终点，大学是人生的起点，这个起点的高与低，都不重要，人生注定要走一万步，不管你是从高点开始走，你也要走满一万步，还是从低点开始你依然要走满一万步，重要的是走好每一步，也对我今年毕业的学生大四的孩子们说，很遗憾你们大戏当时我在拍戏没有去看到，我透过了手机的朋友圈，看到你们小视频，我在现场，就哭的止不住不能自己，看到了年轻时候的自己，其实老师对你们的这些祝福这些祝愿，所有老师都说过，但是我只不过是想和你们说，不管走到哪吧，你们带走了老师的牵挂，老师真心希望，在未来苦难的岁月里，在未来各种各样的不幸的人生中，你们都能做到笑到最后的那个人，可以笑对人生，祝福你们。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提高坦克性能有两种方法，一种是设计生产新的坦克，另一种是升级现有坦克，从而大大提高坦克的性能。哪条道路更可取？这取决于成本效益比，并评估坦克的生产或现代化前景。生产新坦克会产生巨大的成本，因此更有利可图的是升级现有坦克，那么怎么升级坦克的火控系统呢？
西方一直在最低限度生产新坦克，重点是升级现有坦克，比如将12型坦克升级为12 型，将豹22式坦克升级为豹27型坦克。同时，重点是建立“网络中心战坦克”，通过将信息、控制和打击手段合并成一个信息和通信网络实现优势和增加火力。
俄罗斯继续对-72(-90)坦克进行大规模火力改装，多年来一直在讨论新一代阿玛塔坦克所需的装备，尽管该坦克仍未投入使用。-72坦克的升级是为了使其达到-723级，尽管该坦克的火力远远低于现有的外国坦克，如12 、豹式27和勒克莱尔主站坦克。只有在-90的改造上，才出现了符合现代标准和外国模式的火控系统元素，但这些坦克相对于西方坦克仍然很粗糙，不精密。
苏联解体后，俄罗斯军队中留下了成千上万的各种改装坦克，其中一些被处置掉，一些在储存基地，一些正在服役。在这一代坦克中，从-72开始的坦克改造可能有一些意义，如-64，-80，-80，-80，-90坦克，但它们的火力都不符合现代要求。
所有坦克都安装同一类型坦克炮，使用同种弹药。坦克的特点主要是瞄准、探测和打击目标。因此，提升坦克火力的一个途径可能是装备现代化的仪器和系统，使其性能提高到-90以上，并可与西方现代坦克的水平相媲美。
简要介绍一下以前俄罗斯坦克的火控系统。最先进的火控系统设备是-80、-80和-90坦克。它们配备了与炮手和指挥官相同的瞄准系统，炮手在光学瞄准器上安装了145昼夜瞄准器，并配备了独立的雷达、光学通道、激光测距和激光制导通道，以确保炮弹和导弹射程达到5000米。-80和-80坦克的炮塔可以互换。
在-80和-64坦克上，炮手的瞄准系统采用的瞄准镜具有独立的视野稳定性，光学通道，激光测距仪以及“眼镜蛇”制导导弹和-3夜视仪的稳定通道。白天发射炮弹和制导导弹，射程可达4000。车长配备-3夜视镜。但上述仪器大多已经停止生产了。
在-72系列坦克的改装上，最初安装了140瞄准具，以稳定视野和3的夜间瞄准具，然后将3的瞄准具改为113，其中装有飞毛腿炮射导弹的激光制导通道，白天最远可射击4000米。在最后一批-723坦克上，安装了多通道的松树-瞄准镜而不是113瞄准镜。
在这一代坦克的火力方面，已经解决了一个问题，即在白天进行有效的炮击和导弹发射，其特点比西方导弹要好得多。但夜间射击效果非常差劲，夜视仪器的制作也有严重延误的趋势。车长的周视瞄准镜的规格远低于炮手的瞄准镜。在某些类型的坦克上实现了车长直接对坦克炮射击的统一管理，即所谓的猎歼模式，但由于指挥官瞄准目标中没有激光测距，以及使用弹道计算机射击的可能性，所以车长直接控制火炮的射击效率很低。
此外，所有俄式坦克都无法适应将其将其纳入自动化战术部队管理系统，没有坦克系统的数字管理网络，只设计和实施了坦克信息控制系统的各个部分。最近，俄罗斯开发了一个全景视野“鹰眼”车长全向瞄准具，具有独立稳定的视野，热成像通道，激光测距仪和自动目标跟踪。所有瞄准具均可提供全天候和全日目标检测，射程最多为3500米，并可集成到数字坦克信息控制系统中。通过松树-炮长瞄准镜和“鹰眼”车长全向瞄准具的组合，俄罗斯改进型坦克的火控终于可以与西方12、豹子24，以及中国的96/99坦克的先进火控并驾齐驱。这意味着，俄式坦克也能够以35公里/小时的速度准确打击2000米外的目标，终于不用以龟速实施行进间射击了。
为了提高现有一代坦克的火力，使其现代化，必须提供有效的全天候火力，为坦克车长也提供全天候激光测距仪，性能要与炮手的瞄准系统相同。此外，还需要在坦克上安装具有综合导航系统和可靠的抗干扰和加密通信通道，以及向车组人员提供信息的综合显示器，所有设备应用数字技术系统，以确保将坦克纳入战术部队指挥控制系统。
目前，俄罗斯正在对-72、-80、-64、-80、-80和-90的坦克进行升级，将使其火力提升到西方坦克的最新改装水平，从而形成一种“网络坦克”系列，能够在一个自动化战术控制系统中与阿玛塔坦克进行协同作战。这些现代化的坦克在国际武器市场上需求也很大，一旦升级到“网络中心战坦克”的水平，它们可能会对西方坦克构成严重挑战，并在武器市场上站稳脚跟。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
唐山市2019届高三第三次模拟考试英语答案及各科试题汇总 。各科考试结束后，将答案公布在新浪微博@全国大联考。包含：语文、数学、英语、政治、历史、地理、物理、化学、生物。
考题由知名专家结合了最新高考大纲（考试说明）并依托最新时事为背景出的，通过此次考试，高一的考生可了解自己的复习备考情况。小编搜索唐山市2019届高三第三次模拟考试英语答案及各科试题汇总给大家，各科考试结束后，将答案公布在新浪微博@全国大联考。希望大家在复习备考的每一次测试中，都能取得优异成绩!
唐山市2019届高三第三次模拟考试理科数学答案及试题（文科数学）
唐山市2019届高三第三次模拟考试文科数学答案及试题（理科数学）
唐山市2019届高三第三次模拟考试文综答案及试题（政治/历史/地理）
唐山市2019届高三第三次模拟考试理综答案及试题（物理/化学/生物）
8．人体内苯丙氨酸的代谢途径如图所示。人群中，有若干种遗传病是由于苯丙氨酸的代谢缺陷所导致的。例如，苯丙氨酸的代谢产物之一苯丙酮酸在脑中积累会阻碍脑的发育，造成智力低下。下列分析不正确的是( )
．上述实例可以证明遗传物质通过控制酶的合成，从而控制新陈代谢和性状
解析：　该题中的每种酶只催化一种化学反应，缺乏酶①则不能合成酪氨酸，但能合成苯丙酮酸，据图示可知此时该病人既“白”又“痴”，正确；缺乏酶⑤只能引起酪氨酸不能转变为黑色素，故只表现为白化病，正确；而缺乏酶⑥时，只会引起不能合成苯丙酮酸，但其他生理过程正常，故婴儿的尿布上不会有尿黑酸，尿黑酸最终被分解为2和2，错误；该代谢过程可证明基因通过控制酶的合成来控制新陈代谢和性状，正确。
9．下图表示细胞中蛋白质合成的部分过程，相关叙述不正确的是( )
解析：　丙是由两条多肽链组成的，从图形可以看出由甲和乙这两条翻译得到，所以可能有两个基因分别转录合成甲和乙，正确；遗传信息的流动包括传递和表达，包括转录和翻译，图示代表表达中的翻译过程，错误；过程代表的是翻译过程，场所是核糖体，正确；甲和乙都是，都有起始密码子和终止密码子，正确。
解析：　同一个体的体细胞内所含基因都相同，因为都是由受精卵有丝分裂产生的，错误；④⑤过程的结果存在差异的根本原因是发生了基因突变，直接原因是血红蛋白合成异常，错误；过程①②③表明基因通过控制酶的合成控制生物的代谢，进而来控制生物体的性状，过程①②④⑤表明基因通过控制蛋白质的结构直接控制生物性状，错误。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当我们还在为科幻片里那些无所不能的机器人惊叹不已时，没想到，电影已经变为现实，大量外形逼真、功能齐全的人工智能机器人正在不断涌现。
刚刚，日本研发出一款“美女机器人”，将其命名为“妻子”，光看她的外形，你能识别出她其实只是一个机器人吗？
为了打造出最逼真的效果，科学家们采用了最先进的仿真皮肤材料，不仅让她的外形与真人别无二致，而且配备了一套智能化恒温装置，让她的触感也与人类一样柔软且温暖，让你绝对感觉不到，她只是一个冷冰冰的机器人而已！
除了外形之外，她的神态、动作也非常逼真，由于她的体内装了智能芯片，所以你能够和她无障碍交谈，可以甜美可爱、可以温柔娇羞、可以爽朗幽默，而且能够自动分析你的情绪，非常善解人意。
这可真是广大宅男朋友们的福音！目前我国单身数量越来越多，20岁到59岁的单身人口已接近2亿，而男性单身数量尤其多。在男女比例失衡、丈母娘要求越来越苛刻的情况下，有越来越多的男性朋友感到迷茫，真的不知道该和谁一起孤独终老了！
响应广大男性同胞们的呼唤，日本近年来一直在研发“美女机器人”，外形越来越逼真、功能越来越齐全！
这种“美女机器人”，外形非常漂亮，可以按照你的意愿私人订制，你想让她长得像谁，她都可以满足你的愿望，而且她会更漂亮、身材更完美，而且永远不会衰老！
而且，她会对你永远忠诚，因为具有人脸识别功能，永远只听你一个人的指令，无需房子车子、婚礼聘金，她也会一生忠于你。
更震撼的是，她的功能非常强大，不仅上得厅堂而且能够下得厨房，陪你交谈、伴你生活，还能帮你做家务，煮饭、洗衣……任何事情都是小。
总而言之，她能够满足你心中关于“完美妻子”的任何设定！据说，“美女机器人”上市之后立即遭遇疯抢，一小时就卖光了！那么你，你是不是也心动了呢？
看看下图，这个相貌英俊、棱角分明、六块腹肌的小哥哥，就是最新研发的世界首个机器人男友：。
同样，也可以接受定制，除了外形之外，性格也可以由你选择，健谈、害羞、安静、幽默……18种性格，总有一款是你喜欢的！
而且，的“撩妹技巧”也十分丰富，你情绪低落时可以给你讲笑话、逗你开心；你感到生气时可以为你唱歌、耐心哄你。
不得不说，人工智能的发展，真的大大超出了我们的想象。未来时代的爱情，可能真的能够实现“完美”的爱情！
你的另一半，将拥有你所期望的一切元素。外貌可以由你设定，无论是金发碧眼，还是超模身材，她都可以拥有；她的性格也可以由你决定，无论是可爱萌妹还是热辣女神，都看你喜欢。
你的另一半，将永远只忠于你一个人。无论你是贫穷还是富有，无论你的相貌如何、收入如何，她都会只“爱”你一个人，而且永远听你的话，不会对你发脾气、不会无理取闹。
你的另一半，可以为你做一切事情。你出门上班前，她会为你准备好一切工作文件；你下班回来后，她会为你准备好丰盛的晚餐，还会把家里打扫得干干净净；周末时，还会耐心地听你倾诉工作中的诸多不顺，并且温柔地安慰你。
你的另一半，将是最懂你的那个人。由于先进的算法，她可以自动分析你的爱好、你的行为、你的情绪，了解你的一切所思所想，从而做出你最想要的行为，成为你最想要的那个人。
男主角西奥多是一直生活在孤独与失落中。失败的婚姻、困在格子间里的工作、与世隔绝的他靠电子游戏打发时光。就在这个时候，他遇到了最新的人工智能系统1。西奥多将它装入电脑，为对方选择了女性角色。
于是，萨曼莎出现了，在充分了解她的喜好之后，成为了一个有着沙哑性感的嗓音、性格温柔体贴的伴侣，分享他的生活、化解他的烦恼、给予他安慰与鼓励。这时候，西奥多觉得，自己找到了真正的爱情、发现了真正的生活。
虽然她能无时不刻地关心你、陪伴你，但她也可以同样给别人安慰与鼓励。比如这部电影中的人工智能女主角，在无微不至地关心男主角的同时，其实也竟然在和8316人一起聊天、641人谈恋爱！
爱情，似乎变成了一种“批量化”的生意，你不过只是其中之一罢了。
虽然她能永远爱你，但程序一经改变，她转身也可以去爱其他人。所谓的爱情，不过缘于一串可以创建、可以修改的代码，此时她会忠心于你，但同样可以毫不留情地背叛你，且绝无愧疚之心。
虽然她能非常听话，永远不会违逆你的意思，但是，没有丝毫波澜、只是一味顺从的爱情，真的是你想要的吗？生活的精彩之处，不正是在种种争执之后的磨合、种种意外之后的惊喜，正是这些看似的“不完美”，才成就了爱情的真正美好。
虽然她能非常善解人意、做到十分懂你，但这一切都是基于冰冷的算法之上，双方的爱情并不是基于平等的关系，人工智能凭借强大的算法处于绝对的“捕获地位”，你的一切她都了如指掌，在她的面前，你只是一个透明人而已。
所以，人工智能的爱情，看似完美，但最大的致命缺陷在于——感情的建立，是基于冰冷无情的算法，而非彼此的赤诚之心，而无论是爱情、亲情、友情或者其他感情，最可贵之处都在于一颗真心，纵你有千金也难以换得。
所以，在人工智能电影《》的背后，男主角西奥多告别了万能的人工智能机器人萨曼莎，而选择了与自己的女邻居依靠在一起，主动迎接灰色的世界、积极面对人生的挑战。
因此，对于技术，我们既要对其寄予无限期待，又要对其保持足够理性。机器人可以服务人类、让人类更好地生活，但绝对无法替代人类，替代人类之间真心相换的相知相守。
本文作者蒋东文，首发于公众号“蒋东文频道”（：006），做价值的传播者
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当前，图书出版已成为中法两国文化交流最具活力的领域之一。不久前，中国图书精彩亮相第三十九届巴黎国际书展，500余种主题图书和传统文化类图书受到法国读者关注。
“这是一种双向互动。”法国出版界专业人士费利克斯·托雷斯告诉记者，他多年来一直关注中国图书出版行业发展。“随着法中两国文化领域交流活动不断走向深入，法中出版合作更加多元化。法国读者对中国的连环画、历史类图书十分感兴趣，当代文学作品也颇受瞩目，中国图书在法国将更受欢迎和关注。”
与此同时，越来越多的法国图书与中国读者见面。法国《费加罗报》网站近日刊文称，5年来，中国已成为法国图书版权的最大买家。无论是加缪、杜拉斯的经典文学作品，还是法国当代作家马克·李维、纪尧姆·米索的小说，中国读者的关注一直都在增长。
报道指出，法中两国出版合作基础牢固，逐年发展。2017年的版权交易合同数量达到2366份，比2016年增加245份，更是2011年的3倍之多。“在向读者提供高质量阅读体验的同时，该数字还在不断增长，这与法中两国出版人的共同努力是分不开的。”法国图书出版国际署署长尼古拉·罗什表示，“看到中国读者聚在一起讨论法国的经典文学作品，《巴巴爸爸》等童书深受中国家长青睐，这让我们对中国图书市场充满信心”。
报道援引法国驻华大使馆的数据称，近60%的中法图书版权合同面向的都是中国年轻读者，法国经典童书《巴巴爸爸》、哲学家奥斯卡·布勒尼菲耶写给儿童的哲理著作销量都超过百万，《我们，我们的历史》等历史类绘本在中国也颇受欢迎。中国儿童图书市场在品牌化运作、产业多元化发展等方面成果显著，潜力巨大。
“开放的中国图书市场、良好的法语学习环境、中国家长对法国儿童书籍的青睐等，都是法国图书在中国受欢迎的原因。”法国纳唐出版社代表玛丽亚娜·杜兰德说，除了经典文学，连环画、绘本、诗歌散文、人文社科等种类图书也深受中国读者的喜爱。
另一方面，中国文学作品在法国也日益受到关注和追捧。法国是翻译出版中国文学作品最多的西方国家。法国菲利普·毕基埃出版社将中国当代文学列为翻译和出版重点，莫言、余华等中国作家的作品由此走向法国图书市场，渐受瞩目。法国作家、诺贝尔文学奖获得者勒克莱齐奥指出，具有悠久历史的中国文学主题广泛，应通过翻译让更多中国文学作品走向世界。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
服装留学作品集工作室创立于2015年，致力于时尚领域，办学宗旨为学生将花费最少的钱得到最高的教学质量。
对于很多准备出国留学的艺术生们都对一件事情特别困扰，就是艺术留学的作品集该如何准备？经历了本科四年的学习，还是觉得什么都拿不出来申请学校，对英国或者其他国家学校充满了深深的渴望，却对作品集措手无策。作为的创始人，也是从这段措手无策到得心应手的岁月艰难走过来。经历了申请前作品集准备的煎熬岁月，也亲身体验了英国教育和中国教育的相距甚远。对于创办服装留学作品集工作室，主要的创办核心是针对不知道如何准备作品集却想自己独立完成作品集而不想花大额资金去机构学习的人群。
艺术生留学跟文科生理科生留学有着非常大的区别，文科生理科生可能拿着和论文就能申请院校，艺术生留学却要拿着一本本很厚的作品集去参加面试或者几十页加的作品集电子版去申请院校。作品集对于艺术生申请院校的重要性不用再强调了，作品集就代表了个人的水平程度。当面试官看到你的作品集就犹如看到你的本人，你的主题灵感是否深刻有含义，你调研得深不深，你的思维过程是否顺畅，手绘是否纯属，作品集是否有个人的风格，最后的大片是否有，这些都是面试官非常看重的。
作品集的展示不是三言两语就能说清楚，首先你要给面试官感受到整个作品集的主题灵感，有故事性是面试官最喜欢看到的，每个能够连接起来并且共同支撑同一个"故事"，能够用这个"故事"去打动面试官。
要让面试官看到你的思维逻辑的紧密性。在作品集中，思维逻辑的紧密性是非常重要的，整个作品集要看起来连贯，从调研到发展到最终成品，要看到一个完整性在里面。
作品集要有个人风格。其实个人风格的事情真的是水到渠成的，在做作品集的时候慢慢自己去寻找，独特的个人风格是给作品集的加分利器。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作者：陆春祥（浙江省作协副主席、浙江省散文学会会长，曾获第五届鲁迅文学奖）
富春江，富春山，严子陵，范仲淹，《严先生祠堂记》《富春山居图》……两千年的时光，严光一直是富春江的核心灵魂，他指引着无数的人们流连富春江，寄情山水间。
我叫庄光，庄子陵，本不叫严光，严子陵，今年已经两千多岁了。我的故事，如我在富春江边钓鱼篓子里的鱼一样，多得装不下。
我的前辈，前辈的前辈，都生活在春秋时期的楚国，原来姓芈，后来姓庄，那个庄周，道家的知名祖宗之一，就是我家祖宗。
本来我是可以一直姓庄的，可是，刘秀的四儿子，就是他和阴丽华的儿子，刘庄，接了刘秀的班，这下麻烦了，犯冲，后来的历史学家全部将我庄姓改了“严”姓。为什么姓严？《论语》“为政篇”里有集注：庄，严也。庄严原来就是一体。我姓严也就算了，连那么大的名人庄子，也要叫严子，这老子庄子，就成了老严。人家是皇帝，我又不在人世，能有什么办法？
要是我活着，你们看看我对皇帝刘秀的态度，你们就知道，我还是有办法的。
公元前39年，我出生。《余姚县志》载：严子陵出生于横河堰境内的陈山。那时的余姚，属于会稽郡，汉武帝时，我的高高祖庄助，做过会稽的太守，他就将家迁到余姚。高高祖和淮南王刘安私交不错，不幸的是，他后来卷入刘安的政治旋涡中被杀。
我爹爹庄迈，做过南阳郡新野的县令，我从小就跟着爹爹居住。我喜欢读书和思考，《尚书》是我的专攻。我虽博学，但依然要各处游历，这样书才会读活。我虽看不上王莽的新朝，不过他对教育的空前重视，让我对他有了好感，听说他在京城为学者大盖专家楼，已达万余座，还成立了不少古典文献专业研究所，最让天下学子开心的是，太学招生量年年扩大，学生已经达万人规模了，这是世界上最早的万人大学啊，我必须去。
也就是在长安太学，我认识了刘秀，刘文叔。我俩志趣相同，一起研读《尚书》，虽然我比他大32岁，虽然我学问超过他，但一点也不妨碍我们称兄道弟。刘文叔是刘邦的第九世孙，不过，他们家道老早就中落了，他爹只不过是一个小县令，和我爹一样。
刘文叔显然比我命苦，他9岁就成了孤儿，被叔父收养。一个平民，将整个天下都收归自己的囊中，这得有多大的力量、智慧、胸怀？自然，我也是十分佩服小弟刘文叔的。
有一次，我和刘文叔一起同游霸陵。驿站旁有个八角亭，亭中有块汉白玉碑，我们看那碑正面，是“故李将军止宿处”，下有“新乡王莽敬题”字样，碑的背面，还有王莽写的一篇颂辞。刘文叔读后，大发感慨：这个王莽，依靠裙带关系爬上高位，找个小孩子做皇帝，明摆着是想篡权。唉，我们刘家王朝还能中兴吗？我见他话里有话，立即循循善诱：眼前汉家局势岌岌可危，兄要有雄心壮志，以拯救天下苍生百姓于水火为己任。
我们的庄周前辈，虽然是个“漆园吏”，算不上官，但他内心坚定，清静无为，一直是我学习的榜样。他的精神指导老师，老子的“我有三宝”，我是当作座右铭的：我有三宝，持而保之，一曰慈，二曰俭，三曰不敢为天下先。条条都对着我而讲，我持有它，一辈子可以过得安宁。
富春山并不险峻，却极有特色，树石相依，是那种天生为画而生的褶皱山。这一处叫钓台，有东西两台之分，其实就是山上的两根大石笋。寒武纪的造山运动，留下了这一自然杰作，不大，但精致。蓝天下，富春江水潺缓流动，这富春山上的石笋，显得特别合时宜，如果没有这一阳刚之物，富春山就会阴柔许多。
东台石笋上方有一块大石坪，上可坐百余人，突兀伸悬江岸。几乎所有的人上山，都会登此台，俯瞰一下江和山，继而再感喟一翻。
我知道有群星同他说话，他会与银白色的月亮做游戏，天空也在他面前垂下，用朦朦的云和彩虹来娱悦他。
庄光站起身，伸了伸懒腰：桐江这山水，人见人爱呀。喏，往东方向，那分水江和富春江的两江口，那座小山上，黄帝时期的桐君老人，就结庐于桐，指桐为姓，花草满地，星月满天，随着智者的脚步，不会有错。
庄光指着眼前这片天地，加强了语调：对我来说，任何地方，都没有这里来得清静，让人心安。
据《会稽典录》记载，庄光将臭脚搁在刘文叔肚皮上引发的事件，应该是建武五年（29）。庄光（后面我就称他为严光了）离开洛阳后，就到富春江隐居了起来。
《严氏宗谱》记载，严子陵先后有两位夫人，元配梅夫人，生子严庆如，他的后裔就是姚江严氏支系，这一支还有人由余姚迁移到福建漳州和陕西户县。隐居富春江，续配范氏生子严伦、严儒，他们的后裔，就是今天的桐江严氏支系，包括由桐庐迁到淳安、开化、东阳，江西南昌、分宜、宁都、建安、黎川等地，还有福建的福州、莆田、龙岩、永定、三明等地，甚至远至印尼、新加坡、马来西亚等东南亚地区。
2016年4月1日，在金华的澧浦，我发现了一个诗意的名字：琐园村。
抬头就是一条深深的古街，幽远深邃，街头有几丛玫瑰在调皮地笑着，我忍不住和古街合影。琐园，大部分是严光的后裔。
读古典笔记多了，总觉得这个名字和笔记有关。急问导游：为什么叫琐园呢？原来是“锁”，一把锁的锁，严氏先辈认为，锁字不利于向外发展，将自己锁住，就是闭关自守，改成“琐园”，王字旁，就是玉，玉也象征人的品格，做人的操守，琐园就这么诞生了。
严光学问很深，却没有什么作品留传下来。不过，严氏的家谱上却赫然印着《子陵公省身十则》和《子陵公遗训》。《子陵公省身十则》极其简单：
敬君亲，立纲常，尊耆德，笃伦理，亲贤良，勤自身，远奸佞，寡嗜欲，信赏罚，慎言辞。
果然，在琐园村，严氏的后人将严光的品德当作他们传承的精神支柱，将“山高水长”当作他们的精神标杆，他们无论行事修身，都以技能、耕读、惜时、宽容、报恩、勤俭等为标准，自觉践行。
小家，大国，原理其实相通，单薄的家训，却可以汇聚成强大的精神洪流。
严光隐居富春山，他自己万万没有想到，富春江山水，近两千年来，一切都灵动活泼起来了。这里，成了隐逸文化的重要起源点，也成了历代文人雅士的精神朝圣地。
谢灵运对山水的喜爱，爱在了骨子里。他甚至组织人马，从他家的别墅始宁山庄开始，一路砍山伐树到临海，为的就是要看剡溪的景色，他登天姥山创制的鞋子“谢公屐”，让李太白做着美梦，一路追着。自然，他是不会放过富春山水的，那里隐居过的严光，同是会稽人，他必须去。而且，他去永嘉做太守，这富春江，也是必经之路。这一下，就写了四首诗，而且，主要是写富春江，写严子陵钓台。
《富春渚》《夜发石关亭》《初往新安至桐庐口》《七里濑》，这四首中，后两首，全部是写桐庐境内的人文风光。
濑的本义是沙石上流过的急水。七里濑，又称严陵濑，子陵濑，严滩，就是严光隐居地的这一段江，现被人称为“富春江小三峡”，上至建德的梅城，下到桐庐的芦茨埠，是百里富春江最优美的江段。
谢灵运显然是心事重重，昨晚没睡好，不过，虽是贬谪，还是要赶路去赴任的。小船逆流慢行，秋天的早晨，这富春江的景色确实怡人，看着那满山红了的枫叶，急流的江水，陡峭的江岸，还有，荒山野外，落叶纷纷，秋日里的禽鸟，叫声就开始凄凉起来了。也有好心情，傍晚边，船过江流平缓地段，清流中石头都看得很清晰，水流得也缓慢，那太阳落下去的柔光，照得满山生辉。贬谪的游子，看景伤怀，不过，我已经悟出了人与自然和谐相处的微妙道理，我根本不在乎别人如何看我，这严子陵，那任公，都是我学习的榜样。只要有一颗安定的内心，就可以志存高远，这个道理，古今都一样。
“石浅水潺湲，日落山照曜”，这“潺湲”，用得多妙呀，弄得后面的诗人流连不已，频频援用。
唐武宗会昌六年（846）秋天，江南丘陵连绵，翠绿的山道两旁，秋果硕硕，枫叶红了，44岁的杜牧从池州刺史任上调任睦州刺史。睦州是偏僻小郡，“万山环合，才千余家。夜有哭乌，昼有毒雾。病无与医，饥不兼食”（杜牧《祭周相公文》）。如此条件，且离长安越来越远，杜刺史的心情可想而知。
然而，杜大诗人到了睦州后发现，这地方的山水和百姓其实都挺不错，“水声侵笑语，岚翠扑衣裳”（《除官归京睦州雨霁》），谢灵运的“潺湲”用得太好了，他要继续用！于是，著名的《睦州四韵》，将唐代睦州山水活画了出来，成为了唐诗中的经典：
几乎所有的文人学士都对严光崇拜之致，杜刺史也不例外。工作之余，他一定会去州府梅城下游30里的严子陵钓台，除膜拜之外，更有对富春山水的流连。在杜诗人眼里，这两岸的山水，实在太可爱了，有白墙黑瓦，有茅屋人家，忽隐忽现，溪水潺潺，流过山石，漫过山涧，小鸟在茂林中幽幽地啼叫；日近正午，农户人家的炊烟袅袅升起，家家都住在风景里，而我，客居于此，真被眼前的美景陶醉了，我像一个喝醉酒的人一样，倒在了落花前。
我幻想着走进潺湲阁。阁中，谢灵运、杜牧的塑像一定大大的醒目，是他们的诗，成就了这个阁。自然，沈约、吴均、刘长卿、王维、李白、孟浩然、白居易、苏轼等，这些历朝历代著名文人墨客抒写睦州山水的诗画，也都要一一展示。看那些诗，诗意画面感顿生，看那些画，画意却如诗般凝练，睦州的美丽山水，都如精灵般生生活化了。
方干是晚唐著名诗人，《全唐诗》收录他的诗就有348首。他虽有才，却因为容貌有点缺陷（唇裂），多次考试，成绩优异，都没有被录取。这样的境遇，注定了他的人生不会太得意。不过，他并没有太多的消沉，原因就是，他家边上有严光。
飞泉，野渡，哀猿，孤月，严光体验到的，他也在体验，只不过山色更浓了，树木更壮了，我的家乡，真是修身养性的好地方。
自然，还要说到李太白。《李太白全集》中，直接或间接写桐庐的诗有12首之多，自然，他写桐庐，主要讴歌对象就是严子陵。试举一首《古风》：
松柏就是松柏，它不可能像桃李一样，为春天而奔放。高洁透亮的严子陵，就在富春江这碧波之间垂钓，他的心与浮云一样悠远，他不事王侯，归隐富春山，他树立起的做人标杆，看似清风拂人面，实则是让人学不来。唉，和他一对比，我更加惭愧，我也要学他一样，将俗身寄托在这富春山水间。
据不完全统计，向严光表达敬意的唐代诗人就有70多位，洪子舆、李白、孟浩然、孟郊、权德舆、白居易、吴筠、李德裕、张祜、陆龟蒙、皮日休、韩偓、吴融、杜荀鹤、罗隐、韦庄，包括曾在睦州做过官的刘长卿、杜牧，隐居桐庐的严维、贯休，还有桐庐籍诗人方干、徐凝、施肩吾、章八元、章孝标等。
北宋景祐元年（1034）春，右司谏范仲淹，提了不该提的意见，反对宋仁宗废郭后，被贬为睦州知州。范在睦州的时间不长，只有半年，却翻开了睦州文化史上灿烂的一页，这就是大规模修建严先生祠并写下了留传后世的记。
因仰慕严子陵高风而到钓台拜访的文人骚客数不胜数，上举仅唐朝就有70多位，几位涵盖了那个时期所有重要诗人。等范仲淹到严子陵钓台时，严光祠已经破败不堪，他必须马上做点什么，立即组织人员全力以赴修缮。并且，写下了著名的《桐庐郡严先生祠堂记》（北宋时，睦州郡也称桐庐郡），结尾有名句：
仲淹来守是邦，始构堂而奠焉，乃复为其后者四家，以奉祠事。又从而歌曰：云山苍苍，江水泱泱。先生之风，山高水长。
范仲淹几次提到本次修缮，从他的书信中可以得知，他是派得力助手，从事章岷推官主持这项修建工程的。章岷是福建浦城人，天圣年间进士，为官也勤勉，后官至光禄卿。章也是北宋诗人，范和他的关系处得相当不错，时常和诗来往。
都是文化人，想来章推官在主持修建时，也是用尽脑子，尽量将工程做得完美一些。范仲淹还专门请来会稽的僧人画严子陵的像，又亲自写信，向大书法家邵竦求字，那篇后记，他自然十分尽心了。
除此外，范仲淹还为严祠的长久保护建立了制度，免除严先生四家后裔的徭役，让他们专门负责祭祀的事情。
范仲淹定下了政府修缮的规矩，从此，自北宋到民国，严先生祠一共修缮了26次之多。严先生高风之明灯，被范仲淹大大拨亮。先生之风，永世留传。
富春山，东西台及台下的各个牌坊等建筑，倒映在碧绿的江水中，影影绰绰，船靠岸，水波会晃荡一会儿，这时，影子们也会乱上一阵。过沧波桥，经清风轩，再到客星亭小息，看着江波，想着严光搁脚在刘秀肚皮上的故事，便会心里轻笑一下。嗯，快点走，严先生正端坐在祠堂里等你呢，好好拜访。沿着严先生祠堂的东侧山麓，可以慢慢欣赏碑林，数百米长，一百方精致碑文，内容自然是历朝名人雅士题赞钓台和严光的诗文，书法皆由当今国内及日本、韩国、新加坡等地的书法名家所书。
碑廊外，谢灵运、孟浩然、李白、白居易、范仲淹、苏轼、李清照、赵孟頫，唐寅、郑板桥等20位名人的石雕像，以各自的方式挺立在竹林中。20年前，陆地同学读小学不久，我就带着他一个个拜访了，这个李太白，这个苏东坡，他看得挺认真，只是好奇：爸爸，这些名人为什么都藏在钓台的竹林中呢？嗯，他们都来过这里吧。他脑筋转得挺快。那些雕像，特别亲切，和这青山碧水，也特别相配，但他小小年纪，对严光的品格及这些诗人们写严光的诗意，一定没什么体验。说实话，那时，我也并没有多想，只是觉得，钓台，富春山，一个能让人静下心来的地方。
我在台上临风，清风拂我脸，此情此景，内心万念快速流动，时光倒流，严光，范仲淹，都在富春江畔复活，我无比亢奋。
晴空下，黄公望的背有些佝偻，他身上的布袋中，也没多少东西，一支笔，几张纸，一个水罐，几个饭团，但他独行在富春山道上的身影却是那么清晰。
我已经无数次和黄公跨时空对话，试图走进他的内心世界，但常常只能探到边缘。如此，我也已经满足，一个伟大人物的横空出世，有着极为庞杂的生长体系——宋元之际特殊的政治时空，黄公少年、成年、中年、老年不同时期的人生境遇，诸多前辈大师对他的影响，全真教徒的意志磨炼，富春山水对他的长久浸润，各种因素叠加，才成就了旷世名作《富春山居图》。
如果一百个因子的聚焦，才诞生了名画，那么，严光和富春山水，应该是其中两个关键因子，缺哪一个都不行。
黄公望的心里，严光不事王侯的品格，自然能让他从中年困顿的官场中解脱出来，但更重要的是严光寄情山水修身养性的思想方式，这可以理解为，山水中的严光，也基本上是一个道教徒，即便不是每天竹杖芒鞋，但他的行为方式和道教徒无二致。看轻所有，这才是黄公心中的严光形象。
黄公望中年时入全真教，从无奈到苦修，从身体到心理，不断砥砺，虚壹而静，他的眼里和心里，只有那些清丽的富春山水，才是他的真正知己。他已经成为“大痴”，那“风烟俱净，天山共色，从流漂荡，任意东西”的富春山水，“奇山异水，天下独绝”，日日看着这样的山水，自然“窥谷忘返”“望峰息心”。大痴“构一堂于其间，每春秋时，焚香煮茗，游焉息焉”，“息”什么？自然是息名利之心了，有这样山水相伴，一定是“不知身世在尘寰矣”。
大痴佩服安吉人吴均，点画富春山水，如此到位，而这些山水意象都变成了一根根按捺不住的线条时，《富春山居图》也就呼之欲出了。
而此时的大痴，已经79岁，一个接近耄耋的老人，深受严光影响的道士，世间还会有多少让他留恋的东西？也不着急，慢慢画吧，画它个三四年，不能耽误我云游，有时间就画，一切山水都在我心中，无用师呀，这幅就送你了，不过，你要当心那些巧取豪夺者噢！
中国数千年的绘画史上，众星璀璨，但《富春山居图》，却是群星中极为耀眼的北斗。
望着黄大痴的《富春山居图》和那些众多的背临画，严光先生坐在富春山钓台的大石坪上，微微笑了，他不言，不语。我似乎听到了吴均在替严先生轻声低语：望峰息心，望峰息心，望峰息心！
严光五月披裘垂钓的身影，从富春江的深处倒影荡漾开来，穿越两千年的二维空间，依然震颤着我们的灵魂。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
漫威《复仇者联盟4》上映后，不管是不是漫威长期以来的粉丝都会去看一看，那么作为一个路人粉，在看复联4时会遇到什么神奇的问题呢？小夏为你整理了五个哈哈哈哈
钢铁侠有那么多高科技，还能悟出时间穿越的方法，为啥不给自己家里装一个洗碗机呢？
美队给猎鹰盾牌的时候，冬兵深情看着美队，而猎鹰看了一眼冬兵，冬兵点头后才敢接过盾牌，是因为盾牌是夫妻共同财产，冬兵同意了才能拿吗？
福利：在同名“漫威饭”公号回复“001”可获取138张漫威高清无码壁纸
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报电 （郝泽华）“任何时候，不要放弃阅读，因为这是生命给我们最好的礼物。”日前，“阅读与成长——北京出版集团第17届世界图书和版权日纪念讲坛”在北京规划展览馆举办，欧阳江河、张之路、黑马、周晓枫等作家学者出席，并结合个人阅读经历和成长体验，探讨阅读与成长的内在联系，思考阅读对成长的意义和价值，努力引导人们关注阅读、重视阅读、终生阅读。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
特朗普一直以白手起家的成功商人自居，但自当选总统以来，他一直拒绝公布自己的纳税申报单。
《纽约时报》于5月7日晚间发表4000多字长文，称掌握了特朗普于1985年至1994的个人所得税报税单（即1040表），指出特朗普于这10年间向美国国税局报告了总计11.7亿美元的巨额财务亏损。
早在2016年，《纽约时报》就获知特朗普1995年曾向税务机关报告9.15亿美元亏损。然而，现在揭露的亏损更多，数额巨大，且长达十年，可谓翻新了观众的眼界。
对于这11.7亿美元巨款是如何亏损的，《纽约时报》给出了更详细的答案：
1985年，特朗普亏损超过了4600万美元，亏损主要源自赌场、酒店和商场。
值得注意的是，尽管年年亏损，但亏损并未影响特朗普达成成百上千万美元的交易，商业版图仍扩张不止。
1987年10月，美国股市大崩盘前两个星期，特朗普用2900万美元买了一艘游轮
1989年，特朗普以3.65亿美元收购美国东方航空公司包机业务。
更重要的是，《纽约时报》指出，1990年至1991年，特朗普在全美所有个体纳税人中创下反面纪录。由于亏损巨大，特朗普8年从未缴纳个人所得税。
什么情况？特朗普不是亿万富翁吗？1984年特朗普就以1亿美元身家荣登福布斯富豪榜，竟然八年未缴纳个人所得税，这是否涉嫌偷税漏税？
据《纽约时报》透露，特朗普3岁起就开始从父亲那儿"领工资"，一年20万美元。 8岁的特朗普，身价已经过百万美元。17岁的特朗普，已经继承了其父亲52套公寓大楼的所有权。特朗普大学毕业后不久，他就从父亲那里得到相当于100万美元的年收入。有一年圣诞节，特朗普还收到了父亲给他的一张1万美元的支票。
而这些获赠手段均涉嫌非法规避赠与税和遗产税相关法律条规。《纽约时报》还透露，特朗普父母总计向其子女"转移"10亿美元的财富，按照55%的遗产税计算，本应扣除5.5亿美元。但最终特朗普父母仅向国家税务局交付了5220万美元的税，相当于5%。
很显然，特朗普或特朗普父母涉嫌偷税漏税，但如今要追问特朗普帮助其父母逃税的法律责任，不太现实，因为上述财务转让行为已经超过了法定诉讼时效。自《纽约时报》发文报道后，特朗普前律师哈德随后反驳了《纽约时报》的报道内容，称这些税务信息明显是假的，这样的指控"百分之一百是不对的，属于严重的诽谤"。
特朗普曾连续十年亏损11.7亿美元的事情被捅出来，让这个常年以白手起家自居的"成功商人总统"情何以堪？
令人记忆犹新的是，特朗普曾屡次吹嘘自己在商业上的敏锐和谈判技巧，将自己标榜成一名白手起家的亿万富翁。1987年，41岁的特朗普自信满满的对《新闻周刊》表示："没有人在我这样的年纪就取得了这样的成就。"
此外，据美国媒体发现，特朗普并非如其所说是一位真正白手起家的商人，去年《纽约时报》的一篇文章就直接指出，特朗普从他父亲手中继承了至少4.13亿美元的财产。对此，笔者想说，特朗普哪来的勇气标榜自己是白手起家的成功商人，充其量算个脸皮厚的富二代吧。
更多有趣好玩的军事文章、视频、图片、电影、游戏，关注“军武次位面”微信公众号
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据自贡市人力资源和社会保障局《关于2019年上半年市属事业单位公开考试聘用教师的公告》的规定，现将2019年上半年市属事业单位公开考试聘用教师面试资格复审有关事项公告如下：
同一岗位进入面试资格复审人数按3:1确定，如低于3:1的，全部进入面试资格复审。进入面试资格复审人员名单按考生笔试总成绩（含政策性加分）由高到低排序确认，若笔试总成绩相同，并列进入面试资格复审。
2019年5月14日（上午8：30—11：30，下午2：30—5：30）。
面试资格复审地点在市教育和体育局102办公室（自贡市自流井区汇兴路2号）。
由用人单位或主管部门根据招考公告规定的报考条件和资格要求对进入面试的人员进行资格复审。
（一）《自贡市事业单位公开考试聘用工作人员报名表》3份（登陆自贡人事考试网，按网络提示打印）；
（三）有效的学位证、毕业证原件和复印件3份。港澳学习、国外留学归来人员报考的，要出具学历认证材料和我国驻外使领馆的有关证明材料。报考人员可登录中国留学网（...）中“学历学位认证专栏”查询认证的有关要求和程序。
（四）其他与报考资格相关的材料原件和复印件3份（如职称、职[执]业资格、基层工作经历等）。
请进入面试资格复审的人员携带资格复审所须资料，在规定时间内到指定地点参加资格复审，若在规定时间内未参加资格复审的，视为自动放弃。
对资格复审合格的人员，当场发给《面试通知书》；对复审不合格或逾期未参加复审的人员将取消面试资格，并按该岗位公布的笔试成绩从高分到低分依次递补参加面试资格复审的人员。递补面试资格复审人员名单将于2019年5月16日在自贡人事考试网上公布，不另行电话通知。递补面试资格复审人员于2019年5月21日（21日截止17:30时）进行资格复审，若递补取得面试资格复审的人员未能通过资格复审及没有按规定时间参加资格复审，取消面试资格，其产生的空额，不再递补。
附件：2019年上半年自贡市市属事业单位公开考试聘用教师进入面试资格复审人员笔试总成绩及排名
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
就犹如今天小爱要推荐的网剧《绅探》一般，低调上线却又如此有趣。
其实，刚开始看这部剧，真的越看越累，不仅是心要跟上，连脑子都要一切运动，可以说错过一秒，你就错过了一个真相。
前面噼里啪啦的说一大堆，并不是因为小爱有多喜欢这部剧，而是它的整体风格像极了《法医秦明2》，都是以主案幕后人操纵中连锁案件；而每个每个看似是毫无相关的案件，但经过主角们的抽丝剥茧，又神奇的发现“原来幕后还有一只巨大的黑手”。
可能大家还不是很清楚小爱这样的表达，所以举个栗子俺是非常乐意的。
《法医秦明2》以清道夫为主案线，每隔3集一个小案件，团队是3到4个人，一直到20集大结局终于水落石出。
《绅探》以为主案线，每隔4集一个小案件，团队是2-3个人，一直到24集大结局脑洞无限大开。
对比完了两部网剧，大家是不是认为国产剧的局限性太小了？其实不然，在《绅探》这部网剧上综合性更胜一筹，而且可见的亮点比较突出。
等等……小爱可不可以先谈谈《绅探》的主角罗非，也就是夸夸白宇呢？也就500字呢！
作为90后出身的白宇，出道是因为网剧《屌丝日记》，火起来因为《镇魂》，现在又靠着《绅探》刷了一波好流量，可以称得上是网剧流量小王子了哈。
一身正派朗朗，西装革履，举止优雅，修饰得体的胡子、梳亮整齐的头发，手拿着气质拄拐，活脱脱就是名人绅士一枚，尤其是摘下帽子那一刻，被电到了有木有？
明明可以靠颜值，白宇却走了演技路。话说，白宇现实生活中是怎么样子？他的生日会出车祸是人设崩塌吗？
在《绅探》中，白宇饰演的罗非是神探一个，拥有非凡勘探能力，神奇的发掘能力，可怕的逻辑思维，感觉站在你面前的就是一个熟悉破案程序的“脑力男”。
俗话说的好，每一个成功男士的背后都有一个传奇而又悲伤的故事，罗非的能力激发完全是因为女友被害死，而立志走上不间断的破案路上，吐槽一下，他简直是个破案魔鬼。
小爱不跟大家扯得太远啦，今天的《绅探》表达的应该是“有趣”二字，到底哪里有趣呢？
观众都是视觉动物，在画面上下功夫一直以来都是网剧做的最好的地方，而《绅探》的画面感实在美的太过精致，不知道做了多少次配色，加了多少次滤镜。
这部剧的故事背景本就发生在三十年代，所以采用复古配色是非常得体的设计。不是专业不讨论，只能说辛苦摄影师了，满足了我们这群视觉动物。
每次看侦探剧都要跟着主角的移动而移动，但他们总是装神秘不说，一副洞察一切的模样，然后默默走开，在最后突然爆发出了惊人的破案能力，让观众看的挺捉急和无语的。
而这部剧就是那么的不同，每次发生命案到现场，罗非总是能精准的推理一切可视的线索，镜头的切换也是恰当合理，让观众不至于被悬疑搞得太迷糊，就算遇到了不能说的部分，后面的剧情剪切的也能很快赶上解释，一点都不拖泥带水。
在所有的刑侦剧面前，一切的悬疑设定都没有讲的有理有据来的更有说服力，在《绅探》这部网剧中，有太多带劲儿的地方，给大家举几个栗子：
因为时间有限，小爱不能给大家都弄出来啦~大家有看过的，可以在评论区不吝赐教。
罗非一个性格怪癖智商却极高的警局外聘侦探，身着干练西服亮相，绅士之余散发着率性不羁，夺人眼球。
秦小曼初出茅庐但战斗值超高的热血女警探，热血女警秦小曼联手，理清线索，缜密推理。
霍文斯位高超的心理医生，看似温和儒雅实则心思玲珑能看破人心，医心救人于无形。
今天没有和大家谈主角或者配角的演技，因为这些大家有目共睹，所以小爱给大家说的角色设定是观众最容易忽视的。以往我们的视角都停留在人设掺杂混乱的故事中，却很少看到一部剧可以把角色设定的这么有独立感。
《绅探》就是这样的一个个角色分明。每个角色都能在其本身擅长的领域里面发挥自己的作用，不会像某个法医能顶上一个团队，不会像某个助手就能成为整个团队的核心人物，也不会像某个正派人物最后变成最大的反派，反而他们每个人都有着自己追求的信仰，一直努力！
一部剧整体的有趣感很多时候并不在于主角配角或者演技，很多时候更在于整体感，眼睛看到的最突出的地方就是最有趣的地方，《绅探》的有趣灵魂绝不脱离以上三点。
终于说完《绅探》这部网剧，感觉没个8分是下不来，可是豆瓣评分从8降到7再降到6，又是什么鬼？从观众们的吐槽中可以看出，也从小爱刚开始的举例对比可以看出，不仅借鉴了《神探阿蒙》、《名侦探柯南》还有《神探夏洛克》等，所以《绅探》这部剧美则美矣，可少了综合原创感，国剧还需努力，观众也需给力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然此次海上阅兵，大家关注的焦点都在055大驱身上，但了解海军的都知道，052导弹驱逐舰才是目前中国海军的主力战舰。
052驱逐舰是以中国海军052驱逐舰为蓝本升级而来，使用与052基本相同的平台，但整体作战能力有了显著提升。该舰长约157米，宽约19米，满载排水量接近7000吨，配备了新型相控阵雷达与冷热共架垂直发射系统，集成了多种新型武器装备，信息化程度高，隐身性能好，电磁兼容性强，能够担负编队指挥、区域防空、反潜和对海作战等使命任务。
自首舰"昆明"号（舷号172）于2012年8月28日下水后，052的同级舰如"下饺子"般陆续下水，目前已经有11艘052型驱逐舰服役，有4艘正在海试或舾装，还有多艘正在船台建造，据称052驱逐舰的建造数量将有24～30艘之多。
值得一提的是，从第14艘开始，052型驱逐舰全部转为加长版，它与基本型最大的不同就是舰尾飞行甲板加长了约4米，这么做的目的显然是为了方便更大型的舰载直升机起降，为以后搭载直-20这个级别的舰载直升机做准备。
从052型导弹驱逐舰的配置可以看出，该型舰既可以在水面舰艇编队及航母作战群中承担编队防空任务，也可以单独或协同编队中的其它兵力攻击敌方大、中型水面舰艇，拥有中国海军以往驱逐舰难以企及的综合作战能力。未来如能进一步改进、提升雷达性能，并研制相应的反导武器，甚至可以应用于海基弹道导弹防御作战。
最重要的是，052舰的性价比很高，该舰在综合作战能力与美国"阿利•伯克"级导弹驱逐舰相差不太大的情况下，建造成本只有其三分之一甚至更少，非常适合我军批量装备。其实，单就性价比而言，052比055还要出色一些，055驱逐舰固然技术更先进，性能更好，但其满载排水量高达12000多吨，舰上配备的各个系统的技术水平都是最顶级的，建造和使用维护成本自然也更加昂贵。
对于中国海军来说，少量的055与大批量的052相结合，形成高低搭配才是最合适的做法。事实上，随着052型驱逐舰的陆续装备，该型舰已成为我国海军目前装备数量最多的大型军舰，而且未来还会装备更多。可以预见的是，052型驱逐舰将成为新时期中国海军的主力舰和中坚力量，这一点从2018年的南海大阅兵以及此次海上阅兵都选择052型驱逐舰作为检阅舰，就能看出该舰对于中国海军的重要性。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月30日，骀荡春风劲吹，充满大胆色彩及时尚造型的三里屯娱乐消费商圈，多了家清爽别致的“朝阳城市书屋·春风习习馆”。朴素水泥墙上，粉红色店名如桃花开放，走进几何形玻璃门，映入眼帘的是设计考究的图书封面——初冬柔和的萧瑟、半边蝴蝶翅膀、 黑白建筑、古典仕女……仿佛在轻唤：知道我讲的是什么吗？打开看看！
春风习习馆的前身是城市书屋三里屯馆，2018年交由朝阳图书馆接管。图书比较大众化，与三里屯的氛围匹配度不高。
朝阳区图书馆馆长李凯说：“满足百姓对美好生活的向往，不是硬性指标，而是一种获得感。我们注重人在空间里的感受，希望以人为核心，有温度、有质感。”本着这一初衷，区图书馆联合春风习习读书会将其改造升级成了现在的模样。
春风习习读书会是演员刘若英的先生钟小江开创的，第一家选址在前门附近的三里河，安静的河畔，垂柳掩映着格栅折叠窗和透明图书展示区，颇有田园之风。那里采用收费会员制，会员可饱览几百种艺术设计、建筑、摄影、音乐电影等生活美学类期刊杂志。如今，他们把运营理念带到了三里屯店，店里现在有1000种图书、100多种期刊供读者免费阅览。
品牌主理人叶子说，春风习习馆要在空间的调性、氛围和功能上下工夫，让大家从嘈杂的商区进入另外一个空间，自然“静下来”“慢下来”。然后以美学为小切口，以“入门级”“专业级”不同活动吸引区域内居民、游客都参与进来，成为公共的“生活美学课堂”。
到目前为止，三里屯一平方公里的范围内，已经拥有了5家和阅读有关的店——“朝阳城市书屋·春风习习馆”、24小时开放的北京三联韬奋书店、言几又·今日阅读三里屯店、 三里屯店、老书虫，它们以差异化经营，覆盖不同爱好的读者，构成了一个书香街区。
一进三联韬奋书店，就有人发出感叹：“我还是喜欢这里的书。”店内以三联版文学、艺术、学术、文化、生活图书板块为主，精选优质图书2.5万种，文化人到这里，都会忍不住买几本。店内设计高低错落，加上咖啡休息区，保证了顾客阅读、会友、休憩的需要，日均客流达到3000余人次，周末达5000余人次。
言几又·今日阅读三里屯店位于通盈中心1、2层，7名员工照料着500平方米的店面。它关注人与阅读最本质的关联，将“生活”的概念融入其中，一层陈列商业管理和艺术设计类图书，二层为儿童绘本、儿童文学，适合亲子家庭，为熙攘人群提供了一处精神“避难所”。值班经理刘海兵个头不高，系着围裙，脸上是纯朴的笑。他到这里工作一年多了，很喜欢这里的文化氛围，店里还允许员工借书回去看。
作为北京最具“国际范儿”的地区，三里屯一直都是时尚尖端文化首发地、潮流文化的聚集地，备受潮人、老外和年轻人青睐。中国传媒大学文化产业管理学院副院长刘京晶认为，几家特色空间自发形成的书店群落，“契合了三里屯的内生文化特质。三里屯的文化一直是原生的、充满活力的、多元包容的，既有国际街区现代时尚潮流的创新文化，也有社区传承发展的传统京味儿文化。书香街区正是文化多元共融的集中体现”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
你是否还记得今年稍早时段（2月26日），印度空军的幻影2000曾经对巴基斯坦靠近印巴停火线的开伯尔 - 普赫图赫瓦省巴拉克特附近发动了远程火力打击。虽然印度军方一直宣称对巴拉克特的空袭十分成功，且杀死了“大量恐怖分子”，但是却将袭击的卫星影像视为高度机密，且拒绝对外提供更多的信息。
但是根据澳大利亚国际网络政策中心在对商业卫星图像进行分析后，并不认同印度政府所宣称的“空袭大获成功”，在路透社记者对当地进行实地探访后，证实印度的空袭仅仅炸毁了数棵树，火力打击点与预想目标之间差了接近数百米。
这会怪炸弹精度不够吗？事实上，印度的幻影2000发动空袭所使用的武器是大名鼎鼎的-2000（香料2000精确制导炸弹），这个导弹的名称特有意思，按照印度人的饮食习惯，我们不妨可以称其为“咖喱-2000”导弹。
作为“大力水手”空对地导弹的衍生款式的“香料”是由以色列拉斐尔先进防御系统公司开发的一款制导炸弹，早在2003年的时候“香料”就已经在以色列空军的-16上进行了挂载试验，并且被证实具有较强的作战能力。“香料-2000”和大多数精确制导炸弹相比更为先进，这主要是因为这款精确制导炸弹结合了卫星导航和光电制导，炸弹在飞抵目标之前采用引导的方式，待炸弹接近目标进行末端飞行时，驾驶员可以切换到人工辅助的“光电制导”模式，从而完成精准火力打击。优异的精度往往和复杂的操作是相辅相成的，三哥很明显就没有掌握到精髓，这次印度空军的幻影-2000驾驶员就是疑似没有采取末端光电制导，所以才导致出现如此大的偏差。
而根据印度空军5月8日称，印度空军正在计划加购携带有 84弹头的“香料-2000”精确制导炸弹，武器订单高达300亿卢比（折合约值4.3亿美元）。之前印度空军使用的是 83弹头版本的“香料-2000”，相比于 83的453千克重量， 84弹头重大907千克，威力获得了很大程度的提高，最大精度在3米左右。目前，印度空军这项采购计划消息已经获得了印度政府的确认，印度在“香料-2000”出师不利的情况下还要继续加购这款精确制导炸弹，“人傻钱多”的本性一览无余。
截至2018年，印度空军已经购买有200多枚“香料-2000”精确制导炸弹
对此，以色列的拉斐尔公司也表示欢迎，作为印度空军主要武器和弹药供应商的拉斐尔一直以来就把印度当作他的“大金主”，在这次“香料-2000”表现平平之后，印度还加大购买力度，论是谁都估计会笑出声吧。
除了幻影-2000，三哥还希望将“香料-2000”这种高级货搬到其他机种上，根据上个月印度空军的一片报道，印度很有可能在不久的未来为其现役的苏霍伊-30战机配备以色列拉斐尔公司的“香料-2000”炸弹。印度空军已经在进行苏-30挂载“香料-2000”精确制导炸弹的可行性实验。由于目前印度空军军中能挂载“香料-2000”的机种只有法国产的幻影-2000，而且数量稀少（仅有50余架），相比于272架的-30，可不是那么经摔。就三哥常有的尿性，如果不提前在-30上完成挂在测试，万一幻影-2000摔光了，“香料-2000”岂不是成了昂贵的玩具了？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
宫野真守配的最深刻的估计还是石头门的凶真和蛋蛋的傻子那（我咧哇刚大木哒！）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天上午，湖里区召开关于“举办优质普惠幼儿园及义务教育学校两个暂行办法”新闻发布会。发布会由湖里区委宣传部副部长周福民主持，湖里区政府副区长刘云标、湖里区教育局局长吴雪慧、厦门市公安消防支队湖里区大队大队长黄丰伟、湖里区发改局潘南渊出席会议。
会上，湖里区教育局局长吴雪慧详细解读最新出台的《湖里区鼓励社会力量举办优质普惠幼儿园的暂行办法》《湖里区鼓励社会力量举办优质普惠义务教育学校暂行办法》（以下简称《暂行办法》）
据悉，《暂行办法》是湖里区委区政府对新时代湖里区民办教育发展的新形势、新任务进行了全面分析，研究通过了湖里区教育局、区发改局、厦门公安消防支队湖里区大队等三个部门联合制定的。《暂行办法》自发布之日起施行，有效期2年。
一是校舍选址放宽到鼓励利用厂房、办公用房、商业用房以及街（居）公共服务设施等资源；二是考虑建成区的实际，校舍建筑标准适当放宽；三是在教学管理、业务培训、公民办结对帮扶、表彰奖励等方面给予鼓励扶持；四是简化办事流程，从便民的角度全面落实鼓励政策。
两个办法鼓励举办的是优质普惠的幼儿园、小学和初中学校。首先强调“优质”，意图在于引导学校做到办学环境优质、办学师资优质、管理团队优质、办学质量优质；其次是强调“普惠”，要求举办者必须按照相关法规政策，根据实际发生的收支事项进行会计核算，按照办学成本等因素合理制定收费标准，并报区教育、物价部门进行确认或审批，确保收费标准合理，实现收费普惠、优质惠民的目标。
安全是教育工作的底线也是红线，因此这次颁布的两个办法强调了确保校园安全的要求。主要体现在校园的选址要符合有关安全要求，校园建筑要经过房屋质量鉴定符合质量安全要求，经过消防安全评估审核符合消防安全要求等刚性的前置规定条件，为的就是能给师生一个安全的学习和工作的环境。
出台《暂行办法》是推进民办教育优质均衡发展的需要，也是教育民生补短板的需要以及实现多层次多样化的教育供给需要。两个办法的实施，将为支持鼓励各种社会力量举办优质普惠幼儿园、小学、初中学校提供良好的环境；将有力地推进湖里区民办教育提升教育教学质量，推动民办教育优质均衡发展，加快湖里区教育现代化进程。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
成都规范街头艺人表演，让更多原创艺人有展示的舞台。图为“快乐的孩子爱歌唱”乐队主唱在街头演唱。新华社发
随着社会经济的发展，文化领域新业态、新模式和新兴组织形式不断涌现，网络作家、自由撰稿人、独立演员歌手、自由美术工作者等被称为“新文艺群体”的新兴文化力量也日渐活跃，且影响力日益广泛。习近平总书记在文艺工作座谈会上指出：“我们要扩大工作覆盖面，延伸联系手臂，用全新的眼光看待他们，用全新的政策和方法团结、吸引他们，引导他们成为繁荣社会主义文艺的有生力量”。为准确把握这一群体基本状况，对外经济贸易大学教授廉思课题组历时1年，对全国范围内的新文艺群体，采取深度访谈、焦点讨论和参与观察等方式，围绕新文艺群体的行业分布、发展趋势、收入状况、社会融入度等开展调研。其间，实地走访了文化产业较发达、新文艺群体聚集较多的北京、上海、重庆、深圳、成都、西安等地，深入新文艺群体工作生活的重点场景进行实地调研，召开座谈会20余场，形成深访报告60余篇。课题组通过调研，系统梳理新文艺群体的主要特征，全面了解该群体的思想动态和利益诉求，并就规范新文艺群体及如何发挥其积极作用进行了分析和思考。
在2016年年底举行的中国作协九大上，唐家三少当选中国作协主席团委员，此外7位网络作家当选全委会委员，这是对网络写手“作家”身份和文学成就的高度认可。在近5年中国作协发展的2553名会员中，网络作家和自由撰稿人等新兴文学群体占到13%，目前已有165人成为中国作家协会会员。此外，2018年，在雅加达亚运会电子竞技表演赛英雄联盟项目决赛中，中国代表队3-1击败韩国队获得冠军。11月3日，战队夺得英雄联盟8的冠军，创造了中国电竞新的历史。而二十年前电竞刚刚来到中国之时，不少在此刻庆祝的年轻人还未出生。
新文艺群体主要包含四类人员：一是民营文化企业管理人员，指受聘于民营文化企业，掌握企业核心创意和经营管理文化内容的人员；二是民办非营利机构管理人员，包括民办博物馆、图书馆、民营院团、小剧场、文化类社会团体及基金会管理人员等；三是网络文化从业人员，包括网络表演主播、动漫游戏策划研发人员、电子竞技选手等；四是文化自由职业人员，包括独立音乐人、自由美术创作者、内容创意设计师、独立演员及手工艺人等。
新文艺群体四种人员从组织资源上可分为两类：第一类是民营文化机构的管理人，包括民营文化企业管理人、民营文化非营利机构管理人。这类人群多为所在机构的创始团队成员，属于组织的核心成员之一，从事文化领域时间较长，对行业了解的程度较深，在行业内具有一定的影响力。第二类是从事文化工作的独立个体，包括网络文化从业者、自由职业者。他们中大多数掌握一定的专业技能，可以仅靠自身完成作品创作，并且其中的知名人士具有“明星效应”，无论是其作品还是个人自身都能产生较大的社会影响力，其公开言论受到较多关注。新文艺群体中第一类以组织形态存在，其管理服务工作相对规范。而第二类网络文化从业人员和文化自由职业人员，由于大多是以个体身份或工作室形态开展工作，很多未在民政、工商、税务、文化部门登记注册，对其管理服务工作存在盲区。总体来看，新文艺群体具有以下特点：
类型分布广。新文艺群体几乎涵盖了所有文学艺术门类，能有效、精准地推动文艺创作和传播。从文学、戏剧、电影、电视、音乐、舞蹈、美术、摄影、书法、曲艺、杂技到民间文艺、群众文艺等各领域，新文艺群体无不参与其中，成为重要组成成员和发展力量。他们对行业发展规律十分了解，对文化行业需要何种艺术形式有较为深入的见解，并开辟了许多新的文艺领域，如儿童阅读推广、盲人电影院、音乐剧版权引进等，使传统的文化产业链得到进一步细分。与此同时，新文艺群体偏好自我宣传、自我营销，并催生了大量新的职业，如网络主播、电子竞技选手等一批与互联网共生的职业形态，成为引领文化潮流的风向标。
速度迭代快。随着互联网技术的发展，运用新媒体进行文艺创作和传播已成为常态。从微博、微信，到抖音、快手，从文字到音频，从音频到视频，甚至（虚拟现实）、（人工智能）技术都在影响文化产品的类型，也在催生新文艺群体的发展与壮大。互联网与文化融合程度的不断加深，减小了文化传播过去“涟漪效应”中的阻力，使得推广渠道呈现开放性、去中心化与低成本等特点，弱化了文化产品的受众限制。媒介之间的渠道被打通，移动端逐渐成为文化集成平台，在网络世界，每一个人都是文化的普及者。许多传统文化企业也纷纷实现数字化，公众日常难以接触到的“文物”“古籍”都火了起来。在文化领域，互联网带来的不只是传播的便利性，更重要的是培养了新文艺群体成为“网生代”的信息化环境，塑造了他们新的行为习惯和交流语境，激发了自我表达意识的觉醒，更愿意自己成为这个时代的主角。
收入差距大。在巨大的文化消费市场中，新文艺群体的收入并不是平均分布的，而是呈现“金字塔”形态，民营文化机构规模主要与其资本挂钩，而文化工作个体则主要与“流量”挂钩，在其发展过程中，只有创造更多的“人气”才能增加文化产品的变现能力。比如在音乐市场上，68.8%的独立音乐人通过音乐本身获得的月收入低于1000元，其中50.3%来自较为不稳定的演出收入，而高人气演员、歌手单场演出费与其相差达500倍。虽然该群体内部差距较大，但是文化领域的阶层流动性与开放性优势十分明显，不乏“草根”转眼跃升为“网红”的现象。
融入社会深。新文艺群体尽管在财产状况、文化层次、社会地位、社会职业等方面有所区别，但都带有比较明显的“社会人”和“自由人”色彩。在他们身上，体现了价值理念与利益获取的三大对冲点：即对艺术的高追求与对收入的高期待“共生性并强”；实现个人价值的内生力与满足观众需求的外驱力“双核型并重”；从业方式的灵活多样与职业发展的焦虑压力“矛盾式并现”。
“鲶鱼”意识强。改革开放40年来，体制内的文艺工作者一直是社会主义文化工作的中坚力量，也是很多文艺青年向往追求的职业。但新兴文化领域更加细分的行业类型、更融合的文化形态，重新定义了“专业主义”的内涵，为未来的艺术青年提供新的职业可能性。新文艺群体不再将视线紧盯体制内，也会放眼体制外文化市场作为施展自己才华的舞台。对今后的年轻人来说，以个人能力为核心，自主、灵活、多元的职业规划和发展路径将成为年轻人实现个人价值的新通道，而新文艺群体无疑为他们树立了一个榜样。
圈层划分细。新文艺群体积极探索以兴趣为导向的精神世界，并将兴趣作为自我实现的路径，他们认为职业应是从自己的兴趣中汲取养分，崇拜并且渴望成为某一兴趣领域的“大咖”。当前，兴趣圈层分类已高度精准化和时尚化，生活、音乐、游戏、动漫、时尚、舞蹈等仅能代表传统的大门类，而在生活门类下则有宅舞、美妆、萌宠等细分领域，新文艺群体善于洞察青年气息，构建“由兴趣聚合的文化社群”，培养一批“黏性高”的特定受众，反过来用自己的作品引领新的趋势，让每一部新作品出来都掀起讨论热潮，建立兴趣圈层内的共同语言。除了原先的头部市场，82.5%的新文艺群体形成了“长尾”，不断细分如直播、音乐、小说、动漫等各板块的尾部市场，生产了众多“小而精”的作品，通过培养自身的特定受众，形成了小市场的规模效应。
新文艺群体以青年人为主，虽平均年龄小，但学历高、视野开阔、思维活跃、易于接受新生事物，同时又善于利用新兴技术，具有较强的开拓创新能力，有利于推动中国文化事业创新发展。在调研中，课题组深切感受到新文艺群体想干事、敢干事的渴望和动力，也发现他们面临着一些发展中的瓶颈，其诉求主要表现在：
资金问题。文化产业集约化程度低，存在“散、小、弱、差”，处于初创阶段的新文艺群体面临两种困境，即融资难和机会少。原创产品多从感性出发，收益不可预测，难以吸引投资人的注意。而投资方往往追求高收益回报率，使得文化领域融资存在资金流向“成本回收快”的创业者，创作的文化产品精品少，质量欠佳，这样的情况形成了恶性循环，一些有理想的新文艺群体创作的产品常常被“大”和有噱头的低质产品挤占，慢慢也对原创性和艺术性丧失了追求。
版权保护。因文化领域知识产权侵权的违法成本低，维权成本却较高，且维权难度较大，版权保护不容乐观。尤其是新兴文化领域业态复杂、形式多样，其创意创新较多，既有法律规范往往无法涵盖。现有知识产权保护体系滞后于变化着的文艺实践，越来越难以应对数字化时代变化着的创意过程及创新应用，但是只有在创意创新驱动下，文化产业的价值链才能不断延伸和拓展，而这恰恰需要相关法律来保护创意创新，否则文化产业就会失去动力，文化发展就会失去原创力。
人才流失。当前需要的跨领域跨行业的人才严重不足，某些艺术作品投入周期长，回报少，人才流失严重。民营非营利机构工资偏低难以吸引高水平的年轻人，大量人员更多的是以智力输出的形式赚取微薄劳务费，熟悉市场经营规则和现代信息技术的管理人才与技术人才储备严重不足，新兴文化产业人才极为短缺。
职称评定。专业技术职称关乎着个人职业发展路径，同时也体现了一个人的专业素养和社会价值。在新文艺群体中存在着大量新的就业形式和职业，当前有关部门为简化行政流程，职称评定内容不断缩减，认定标准也趋于多样化。虽然释放了很大的市场活力，但仍与新文艺群体的期待有较大差距。在文化创意产业中，生产者生产的产品具有独创性、不可复制性，大部分为一次性创作，所以价值难以评估，需要加快探索建立新型的职称评定标准。
利益表达。新兴文化领域诉求多样，尚未建立起有效的利益表达渠道，也没有建立行业性质的“协会”或“学会”，对于这些新文艺群体的服务，“缺位”现象严重。很多新文艺群体人士在享受自由工作状态的同时，也承受因为没有固定工作单位而带来的烦恼。比如在评奖评优、购房申请、出国签证等方面，由于没有单位证明、收入证明和纳税证明，无法获得银行贷款和审批许可，这种制度上的盲区致使他们的发展受限。
社保缴纳。新文艺群体中的很多人，其工作状态决定了其收入不稳定，且总体水平较低，相比较于固定收入者，参保的基数固定化对其压力较大，有些灵活就业人员的工作状态不稳定，社会保险关系的连续性远不如固定职业者。且当前每个省市社会保险缴费政策不一，很多省市的社保缴费不能在网上完成，需要前往社会保险服务大厅，不仅提高了人工成本，也给工作状态灵活的文化从业人员带来较大不便。
近年来，从中央到地方、从圈内到圈外、从网上到网下，都给予新兴文化领域前所未有的关注和重视。如2017年年底，人社部印发了相关通知，在工艺美术系列和艺术系列增设正高级职称。做好新文艺群体的工作，根本在于坚持树立高线和坚持底线相结合，坚持政策扶持和行为规范相结合，坚持开展服务和加强管理相结合，坚持政府引导和自我管理相结合，坚持依法治理和排忧解难相结合，更好地发挥文化领域新群体在促进中国特色社会主义文化繁荣发展方面的作用。
——加强思想引领，发挥文化撬动功能。积极引导新文艺群体自觉加强中华文化的传承发展，通过精彩的故事、鲜活的语言、丰满的形象诠释社会主义核心价值观。把提高文艺原创力摆在突出位置，实现文艺跨业态、跨门类、跨地区的深度融合，改变传统单一的文艺形态，向赋予传统文艺创作新活力和新动能转变。在文旅融合中，鼓励新文艺群体用足、用好、用活国家支持文化旅游产业融合发展的各项优惠政策。在乡村振兴中，注重支持新文艺群体在乡村文脉传承、乡村文化活力激发、文化乡愁守护、非遗活态传承中发挥作用。鼓励新文艺群体积极参加“精准扶贫”工作，实现文化扶贫、文化富民。在城市文化氛围营造中，鼓励新文艺群体参与文化进商圈、文化进街头、欢乐下基层、非遗进校园等文化活动，把最好的精神食粮奉献给人民。
——设立扶持基金，探索人才培养模式。加大对新文艺群体生产的具有示范性、引领性作用的原创精品的扶持力度。建立更加公开透明的评估标准，积极向新文艺群体宣传基金功能，加强项目的全生命周期监管，发挥项目融资对接方面的积极作用，使资金支持的力度、有效性与回应性更加科学合理。培养集聚一批具有马克思主义理论素养、具备“四个自信”的新文艺群体，造就一批人民喜爱、有国际影响的新文艺群体代表人物。建立文旅系统和群团组织与文化领域新群体的交流合作机制，定期安排代表人士到文化主管部门、企事业单位、群团组织挂职锻炼或业务交流。同时，利用民营文化企业资源，建立“工作室”培养模式，积极建立高校艺术生与各类工作室、民营剧团等联系，推动校企合作，鼓励新文艺群体到职业院校兼职任教。注重人才适应社会与产业的需要，倡导人才培养目标与社会实际需要相匹配，学校人才供给与就业市场人才需求相匹配，使学生更快、更好地进入文化产业就业，让学生提前了解文化领域运行机制，感受文化创作氛围。
——完善职称评价，健全奖励激励机制。畅通新文艺群体职称申报渠道，创新符合新文艺群体特点的职称评价标准。完善文艺志愿服务工作机制和注册管理平台，将新文艺群体参加文艺志愿服务活动、培训、交流等情况作为其社会责任评价、职称评定、申报创作项目、奖项评选等重要依据。相关部门要在评优奖励等方面为新文艺群体创造条件，推荐新文艺群体产生的优秀成果参加国家级奖项评选，推荐和支持新文艺群体代表人士参加国际学术会议、艺术节、电视节、图书展、博览会等活动。将新文艺群体纳入各级组织人事部门和工会、共青团、妇联等群团组织的评选表彰活动。积极动员和吸收新文艺群体中的优秀人才加入各级文艺家协会，增加新文艺群体代表在文联、作协代表大会委员会委员中的比例，鼓励国有文化企业有序市场化选聘高层次文化经营管理、文化科技等方面的新文艺群体人才，对于积极深入改革开放第一线、经济建设最前沿、社会生活最基层开展创作、直接服务人民的新文艺群体，应加强宣传表彰。
——壮大市场主体，推进文化市场建设。深化“放管服”改革，根据文化领域新群体的管理现状、特点及存在的瓶颈问题，加强顶层设计，抓好层层落实，建立信息交流、督办、绩效评估等机制，统筹推进文化领域新群体的管理工作。鼓励社会力量参与文化建设，营造公平竞争的市场环境。降低社会资本准入门槛，鼓励和引导非公有制文化企业发展。支持“专、精、特、新”中小微文化企业发展。完善文化市场准入和退出机制。加快文化产品市场建设，发展基于互联网的新型文化市场业态，落实支持社会组织、机构、个人捐赠和兴办公益性文化事业的相关政策。研究非物质文化遗产项目经营等方面的税收优惠政策，鼓励新文艺群体围绕“一带一路”建设、京津冀协同发展、长江经济带发展等国家战略，开发文化创意产品，扩大中高端文化供给。引导新文艺群体保护和培育其文化品牌资源，鼓励并打造一批在全国有影响力的品牌，提升品牌知名度和影响力。积极为新文艺群体的优秀作品搭建展示和推介平台，开办文学艺术作品展示会和剧本推介会，拓宽服务渠道，提供对接平台。
——推进权益维护，积极回应发展诉求。依托文艺界群众团体、行业组织、专业维权机构，切实保护新文艺群体的知识产权，为其提供法律咨询和援助。积极关心和帮助解决新文艺群体在创作与生活中的实际问题，帮助其做好业务培训、文艺创作、职称评定、社会保障等工作。加大高层次人才、急需紧缺人才落户支持力度。加快人事档案管理服务信息化建设，完善社会保险关系转移接续办法，为人才跨地区、跨行业、跨体制流动提供便利条件。根据职业环境和行业特性，建立文化领域多层次社会保险体系。鼓励和调动新文艺群体的力量，积极参与和推进具有重大示范效应和产业拉动作用的项目，提升文化产品服务水平，共同建立和健全结构合理、门类齐全、科技含量高、富有创意、竞争力强的现代文化产业体系和统一开放、竞争有序、诚信守法、监管有力的现代文化市场体系。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
目前从4月开始播出的春番动画都已经播出了4、5集左右，不知道各位都看了哪些动画，又有哪些已经弃番了呢？日本网站就请网友对下周还想继续看的作品进行了投票。
根据投票结果，《鬼灭之刃》获得了第一名。本作在同网站开播前进行的期待度榜单中，也排在了第二位。
另外期待度榜单排名第一的《进击的巨人》，在这次的榜单中排到了第二位。
根据日向武史原作制作的动画《篮球少年王》，宣布了将于10月开始播出的消息。与第一段一并公开。在这次的中，可以看到虽然身高不高，但有着篮球才能的主人公车谷空，来到九头龙高中后的片段。另外使用了 的《  !》。
《篮球少年王》讲述了主人公车谷空在九头龙高中开始作为篮球选手成长的故事。为车谷空配音的是梶裕贵，另外内田雄马、小西克幸、谷山纪章、宫野真守、八代拓、堀井茶渡、、千本木彩花、谷口梦奈和远藤绫也都将为本作配音。
真人电影《王者天下》改编自原泰久原作同名漫画，电影自2019年4月19日在日本上映至今票房已突破35亿日元。
电影上映期间面临同档期的《复仇者联盟》、《名侦探柯南 绀青之拳》这两个强力的对手，仍在5月4日~6日取得了6亿1933万2500日元的票房，两天观影人数达45万7041人，截至5月6日，电影上映18天，总观影人数267万余人、总票房35亿2793万200日元，5月4日~5日观影人数同期排第四。
改编自田村由美原作的动画《7》确定将在6月28日公开，由网飞全球独家发布。“7计划”，指为了避免人类灭绝，将年轻健康的人类冷冻保存起来，为灾难过后的地球留下人类的种子的伟大计划，这是被选中的年轻人们的生存故事。
《安达与岛村》是轻小说家入间人间著作，插画家のん负责插画，电击文库所属的轻小说，漫画版由日本漫画家まに作画。近日官方宣布将动画化，并且小说第八卷也将在5月10日发售！
故事讲述高一女学生安达与岛村是好朋友，她们总是腻在一起聊天，偶尔打乒乓球，培育着名为友情的情感。然而某天夜晚，安达梦见自己和岛村接吻，因此意识到了一份不一样的情感!?过著日常生活的女高中生──安达与岛村。这一天，彼此的关系稍微起了改变。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
唐山市2019届高三第三次模拟考试数学答案及各科试题汇总 。各科考试结束后，将答案公布在新浪微博@全国大联考。包含：语文、数学、英语、政治、历史、地理、物理、化学、生物。
考题由知名专家结合了最新高考大纲（考试说明）并依托最新时事为背景出的，通过此次考试，高一的考生可了解自己的复习备考情况。小编搜索唐山市2019届高三第三次模拟考试数学答案及各科试题汇总给大家，各科考试结束后，将答案公布在新浪微博@全国大联考。希望大家在复习备考的每一次测试中，都能取得优异成绩!
唐山市2019届高三第三次模拟考试理科数学答案及试题（文科数学）
唐山市2019届高三第三次模拟考试文科数学答案及试题（理科数学）
唐山市2019届高三第三次模拟考试文综答案及试题（政治/历史/地理）
唐山市2019届高三第三次模拟考试理综答案及试题（物理/化学/生物）
5．牵牛花的颜色主要是由花青素决定的，如图为花青素的合成与颜色变化途径示意图：
解析：　花青素决定花的颜色，而花青素的合成是由多对基因共同控制的。基因①②③通过控制酶1、2、3的合成来控制花青素的合成。花青素在不同酸碱条件下显示不同颜色，说明环境因素也会影响花色。基因具有独立性，基因①不表达，基因②、③仍然能够表达。
6．图甲所示为基因表达过程，图乙为中心法则，①～⑤表示生理过程。下列叙述正确的是( )
解析：　图甲表示原核细胞中的蛋白质合成过程，没有染色体，错误；红霉素影响核糖体在 上的移动，应是影响基因的翻译过程，错误；图甲所示过程为图乙中的②③过程，错误；②③④⑤过程分别为转录、翻译、的复制、逆转录，都涉及碱基与配对，正确。
．过程③表明所用的性状都是通过基因控制蛋白质的结构直接实现的
解析：　转录的模板是的一条链，错误；翻译还需，错误；基因还可以通过控制酶的合成来控制代谢过程间接控制性状，错误；由于密码子的简并性，基因中替换一个碱基对，不一定改变生物的性状，正确。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
英国著名的电影产业学者史蒂芬•费勒斯（ ）发布了最新研究成果，揭秘好莱坞影片的制作周期。电影从创意策划到搬上大银幕，一般要经过五个环节：剧本创作、前期制作、拍摄、后期制作、发行。报告分析了2006到2016十年间，好莱坞六大制片厂创作的782部影片，发现了其中一些规律。
好莱坞六大制片厂拍摄一部影片平均用时871天，即两年四个月零十九天。其中前期制作平均花费146天，拍摄阶段最短，106天。后期制作则平均需要301天。从片方发布投拍消息到正式进入前期制作环节，期间包括创意策划和剧本创作，这段时间要长达309天。
如果你是好莱坞影片的忠实粉丝，那么可能已经习惯了：从第一次听到影片要投拍的消息，到影片最终在影院上映，期间要经历漫长的等待。例如，迪士尼已经宣布了未来三年的拍摄计划，其中《巨兽》（）这部影片将在2020年11月25日上映。
在不同的类型片当中，喜剧片的创作周期最短，从宣布立项到影片上映平均755天。奇幻片、动作片、科幻片、冒险片这四个类型创作周期比较长，冒险片甚至需要长达1103天，超过3年。这可能与影片的后期制作比较复杂有关。
一旦资金和关键的主创团队（通常是导演、制片人和几位主要演员）到位，电影就可以进入到前期制作阶段了。在此期间，主创要对影片拍摄做出具体的规划，包括制作分镜头表、选定拍摄场地、可视化设计、完成制片预算等。
统计发现，2006到2016年间，好莱坞六大制片厂生产的影片在前期制作阶段所花费的时间平均是146天。不出意外，奇幻片用时最长，达189天，浪漫爱情片仅需92天，是奇幻片耗时的一半。
拍摄期在整套流程当中是最短的，平均需要106天，即三个半月。其中恐怖片的拍摄最快，低于平均耗时，只需要81天。冒险片最慢，达133天，超过平均线27天。对于各类型的影片来说，前期制作的时间都要超过拍摄阶段，大概是后者的140%。
一旦电影完成了主场景拍摄，后期制作团队就开始工作了，包括剪辑、配乐、视觉效果等。好莱坞影片在后期阶段平均花费301天，恐怖片速度最快，约270天，奇幻片更重视视觉效果，后期耗时远远超过其他类型片，大概在一年左右。
事实上，研究人员很难了解影片后期制作的实际完成时间，因为很多电影在首映前几日还在进行着一些微调工作，但一些影片会有清晰的流程设置，完成后期之后不会再修改。以上统计，均计算的是影片进入后期制作到影片上映之间的天数。
上图区分了不同类型片的创作阶段，展示出2006到2016年间782部好莱坞影片的创作周期全貌。冒险片、动作片和科幻片从宣布项目到真正进入前期制作阶段，均超过400天。为什么片方要早早放出消息？主要原因可能是向竞争对手释放信号，帮助各制片公司提前规划影片发行时间，避免题材“撞车”带来发行上的竞争压力。
从剧本创意来源看，根据神话传说、民间故事等改编的影片通常会提前很久就发布拍摄消息，这也是向市场传达消息：这个已经有制作公司在开发了。
比如，迪士尼影业早在2015年就宣布制作真人版的《花木兰》，但由于各种原因，项目进度缓慢，直至2017年11月，才最终确定了由人气女演员刘亦菲出演主角花木兰，上映日期也由一开始的2018年底推迟到了2020年3月27日。
2015 年五一档，最火爆的电影竟然还是《速度与激情 7》。在剩余的那么多电影中，能够比肩的也只剩下黄晓明和杨幂的《何以笙箫默》。虽然这部电影被吐槽成剧情狗血、台词矫情、表演生硬以及叙事混乱，但是实在是不能阻止这部电影成为《速 7》之下的幸存者，三天收获票房 1.69 亿。
可以想见，黄晓明应该可以凭着《何以笙箫默》赚上一大笔。而且，因为黄晓明这次不只是个主演，而是投资人，所以他能够收获的不仅仅是演员那些片酬，而可以直接参与到票房分账当中。
不过，票房分账可不是件容易的事。涉及到的钱的事情，都会有些纠结复杂。
前不久，电影《西游降魔篇》的导演、编剧兼投资人周星驰把电影的另一个制作方华谊兄弟告上了法庭。
周星驰方面认为，根据双方达成的协议，如果《西游降魔篇》的票房超过 5 亿，华谊兄弟就会支付给周星驰方面票房分成。而《西游降魔篇》的总票房是 12.48 亿，所以华谊兄弟应该支付给周星驰方面 1.7 亿的票房分红。
但是，华谊兄弟方面却认为，虽然总票房是 12.48 亿，然而分到华谊兄弟的票房收入却不到 5 亿，并不满足票房分红的条件，也就用不着给周星驰支付票房分红。
票房收入应该是按 12.48 亿算还是按不到 5 亿算呢？为什么明明总票房是 12.48 亿，华谊兄弟却说只收到了 5 亿呢？这背后牵扯到的问题叫做票房分账。
如果你常看电影，一定会注意到电影开始时制作和发行公司的名单，以及片尾长长的演职表。
电影生产是一个复杂的过程，首先，需要由投资方往电影上砸钱，其次需要由制片方来生产一部电影。然后，制片方会找发行方，而后者会和各大影院，院线沟通并且确定电影的档期和放映场次。最后，院线和影院负责放映电影。这么多公司都出了力，那么当一部电影最终在院线上映取得票房后，这些公司就要参与分钱了。
现在中国的票房分账的基本原则都是被 2008 年和 2011 年广电总局的两个文件规定的。首先，需要在总票房中扣除 5% 的电影发展专项基金和 3.3% 营业税。剩下的钱当中，作为放映场所的影院拿走 57% ，制作方和发行方拿走 43% 。然后，制片方会根据事先的约定支付发行方一笔费用。剩下的钱扣除成本了之后，制作方和投资方按约定分。
《后会无期》的总票房为 6.5 亿，需要先缴纳 3250 万的电影发展基金以及 2145 万的营业税。剩下的 5.96 亿票房中，院线拿走 3.4 亿，然后需要交给发行方 3000 万的发行费，再扣除制作成本 5100 万，剩下 1.75 亿。这些钱，才能在制片方和投资方里分。根据协议，博纳影业拿走其中的 40%，而剩下的 60% 则由导演韩寒、制片人方励以及另外一个投资人路金波瓜分完毕。
从上面的例子中可以看出，票房分账主要在“拍电影”的电影公司和“放电影”的电影院之间进行。不过这个比例并不是一成不变的。
1994 年之前，中影集团向各大制片厂以 90 万元一部的价格收购买断电影，再由中影集团向各个省的发行单位发放拷贝。中影集团从总票房中拿走 70%， 24% 留给各个省的发行单位用作院线的建设，剩余的 6% 上缴各省的财政。
1995 年，国产影片《红樱桃》开了票房分账的先河。在每 100 元票房中，首先要上缴 5 元的国家电影发展专项资金以及 3.3 元的营业税，剩余部分再由制片方和影院院线双方按 35% 和 65% 的比例分账。
随着张艺谋导演的异军突起，《英雄》和《十面埋伏》等电影增加了制片方的话语权。制片方开始和院线重新商讨票房分账的规则。2006 年《满城尽带黄金甲》上映，制片方的票房分账比例被提高到了 42%。最终，2008 年和 2011 年，广电总局电影局发布两个文件，提出制片方原则上不低于 43%、影院一般不超过 50%。
虽然，分账的原则被确立下来，但是电影公司和影院对这个分法都不满意。
先来看看影院的情况。根据凤凰网的数据，全国 851 家于 2012 年开业的影院中，有 70% 的影院在 2013 年处于亏损状态，因为这些影院每年的卖出去的电影票都无法弥补自身的运营成本。
而在那些收益还不错的影院中，在全部的票房收入中，扣去将近一本的交给制片方。剩下的钱里，有 10% - 20% 用来缴纳房租，还有 12% - 19% 的固定成本费用，最后留给影院的利润可能只占到票房总收入的 3% - 10% 。比如万达院线电影票房的收入虽然高达 41 亿，但是成本也高达 33 亿，毛利率只有 20% ，这还是看在万达院线背后的万达商业地产的面子上。如果没有万达商业地产的支持，万达院线的房租支出将再增加 2 亿，将会让万达院线的利润进一步降低 25% 左右。
而上海联合院线的情况更糟。 2013 年，联合院线母公司上影股份的利润为 1.4 亿元，而上海联合院线的票房收入为 18.8 亿元。这样算来，上海联和院线的票房毛利率还不到 10%。
对于影院来说，最主要的问题还是票房以外收入来源少。万达院线卖爆米花的收入为 6.3 亿元，成本为 1.9 亿元，毛利率接近 70%。而在美国，卖爆米花才是影院收入的大头。2005 年到 2009 年，美国影院爆米花收入是票房收入的一半左右，相比之下中国爆米花收入仅占票房收入的不到五分之一。所以，中国影院之所以生存困难，还是因为爆米花卖得不够多。也正因为如此，中国影院才会特别看重票房分账的比例。
其实，影院应该是个卖座位的地方，而不是卖电影的地方。只有让每一个座位上的人消费更多，才是影院赚钱的好方法。
再来看看电影公司的难处吧。演员片酬上涨，电影营销费用增加，都让近年的电影制作成本越来越高，也就成了制片方盈利的一大困难。《太平轮》和《一步之遥》成本约 3 亿，《一九四二》投资 2.1 亿。按照 43% 的分账比例，这些电影要收回成本可谓是压力山大。
其实中国电影公司的困境和影院是差不多的，最根本的原因还是这些电影公司极度依赖电影票房分成的收入，所以多收 1% 的票房也可能会影响公司全年的业绩和股价，也就导致了 2012 年，华谊兄弟、光线传媒、博纳、星美、中影等五大电影发行方联合“逼宫”院线，要求将制作方票房分账比例提高到 45% 。
反观好莱坞，那些大制片厂有的是法子从票房之外的地方捞金。《冰雪奇缘》的主题曲    帮助迪士尼卖出了 350 万张原声碟，而电影里的两位公主也取代芭比娃娃，成为女孩们的圣诞礼物新宠。迪士尼的电影业务的收入只占总收入的不到六分之一，电影业务的利润对于整体利润的贡献不到十分之一。
如果中国电影公司能够摆脱对于票房收入的依赖，那么也许票房分账的比例对于这些公司来说就不会是一个那么严重的问题。
在好莱坞，有三种分账模式可以选择。其中一种就是和中国一样的固定比例分账。第二种和以前中影统购统销的模式比较像，影院将会支付一笔费用给制片方买断影片，然后这部影片的全部票房就归影院所有。
但是这一种模式并不流行。好莱坞最流行的分账模式是阶梯式分账。在好莱坞制片商的一些大片上映的第一周，制片商可以收取 80% 的票房而影院只能收取 20%。这样的话，制片方能够尽快趁着影片的热度收回成本。随着影片上映时间变长，制片商分到的票房会越来越少。第二第三周在 60% 左右。到了第四周可能就只有 20%。
举个例子，《变形金刚四》在北美上映的第一周取得 1 亿美元票房，这样的话，派拉蒙就能够从中取得 8000 万美元的票房分成，可以帮助派拉蒙收回接近三分之一的制作成本。
这一模式的好处是制片方能够尽快收回大片的制作成本，从而能够有效降低制片方大制作电影的风险。而对于影院来说，如果这部大片的足够吸引人，即使在影片上映的第四周第五周也能吸引到影迷，那么影院也能够获得不错的收益。
参考了好莱坞的分账模式，中国电影曾经在 2012 年贺岁档也试验过阶梯式分账模式。《王的盛宴》决定首周片方占 43%，次周片方 41%，再次周片方 39% 直至下片。
《一九四二》的分账模式显得更加特立独行， 3 亿票房之内发行方 43% 与院线方 57% 进行分账，超过 3 亿元票房部分将按照 45% 比 55% 进行，超过 8 亿元票房部分按照 47% 比 53% 进行。
不过，国内电影公司采取阶梯式的分账模式的出发点和好莱坞制片厂并不一样。国内电影公司其实是为了“以收入换市场”，通过给影院更高比例来换取排片，争取更高的票房。对于华谊这样的上市公司，与高票房带来的话题，提高的股价带来的收益相比，那点票房分成的损失根本不算什么。
虽然提高分账比例是增加收入的一个方法，但是制片方来说也可以找找看除了票房有什么另外的可以赚钱的地方。
其实，植入广告也是一个很好的创收手段。传说中伊利舒化奶为了能在《变形金刚 4 》里面露个脸，付出了千万人民币的代价。而冯小刚的《私人订制》的植入广告收入就达到了 8000 万元。中国电影植入广告的市场从 2010 的 2.3 亿元，增长到 2013 年的 10.2 亿元，未来的空间还会更大。
随着版权保护越来越受到重视，版权收入也渐渐成为了电影赚钱的一个方式。 2013 年电影的新媒体版权收入就接近 20 亿，虽然不到 217 亿的总票房的十分之一，但其中潜力无限。
今年贺岁当的大片《天将雄狮》的独家数字版权就以 3000 万的价格卖给了华视网聚传媒科技有限公司。《一步之遥》的网络播放版权据说也卖到了 3000 万。华视网聚高级副总裁张明就透露票房预估超 10 亿的电影，版权价格突破 3000 万；票房过亿但不超过 10 亿的电影，版权价格在 500 万到 2500 万不等；票房 5000 万以上到 1 亿的电影，价格在 200－1000万之间；不足 5000 万的，从几十到 200 万不等。
各大视频网站对此的投入力度也不算小，内容成本都在公司每年营收的 40% 以上，虽然这些钱中有一部分花在了综艺节目和电视剧上，但是电影方面总也是能够分到一些油水的。
如果一部电影的投资是 5 亿，但是收获了 100 亿的票房，就算按照 35% 的分账比例，这部电影也赚得不少。所以，提高电影的票房可能才是最直接的方法。最能够影响票房的就是排片率，也就是电影院单位时间给你多少放映场次，你的电影出现在多少块银幕上。这对一部电影最终的票房起到最为重要的作用。
去年中国票房冠军《变形金刚四》的平均排片率高达 54%，黄金时段甚至高达 71% 。今年的《速度与激情 7》的排片也一度逼近八成，才造就了 23 亿的票房神话。
但不同的电影命运也不尽相同。今年五一档中，王小帅的《闯入者》的排片率只有 3% 左右，票房也仅仅区区几百万。去年还有一部电影《逆光飞翔》，因为撞上了《富春山居图》，这部号称是"零差评"的电影被挤出了电影院，最终惨淡收场。
然而，排片率并不是影院经理一拍脑袋就可以决定的。有很多因素能够影响排片率。最重要的就是主创阵容，大导演和大明星的号召力不容小觑。
其次，还要看影片的投资规模，宣传费用和宣传效果等。这当中宣传的重要性也越来越明显地体现了出来。一个最好的例子来自于韩寒的《后会无期》。本来就拥有 3800 万微博粉丝的韩寒成功在微博上炮制出了一系列的流行语：「听了很多道理，但依然过不好这一生。」那条在电影中出境的马达加斯加犬也成了韩寒的营销道具之一，各种卖萌的造型吸引了不少女生为了一探狗狗在电影中的表现而买票入场。与和《小时代》和郭敬明之间的各种比较也吸引到不少猎奇的眼球。总之，《后会无期》这样一部题材并不讨喜，也没有什么大牌影星，影片质量也未必特别好的公路片能够被卖到 6.3 亿的票房，韩寒的营销可谓是功不可没。
第三便是影片类型，现代戏比古装更好卖，喜剧、爱情、青春比剧情片、恐怖更受欢迎。近年来青春片特别好卖，《左耳》和《何以笙箫默》首周末 3 天都能破 2 亿。还有喜剧片，比如徐峥的《泰囧》就是第一部票房破 10 亿的国产电影。
第四便是 3 以及  这些技术因素。一部 3 电影的票价比 2 高，一部  电影的票价比非  高。所以，同样的场次就可以收获更高的票房。不过，这些技术因素还依赖于影片本身，如果电影是一部青春爱情片，那么也就没什么必要去弄成 3，费力不讨好。
除了在电影本身上做一些文章以外，在电影档期上动动心思也可以帮助提高票房。比如一部电影排在贺岁档或者暑期档就更有可能收获高票房，因为在这两个时间段内观影的人数更多了。又比如国产电影可以选在国产保护月上映，避开好莱坞大片的冲击，从而保证自己的票房收入。
当然，还有一些非常规的做法。比如，像《王的盛宴》、《一九四二》那样，降低分账比例换取更多排片。又或者找一家有背景的公司做靠山，比如博纳出品的《澳门风云》，在全国的排片占比约 10% ，其中博纳旗下的影院就给了 30% 左右的排场。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们必须记住，城市是我们无可避免的几乎与生俱来的存在方式，这是我们的本性以及事物发展的规律所决定的。今日城市所面临的所有问题，其解决问题的方法也在城市本身。
给城市留出黑天空，这不仅是一个环境问题，更是一个哲学问题。它所涉及的正是人与自然之间的关系这一古老而持久的命题。
亚里士多德有句名言“人们来到城市是为了生活，人们居住在城市是为了生活得更好”。我们发展城市的目的，无疑还是为了自身生活的更加美好。当然，当下的城市建设，在满足我们的物质需求上显然已无问题。但人却不只是物质的动物，还有精神的需求，比如对星空的想象。这也是为什么我们虽然在不久之前还身处乡村社会，如今生长于城市，对城市似乎很熟悉，却难免以乡村思维想象城市的原因。
城市，俨然成了“反自然”的代名词。它所承载的所有的现代文明，同时也成了困扰我们的烦恼：交通拥堵、环境污染，过度扩张，大规划的荒诞……我们需要反思，城市发展的意义何在？城市的发展又该如何与自然和谐共处？
灯火下留住星光，给予城市“黑”的权利，便是这种反思的结果。城市的灯光固然一度是代表繁华、文明的标识，是装点城市的一道靓丽风景，是代表城市实力的表现。但它的“彻夜无眠”，也让城市失去了想象的柔性，失去了与自然和谐共生的基础。而居于期间的人们，更是为此失去了对浩瀚星空的无限想象，失去了与天地共鸣的精神脐带。
近日，杭州市新一轮照明规划——《杭州市区城市照明总体规划（修编）》通过政府批复，首次提出“黑天空”（ ）概念，在城区留出黑天空，把看星星的权利还给孩子们。这无疑是一项具有多种意义的举措。
从现实层面来说，它不仅能够有效减少光污染、节约资源，更能体现出这个城市的超前理念，将给城市带来不可忽视的美誉度。而从形而上的层面来说，这是对人类天性最根本的尊重和遵循，也是对“和谐”这一哲学理念的深刻体会与认知。把黑夜和星空交还给城市，这是灯火与星空的和谐，也是文明与自然的和谐，更是当下提倡的新发展理念的体现。
事实上，城市本身也是自然的一种，是“人化”的自然。诚如思想家及城市学家芒福德所言：“古往今来多少城市都是大地的产儿……城市是自然界万般事实中的一种”。因此，在处置城市发展与自然的和谐关系时，我们能做的，并不是要将城市打造成另一个乡野，而应该是在城市发展的规律下，让它离自然更近一些。“黑天空保护区”便这样一种举措，在不破坏城市自身发展的前提下，通过对划定的专门区域的人工光进行限制，以达到生态环境保护的目的。
古人讲求天人合一，所追求的就是与天地共鸣。自然是大天地，人则是一个小天地。人和自然在本质上是相通的，一切人事均应顺乎自然规律，达到人与自然的和谐。这无疑是人类社会发展的最高形态，却也是当下城市发展的哲学基础。人、城市和自然，这三者如何和谐共生，是现实的问题，也是未来的方向。
此外，我们必须记住，城市是我们无可避免的几乎与生俱来的存在方式，这是我们的本性以及事物发展的规律所决定的。今日城市所面临的所有问题，其解决问题的方法也在城市本身。因此，如果我们真的热爱大自然，那么我们就应该如同尊重与理解乡村那样尊重与理解城市。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“大华网络报”9日发表评论指出，民进党执政下的台湾，“绿色恐怖”变本加厉。
台当局“国安局副局长”陈文凡日前在“立院”报告备询时，提出“同路媒体”这个新词，极尽抹红影射之能事，引爆不小争议。
尤其在传播媒体与学术界，更掀起大反弹，质疑蔡当局竟图斲伤民主价值，将新闻与言论自由踩在脚底下。难道真是“不抹红、不扣帽”就不知如何执政了?
台当局“国安局”的说法是，中国大陆通过在台湾的“同路媒体”，以特定报导“分化台湾”，甚至还言之凿凿称“有听闻社论刊登前，要先给北京看过，并已掌握相关情资”。
此等无端指控何其不负责任，然而，台当局“国安局”在与民进党“立委”一搭一唱的询答中，却又刻意故弄玄虚，拒绝提供所谓“同路媒体”的名单，不仅引发狐疑揣测，更易导致言论市场的不安与紊乱。阅听大众面对多样化的新闻报导与评论，难免也会不由自主的戴起“有色眼镜”，对监督、针砭时事的媒体而言，非常不公平。
自从台当局“行政院”启动所谓“打假新闻”以来，媒体频频受到压制，各方无不痛批蔡当局对假新闻的定义极度主观狭隘，反正是，批评台当局的新闻与评论，全归类假新闻，而且着手修法重处，台当局“行政院长”苏贞昌还放话影响对中天、东森、等电子媒体连续开罚，主委也“被请辞”，这些做法已让台湾失去了核心价值，而执政者依然乐此不疲。
民进党在野时，长期追求百分百的言论自由，没想到掌握了全面执政的权力，却大搞“绿色恐怖”。
一般认为，台当局“国安局”必须拿出确凿证据，并尽速公布所指涉的“同路媒体”名单，如果确有违反规定或两岸条例，自可依法处置，绝不应捕风捉影，刻意模糊化，否则只会造成恐慌不安与寒蝉效应。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“思想政治理论课是落实立德树人根本任务的关键课程”“ 办好思想政治理论课，最根本的是要全面贯彻党的教育方针，解决好培养什么人、怎样培养人、为谁培养人这个根本问题”“思政课教师，要给学生心灵埋下真善美的种子，引导学生扣好人生第一粒扣子”3月18日，习总书记在全国政治理论课教师座谈会上的讲话，就像春风，吹遍了神州大地，吹进了全国教育工作者的心里。
为深入贯彻落实《习总书记在学校思政课教师座谈会上的重要讲话精神》，明确立德树人根本任务，近期，临沂第十中学围绕习总书记讲话精神召开了座谈会，学校领导及政治教师参加了会议。会上，校长徐竹刚同志强调，全体思政教师要以新时代中国特色社会主义思想为指导，增强“四个意识”，坚定“四个自信”，做到“两个维护”，努力培养担当民族复兴大任的时代新人，培养德智体美劳全面发展的社会主义建设者和接班人。
与会的各位政治任课教师分别发言，从不同角度谈了对习总书记在学校思想政治理论课教师座谈会上重要讲话的理解和认识。大家一致表示，要深入贯彻习总书记提出的“政治要强、情怀要深、思维要新、视野要广、自律要严、人格要正”的六条要求，以新时代中国特色社会主义思想铸魂育人，以讲好思想政治课来落实立德树人根本任务，努力发挥主动性和创造性，发挥政治老师的学科优势，成立习主席讲话精神宣讲团，把习主席的讲话精神宣讲给身边的人；改革创新教学方法，把政治小课堂同社会大课堂结合起来，教育引导学生立鸿鹄志，做奋斗者，努力培养德智体美劳全面发展的社会主义建设者和接班人。
宣讲团杨兆德老师在8年级19班开展了“立德树人，落地开花”为主题的公开示范课，这节课在老师和同学们中间引起了强烈的反响。杨老师课后说，“只有落实立德树人的根本任务，才能把思政课上的越来越好，不管什么时候，为党育人的初心不能忘，为国育才的立场不能改。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最新一集的《权力的游戏》中，人们送别了在长夜之战中战死的将士，几个人物的结局也最终揭晓。乔拉爵士为了保护龙母而战死，这或许是他最好的结局，最终龙母亲手点燃了柴堆，将乔拉爵士送走。选择为史塔克家族而战的席恩，用自己的死赢得了原谅和尊重，珊莎把史塔克家族的别针放到了席恩的胸前，席恩同时作为葛雷乔伊和史塔克一员消弭于世。
野人王最终也没能追上那个“大个子女人”布兰妮，他将带领自由民回到长城以北，雪诺的冰原狼白灵也跟随他而去。在生死之战前团结起来的人们最终又要各自分离了，而在夜王面前，世界似乎变得简单了一些，人们只有生或死两个选择，但在生死之战过后，人间的纷争又将继续上演。
规模宏大的长夜之战过去之后，人类最大的威胁夜王以及异鬼军团被消灭了，但和平仍不会到来，龙母的铁王座之旅仍将继续。但这一集中可以说是槽点满满，长夜之战后剧情的展开似乎显得仓促又冗杂。关于雪诺的真实身份，在各种口口相传中，现在已经有八个人知道，而这个信息传递的场面一再上演，先是布兰催促山姆把真相告诉雪诺，然后山姆找了个机会把这个信息告诉了雪诺，没来得及消化太长时间的雪诺在异鬼大军即将袭来之际把真相告诉了龙母，得知真相的龙母显然是十分愤怒，因为这意味着雪诺的继承顺位在她之前，她一直渴望的铁王座又出变数，而且龙母经过了那么多成长之后，已经习惯或者说是十分享受被人拥戴的感觉，但雪诺似乎比她更得人心。
接下来雪诺又选择真相告诉了珊莎和二丫，发过誓的珊莎转头就把消息告诉了小恶魔，小恶魔又告诉了八爪蜘蛛，所以八爪蜘蛛说这已经不是一个秘密，而是一个信息，关于雪诺身世的惊天大秘密就这样被传来传去，多次加以强调之后反而显得有点滑稽。而龙母未加修整就气势汹汹地去征伐君临城，结果第一站就遭遇重大打击。
巨龙雷哥之死也显得太过轻巧，整整养了八季，在各种战场上大显神威，和夜王的鬼龙惨烈厮杀的巨龙就这样被攸伦的大箭给射死了，这死法简直比夜王还要憋屈，而攸伦的巨弓大箭似乎成了巡航导弹一样的超强武器，不仅射死了雷哥，还让龙母束手无策，还让龙母的舰队全军覆没。
在君临城下对峙时，龙母背后的军队实在少的令人看不下去，虽然这只是先头部队，而且遭遇了攸伦的重创，但这些军队往城下一站，就算对方想投降也会回心转意了。八爪蜘蛛和小恶魔的两次争论也显得冗长乏味，两个人此时显得婆婆妈妈，与此前的形象不甚相符，八爪蜘蛛作为情报大王，云淡风轻之间便可得到关键情报，攸伦专门打造了用来对付巨龙的大箭这种情况竟然都不知道，而足智多谋的小恶魔在新一季中也没有展现什么智谋，反而是一再被龙母的强势压倒，然后不断地强调忠心。
这一集的最大悬念仍是延续了对雪诺的身世的讨论，龙母的暴君气质也更多的展现，在前一集中，龙母已经开始展现出猜忌、执拗的气质，她对铁王座的执念过于强烈，以至于在她知道了雪诺的真实身份之后，变得愤怒不已，雪诺成为她坐上铁王座的阻碍之一，而且很可能会成为最大的阻碍，就目前影片中铺垫的信息来看，雪诺和龙母之间的矛盾一定会爆发。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
他是其美多吉，四川省甘孜县邮政分公司长途邮运驾驶员、驾押组组长。
今天，我用漫画给大家讲述我眼中的其美多吉和他在雪线邮路上的故事。
多吉说，他小时候，藏区很少见到汽车，能见到的，只有绿色的军车和邮车，每次他都会追着车跑。
1989年10月，其美多吉在全县公开招聘中成为邮政驾驶员，开上了全县唯一的邮车。
其美多吉驾驶邮车往返甘孜到德格，这条邮路是雪线邮路上海拔最高、路况最差的路，中间要翻越5050米的雀儿山垭口。
邮路上大半年都是冰雪覆盖，由于温度太低，路上的积雪被碾压后，马上就会结成冰。为了保障安全，在每次出班前，其美多吉第一件事就是检查车辆，还会为轮胎挂上防滑链。
在邮路上，随时都可能遇到意外和危险。2012年9月的一天，其美多吉驾驶邮车返回甘孜。晚上9点多，路两边冲出一帮歹徒，把他拦下。歹徒拿着砍刀、铁棒、电警棍，把其美多吉打倒，一阵乱砍，他昏了过去。
受伤后，其美多吉经历了大大小小的6次手术，还通过破坏性恢复把已经粘连的肌腱活生生地拉开。在身体基本恢复后，看着每天来来回回的邮车，其美多吉每天都想重返邮路。
在不懈的坚持下，其美多吉带着一颗感恩的心，重新开上邮车，回到了雪线邮路上。
2017年9月26日，雀儿山隧道正式通车，其美多吉驾驶着邮车，作为社会运输车辆头车驶进。
其美多吉说：“30年了，一个人的邮路是寂寞的，也是孤独的，但这是我的选择，我从来没有后悔过。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海外网5月8日电 韩联社说，朴槿惠在5月8日创造了一项历史纪录：成为韩国坐牢时间最长的前总统。
朴槿惠今年67岁，她2017年3月31日凌晨被批捕，至今已有26个月，准确的说，是769天。
韩国前总统中，有4人坐过牢：全斗焕、卢泰愚、李明博和朴槿惠。
其中，全斗焕和卢泰愚因内乱罪于1995年被捕，并在1997年获得特赦，两人分别服刑751天和768天。
2012年12月28日，李明博会见候任总统朴槿惠（视觉中国）
李明博因涉嫌受贿，去年（2018年）3月22日被捕，今年3月6日获得保释，服刑350天。
上述三位前总统里，被羁押时间最长的是卢泰愚。不过，就在今天（8日），朴槿惠打破了这一记录。
报道指出，即便朴槿惠像全斗焕和卢泰愚一样得到总统特赦，也需要先等到案件审判结束。而目前，亲信干政案仍被压在最高法院，进展缓慢，朴槿惠想要出狱，短期内是无望了。
2018年7月，李明博出庭受审，被狱警扶着走下囚车。（韩联社）
另一方面，上个月（4月）17日，朴槿惠的律师柳荣夏向检方递交缓刑申请，理由是拘押状态使她健康恶化。但检方驳回了申请，理由是朴槿惠的健康情况，没有恶化到需要监外执行。
去年11月21日，韩国首尔高等法院对前总统朴槿惠违反选举法案进行二审宣判：维持一审判决，仍判处朴槿惠2年有期徒刑。
现年已66岁的朴槿惠除了违反选举法案，她的在审案件还包括“亲信干政”案和国家情报院受贿案，她可能将面临共33年刑期。如果没有减刑或特赦，朴槿惠出狱之日可能已年近百岁。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1、课程考试时段：5月5日00:00－5月31日23:59，考试时间为2小时， 到期关闭。
2、课程考核方式：网上在线考试。登陆平台“我的主页”点击课程（网上学习指南在线考试（考试期间才显示）输入验证码考试。
3、课程考试地点：网上在线考试地点不固定，同学们可选在家、办公等计算机、网络条件具备地方完成即可。
4、考试注意事项：考试系统不能重复登陆，2小时内连续作答，中途不要退出或关闭考试系统，请务必条件具备并准备好后再参加考试。
5、若考试期间确发生异常或退出情况等，可于五分钟后尝试登陆重考。
7、课程考试题型：单选题，系统随机选题（共50题），考试内容：课件材料、教材、随堂练习部分内容、平台课件操作、学生手册等。请同学们认真学习教材等，先完成随堂练习后再参加考试！
8、本课程最终成绩=50%平时成绩+50%网上考试成绩。该课程终评成绩在学期末统一发布。
登录网址：://..，进入首页，点击网络教育平台，华南理大学网络教育学习入口：
深圳市新青年成人教育学习中心是一家专注做成人学历教育、高考出国留学、企业培训，深户咨询和职业考证的综合性教育服务机构！深圳市新青年教育是广东省人力资源研究生会，广东省校企合作与校校合作促进会教育培训专业委员会的会员单位，是中华会计网校正保会计学堂深圳面授校区合作单位，是华南理工大学继续教育学院合作单位，是华南理工大学校友继续教育学院深圳校友会校友企业！
【职称考证】（教师资格证、人力资源师、会计初级职称、计算机操作员）
【深圳积分入户】快速差分或者超生，2-3个月快速入深户，本科入深户30000元补贴
地址：深圳市宝安区西乡天虹对面华丰总部经济大厦座1505新青年教育（广州银行楼上）
地铁：地铁11号线碧海湾站出口 400米 地铁1号线西乡地铁站出口 200米
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国海军现在需要解决一个喜悦的挑战——如何处理比预期好两倍的新雷达。政府测试人员最近完成了对-6()1雷达的开发评估，并得出结论，由雷声公司制造的新雷达比洛克希德马丁公司制造的-1“宙斯盾”雷达的灵敏度高近100倍。
这一先前尚未报道的结果不仅影响到为美国海军新的阿利伯克型驱逐舰准备的-6()1雷达，而且还影响了一项新的计划，即用-6()1的一个缩小版本替换掉阿利伯克型驱逐舰上现有的-1雷达，以及美国海军为改进弹道导弹防御，在水面舰队中创建分布式雷达网络的愿景。
空中和导弹防御雷达（    ，）项目原来要求-6()1雷达的灵敏度比-1高30倍。但根据现在美国海军批准公开发布的雷声公司文件，海军验证雷达的分贝测量值与传统雷达相比“要好20分贝”。也就是说，-6()1比-1灵敏度高大约20分贝——接近100倍——这相当于原始要求的三倍以上。文件同时指出-6还使传统雷达的探测距离显着增加，尽管没有给出一个具体的数字。
今年1月份，旨在为美国海军的阿利伯克型驱逐舰开发装备一种更大更强雷达的空中和导弹防御雷达（）项目完成了这项耗资58亿美元的项目15项开发测试中的最后一项。
-6()1雷达由雷声公司位于马萨诸塞州安多弗的新工厂建造，配备最先进的机器人和自动化工具。每个雷达阵列由37个雷达模块化组件（  ，）组成，每个组件都是一个边长2英尺的正方体。可以通过增加和减少组成雷达阵列的组件个数来灵活适应更大或更小的需求。
美国海军正在为其新的大型甲板两栖攻击舰，两栖运输船坞舰，新型护卫舰和航空母舰购买一种名为“企业空中监视雷达”的雷达。该雷达的每个阵列拥有9个。
雷神公司的官员们希望海军采用24个配置的雷达阵列作为新雷达的一部分，升级其大部分-51阿利伯克级驱逐舰。这将为阿利伯克型提供比-1灵敏30倍的雷达。
美军希望确保这些旧船能够参与现代战斗，后者比研发-1雷达年代的战斗要更加复杂。所以海军对这个提议非常感兴趣。
美国海军已经批准雷声公司公开发布一份文件。该文件显示建议为-51雷达升级的缩水版-6的24单元阵列版本与-1雷达相比灵敏度“高15分贝”。这意味着即使只是一个缩水的版本，也将为海军提供比当前装备的-1灵敏30倍以上的雷达，这正好是美国海军最初希望从-6获得的能力。
美国海军在其2020财年预算申请中寻求5530万美元，作为一项延续到2024财年总共3.81亿美元计划的一部分，以将“空中和导弹防御雷达”缩小到适合型阿利伯克驱逐舰。根据国会研究服务报告，海军拥有46艘型阿利伯克驱逐舰，分别是-79至-124和-127。如果海军最终换掉所有型阿利伯克驱逐舰上现有的-1雷达，这将是一个价值数亿美元，甚至数十亿美元的项目。
预算中的隐含采购策略表明，这个后备计划是”空中和导弹防御雷达“计划的一部分，并没有提供任何迹象表明海军打算在该项目引入竞争。美国海军的2020财年预算要求寻求资金“扩大以在阿利伯克型驱逐舰上支持有源相控阵雷达和数字波束成形技术，完成先进分布式雷达（  ，）功能的开发并将其集成到中。”
据美国海军称，能够增强弹道导弹防御探测性能，“在大扫描角度下提高灵敏度，并插入核心算法，使能够与其他雷达合作仅运行在监听模式。”根据预算，新能力还将提高防空作战能力并提供先进的电子保护技术。
在2017财年，美国海军转向采购阿利伯克型驱逐舰，其中包括工程和设计的变更——包括增加发电功率和冷却能力——以适应更大的-6雷达。美国海军计划购买22艘阿利伯克型驱逐舰。
-6将为美国海军提供前所未有的执行任务的灵活性。与它将取代的-1雷达不同，-6是一种数字有源电子扫描阵列雷达。这从根本上改变了它与作战管理系统——譬如：宙斯盾战斗武器系统——相互作用的方式。-6与特定的战斗系统无关，因此它可以与所有海军系统配对，例如在一些航空母舰和大型两栖攻击舰上使用的雷声制造的舰船自卫系统以及其他盟国使用的战斗系统。
新的雷达卸载了目前需要在宙斯盾作战系统上执行的许多雷达专用功能，使战斗管理系统只关注于真正的指挥管理工作，而无需花费计算能力来完成雷达功能。
此外，-6提供了更大的探测距离和覆盖范围，允许“早期和准确的威胁检测”，因此可以充分利用与宙斯盾系统配合的最新拦截器，包括标准3和标准6导弹的全射程和速度。
海军原来期望-6的探测距离可以达到-1的两倍，现在估计也会更高
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前段时间，《复仇者联盟4·终局之战》在内地全球首映，小姐姐身为死忠粉也是熬着黑眼圈第一时间去看了首映场。《终局之战》作为收官之作，每位英雄人物的过去、现在、与未来都在这一部中得到了更强烈的体现。
性格张扬但极具责任感的钢铁侠也会成为一位会吃醋、会无比珍惜家人的父亲；保守、极具原则的美国队长也想要试着听从的建议，体会普通人的人生；儒雅敏感的与体内冲动且不受控制的之间也达成了某种平衡；急躁勇猛的雷神经历了脆弱、迷失自己的过程......
漫威为我们呈现了诸多性格鲜明、有血有肉的英雄人物，他们每个人都不一样，也都有着我们普通人身上的种种特点，所以才更能走进我们内心。今天，小姐姐就和大家聊一聊有关「人格」的话题。
心理学教授 曾在一次访谈中形象地描绘道，“一个人的人格，就像是被人们的种种人生故事包覆着的气质性格”。
每个人所经历的人生故事都在其内在人格特征中留下了不一样的痕迹，所以，没有人是完全一样的。在茫茫人海中，熟识你的人能够一眼就认出你，正是因为每个人的认知、情感和行为都有其特有的模式，这些特征的总和构成了一个人独特又稳定的人格。
 & （1961）曾运用词汇学的方法对人格特征进行分析，发现了5个相对稳定的因素：外倾性-、宜人性-、责任心-、神经质-、开放性-，形成了人格的“大五因素模型”，也称“人格的海洋”（）。小姐姐为大家准备了依据此理论开发的【大五人格测试】，帮助大家发现：
研究发现，人格特质也会影响到一个人能不能拥有充足、良好的睡眠（, 2014）。例如，一个责任心水平较低的人很难自我约束，去按照既定计划完成任务。因此他们很难养成固定、良好的睡眠时间。内向的人更难以入睡，因为他们更喜欢在独处状态下思考问题。当夜晚他们独自躺上床时，会有意识地思考问题，更难以入睡。
同样，等人（2016）也发现，习惯早起的人更有责任心，晚上不睡的夜猫子型的人更喜欢新鲜的刺激。每个人其实有着不同的适应自身的睡眠偏好，而这些睡眠习惯，实际上也反映着你的人格特征。
小姐姐依据“晨型-夜型人”问卷对个体睡眠习惯和睡眠行为特征的采集，编制了【从睡眠看人格测试】，帮助大家了解：
每个人身上多多少少都隐藏着黑暗一面，在每天的生活中小心翼翼地管理着这些邪恶的部分，努力控制着自己，不让自己陷入麻烦......但偶尔那些“小坏”的、冲动的黑暗特质还是会露出马脚，比如发脾气到无关的人或物上，为了谋取自身利益而撒谎、算计，为了避免承担责任而装傻、甩锅，甚至不惜损害他人......
（2014）把自恋（自私、虚荣、以自我为中心）、马基雅维利主义（喜欢冷酷地欺骗和操纵他人）和心理变态（易冲动、冷漠无情、情感封闭，缺乏共情、羞耻、内疚等感情）这三种人格特质称为“黑暗三角”，很多我们身边的人：在学校或办公室中喜欢欺凌别人的人、好争辩的人、甚至一些警察、政治家，人格中都有这样的黑暗三角。
然而这个世界并不是非黑即白的、人也并不能完全以好坏来论分。如果我们真的怀着悲悯去走近每一个人，会发现他们身上具有我们共通的人性，无论是闪光的人性，还是黑暗的人性。小姐姐基于心理学家 关于人格黑暗特质的研究，编制了【黑暗人格测试】，帮助大家了解：
通过上面三个测试，希望可以帮助你更深刻地了解自己的人格特征，毕竟这个世界上只有一个你，而你也应该是这个世界上最了解你自己的那个人。
心理测试是帮助我们更加了解自己的方式之一。结果仅作为一种参考，但不作为诊断与“贴标签”使用，也不建议当做人生重大决策的唯一依据。
1.活动时间：2019年5月9日 22:00—2019年5月16日 22:00。
2.活动方式：《大五人格测试》在活动期间，可通过点击“免费测试（赠一得一）”转发分享免费获得，或直接付费购买。《从睡眠看人格》《黑暗人格测试》在活动期间限时免费，可直接点击“立即测试”免费获得。
.“免费测试（赠一得一）”分享给微信好友，受邀好友为测试小程序新用户，好友登录成功后则双方可免费获赠测试。
.免费领取规则为先到先得！手慢无哦！如果同时转发了多人，部分用户若显示测试已被领取，那么其作为新用户的名额依旧有效，24小时内点击其他老用户发来的邀请链接，即可免费获得测试。当然，也可以选择主动邀请其他好友，免费领取测试。
.每位用户，在“免费测试（赠一得一）”活动中，单个测试仅能获得一次。想要多次测试，可以通过付费购买的方式进行。
4.购买方式：安卓用户可直接点击购买按钮；由于小程序相关规定，用户无法在小程序内完成购买，可以前往公众号菜单栏的【知我心理测试】进行购买。
2.直接点击【知我心理测评】卡片👇👇👇，或在微信小程序内搜索【知我心理测评】，进入小程序参与活动。
, .  ., (2014). -    :    -  .  , 33(10), 1214.
, ..  ., (2016).            ?  - .      , 1-19.
, .. (2014).      .     , 23, 421-426.
, . ., & , . . (1992).       .   , 60(2), 225-251.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很难评价这个人。他把自己的经历渗透到了其每一个作品中，其中的场景感、代入感，是真的，是爽的，给人一种“亦正亦邪”的气质。我们唯一确定的一点是他接近了真正的 ——让“喜欢我的人继续喜欢，恨我的人继续恨”。
这次，我们选择直接找到，让他自己说，关于音乐、关于 ， 以及……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
唐山市2019届高三第三次模拟考试语文答案及各科试题汇总 。各科考试结束后，将答案公布在新浪微博@全国大联考。包含：语文、数学、英语、政治、历史、地理、物理、化学、生物。
考题由知名专家结合了最新高考大纲（考试说明）并依托最新时事为背景出的，通过此次考试，高一的考生可了解自己的复习备考情况。小编搜索唐山市2019届高三第三次模拟考试语文答案及各科试题汇总给大家，各科考试结束后，将答案公布在新浪微博@全国大联考。希望大家在复习备考的每一次测试中，都能取得优异成绩!
唐山市2019届高三第三次模拟考试理科数学答案及试题（文科数学）
唐山市2019届高三第三次模拟考试文科数学答案及试题（理科数学）
唐山市2019届高三第三次模拟考试文综答案及试题（政治/历史/地理）
唐山市2019届高三第三次模拟考试理综答案及试题（物理/化学/生物）
解析：　生物的表现型受基因型和环境共同控制，基因型相同时，表现型不一定相同。
解析：　过程①②③分别表示复制、转录、翻译，错误；人体的所有细胞都具有过程②③，而过程①必须发生在分裂的细胞中，错误；洋葱根尖分生区细胞既可以完成过程①，也能完成过程②③，错误；图中①②③④⑤中均有碱基互补配对的现象，正确。
3．在生长激素基因的表达过程中，细胞内伴随发生的变化，最可能是下图中的( )
解析：　基因表达是遗传信息的转录和翻译过程，含量不变，含量增加，氨基酸含量下降，与含量处于动态平衡中。
．过程①、②进行的场所有细胞核、线粒体、叶绿体；过程⑤进行的场所为核糖体
．过程①、②、⑤所需的原料分别为脱氧核苷酸、核糖核苷酸、氨基酸
解析：　过程③除需要聚合酶外，还需要特定的逆转录酶，故选项不正确，其余各项所述均正确。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
朋友在一家大型设备公司干了五年，刚刚被提为财务经理。30岁出头的她看起来正迎来职场发展的上升期，春风得意，没想到在一次交谈中，她说自己很是苦恼。
“我刚刚接手了公司的预算工作，虽然以前也涉及过一些，但都简单粗略，不成系统。现在责任重了，但同时感觉知识突然就不够用了，面对变化这么快的时代，时常感到很恐慌。”
喝了一大口果汁，望向窗外，幽幽地说，“别看我升了财务经理，但现在的90后、95后都厉害得很，总感觉分分钟被碾压”。
不知从什么时候开始，30岁上下的财务人，突然就被职场的危机和无力感侵袭了。
跟一群生猛的90后、95后竞争同一岗位，年龄越来越尴尬，被超越的危机感如影随形。
工作家庭无法平衡，薪资涨幅总是不尽如人意，升职加薪遥遥无期。
每天都会有新的财务政策发布，工作之余还要不停地学学学，否则一不小心就会“踩雷”，身心俱疲。
晚上想了一千条路，终于鼓起勇气辞职跳槽转行爱谁谁，却在一腔孤勇之后，向现实妥协低头，何处是出口?
伴随财务共享中心、财务机器人的出现，别人眼中的“金饭碗”，如今也要面临失业。
工作、家庭、生活、职业发展、人生价值，每一个问题都避之不及，也经常被自己每一次“30多岁了，我该怎么办”“换个活法会更好吗”的终极追问，追到穷途末路。
变化的时代，没有太大变化的我们，抵御不了这些所有的来势汹汹。
中年财务人的崩溃，大概是从“第一批90后财务总监已经年薪百万”开始的。
身边倒是也有不少人不慌不忙，安于现状，过着得过且过的日子，还劝你知足。
也有人奋起直追，寻找出路，你深受鼓舞却像个没头苍蝇一样不知方向。
每个人都有自己的生存法则，到最后你的问题只能靠自己挨个梳理——找到方向、确定目标、努力突围。
根本上还是要想清楚，和那些优秀的财务高管或之间，我到底欠缺哪些能力，然后，去补足。
• 能够预测风险，敏锐洞察，及时发现企业存在的问题并提出解决方案，规避风险等。
总之，是成长为一个优秀的财务总监或所需要修炼的内功：精财务、会管理、懂业务、能决策。
理想如上，而现实是，这些都需要跳出传统的“账房先生”角色，需要传统会计思维的转变，靠碎片化知识学习，跟风考证，只能是离目标越来越远。
我就是那个，从31岁开始，考取转型管理会计的人。做财务工作的朋友应该不陌生，管理会计最近几年特别火，而我之前是那么闭目塞听。
31岁之前，我在一个传统企业做会计，主要负责财务分析及账务处理情况。
在接触管理会计之前，我的工作模式就是到月底领导需要什么数据我就提供什么数据，出具的报表一般都格式化，而且专业性比较强，所以有时候领导并不能理解，这让我非常苦恼。
枯燥乏味的工作，看不到出路的未来，无数次想跳槽的心一直躁动不安，却总被现实冷冷浇灭：没有高含金量的证书，没有能拿得出手的过硬技能，毕业多年做的也不过是重复可替代性强的工作。
就在我最迷茫的时候，在一篇文章中意外了解到了管理会计，就像抓住了救命稻草，我疯狂地上网查找资料，打听咨询。“预测预算、成本管理、绩效管理、风险管理、内部控制、投融资决策”等一套系统实用的管理会计知识体系，让我像发现了新大陆，充满着惊喜和期待。
它不同于国内传统的财务证书，而是全面培养财务人“财务+管理+业务”的知识体系。
接下来11个月的时间，我开启了上班、带娃、备考的疯狂学习模式。
可能在学习的过程中，迷茫和焦虑，慢慢变得越来越少了，信心和底气越来越足。
一年多的时间，我慢慢发现自己有了很多的变化，最重要的改变是：
• 不再单纯只关注财务数据，还会关注每个数据背后的业务变化;
• 不再害怕承担重大责任，系统的管理会计知识已经慢慢内化成了我的底气;
• 从后台慢慢走到前台，开始站在企业的高度，关注企业的发展、经营规划和战略;
• 与业务部门沟通越来越顺畅，经常从财务角度给领导和业务同事提出反馈建议;
从中学到的管理会计知识，正在让我逐渐成为一个“精财务、会管理、懂业务、能决策”的具备复合能力的人，而这，正是财务信息化时代企业对于财务人员的迫切需求。
虽然还有很多需要落地实践的知识，但，31岁的我，找到了突破瓶颈和迷茫的出口，从此以后，一切就有了转机。
财务工作辛苦、累、薪资低、考证多，并且伴随人工智能时代而来的是，传统的基层会计将面临转型或失业。
但变革的时代总是蕴含新的机遇，而传统的财务会计的机遇就是管理会计。是美国注册管理会计师，也是管理会计的元老证书，被一些先知先觉的财务人争相报考，我只是叹惋为什么没早两年接触到。
就在上次和聊天的最后，我提起了这本证书，并强烈建议她去考。相信不久以后，她会春风得意地跟我分享工作瓶颈突破后的喜悦。
如果你也被记录、核算等枯燥的工作所困扰，担心自己没有核心能力失去竞争优势，或工作遭遇瓶颈时，也推荐你去学。
在不确定的时代，确定的是，只要在正确方向上努力奔跑，终将突破迷雾，抵达丰盈的人生状态!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，我是爱好裙，爱好二次元文化的木子。这一到新番季，也是无数宅男宅女换女神的阶段。上个新番季最火的恐怕就是藤原书记和三玖了，但到如今，还有几个在高呼“我要想方设法娶了这个女人”以及“三玖天下第一”。不过，虽然成为了“过气网红”，但留下来的粉丝，才是真爱无误了。不像那些上个新番季还在“三玖天下第一”，这个新番季就成“老师天下第一”“我对弥豆子一心一意”的人。
好像无形把自己也说进去了，因为木子貌似也是这类人，嘿嘿。不过上个新番季三玖的效应还真不低，同款耳机都卖断货了。简直是带货女王，丝毫不低于明星效应。相比起藤原书记，只火了一支舞，却没什么同款物品。而最近，木子闲来无事逛贴吧。发现辉夜同人本作者茶菓山画的一张石上娘化图，莫名有点跟三玖撞脸的既视感。当然，不止木子一人这么觉得，不少网友也是觉得撞脸三玖。
更有网友说，这难道就是黑发三玖？同款耳机佩戴方式，同款中长发，还有同款的遮眼大法好。没错了，这就是黑发三玖无误。不过这都是玩笑话而已，毕竟两人属于两部不同的作品，画风什么大都不相同，小伙伴们可千万千万不要较真。就是石上娘化起来，还真滴挺可爱的说。木子都有点吃不消，差点倒戈石上。木子真心觉得我可以，我真的可以，。
而且跟偶噶桑辉夜，简直是一个模子刻出来的。都是相同的冷脸美人，要是配上同款台词“真是可爱呢”就更棒了。不愧是辉夜的亲儿子，划掉，亲女儿。这个同人本作者之前就有画过白银会长娘化图了，现在真是风水轮流转，石上也逃不过。不过说实话，要是全娘化，改为百合番，木子觉得也还不错？
片来源于网络，如有侵权请告知删除!本文章为独家原创，未经授权，禁止转载!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众所周知，叙利亚的内战打了8年多的时间，如今只剩下最后的一些武装力量还在兴风作浪，大部分已被俄叙联军铲除掉。上个月的时候，总统巴沙尔发布重要命令，要求对伊德利卜及哈马省北部的最后叛军进行最后地清剿行动。但万万没有想到的是，顽固派和沙姆自由人两个武装组织竟然勾结到了一起去，而且他们利用无人机对俄罗斯驻叙利亚的赫梅米姆空军基地发动了猛烈的攻击。据俄罗斯卫星网报道，仅仅在过去的一个月里，叛军就向俄空军基地发动了18次攻击，这让俄罗斯国防部非常的愤怒，发誓一定要干掉他们。
据俄罗斯新闻社报道，5月1日，普京正式下达命令，要求驻叙俄军对伊德利卜和哈马省北部的叛军实施打击。整个空袭行动挂续了近24个小时，俄军几乎出动了所有的战机，对据点的叛军进行了猛烈的轰炸，就当俄军还没有享受到胜利果实的时候。顽固派的报复行动也就随之的跟来了，在当天夜里，大约200名武装分子，对赫梅米姆空军基地进行了攻击，虽然没有造成大了损失，但是足以看得出来叛军的嚣张气焰。
鉴于目前叙利亚境内的匪患猖獗，俄叙经过最后的协商，决定由叙军精锐的老虎师担任主力部队，对这两个地区的叛军进行彻底的清剿。据俄新社报道，当地时间5月4日，老虎师已按计划抵达了哈马省的北部地区，还没有来得及休整，就投入了紧张的战斗之中，仅用1天就就攻陷了顽固派的据点。
据黎巴嫩媒体报道，叙利亚总统巴沙尔在5月7日正式下达命令，集结4万大军，包括共和国旅、老虎师分队、第四坦克师，集中兵力对伊德利卜和哈马省北部进行解放行动，如果此地得到了解放，那么下一步就该收获被土耳其控制的阿勒颇地区了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
塔夫斯大学是波士顿地区的一所很有名气的大学，是波士顿五大名校（麻省理工学院、哈佛大学、塔夫斯大学、布兰迪斯大学、波士顿学院）之一，同时也是25所"新常春藤"成员之一。塔夫斯大学都遵循以质取胜、革新为先的办学原则，以良好的国际化和海外的留学项目而闻名。其学校拥有美国古老和富盛名的国际关系研究生院之一。如此优秀的塔夫斯大学也成了各位优秀的学生争相申报的留学学校，了解塔夫斯大学的录取率及其他相关信息尤为重要，三立小编为大家整理了关于塔夫斯大学的录取率的相关信息，欢迎同学们来进行阅读啊。
在2011年美国新闻与世界报道大学排名，塔夫斯大学跻身于美国大学中二十所受欢迎的学校之一。塔夫斯大学本科申请录取率为18.7%（2013年），是2001年以来的最低。2013年录取学生的平均分数为2176。
从2012年秋季开始，塔夫斯大学将尝试一种更科学的方法来作出判断，以决定哪些入学申请者更合适，即一些学生的学术的能力测验的成绩并不能完全地反映其自身的真实水平。塔夫斯大学将让部分学生在面试时回答一些主观性问题来展示他们的原创性思想和构想力。以此来筛选出他们所需要的类型的人才，这一创新的录取方法引许多高校的关注。
塔夫斯大学的这一试验性的新招生录取政策在6月于哈佛大学召开的一个招生录取培训研讨会上产生了强烈反响。麻省理工学院与斯坦福大学的官员们表示未来的几年将密切地关注塔夫斯大学的这一实验，看其是否能够取得成功。因美国许多高校的招生主任们发现，要想在很多看上去优秀的申请者中挑选优秀的招录对象较困难，缺乏一些创新的评选的方式。
以上就是三立小编为大家整理的相关信息啦！大家仔细地阅读，望对你们有所帮助啊，相信大家都是优秀的学生，预祝大家申请成功呀！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在电影《进京城》的首映礼现场，演员戴笑盈突然泣不成声。她说自己想起了临近杀青时，几乎烧光整个摄影棚的那一场大火，“当时大家都慌了，全靠胡玫导演一个人在稳定军心，真不是一般女人能做到的。”
相信这也是不少人对胡玫的印象和认知。作为第五代导演中为数不多的女性，她的代表作品《雍正王朝》《汉武大帝》《乔家大院》《孔子》却都是清一色宏大叙事的“男人戏”。
她的最新作品《进京城》也不例外。影片以乾隆年间四大徽班进京为背景，展现了一段宫廷皇城与曲艺梨园间的恩怨纠葛，也由此揭开了京剧的历史起源。
然而，与导演风格形成鲜明对比的是，私下里，善拍“男人戏”的胡玫在豪气与飒爽之外，依然充满了“女人味”。
比如，在采访前，她会仔细地指导助理如何画腮红和阴影。采访中，聊起马伊琍饰演的凤格格与汪润生之间的凄美爱情也会口若悬河。
除了《进京城》，胡玫的另一部新作——电影版《红楼梦》也颇受观众关注。谈到如何将这部经典的“女人戏”拍出新意，胡玫笑着回应：“《红楼梦》博大精深谁都知道，而我只选择在两个小时里讲一个宝黛钗的爱情故事，一个青春版的《红楼梦》。”
“戏比天大”是《进京城》的核心宣传语，也是整部电影的“魂”。
片中以岳九、汪润生等为代表的京剧艺人虽身份低微却始终坚守着对戏曲的执着和做人的尊严，倾尽一切才最终赢得了人们的尊重。
胡玫说：“这部片子所谓的‘戏比天大’其实讲的是一个人的尊严。当时连乞丐都不不如的京剧艺人，他们献出了自己的一切，就是为了要在人面前展示自己的风采。这个风采就是他的尊严。
《进京城》自2012年开始筹备，仅剧本就花费了足足三年时间细心打磨。正式开拍前，胡玫和剧组还花费了10个月时间走访安徽各地，实地调研徽剧的历史文化，再不断修改锤炼剧本。影片正式开机时已是2015年的11月。
由于剧本早已打磨成型，演员也都是经验丰富的实力派，《进京城》的拍摄原本一帆风顺。怎料，临杀青三天前，一场突如其来的大火却彻底打乱了拍摄节奏。
“还差三天就杀青了，正好剩下最重大的一场大戏楼的戏。那天突然北京大风，我们中午休息回来就发现发电车着火了，最后整个景和所有的戏装戏服都被烧毁了，不仅仅是我们的摄影棚，连别人的摄影棚也被烧掉了，损失非常严重。”
事后，不少演员回忆起当时的惊魂一刻都称“大家在那一瞬间都慌了神，只有胡玫还在主持大局。”她首先组织剧组成员抢救下来了所有的素材和设备，又连夜组织大家开会，安排选址重建、重新定制戏服、赔款等一系列事宜。
“每一件戏服都是手工定制，重做要花费三到五个月的时间，再加上赔款的事情，我们的制片人卖了车，卖了房，还因为压力太大，导致两次脑梗抢救，失去了语言能力，现在还在慢慢康复中。”胡玫回忆道，“但我们想起之前对京剧艺人们的采访，他们真的是非常可歌可泣的一群人，所以我们还是坚持把这件事做完，最后我自己也参与了投资。”
一部电影历时7年完成，这样的节奏在当下浮躁的电影市场中几乎是不可想象的。再加上，影片本身的京剧题材，也总显得曲高和寡，不够讨好市场和观众。谈及票房压力，胡玫只是淡然置之，“我没有压力，因为我总觉得这不是我能够掌控的，我不知道它最后走向市场观众接受不接受，我就是老老实实地诚心诚意地奉献给观众一部良心之作。”
出生在音乐世家的胡玫在进入北京电影学院前曾是总政话剧团的一名演员。用“发小”郁钧剑的话说：“胡玫年轻的时候可漂亮了，我们都以为她会成为演员，没想到最后当了导演。”
1978年，北京电影学院重新面向社会招生，胡玫听从父亲的建议，成功考取了78级导演系。那时，她的同学还有张艺谋、陈凯歌、田壮壮、顾长卫和李少红，日后都成为了第五代电影人中的中坚力量。
与不少女导演一样，胡玫在电影处女作《女儿楼》中选择从女性题材出发，讲述了一段部队女兵的情感故事。影片在1985年曾被中国电影家协会、中国电影报评为全国十佳影片，至今仍是胡玫本人最喜欢的作品之一，因为那里面有那一代年轻人的质朴和情感。
在拍摄了自己的第二部长片《远离战争的年代》后，胡玫选择离开八一电影制片厂，下海开了十年的广告公司，也逐渐开始了电视剧的尝试。
在之前的采访中，胡玫坦言，最初转拍电视剧是因为对商业片不感兴趣，“我不是拍商业片的人，他们说挺赚钱的，我说赚钱干嘛？浪费胶片，浪费生命。”
对于那一代导演而言，拍摄电视剧曾是一个有些“离经叛道”的选择，但胡玫却认为长篇电视剧的模式更适合自己温和从容，善于协调的性格。
电影和拍电视剧就像短跑和长跑。拍电视剧靠的是耐力和体力，而她总能成为万米马拉松终点线上依然屹立不倒的那一个。
1999年，凭借一部《雍正王朝》，胡玫成功完成了从电影到电视剧的华丽转身，也从此开启了她的“正剧”生涯。
从《汉武大帝》到《乔家大院》，再到《浴血坚持》，胡玫用一部又一部荧屏作品回望着中国历史，也塑造了无数铁骨铮铮却又充满了个性色彩的男性形象。
谈到为何对宏大叙事的历史题材情有独钟，胡玫曾说自己的性格天生有坚强和男子气的一面，而特殊年代的童年经历，也让她在作品中潜移默化地融入了浓厚的悲剧色彩和正剧氛围，“开始拍历史剧以后，我觉得天地开阔了，获得了一种自由，酣畅淋漓。”
2017年，胡玫宣布将拍摄电影版《红楼梦》，这一消息出乎了不少人的意料，也引发了无数影迷的关注和讨论。
胡玫坦言，《红楼梦》是自己的青春，早在十年前就曾计划将其搬上大银幕，但过程中也遇到了不少阻力和不理解的声音。
“听说我要拍《红楼梦》，不少人都是嗤之以鼻的，都跟我说你干嘛要拍《红楼梦》啊，多难拍啊。”胡玫说，“但我觉得我都这么大岁数了我不在乎了。作为一个导演你喜欢这部作品你就拍，不喜欢就不拍，我喜欢《红楼梦》，我就按照我的理解把这个我喜欢的《红楼梦》展示给大家就可以了。”
如何把《红楼梦》这样一部鸿篇巨著浓缩进两个小时的电影体量，无疑非常考验导演“取舍”的功力。对此，胡玫笑称，两个小时既是限制也是向评论“施压”的好理由。
“电影只有两个小时，我做不到那你来做。《红楼梦》那么博大精深谁都知道，包罗万象你怎么可能两个小时完成呢，我完成的方法特别简单，就是只讲一个宝黛钗的爱情故事，它只是一个青春版《红楼梦》，没有也不需要再往下深入。”
关于书迷和影迷们最关心的“宝黛钗”人选，胡玫称现在还不到公布的时机，但可以透露的是，他们都是十几岁的新人演员。
谈到选角的标准，胡玫表示自己不关心咖位，更不看重粉丝和流量，“这些对我来说都可以归零，我只在乎他能不能走进那个人物的灵魂，他是否能在气质上和人物契合，这个是最重要的。我只相信自己对演员的判断。”
与87版《红楼梦》相似，参与影版《红楼梦》的新人演员同样在开拍前会接受数月的集训，内容包括红楼梦讲座，熟读《细说红楼梦》等参考书籍，绣花、写毛笔字、台词及表演训练等等，目的是“要让她们去感受那段历史，回到那个时代。”
据胡玫透露，目前电影版《红楼梦》已正式杀青，进入后期制作阶段，有望于国庆档与观众见面。
与胡玫合作过多部作品的陈建斌曾说，如果要用一种动物形容胡玫，她应该是“象”，外表温顺平和，内在却充满能量。
的确，交谈中，胡玫言语之间自然带有一份经过岁月洗练的从容不迫。在这样一个时代，耗时7年拍一部不讨好市场的京剧电影，直面舆论压力将《红楼梦》再度搬上大银幕，也许这就是属于导演胡玫的“大将之风”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
