一组数字，反映了中国电信上海公司发力整治骚扰电话的战绩。根据最近公开的数据，上海电信2019年以来共计拦截各类诈骗/骚扰电话250万余次，处置疑似号码2.6万个，为用户提供短信提醒245万次。这组数据表明运营商在遏制骚扰电话数量激增势头方面效果显著的同时，也在提醒人们，电信诈骗势力依然猖獗。
上海警方对外公布的典案例表明，如今的电信诈骗分子手段愈发“高明”。事先购买大量银行信用卡客户信息，随后通过短信群发平台向被害人发送伪造的银行信息，以用户信用卡预期被列入征信系统黑名单为由，留下所谓的客户手机号码，待被害人回拨时，犯罪分子高度模仿通话环境，冒充客服人员报出被害人身份等隐私信息，以此骗取被害人信任，实施诈骗。
尽管此类诈骗层出不穷，但运营商的防诈骗手法也在不断创新和提高。在反电话骚扰、防通讯诈骗的第一线，上海电信长期依托各种先进技术平台打击电信诈骗分子。据悉，其自行研发建设的“天翼鹰觑”防范通讯诈骗大数据分析处置系统，总结出诈骗、骚扰电话的呼叫频次、呼出比等近百个特征，形成标签，通过对国内海量通讯数据进行分析比对，能够及时、主动识别出疑似诈骗、骚扰号码。与此同时，上海电信还承接来自工信部、12321、公安部门等多渠道通报及举报的核查及处置工作。
上海市反欺诈中心提供的数据表明，上海电信涉案号码占总涉案号码的比例从2016年的20%连续下降至2018年的1%左右，号码发案率大幅下降。从网民安装的某互联网公司手机卫士骚扰电话拦截相关数据也可以看出，上海电信手机号码的被拦截的次数连续三年大幅下降。
根据13部委《关于推进综合整治骚扰电话专项行动的工作方案》的要求，运营商会针对疑似号码采取临时保护性停机措施，进而提前防范通讯诈骗和减少骚扰电话的发生。笔者了解到，上海电信的做法是，在对疑似涉及通讯诈骗或者骚扰的用户号码进行关停前，提前通过短信告知。而对于一些特殊情况，比如恶意举报等原因造成的误关现象，则有相应的复机核实流程，用户可以至指定营业厅办理身份确认和复机手续后，被停机号码可恢复使用；对于身处外省的用户，可拨打上海电信10000号客服热线咨询复机事宜。
然而，这样的做法在打击诈骗分子、防诈骗于未然的同时，也引来了不少非议。
据了解，此前曾发生过的恶意举报造成的误关事件中，相关用户认为自身利益的受损完全是由于运营商“拿着鸡毛当令箭”导致，也不愿意配合复机核实流程，然而矛盾的是，治理骚扰电话的最大难点恰恰在于此——随着个人通信渠道越来越多，防骚扰成了各国运营商共同面临的难题，特别是针对骚扰电话的判别、定性，换句话说，用户所需要的商业广告和不需要的信息干扰，在电话接通前是无法判别的。
也有用户对此表示理解：“有些人的号码被投诉了，这很正常。你觉得你没构成诈骗，但如果你老是打客户电话，人家不想接，你还打，就会被投诉。尤其是房产中介、装修公司等，来个电话都会显示骚扰电话，很容易被投诉。”
因此，骚扰电话的防范仍是需要用户提供更多的真实信息，以便运营商进行技术判别；同时，还需要建立健全相关法律法规，为运营商治理诈骗/骚扰提供操作依据。
值得一提的是，运营商已经开始共同发力整治骚扰电话。近日，三大运营商都向用户发送短信称，未经用户同意，任何组织和个人不得擅自向用户拨打商业营销电话。对此，上海市信息服务业行业协会秘书长陆雷指出，新一轮的整治相对以往有了制度创新，形成了新的治理体系，“从技术上的储备、到实施、到整治、到最后老百姓体验的有一段时间，”他表示，“让子弹飞一会，我相信应该用不多的时间，接下来就会有很大的改善的。”
笔者也在此呼吁，广大消费者在收到疑似诈骗/骚扰电话时，及时向公安机关报警，或致电021-12321网络不良与垃圾信息上海市举报受理中心，或致电上海电信10000客服热线进行投诉举报。但切勿随意举报，给他人带来不便。
运营商财经网（官方微信公众号_）—— 主流财经媒体，一家全面覆盖科技、金融、证券、汽车、房产、食品、医药及其他各种消费品报道的原创资讯网站。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提到范晓萱，大家脑海中都会出现那个灵动鬼马、在舞台上大放光彩的小魔女形象。近日，参加了一档新综艺的她，重回大众视野中。节目中的她已经42岁了，但看着却宛若二十几岁的花样年华，少女感十足！关于范晓萱少女感的热搜也居高不下，网友纷纷感叹就像吃了防腐剂一样，社长也想求一份保养秘籍！
和之前的照片对比，不光身材保持非常好，凹凸有致，驾驭收腰连衣裙完全不在话下。就连脸庞也完全看不出她的真实年龄，脸颊依旧嘟嘟娃娃脸，皮肤白皙少女感满满，看着像24岁，妥妥的90后，这是坐上了哆啦梦的任意门从过去穿越到活动现场了吧。
从活动现场的生图可以看出范晓萱现在的状态非常的好，尽管现在已经不是那个叛逆的小魔女，但是那种个性感直到如今仍旧未变。宝蓝色连衣裙吸睛十足，高调满满，在饰品上选择搭配民族风印花珠珠耳环，一头短发时髦感十足，腰间的豹纹丝给整套装扮增添了一丝狂野。仔细看袖口露出的内搭是粉蓝撞色，超酷超有型！
范晓萱一开始给人的印象是活泼清纯的少女人设，很是青春，但是在24岁时，范晓萱走上了摇滚的道路，一改往日甜美形象，短发、纹身、金发、奇装异服，曲风也大改，让她的粉丝一时难以接受，随之而来的流言蜚语也让她渐渐消失在众人眼前。
当年那个红透半边天的小魔女，喜爱在舞台上穿五颜六色的夸张装扮，头发也是极其个性的二次元发色，一头标志性短发陪伴至今，和现在的状态对比起来，依然那么的灵动、有才气，眼神清澈动人，而且脱离舞台的她，更接地气，更加的优雅富有女人味，岁月的打磨在她脸上没有留下一丝痕迹。
不光是节目中的她美貌依旧，前段时间出席时尚活动的她也十分耀眼。一改印象中活泼可爱的小女孩。一头利落黑发显得特别高贵端庄。黑色收腰抹胸裙配上大红唇，不仅身材没的说五官也更显精致了，非常女人味。黑色优雅气质又衬托皮肤。让人看见了她不一样的一面。
其实一直以来的短发造型让许多酷爱长发温柔型美女的人不到范晓萱，但真要把脸拿出来比一比的话，范晓萱才是老天爷认证的“真·美人儿”，大美女小也曾在节目里放话说，范晓萱是她见过最美的女人之一。
如今，范晓萱的状态越来越好，从生活照可以看出满满的幸福感，自然舒服的生活状态也让人羡慕不已。
她的歌里唱到：“青春若有张不老的脸”。社长觉得，那一定就是范晓萱了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提起互联网商业，必然绕不开电商，网上购物的兴起是很多用户首次迈入互联网时代的标志，而伴随着电商发展的还有物流，随着互联网进程的不断深入，物流需求已经蔓延到生活的方方面面，已然成为新的社会性刚需，行业得到井喷式发展。
而就在5月6日，美团在北京召开发布会，正式推出新品牌“美团配送”，并宣布升级配送开放平台。据悉，美团配送将在技术平台、运力网络、产业链上下游等方面向生态伙伴开放多项能力，帮助商流提升经营效率，推动社会物流成本降低，助力实体经济发展。
美团为什么此时选择进军配送领域?美团在物流服务上的优势在哪里?
从美团公布的消息来看，其实严格来说美团进军的是即时配送领域，是物流行业发展至今的一种同城配送服务。
中国物流与采购联合会副会长兼秘书长崔忠付曾说：“即时配送是近几年迅速发展的一种服务业态，从最初以餐饮外卖为发端，如今所服务的场景早已拓展至商超、生鲜、快递末端等多种场景。”
说起来也是与外卖颇有渊源，随着外卖逐渐成为消费者日常的习惯之一，需要即时配送能力的行业也不再仅仅局限于餐饮行业，包括超市便利店、花店等非餐饮行业，也逐渐感受到缺乏即时配送能力带来的痛点。
有需求就有时长，伴随着即时配送的高需求增长量，即时配送在今年来实现了跨越式发展。根据国家邮政局的统计数据，预计在2019年，我国即时配送行业的整体订单量将达到159.2亿单，整体行业规模约为1500亿元，并预计到2020年，同城快递市场规模将超过2000亿元。
而在从业者方面，一类是像跑腿这种，独立于传统物流企业的新兴从业者，另一类是像顺丰北京“同城急送”、韵达的“云递配”、圆通的“计时达”等传统物流企业切入即时配送服务。
但即时配送行业尚且属于发展初期，不仅有上述较为知名的即时配送企业，同样也有很多当地的小型服务企业，有的甚至只服务于一个城区，行业内部鱼龙混杂。而且随着不断地资本注入，越来越多的玩家开始入局，但市场格局为稳定，行业集中度偏低，呈现出野蛮增长的态势。
这种态势最直观的体现在同质化上。就目前而言，大多的同城即时配送更多地偏向于2之间的服务，而忽略了其在端的赋能潜力。
同时如今的即时配送也更多地依赖于司机与配送员，仍然属于劳动密集型产业，基于懒人经济下的新经济特征，司机或者配送员的抽成都是成为企业的主要支出，但如今的小作坊式服务太多，劣质竞争下缺少科技赋能，难以降低成本，短期烧钱还行，长久难以为继。
一边是可见的巨大市场和高天花板，一边是当下成本与效率的掣肘，对于还处在发展初期的即使配送行业来说，目前正处于鱼龙混杂，百家混战的局面，行业结构太过依赖人力，效率低成本高，还存在很多行业缺陷，那么美团此时入局，仰仗的又是什么?
美团选择入局的仰仗首先是技术优势，同城即使配送本身就是起源于外卖配送行业，而美团自身在外卖配送上多年累积的数据库就是最好的即时配送运营经验，通过自身的技术能够把原有即时配从劳动密集转为技术与劳动相互扶持的局面，解决效率问题，降低运营成本。
即时配送之所以成本居高不下，难以盈利的原因就是效率低下，很多服务只能同时1单，浪费了很多时间成本。而美团的配送网络已经形成了合理的规划时间、速度、路线等个方面因素，能够通过科技赋能进行计算，做到“即需即用”。
这种网络还能根据细分场景进行优化，比如目前美团配送形成了四种运力网络模式，针对便利店、传统商超、近场零售、写字楼等不同场景，已经形成了4种运力网络模式，分别为点对点网络的“巡游模式”、 星型网络的“星系模式”、前置小仓+配送的“仓配一体模式”、配送+智能末端的“智能末端模式”。
时代随着市场和用户需求的不断变化，竞争界限逐渐模糊，线上2销售模式不断冲击传统线下零售行业，如很多超市的倒闭，大型 变成儿童游乐场等。也因此无论是传统的餐饮商户和零售商户，希望开展到家业务，商家对于到家业务的开展出现了瓶颈效应。
本身在做综合性服务平台的美团在端服务上如今也是不断赋能，这种赋能会是综合性平台未来的核心竞争力。
如今美团配送在不断地邀请产业链上下游更多生态伙伴加入平台，整合各方资源，将平台订单共享给第三方运力，同时拓展多类型商户，共同打造更完整和强大的配送生态。目前已经与乐福、集团、百果园、多点等企业达成了合作。
在移动互联网进入深水区的今天，行业与行业之间的边界变得越来越模糊，这也使得行业的竞争对手可能不只是在行业内部，更多的可能还来自于外部势力的侵入，很多领域的独角兽都在想方设法将自己的优势从单一或少数支点上升到生态系统层面。
通常情况下，流量转化的前提是要拥有较短的转化路径。用户在使用平台上某个高频服务时，潜移默化的会对其它暂时不需要的服务功能留下印象，这就打入了用户心智，一旦需要，往往会成为首选。这其实就形成了业务之间流量转化的网络协同，形成了一个具备强大竞争力和可持续性的生态体系，可以掌握更加详细的相关用户数据画像，这在未来也是极具想象空间的。
就美团来说，其主营业务一定是到店与外卖，但现在又涉足到了旅行、网约车、共享单车等多个生活服务领域，看似它在四处扩张，但与此同时这背后也有一定的商业逻辑。
其扩张速度以及各个业务的稳定性暂时不论，但出发点是没错的，它攻击的就是用户生活的刚需性场景，每个用户手机上的是有限的，时间又是那么的碎片化，因此类似于综合类电商挤压垂直电商的逻辑，一站式服务平台战胜单一垂直类服务平台也是一定的。
也正是因为附着在美团综合性的平台上，美团配送未来的商业壁垒足够强壮，在应对未来跨界冲击的时候更具有竞争力与稳定性。
总的来看，同城的即时配送服务还存在很大的市场缺口，市场蛋糕大，发展前景好，美团的入局时间并无不妥。而且身为本地生活服务巨头的美团此时选择入局在行业匹配度上也更强，更容易通过技术与赋能改变如今即时配送的诸多痛点，对行业的持续发展大有裨益。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在我们生活在一个看颜值的社会，尤其是在娱乐圈中颜值是最重要的，对于女明星来说也是最重要的，因此她们对于保养真的是很上心，毕竟这是一个靠脸吃饭的社会。
温碧霞，相信在说到这个名字的时候，大家都是很熟悉的，但是给予笔者最深的印象，那就是当时出演的《封神榜》饰演的“苏妲己”，刚一出场就惊艳到了，真的是太美了，就算是过了很多年，依然是心目中最美的妲己。
温碧霞分享了自己海边度假照片，身穿一件红色的比基尼泳装，衬托出好的身材，真的是太性感了，嘟嘴卖萌剪刀手，真的是很可爱，已经52岁的温碧霞了，皮肤还是那样的精致，就像是一个20岁的少女，满满的青春活力。
如今的温碧霞已经慢慢的退出娱乐圈了，开始了自己可以决定的人生，看到她在微博上面的日常，整个人的状态真的是很不错的，笔者觉得年轻没有界限，最重要的就是有一个年轻的心，这才是青春的秘诀！
其实在刚开始温碧霞嫁给自己老公的时候，也是受到了很多网友的争议，觉得这样美丽的女神，嫁给的老公怎么这样的老态，真的会幸福吗？现在看来真的是我们多想了，现在的温碧霞真的是太受宠爱了，就像是一个少女。
如今的温碧霞也是很少在娱乐圈中活动，基本上都是去旅游来品味大好河山，让自己的人生更加的精彩，这才是最重要的。但是对于温碧霞的儿子，也是受到很多网友的争议，有人说这个孩子不是他们亲生的。
而是和自己的丈夫一起领养的，其实在这个问题上面，笔者是觉得，是不是亲生的不那样的重要，重要的就是现在一家三口是这样的美满幸福，这才是最重要的。
其实在刚开始的时候，两个人比较的喜欢二人世界，但是等到要孩子的时候，却发现自己已经过了最佳的时间，如果说强行生孩子的话，那也不会很健康的，因此就决定来领养一个孩子。
看到这个的时候，觉得温碧霞的老公真的是很爱她，也是很尊重温碧霞的决定，一生能有这样的夫君，也是一件很幸福的事情，希望之后的你们可以更加的幸福，找一个对的人，真的是一件很不容易的事情！
不知道你对于这样的事情，是怎样来看待的？52岁温碧霞晒海边度假照，嘟嘴卖萌剪刀手，好似20岁少女。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国大学一般会有字数限制，所以如何在有限的文字里表现你的思想和个性显得尤为重要。优秀往往具有高度的自我认识、生动具体的事例、恰如其分的幽默感等等。今天给大家总结了写作中的十条“自杀式回答”，帮你绕过雷池，以最快的速度写出一篇专业而规范的。
写不存在“一招鲜，吃遍天”。你必须对每个学校的情况都有具体的了解。只说“我俩有缘”给不出具体实例是忽悠不了招生官的。既然你都决定把你将来四年的时间和大量的金钱花在这个学校上，为什么不花一点时间研究研究吸引你的教授和专业。无论你站在哪个角度回答这个问题，保证至少能举出两个实例来佐证你的话。
别用这个学校在 排名好作为你选择它的原因。理由很简单，在这方面，读你美国大学的招生官比你了解的多。
相关阅读：高质量留学文书必须具备的四个要素|://../.?=1382
在申请表的课外活动列表，个人陈述，简历甚至补充材料里，你肯定已经提到过你最喜欢的业余活动是什么。行了，大家都已经知道了。你热爱数学!你高尔夫球打的特好!别再说了，招生官希望看到的是在你其他申请材料上看不到的东西。在这里，你有两个选择：要么从某个一个特定地角度翔实地描述一下这个活动，要么干脆描述另外一个同样对你有意义的事儿。
:如果你选择写另外一件事儿，重点描述一下它对你人生成长起到了什么样的作用，招生官爱8这种东西。。。
如果你这么写了：“我生长在一个富人区。身边很多朋友都痴迷于名牌时装和高级跑车。但我绝不这样。”你的申请基本算是挂了。通过贬损他人来粉饰自己是申请文书中的一大忌。为什么不从成长环境中好的一面来描述它是如何让你积极起来的呢?这类问题回答的关键是一定要让内容积极向上。看起来很抽象，但其实写起来很简单，比如说：你家附近的农田是如何让你了解食物是怎么来的，并且养成了不浪费粮食的习惯。很俗?但是绝对是个好答案。
答案：这个题答案里面如果全是李老师怎样怎样或者王校长如何如何，那还跟你有什么关系?
申请美国大学的本质是为了让招生官和学校更好的了解“你”。所以，把的项目和的老师描述完了之后，一定要加上他们是如何改变你的。
没错，暑假两个月的时间很长，但这不意味着你要把每天做了什么都列出来。集中精力描述一件事就足够了，如果这件事儿是你每年暑假都要做的，就再好不过。
:基本上，一个自发参加了某个校外活动组织并随后担任了领导职务，从而激发了你的领袖气质的经历(参加塔利班不算)肯定能够征服。
7.问题：描述一段难忘的工作经历回答：别傻乎乎地写“我没工作过…”
如果你真的没有难忘的工作经历，志愿者的经历也行，学生会的经历也行。如果都没有，那就那一段课外活动为例。你可以这么理解，毕竟工作经历带给你的是“课堂上得不到的东西”，所以只要是跟工作类似的事情，都可以说。这里也要注意，因为有字数要求，所以尽量在一件事儿上。贵精不贵多。
8.问题：选择一个社会焦点话题，阐述你的观点。回答：别把答案变成“焦点访谈”
坚决不写负面的或者悲惨的东西。你当然可以写一些敏感的社会问题，比如油价上涨，日本核泄漏，但不要让人觉得你写完之后世界末日就不远了。把话题紧扣在你愿意或者希望对这种状况做出何种积极的帮助上。
尽量别拿自己跟别人比。就算你最擅长的是赛跑，老说我比谁谁快也会让人觉得你是个自大的家伙。不把别人写进来一样能表达你的想法。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果你会控制野兽会干什么？相信大家都想象过，如果能用熊、老虎这些猛兽组建一支野兽军团，恐怕能统治全世界吧？不过现在热武器这么发达，恐怕普通的野兽组建起来也不会厉害到哪里去了。不过，如果我们将时间线放到科技刚刚发展起来的中世纪又会怎么样呢？
最近在海盗生存冒险网游《》，还真有玩家在这么做了，每天收集10只战熊来组建野兽大军，可能过不了几天真的能形成恐怖战力？不过想象是美好的，很快就有其他网友提醒，小心野兽军团没组建起来，反而给别人做了嫁衣奥。
为什么这么说呢？其实在《》这款游戏中，猛兽并不简单是可以攻击人，而是作为一种特殊的工具存在，以熊为例，它在《》中是唯一一种可以拉动火炮的动物，而火炮可以说是这个游戏在陆地最厉害的武器了，10只熊拉动10门火炮，火炮的威力可想而知，如果真有玩家敢想500只熊的话，恐怕还没养起来就被其他玩家瓜分了。
所以说，像熊这种生物在《》不能简单地看成是野兽，它更是一种战略资源，真要是养一大批熊不知道多少人会眼红，而且谁都不想被一群可以拉动火炮的熊威胁吧，真有人敢这么干一定会成为众矢之的，毕竟在《》这个游戏里，玩家之间互相攻击是常有的事，更何况还带着一大批熊，到时候这些熊只怕也要被人瓜分。
作为一款海盗生存类游戏，没有哪个玩家敢说自己在《》里无敌了，每个海盗玩家都有自己的生存之道，而且为了提升实力也会想尽办法，别说是不认识的玩家了，就算是队友也可能背后一刀。而且在《》中杀人夺宝没有任何惩罚，所以，大家要是找到什么宝藏或资源，一定要注意自己是不是真的能守住它，小心谨慎才是第一位。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
基里巴斯身上有不少世界之最。它有“世界的尽头”、“被世界遗忘的地方”、“地球上最偏远的地方”之称。
基里巴斯是远离现代文明的一块净土。基里巴斯远离现代城市喧嚣，是个十分美丽幽静的地方。
它距离最近的邻国澳大利亚，足足有4300多公里，真的是被世界遗忘了。它还是唯一一个横跨东西半球、南北半球的国家，唯一一个横跨赤道和国际日期变更线的国家。
基里巴斯远离现代文明还体现在婚姻习俗上。在婚姻上他们既保守又传统。
保守的是，需要上门提亲，必须要征得对方父母同意，才可以娶回家，跟中国过去的父母之命媒妁之言差不多。
传统的是，可能是因为基里巴斯人口稀少的缘故，男人可以娶两个老婆。但前提是大老婆必须同意，如果大老婆不同意就没有办法。
它拥有绿宝石般的平静清澈见底的海水，有星星点点的小岛，有茂密的棕榈树林，有精巧别致的热带小屋，有金色的沙滩。
按说发展旅游是最好不过的了。但基里巴斯是个欠开发偏远闭塞的地方，交通、住宿、服务等还十分落后，旅游业还有待开发。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据台湾“中央社”报道，台当局立法机构“院会”10日三读修正通过“刑法”部分条文；关于加重虐童刑责部分，凌虐18岁以下儿童或少年致死，可处无期徒刑或10年以上有期徒刑，并明定“凌虐”定义。
10日三读修正通过的“刑法”第286条(有关虐童)条文为，“对于未满18岁之人，施以凌虐或以他法足以妨害其身心之健全或发育者，处6个月以上5年以下有期徒刑。因而致人于死者，处无期徒刑或10年以上有期徒刑；致重伤者，处5年以上12年以下有期徒刑。”
并增订凌虐定义为，“称凌虐者，谓以强暴、胁迫或其他违反人道之方法，对他人施以凌辱虐待行为。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
原料：鸡血300克　青椒150克　韭菜节30克　小米椒节10克　姜片、蒜片、花椒、盐、黑胡椒粉、辣鲜露、老抽、味精、色拉油各适量
1.把鸡血切成片，先在加有盐的沸水锅里汆一水，捞出后待用；另把青椒切成小块，在油锅里煸香后，盛出来待用。
2.净锅里放少许的油，先下姜片、蒜片、花椒和小米椒节，爆香以后，再倒入鸡血和青椒块。往锅里加盐、辣鲜露、黑胡椒粉、味精和适量清水，烧至鸡血入味时，放少许的老抽调色，最后撒韭菜节一起炒匀，即可出锅装盘。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新店典雅的店内装饰，为食客提供良好的就餐环境，让小编觉得，哪怕坐在那，看着你吃，都是一种享受！
李家鸭在食材上也是十分讲究的。鸭子都是来自散养的谷鸭，以这样最纯天然的方式哺育出来的鸭子，因为常年运动放养，全身都是瘦肉精华。
在常德，有“一滚当三鲜”这个说法，大家对于钵子菜的热爱超乎想象，用他们的说法就是“一年四季都在吃鸭锅”，最地道的吃法就是以一个大铁锅煮上鸭子，细火慢煸，煮得不带汤水，收汁之后带上油脂，便是人间最美味。
肝火太旺，不如吃个鸭！没有胃口，不如吃个鸭！吃肉怕长胖，不如吃个鸭！清暑养阴，还能健脾胃，关键是还长不胖，因为，多吃鸭肉不！长！肉！
鸭肠也是相当受欢迎的，加入一份鸭肠，一起炖着吃，鸭肠脆鲜易咬，鸭肉嚼劲十足，老少皆宜。
当然，除了到店必点的城东谷鸭外，其他菜品也是非常的不错的~~
腊猪蹄均来自老板的老家-慈利，纯手工自制的腊货、绝对的放心肉。
这款农家锅边馍，带来了数不清的回头客，现场摊制，口感酥香，卖点十足。
鱼肉，自古以来就是做菜的好食材，这道菜用新鲜的草鱼，配上新鲜的有机菜当佐料，一入口鲜香四溢。全是满足感，一锅全是满满的新鲜食材，想想就流口水了。
美味又营养的野生菜，地木耳又名地耳、地衣、地皮菌、雷公菌、地瓜皮等。它富含蛋白质、多种维生素和磷、锌、钙等矿物质，可以抑制人大脑中的乙酰胆碱酯酶的活性，从而能对老年痴呆症产生疗效。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新北议员叶元之在节目上痛批康裕成，并揭发康的黑历史 (图片来自台媒)
据台湾“中时电子报”报道，近来高雄市议会场面火爆，民进党议员更是早有准备，不断针对韩国瑜进行提问轰炸。对此，国民党新北议员叶元之表示，质询当然没问题，但至少要保持水平，问“你知道桥头科学园区最大的地主姓什么”这种问题到底要干嘛？
叶元之在新闻节目中表示：“市长当然有义务接受议员质询，但议员质询可不可以有点水平，如果议员质询没水平也是浪费市长时间”。叶元之说康裕成议员问了其中一个问题，他看到的时候简直笑掉大牙，问题是“你知道桥头科学园区最大的地主姓什么吗”，叶元之怒轰问这种问题到底要干嘛，难道还要帮地主算八字？
叶元之说，这种问题如果韩国瑜不知道，就会被说一问三不知，如果后面有官员递数据给他，也要被酸“小抄来了”，完全就是在找麻烦。叶元之表示，好险韩国瑜不知道地主姓什么，若是真的知道，就表示韩的生活很可怕，每天就连洗澡也要背地主姓名；若议员一直找小事件来刁难，那韩国瑜根本规划大的事情，也不用思考市政方向了。
叶元之更揭露康裕成黑历史，表示自己在的时候，发现当年高雄气爆惨案时，管碧玲在脸书发文“以为是打雷，原来是爆炸事件！”没想到康裕成竟然在底下回“哈哈”两字，让许多民众气炸，事后才删除留言，表示“当时不知气爆案发生，没有其他意思，是大家误会”。叶元之也轰康裕成，不要把私底下搞错重点那面搬到议会上来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这几年优质的国漫越来越多，"国漫崛起"这个口号，大家也喊得越来越有底气了，但是这些优质的动漫到底是哪些公司制作的你又知道吗？接下来跟着小编一起看一下吧。
这是一家成立于2005年的公司，算是国内比较老资格的动画制作公司，可以说是国产3连载动画公司中的扛把子，从一开始的《秦时明月》，到现如今连载的最新剧情，可以很明显地看出玄机的进步。而玄机科技今年还有一部《天宝伏妖录》即将要开播，制作上看起来也相当不错，大家可以好好期待下了。
如果说玄机科技是国内3动画的扛把子，那么这第二的位置就是若森了，并且不断在向第一的位置发起冲击。而且若森还拥有自主研发的全球首套多媒体智能开发、制作、云计算实时渲染引擎"曼陀罗多媒体智能开发系统"，自主研发的系统还获得了13项国家专利，为动画制作更好的提高作品品质。
除此之外，这家公司还非常擅长开发其作品，手游、页游、舞台剧以及真人剧，其中真人剧《画江湖之不良人》还获得了不少观众的喜爱。
和玄机科技一样是在20005年成立的 ，不过从第二年开始视美动画的原创动画就一直处于全国的前列，所以在不久伊始就被国家广电授予了"国家动画产业基地"的称号，截止目前为止视美动画拥有将近300人的专业人才队伍。虽然作品数量多，但是基本没太多人气，直至2017年的《全职高手》、2018年的《魔道祖师》这些优质作品的爆红才让视美动画这家公司逐渐在观众心中留下了深刻的印象。
代表作品：《狐妖小红娘》、《一人之下》、《从前有座灵剑山》、《端脑》等等
又名"绘梦动画"，仅在2013年成立的公司，是国内极具实力的动画制作公司。从成立至今，绘梦动画制作了国产网络二维动画80%的产量，不仅仅是数量多，这家公司出品的动画质量都相当不错，其中有一大批近几年的人气动画。而且绘梦动画的发展速度超乎想象，甚至在韩国和日本也建立了动画制作公司，如果国漫真的能够崛起的话，绘梦动画也一定能够占得一席之地。
代表作品：《白蛇缘起》、《小门神》、《猫与桃花源》、《阿唐奇遇记》
追光动画是土豆网创始人、前王微于2013年在北京创立的动画电影公司，王薇在希望能够创作出具有中国文化特色和国际一流水准的动画电影。然而6年时间，票房口碑三连败，直至年初的《白蛇缘起》才让追光动画扳回了一局，豆瓣有着8.0的评分，票房也有了4亿多，算是一个相当不错的成绩。
以上5家公司就是近几年比较活跃的动画公司，近几年的优秀作品大多数都是这几家公司创作的。当然如今国漫正在崛起的势头，其余公司也将会创作出更多优秀的作品，说不定哪家你都没怎么听过的公司又创作出了让人惊呼"国漫崛起"的作品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着人们生活水平的日益升高，富贵病“糖尿病”的患者也越来越多。众所周知，糖尿病患者的注意事项很多，平常不能进食糖类食物，要吃各种降血糖药物等等，给日常生活带来了诸多不便。
其实，高血糖背后可能隐藏的正是低血糖，而低血糖严重时可导致昏迷，其危险可想而知。这时，如果能正确监测空腹血糖，分析发生的内在原因，对于预防和控制血糖正常具有重要意义。
但糖友们通常会发生这样的情况，明明前一天晚上自己吃的很少，但第二天测空腹血糖却很高，就感觉自己测的空腹血糖不准。其实，空腹测血糖不准，或是因为你没做好以下这6件事！
晚餐进食未达到8小时以上，这时血液遗留的糖分未被分解，有可能使空腹血糖数据较高。
医学研究表明，睡眠时间过短也会造成体内血糖异常，造成空腹血糖超高的现象。
长期处于压抑，抑郁，心绪不宁，情绪激动的情况下，体内分泌大量的升血糖激素，如胰高血糖素、糖皮质激素以及肾上腺激素等。
早上没有进食进行体育锻炼，有时会造成血糖过低，机体为了防御危险，引发反应性高血糖。此时血糖浓度也会升高。
黎明现象是生理反应，由于午夜后和清晨升高血糖的激素（反调节激素）分泌增多，例如生长激素、肾上腺皮质激素、胰升糖素等分泌增多，增加肝糖释放以维持空腹血糖的正常，由于糖尿病人胰岛素的分泌不足或完全缺乏，不能使升高的血糖下降，因而清晨空腹血糖升高称黎明现象。
苏木杰反应是指午夜低血糖后出现早晨高血糖的现象，多见于1型糖尿病的患者。其发生的主要原因是由于晚餐前进食过少，或睡前吃的降血糖药物过量，导致的夜间血糖过低，导致的继发性血糖升高，这种情况比较危险，如果夜间发生低血糖，并未出现心慌，出冷汗等典型低血糖症状，很可能导致昏迷而不自知，严重时会猝死。
空腹血糖超高的原因有时是正常的，有时是病理性的，长久的监测会更有意义。若是生理上的血糖升高，可通过改善饮食、睡眠和心情入手。若为病理性的糖尿病，通过血糖的监测分析控制药量的增减。另外，主要注意的是生理上的血糖高若不加以重视也会发展为病理性。
真亦假时假亦真，血糖过低或过高都不是好事，它们本就是真假难分的。血糖过低时，各种升糖激素会导致血糖升高，血糖过高，就只能通过注射胰岛素等降血糖药物了。故将血糖控制在标准值才是王道！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据网友爆料：柯桥一小区一女子从高楼坠落，120都来了！但已经晚了……
网友称：“出事的是一个5、60岁的女的，就我这个小区的，是4楼掉下来的，砰的一声我听到的，然后保安立马报的警。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
距离2019中国国际大数据产业博览会（下文简称：2019数博会）正式开幕的日子越来越近，作为全球首个以大数据为主题的国家级展会，尚未开始就已引起全球企业的瞩目。据悉，本次展览面积达6万平方米，预计参会人数将超过10万人，来自全球大数据产业相关的业内嘉宾就达2000人左右。
数博会自2015年开始已成功举办四届，已是全球大数据发展的风向标和国际性、专业化的平台。随着大数据对我们日常生活的影响加深，数博会的影响也有业内向公众扩散，成为影响60亿人未来生活的全民科技盛会。
往届数博会被中国网民津津乐道的话题，莫过于三巨头掌门人的集体亮相。对于中国互联网的意义堪比“水电煤”，任何一场科技行业盛会，哪怕请到三大掌门人其中一位就可以引起不小的话题。数博会自举办以来，李彦宏、马云、马化腾就是这里的常客，足见这个大会的影响力。
不完全统计，掌门人中，马化腾出席数博会次数最多，达到4次，从无缺席；马云出席了3次，分别是2015年、2017年和2018年；李彦宏则分别于2016年、2017年和2018年出席。2019年我们还能够再一次看到三大掌门“欢聚一堂”的场景重现吗？答案虽然不可知，却让我充满期待。
从官方透露的消息获悉，2019数博会邀请到了数百家来自全球的科技巨头，阵容之“豪华”非常罕见，足见大数据产业对现代经济的重要性。
据数博会执委会透露，今年境外组团参展商较去年有大幅度上升，目前已有来自21个国家的上百家境外企业确认参展，占参展企业总数的36.3%。包含来自美国、以色列、英国、加拿大、俄罗斯、印度、新加坡、韩国、丹麦、澳大利亚、新西兰、马来西亚、德国等21个国家的上百家境外企业确认参展，其中就有我们熟知的、、、等。
更值得关注的是，相比等老面孔，今年首次参展榜单企业出现爆发式增长，新增了包括索尼、希捷、 、优必选、依图、顺丰科技、贝壳找房等120余家知名企业。
这些科技圈的知名企业们齐聚2019数博会，将围绕大数据与数字经济、公共服务、智能制造、产业升级、生态治理、智慧生活等深度融合的新技术、新产品、新方案、新应用等方向“各展所长”，在贵州这个宝地为世界呈现一场盛宴。
近些年，数字经济蓬勃发展，电子消费类产品更新换代，不断满足了人们消费升级需求。从智能手机、智能平板到智能手表、智能手环，我们的世界正在被无处不在的硬件与数字所包围，无论衣食住行还是其他活动，都在不断的产生大量的数据。
有市场研究机构统计显示，在2006年，个人用户刚刚迈进 时代，全球一共新产生了约180 的数据，到了2011年，这些数字达到了1.8。根据预测，到2020年，全球的数据总量或将增长44倍，达到了约35。
随着5、、物联网时代的到来，地球上每日产生的数据还将不断地暴涨裂变。如何让这些庞大的数据为人类更美好的生活而服务，已成为全球每一家企业及学者、专家们“深思”的问题。
日前，2019数博会领先科技成果征集活动面向全球征集大数据领域黑科技、新产品、新技术和商业模式。征集活动持续近三个月，先后吸引了戴尔、华为、腾讯、京东、360、小米、搜狗等国内外知名企业以及移动、联通、电信三大运营商竞相申报。与2018数博会的526项相比，2019数博会征集到的领先科技成果多出了80项。
相信随着时间的推移，2019数博会将成为大数据领域里的“”，不仅是专业领域人士交流的重要平台，也是无数大数据黑科技、新产品、新技术和商业模式从概念走向应用的舞台，成为大众了解全球大数据产业前沿消息的阵地。
颇为应景的是，12台安保服务机器人和安保巡逻机器人-将亮相2019数博会，负责大会安保辅助工作。它们的加入，近距离的让每一个参与及关心2019数博会的人士，切身的去感受“未来已来”的科幻感。
据悉，安保服务机器人已在海内外多个应用场景下担任安保重任，如在沙特阿拉伯阿卜杜拉国王科技大学巡逻、深圳机场及地铁站站岗、厦门金砖五国会议配合公安做安保巡逻执勤工作等。2019数博会上安保、巡逻机器人能够及时收集和统计展会现场的实时人流信息，并直接反馈到执委会，执委会可及时调整安保解决方案、人流管控等工作，使安保变得更合理、更人性化。
小小的安保服务机器人就是数字经济时代，大数据应用的一个完美案例，而这不过是整场大会的冰山一角。相信在全球数百家知名科技巨头的加持之下，本届数博会必然将擦出更多让人“意外”的火花，对此我们拭目以待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据（  ）数据显示，有一个全球最火的专业，本科毕业就业率可达80%，入职年薪25+，预计2020年其人才收入将增至2030亿美元。同时，这也是最容易找到给美国留学生提供1工作签证的专业。
传统的商业分析，英文名称是 ；而现在的商业分析，指的是 。传统商业分析一般设在下面，以简单的数据为辅助，主要分析整个公司运营流程。
目前世界500强企业，各大互联网公司，，。包括，四大会计事务所，顶尖快消企业对专业人才需求都日益渐长。更是开出15美金的最高年薪针对专业学生进行招聘。
专业将来的职位和职业机会包括:管理分析师/顾问，数据科学家，数据分析师，大数据分析专家，研究分析师，项目经理，供应链经理，市场研究分析师等等。
在大数据时代，很多行业都需要擅长挖掘和分析数据的人，例如：、互联网、游戏、通信、金融、医药、咨询、零售等行业。
政府机关、企事业单位都选择招收数据分析师资质的专业人士为他们做出科学、合理的分析、以便正确决策;
风险投资机构把数据分析师所出具的数据分析报告作为其判断项目是否可行及是否值得投资的重要依据;
高等院校和教育机构把数据分析师课程作为其中高管理层及决策层培训计划的重要内容。
根据薪酬调查网站 2月19日发布的数据，与商业分析相关的职位，收入范围在58000美金（  ）到127000美金（）, 绝大多数职位收入都超过68000美金。
一般来说专业会开设在商学院下，商科与统计部分几乎是标配课程，但是也会设计大量的计算机和编程课程。学生需要知道如何提取数据，这个就涉及到的学习。其次，需要知道如何对提取的数据进行处理，完成编程，最典型的工具就是和。最后就是机器学习，这一部分你需要使用算法解析数据，从中学习，然后对某件事情做出决定或预测。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
韩国人气男子组合7将于本月20日强势回归，新辑《  :   ; 》预告照随之公开，引发世界粉丝期待。
娱乐9日通过官方网站及社交媒体公开了七名成员的专辑预告照。在预告照中，王嘉尔、林在范、朴珍荣等成员身着扎染、印花等元素的服装，在华丽绚烂的灯光中展现酷帅魅力。
此前，娱乐还公开了7新辑的预告视频，原本按照正常速度缓缓旋转的陀螺开始失去平衡，神秘的氛围赚足眼球。
此外，7将于6月15、16日两天在首尔举行演唱会，拉开巡演序幕，紧接着还将在亚洲、美洲、欧洲的17座城市举行19场单独演唱会。
音乐新闻延伸阅读：://...//407885/407922/.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本周是我们对话金簰的第五期了，相信大家都收获满满，本期我们有幸邀请到新东方中小学全科教育一对一部的高中物理金簰教师桑泽桃老师和金簰规划师谢子芸老师做客“对话金簰”栏目，讨论如何调整物理学科心态备战高考以及物理的学习方法。
经历过了一模，高三的同学们对高考的时间安排、考试题型以及考试策略都有了一定的认识，面对即将到来的二模，请问两位老师在心态上和学科上需要注意哪些方面呢？
谢老师：我觉得面对二模，同学们更应该放平心态，不要有向他人证明自己的心态，尤其是此前失利的同学们。
无论一模考的如何，到了这个阶段，学生的心态可以大致分为三类，一类是壮志重重型，二类是忧心忡忡型，三类是随遇而安型。对于不同心态类型的学生，引导的策略有所不同，但最重要的是让学生们维持相对稳定的心理状态，对自己抱有信心。
一类是壮志重重型，出现这种心态的学生往往是一模失利，想要在二模中证明自己，突出表现为定位过高，放下狠话“二模，我必须考到580+/600+”。如果孩子有这样的表现，家长一定要引起重视，这类的孩子无形之中给自己增添很大压力，不利于考试的发挥。
二类是忧心忡忡型，产生这样心态的学生多为一模考得很好，想要在二模中保持优势，孩子可能会担忧自己下次考试还能否考得好，所谓的“守城心态”。对于这类家长需要做的是肯定孩子努力，量化每天做的学习任务是树立信心的有效方式之一。
三类是随遇而安型，这类孩子主要表现为学习疲惫感强，进入提升的瓶颈期，表现出“认命心态”，觉得自己再怎样努力成绩也上不去。这是孩子产生了错误的归因方式，把影响结果的决定因素归因于能力，忽略了努力的作用。一旦有了如此的想法，不仅打击了孩子学习的积极性，也使得他们放弃或减少努力。
桑老师：通过一模考试，暴露出了很多问题，有知识点的漏洞、有方法思路掌握不到位、有专题模型不熟练、还有部分审题、计算等粗心错误。一模后要全面总结这些问题，有针对性的一一解决，比如专题模块这部分，是否做到常考模块的考点、易错点都非常全面非常熟练了，如果还没有，要在二模前尽快弥补上，通过二模考试中避免减少一模中暴露的问题。
刚才两位老师都谈到了备战二模的应考策略，但我们始终要着眼与高考，对于后期的复习，尤其是二模后，请问两位老师应该做到哪些方面的调整呢？
谢老师：二模结束后，首要任务是回顾分析试卷，明确自己的问题，合理的定位自己，脚踏实地的度过每一天。
明确问题，每次考试是最好的检验，尤其是越接近高考形式的模拟。回顾试卷，可以让我们清晰自己现阶段的学习是否偏离，考场上暴露的问题是否已经采取相应的措施。例如选择题正确率不高、考试时间分配不合理等等。时间紧迫，更应该将时间用在刀刃上。以往有些同学，每次考完就知道自己的知识漏洞是什么，但是学了一段时间又找不准方向了。这时候就应该回顾一模和二模考试，再次检查并检验当时存在的问题是否得到解决，如果是当下正做的，就坚持，如果尚未解决或忽略了，在考前还有时间进行弥补。
合理定位，结合试卷分析，确认自己的“基础题”、“中档题”和“难题”。这种划分完全因人而异，也许是你的“中档题”却是他人的“难题”。不同档次的题目要设立不同的自我要求，“基础题”做到必拿分，“中档题”要尽可能拿满分，“难题”尝试性多拿分。在头脑中建立有对自己清晰的认识，行动上才能精准要求自己。
桑老师：高中物理复习一般分三个阶段：一轮复习侧重于基础知识基本方法等基础部分，在高三上学期完成；二轮复习侧重于专题模型部分，这部分常在压轴题中出现，是得分的关键点，在二模前完成；三轮复习侧重于查漏补缺和强化训练。二模后要认真总结暴露出的问题，全面总结一二轮复习时没有复习到位和遗漏的部分，查漏补缺，同时结合考试说明回归基础和教材，研究近三年高考题和典型的模拟题，吃透其中的考点、模型和命题规律，充分准备，考试才更有自信。
有的学生平时学的挺好的，但是一到考试就不出成绩，这是学习过程中的某个环节出了问题还是考试状态不佳呢？
桑老师：考试只不过是一种检测的形式，其目的是测试出学生真正掌握的情况。在考试时，掌握的知识、方法等已经是一定的，所以考试影响最终的成绩就是如何把自己掌握的内容真实地发挥出来，这个很关键，俗话说茶壶里煮饺子不行。
所以如果考试成绩没有达到预期，要从两个方面找原因：一是自己掌握情况，很多孩子自我感觉良好，其实是不准确的，对自己没有一个准确的定位，很有可能很多内容没有真正掌握自己还没有尚未意识到，根据我多年的教学经验，这类情况还是很多的；其次确实有部分同学惧怕考试，表现为一到考试就出现身体不适，过度紧张、发挥失常等表现，建议这类学生一方面减压，不必要给自己过高的目标，同时家长多鼓励孩子，尤其是考试失误时，不必看重分数，而是认真总结考试出现的问题如何在下次避免。另一方面是考前多充分准备，只有准备充分了，自然就有自信，考试也就不会过度紧张。
谢老师：考不出成绩的孩子学习过程肯定存在问题，但考试不仅仅是考知识量，更是考心理素质。我常常对学生说考场做题要取舍，平时做题多钻研。
学会取舍，是在考场上，尤其是理（文）综的合卷考试中，极其重要。如果在某一科目或某一题上耗费太多时间，对心态是极大的考验。跳过，之前花的思考时间白费了而且没有分数；继续死磕，有可能做不完题目且没分数。“跳过或是继续死磕”的抉择和“     ”是同一个难度系数。
从2017年开始，北京高考改革从原来的文理分科变成“6选3”，并且从2020年高校选考专业要求中看，物理必选占了总体的31%（不包含不限选专业），表明了物理的优势地位，对此两位老师怎么呢？
谢老师：物理单科必选，主要对应理学类和工科类的专业，如物理学、天文学类、机械类、电气电子信息类、自动化类、计算机类、土木工程类等等。医学类专业明确要求物理化学必须全部选考，梦想学医的孩子一定要注意。
时下热门的人工智能+大数据+互联网专业都是明确标注必须学物理的。这些专业一段时间内都会保持热门专业。根据今年2月份中国薪酬网发布的《2018年大学毕业生薪酬排行榜》，理工学类专业薪酬相对较高。我个人建议大家根据自身情况，尽量不要轻易放弃物理学科。
桑老师：关于选课问题，首先要结合自己的长远目标，以前大部分同学都是高考出分了才考虑志愿，而现在不同了，现在如今要求高一甚至初中开始就要明确自己将来的人生目标了，如果确定从事理工科方面的专业，那么物理就是必选科目。其次，不要认为物理难学而放弃自己的初衷，人要知难而上，学习不可能很轻松，太轻松的事情收获也不大，如果仅仅因为听说物理难学就放弃，那么是很不明智的选择，而实际上只要找对了学习方法和思路，物理是非常好学的，并没有传言中的那么可怕。
不仅是高考的改革，初中也正进行选科的改革。请问两位老师，初中与高中物理的学习有什么异同吗？
桑老师：区别还是很明显的，经常有家长疑虑为什么孩子初中物理很好，高中就不理想了呢？初中物理与高中物理主要有以下区别：
（1）从学习内容上看，初中物理侧重于现象，高中物理侧重于本质；
（2）从学科研究方法的角度上看，初中物理侧重于定性，高中物理侧重于定量；
（3）从学习方法上看，初中物理学习侧重于多记忆、多训练，高中物理学习侧重于多理解、多总结；
（4）从思维模式上看，初中物理是线性思维，高中物理是网状思维。
这里特别说明第四条思维模式，高中与初中有很大的区别。线性思维侧重于题目求解的问题，而网状思维侧重于物理过程，如果能把物理过程分析透彻，答案自然而出。很多同学直到高三了还停留在初中的线性思维模式上，如果思维模式不转变，高中物理学习就很容易遭遇瓶颈，这也是大部分同学认为物理难学所在。
谢老师：初高中物理最主要的区别是学习方法，初中的物理更多以知识点识记为主，需要理解的内容不多。每年中考都会有满分的学生，说明试题难度不太大，但需要学员认真细致，反复记忆。但高中的物理学习则大不一样，我们常看见孩子很努力刻苦，可成绩始终不理想。因为高中的物理光靠背知识点是不足以应对考试，需要学生加深对重要物理知识的理解，强调举一反三的能力、复杂问题分析等运用。
对即将面临选科的高一，是否选择物理，两位老师有什么更好的建议呢？尤其是初中没有选物理的同学们。
谢老师：首先可以梳理自己想要从事的行业或职业，根据行业倒推需要求的专业，再依次倒推出选科组合。如果方向不太明确，选科要选自己最突出的科目，无论怎么样组合，最后都有相应的专业可以报考，擅长或学得较好是能力的体现。物理虽然难度大，恰好是训练思维的途径。初中即使没有选择物理，但是只要没有放弃学习，物理的学习是一直持续到初三中考前，因此可以在课外花些时间系统的梳理、查缺补漏是可以跟得上。
桑老师：选科首先结合自己的目标，要尽早的明确，当然初中或高一的孩子还不成熟，目标改变也是很常见的，所以在选科上犹豫也很正常，建议多参考家长和专业人士的建议，总之，如果想从事理工科目标，不要因为传言惧怕物理而放弃自己的目标，就可惜了，而且物理只要找准了方法，还会变成优势科目。
对于已经选择了物理的高二学生来说，现阶段应该如何调整学习方式？
谢老师：刚才桑老师也提到了高中物理学习的重点，以及在整个高中三年的地位。我认为主要有三点，分别是由简至繁，从单个运动规律，单个作用力特点，单个运动过程——综合运用，熟练做题规律，同时建立信心；重视错题（经典题），高考都是新题，但方法是学过的，改正一题比多做3-4题更有效用；构建体系，落实每个阶段的学习，系统化知识体系。
桑老师：从知识点上看，高中物理最大的两部分就是高一的力学和高二的电学，力学侧重于方法、逻辑，电学侧重于知识、模型。相对来说，力学是最关键的部分。从知识点之间上看，高中物理的知识点是环环相扣，正如电学综合题的解题思路方法都是力学的，电学只不过提供一个情景。所以高二的同学建议如果高一力学不够扎实的话，建议一方面同步学习电学知识，同时也抽出时间把力学部分弄扎实了，至少不让力学成为电学的绊脚石。以往很多同学反应电学没学习好，而实际上很有可能问题出在力学。
感谢两位老师的分享，对即将高考的同学们，还有什么需要补充的？
桑老师：我高三时的班级标语，四个字：勿畏勿退！送给即将高考的学子们。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上海海关举行打击象牙等濒危物种及其制品走私新闻发布会　姜煜　摄
中新网上海5月10日电 (记者 姜煜)据上海海关5月10日透露，今年1至4月，上海海关共查获涉及象牙等濒危物种及其制品的走私违法案件92起，是去年同期的10.2倍。
当天，上海海关举行打击象牙等濒危物种及其制品走私新闻发布会，据上海海关缉私局副局长李清介绍，今年1至4月，上海海关共缴获象牙制品10.26千克、穿山甲鳞片316.6千克、刺猬紫檀438吨、檀香紫檀80吨，以及加利福尼亚湾石首鱼鱼鳔、海马干、河马牙、穿山甲、玳瑁、海狗皮等近千件。
近两年来，上海海关始终保持高压打私态势，在一定程度上遏制了象牙等濒危物种及其制品走私违法活动。但在高额利润的驱使下，走私分子也在不断更新作案手法，企图逃避海关监管。
据介绍，濒危动物及制品大多通过邮递或行李夹藏的方式走私入境，濒危植物主要通过伪报品名等方式通过货运渠道走私入境。除象牙、穿山甲鳞片等传统走私物种外，石首鱼鱼鳔、河马牙、小叶紫檀等以往上海口岸较少查获的物种也日趋增多。走私主体则主要以回国探亲、休假的务工人员为主，也有短期多次出入境、在国外淘货到国内出售的人员。
李清表示，针对当前濒危物种及其制品走私违法活动的特点，上海海关采取了诸多措施提高打击效能，如持续开展系列专项行动、发挥“智慧缉私”作用提高情报经营、加强与国内外相关部门的执法合作、加强宣传普法教育等。
“打击象牙等濒危物种走私违法活动，不仅是一场攻坚战，也是一场持久战，必须锲而不舍，一以贯之。下一步，我关将以最坚决的态度、最迅速的行动、最有力的措施，持续严打严管象牙等濒危物种及其制品走私，坚决斩断走私链条”，李清说。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 10日，全国预警发布中心国省联动媒体传播工作启动会暨头条抖音矩阵入驻仪式在京举行。仪式上，国家预警信息发布中心宣布与字节跳动达成战略合作，国、省、市、县四级预警信息发布中心2000余个单位的新媒体将集体入驻今日头条、抖音，这标志着新一轮预警信息多形态、立体化、多层级传播渠道建设的开始。应急管理部总工程师吴鑫，中国气象局副局长余勇，字节跳动副总裁陈志锋，国家预警信息发布中心主任孙健等出席入驻仪式。
应急管理部总工程师吴鑫、字节跳动副总裁陈志锋等共同见证全国预警信息发布中心集体入驻头条、抖音
突发事件预警信息发布是防灾减灾的“消息树”“前哨站”，具有基础性和先导性作用。及时、精准、广覆盖的预警信息能为防灾减灾救灾赢得宝贵时间，有效减少因灾造成的人员伤亡和财产损失，为防灾减灾守牢“第一道防线”。
未来，今日头条、抖音将全面接入国家预警信息发布中心相关预警信息，利用“今日头条”和“抖音”的精准发布策略，实现预警信息的高效、精准分发。值得一提的是，此次抖音将利用技术优势，将国省市县四级预警发布中心的图文预警信息自动转换成15秒的抖音短视频，再按发布区域自动匹配给各级预警中心的抖音号，实现预警短视频的自动发布和定向区域精准传播。从预警中心发布预警信息到转成视频再触达用户，整个过程1分钟内就可以完成。
同时，国家预警信息发布中心将与字节跳动合作建立预警信息新媒体立体传播网络、预警信息传播效果评估反馈机制，并将联合开展防灾减灾科普传播服务，使公众能准确、及时接收到实用有效的预警信息和防灾减灾科普知识。
中国气象局党组成员、副局长余勇在致辞中指出，在全媒体时代的今天，第一时间获取、转发信息已经成为人们的日常习惯，“传播主体的多元化、源头信息的多样化、传播方式的智能化，为预警信息快速传播提供了土壤和新的发展机遇。”
国家预警信息发布中心主任孙健表示，中央明确要求，要加强突发事件预警信息发布工作。国家预警信息发布中心联合全国省、市、县三级预警中心，共同构建全国预警信息融媒体立体发布网络，丰富完善突发事件预警信息传播体系，有效解决信息发布的“最后一公里”问题。
字节跳动副总裁陈志锋介绍，让信息创造价值，用科技助力社会发展，是字节跳动的追求和愿景。“我们将继续积极利用平台优势，精准定位，快速推送，建立响应快、覆盖广、定位准的预警信息传播机制，切实保障预警信息发布精准高效，为我们的美好生活保驾护航。”
据悉，国家预警信息发布中心自2015年正式启动运行以来，一直致力于预警信息的精准广泛发布，纵向已建成1个国家级、31个省级、358个市级及2016个县级预警发布管理平台，横向已联通应急、水利、国土、海洋等相关应急管理部门，成为集约化综合预警服务平台。成为各级政府应急指挥的重要支撑、基层应急责任人获取预警信息的通用渠道、各部门预警发布的共享公用平台和公众获取预警信息的权威平台。目前，该中心汇集和发布了16个行业领域的76类预警信息，在减少灾害和突发事件损失、维护社会稳定方面发挥重要作用，成效显著。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由志在飞编剧、赵友执导的2019年国家重点献礼主旋律电影《半条被子》，在江西赣州于都县的紧张拍摄目前已经进入尾声。该片讲述了红军长征时期，投宿于沙洲瑶族村老乡徐解秀家的三个女红军，临别前送给她半条棉被，结下了革命友谊的红色经典故事。
电影《半条被子》由郭常辉、李嘉明、李凤鸣和万斯佳等人领衔主演。内地著名实力派演员郭常辉，在影片中担纲反一号黄队长。
郭常辉外型气质硬朗，可塑性强，在主演过的几十部影视剧中，轻松游走于正反角色之间并做到模式切换自如;郭常辉在担纲男一号的《球王》、《搏击者》、《审判者》、《冰峰》等影视剧中都曾尽显正能量满满的男儿本色，而此次来出演电影《半条被子》中的反一号，他也是别有诀窍。
黄队长带着清乡队鱼肉乡里，并与投宿到这里的红军伤兵连对抗，是电影《半条被子》中的反动势力代表，也是推动整个故事情节发展的关键人物。为了能将自己的外型气质尽可能地贴近人们心目中的大反派形象，郭常辉在一只皮靴中垫上了内增高鞋垫，这样走起路来就会一瘸一拐;手中再拎起一条皮鞭，一个威风凛凛的黄瘸子便跃然荧屏;
黄队长性格喜怒无常，时而凶悍、时而喜感，时而又很有人情味儿;郭常辉用扎实的演技为这个大反派人物身上增添了一股丑帅的魅力和韵味儿，也将会成为该片的一大看点。
电影《半条被子》预计将会在2019年国庆节期间与观众们见面。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
常德津市毛里湖镇青苗社区近日举办桑葚采摘节，吸引众多游客前来游玩采摘。在蚕桑园里，桑葚树上一根根茎叶缀满成熟的桑果，如同黑宝石般缀在枝头，让人垂涎欲滴。
游客施静：吃了桑葚果，又喝了桑葚酒，还喝了桑葚茶，我的家人还种了一棵桑葚树，感觉到真的蛮开心，不虚此行。
津市青苗社区居民卢自力：过来这么多游客，（因为）这个蚕桑园，我们老百姓日子越来越好，像桑葚一样甜甜蜜蜜。
青苗社区的桑葚园占地80多亩，是目前常德地区果桑面积最大的采摘园。近两年来，青苗社区积极打造乡村旅游示范区，农户们以土地流转、劳务及务工表演等方式加入到产业发展的队伍当中。
毛里湖镇青苗社区主要负责人杨洋：接下来，我们将推出夏季沙滩乐园、秋季中国农民丰收节以及冬季腊八节活动。通过各种节庆活动的开展，既为常德地区的广大市民提供一个休闲、娱乐的好场所，也为本社区的农户探索一条致富的新路子。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
清风网讯(新和路政管理局：哈尼克孜）为提升群众知晓率，广泛发动群众参与，使扫黑除恶专项斗争家喻户晓、深入人心，营造全党动员、全民知晓、全社会参与扫黑除恶的浓厚氛围，5月9日下午，新和路政管理局跟新和县交通局、新和县运管局以及新和县公路局联合开展了扫黑除恶推进会以及签名宣传活动。
活动现场，通过宣讲，发放宣传资料等形式，向广大群众讲解扫黑除恶斗争的重大意义，引导大家积极参加签名活动，动员群众积极检举揭发黑恶势力线索。
此次扫黑除恶专项斗争万人签名活动共收集签名1200余个，发放宣传资料1500余份，悬挂横幅1条，营造了良好的社会氛围。
此次宣传活动，大大提升了群众的自我防范和参与意识。下一步，新和县交通运输系统将积极策划和开展一系列活动，壮大扫黑除恶声势、形成合力，努力营造全党动员、全民参与的扫黑除恶氛围，不断增强人民群众获得感、幸福感、安全感。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据沧月同名小说改编的古装武侠电视剧《听雪楼》近日上线。作为超级武侠，影像化的《听雪楼》保持了原著复杂的角色关系和故事脉络，而作为主题曲，《悲喜楼》可以说是精确提纯、高度概括了江湖世事的喜乐悲欢。
令人惊喜的是何晟铭这一次回归歌手身份受邀演唱主题曲，尽管没有在剧中饰演角色，却唱出整部剧的精髓内核。作为何晟铭时隔两年的全新单曲，如果说《母亲的微笑》唱出了天下赤诚子女心的话，那么这首《悲喜楼》则唱出了冷暖江湖情。这首歌有着何晟铭对于音乐一贯的诠释方式，他不会像很多歌手那样的炫技，而是突出演员的优势，揣摩歌曲意境，给出准确的氛围以及画面感。
作为中国古装武侠剧的主题曲，古风国乐的音乐风格早已是最优选项，而近些年来，同类剧集的大量出现导致同类歌曲也层出不穷，而在同类相高度集中的大环境下，这首《悲喜楼》可以说是走出“千篇一律”的套路，打造出了一首与众不同的古风上品之作。
开始的一段无调式乐音就体现出了巧思，有着强烈的代入感，乐器选择方面，并没有用到“烂大街”的二胡、琵琶等，而是用扬琴和埙撑起了整首歌所谓“民乐担当”的部分。而歌曲中间的转折段则巧妙的将时下热度不减的电子音乐融合进中国传统的元素氛围中，包括转折段之后，进唱的效果叠加，在这首古色古香的作品中，这样非常规的处理显得很自然，没有违和感。
这首《悲喜楼》的创作者是打造过很多首脍炙人口佳作的段思思与谭旋的黄金组合。段思思有着扎实的古典文学功底，歌词字字珠玑点透主题，文字上如诗般精致美好，同时也将《听雪楼》脉络复杂的故事线高度概括为“悲喜”二字，不管是朗读还是唱诵都极富韵律和美意。
而作曲人谭旋将这首歌的旋律梳理得极为流畅、清晰而工整，三段体的结构以“三级跳”的方式将情感表达递进式提升，主歌部分波澜不惊，副歌部分则像筑起一架高台，将情绪引向高潮，让“饮一盅江湖吹的风 微咸，品一口流年下的雪 微甜”的歌词以极富侠义笑看江湖的气概谱写出来，给了受众干脆过瘾绝不拖泥带水的听觉体验。
谭旋作为现今最富盛名的影视音乐人，与数十位优秀歌手合作，发表歌曲数百首，影视音乐更多达千首。《爱的供养》、《凉凉》、《佛说》、《见或不见》、《牧马城市》、《浴火成诗》等等无一例外都是大热的影视金曲，而这首《悲喜楼》也是谭旋与何晟铭这对以音乐结缘的挚友十年合作的第二十三首作品。
二零零九年，刚刚成立工作室不久的谭旋，为电视剧《欢喜婆婆俏媳妇》写了《厉害了》和《欢喜歌》，这两首歌都由主演何晟铭来演唱，这是两人的首度合作，何晟铭也凭借智多星“铁长欢”一角获得华鼎奖“喜剧类最佳男演员”奖。转年穿越剧《宫锁心玉》大火，何晟铭饰演的“四阿哥”深入人心，谭旋也为这部热播剧创作了两首大热，这便是由何晟铭一手包办演唱的片头曲《爱的供养》和片尾曲《见或不见》，两首歌红遍大江南北，也成了何晟铭歌唱生涯的代表作。
此后，何晟铭主演的很多剧集都常有谭旋的作品加以绝妙搭配，比如为何晟铭赢得金鹰奖视帝的《宫锁珠帘》片尾曲《佛说》;《国色天香》主题曲《上善若水》;《美人如画》主题曲《倾城雪》;《少年四大名捕》片尾曲《逆相思》，电影《遍地狼烟》主题曲《遍地狼烟》等等。
十年的二十余首单曲，将演员、歌手身份的何晟铭，与音乐人谭旋紧密相连， 成了影视圈里不可多得的黄金跨界搭档。“谭何容易“组合联手创造了这些经典之作，不管是《爱的供养》还是《佛说》，铿锵有力唱尽古今隽永之情，尽管剧情早已过去，但歌曲却流传了下来，成为注解人生况味的最佳代言。而全新的这首《听雪楼》能否又一次成为影视歌曲的“爆款”？也让我们拭目以待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
答：在平行志愿模式下，服从专业调剂，绝大部分考生不会被退档。
大多数院校都会预留部分招生计划，省教育考试院进行模拟投档正是为了最大限度的尽量避免退档。在正式投档时，按照模拟投档结果，划定好各个院校的正式投档比例。服从调剂仍然出现退档，绝大多数是因为考生不符合院校的其他招生要求，比如单科成绩要求、身体要求、口语要求等，所以对所填报的院校及专业，一定要认真查阅招生简章，是否符合填报要求。
问：会调剂到招生专业目录上没有的专业吗？会调剂到高学费的专业吗？
答：不会！首先，只会在各自院校单列代码内列出的专业内进行调剂，其次也不会调剂到其他代码下的专业。更不会调剂到计划册没有列出的专业。
答：不会！平行志愿模式下，一本批次不服从调剂被退档，不会检索下一志愿，只能去第二志愿组、征集志愿或者二本批次。所以建议大家，一定要选择服从调剂！
答：志愿填报是一个博弈的过程，选择去冲击往年最低投档和自己位次相当的院校，是无法避免调剂的，只能尽量碰碰运气。所以在选择冲的院校时，只能尽量选择一些专业大致都能接受的院校来填报。
如果确实对专业要求比较高，在填报时，就只能选择往年录取位次较自己低，有选择专业余地的院校进行填报，尽量避免被调剂。但是也不能不服从，志愿填报没有100%，最重要的是先服从调剂避免被退档调到下一批次的最大风险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
彭昱畅在娱乐圈中站稳脚跟，完全是凭借其有实打的演技，听闻彭昱畅是通过参加一档综艺节目而在娱乐圈之中爆红，那个综艺节目也是通过挑战饰演其他的角色，对于演员的演技来说有非常大的考验，通过这个综艺节目我们也发现了彭昱畅的演技是扛打的。那么彭昱畅现在的经纪公司是哪个？真实家境遭起底疑似大有来头。
如果单单提起彭昱畅这个名字，很多人可能不知道他是哪个，但是如果提起他饰演的角色，那大家一定会马上有印象。最近非常火的电视剧都挺好，其中的小蒙就是彭昱畅是饰演的，并且也有非常多的人喜欢小蒙这个角色，觉得小蒙呆萌可爱，彭昱畅也因此吸粉无数。
早之前就听闻彭昱畅和他原来的经纪公司早就已经解约了，因为什么原因呢？彭昱畅也没有在公众场合说过，所以他们解约的原因就不得而知了。那么彭昱畅现在的经纪公司是哪个呢？现在没有官方的资料公布所彭昱畅进入了哪个经纪公司，所以现在也并不确定彭昱畅的经纪公司是哪个。
听说彭昱畅是个富二代，真的么？真实家境遭起底，疑似大有来头。据可靠的消息称，彭昱畅的父辈世代经商，所以彭昱畅的家境是非常好的。因为这个缘故，彭昱畅在娱乐圈中的资源也是非常多的，小编也希望将来能够看到彭昱畅更多的作品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 母亲节期间，作业帮和“一个母亲”公益项目联合发起“爱的”2019母亲节公益活动，在全国范围内征集独抚母亲抚育子女的动人故事。作业帮将为分享独抚故事的前100位母亲赠送作业帮会员学习卡一张；还将为分享内容最真实感人的5位母亲赠送学习大礼包。
作业帮表示，母亲节期间推出这样的公益活动，是想和各界一起关爱独抚母亲，一起传递爱，并希望通过自身强大的在线教育平台和多样化的优质的教育服务，为独抚母亲群体提供全面、可靠的家庭教育支持。
“独抚母亲”是指单独抚养孩子成长的女性群体。根据人口普查等数据，目前我国单亲家庭数量超过2400万，其中绝大多数单亲家庭孩子由母亲抚养。有社会机构按照“70%的离婚家庭有子女”、“90%离婚家庭孩子由女方抚养”，并结合每年离婚家庭数据，进行粗略估算，我国每年新增单亲母亲数量高达220万左右。
在这些数据背后，是就在你我身边的独抚母亲。她也许是你的亲人、朋友、老师、邻居、同事，甚至就是你自己。随着独抚母亲群体人数的增加，相应的社会问题不断被外界提及，特别是独抚母亲对孩子的教育问题，更是引起了各界的广泛关注。
有研究指出，经济压力是独抚母亲面临的严峻挑战，也是独抚母亲在家庭教育中面临的最大问题之一。2010年北京市朝阳区妇联单亲母亲生活状况调查报告显示，独抚母亲收入低于北京市平均工资，所获抚养费也比较有限，对独抚母亲抚养孩子成长和教育造成了巨大的负面影响。
同时，来自传统观念和伦理道德的歧视，还进一步加剧了独抚母亲的精神压力，不但影响其身心健康，还有可能对孩子造成影响。
随着社会的进步与社会包容度的提升，独抚母亲的生活状态已经得到了很大的改善。但由于家庭、工作等众多原因，独抚母亲在日常生活中，特别是教育子女方面，仍面临这巨大的压力。因此，急需外界的理解和帮助。
“我们希望通过这样的公益活动让更多人了解‘独抚母亲’这个群体。”作业帮“爱的”公益活动负责人姚凤娇表示，独抚母亲在抚养和教育孩子的过程中，面临经济、社会等多重压力，但她们却始终坚持为孩子付出，特别是在孩子的教育上，更是全心全意。
“为了孩子，我下了决心读博，为了多一点时间，每天早上五点起床看材料写东西。”
“为了多赚点钱，支持孩子的教育，我每天下班后，还要花上3个多小时做各种兼职。”
“我特意买了一个长条桌，方便和孩子并排坐在一起边工作边给孩子辅导。”
“劳累一天回到家，儿子对我说，妈妈，你辛苦啦，你努力赚钱养我，我努力学习！”
据介绍，截至目前此次活动已经收集到大量独抚母亲的真实故事，她们的故事让人看到了独抚母亲们的坚韧，让人看了母爱的伟大。
从此次活动收集的故事来看，独抚母亲对孩子的教育都高度重视。但是，不少独抚母亲缺乏足够的时间来为孩子辅导功课；另外，这些母亲对现代家庭教育理念和手段也知之甚少。因此，在对孩子进行教育时，不少独抚母亲都显得非常无助。
作业帮表示，作为国内最大的12在线教育平台，作业帮可以为独抚母亲们提供丰富且优质的在教育资源和服务，能够满足广大独抚母亲迫切的子女教育需求。
目前作业帮家长版已上线了“成长学院”板块，有用大量现代教育理念和教育知识内容。此外，作业帮联合权威机构和资深教育人士，根据国内外最新教育研究成果，开发制作了海量针对中国家长的教育课程。课程涵盖了最新教育理念、青少年教育方法、青少年心理健康、家长综合素养、学生综合素养等多个方面。包括了“校园霸凌”、“亲子关系”、“健康上网”等家长最为关心的教育议题。对于广大独抚母亲来说，这些优质内容，将为他们进行日常家庭教育提供帮助。
据透露，作业帮正在和教育专家、心理专家合作，共同开发针对独抚母亲群体的家庭教育课程。此外，作业帮还将对独抚母亲群体提供持续的家庭教育支持，并将继续和包括“一个母亲”在内的社会机构一起，尽可能地为独抚母亲们提供她们需要的帮助。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国衡阳新闻网讯 通讯员李吉宇 记者唐家华报道 为建设新时代警察公共关系，进一步提升公安队伍形象，亲密警民关系。5月9日上午，衡阳市公安局特巡警支队山豹突击队举行警营开放日活动，60余名师生走进警营，近距离接触警营生活，了解警察职业、感受特警生活、学习安全知识，提升安全防范意识。
活动现场，同学们向特战队员们进献红领巾，为民警们细心戴上，并且送上一个大大的拥抱，以此来表达由衷的敬意和感谢。随后，同学们参观了各种警用设备及枪械，在特警队员的细心指导下，同学们亲手触摸真枪，了解各种警用设备的用途。接着，特警队员们进行了擒敌拳、特种战术、警犬搜毒爆表演，精彩的表演赢得了同学们们的阵阵掌声。在观看表演后，华新小学的同学们也拿出才艺，表演了舞蹈《明天你好》，青春洋溢的舞蹈赢得了热烈的掌声。
通过本次警营开放日活动的举行充分展现了衡阳公安特警的良好风貌和队伍形象，拉近了警民关系，产生了积极的社会影响。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，一只受伤的黑颈长脚鹬落在汉阴县公安局城关派出所大门口，幸亏被值班民警及时发现并送医院救治。
5月3日22时许，汉阴县公安局城关派出所当日值班民警听到大门口有响动，出门查看情况，发现一只鸟大门口靠着铁门站立，民警上前查看时，该鸟也没有惊吓走开，通过手电筒照射，发现地面有点滴血迹，民警判定该鸟可能受伤。经过检查发现其腹部羽毛凌乱，并且在不断渗血，民警见状后，立即将其送至附近医院进行救治，经过当日值班医生对伤口清理止血包扎，进行救治，并找来食物和水喂养。同时，联系林业部门工作人员进行妥善安置。截止发稿，民警已经在月河河道水草丰茂处将其放生。
经民警查询资料了解，受伤的鸟名为黑颈长脚鹬，属《世界自然保护联盟》所列濒危物种之一。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
娱乐圈的模范夫妻很容易打脸，前一秒可能是人人夸的恩爱夫妻，下一秒就可能被发现是假脸夫妻。
估计因为这样，近日张智霖夫妻就在访谈节目中，坚称两人不是模范夫妻，生活中都很普通。
袁咏仪也在节目上大谈自己当年与富商的感情纠葛，流泪表达对老公歉意，从这些谈话内容看来，两人一路走来很不容易。
看了《妻子的旅行2》的观众，大概都了解到这对夫妻现在的相处模式，就是互相嫌弃又互相离不开那种。
节目上靓靓没少怼老公，而张智霖也不客气，偶尔有点求生欲外，基本就是在和老婆抬杠。
但两人又是那种分不开，节目上袁咏仪第一次自己出门旅行，事后接受采访马上表达以后再也不会一个人出门，一定要挂在自己老公身上，说完还流泪起来。
靓靓自称他们就是一对很普通夫妻，可能大家刚好拍到他们甜蜜了15分钟，但下一秒两人可能就会离开镜头大吵起来。
张智霖也附和到，两人真不是故意营造模范夫妻，生活中没少吵架与嫌弃，对小孩教育理念也不同过，产后因为各种原因也造成老婆抑郁过。所以这些看来，他们真的不是那种永远甜甜蜜蜜的那种夫妻，生活也是充满人间烟火味。聊起两人恋爱过程，张智霖一脸夸张吐槽起来，说自己完全是被美貌所骗。说自己当年被老婆高颜值所吸引，不过这也是必然的。当年袁咏仪参加港姐选拔，凭借着英气十足的美貌，和高情商的表现成功获得了冠军，这样的美貌谁不为之倾心。
不过张智霖却吐槽到自己完全是被颜值所骗，美貌如此惊人，性格也同样让人惊吓。开始有好感时，她是个大方温柔的少女，等确认到关系后，老婆野蛮的一面就暴露，婚后更是彻底变野兽，说得有模有样。谈到老婆喜欢帅哥这事，张智霖也反将一局。因为特别喜欢李敏镐，袁咏仪追星好多年，一度成为后援会一员，偶像服兵役回来她也第一时间送祝福，立刻登上热搜，她对帅哥的喜爱从来不隐瞒。
对此张智霖回答，自己也有喜欢的女明星，就是喜欢像林忆莲那种温柔的美女，经常反将老婆希望她温柔一些。不过两人说归说，追星并不影响两人生活，反而成为一种情趣。生活中也不都是一帆风顺，因为小孩教育问题两人也出错过。因为袁咏仪是警察家庭，所以她对儿子非常严厉，十分讲究规矩，直到儿子5、6岁后她才发现儿子非常讨厌自己，会直接说要把妈妈杀了那种话。那时她才开始警觉，与张智霖深度沟通后，找出自己的问题，才慢慢改善这层亲子关系。
直夸老公是两人感情的主导者，大事还是要听他比较好。说自己性格太冲动，太黑白分明，老公反而平和中间很多。两人感情也经历过大风大浪。当年成名很早的袁咏仪，这般貌美自然追求她的人很多，后来就有媒体爆料当年超级富商"地产神通"用每月50万包养她，因为这事让她一度被外界指指点点。在访谈中她也谈到这一段，直言这段往事是个错误，她觉得自己当年是做错了，既然无法隐瞒，索性直接公开成承认，可惜外界解读太过。
她也表示唯一感到后悔的就是觉得自己伤害到了老公，让他至今回忆起来依旧难免要落泪。谈到张智霖身上的绯闻困扰，靓靓也吐苦水，因为这个问题两人不止争吵过一次。很多时候都是无可奈何，谈到记忆最深刻一次，就是电影公司故意拿男女绯闻做宣传，他们夫妻虽然知道是假的，但为了前途考虑也只能忍着不去投诉电影公司，也不做回应，不然很可能下一次电影公司就不再找他出来拍戏，直言每个圈子都有自己一套处事规则，慢慢习惯就好。
很多关系在历经二十多年后，很难再是很完美的一段关系，但如果双方能依旧保持对对方的需要，彼此愿意包容对方，依旧愿意为这份情感付出，那么这个关系就还能一直以一个平稳状态走下去。张智霖夫妻看起来就是如此，这么多年关系并不完美，但能依旧包容和付出，所以在外人看来两人就好像是对模范夫妻一样，但实际在他们看来却是非常普通的一件事
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在事发当时，有大量的沙土夹杂着树枝从一侧山坡上倾泻而下，瞬间就将整段路面掩埋，并造成进出独龙江公路交通中断，所幸当时没有车辆和行人通过。
独龙江公路是从贡山县城到独龙江乡的惟一一条公路。灾情发生后，贡山公路分局第一时间组织人员、机械展开抢险保通工作。
贡山公路分局局长余秀华：“8名抢险保通人员和2台机械在现场待命，实时观察、勘查。待垮塌边坡稳定后，我们会立即抢修公路，保障通行。”
贡山公路分局的工作人员现场勘查后发现：该处边坡尚不稳定，目前仍有滚石和零星塌方。为确保抢险保通人员及机械生命财产安全，决定待边坡稳定后再进行抢险保通作业，独龙江公路具体通车时间待定。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
~从秀场传来了视频，跟视频前的粉丝们亲近互动，均比出大拇指，给秀点赞。我们  不愧是在最短时间内获得打歌节目一位的“怪物新人”，获得了众多国际潮牌们的关注。今天也是外貌出众的一天~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
时隔鹿晗全新数字专辑《π-.1》上线后25天，我们终于迎来了新歌《体会（）》的预告片！
今日，鹿晗三专数字专辑《π-.1》新歌《体会（）》曝光27秒预告片，居家背景下的鹿哥充分发挥颜值优势，期待5月14日正式公开。
另外，北京时间今日（10日）17:00鹿晗新专辑海外音源全面上线。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据台湾“中时电子报”报道，国民党“立委”蒋万安日前在台“立法院”内聊天时，疑似忘关麦克风，说出一句“其实支持韩国瑜（高雄市长）都是比较没理性的”的话，引发外界议论，甚至有一名程姓台网友，威胁蒋万安，要杀蒋儿子。而同党“立委”江启臣发现，这位程姓网友，亦在江脸谱网（）常常留言讽刺，这根本就是如假包换的“假韩粉”，江痛批“这样的行为，不容姑息”！
江启臣昨（9日）深夜在脸谱网（）发文，最近蒋万安脸谱网（）遭到大量留言讨论，甚至出现，威胁万安家人安全的言论，被视为“韩粉”的不理性言论，而以“韩粉”身份，发出人身威胁言论的始作俑者，正是这位程小姐！
江启臣发现，这位程小姐曾到江脸谱网（）留言，言论对韩国瑜极尽讽刺之能事，为何会从“韩粉”变成“韩黑”？一下充当“韩粉”要杀人的是你，一下充当“韩黑”酸韩国瑜的也是你，很抱歉，很不客气地说：“你（程姓台网友）就是人身威胁的反串网军”！
江启臣直言，“这样的行为，不容姑息”“这已经不是“真假韩粉”的问题”“这样的行为，不见容于民主社会”“想见缝插针，没那么简单！支持万安报警处理不姑息反串网军”！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 9日，由中国品牌建设促进会、中国资产评估协会主办，中国品牌杂志社等联合主办的“2019中国品牌价值评价信息发布暨中国品牌建设高峰论坛”在上海举行。
据了解，作为今年“中国品牌日”重要活动之一，“2019中国品牌价值评价信息发布”是中国品牌建设促进会联合相关单位，连续第六次开展公益性的品牌价值评价信息发布。2019年参与品牌价值评价数量达1293家，发布品牌数量为598个，发布的总品牌价值达74185亿元，成为我国品牌发展的有力见证。
中国品牌建设促进会理事长刘平均以“构建国际品牌评价新秩序，推动全球品牌经济稳步发展”为主题发表主旨演讲。刘平均指出，品牌评价是目前全球对知名品牌进行培育、宣传的主要方式，是企业形成品牌影响力、拓展市场的重要举措。此次中国品牌价值评价信息的发布标志着我国迎来了品牌建设的新机遇，落实了国务院“推动形成具有中国特色的品牌价值评价机制”的要求，宣传了我国优秀品牌正能量。
当天还举办了第三批“中国品牌集群”成立仪式，中国消费电子品牌集群、中国电网品牌集群、中国中医药品牌集群、中国检验检测品牌集群、中国文旅品牌集群、中国丝绸桑蚕品牌集群、中国坚果品牌集群等7个品牌集群正式成立。据悉，2018年5月和2018年9月，中国品牌建设促进会联合相关国家级协会，先后成立了中国稻香米、中国竹藤、中国焦煤、中国葡萄酒等14个品牌集群。
2019中国品牌价值评价信息发布是对中国品牌价值“含金量”的又一次印证。引人关注的是，中国工商银行以2931.29亿元的品牌价值位居企业品牌价值榜首位；贵州茅台酒以2885.75亿元的品牌价值拔得地理标志区域品牌的头筹；吉利控股集团有限公司以313.99亿元的品牌价值在产品品牌价值里占据最高位置；达利食品集团以202.39亿元的品牌价值在技术创新品牌中价值最高；青岛啤酒以434.49亿元的品牌价值在中华老字号品牌里遥遥领先。
2019中国品牌价值评价范围为企业品牌、产品品牌、区域品牌和技术创新品牌、中华老字号品牌。其中，企业品牌、产品品牌主要面向我国具有产业优势、占国民经济生产总值比重较高、品牌建设基础较好、品牌评价条件成熟的相关行业。特别是为了弘扬中华传统文化和民族品牌，重振老字号雄风，中华老字号品牌作为独立版块，单独申报，单独评价。金融业继去年探索部分主动评价后，今年完全实行主动评价，并拓展到其他领域。
会上，举行了 20671:2019《品牌评价 基础和原则》国际标准的发布仪式。国际标准化组织品牌评价技术委员会(/ 289)国际秘书、中国品牌建设促进会副秘书长、卢丽丽在发布中表示：这是中国乃至世界品牌领域标准化工作的重大突破。该标准作为品牌评价的主标准，规定了品牌评价的基础和原则，明确了品牌评价过程的整体框架，是中国、美国、德国共同创新的品牌价值“五要素”(质量要素、服务要素、创新要素、有形要素、无形要素)发展理论的重大成果。该标准是国际标准化组织品牌评价技术委员会(/ 289)成立以来发布的第一项国际标准；是我国认真履行秘书国职责，多方沟通、积极协商取得的重要成果。
据了解，2014年1月，我国联合美国，推动国际标准化组织()成立了品牌评价技术委员会(/ 289)，秘书处设在中国品牌建设促进会。/ 289自成立以来，得到了国际社会的高度关注，目前，有包括奥地利、英国、意大利、美国、俄罗斯等在内的11个国家作为该技术委员会成员，有包括德国、日本、韩国、新西兰等在内的26个国家作为观察员。
面对当前日趋激烈的全球贸易竞争形势，我国愈发重视品牌建设。加快品牌建设，打造更多享誉世界的“中国品牌”，既是我国经济发展的内在要求，也是我国在全球竞争中形成优势的关键所在。中国品牌建设促进会作为/ 289秘书处，依据国际标准和国家标准，联合相关单位开展的公益性的品牌价值评价活动，促进了中国品牌价值评价的国际化进程，也正在快速增强中国在世界品牌价值评价的话语权和影响力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
腼腆的笑容搭配轻松愉悦的曲调，上周《我是唱作人》源哥一首《姑娘》让人甜到心窝窝。
而今日，咱们源哥又上线更新微博故事，为我们送上弹唱版《姑娘》，并参加音乐表白大赛表示不能输！
优美的吉他声，温柔的薄荷音，还有浪漫真挚的动人词曲，这位选手我了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天（5月10日）11点45分，1074飞虎队记者在南宁市交警指挥中心通过监控看到，青竹立交下桥往青山英华路口方向发生一起多车相碰事故，已有交警在现场处理。
事故导致从南湖隧道出来的车以及从竹溪立交方向过来的车交汇在一起，堵在上青秀山的大坡上；青竹立交上面也是车辆排队等候通行的情况；从葫芦鼎大桥过来准备右转上青山隧道去五象新区的车友同样堵在了右转的匝道上。
据了解，此次事故为3车相撞，有2人受伤，未发现涉酒嫌疑，事故原因还在进一步调查当中，1074交通台将会持续关注。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨天（5月9日），北京市生态环境局发布《2018年北京市生态环境状况公报》(以下简称《公报》)。《公报》显示，经过北京市共同努力，北京市空气质量、地表水水质持续改善，土壤环境质量良好，声环境质量保持稳定，辐射环境质量保持正常，生态环境状况良好。
新闻通报会现场，会议由市生态环境局副局长、新闻发言人姚辉主持(中)
《公报》显示，2018年，北京市空气质量持续改善，环境空气中细颗粒物(2.5)年平均浓度值为51微克/立方米，同比下降12.1%；二氧化硫(2)、二氧化氮(2)和可吸入颗粒物(10)年平均浓度值分别为6微克/立方米、42微克/立方米和78微克/立方米，同比分别下降25.0%、8.7%和7.1%。
2018年，空气质量达标天数为227天，达标天数比例为62.2%，达标天数比上年增加1天，比2013年增加51天；空气重污染天数为15天，比上年减少9天，比2013年减少43天。
同时，2018年北京市地表水水质持续改善，土壤环境质量良好，土壤生态环境风险得到管控，北京市生态环境状况级别为“良”，生态环境状况指数()为68.4，比上年提高0.9%。其中，植被覆盖指数有所增加，生物丰度指数和水网密度指数基本保持稳定，土地胁迫指数和污染负荷指数呈下降趋势。
据北京市生态环境局介绍，2018年，北京市严格执行蓝天保卫战2018年行动计划、秋冬季攻坚方案，以2.5治理为重点，以精治为手段、共治为基础、法治为保障。完善柴油货车监管闭环管理机制，促进高排放柴油车淘汰更新，平原区基本实现“无煤化”。淘汰退出一般制造业和污染企业656家，石化等重点行业实施深度治理，减排挥发性有机物2100吨。
具有广泛国际影响的知名环保非政府组织—亚洲清洁空气中心(  )授予原北京市环境保护局2018“夏港空气质量管理卓越贡献奖”集体奖。
●北京空气中细颗粒物(2.5)年平均浓度值同比下降12.1%，超过国家标准46%。
●二氧化硫(2)年平均浓度值同比下降25.0%，达到国家标准。
●二氧化氮(2)年平均浓度值同比下降8.7%，超过国家标准5%。
●可吸入颗粒物(10)年平均浓度值同比下降7.1%，超过国家标准11%。
五大水系中，潮白河系水质最好，永定河系、蓟运河系和大清河系水质次之，北运河系水质总体较差。
团城湖、昆明湖、六海、筒子河和展览馆后湖等10个湖泊为中营养，其他湖泊为轻度-中度富营养。
密云水库和怀柔水库水质符合饮用水源水质标准。官厅水库水质为类，主要污染指标为化学需氧量、氟化物、总磷和高锰酸盐指数。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公元220年曹操还师洛阳后不久便一病不起，病逝洛阳，魏王世子曹丕听闻父亲逝世的消息后赶忙从邺城前往洛阳继承曹操的丞相之位和魏王之位。此时曹丕称帝的时机已经成熟了，他任命贾诩为太尉，华歆为相国，王朗为御史大夫，夏侯惇为大将军，培养了自己的政治势力，将权力牢牢掌控在自己手里，做完这一切后曹丕顺势就逼汉献帝禅位于自己，东汉灭亡。可为何实力最强的曹魏却是三国中最早灭亡的呢？主要还是因为魏国的士族势力太强大了。
早在曹丕未登基之前，他就确立了九品中正制，让士族的人为官，缓和曹氏与士族之间的矛盾，获取士族对曹氏的支持，这是在为自己登基称帝做准备。曹丕吸取东汉灭亡的教训，废除了中常侍和小黄门，改设散骑常侍，此举是为了禁止宦官干政和宦人为官。在曹丕登基后，他将权力收归中央并独揽大权，将中书省的官员改为士族充任，削弱了藩王的权力，并经常更改藩王的封地，让其无法形成自己稳定的势力。曹丕这一连串举措都是为了防止东汉末年宦官乱转政的现象出现，但是他却忽视了士族的势力越来越大。
曹魏政权消亡的如此之快与士族权力过大有很大关系。士族兴起于两汉之间，在魏晋南北朝时期达到巅峰。然而士族强大，就意味着不会有稳定的王朝，事实也是如此，魏晋南北朝时期是我国封建社会以来第一次大分裂大动荡时期，短短三百多年，就有三十几个大小王朝更替，数十个帝王出现，要知道中国两千多年的封建历史才不到五百个皇帝。这一分裂时期平均下来几乎就是四年多换一个皇帝，政局十分不稳定。出现这种情况的原因就是士族成了国家的贵族，拥有大量的人口和土地，随着时间的积累他们的势力越来越大，自然不希望头上还有个强大的中央政府，只有中央实力弱了，这些士族才能有更多的利益。所以在曹丕与曹叡选择于士族合作的同时，就注定了曹魏政权不会长久。
在曹丕推行九品中正制以后，魏国的统治权力就逐步被士族垄断，因为当官的都是士族，平民百姓没有出头之日，这样一来士族力量不断壮大，皇室宗亲实力衰弱，朝代更替也就更加频繁了。所以说隋文帝是个伟大的皇帝，不仅仅是因为他结束了中国封建历史上最长的分裂时期，更是因为他废除了九品中正制，实行科举制，为寒门学子提供出路，为国家培养人才，将中国封建社会推向顶峰。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据考试大纲的章节分布，该模块22期内容。每期内容给出本章节的知识导图以及考试大纲要求，帮你从宏观上把握考试内容分布以及具体要求，明晰复习思路。
1.了解样本空间 (基本事件空间) 的概念，理解随机事件的概念，掌握事件的关系及运算.
2. 理解概率、条件概率的概念，掌握概率的基本性质，会计算古典型概率和几何型概率，掌握概率的加法公式、减法公式、乘法公式、全概率公式以及贝叶斯 () 公式等.
3. 理解事件独立性的概念，掌握用事件独立性进行概率计算；理解独立重复试验的概念，掌握计算有关事件概率的方法
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
距平度市区31公里，青山、两目山、嶅莱山呈品字形横亘平度东北。两目山开外7公里处的永胜街上，杂七杂八的地摊遍布小路两边，中间堪堪能挤过一辆车。全镇唯一一所中学——祝沟镇祝沟中学便坐落于此。
2018年9月，孙海燕响应平度市教体局农村薄弱学校“学科建设大队”的号召，来到这里任教初中化学并担任化学科第一组长。从此，每天60多公里的来回往返成了她的家常便饭。
“外面的世界很精彩”，是孙海燕给祝沟中学九年级四班的孩子们画的一副画。半年来，她带着孩子们一笔一画描绘着心中那幅蓝图。从店子中学、蟠桃中学，到西关中学、实验中学，再到旧店中学、祝沟中学，30年来，孙海燕是一个“流水的兵”，从农村走进城市，又从城市回到农村。变化的是三尺讲台和眼角的皱纹，不变的是执教育人的初衷。
虽然有过一年的支教经历，到校的第一天，孙海燕还是被眼前的情况震惊：班级初二升初三的期末成绩，多门主科的平均分只有30多分。从跟同事的进一步交流中得知，这届学生以留守儿童、贫困家庭、单亲家庭的孩子居多。家长大多因工作或农活无暇顾及孩子，学生对自己的未来也没有信心，课堂气氛异常沉闷。
曾经的农村教学经历，让孙海燕看到农村与城市之间教学水平和教育资源的差距。但她更明白，这些孩子并不是天生的差生，只是缺少家庭和社会的关爱和关注，缺少一位老师的引领。他们渴望学习，渴望用知识改变自己的命运，渴望走出眼前的大山去看看外面的世界。
面对棘手的情况，孙海燕没有忘记自己肩上的担子：帮助受援学校改进教学方式，提高教师业务水平，补齐学科短板。“越是成绩落后的班级，越是想通过自己的努力把他们带好。”孙海燕骨子里，有一股不服输的倔强。
30年的从教经历，让孙海燕对教学有自己独到的理解。“学情源于教情，所有教学的展开都要符合学生这种认识规律。”在孙海燕看来，教学不能按照老套路照本宣科，而要根据每个班级的实际情况具体分析。
静下心来，孙海燕将熟悉的教学方案推翻，重新修改每节课的课件和学案。利用先听课、再讲课的方式，跟同科老师互相听评，交流探讨问题和不足。她根据学校实际，提出“慢下来、抓基础、控节奏、精讲练、细点评”的教学思路，并带领大家用一年时间制定了贴合学生实际的《节节清学案》。
“教的东西一定不能操之过急，一遍不会就讲两遍三遍，直到学生弄懂为止。”上课时，她的教学进度常常落后于其他老师，往往人家讲到第二节课了，她第一节课还没讲完。“可能两个人同样能拿到80多分，但背后的基础是不一样的。”孙海燕说，“基础夯实了，才能稳扎稳打往前走”。拒绝“夹生饭”，坚持“精讲练”，孙海燕坚信，基础的夯实就是最大的诀窍。课堂上，她会总结一些通俗易懂的短语，如用父母养育孩子不容易的谐音“氧不易”，说明氧气不易溶于水的化学性质，来帮助孩子们理解和记忆知识点。
与城市孩子相比，农村的孩子们受周围环境与家庭教育的影响，往往更加胆小拘谨、不善言谈。孙海燕深知，他们欠缺的不仅仅是优质的教育资源，更重要的是对知识的渴求和改变自己命运的信心。
课下，她喜欢跟孩子们拉家常，帮他们制定学习计划。上课的时候，她经常帮他们整理一下衣服，或者或者拍拍他们的肩膀，给一个赞许的眼神。学生学会了一道题，她敦促他再多学一点；学生取得了一点进步，她不吝鼓励。
平时，她会买一大堆红笔、蓝笔，让孩子们做笔记、改错题用；朋友结婚、请客时候送的喜糖、点心，她总是厚着脸皮多拿一些回来分给孩子们。大考前，她给全校的孩子们送上不同颜色的棒棒糖，告诉他们：红色的代表开门红，绿色的代表一路绿灯，黄色的就代表走向辉煌。
为了改变学生不做作业和互相抄袭的情况，她倡导老师们在每个孩子的作业上写鼓励性评语，为孩子们的点滴进步点赞。“有付出才会有收获，爱拼才会赢”“聪明人都舍得下笨功夫”“你的付出将变成礼物，你受的苦将照亮你的路”……有时候，小半张纸上都是孙海燕的鼓励话。
慢慢地，孩子们上课开始抬起头来，10遍背不过的东西，他们会背11遍。上次考试，孙海燕带的班级化学成绩进入全市31名，学校初三总分成绩名列全市37名。“亲其师，信其道”，也许就是最好的注解。
“或许当将来他们长大成人，会记得当年有过这样一位老师曾让他有所触动。可能会点燃他学习的动力，也可能会改变他一生的道路。当你看到他们的改变的时候，会觉得很幸福。”孙海燕说，“我也想通过这些，让更多人看到农村教育的现状，带动更多老师参与到对农村孩子的教育中来。”
走进四班的教室，孙海燕在上面讲课，孩子们则齐刷刷的像一朵朵向阳花在认真听讲。尽管个别孩子身上的校服有些破碎不堪，却依然洗的干干净净，衣服上的针脚细密整齐。
四班教室后的黑板上，写着两句话：“你背单词的时候，阿拉斯加的鳕鱼正跃出水面；你做数学的时候，太平洋彼岸的海鸥振翅掠过上空。”或许，这些孩子还无法完全体会其中真意。但在他们心中，自己的未来已经不再仅限于眼前的大山，而是更广阔的星辰大海。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近期，热点城市特别是二线城市土地市场热度明显回升，土拍现场竞争激烈，数十家房企抢地、上百轮竞价、溢价率超100%的现象重新出现。二线城市土地成交回暖带动了全国土地市场成交回升，证券时报记者测算，4月二线城市卖地收入在全国300个城市卖地总收入中占比近七成。
业内人士认为，土地市场本次回暖主要源于市场在经历一定时期的调整后，受短期预期缓和导致补货意愿强烈、房企资金充裕，以及供地规模缩减、房企聚焦二线城市等多因素综合影响。在中央坚持“房住不炒”的定位不动摇、对地价上涨较快的城市提出了预警后，预计本轮土地市场的上涨态势不会维持太久，市场蕴含风险，房企投资布局仍需保持谨慎。
4月30日，“五一”小长假前最后一个工作日，南京成交7宗住宅用地共揽金72.1亿元，溢价率均在40%左右。4月25~26日，合肥连续两天集中成交25宗地，总卖地收入超过210亿元。4月24日，苏州主城区成交5宗住宅用地，共吸金135.7亿元。4月23日，武汉成交10宗地揽金228亿元。
近期房企在热点二线城市拿地积极性显著提高，市场热度明显回升，这些二线城市土地成交回暖也带动了全国市场的升温。4月22日至4月28日，中指院监测的40个主要城市土地成交量环比增加64%，出让金总额环比增加130%。其中，二线城市量价齐升。4月，全国300城土地出让金总额3346亿元，环比增加17%，同比增加24%。其中，二线城市宅地交易活跃，土地出让金总额2231亿元。以此测算，二线城市卖地收入在全国300城卖地收入中的占比接近七成。另外，在土地出让金20中，二线城市占据榜单15席，武汉揽金逾409亿元领跑，其次是杭州的304.1亿元和苏州的156.3亿元。
对于近期二线城市土地市场热度明显回升的原因，上海易居房地产研究院副院长杨红旭接受证券时报记者采访时表示，第一个原因是开发商去年10月份开始发债量比较大，融资比较多，有钱了就要拿地。第二个原因是开发企业目前投资的区域布局趋同，大中型开发企业都比较看好一二线城市，规避三四线城市。第三个原因是今年楼市有个“小阳春”，大部分城市成交量放大，部分城市房价上涨，楼市销售回暖也使开发企业觉得目前拿地是一个好时机。
从1~4月房企新增货值来看，4月房企投资力度加大，二线城市仍是主战场。克而瑞研究中心的统计数据显示，4月，中海、绿城、世茂、华润等房企拿地力度显著提升，拿地金额均较前3月平均值提升200%以上。与此同时，在回归二线城市战略驱使下，房企在二线城市拿地热度持续攀升、竞争也愈发激烈。1~4月，百强房企二线城市新增土储建面占比达49%，较1~3月上升3个百分点；而三四线城市占比为45%，较去年全年下降了13个百分点。
住建部对一季度房地产市场进行专题调研时指出，部分热点城市住宅销售回暖、土地市场热度回升，需要引起高度关注，并已经对房价、地价波动幅度较大的城市进行了预警提示。4月17日，自然资源部重新强调住宅用地供应“五类”调控目标。其中，消化周期在12至6个月的，要增加供地；6个月以下的，要显著增加并加快供地。而此前，土拍市场过热的合肥，也下调了热点区域居住土地最高限价。
对于二线城市土地市场的未来走势，杨红旭对证券时报记者表示，二线城市基本面比较强，其中，厦门、天津、石家庄、福州等部分城市降温比较早，基本上调整也到位了，拿地时机在趋好。但是因为热门城市的政策保持偏紧，控房价、控地价、控房租是这些热门城市“一城一策”的核心指导目标，房价、地价未来会受到一些控制，涨幅会比较小，一般不会超过人均收入和增幅，可能会控制在6%~7%以下。“这样的话，开发企业的有些预期可能就过于乐观了，如果地方政府限房价不放开，还要限地价的话，估计三季度热点城市土地市场会略有降温。”他说。
克而瑞研究中心也预计，在中央再次提出坚持“房住不炒”的定位不动摇、对地价上涨较快的城市提出了预警后，本轮土地市场的上涨态势不会维持太久，土地市场的“疯狂”面临更大风险，无论是战略调整还是规模需要，企业投资布局仍然需要保持谨慎，尤其对于地价屡创新高的城市和区域，盲目追高并不可取。
研究院进一步指出，松紧适度导向下房地产行业货币金融管理将更加审慎，房企融资持续宽松的可能性明显降低，再加上今年起房企进入集中偿债高峰期，流动性风险加剧，未来企业资金压力依旧不减。而在“稳房价”调控目标下，高价地块利润空间被明显压缩，运营存一定压力，若房企综合实力不足，资金压力将被放大，同时，受热点城市限价限签政策影响，高价项目入市难、去化存压直接影响资金回笼。整体来看，随着土地市场热度持续回暖，其中蕴含的风险也在不断提升，在这种市场境况下，房企在策略上应更加谨慎应对。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这几天，平度职教中心热闹繁忙，一派紧张热烈、欣欣向荣的景象：
这边厢，全市初中毕业生体育与健康课程学业考试工作有序进行，各种仪器在体育场排列，同学们精神抖擞，依序参加篮球、赛跑等各种体能测试，同学们生龙活虎，青春律动，加油、欢呼声不断响起；职教中心师生志愿者周到细致热情服务，为同学们提供导引、防暑等各种服务……
那边厢，初中学生参观职教中心兴致勃勃，同学们在老师的解说引领下，赏校园美景，尝餐厅美食，进教室、宿舍体验，观车间实训，看双创基地布展……听着老师的招生政策解说、学校情况介绍，看着洁净优美的校园环境、从没见过的各种仪器设备，同学们雀跃欢欣、兴致盎然，不少同学直言：这里这么好啊，我喜欢这里，我要到这里学习。
据介绍，平度职教中心今年共设置22个专业，学生到这里学习，不但免除学费，还有各种奖助学金，更重要的是，学生不但可以学到各自的专业知识技能，还可以在双创基地学习电商、无人机、装饰装修、摄影摄像、3打印、计算机网络等技术技能，接受心理健康教育，进行军事、安保、体能等训练，领略剪纸、泥塑、版画、草编等非遗制作、旗袍礼仪等传统文化的精髓，这等于是开辟了第二专业，学生将由里到外得到全面提升，成为行家里手，实现毕业能上岗，转岗不犯愁，创业有奔头。
这边厢，学前教育专业新生报名面试火爆有序，报名的同学在大厅排成长龙，依次等候。考场内，同学们着装朴实，优雅大方，即兴朗诵，口齿清楚，语音准确，表现了良好的语言表达能力；老师们严谨认真，根据要求和考生表现做出成绩评价。今年，平度职教中心计划招收3+2学前教育大专班160人和音乐（学前教育方向）专业80人。随着幼教事业的发展和幼儿教师待遇的提高，越来越多的女生青睐于学前教育，自面试工作开始以来，每天都有众多同学前来参加。按照要求，通过面试的同学需要于2019年5月16日至18日登陆青岛市初中学业水平考试(高中阶段学校招生)管理平台(网址 :://....)完成网上报名。
与此同时，其他专业的招生报名工作也在火热进行当中，学校招办应接不暇，接受咨询、登记，短短几天时间，已经有数百名新生报名登记。
那边厢，原行政办公楼一楼大厅“职教师生摄影作品展”和“优秀毕业生事迹展”、“教育教学成果展”正在进行，琳琅满目的摄影作品展示了职教师生拼搏向上、热爱生活的精神风貌，毕业生的事迹展示着职教中心的育人成果，更激励着新一代青年学子努力学习，开拓进取。
平度职教中心正以昂扬的斗志，开拓奋进，她敞开宽广的胸怀，欢迎你的到来！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在科特·范尼加特（ ）的经典科幻小说《猫的摇篮》（' ）中，主角意外接触到了一种独特形态的水，它就是在室温下呈现固态的“冰九”（-）。在小说里，作者声称任何与冰九接触的液态水，都会立即被冻结，最终导致世界上所有的海洋都变成了冰面。令人震惊的是，加利福尼亚州劳伦斯利弗莫尔国家实验室（）的科学家们，竟然打造出了与小说中描绘得同样狂野的“超级冰”。
研究人员称之为“冰十八”（），不过它只是一种极端形态的冰，无法像虚构的冰九那样冻结整个世界，因为冰十八必须在极其炎热的温度（约 5000℉ / 2760℃）和极端大气压（400 万倍）的情况下存在。
显然，水（2）一种性质相当奇特、分子结构令人难以置信的神奇物质。在 5 月 8 日出版的《自然》期刊上，研究人员详细介绍了冰十八的打造方法。
报道称， 团队使用了六套巨大的激光束来产生极端强度的冲击波，将微量的水“速冻”（-）起来。
研究配图 - 2：利用一维拉格朗日辐射流体动力学，模拟确定反射压缩路径。
我们设计的实验目标是将水压缩冻结称固态的冰，但不确定在保持此等压力和温度的条件下，冰晶是否真的能够在几十亿分之一秒的时间内形成。
根据构成水分子的氢氧原子的不同排列，冰存在着许多不同的构型。此前，该团队已通过计算机模拟证明这种冰这一存在，但现在他们首次在地球上制成冰十八、并记录了它的影像。
  补充道 —— 计算机模拟为超离子冰提出了许多不同的潜在冰晶结构，而我们的研究为其提供了一项关键的试验。
一些研究人员相信，这种形态的冰可能在整个宇宙中广泛存在，比如被锁定在海王星和天王星等冰冷的行星中。论文原标题为：
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，市教育局授予了东阳中学吴巧阳老师等10位老师为“十佳最美读书人”的称号。从今天起，小编将为大家分享这10位最美读书人的阅读故事，希望各位老师能以他们为榜样，多读书，读好书，做学生阅读的领路人。
东阳中学浓厚的书香氛围孕育了许多颇爱阅读的师生。今天小编带你认识的是吴巧阳老师。吴老师不仅自己酷爱阅读，也影响着一届届学生走近经典，走进阅读，如涓涓细流，绵延流淌。她是东中师生心目中的最美读书人。
外物之味，久则可厌；惟读书之味，愈久愈深。阅读，愈读，爱愈深。
吴巧阳老师喜欢读张爱玲文集。她眼光精准锐利，文字通透，才情满溢。但最吸引她的，还是作家文笔中蕴含的独到气质。“腹有诗书气自华”，这一点在张爱玲身上体现得淋漓尽致。她爱阅读，为之花费多少精力和时间都毫不在意。美貌终会随着时光的流逝衰老，但优雅的灵魂却从不会枯萎。丰富的阅读让张爱玲的一举一动都显得如此风情万种。不读书，何以论人生？
阅读是门槛最低的高贵，这一点在吴老师最崇拜的作家沈从文身上得到了印证。沈从文出生湘西，家庭条件不好，高小毕业的他唯一能做的便是通过读书投资自己，丰富内在，增长见识。他的阅读量很大，古今中外无所不包，沈从文从书中获得的不仅是知识，还有乐观积极对待人生的态度。读书，照亮了他的人生之路，成全了他的文学之梦，也为读者带来了一个纯净美好的湘西世界。不读书，何以遣生涯？
由于吴老师的专业是教育学，她也一直很喜欢读教育学、心理学的相关书籍。因为多年班主任工作，她特别关注班级管理方面的书。比如《在与众不同的教室里》《高效能人的七个习惯》等教育类书籍。阅读，让她对教育的理解变得多元深刻，让她的教书生涯始终步履不停。不读书，何以传道受业解惑？
阅读，更让吴老师日将月就，取得了一些可喜的成绩。数十篇论文分别在国家、省、地市级获奖或在国家、省级报刊发表。
吴巧阳老师的践行，影响着学生们，在她的一再“煽动”下，学生走近经典，走进阅读，如涓涓细流，绵延流淌……
书本不应像一架被遗忘在角落的积灰钢琴，在兴趣淡却后被弃置一旁。培养学生养成长久的阅读爱好，将对阅读的爱，对语文的爱刻在骨子里，是吴巧阳老师对每个新生最初的期许，也是她的“开学第一课”。
按照惯例，新生进入高中后的第一节语文课，是起始教育课。要让同学们对“语文学习”有一个全新的了解和感知，要在他们的脑海中刻下深深的印记。而吴老师的起始教育课，只有一个目的——让学生爱上阅读。课堂伊始，她会展示若干照片，照片里的欧洲人无时无刻不在阅读，边晒太阳边看书的有之，边野餐边看书的有之，边坐地铁边看书的更是数见不鲜……在欧洲，读书就像呼吸般自然，这给学生心灵带来极大震撼。接着呈现两篇文章请学生认真阅读，一篇是旅居上海的印度工程师孟莎美的文章《令人忧虑：不阅读的中国人》，另一篇是2013年北京市语文高考状元孙婧妍的《语文于我》。两篇文章篇幅都不长，内涵却深，其中“中国人年均读书0.7”引发学生自我反思，“中国人的娱乐生活几乎就浓缩为麻将、上网和看电视，现在又加上了手机微信”的现实与学生的日常生活别无二致。此时她会顺势引导学生思考，阅读究竟意味着什么？吴老师帮助学生理解阅读不仅是个人行为，还是整个民族、整个社会的文明投影。一个不爱读书的民族，是可怕的民族；一个不爱读书的民族，是没有希望的民族。作为名校的高中生一定是有家国情怀的，有理想目标的，有人生追求的。从而启发学生明白阅读的重要性，树立学生读书学习的信念，决不仅仅为眼前的分数，更为遇见更美好的自己，为成为这个社会需要的人才。
然而纸上空谈终觉浅，此时需要给学生以正面的鼓励和强化，通过榜样引领，让学生明白阅读不仅重要，更是成长成才的必然。远有东中知名校友潘建伟的求学经历，近有2015年语文高考138分的任晨霞（2015年毕业，就读浙大），2018年136分的郭文青（2018年毕业，就读清华），以及酷爱阅读的周慧丽（2015年毕业，复旦本硕博连读），陈晓雪（2018年毕业，就读清华）的书单，吴老师会给学生展示这些学长学姐的阅读书目、摘记批注、作文随笔，通过榜样的力量激励学生坚定阅读的信念。
吴老师主张自由阅读，让学生能随时随地读书。东中图书馆藏书丰富，环境优雅的“新安书吧”早已投入使用，阅读长廊的完善更给了学生“处处可阅读”的条件。春暖花开，常看到学生捧着书本，斜倚在樱花树下，沉潜于阅读之中，这样无拘无束、随时随地的阅读，真是令人赏心悦目的场景。阅读就应像呼吸般自然，书香校园的建设给了自由阅读的可能性，也给了学生不受束缚的舒适性，让学生畅享阅读带来的幸福感。
培养学生的阅读爱好是引导学生走近名著经典的第一步，养成良好的阅读习惯才能让学生的阅读之河愈加宽阔。因此吴巧阳老师还给学生制定了每月规划、每周摘记、每日点评活动，帮助学生养成良好的阅读习惯。
每月规划，指每个月学生自主确定三本阅读书目，制成计划进度表格，并在中期跟踪比赛，月底全班展开深度交流。新生第一个月她会推荐这样三本必读书目，分别是《杀死一只知更鸟》《麦田守望者》和《奇风岁月》。这三本书是美国中学文学教材，语言自然清新，思想内涵深刻，受到美国师生一致狂热追捧，其中《奇风岁月》“能让很多痛恨读书的学生变成嗜书如命的书虫”。事实也的确如此，开学刚过三周，看完三本的学生已经过半，于是乎，第二个三本提前出炉。看得出，同学们对经典的阅读已是一发不可收。
每周摘记，每周两大页（16大小），范围、形式不限，可以手抄笔录，也可以剪切拼贴，旨在留下属于自己的阅读痕迹，收获个人专属的阅读成果。结果，第一周就发现很多同学自发地超量完成。一学期下来，部分同学已经换了2本摘记本了。由此，吴老师相信，只有爱上了阅读，积累就不成问题，那都是水到渠成的事。
每日点评，要求学生周末回家必看一周重要新闻（《东阳日报》《人民日报》《光明日报》等），以抽签的形式选出新闻点评员，抽签的形式有趣刺激，对新闻的点评达到听说读写全方位训练，同时也在引导学生将思维向深开掘。
无论是每天一则新闻的阅读，还是每周一次的摘记任务，或是每月三本书目的规划，都是为了培养学生养成阅读习惯，日积月累，达到“宁可食无肉，不可居无书”的境界，让阅读成为学生日常生活不可分割的一部分。
吴巧阳老师在指导学生阅读过程中，开发形成了一套行之有效的阅读方法。包括读写结合的摘记，读思结合的批注，以及由点及面的群文阅读与整本书阅读。
摘记是阅读品味经典的好方法，学生在阅读的过程中选取自己喜欢的语句、引起个人思考的片段，进行摘录，颇有日本“手账”的味道。通过摘记，形成人人动手，人人参与的阅读环境。许多细心的学生追求摘记的完美，用不同颜色的笔做摘记，书写端正，排版美观，赏心悦目的摘记本是他们对阅读之地的丈量，也是个人底蕴的积淀。为了鼓励学生勤动笔、多思考，还在班级开展“最美摘记本”评选活动，学生自行制定评价标准，选出风格迥异、各具特色的摘记本，许多平时不善言辞却酷爱阅读的学生因此成了班里的“阅读明星”，他们愈写愈厚的摘记本见证了彼此阅读的来路和思维的广度，榜样引领着其他学生更踏实、细致地开展文本阅读。
批注是文学批评和鉴赏的重要形式，也是我国传统的读书方法。学生对批注文本的选择体现着阅读审美的个性，在批注时书写所思所想，有助于培养学生独立的思想和创见的品质。
群文阅读常与《论语》教学相结合。学生在学习了《论语》后，她会推荐一些名家大师对《论语》的相关解读作品，如李零的《丧家狗：我读〈论语〉》，南怀瑾的《论语别裁》等，学生分组挑选感兴趣的书目，结合《论语》开展综合性阅读课程。这样的阅读方法不仅能帮助学生深入了解儒家经典，更为学生将来的求学之路打下基础。
整本书阅读是当前语文教学的大趋势，也是一个热点。许多学生不愿阅读经典名著，是因为与之有隔膜，认为名著厚重难读，食之无味。因此开展丰富有趣的名著经典导读课就很有必要。如学生阅读鲁迅的《呐喊》时，常因其文字的晦涩深奥望而却步，她会通过“拉家常”的形式给学生介绍一个有别于“三家”形象的鲁迅，一个爱给别人取绰号，爱开玩笑，关心低层人民的鲁迅先生，将鲁迅从“神坛”上请下来。再引导学生“走近鲁迅”后，通过专题探究的形式，如《呐喊》中的动物形象分析，女性角色分析等，由浅入深地引导学生“走进鲁迅”，感触文本语言，体会作品思想。
如果只是单纯的文本阅读，也容易枯燥乏味。如何将枯燥的阅读、陈旧的知识变得新鲜有趣，使学生开卷无压力，阅读更轻松，始终保持好奇心和新鲜感？吴巧阳老师为此设计了多重形式的阅读活动。
阅读不应停留在笔端，分享阅读成果，发表个人心得，也是培养阅读习惯的必由之路。因此吴老师会配合教学进程开展班级百家讲坛活动。如教授《论语》时，事先“拍卖课文”，并推荐相关解读书籍，引导学生以团队合作的形式针对某一章节深入探究，三周后展示成果。有的小组模仿百家讲坛的形式拍了视频，有的小组通过思维导图精彩演绎，不仅形式丰富，而且内容充实。引导学生积极发表个人文本解读，是对学生学习主体地位的尊重和维护。学生在中学阶段第一次真正走进一位“儒家圣人”，他们有许多的想法和感受，这些感受往往是独特的，几乎是不同于教师的概念体系的。如果教师把自己的感受灌输给学生，而不从学生立场出发，考虑学生的感受，学生之后的文本解读就会向教师的读法、角度靠拢，失去了个性和创造性。只有让学生从生命体验中找到与作品连接的桥梁，从而沉浸阅读，分享阅读成果，才能真正感受阅读带来的快乐，无形之中还锻炼了学生的口才，可谓一举两得。
相较于阅读名著，许多学生更喜欢看原著改编的电影，因为观影不需要动脑，省时省力，还能享受一场视听盛宴。这本无可厚非，但许多学生因此将名著束之高阁的行为却不可取。于是吴老师在课堂上给学生播放经典名著翻拍的电影片段，如《战争与和平》《肖申克的救赎》《雷雨》等，由此激发学生对故事情节探究的兴趣和阅读原著的欲望，接着由学生担任名著推荐人，上台为同学们介绍原著中更多有趣的情节段落，以“朗读者”的形式为大家读原著、品语言、谈感受。这样还不够，在学生品味原著的前提下，展开“文本寻宝”“知识竞赛”等活动，进一步引导学生钻研文本，徜徉在名著的海洋。
阅读习惯的养成需要家校合作。她常与家长们交流沟通，希望家长能陪伴孩子一起读书，在孩子周末回家时，不仅关切吃穿用度，还有重视精神的状态。“陪伴是最长情的告白”，她会提醒家长放下手机，放下琐事，在孩子读书时坐在一旁，跟孩子一起阅读，与孩子共读经典，交流心得。既能拉近亲子关系，更能为学生塑造一个充满书香的环境，熏陶培养终生阅读的习惯。
此外，她还常常给学生推荐一些思辨书籍，如余党绪的《说理与思辨》，这类书目有助于学生批判性思维的发展，针对课本内外一些值得探究的问题，如“蔺相如是不是一个合格的外交官”，“对司马迁的生、屈原的死，你如何看”等，组织学生开展新生演讲赛，校级辩论赛。还有话剧比赛，为你读诗等种种趣味盎然，又与个人生活息息相关的阅读活动，锻炼着学生的思维逻辑和口才，积累和构建了学生的语文核心素养。
作为东中语文学科主任，吴巧阳老师同时也引领整个语文组，畅游书海，笔耕不辍。
东中的语文教师早已习惯与书为伴的日子，泡一杯清香的绿茶，捧着视若珍宝的书籍，阅读，让东中文化底蕴深厚，让东中教师硕果累累。先后有十几位年轻老师获金华市青年教师下水作文比赛一等奖。每学期教师论文获奖无论是数量还是规格，语文组的老师都名列前茅。
为了培养东中学子对阅读的喜爱，新生入学前，一份带有东中特色的“书单”便飘入学生的家门。每个寒暑假，语文老师都会针对学情制定合宜的阅读书目，推荐给学生。杜甫诗云：“读书破万卷，下笔如有神。”得益于整个语文组乃至学校对阅读的重视，对书籍的珍视，东中学子也酷爱阅读，擅长写作，并屡获大奖。在历届 “叶圣陶杯全国中学生新作文大赛”“全国中学生科普科幻作文大赛”“全国高中生创新作文大赛”“全国新概念作文大赛”“语文报杯全国中学生作文大赛”中取得卓越成绩。如刘祖国老师指导的张嘉琪同学获“第八届全球华语科幻星云奖”金奖；卢碧云老师指导的金远晴同学，许超阳老师指导的厉程远同学分别获得“全国新概念作文大赛”一等奖； 吴巧阳老师指导的马驰璇同学获“全国高中生创新作文大赛”省特等奖（全省仅5位），浙江各大报纸竞相报导。第五届新少年作文大赛高中组一等奖得者申屠佳颖同学的《孟婆汤》一文引起新华网、人民网诸多媒体关注，感动大江南北。作为语文老师，吴巧阳老师觉得佳颖同学获此殊荣，一点都不惊讶，因为超强的阅读量，超主动的阅读力可以证明一切。东中教师也积极为学生提供发表文章平台，知名杂志《作文与考试》《西湖》《作文》《中学生天地》等在显著位置推送东中学生寒假征文系列优秀作品，《东阳日报》周末刊有陈益林特级教师供稿的东中文学社的专版，这一切都彰显着东中学子的实力，也是学生阅读收获的最佳体现，阅读形成的内驱力激励着学生将情感诉诸笔端，学生优美的文字流淌着独一无二的阅读体会。由此形成良性循环，构筑成一个全员阅读的校园环境。此外，还常常带领学生走出课堂，走进高校，如2018年，吴巧阳带队到南开大学参加了全国首届中学生论坛，学生将自己的阅读所学内化为个人底蕴，个个出口不凡，令高校师生耳目为之一亮。
不止“眼前一亮”，若你在清晨来到东中校园，还能真正感受到“书声琅琅”的“耳目一新”。“响亮早读”在东中已开展近一年，成效显著。学生端正坐姿，手捧课本，以最响亮的声音朗读、吟诵。在激情朗读中，学生的文字转换成了声音，辅以节奏、韵律、形象、情感，产生一种愉悦的艺术体验，焕然一新的早读面貌也是东中学生由“阅读”到“悦读”的最佳体现。
常有人问吴巧阳老师：“读书有什么用？”她会送给他赫尔曼·黑塞的一句话，“世界上的任何书籍都不能给你带来好运，但是它们能让你悄悄成为你自己。”读书就是用生活所感去读书，用读书所得去生活。给心插上翅膀，为灵魂找到诗意的栖息地，这或许就是阅读的意义。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
养儿子的总是羡慕养女儿的，觉得女儿乖巧可爱，暖暖可人心。而养女儿的家庭又时常羡慕养儿子的，认为带儿子虽然会费点力，但是省心啊，不用老是担心孩子的安全问题。
说到养儿子和养女儿的区别，当然是既有儿子又有女儿的家庭比较有发言权。网友们集思广益，总结出了以下6个区别：
和儿子一块出门玩耍走在大街上，儿子看啥都新鲜，不断放飞自我。就怕一个不留意把他跟丢，感觉上就像是被儿子牵着走。
和女儿一块出门玩耍走在大街上，女儿看见闪闪粉嫩的东西就挪不动腿，爸爸多数都会买单，并十分乐意成为女儿的“代步车”。
一般的男孩大一点之后，都对排球、足球、篮球、田径等运动类活动比较感兴趣，常常活跃在公园的健身地带。
女孩似乎天生就被绘画、音乐、阅读、舞蹈等有关艺术、文学的事物所深深吸引，活脱脱像一个个小仙女。
给家里儿子买衣服的时候，基本上你买啥他穿啥，只要衣服质量过关就行。
给家里女儿买衣服的时候，多数需要好好询问一下她的意见，什么款式、什么颜色。无论是衣服、鞋子还是配饰，买哪一样都是女儿说了算。
男孩和朋友出去玩，家长心里想的是：孩子千万别随便欺负别人、跟别人打架、破坏公务就好。
女孩和朋友出去玩，家长心里想的是：孩子不会早恋了吧？出门不会碰见坏人吧？怎么还没回来？不行我得打个电话问问……
如果家里养的是男孩，那么给他买玩具的时候只要是水泥车、洒水车、轧道机、消防车、救护车、垃圾清理车、火车、公交车、快轨、地铁、挖掘机等其中一种带轮子的准没错。
如果家里养的是女孩，那么给她买礼物的时候请从可爱型卡片、音乐盒、芭比娃娃套装、童话拼图、亮闪闪手链、大大的毛绒玩具、过家家厨具等玩具中选一款，十有八九都会让她很满意。
把男孩养大成家，就像是打了一把漫长的游戏。开始是费尽心思起名字、建账号，接着就是囤钱、砸钱，眼巴巴等着升等级、上分。等到装备起来了，也就该被别人盗走了。
把女孩养大成家，就像是长时间养育了一颗名贵植株。开始是播种、浇水，然后是悉心施肥、遮阳、除虫，每天盼着能长得更好一点。直到花开惊艳那一天，也就被别人连盆带花一起端走了。
各位家长，你家的闺女和儿子有什么区别呢？如果还有什么问题的话，不妨留言告诉我们~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“喂，110吗？我家里又来蛇了，你们快来！”5月6日中午12点左右，杭州东湖派出所接到一位姓马的先生报警，就在前一天，马先生也曾打电话求助民警抓蛇。
马先生30多岁，住在东湖街道星光街，民警赶到现场时，他就在家门口等着。“那条蛇在厨房里，好大一条啊。”马先生指指厨房，他说，自己本来准备去做午饭的，没想到刚进厨房就听到了"咝、咝"声，他扭头一看，发现一条蛇盘踞在墙角，高昂着头，正吐着信子。马先生吓得头皮发麻，起了一身鸡皮疙瘩，赶紧跑出厨房，关上门，报警求助。
这不是马先生家第一次发现蛇，就在前一天下午，也有一条蛇出现在他家厨房，当时，家里的狗吓得直叫，马先生跑过去一看，蛇就盘在靠近窗口的位置！“家里就我和老婆，还有一条狗，可我也不敢抓蛇呀。”马先生报警，民警来把蛇给抓走了。本以为这就没事了，不料第二天又来了一条，还比前一天来的那条更粗、更长。
民警叶军和同事一起走到厨房门口，果然看到一条棕褐色的大蛇，盘成一团，就在煤气灶的面板上面。叶军其实也有点怕蛇，但职责所在，不得不硬着头皮往前走。
抓蛇之前，要判断是毒蛇还是无毒蛇，叶军和同事观察蛇的外部特征，确认这条蛇和前一天“光顾”的那条一样，是无毒的黑眉锦蛇，常见家蛇的一种。
虽然这种蛇没有毒牙，攻击性也不是很强，但体型颇大，看着还是让人心里发怵。叶军的同事胆子比较大，找来一根晾衣杆，先把蛇从煤气灶上拨到地上，接着一边用晾衣杆吸引它的注意，一边趁机用脚踩住蛇头。
蛇还在扭动，民警瞅准机会，一把掐住蛇的“七寸”，将蛇抓起来，装进事先准备好的袋子里。粗略估计，这条蛇长近1米5，约3斤重。
看到蛇被抓获，马先生总算松了口气，连连向民警道谢。“也不知道怎么回事，蛇老喜欢往厨房里钻，昨天那条蛇也是在厨房里抓到的。”马先生说，连着两天遇到“不速之客”，他都快有心理阴影了。
民警观察了一下，马先生家住在二楼，厨房窗外有个类似阳光房的小平台，蛇可能就是顺着平台的架子，从窗口爬进来的。而且，马先生家对面就是临平山，生态环境蛮好，蛇很有可能是从山上爬下来的。民警将蛇带到安全的山区后，放生了。
每年4至10月，是蛇产卵交配的季节，尤其是最近天气转暖，蛇开始活跃起来，民警接到的抓蛇类求助也随之增多。
其实，有民警也怕蛇，怕怎么办？“没办法，穿着这身警服，硬着头皮也得上啊。”叶军说，一般抓蛇之前，民警会对蛇的毒性先进行一个简单的区分，如果是无毒蛇，瞅准机会，徒手就可以抓，如果是毒蛇，可能就要借助手套、捕蛇器等专业工具，实在困难的，就要求助消防队或是专业捕蛇人士了。
抓到的无毒蛇，一般会到山区、森林公园等地方放生；毒蛇的话，民警通常会移交给动物园处理。
民警说，从以往的接警情况来看，蛇比较喜欢潮湿阴暗的环境，常常在老旧小区、楼房楼道、茂盛树丛中出没，爬进居民家中还是比较少的。如果在家中发现蛇，不要惊慌，也不要擅自抓捕、驱赶，应当保持冷静缓慢离开，并拨打 110，寻求专业人士帮助，以免遭蛇攻击造成伤害。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在大学生消费群体需求层面，产品能够满足学生的心理需求和学生的痛点，是产品能走进校园市场的关键。因此，在校园营销环节当中将内容与产品相结合是非常重要的。这里有几个例子可以分析。
简而言之，就是模拟大学生消费群体在使用产品时的场景，根据不同的场景制定相应的校园营销内容的策划，并将校园营销的内容与大学生消费群体联系起来，以满足大学生消费群体的精神和物质需求。
在这一切都策划结束之后，我们也需要针对每个环节对各个用户进行结合才能去收集和制作内容。
不同类型的大学生消费群体的消费需求实际上是不一样的，但是对于一些特殊的需求，我们可以面对这些不同的特点、需求层次和作用点去制定相应的需求计划。所以，对于校园营销而言，要根据校园市场中的不同需求，提供不一样的内容服务，这就需要按照目标用户的特点、兴趣、活跃度等，有针对性的提供个性化服务。
对产品来说，即使功能和实用性都比较完美，如果不给产品做一些隐性引流，很易流失掉用户。拿我们最了解的电商举例，当完结一个购物操作以后，在潜意识还没有产生购买其他商品时，就很容易关掉页面。那么，在不损害用户利益的基础上，如果能让相关商品停留在购买产品下方，用户就会很容易根据场景需求，去查看相关产品，有效提高转化率。
校园市场也是如此，当下的大学生消费群体具有一定的惰性，都希望生活能够快人一步，如果在相关产品能够在推荐下方的话，就省去很多时间去搜索，这样大学生消费群体的关注度也能上升，极大可能可以转化成一批未来客户，增加成交额。
而产品可以在这个过程中，给学生推送一些有趣的内容，让学生在等待的过程中不那么急躁，另外也可以促使年轻群体浏览更多页面。相关产品不一定是商品，可以是让年轻受众消磨等待时间的，例如游戏，大转盘等。
关注校果，第一时间获取校园营销新动态，轻松捕获校园消费市场。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近跟一帅哥聊天，问他怎么跟女朋友分手了。帅哥叹口气，无奈地说：“很累！谈不动了！无论如何也变不成女孩想要的那种人。”
“怎么个累法？”我对帅哥的话颇感兴趣，大有穷追不舍之势，"女孩希望你成为什么样的人呢？"
帅哥并未抗拒我的追问，略微沉思了一番，说：“其实女孩真的很好！温柔、单纯，家世清白。但是，太黏人了。每天早上起床要向她问候，晚上睡觉前要给她发信息。考试关机多长时间要报备，一旦没有按时开机，她只要打不通电话就要生闷气，要花很多时间才能哄高兴。总之，每天都要使出浑身解数去哄，一旦没有哄到位就要给予冷暴力的惩罚。”
我知道帅哥在大学里读的是双专业，本身学业任务就很重，除了学习时间，所有的时间都给了女朋友，自己的爱好偏废了，自己的朋友圈变小了，女朋友还嫌弃男友怠慢。
帅哥说：“这种随时都希望你把她宠上天，情感过度依赖的女孩，实在是让人吃不消！再怎么爱她，我也得有自己啊！”
我说："两人都是初历感情之事，为何不给自己和对方成长的时间？"
帅哥苦笑一声，说："用了很长时间来沟通磨合，但始终达不到彼此的期望，双方都觉得很累了，还是放手吧。"
帅哥还告诉我，其实女孩并未完全把他当男朋友，他只是当了一个父亲的替代品而已！女孩想要的，只是这个男孩能像父亲一样无微不至地呵护她，从未站在男友的立场上为男友考虑过一件事。帅哥说：“我找的是女朋友，是要跟我一起成长，一起变得更美好的女朋友，不是找一个女儿！”
最后帅哥还告诉我，他想找一个“硬”一点的，心智成熟的女孩与他一起经风雨。
听了帅哥的话后，我真的好为这个女孩惋惜。其实这个女孩我也认识，绝对是那种“现世安稳，岁月静好”的女孩。可惜，就因为她情感不够独立，错失了一支潜力股。当然，“塞翁失马焉知非福”，也许她今后会遇到更适合她的人，不管怎样，都祝福两个年轻人能找到生命里最对的那个人。
既然聊到这个话题，我就很想说说过度依赖有哪些坏处，供女孩们借鉴，从而把自己变成一个内心强大，情感独立的女王！
从人的本性出发，不论男女，在情感上都有依赖性，也正是因为人在情感上有着彼此的先天依赖，人类才得以繁衍，人才有活着的动力。适度的依赖会加深彼此的感情，但如果依赖到没有自己，也让对方丧失了自己，那么这种依赖就是病态的，是有害的。具体来说，情感过度依赖的女孩会遭受哪些损失呢？
1.特别容易受伤。有些女孩总想过小鸟依人的日子，可是很多男人都不愿意天天哄着小鸟过日子。有些女孩总想靠着某个男人的庇护生活，可很多男人觉得自己生存也不易，希望有个懂他，惜他的女人给他打鸡血。有些女孩总希望得到对方无条件地宠溺，可对方总是很忙，很累，无暇顾及。有些女孩总是希望对方能秒懂，信息能秒回，最后却发现两人始终是牛头不对马嘴。诸多的不如愿和不如意，必定令女孩怄气伤肝，郁郁寡欢。
2.特别容易遇到渣男。我也不能把话说得太满，因为不是所有情感依赖者都会遇到渣男。但依赖者比独立者遇到渣男的几率大很多。情感依赖者特别渴望他人的呵护，一旦遇到那种花言巧语不怀好意的渣男，就很容易成为他的情感俘虏。相处之后发现对方是渣男时，想要抽身又晚了，优柔寡断分不了手，于是就只好继续遭渣男欺瞒哄骗，直至遭遇家暴才会醒悟，有些女孩甚至遭遇家暴了还更爱施暴者，这跟心理学的"斯德哥尔摩效应"很相似。
3.很容易错失潜力股男孩。真正优秀的男孩不可能全天候陪着女朋友。他一定有很多事情要做，不然怎么可能优秀呢？还有，优秀的男孩也不需要花言巧语去骗女孩，他们往往不耻于这种行为。女孩言情剧看多了，就很容易把自己当做生活中的女一号，可就是忽略了自己有没有那个能力承受男一号的爱！现在网络上也有很多混淆女孩价值判断的娱乐新闻，比如谁谁被男友宠成了女王，谁谁被丈夫宠了半个世纪。有没有被男人宠上天的女人？当然有！前提是那个女人要么美貌如花，要么才华超绝，要么情商超高，并且碰到了生命里最搭调的男人。
4.很容易迷恋中老年男人。我们说爱情不分年龄，但一定要讲道德！现在有为数不少的女孩渴望扑进中老年男人的怀抱，得到中老年男人全方位的呵护。这种想法当然不能称之为“错”，但如果付诸行动，伤害了一大波人，那就太不道德了。
绝大多数中老年男人都是有妻室的，年轻女孩若蓄意要上演夺夫大战，多数中老年妇女确实不是对手。除非这个中老年妇女已经飞升为上神，不怕那些道行浅的小仙童。为什么很多女孩明知这样做不对，还要打着爱情的幌子去抢别人的丈夫呢？这里面当然不能否认有些女孩就是有爱慕虚荣，渴望金钱，想捡现成的资源的想法。但是我认为更多女孩还是因为情感过度依赖而迷恋中老年男人。这些女孩找男人根本就不是为了真正的“爱”，也不是为了所谓的“钱”，她们只是在苦苦寻觅一种感觉。那就是从来没有得到，却始终占据在她内心深处的父爱的感觉。她们不是找爱人，而是找父亲！恰好中老年男人历经岁月的打磨，事业有成，资源丰富，成熟稳重，温和周到，很容易击中年轻女孩的心。比如《蜗居》中的海藻，起初面对宋思明是抗拒的，但最后却主动投怀送抱。
既然情感过度依赖有这么多坏处，那么我们就要问了，什么样的家庭才会养出这种女孩呢？
1.父教缺位，父爱缺失的家庭。不少父亲因为忙碌，或者价值观念错误，再或者是面对女儿无所适从，不愿意陪伴女儿成长。女孩在成长过程中，没有父亲的参与，那么女孩的精神体系就很容易缺钙。如果父爱给得又不够，女孩的内在小女孩没有得到情感的满足，那么这个女孩不论学业️多么优秀，事业多么有成，她都缺乏安全感，渴望有个精神父亲来保护她。既然在原生家庭找不到，那就去别处找吧。
2.父亲对女儿娇宠无度的家庭。有些父亲很爱自己的女儿，娇宠无度，活生生把女儿养成了巨婴。最近有档综艺节目叫做《我家那闺女》，洪荒少女傅园慧带着爸爸参加了这档节目。可是在曝光的节目中，被爸爸宠成小公主的傅园慧已经23岁了。就连吃饭也需要父亲亲自去喂，衣服也是父亲帮忙穿。傅园慧因此受到了网友们的痛批：这样大的年纪还要自己的父母喂饭，真是“巨婴”一般的存在啊！父亲宠爱自己的女儿当然是好事，但如果女儿是在爸爸的娇宠无度之下长大，那么她今后就很容易依赖、控制，甚至情感绑架自己的男朋友，会把男朋友吓跑。
3.对女儿的成长不管不顾的家庭。还有些家庭对女孩进行无度的放养。在关爱、规则支持下的放养，往往会养出独立、自主的女孩。但如果在冷漠、疏离的家庭氛围下放养出来的女孩，要么特别冷漠，形成无情型人格；要么特别渴望亲情，形成黏糊型人格。如果是后者，特别在意男朋友的态度，一旦感情失败，这些女孩就容易钻牛角尖。
既然原生家庭对女孩的影响如此之大，那么从家庭这个角度来讲，需要做哪些改善？
1.首先父亲要回归家庭。陪伴女儿的成长，给予女儿足够的父爱，那么女儿就不会因为缺爱而搞不清爱人和父亲的界限。
2.父亲对女儿要宠而不娇。作为父亲，既要陪伴自己的女儿，又要有自己的事业。这两者其实是能平衡好的，我见过好多这种平衡高手。父亲还要在女儿面前表现出独立、上进、刚强、果敢的精神品质。告诉女儿，今后找男朋友就要找这样的潜力股，并且还要告诫女儿，自己也要努力成长！只有把自己长成高大的木棉树，才能与另外一棵高大的木棉树并肩站立，直达云霄，开出美丽的英雄花。
3.让女儿学会自己做主，学会理性选择。一个连大事小事都不敢做主的女孩能有什么出息？一个连自己的人生路都不敢做选择的女孩，她能选得什么好夫婿？当然也有傻白甜女孩误打误撞钓到了金龟婿。但那只是电视剧里的桥段吧。
4.培养内心强悍的女儿。内心不独立的女孩情感也很难独立。所以父母要从小锻炼女孩的内心，引导她坦然面对挫折。要让她们赢得起，也要输得起。当女孩儿的内心足够强悍时，就能够应付学业与生活带给她的各种困扰。也就不会整日缠着男友没完没了，更不会没了男友就寻死觅活。
5.学会跟自己相处。这一点很重要！很多女孩不敢独处，也不愿跟自己相处。这样的女孩不甘寂寞，很容易被他人教唆。成年人世界里，有太多的女子因为不能忍受独处，不会跟自己对话而被渣男诱骗。
用张文质老师的观点来说，一个孩子如果在成长的过程中获得了充足的奶蜜盐，不论是男孩还是女孩，他们的精神世界，情感世界都是独立的！
最后我还想说一句：如果男孩的情感不独立，就很容易变成一个妈宝男，特别遭女孩嫌弃。所以，不论是女孩还是男孩，都应该成长为一个情感独立的人！
我在线上视频课《钟杰班主任实践智慧系列课程①》中详细谈了“我们可以给男/女孩什么样的教育”这个话题，有兴趣的朋友可以点击公号首页的“线上课
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在饭店或咖啡馆遇到吵闹的“熊孩子”，你可曾有过生无可恋的感觉?
近日，位于爱尔兰都柏林的白麋咖啡馆(   é)，在社交网站“脸书”贴文表示：“我们决定针对在餐厅尖叫的小孩，多收取15%‘尖叫费’，以维护全体员工与客人的权益。如果我们发现您未能制止小孩尖叫，15%额外费用将自动增加在您的账单中，每增加一名小孩多收10%”。
为避免争议，店家也明确规定：孩童上限为4人，超过4名小孩，全家将被请出该咖啡厅。
对此,有网友在贴文下留言表示支持,“太棒了！应该有更多店家响应这项措施”、“这真是我看过最棒的公告!”、“完美!我明天就会去用餐!”
脸书贴文下，有网友提出疑问：“如果我只是来买杯咖啡，但是将两个吵闹的孩子留下，好奇会收多少费用？想跟托育费比较看看”。咖啡馆还在贴文下亲自回复该留言称：“如果你真的不介意我们看管你的孩子”。
另外一部分网友则认为这种作法对孩童太苛刻：“这种店根本应该抵制”、“这绝对是个会让人气愤的公告,佩服你的勇气”、“这种做法将会使你快速流失顾客”。面对争议，咖啡馆也霸气回呛网友：“如果身为家长无法做到自己该尽的责任，你也不是我想服务的客户”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
喝一勺红糖姜水，再吃上一口弹顺滑的鸡屎藤粿，鸡屎藤特殊的清香配上红糖姜水的甜辣，暖心暖胃，是地道的养生杂粮。早餐或是下午茶，吃上一碗暖暖的鸡屎藤粿汤，都是不错的选择。鸡屎藤粿是定安的特色小吃美食，取材绿色养生，纯手工制作，很多游客对它“一见钟情”。而提到鸡屎藤，它不仅是定安人中元节民俗中不可或缺的植物，是家乡情、故土恋。
在定城老城区的吴记杂粮店，进店的不少食客落座后，点上一碗鸡屎藤粿，再配上一些杂粮小吃，不仅饱腹美味，还特别绿色养生。店主吴诗告诉记者，鸡屎藤粿是纯手工制作，食材主要是鸡屎藤、大米粉和木薯粉。在后厨的一片空地上，鸡屎藤攀着木架生长，“鸡屎藤是野生的，海南的气候很适合它生长，不需要农药化肥，是纯绿色植物。”吴诗介绍。
鸡屎藤粿汤的制作过程并不复杂，将鸡屎藤的叶子摘取后，洗净加水榨成汁，虑去多余杂质，将鸡屎藤汁煮熟。再将部分鸡屎藤叶子和大米倒入机器，制成鸡屎藤米粉，加适量的木薯粉混合均匀。煮熟的鸡屎藤汁倒入粉中，和成面团，再将面团搓成小手指般大小，鸡屎藤面团便做好了。再把它们加入到红糖姜水，或是椰汁中煮熟，一碗热气腾腾的鸡屎藤粿汤就可以端上桌了。
“鸡屎藤粿汤不仅清甜弹可口，它还有不少功效。”吴诗说，在定安民间，鸡屎藤贵有“土参”之称，不仅驱风镇咳、祛痰止泻、治疗感冒，还可以用于风湿筋骨痛，跌打损伤等。还有妇女吃鸡屎藤粿仔汤补血的说法。
吴诗介绍，他曾听老人们说起定安人在中元节用鸡屎藤辟邪的传说。据说，古时天气炎热的时候，定安人都会到北门洞避暑。那时条件没那么好，很多古人受不了连日的热气，食欲不好，整天没精神，在北门洞都昏昏沉沉的。
有个郎中看到城墙上茂盛的鸡屎藤，就地取材，让大家摘下来回去煮汤水喝。大家照办，精神一天天恢复，刚好进入农历七月，离中国的中元节农历七月十五也挺近的，定安古城人就在爱吃的粉条里，加入鸡屎藤粉，制成鸡屎藤粉条吃。还摘鸡屎藤在门前屋后和每个窗户挂了起来以辟邪。并在七月十五这天围屋插香使得这个节日氛围更浓，自此传到现在。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日上午，备受社会关注的女乘客陈某荣掌掴海口30路公交车司机一案在海口市美兰区人民法院公开开庭审理并当庭宣判。美兰区人民法院以危险方法危害公共安全罪，判处被告人陈某荣有期徒刑4年。
2018年12月27日，海口一女子在乘坐公交车时，因质疑司机多收了一元车费而掌掴正在开车的司机。事发后，司机停车报警，该女子因涉嫌危害公共安全罪被刑拘。
不管那位司机是否多收一元车费，这位女乘客完全可以等到站后请司机解释，如果认为司机的解释无理，那么可以向公交公司举报。而这位女乘客却掌掴正在开车的司机，就是原本再有理也变得没理了。
这位女乘客的行为，显然没有把全车乘客的生命没当一回事，好在这位司机采取应急措施将车辆刹住，如果被掌掴时，方向失控，惊惶失措之中将刹车踩在油门上，那后果有多严重。
有人认为，虽然这一女乘客掌掴正在开车的司机确实对别人的生命产生了危害，但只要真正的危害和后果没有造成，是否可以批评教育一下就算了，最多拘留几天也就算了。如果这样从轻发落，恐怕会让更多的人没有安全感，毕竟一旦产生了后果，几十条生命再也没有再生的机会。到时，就算判得再重，也难挽回这些已逝去的生命。就像去年10月28日，重庆市万州区公交车坠江案就是一个活生生的例子，10多条鲜活的生命因一女子与司机争斗而永远消失。
掌掴正在开车的司机，抢拽司机手中的方向盘是以危险方法危害公共安全的行为，属于危害公共安全罪之一。目前的《刑法》虽然对掌掴正在开车的司机、抢拽司机手中的方向盘是否构成危害公共安全罪还没有明确的界定，但今年1月10日，最高人民法院、最高人民检察院和公安部联合印发了《关于依法惩治妨害公共交通工具安全驾驶违法犯罪行为的指导意见》明确，乘客在公共交通工具行驶过程中，抢夺方向盘、变速杆等操纵装置，殴打、拉拽驾驶人员，或者有其他妨害安全驾驶行为，危害公共安全，尚未造成严重后果的，依照刑法第一百一十四条的规定，以以危险方法危害公共安全罪定罪处罚；致人重伤、死亡或者使公私财产遭受重大损失的，依照刑法第一百一十五条第一款的规定，以以危险方法危害公共安全罪定罪处罚。
根据刑法规定，危害公共安全罪是普通刑事犯罪中危害性极大的一类犯罪。该罪名所侵犯的是公共安全，往往行为可能会造成不特定的多数人伤亡或者使公私财产遭受重大损失的危险，其伤亡、损失的范围和程度往往是难以预料的。按照危害社会公共安全罪的规定，尚未造成严重后果的应被判处3年以上10年以下有期徒刑；若致人重伤、死亡或者使公私财产遭受重大损失的，就要处10年以上有期徒刑、无期徒刑，甚至是死刑。因此，海口市美兰区人民法院以危险方法危害公共安全罪，判处被告人陈某荣有期徒刑4年，是有法律依据的。
生命诚可贵，遇事别冲动。为了区区的一元钱，而要坐4年的牢，付出的代价实在太大。估计这位女乘客现在肠子都悔青了。可惜的是，世上没有后悔药。美兰区人民法院的这一判决，不但让这位女乘客牢记教训，也会让更多的一些遇事容易冲动的乘客得到警示，更加明白“冲动是魔鬼”的道理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
聚焦5月6日 正式开幕的第二届数字中国建设峰会，此次峰会主题“以信息化培育新动能，用新动能推动新发展，以发展创造新辉煌”，集中展示党的十九大以来我国电子政务、数字经济、智慧社会、数字生态等数字中国建设重点领域的创新实践与发展成就。
数字中国的主旨在于运用数字技术体系建造智慧生活，用更少的时间做更多的事，让遥不可及的科技想象成为现实。其中，移动支付为数字中国建设做出巨大贡献。
第二届数字中国建设峰会发布《中国移动支付发展报告（2019）》， 宏观显示，移动支付极大程度地提升生活品质，发展前景成为数字经济的推动主力。移动支付不仅改变传统消费形态，同时衍生新的商业模式和产业链条。移动支付是各大巨头们布局大数据，获取线下用户数据资源的有效入口。
不仅为商家提供移动支付的便利，在腾讯云市场正式上线的闪聚汇属于腾讯云市场的产品，整合了社交电商和各大移动支付的资源优势，为商户做出综合服务解决方案。商家和商户在使用闪聚汇的时候不仅有社交电商的功能，能够完成线上线下收/付款，还能享受一定的福利补贴。
聚合支付是腾讯云生态家族新上线的社交电商产品-闪聚汇的一部分。
闪聚汇运用完善的支付体系和技术支持，为商户提供平衡的支付生态系统，同时促进“社交电商”。这意味着全国的商家（闪客）即将迎来社交电商红利。
在建设数字中国的推动之下，闪聚汇这个技术服务类电商工具帮助商家（闪客）突破线上引流的营销瓶颈。依托腾讯云大平台，通过闪聚汇的技术支持，导入丰富的社交流量，为“闪客”打造更具有商业价值的互联网+产品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
华为云城市峰会2019·杭州站，今天在杭州万豪酒店顺利举办。此次华为云杭州峰会聚焦人工智能，探讨企业在城市数字化转型进程中所面临的挑战，以及华为云赋能城市和行业，助力产业转型，焕发崭新活力的契机。
杭州有盾网络科技有限公司作为本次活动的受邀企业之一，亮相华为云峰会论坛。论坛现场，有盾网络方芳女士发表“时代的身份认证”为主题的精彩演讲，就互联网场景下，身份识别环节不完善存在的安全隐患以及身份认证的市场前景与观众做互动和分享。
方总表示：近几年，个人信息安全事件时有发生，互联网作为网络信息安全的主战场，身份认证变得尤其重要，确定本人是本人已经成为很多互联网公司开展业务最应该关注和重视的核心问题。而有盾网络作为一家独立的第三方身份认证云平台，已经在身份认证领域深耕长达四年之久，不仅基于多行业多场景形成了自己独特的产品体系,实现智能化的多项功能，例如识别用户，了解用户，智能签约以及基于技术的机器学习平台。同时，通过与连连院士工作站的合作，不断加强前沿技术的融合和升级，更是在识别、区块链等领域取得了产品化的多场景应用。
演讲过程中，方总还以杭州市民卡，曹操专车等合作案例，向现场参会人员阐述了技术在实际场景中的应用。如识别在杭州市民生和政府服务中起到的作用，让市民可以足不出户就能办理业务，享受到技术带来的实质性利好。而与曹操专车的合作则是身份认证解决方案的进一步深入应用，在身份认证阶段多维度了解用户的背景，构建用户画像，结合用户评分，排除高危用户使用平台服务或提供风险提醒，确保司机身份背景和技术服务达标，进一步有效避免类似滴滴顺风车案件的发生。
作为华为云重要的合作伙伴，方总也表达了对华为云服务助力有盾身份认证业务顺利开展的感谢。有盾网络通过云服务对几千家商户提供身份认证服务，对系统的稳定性，业务高峰期、资源弹性伸缩以及云产品的成本等都有极高的要求，而华为云作为世界500强的企业，通过30年以来技术水平的沉淀，以及高标准的法规要求为商户赋能，并不断创新产品适配等前沿技术的应用性。正因为华为云在云服务产品方面的优势，有盾网络也将在未来不断加强和深入与华为云的合作，进一步优势互补，资源共享，携手为全球中小企业提供优质的金融科技服务。
始于识别，不止于识别，有盾网络在母公司连连集团“连通世界，服务全球”的战略布局下，一直致力为全球互联网行业用户提供以技术为核心的身份认证系统解决方案，向互联网金融、互联网保险、人力资源、房产租赁、公共服务等行业输出精准、合规的全流程解决方案，有效的为商户解决行业痛点。目前，有盾网络已服务超过4000+客户群体，能为商户提供基于多行业多场景的、智能推广等更多个性化的身份认证解决方案，真正可以做到让更“懂”你。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自由党政府5月又发布了一项提高加拿大儿童福利——牛奶金的新政。
  是联邦政府针对所有儿童的福利，在加拿大，每个小孩从出生一直到18岁，都可以每月领取这笔补助，这笔钱足够孩子喝牛奶了，所以我们华人习惯地叫它为“牛奶金”。
牛奶金上涨，惠及加国九成家庭，特别是对于中低收入、有未成年子女的家庭来说，这是一笔相当可观的经济支持。
我们还记得，上一次上涨牛奶金是２０１８年的７月１日，再之前是从２０１６年６月开始实行的自由党牛奶金新政，取代从前的保守党政府的全民儿童福利金政策。
今年这次发布的新政又提高了福利标准：每个6岁以下的儿童每年最高可获得6,639加元；6到17岁的孩子每年最高可获得5,602加元。基本上，每个家庭每个孩子会比原来每个月多领12—30加元不等。财政部还表示：这个金额只是一个大概的“估算”，有未成年子女家庭实际上领到的 “牛奶金” 可能更多。
新的牛奶金将在7月20号生效，这意味着再过两个多月，加拿大家庭就可以开始多领钱了。
有一条未经核实的传闻：在2015年省市的一夫多妻主义者布莱克莫尔( )，由于有24个妻子，并育有133个子女，年龄范围从婴儿到成人都有，所以每月可领43,160元的福利金！
生这么多孩子的人没有太多可比性，但是如果一个家庭有3个６岁以下孩子，每年拿到手超过2万元，那是妥妥的。在现有的物价水平之下，至少能做到吃喝不愁了！
除了让许多国家的爸爸妈妈羡慕的牛奶金，还有其它各种名目的福利，新手爸妈和新移民们可要好好研究一下了。
在加拿大，从公校的幼儿园（）开始就是免费教育了。各个省份幼儿园开始的年龄不同，在卑诗省的话，只要满5岁就可以上幼儿园小班（ ）了。此外，孩子从小学至中学的义务教育都是免费的。
加拿大的学前教育是自费的，一个小孩的月托费要600-800加币，很多低收入家庭无力把小孩送去接受早期教育，我们也听惯了众多华人小家庭请国内的父母来帮忙带孩子的故事，都是出于这个原因。
但是，别急，有项福利你可能不知道，政府有专门拨款成立托儿补助金。政府根据申请人的具体情况，有时补贴一半，有时全额补助。各省情况不同，在多伦多这个补贴是直接拨给被扶助儿童所上的托儿机构的。
针对每个有残疾的孩子，政府每年会发放2700多加元的儿童福利附加补助。
除了联邦政府的大礼包外，各省还有不同的儿童福利，比如安省儿童福利金()，旨在帮助低收入家庭抚养孩子。这项福利已经帮助百万名儿童，符合资格的安省低收入家庭每个儿童一年最高可领取1,356加元。魁北克省与其他省份相比，还有一项额外福利，那就是在孩子出生后的6个月之内，母亲可以领取喂奶粉或代奶费，每月约50加币，两种福利只能领取一种。
不仅孩子出生后有各种福利补贴，孩子母亲在怀孕期间也是可以申请补贴的。怀孕母亲可以申请的津贴包括怀孕津贴，育儿津贴和患病津贴。
在加拿大政府还鼓励父母为孩子读大学早做规划，如果一个家庭需要为孩子攒上大学的费用，只要每年存入银行固定的投资账户，政府每年会补贴400加元直到孩子17岁。在孩子就读世界上任何一所大学的时候，可以提取这笔钱来用。
加拿大是国际公认的高福利国家，虽然比不上北欧国家，但是和美国、中国等大部分国家比较是绰绰有余的。
比如牛奶金福利一项，自由党政府在2016年推行新的牛奶金政策时，拿出总额220亿加元来办这件事。到今年再涨价之后，政府每年将为此拨出243亿财政支出。
这样的支出，对于一个预计2019-2020年度财政赤字为198亿元的政府来说，是一笔不小的数字。这样真金白银的花钱，除了有大选当前、拉拢人心的因素，更重要的是政府也的确在把民生问题当做大事来抓。
根据加拿大统计局的报告显示，政府的牛奶金计划令370万家庭受惠，帮助了许多贫困家庭子女参加各类活动，为他们提供了更好的教育环境。截止2017年，有27.8万名加拿大儿童因“牛奶金”而脱离贫困。
在全球都为加拿大政府“穷而大方”的高福利惊叹时，在５月６日宣布牛奶金新政时，加拿大社会发展部长杜克洛（- ）说的一句话反映了这项“国策”的制订初衷——“抚养孩子的成本与日俱增，如果我们想要孩子生活在一个更加公平的社会中，有一个更加美好的开始，我们就需要为孩子的父母们提供更多的支持。”
第三，按照加拿大税务法，父母符合加拿大“税务居民”的定义，即在加拿大生活；
第五，你必须是孩子的主要抚养人，一般认为是母亲，但也可以是父亲、祖父母等；
第六，政府每年7月会根据上一年的家庭净收入评估申请人的资格——家庭年收入在低于30000加元的时候可以拿到最大福利，随着家庭收入的上升，儿童福利金也会按一定比例下降，当收入达到20万加元左右一年的时候，就领不到这个福利了——这也是自由党政府有别于保守党政府之处，前朝政府的做法是“大锅饭”，所有拥有１８岁以下儿童的家庭都有牛奶金。
怪不得有的人说，这种福利分配方式是在养懒人，它降低了工作的动力，努力赚钱不如努力生孩子赚得多！
与美国的持绿卡拿低保容易遭遣返政策不同，加拿大牛奶金是一项全民福利，所以新移民可以大大方方地申请，而且要尽早申请。
政府的要求是，新移民落地后应该尽快申请牛奶金，申请成功之后税务局会给你补齐前面11个月的牛奶金。超过11个月申请视为申请延迟，可能会要求提供更多的证明材料。
对于新移民来说，申请牛奶金需要填写两个表格：66表格(   )及66表格(  /  )。66表格需要申请人及家庭的一些基本信息，按实际情况填写即可。66表格需要填写与登陆、身份及收入有关的内容。
但是需要注意的是，如果只是短登，并且一两年不打算长登报税，那么你是不能申请牛奶金的，否则会被税务局追究。
总之就是，如果你准备成为税务居民，并在登陆后第一年报税，你应该尽快申请牛奶金;如果你不打算成为税务居民，就不应该申请。
移民家庭还可能面临一种情况，就是拿到身份后可能会带孩子回国待一段时间，或者是中间送孩子回国学几年汉语等等。
如果带孩子回国度假探亲，应保留好孩子在加拿大境内就读学校的情况，在家庭医生看诊的纪录，以及父母的租房合同，水电费收据等。以便在税务局要求检查的时候提供有力的证明。
如果离开时间长，原则上讲，家长或是孩子的监护人带着孩子离开加拿大，就应该向税务局报告并停止领取牛奶金。如果不想申报海外收入并缴税，就不应该领取牛奶金，否则就会被税局视为是有意欺骗政府。
资深理财顾问还忠告那些“空中飞人”家庭，如果你家有"非税务居民"，比如夫妻两人一个是税务居民而另一个是非税务居民的话，就不应该领取牛奶金。
还有就是，即使孩子监护人的收入很低甚至为零，也要记得报税，才能享受这份福利。只有报税，才能够让政府根据监护人的收入调整牛奶金发放的数额。
只要输入家庭年收入、孩子的人数和年龄，自家能领到的牛奶金就一目了然。这对有孩子较多的家庭，确实能够减小许多生活压力，而且牛奶金无需报税。
版权声明：【除原创作品外，本平台所使用的文章、图片、视频及音乐属于原权利人所有，因客观原因，或会存在不当使用的情况，如，部分文章或文章部分引用内容未能及时与原作者取得联系，或作者名称及原始出处标注错误等情况，非恶意侵犯原权利人相关权益，敬请相关权利人谅解并与我们联系及时处理，共同维护良好的网络创作环境】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
埃默里大学是美国私立大学中顶尖学校之一，有着“新常春藤”美誉，也是美国本科留学和硕士留学的理想学校之一。而随着社会和时代的发展，就业市场对于学生的学历和职业素养的要求也是越来越高的，这些也是为什么美国硕士，留学人数在增加的原因。埃默里大学研究生提供法学院专业，医学院专业，护理学院，商学院，神学院，公共卫生学院专业。下面蔚蓝留学小编介绍下这所学校—埃默里大学硕士申请和流程的步骤的具体情况。
商业分析科学硕士申请：平均绩点3.33，平均分是720分。平均年龄21-33，国际学生比例86%。还要有商科、工程学、计算机科学、数学/统计学或经济学学士学位。
具有扎实的企业管理能力，包括数量和/或技术培训的背景，学过微积分，微积分和统计学，对数据分析相关领域的工作表现出浓厚的兴趣，良好的沟通和人际关系技巧，具有团队合作能力。
1年项目：3.5+，80%范围是570-710分。工作平均年限6年，国际生比例为24%。本科学历，通常是商业、经济、工程或定量专业，获得至少两年的本科后全职工作经验(除非申请联合学位课程)，表现出较强的量化能力，明确后的职业目标，确定一条不需要暑期实习的职业道路。
获得学士学位，并有良好的本科学习成绩3.3+，80%范围是640-740，工作平均年限5.5年。获得至少两年的本科后全职工作经验(除非申请联合学位课程)，托福、或成绩优异（100分托福，雅思7.0），准备好在课堂上做出有价值的贡献，表现出卓越、领导、学习和成长的能力。
埃默里大学法学硕士可以在9个月内获得学位，国际生申请最多的是专业，硕士申请条件主要时：录取依据申请人的学历、专业背景、个人陈述、专业和学术背景。优秀的申请人将拥有优秀的学习成绩和在美国优越的教育环境中体验法律教育的浓厚兴趣。
需要注意的是很多医学院硕士申请是不对本科学历是在国内获取的学生开放的所以需要提前了解。硕士申请条件如下：递交所有曾修读高等教育院校的成绩单(最低学分绩点为3.0分或4.0分)，提交过去5年内取得的成绩(一般要求，专业可选)，成功完成课程的先决条件:(所有课程必须达到大学水平，高中学分不满足先决条件。)托福100分或者是雅思7.0分。
埃默里大学护理硕士申请需要最低100分，3.0分，需要提交和科目成绩，对于该专业需要有一定的社会实践和工作经验。
如果你在申请美国以外的大学的成绩单，一定要通过完成你的申请，并在申请截止日期之前申请你的成绩单。国际生成绩单要有认证。除了满足所有其他埃默里大学硕士申请的入学要求外，国际申请者还必须满足英语作为一门外语(托福)考试的要求。托福最低95分(网络考试总分)，四个分项的最低分为21分或以上。
埃默里大学公共卫生硕士申请需要成功完成多元微积分(微积分)及线性代数课程，成绩为+或以上。3.5以上的绩点成绩还要有基本的语言成绩，最低100分。
在申请之前，仔细研究一下每个项目提供了什么，以确保喜欢的专业、学习风格和地点都包括在内。
对最喜欢的专业项目进行排名，并申请最喜欢的三到五个程序。如果被不止一个录取，就可以比较这些项目和任何经济援助计划，做出明智的决定。
如果正在考虑一个滚动招生流程的项目，这一点尤其重要——你不希望在提交申请之前所有的空间都被填满，而且提前申请对于奖学金的获取有一定的优势。
招生委员会希望创建多样化的学生团体，所以一定要列出你以前的所有工作、课外活动、志愿者工作以及你担任过的任何其他独特的领导角色。让你的个性在你的申请中闪耀。
虽然展示自己独特的风格是件好事，但不规则的拼写和语法却不是。一定要仔细编辑和校对你的全部申请文书材料等，以避免粗心的错误。
以上就是美国埃默里大学硕士申请条件及流程，对于这些专业所要求的的美国留学学费是不一样的。如果有其他问题，欢迎咨询。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，地处大石山区的广西来宾市忻城县8万余亩金银花漫山怒放，当地农民忙着采收、晾晒、销售，乡村处处呈现出一幅“金山银山”的美丽画卷。
↑2019年4月27日，广西来宾市忻城县的农民在采摘金银花。/樊绍光 摄
↑2019年4月27日，广西来宾市忻城县的农民在采摘金银花。/樊绍光 摄
↑2019年4月27日，广西来宾市忻城县的农民在晾晒金银花。/樊绍光 摄
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们今天专访的主人公是资深营养美容讲师、金牌护肤咨询顾问昊天老师。
昊天老师拥有多年的健康护肤工作经验，长期免费为广大爱美人士分享最先进的美容护肤知识，独创3+1内调外养保养法，成功帮助3000余位姐妹改善肌肤问题。
昊天老师：稍微了解一点皮毛。正式进入行业之后，花了很长的时间学习专业知识。白富美不是一天就能养成，作为一名专业的护肤导师，从最初的皮肤生理学、皮肤分类与诊断、皮肤针对性养护，一直到今天的预防与保养，化妆造型、服装搭配……每一步，都需要大量的时间来学习、理解、消化。
记者：不少姐妹都说，平时都有在坚持护肤，大牌护肤品用了一堆，可还是没有什么效果，您觉得是为什么呢？
昊天老师：护肤却没有效果，是有很多原因的。比如说产品不适合自己，护肤的手法不正确，或者是没有坚持使用等等。很多姐妹确实用了不少的护肤品，价格也不便宜，但是并没有达到自己想要的效果，那是因为不懂得针对性的护理，老师护理了成千上万个姐妹也总结出来一个经验，大家差的不是那么一套两套护肤品，大家缺的是一个专业的老师给你们正确的指导。
昊天老师：我觉得信任的相互的，只有平等的、真诚的、有效的交流，才能让信任更坚固。
如果一开始接触老师就是带着抵触的感情，那我们的故事就很难开始了。
老师的工作是用我的专业知识帮姐妹解决问题，关于女人的方方面面的问题，比如面子问题，孕宝妈护理，女人生理等等问题。
当然啦，在这个过程中，会搭配老师家的产品。亲爱的，当我给你建议的时候，请相信我，因为护肤和调理方面我比你懂，比你专业。我喜欢用结果说话。
昊天老师：想让别人接受你，首先要让她认可你。不要把工作当成工作，当成交朋友，将心比心，站在姐妹们的立场考虑问题，站在专业的角度帮助姐妹们解决问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一月联考是唯一需要参加入学考试的，而且考试难度是最大的，在职人员需要做好全面的准备，才能实现顺利入学愿望。五月同等学力申硕和高级研修班是不用参加入学考试的，报名者只要提交相关资料，通过审核就可入学。但前者一般要求报名者具备大专以上学历，后者则重视报名者的职务、职业背景等资料。
一月联考的报名时间是在每年的十月份，需要经过网上报名和现场确认两个阶段。想要参加五月同等学力申硕相关专业课程学习，学员随时可以咨询招生老师报名，只要课程班有名额，在通过资格审核后直接入学参加学习，否则只能等待下一期课程开班。高级研修班也可以随时联系，与同等学力申硕相似，即使开课后，如果有名额也是可以插班学习的。
三者的上课时间都不会与在职学员的工作时间冲突，但一月联考和高级研修班采取的是面授方式，五月同等学力申硕的授课方式更为灵活，学员可以选择面授的假期班、周末班，也可以选择远程班，直接通过网络来完成所有课程的学习。
一月联考也被称为在职研究生学历教育，学员最后获得在职研究生双证，含金量与社会认可度都不错。五月同等学力申硕学员，如果完成所有课程学习，可以获得结业证书;在通过申硕考试，结束论文阶段后，还可以获得国家认可的在职研究生学位证书，与统招生学位没有任何分别含金量与社会认可度都不错。高级研修班在课程结束后，将为学员颁发结业证书，是学员参加相关专业课程学习的一种证明。
同等学力申硕是采用“宽进严出”，先入学后考试的形式。参加同等学力申硕方式学习的人员，只要符合该考试制定的报考条件要求，就可直接参加相关专业课程班的学习，不用参加入学前的考试。在学习期间，学员们可以接受基础理论、专业知识以及专业能力的培训，等到学习一段时间，达到报考条件后再参加考试。这种方式在一定程度上放宽了报考限制，让更多学员有机会进入学习，提高教育水平。
同等学力申硕考试一般是在每年的3月份报名，5月份参加考试。由于采用的是先参加专业课程的学习再参加考试，学员都是经过一段学习才报名考试，这在一定程度上降低了考试难度，并且考试的内容主要包含外语和专业综合，只要学员们每门达到60分就算合格，考试通过率是非常高的。
大部分招生院校针对同等学力申硕考试的学员，都设置了成绩保留期限。一般学员们的成绩可保留四年的时间，也就是说，学员们只要在这四年的有限期间内完全通过两门考试就算成功。如果学员们在第一年内有一科没有通过，则在第二年只需参加没通过的科目考试即可，为学员们顺利通过考试提供了保障。让更多学员得到研究生学位证书。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
传统电风扇具有以下缺点：风扇不能遥控控制风扇调速，必须手动调速，给人们生活带来极大的不方便。传统电风机械的定时方式常常会伴随着机械运动的声音，特别是夜间影响人们的睡眠，而且定时范围有限，不能满足人们的需求。鉴于这些缺点，我们需要设计一款智能的电风扇控制系统来解决，技术交流：787059199。
本文以8952单片机为核心，通过数字温度传感器对外界环境温度进行数据采集，从而建立一个控制系统，使电风扇随温度的变化而自动调节档位，实现“温度高、风力大、温度低、风力弱”的性能。另外，通过红外发射和接收装置及按键实现各种功能的启动与关闭，并且可对各种功能实现遥控，用户可以在一定范围内设置电风扇的最低工作温度，当温度低于所设置温度时，电风扇将自动关闭，当高于此温度时电风扇又将重新启动。
本设计的整体思路是：利用温度传感器820检测环境温度并直接输出数字温度信号给单片机8952进行处理，在数码管上显示当前环境温度值以及预设温度值。其中预设温度值只能为整数形式，检测到的当前环境温度可精确到小数点后一位。同时采用脉宽调制方式来改变直流风扇电机的转速。并通过两个按键改变预设温度值，一个提高预设温度，另一个降低预设温度值。系统结构框图，如图所示。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南国都市报5月9日讯(记者 黄婷)9日，保亭发布公告，面向全省公开竞聘农村地区优秀教育人才40名。其中，农村省级骨干校长岗位2名，农村特级教师岗位8名，农村省级学科带头人(农村省级骨干教师)岗位30名。此次招聘报名时间为2019年5月15日至25日。具体岗位信息和报名所需材料等详见省教育厅官方网站。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月9日，长城企业战略研究所在京发布《2018年中国独角兽企业发展报告》，作为中国领先的舒适智能家居集成服务商，五星控股集团旗下企业好享家以10.2亿美元估值荣登2018中国独角兽企业榜单，成为舒适智能家居行业首个全国独角兽企业。
同时上榜的还有兄弟企业孩子王、汇通达，五星控股集团也凭借孩子王、汇通达、好享家3家企业霸屏独角兽榜单，成为国内继百度、阿里巴巴、腾讯之后孵化独角兽最多的企业之一。
据《2018年中国独角兽企业发展报告》显示，2018年中国独角兽企业总数为202家，总估值7446亿美元，分布于22个行业，好享家所处的房产服务领域共11家独角兽企业。
成立十年，好享家已构建完成舒适家居行业全国连锁品牌，业务范围覆盖全国16个省份，100多个城市，250余家子公司，拥有1000多家线下网点，服务家庭已超20万户。
发布会现场，五星控股集团总裁王健表示：好的赛道、模式创新、拥抱技术是好享家高速高质量发展的“秘辛”。
“方向比努力更重要，远离竞争才是竞争的最高境界”，王健称，“好享家的舒适智能家居市场满足的是城市新家庭对品质生活的需求，正是海量的市场为企业的发展提供了广阔的想象空间”。
模式创新及科技创新是好享家裂变式成长的决定性力量，好享家通过创新22模式，依托舒适家居产业，集成商品服务资源，搭建区域综合服务平台，赋能区域服务商，并基于物联网技术，整合输出全屋智能解决方案。
“科技创新是传统企业加速转型的‘引擎’和‘催化剂’，是企业未来的核心驱动力”，王健在现场说道。
如今，产业互联网、物联网、消费升级三大趋势的到来使舒适家居行业迎来了真正的风口。然而舒适智能家居行业互联网程度低，存在“大行业、小企业”的市场现状，传统分散是行业的最大特征，且冷暖风水行业材料与工艺良莠不齐，行业痛点亟待解决。
自2009年创立以来，好享家以“让家更舒适、更健康”为使命，以家庭的消费升级需求为风口，从冷暖、新风、净水、智能四大系统，通过系统化方案设计、信息工具运用、产品组合及工程施工管理等一站式服务，为用户提供舒适智能环境系统的集成化解决方案。
从直营模式到平台模式再到如今正在布局的生态模式，从前五年的区域直营到2014年正式启动战略转型，开始推行平台化发展，好享家通过整合地区服务商，连接和赋能线下门店，构建一张舒适智能家居领域的22的网络。
好享家建立共生型平台组织，发展平台公司、会员店，通过全方位赋能为体系内成员企业创造价值，如：为其提供互联网经营工具，提升平台在线化能力；提供金融高效赋能，引导经营提升；提供工程资质，构建四大资源库；通过搭建大服务平台，推动服务标准化及提供市场活动营销赋能、品牌赋能、培训赋能等。
如今，好享家已构建完成全国暖通舒适家网络生态圈，2019年好享家将在汪浩的带领下实现平台精实增长、区店深度运营、金融高效赋能、经营价值创新，用共生型思维全面链接整合行业资源，打造可持续发展健康生态，实现共建、共享、共创、共生、共赢；抓住产业互联网、物联网、消费变迁的趋势，通过平台化、数字化、服务化、生态化，创造价值，提高效率，践行让家更舒适更健康的使命。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
蕾丝，一个聚集性感，高贵，仙气，奢华的代名词。是这个世界上给女人最好的礼物。它拥有与生俱来的高贵典雅，能营造出令人无法抗拒的浪漫与美丽，默默地展现着女人的柔和与性感。利用钩花，透视，等手法编织出一件件极致梦幻神秘如同仙境一般的华丽服饰。
蕾丝最早出现在16世纪的欧洲，用于宫廷贵族的衣物装饰品，用来展现权势与地位的，由于做工繁复，成本价高，最早成为了皇宫贵族的专属品，身上的蕾丝使用越多，就代表着身份的高贵。
到了18世纪的时候蕾丝就成为了洛可可风格的主要典型元素，经常会出现在胸部以及手臂处，往往还经常出现在暴露的部位，在当时的时代形成了争相模仿的对象，瞬间，蕾丝就成了最具有女性化的标志。
浪漫精美的法国蕾丝对女人来说充满着难以拒绝的诱惑，可性感妩媚，也可温柔动人。优美的线条，勾勒出玲珑身段，举手投足间，倾诉与生俱来的优雅态度。
蕾丝是一种女性精神的隐喻。它是服装面料中的视觉香水，是女装中的女人香。女人和蕾丝，似乎天生就有种不解之缘。
它是甜美、温柔的代名词，唯美浪漫的风格，收割了无数少女心。时间的沉淀下，历久弥新，成为无数设计师的灵感缪斯。
一块好的蕾丝，拥有极好的品相，花型高雅，花朵纹理细腻，边缘清晰，疏密有致。从每一个细微里，找到精致的存在感。接触肌肤时，繁华旖旎从中绽放，隐隐透着呼吸感。
法国蕾丝的梦幻浪漫，承载了一切关于美的幻想，或许它就是为女性而生，每个瞬间，每个回眸，一颦一笑间都充满柔情，美的不可方物~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，由搜狐网主办的“大国酿造 文化传承——2019年中国酒业品牌发展论坛“在北京举行。
洋河股份产品总监、苏酒集团贸易副总经理张学谦表示，进入新时代的白酒日益走进世界烈酒舞台的中央。 “一带一路”战略加速了中国白酒迈向海外的步伐，让五粮液、茅台、泸州老窖等跻身世界名酒朋友圈，成为中国一张张亮丽的名片。
张学谦强调，近年来洋河股份加大了文化艺术的打造，以文化酿酒，以文化入酒，以文化成酒。结合书法艺术、专科艺术和匠心于一体的梦之蓝手工班，融入各种非遗文化的洋河大手笔，都给消费者带来与众不同的消费场景、消费体验和收藏价值。
除了产品文化，洋河还重点发扬品牌文化。张学谦说，洋河紧紧抓住大事件大活动，围绕情感投入、记忆触发点和关注度三方面，从《国家宝藏》到《经典咏流传》等系列文化创意栏目的策划与参与，不断营造品牌文化氛围，提升品牌形象。
张学谦最后称，商业的互联网社区化正在形成。新营销的手段应该启发洋河去抓住更多的商业机会，通过与跨界社群合作，洋河新增了定制类等其它体验形式。“这两年我们做的洋河无忌、微客产品就是这方面的探索，取得了良好的效果。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为深入推进扫黑除恶专项斗争，严厉打击黑恶势力犯罪，文昌市公安局于5月9日公开悬赏通缉21名涉黑涉恶在逃人员。
公安机关呼吁社会各界和广大人民群众打消顾虑、划清界限，积极提供有关线索，检举、揭发涉黑涉恶违法犯罪活动。对协助缉捕有功的单位或个人，公安机关将按照《海南省举报黑恶势力违法犯罪线索奖励办法(试行)》有关规定给予奖励，并严格予以保密。公安机关对隐瞒、包庇、容留逃犯的，以及为其逃避打击提供便利条件的，依法从严追究法律责任；对打击报复举报人的，坚决依法从严惩处。在逃犯罪嫌疑人10日内主动到公安机关投案自首的，公安机关将给予从宽处理。(良子)
联系人：黄警官 15091997600 王警官13518085750
联系人：蒋警官13086009622 林警官18489939819
联系人：黄警官13518806448 苏警官15108962969
联系人：黄警官13518806448 苏警官15108962969
联系人：黄警官13518806448 苏警官15108962969
联系人：陈警官18789211777 邢警官13807611085
联系人：陈警官18789211777 邢警官13807611085
户籍地址：海南省海口市琼山区国营红明农场十二队100-27号
联系人：陈警官18789211777 邢警官13807611085
联系人：陈警官18789211777 邢警官13807611085
联系人：陈警官18789211777 邢警官13807611085
联系人：吴警官13379989933 薛警官18389300617
联系人：吴警官13379989933 薛警官18389300617
联系人：吴警官13379989933 薛警官18389300617
联系人：黄警官13518806448 苏警官15108962969
联系人：吴警官13379989933 薛警官18389300617
联系人：王警官13976890031 云警官13907509636
联系人：黄警官13976038666 梁警官18976360220
联系人：黄警官13976038666 梁警官18976360220
联系人：黄警官13976038666 梁警官18976360220
联系人：黄警官13976038666 梁警官18976360220
联系人：王警官13976890031 云警官13907509636
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南加州大学是美国著名的私立大学也是一所规模较大的高等学府，这所大学占地广阔可以提供很多的美国本科留学和硕士留学学生专业。在这所学校里有本科生20,000人，研究生和专业学生共计27500人，在这47500学生中有着23.9%的国际学生。而很多对于美国留学韩兴趣的学生都想知道这所大学—南加州大学怎么样？蔚蓝留学小编今日整理了5个方面来看这所大学好不好，为什么众多学生申请。
申请人一般是看申请人数和申请条件等，申请人数越多，申请成绩越高说名这所大学越好。南加州大学2018年秋季只新生申请人数就有64352人，录取人数8339人，录取率为12.9%。从录取学生成绩来看本科（未加权）平均分为3.79，这在众多大学中是很高的成绩。而取值范围在1360-1510分。
南加州大学在 全美大学排名中近5年的情况一直是很稳定的，一直位居30（2019年最新排名是22名）。而在世界大学排名中最新是115名。在其他权威排名如泰晤士高等教育世界排名和， 世界排名中都是40-60名之间徘徊的。
地理位置上来看南加州大学位于美国繁华地段加州洛杉矶，这里的经济发达，尤其影视行业是全美顶尖的。汽车，电子，金融，旅游占主导，随着社会的发展高科技也占据了总的经济产量的很大比重。洛杉矶的气候温和，适合生活而经济产业主导着南加州大学毕业生的就业情况，而南加州大学学生的就业优势有很多除了和500强企业的实习合作机会外，在就业力中的表现也不容小觑，在2019年就业力排名中，南加州大学世界第56名。
看南加州大学专业可知，这是一所很多专业学生梦寐以求的学府，6个学院位居全美前10名如：电影学院，新闻学院，公共政策学院，建筑学院，工程学院，会计学院。排名前20名的专业学院有4个商学院，法学院，社会学院，教育学院。
南加州大学被中国教育部认可的学校之一，回国就业的学生无论是办理学位认证还是留学回国人员认证都是被承认的，在就业市场上也是认可的，甚至在部分行业是比其他应聘者是有优势的如教育，金融，新闻，艺术等行业。而在生活上可以买车免税，落户，买房等政策上都是有很大的优势的。
以上就是美国南加州大学怎么样的回答，具体主要讲解了专业，就业，申请，回国认可度，排名5个角度上。而这所大学美国留学学费还是因专业而异的。如果有其他问题，欢迎咨询。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月8日-10日，谷歌/大会在美国加州山景城海岸线圆形剧场如约而至。/代表着“输入/输出”，这意味着“开放的创新”。与以往的/大会不同，人们对谷歌的期待，已经从新版转变为“谷歌的又解锁了哪些新技能？”。
今年的大会上系列基于驱动下的软件，再次给我们带来了很多惊喜，比如最受好评的智能助手 ，反应时间被大大缩短，在没有网络连接的情况下，也能够几乎零延迟的跨  处理任务。同时还推出了全新的驾驶模式，通过语音交互就能为用户提供导航、发信息、电话呼叫和播放音乐。例如用户在日历上规划了与好友共进晚餐， 将自动展示餐厅的导航，在驾驶过程中如果有来电， 会告知用户来电者是谁，并询问是否接听。
此外，在本次大会中谷歌还让智能散发着人文关怀的光芒， 通过收集大量的语言障碍患者的对话数据，藉由  技术创建语音识别模型，凭借小小的手机，言障碍患者也能与其他人更便捷的交流。
家庭交互终端   ，是一个带有10英寸屏幕的智能控制中枢，配备了一个摄像头，只需要一个手势动作，用户就可以访问电视，听音乐，看食谱，视频聊天。如果用户出门在外，   检测到家里出现陌生人，便会及时发信息通知用户。
中端手机  3 / 3 ，售价约为 2700 元起，虽然配置上中规中矩，但得益于  与应用的加持，  3 / 3 的性能与拍照功能都能达到超高水准。
谷歌让大众通过优质的、易接受的新载体去接触新一代，让变得不再遥不可及。这一系列的改进，让智能开始渗透到生活的方方面面，让模糊的智能化生活越来越具体真实，这一切得益于谷歌强大的创新实力。
前卫观点展现科技发展势态，今年谷歌将物联网和人工智能作为重中之重，进一步推动人类智能化生活的发展进程。谷歌/开发者大会是一个神奇的创新能量磁场，能给人带来全新的思考和对未来长远的考虑，这个磁场同样影响着国内一众具备发展前瞻性的优秀企业。其中包括在数码科技领域深耕多年，并逐渐将影响力扩大到全球的绿联，其在阿里巴巴全球速卖通、等出海渠道获得了良好口碑和不俗战绩，可谓是中国品牌通过品类创新、新品创新快速实现市场规模扩大的成功案例之一。
绿联紧跟时代发展步伐，不局限于满足用户的浅层需求，以敏锐的“嗅觉”洞察用户在不同场景之下的潜在需求与个性需求，致力于为用户提供更多样化、个性化的解决方案。目前对大众用户来说，手机移动办公以及投屏，是迈向物联网智能生活的初级表现，也是必经之路。对此，绿联早已推出了一系列满足手机秒变电脑的扩展底座，让用户在外可轻松实现移动办公，在家可享受新潮便捷的智能居家生活。
对于商务人士来说，出差在酒店就能让手机通过扩展底座连接上电视屏幕，接上鼠标、键盘、盘开启电脑操作般的办公体验；会议上，手机直接投屏投影仪，更便捷、直观与高效，而且不会让突然的来电或信息暴露隐私。
此外，它的智能化还体现在居家生活的方方面面，除了手机投屏看电影打造私人影院外，还有诸如在大屏打开多个购物，轻松比价；打开健身软件，全屏播放进行健身训练；大屏玩手游，未参赛好友无需挤在小屏上观看；旅游时拍摄的照片，可以与家人一起在大屏上筛选、编辑等，让智能化的生活更有温度。
考虑到目前支持模式的手机还未普及，绿联也推出了几乎任何手机都适用的无线投屏器，让普通电视机、投影仪更加智能化，相比有线投屏更便捷、兼容的范围更广。
更好地为大家服务，是本届  / 大会的主旋律，这一点与绿联一直坚持的宗旨不谋而合。在推动生活智能化方面，绿联凭借着强劲的品牌创新力，让看似有距离感的高端产品，运用到实际中更贴近我们的日常生活，亲切且实用。
大会结束时有这样一句话： 正在从帮助人找到答案的公司，变成帮助人完成任务的公司。当科技越来越走向人们的生活，以人为本与创新力的结合，是  的责任所在，也是众多诸如绿联这样的科技公司自身发展的责任所在。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如今很多家长都很重视孩子的学习成绩，为了可以让自己孩子成绩能有所提高也愿意投资大量的资金，所以就有各种各样的教育机构争前恐后的出现在教育市场，这确实是一个发展前景广阔的好项目，那么对于新手来说该如何着手于12教育机构加盟呢？
在你了解完12教育机构并确认自己想要开一家这样的机构时，你首先要拥有大量的师资来源，这些教师必须是有国家资质认可的教师，并且可以保证教学任务的完成和教学质量，这不仅是对教育机构品牌的口碑的建立更是对每一位学生和家长的负责。
只要你想开办教育机构，都需要线上线下相结合进行运营，所以在你申请开办之前，教育机构校区的场所和设备很重要。教育机构的场所环境是家长选择时的第一要素，如果你的机构环境破旧不堪，连基本的教学设备都没有，应该也不会有任何一个家长选择这个机构吧，毕竟谁都不想让自己的孩子在这种环境下学习。
如果你想开办一家教育机构，首先你需要在开办地准备相关的证件材料向审批部门提出书面申请，然后审批机关会派人员进行现场核实。审核通过后你需要再准备相关证件去办理营业执照，并且需要提供教师资格证到教育行政部门进行备案。接着就是去教育局和民间组织管理局分别申请办理《办学许可证》和《同办非企业登记证书》。之后还需要去物价局办理《收费许可证》。最后再到工商部门办理《工商营业执照》就可以了。由于国家对于教育的重视，申办资质会越来越严格，很多时候对于新的品牌或机构很难通过审批。
面对这一情况，很多投资人会选择加盟一个12教育培训品牌。那么选择投资加盟一个机构有什么优势呢，首先在品牌上得到了保障，你不需要一点点推广品牌的知名度，而且总部还会从你前期选址直到成立运营招生都有经验丰富的专业人员帮助你完成，其次在以后校区运营过程中遇到任何问题，总部也会配合校区解决。
凹凸个性教育成立于2011年，是国际个性化教育协会在中国的教育培训合作机构，专注于二三四线城市中小学个性化课外辅导。凹凸个性教育深度布局个性化教育产品与市场，旗下包含：麻辣老师互联网教育平台、趣游学和故事部落少儿英语等品牌。经过多年专业运作，凹凸个性教育建立了强大的运营支持团队，运用完善的系统和智能教育产品，从运营、市场、培训、网络、教学等各个方面对加盟学习中心提供一站式服务。在全国已有1000余家加盟校，投资机会不容错过！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
@正在远离：考什么都不要考跟医学相关的专业!期末考试都是整本整本的背书!如果你不幸今年考取了此专业，那么恭喜你!大学的每一年可以过得比高三还高三!
@爱吃糖的小黑崽儿_兜兜：千万别学医，因为我画解剖图快画瞎了，刷个微博都得掐着秒表，这就是医学生的期末。
@糖果罐里有个嫔嫔：“你们怎么对这些法规、内容这么陌生啊，这个情况让我很着急啊!”我也很忧伤啊，我一个学新闻的，背了大半个月的法律……比期末考试的新闻学概论还难理解……有本事考我拟态环境，危机公关，敢不敢，就问敢不敢!
@请叫我刘大昕：如果不爱看书，历史不好，文字理解能力不高，不能随便写个2000字论文，那还是别报汉语言文学了。不然，考试写读后感时你会疯;学古代文学，因为朝代混乱你会疯;看不懂书你会疯，然后就没有然后了。
英语、法语、阿拉伯语、日语、韩语、葡萄牙语、俄语、泰语、意大利语、德语、西语、乌克兰语以及学挪威语、芬兰语、克罗地亚语、斯洛文尼亚语、捷克语、阿尔巴尼亚语、保加利亚语、荷兰语、爱沙尼亚语、丹麦语、格鲁吉亚语、白俄罗斯语、亚美尼亚语、马其顿语、埃塞俄比亚语、匈牙利语、希腊语、塞尔维亚语、斯洛伐克语、波兰语、罗马尼亚语、瑞典语、拉脱维亚语、立陶宛语、乌克兰语、印地语、波斯语等外语上。
@呀呼：在高考成绩出来之前还是要奉劝广大考生朋友们，对外语专业的选择一定要慎重，期末考试除了要背外语还要背中文，每到考试一定会怀疑一次人生，还有这是一条不归路，四年之后你会发现你外语讲得没有别人好，中文也就会写那几个字了，唯一好的可能就是外语不用学高数了。
@黎夕旧梦的世界：今天教育学老师针对期末考试做以下总结：1.凡是讲的必考;2.凡是黑体字必看;3.凡是标题需注意;4.凡是没讲的不考;5.凡是小字体的可略过。是时候好好和教育学沟通沟通了。
@-：欢迎报法学!你会发现每一道法律案例分析题，都是一个跌宕起伏爱恨交加的故事……题做多了以后，都不用看八点档，你甚至可以自己写剧本!
@木子王月小公举：最近期末天天熬夜到两点，还有分不清的甲乙丙丁戊戌亥及各种杀人案件，就算入学时你是一枚清新小鲜肉，毕业出来妥妥是油腻谢顶大叔......
@嘻欢你啊：脑子有点乱 正在经历着两年里最绝望的期末考试，有一本书叫财务会计学简称中财，它告诉我中国字看不懂也很正常。完全啃不动的一本书，然后明天高数重修，好了我继续看高数了 。
@森林小：担心期末考试高数挂科的人到底有没有把我们数学系放在眼里!你们只用考高数!我们可是要考数学分析、高等代数、解析几何的人!
@：刚刚结束了期末考试，对数学累觉不爱了。为了以后不成秃子，学弟还是考虑一下吧，我们院老师的发际线都快到头顶了。
@一块儿白糖糕：一个计算机专业学生期末生活标配——外卖、泡面、白开水外加眼镜、电脑、草稿纸。
@余温里的流年：期末考试，房屋建筑学，无穷无尽的房子在等着我们去画!好难的说……瞬间觉得我的智商弱爆了，土木工程怎么破呀?
@夜羽墨铭：论期末考试为何如此之难，大学中最后一次考试课为何有这样痛苦的监考和内心的折磨，为何室友频频欲跳楼，为何学霸学渣抱头痛哭颠沛流离，为何朋友圈惨遭刷屏。。请看下级之土木工程期末考试高层设计，钢结构与建筑结构抗震。。老师你就让我们开卷吧!
@_谢虎：如果你的朋友好久没联系你了，有三种情况：第一种，他疯了;第二种，他学通信的;第三种，他遇到了期末考试。如果他既学通信的，又遇到了期末考试，你就可以当作他疯了。
@装文艺枭：量子物理这门学科有毒啊，期末学了一阵以后，对世界的理解都不一样了，感觉眼前的一切都是蝼蚁，都是蝼蚁啊!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日消息，据《澳大利亚金融评论报》，中国第二代电商平台京东已于近日关闭了其在澳大利亚的办公室，而距离改办公室成立也不过15个月时间。
总部位于北京的京东在其平台上向中国消费者出售来自澳大利亚的食品、奶制品、维他命和化妆品等商品。本周三，京东关闭了它在墨尔本的办公室。此前，京东创始人刘强东曾表示，澳大利亚总部对该公司的业务开展很重要；而在去年2月，在设立该办公室时，京东还得到了来自维多利亚州政府的支持。
京东一名发言人对此表示，其在澳大利亚的办公室将被合并至中国的业务中，该地区负责人 也已经离职。“但澳大利亚的重要性不会改变，我们在该国的业务发展非常顺利。”另外，该公司表示，和澳大利亚以及新西兰出口商的合作仍将进行。“我们将继续与当地品牌建立强有力的合作关系，包括酒类、健康类、母婴类、食品类和饮料类以及化妆品等。”
然而，分析师表示，京东的这次退出是另一个证明外国电商巨头无法对本土零售商构成实质威胁的重要证据。此前，亚马逊、阿里巴巴等电商巨头都曾试图颠覆该国零售业，但收效并不明显。
据新浪科技报道，2018年2月，京东宣布进军澳大利亚和新西兰市场，并计划通过与腾讯的独家合作伙伴关系向澳新地区的用户提供零售服务。京东集团董事长兼刘强东去年曾表示：“澳大利亚和新西兰的客户对高质量的产品需求很大，而我们进军澳洲的这一举措正是为满足这一需求迈出的重要一步”。
外媒认为，过去一年多来，京东虽然与澳大利亚贸易委员会、澳大利亚邮政、2乳业和富邑葡萄酒集团建立了合作伙伴关系，但在本地消费市场的举措却乏善可陈。与此同时，刘强东因个人问题也频繁登上澳媒头条，吸引众多目光。
这意味着，刘强东的南半球扩张计划恐陷入停滞。对此，京东方面回应称，这是正常的调整。目前驻地机构已经完成了其历史使命，后续品牌相关对接和服务将由国内团队进行整合和管理，这是正常的调整。
5月9日消息，据国外媒体报道，靠搜索服务起家的谷歌，目前旗下的业务其实并不只有搜索，还有云计算、音乐等服务业务，只不过这些服务要么并不直接与消费者打交道，要么是规模在行业中还比较小，因而在消费者中的知名度远不及搜索服务。在谷歌的众多服务中，付费音乐服务的知名度并不算高，但其现在却有不错的发展势头，目前的用户就已经达到了1500万。谷歌付费音乐服务用户达到1500万的消息，是由两名消息人士透露的，1500万用户也是谷歌这一业务发展过程中的一个重要里程碑。
5月9日消息，据彭博社报道，的招股说明书显示，对该公司提起过仲裁的美国司机人数已增至6万多人，这一数字令法律专家感到意外。他们表示，解决完全部仲裁需要让花费几十年的时间，而且至少要让花费6亿美元。对于来说，通过法律仲裁来处理司机的赔偿投诉问题（从工资到加班到里程报销的任何事情）似乎是明智之举，因为这将避免代价高昂的集体诉讼，而且是私下进行的，不会让事件被放大，很少有司机能够给该公司带来麻烦。
5月9日消息，华特迪士尼公司公布2019财年第二季度及半年度财报。财报中显示，华特迪士尼公司2019财年第二季度营收为149.22亿美元，净利润54.31亿美元，增长85%。半年度财报中显示，收购21世纪福斯后，营收为3.73亿美元，实际营收2500万美元。迪士尼影业本季度营收下降15%至21亿美元，业务部门实际营收下降39%至5.34亿美元。营收下降的主要原因是仅仅录得《惊奇队长》全球票房的11.2亿美元和《小飞象》首映两天的票房业绩。
5月9日消息，据美国新闻报道，加拿大议会的一个委员会周二晚间进行了一次投票，委员会成员一致同意向 马克·扎克伯格（ ）和雪莉·桑德伯格（ ）发送传票，要求二人前往议会参加听证会。加拿大信息、隐私和道德问题常设委员会主席鲍勃·齐默尔（ ）在接受 电话采访的时候表示，只要当的这两名高管进入加拿大境内时，他们才有权根据传票进行强制执行。
5月9日消息，360金融研究院联合360集团对外发布了《2018智能反欺诈洞察报告》（以下简称“报告”），数据显示，近年来，贷款场景的诈骗发生率已显著上升。同时，在金融诈骗中，男性受害者占比更高，受损金额也更高。数据显示，2018年360手机卫士手机先赔接到的诈骗举报投诉案件中，金融诈骗损失金额占比高达35%，报案量在全部诈骗类型中占比14.9%。金融电信诈骗受害者中，90后占比37.6%。从受害者的性别分布来看，男性受害者占76.3%，女性占23.7%，男性受害者明显占比高于女性。
5月9日消息，红帽公司的高级开发者 报告称，他发现 6-6310 处理器有一个，随机数生成算法存在错误。6-6310处理器隶属于 系列，发布于2014年，面向低功耗轻薄笔记本小型台式机等设备，一直颇受欢迎，至今仍有不少产品采用。据介绍， 处理器内置了硬件随机数生成器单元，使用了随机数生成算法，不过当机器从休眠、睡眠状态恢复后，这个随机数生成器所产生的随机数，就变得不那么随机了。由于很多加密应用、数据传输需要用到随机数，所以这个会对系统和软件安全性造成影响。（李昌丰/钛媒实习编辑）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据《中华人民共和国劳动合同法》《人民法院、人民检察院聘用制书记员管理制度改革方案（试行）》《内蒙古自治区人民法院、人民检察院聘用制书记员管理实施方案》等有关法律和文件规定，经自治区党委政法委员会、自治区人力资源和社会保障厅、自治区财政厅、自治区检察院研究，决定开展全区检察系统聘用制书记员过渡考试工作，为确保考试工作顺利进行，制定本简章。
过渡人员范围为内蒙古自治区各级人民法院、人民检察院2017年6月30日前地方政府统一招聘和单位自行聘用且现仍在自治区法院系统、检察系统工作的编制外聘用人员。
全区检察系统2019年聘用制书记员计划过渡职位1428个，其中，蒙汉兼通职位139个。详见《内蒙古自治区检察系统聘用制书记员过渡考试职位表》。报考人员如需咨询报考职位有关事项，可依据各盟市地区检察（分）院咨询电话，与所报考单位进行联系。
注：报考蒙汉兼通聘用制书记员职位的考生，要求参加笔试时必须选择蒙古文试卷，并使用蒙古文作答；参加面试时必须使用汉语言回答。
2.拥护党的理论和路线方针政策，具有良好的政治素质、专业能力和职业操守，热爱检察工作;
3.2017年6月30日前进入自治区法院系统、检察系统工作；
4.具备全日制普通高等学校专科以上学历，或国民教育序列本科以上学历。法院系统人员报考检察系统的应具备全日制普通高等学校法律相关专业大学本科及以上学历；
过渡考试工作按照发布公告和简章、报名、资格初审及交费、笔试、资格复审、计算机速录测试、面试、确定第一轮进入考核范围人员名单、第二轮调剂补报、体检考核、确定过渡人员、公示、备案、签订合同等程序进行。
内蒙古人事考试信息网（网址：//../2019/.）、内蒙古自治区人民检察院内网发布公告和简章。
1.报名采取网络报名方式进行，考生可直接登陆内蒙古人事考试信息网（网址：//../2019/.），进行网上报名。报名时间为2019年5月11日9：00时至5月13日17：00时。
2.各地法院、检察院符合过渡条件的人员可以在现工作单位所在盟市检察系统范围内报考一个职位，不得跨盟市报考。
3.报考者要认真阅读简章，仔细核对是否符合报考条件和相关要求，如实填写《报名登记表》信息，并上传本人近期正面免冠2寸数码彩照（格式、大小为20以下）。特别提醒：未上传照片人员，视为自动放弃报名。
4.要准确填写现所在单位，报考蒙汉兼通职位的，在“是否蒙文答卷”栏目内必须填“是”。
5.填写学习和工作简历时，须完整填写专科、本科和研究生学习经历（填写上学起止年月，所读大学、院系、专业）以及到报名开始之日前的工作简历（填写工作起止年月，工作或服务单位、所从事工作），时间不能断开或空缺。不按照要求填写的，将不予审核通过。
6.笔试在12个盟市所在地分别设立考点，考生应选择报考单位所属盟市所在地考点。特别提醒：报考保安沼地区检察院的考生，笔试地点为“兴安盟考点”，报考驻呼铁路运输检察机关、小黑河地区检察院的，笔试地点均为“呼和浩特考点”，报考包头铁路运输检察院、集宁铁路运输检察院、通辽铁路运输检察院、海拉尔铁路运输检察院的考生笔试地点应就近选择包头、乌兰察布、通辽、呼伦贝尔所在地考点。
7.在反复核对所填信息均准确无误后点击提交。特别提醒：姓名和身份证号提交后将无法修改。
8.考生须对网上所填报信息的真实性和完整性负责，填报虚假信息或隐瞒重要信息的，视情节轻重，给予取消过渡资格等处理。
9.报名期间，内蒙古人事考试中心将适时公布各职位报名人数，供报考者参考。考生可在规定时间内自由调整本人所报考职位。
1.资格初审工作于2019年5月11日9：00时至5月14日18：00时结束，5月13日17：00时后至5月14日18：00时期间不能新增报名，未审核通过人员可修改信息。请报名人员尽早报名，以便留足修改、补充完善相关信息的时间。
2.资格初审工作在网上进行，由各盟市地区检察（分）院负责。报名人员在网上成功提交报名信息24小时后（重新修改提交信息的，从修改后提交时算起）可以登陆报名网站查询资格审查意见。初审通过的，不能再改报其他职位，也不能再修改信息。
3.交费。资格初审通过的人员应及时进行网上交费，报考费每人70元，完成交费即确认报名成功。特别提醒：交费截止时间为2019年5月15日24：00时前，未完成交费的视为放弃报考。笔试缺考人员不再退费。
4.打印准考证。交费成功人员请务必于2019年5月23日至25日期间登陆报名网站自行打印准考证。
1.笔试为基础知识测试，主要测试考生法律基础知识、公共基础知识等内容。笔试提供蒙汉两种文字试卷。笔试采用闭卷方式进行，笔试满分100分。
2.选择汉文试卷的考生必须用汉语言作答，报考蒙汉兼通职位的考生必须选择蒙文试卷用蒙古文作答。
3.笔试时间为2019年5月26日上午9：00至11：30时，考试地点详见《准考证》。特别提醒：考生凭《准考证》及身份证原件参加考试。
4.笔试分数线及成绩公布。笔试后，划定合格分数线。考生笔试成绩和合格分数线在报名网站查询。
5.请笔试合格人员登录内蒙古人事考试信息网打印《报名登记表》和《资格复审及计算机速录测试、面试通知书》，了解资格复审的时间、地点及有关要求。
2.考生须持加盖所在院公章并经本院院长、检察长签字同意的《报名登记表》（一式两份）、《资格复审及计算机速录测试、面试通知书》（一式两份）、身份证、学历证书、本人与单位签订的聘用合同及其他印证材料原件及复印件，到指定地点参加资格复审。（如无法提供合同，所在单位需开具说明入院时间、在院期间部门、职位等情况的书面证明，由院长、检察长签字确认或加盖院章）
3.资格复审工作按照“谁审查、谁负责”的原则进行。资格复审重点审核《报名登记表》信息是否真实准确。凡不符合报考条件、所填报个人信息与所持证件不符以及隐瞒重要信息或提供虚假证明材料，资格复审一律不予通过。审核无误的，收取身份证、学历证书及本人与单位签订的合同、其他印证材料的复印件各1份，留存备查。资格复审单位在《报名登记表》、《资格复审及计算机速录测试、面试通知书》加盖本院政工部门公章并审查人员签字，1份留存，1份返考生本人于计算机速录测试、面试时使用。资格复审不通过的，取消计算机速录测试、面试资格。未按时到指定地点参加资格复审的视为放弃计算机速录测试及面试资格。
1.考生需持加盖资格复审单位政工部门公章的《资格复审及计算机速录测试、面试通知书》及身份证，按照指定的时间、地点参加计算机速录测试。
2.计算机速录测试主要测试考生听打速录能力，现场播放一段录音资料，考生用简体汉字将录音资料内容录入计算机，满分100分，平均每分钟正确录入50字为满分，按平均每分钟正确录入字数折算计分(即平均每分钟正确录入1字得2分)。
1.面试由各盟市检察（分）院组织实施（报考保安沼地区检察院人员在兴安盟检察分院面试，报考铁路运输检察机关、小黑河地区检察院人员在呼和浩特铁路运输检察分院面试）。
2.面试采取结构化面试方式进行。面试满分100分。所有考生均应使用汉语言作答。
3.考生持盖有资格复审单位政工部门公章的《资格复审及计算机速录测试、面试通知书》及身份证，按指定时间和地点参加面试。
面试结束后，按照笔试成绩占50％、计算机速录测试成绩占20%、面试成绩占30％的比例加权计算总成绩。考生各单项成绩和总成绩均四舍五入保留小数点后两位数。根据各职位报考人员加权总成绩得分高低排序，确定第一轮进入过渡考核范围人员。
考生加权总成绩及进入第一轮过渡考核范围人员名单在报名网站查询。
1.第一轮过渡考核范围人员确定后，在空缺的同类职位限额内，按照笔试成绩从高到低的顺序进行调剂补报。补报可以跨盟市地区检察机关进行。
2.第二轮调剂补报人员范围为报考检察系统人员且通过笔试合格分数线，参加计算机速录测试及面试，但未进入第一轮考核范围人员。（特别提醒：进入第一轮考核范围人员不再具有补报资格）。
3.第二轮调剂补报在报名网站进行。符合第二轮调剂补报条件人员按规定的时间登陆报名网站进行补报（特别提醒：未按时参加补报的视为放弃补报）。内蒙古人事考试信息网将视情况公布各空缺职位调剂补报情况，考生可在规定时间内调整职位。进入第二轮调剂补报考核范围人员名单在报名网站查询。
1.体检。体检由报考职位所属各盟市地区检察（分）院负责。体检参照公务员录用体检标准，在盟市所在地公立综合医院进行。考生在体检过程中弄虚作假或者隐瞒真实情况致使体检结果失真的，取消其过渡资格。
2.考核。考核工作由各用人单位组织实施。全面了解被考察对象的政治思想、道德品质、遵纪守法、自律意识、能力素质、工作态度、工作表现等情况。
3.考生因体检、考核不合格取消过渡资格空缺的职位依次进行递补。具体方法为：对于未列入考核范围且未参与第二轮调剂补报的人员，所报考职位出现空缺，按照报考该职位笔试、计算机速录测试、面试加权总成绩进行递补；对于未列入考核范围参与第二轮调剂补报的人员，报考的第二轮调剂补报职位出现空缺，按照报考该职位笔试成绩进行递补，此类人员不得参与第一轮报考职位的递补。递补只进行一次。
各盟市地区检察（分）院党组结合考核、体检情况提出本院及所辖各院拟过渡人员名单。
1.各盟市地区检察（分）院及用人单位公示拟过渡人员名单，公示期为5个工作日，公示期间公布举报电话，举报电话设在各盟市地区检察（分）院及用人单位。
2.公示期满后，对没有问题反映或有问题反映但不影响过渡的，各院办理过渡手续；对反映有影响过渡的问题并查有实据的，取消过渡资格。
公示结束后，各盟市地区检察（分）院将拟聘用人员名单报自治区检察院备案。
各用人单位按照有关规定同过渡人员签订劳动合同，办理相关手续。
聘用制书记员劳动用工管理，由各用人检察院依据《中华人民共和国劳动合同法》规定，按照“谁用工、谁管理、谁负责”的原则实施。
（一）用人检察院与聘用制书记员直接订立劳动合同、建立劳动关系，同时按照有关规定对聘用制书记员进行劳动用工备案。
（二）聘用制书记员劳动合同的订立、履行、变更、解除或者终止均应按照《中华人民共和国劳动合同法》规定执行。
（三）聘用制书记员不得采用劳务派遣用工形式，不得兼任司法警察、政务事务管理人员等职务。
聘用制书记员过渡工作要严肃工作纪律，纪检监察部门要严格监督，把执纪问责贯穿到过渡工作始终。在过渡工作任何环节有报考信息不实、条件不符、弄虚作假、违纪违规行为的，一经发现，取消过渡人员聘用资格，同时对考生及相关责任人员依法依纪严肃处理。
本简章由自治区检察院聘用制书记员过渡工作领导小组办公室负责解释。
3.呼伦贝尔市检察院：0470-8100158 8100159
13.呼和浩特铁路运输检察分院：0471-6649093 6649070
根据《中华人民共和国劳动合同法》《人民法院、人民检察院聘用制书记员管理制度改革方案（试行）》《内蒙古自治区人民法院、人民检察院聘用制书记员管理实施方案》等有关法律和文件规定，经自治区党委政法委员会、自治区人力资源和社会保障厅、自治区财政厅、自治区高级人民法院研究，决定开展全区法院系统聘用制书记员过渡考试工作，为确保考试工作顺利进行，制定本简章。
过渡人员范围为内蒙古自治区各级人民法院、人民检察院2017年6月30日前地方政府统一招聘和单位自行聘用且现仍在自治区法院系统、检察系统工作的编制外聘用人员。
全区法院系统2019年聘用制书记员计划过渡职位2988个，其中蒙汉兼通职位285个。详见《内蒙古自治区法院系统聘用制书记员过渡考试职位表》。报考人员如需咨询报考职位有关事项，可依据各盟市中院咨询电话，与所报考单位进行联系。
注：报考蒙汉兼通聘用制书记员职位的考生，要求参加笔试时必须选择蒙古文试卷，并使用蒙古文作答；参加面试时必须使用汉语言回答。
2.拥护党的理论和路线方针政策，具有良好的政治素质、专业能力和职业操守，热爱审判工作;
3.2017年6月30日前进入自治区法院系统、检察系统工作；
4.具备全日制普通高等学校专科以上学历，或国民教育序列本科以上学历。检察系统人员报考法院系统的应具备全日制普通高等学校法律相关专业大学本科及以上学历；
过渡考试工作按照发布公告和简章、报名、资格初审及交费、笔试、资格复审、计算机速录测试、面试、考核、提出拟聘人选、调剂补报、体检、确定拟过渡人员、公示、备案、签订合同等程序进行。
内蒙古人事考试信息网（网址：://../2019/.）、内蒙古自治区高级人民法院内网发布公告和简章。
1.报名采用网络报名方式进行，考生可直接登录内蒙古人事考试信息网（网址：://../2019/.），进行网上报名。报名时间为2019年5月11日9:00时至5月13日17：00时。
2.各地法院、检察院符合过渡条件的人员可以在现工作单位所在盟市法院系统范围内报考一个职位（含铁路法院），不得跨盟市报考。全区法院、检察院符合自治区高院机关聘用制书记员报考条件的人员可报考自治区高院机关职位，具体报考条件请参照职位表。
3.报考者要认真阅读简章，仔细核对是否符合报考条件和相关要求，如实填写《报名登记表》信息，并上传本人近期正面免冠2寸数码彩照（格式、大小为20以下）。特别提醒：未上传照片人员，视为自动放弃报名。
4.要准确填写所在单位，报考蒙汉兼通职位的，在“是否蒙文答卷”栏目内必须填“是”。
5.填写学习和工作简历时，须完整填写专科、本科和研究生学习经历（填写上学起止年月，所读大学、院系、专业）以及到报名开始之日前的工作简历（填写工作起止年月，工作或服务单位、所从事工作），时间不能断开或空缺。不按照要求填写的，将不予审核通过。
6. 笔试在12个盟市所在地分别设立考点，考生应选择报考单位所属盟市所在地考点。笔试地点一经选定，不予变更。特别提醒：铁路基层法院的考生笔试考点选择所在院所属盟市所在地考点。如，包头铁路法院考生选择包头考点。
7.在反复核对所填信息均准确无误后点击提交。特别提醒：姓名和身份证号提交后将无法修改。
8.考生须对网上所填报信息的真实性和完整性负责，填报虚假信息或隐瞒重要信息的，视情节轻重，给予取消过渡资格等处理。
9.报名期间，内蒙古人事考试中心将适时公布各岗位报名人数，供报考者参考。考生可在规定的时间内自由调整本人报考职位。
1.资格初审时间为2019年5月11日9:00时至5月14日18:00时结束,5月13日17:00时后至5月14日18:00时期间不能新增报名。请考生尽早报名，以便留足修改、补充完善相关信息的时间。
2. 资格初审工作在网上进行，由各中院负责审核报考本院及辖区基层法院的考生。报名人员在网上成功提交报名信息24小时后（重新修改提交信息的，从修改后提交时算起）可以登陆报名网站查询初审结果。特别提醒：初审通过的，不能再改报其他职位，也不能再修改其他报考信息。
3.交费。资格初审通过的人员应及时网上进行交费，报考费每人70元。完成交费即确认报名成功。特别提醒：交费截止时间为2019年5月15日24:00时，未完成交费的视为放弃报考。笔试缺考人员不再退费。
4.打印准考证。交费成功人员请务必于2019年5月23日至25日期间登录报名网站自行打印准考证。
1.笔试为基础知识测试，主要测试考生法律基础知识、公共基础知识等内容。笔试提供蒙汉两种文字试卷，采用闭卷方式进行，满分100分。
2.选择汉文试卷的考生必须用汉语言作答，报考蒙汉兼通职位的考生只能选择蒙文试卷用蒙古文作答。
3.笔试时间为2019年5月26 日上午9:00至11:30时，考试地点详见《准考证》。特别提醒：考生凭《准考证》及身份证原件参加考试。
4.笔试分数线及成绩公布。笔试后，划定合格分数线。考生笔试成绩和合格分数线在报名网站查询。
5.请笔试合格人员登录内蒙古人事考试信息网打印《报名登记表》和《资格复审及计算机速录测试、面试通知书》，了解资格复审的时间、地点及有关要求。
2.考生须持加盖所在院公章并经本院院长、检察长签字同意的《报名登记表》（一式两份）、《资格复审及计算机速录测试、面试通知书》（一式两份）、身份证原件及复印件、学历证书原件及复印件、本人与单位签订的聘用合同或其他印证材料，到指定地点参加资格复审。
3.资格复审工作按照“谁审查、谁负责”的原则进行。资格复审重点审核《报名登记表》信息是否真实准确。凡不符合报考条件、所填报个人信息与所持证件不符以及隐瞒重要信息或提供虚假证明材料，资格复审一律不予通过。审核无误的，收取身份证、学历证书及与单位签订的合同或其他印证材料的复印件各1份，留存备查。并在考生《资格复审及计算机速录测试、面试通知书》（两份）上加盖政工部门印章并审查人员签字，1份留存，1份返给考生计算机速录测试及面试时使用。资格复审不通过的，取消计算机速录测试及面试资格。未按时到指定地点参加资格复审的视为放弃计算机速录测试及面试资格。
1.各中院负责组织实施报考本院及辖区基层法院的考生的计算机速录测试工作。主要测试考生听打速录能力。
2.测试时间及地点由各中院另行通知。特别提醒：资格复审合格的考生方可进入计算机速录测试，凭盖合格章的《资格复审及计算机速录测试、面试通知书》和身份证原件参加速录测试。
3.测试方式及标准：现场播放一段录音资料，考生用简体汉字将录音资料内容输入计算机，测试时间为5分钟。全区法院统一设置合格标准，听打速录每分钟60字及以上，准确率不低于60%为合格档次。不合格的考生不能进入面试。
1.面试由各中院组织实施。面试采取结构化面试方式进行，面试满分为100分，所有考生均应使用汉语作答。
2.计算机速录测试合格的考生持盖有资格复审合格章的《资格复审及计算机速录测试、面试通知书》及身份证，按指定时间和地点参加面试。
考核由各中院组织实施。考核分民主测评、个别谈话、工龄加分三部分,对考生的德、能、勤、绩、廉情况进行综合考核。考核阶段就考生廉洁自律情况征求纪检监察部门意见，有问题者不得列入拟聘人选。
1.考核工作结束后，按照笔试成绩占50%、面试成绩占20%、考核成绩占30%的比例加权计算考生的总成绩。笔试、面试、考核及总成绩均按照四舍五入保留小数点后两位数。即考生总成绩的计算如下：
考生总成绩=笔试成绩×50%＋面试成绩×20%＋考核成绩×30%。
2.各用人法院按用人额度根据考生总成绩由高到低的顺序提出拟聘人选。考生总成绩及拟聘人员名单在报名网站查询。
1.各用人法院确定拟聘人选后仍有空缺职位的，按照考生总成绩进行调剂补报。特别提醒：已进入拟聘人员范围的人员不再具有调剂补报资格。
2.符合调剂补报条件的考生可在所报考盟市法院系统范围内进行一次补报职位，调剂时间另行通知。
3.调剂补报在网上进行。符合补报条件人员须登录内蒙古人事考试信息网站，在空缺职位范围内进行补报。特别提醒：未按时参加补报的视为放弃补报。内蒙古人事考试信息网将适时公布各空缺职位调剂补报情况，考生可在规定时间内调整职位。调剂补报成功的考生名单在报名网站查询。
体检由报考职位所属盟市中院组织用人单位具体实施。体检参照公务员录用体检标准，在公立综合医院进行。考生在体检过程中弄虚作假或者隐瞒真实情况致使体检结果失真的，取消其过渡资格。考生体检不合格的，由各用人法院按照考生总成绩由高到低的顺序递补一次。调剂补报到其他单位的考生，不得参加原报考单位的递补。
各中院党组结合考生考试考核总成绩及体检情况提出本院及所辖各院拟过渡人员名单。
1. 拟过渡人员名单在各中院及用人单位进行公示,公示期为5个工作日，公示期间公布举报电话，举报电话设在各盟市中院及用人单位。
2. 公示期满后，对没有问题反映或有问题反映但不影响过渡的，各院办理过渡手续；对反映有影响过渡的问题并查有实据的，取消过渡资格。
各用人单位按照有关规定同过渡人员签订劳动合同，办理相关手续。
聘用制书记员劳动用工管理，由用人法院依照《中华人民共和国劳动合同法》规定，按照“谁用工、谁管理、谁负责”的原则实施。
（一）用人法院与聘用制书记员直接订立劳动合同、建立劳动关系，同时按照有关规定对聘用制书记员进行劳动用工备案。
（二）聘用制书记员劳动合同的订立、履行、变更、解除或者终止均应按照《中华人民共和国劳动合同法》规定执行。
（三）聘用制书记员不得采用劳务派遣用工形式，不得兼任司法警察、政务事务管理人员等职务。
聘用制书记员过渡工作实行责任追究和问责机制。对于不符合本简章过渡接收招聘的人员，自治区高院不承认聘用制书记员身份，不兑现自治区聘用制书记员薪酬等政策待遇，用人单位主要负责人和当事人分别承担责任，构成犯罪的，依法追究刑事责任。
本简章由自治区高级人民法院聘用制书记员过渡考试工作领导小组办公室负责解释。
1.呼和浩特市中级人民法院:0471-4502892、4502890
8.乌兰察布市中级人民法院：0474-8324312、8324315
9.鄂尔多斯市中级人民法院：0477-8160307、8160293
10.巴彦淖尔市中级人民法院：0478-8987197、8987085
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 今日，凤凰卫视举办中国品牌日“全球刷屏”活动，携手中国品牌，全球同步发声。本次活动以凤凰卫视全球品牌工程为纽带，整合海内外全媒体资源：凤凰卫视、凤凰秀、凤凰卫视官方主页、中新网、中国日报、美国纽约时报广场等全球知名媒体矩阵，在中国品牌日当天“全球刷屏”。
随着中国经济总量的攀升、消费结构的升级，中国制造开始向中国创造转变，高速增长的海外市场也为中国品牌带来了全新的发展机遇。“全球刷屏”是凤凰卫视全球品牌工程紧跟国家中国品牌日开展的中国品牌全球传播活动。在中国企业国际化步伐中扮演重要的支撑和推动力量，助力中国企业抱团出海，集体亮相，在世界舞台共同展现中国形象。
今天，是第三个中国品牌日，凤凰卫视全球品牌工程全媒体矩阵整合全球媒体传播资源，在包括凤凰卫视、凤凰秀、凤凰卫视官方主页、美国纽约时报广场、中国日报和中国新闻网……平台同步刷屏，中国品牌日加油助威，助力中国企业在海外树立优质国际品牌形象，为中国品牌“走出去”赢得海外消费者的青睐。
凤凰卫视全球品牌工程依托于凤凰卫视自身品牌公信力和全球影响力，立足全球化的视野，运用多种国际传播资源，协助中国品牌“走出去”，帮助中国企业塑造良好的品牌价值和品牌形象，将中国企业品牌与凤凰卫视在海外的优质形象叠加，助推品牌扩大在海外的知名度和影响力，讲好中国品牌故事，向世界传递中国声音。
凤凰卫视全球品牌工程联合商务部、发改委、外交部等政府机构；以及联合国开发计划署、联合国教科文等国际组织；全球权威媒体、世界品牌实验室等全球专业品牌机构进行紧密合作。全球品牌工程为联盟成员企业提供全球策略服务、全球内容服务、全球传播服务、全球活动服务、全球资源服务等多元化的全球服务，助力企业整合资源，抱团出海，推动中国企业的品牌全球化。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
斗罗大陆动漫，唐三完成了独孤博的考验，并且和独孤博成为了朋友。唐三要帮独孤博解毒，也要帮独孤雁解毒，算是帮了独孤博一个天大的忙。独孤博答应唐三的三个条件，一个就是不准伤害史莱克的人，另一个就是让唐三随意带走这附近的草药。唐三把草药洗劫一空，独孤博气不打一处来，虽然答应了唐三，但还是非常舍不得。唐三也知道自己太过分了，就送了独孤博一些暗器，算是作为交换了。
普通的袖箭对独孤博来说肯定是没用，要送肯定就要送一些比较厉害的。佛怒唐莲还没有做出来，唐三只能送一些现在拿得出手的，那自然就是子母追魂胆。以独孤博的实力，对普通武器肯定是没兴趣的。但唐三是个小怪物，做出来的东西说不定会更怪，先收着以后或许有用。
斗罗原著之中，独孤博拿着暗器就去找一个人打架去了。不过在原著之中并没有说明独孤博是和谁打架，能够被独孤博看得上的人，那也不是一般人。独孤博喜欢用毒，自然是不会找不会用毒的人。即使找不到用毒的人，找几个会解毒的人决定也是不错的，而这个人很可能就是武魂殿的。
武魂殿有一个河豚斗罗，原本以为独孤博回去找这个人决定。但是在斗罗大陆动画之中，却出现了另一个人，那就是菊花斗罗。52集的预告片之中，独孤博就去找菊斗罗算账了，看起来独孤博和菊斗罗曾经有仇啊。独孤博和菊花关决斗，这看起来是动画组的原创剧情了，把原著之中没有写清楚的给做成动画了。
菊花关在斗罗第二季的时候出场过，那时候追杀唐昊，实力爆发起来，特效是非常的不错。独孤博和菊花关决斗，那肯定也是一个大场面。看起来玄机娘娘也是忍不住了，菊花关的模型那么好，在不用岂不是留着发霉了。正好也是遇到独孤博要去找人单挑，就把菊花关拉出来遛一遛。
两人的决斗并不是以死相斗，双方的势力都不允许这么早就爆发争斗。菊斗罗是武魂殿的，独孤博是天斗帝国的，两人的决斗肯定是私下的，就如同比武切磋一样。两人也不是第一次决斗，独孤博以往都是占据下风，所以看到菊斗罗才会说要算账。这次独孤博拿着子母追魂胆，菊斗罗恐怕是要吃亏了。
原著之中没有说决斗的胜负，但独孤博说过，决斗是他占据了上风。而且独孤博还是用唐三的暗器趁其不注意，让菊花关被打了个措手不及。独孤博觉得子母追魂胆好用，博还想在想唐三要几十个子母追魂胆。唐三这一愣，本身就没几个，哪里还有多余的给独孤博。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于一个年轻化的品牌而言，如何提品牌在校园市场中的知名度是非常重要的。通常，提高品牌在校园市场中知名度的最简单方法是通过校园营销推广。那么如何制定校园推广策略就成为企业当前面临的第一个难题。针对这个问题，校园全媒体投放平台校果整理几个值得关注的校园推广策略。
品牌的校园推广策略的第一步就是选择适合品牌自身的校园自媒体营销形式。
为什么要用校园自媒体的形式来制定校园推广策略?因为在内容为王的时代下，内容在校园推广环节中的重要性日益凸显，但唯有具有连接大学生消费群体社交属性的内容才能让校园推广策略发挥其最大价值!因为内容是向年轻的大学生消费群体进行产品或服务进行制定校园推广策略的最有效方式。
当企业选择了校园自媒体的形式来制定校园推广策略后，为了让自己的品牌在校园市场中更加具有知名度，刷新大学生消费群体对自己品牌的认知，这就必须开展校园广告投放校园推广策略了。
尽管说选择校园广告进行投放的这类校园推广策略会有着较高的预算，但通过选择校园广告进行投放的校园推广策略所带来的效果绝对值得。
虽然线上校园自媒体的校园推广策略凭借信息量大、速度快、参与人数多、反映生活面广等优势，但品牌需要顺应大学生消费市场的规律，与校园线下的媒体同时进行，整合校园线上以及线下的推广策略，不仅要做信息层面的校园推广策略，更要贴近大学生消费群体的生活。让校园活动带动校园营销推广的参与，真正做到与大学生消费群体玩在一起，通过线上的校园自媒体进行校园推广宣传，线下与大学生消费群体进行深度互动，线上线下的校园推广资源进行整合，提高品牌在大学生消费群体中的知名度。
无论是校园自媒体推广策略、校园广告投放策略还是整合校园中线上线下各类资源整合营销的校园推广策略，其目的都是在校园市场中进行校园营销推广，获得来自大学生消费群体的消费额和品牌在大学生消费群体的知名度及其口碑。
无论是什么样的校园推广策略，最终必须重归到品牌本身的产品服务中。正因如此，产品与服务的好坏将决定品牌在校园市场中的品牌形象及用户培养。所以，品牌在制定校园推广策略环节中除了全方位开展品牌的校园推广形式以外，更要重视为大学生消费群体提供高品质的产品和业务，只能那样，能才让品牌在校园市场中的知名度长久。
关注校果，第一时间获取校园营销新动态，轻松捕获校园消费市场。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中央财经大学项目是国内最具竞争力和影响力的项目之一，致力于培养具备全球视野和创新能力，拥有金融财务优势，积极承担社会责任的领导者。
为方便广大考生了解中财项目，领略名师风采，感受精彩课堂，发布2020级招生政策及提前批面试政策，解答考生在报考中遇到的各类问题，教育中心将举办2019年中央财经大学校园开放日，助力考生报考，体验名师课堂，感受中财美丽校园。
点击“中财”公众号菜单栏“2020报名”进行活动报名，或者扫描下方二维码进行报名，请以网络报名方式预约，现场需扫码签到成功方可进场。
报名截止时间为2019年5月15日，名额有限，报名按照时间顺序进行审核，审核成功后，电子门票将以短信形式发送至报名预留的手机号。
中央财经大学财经研究所研究员，曾任中国企业研究中心主任，从事国际金融理论和实务以及商业银行管理方面的研究，专攻信贷研究，出版有专著《上市公司虚假会计报表识别技术》等。曾经轰动全国终结“蓝田神话”，发布乐视网减持套现质疑，讨伐宝能系损害实体经济，由于学者坚守的独立性、良知以及社会责任感，先后被评选为“2002经济年度人物”、“感动中国―2002年度人物”、“《中国妇女》时代人物”、2003年全国五一劳动奖章等，被媒体誉为“中国经济环境的清洁师”、“敢说出皇帝根本没穿新衣的直言的孩子”，甚至被称为“真英雄”的普通的中国女性。
14:05—14:15，商学院院长兼教育中心主任王瑞华教授致辞
14:15—15:05，名师公开课——刘姝威《财经学者的“道”与“守”》
15:05—15:20，项目发展部黄基鑫介绍项目情况和招生政策
15:45—16:00，招生工作部周艳解读招生政策及提前批面试政策
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在音乐节目《我想和你唱》上，未受过专业训练的潘倩倩，与韩磊老师共同演绎一首《在此刻》，简直是技惊四座，震撼全场！喜欢的朋友记得收藏和分给更多人欣赏吧~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，湖北省黄冈市印发《关于进一步激励关爱乡村干部的实施意见（试行）》。《意见》提出，将确保乡镇公务员收入高于县（市、区）部门同职级干部10%-20%。严格按副乡镇长工资水平确定村主职干部工作报酬，村副职干部工作报酬一般不低于主职干部的70%。此外，还将设立市县乡村干部关爱资金，探索建立村干部集体经济发展奖励报酬制度等。
乡村干部处于整个干部队伍的最底层，但是他们的工作是最累的，面临的问题是最多了，他们的压力也是最大的，他们更需要来自组织的关爱和激励，不仅仅关心他们工作做得好不好，还能够关心他们累不累。
显然，乡村干部的这些“心声”也代表着他们的“民意”，虽然湖北也引发了类似的通知，从减负加薪，从激励考核等方面为他们推出了具体的一些措施，也受到了他们的热捧，但是这些都显得有些空洞，他们需要更“实在”的激励。
乡村干部的薪酬待遇是不高的，尤其是在辛勤的付出和收入不对称的情况下，很容易让这些乡村干部产生一种消极的工作状态，看不到前景的工作更是让他们提不起精气神来。
不过，乡村干部待遇低的问题不是第一次被放在“桌面上”，但是这个问题却迟迟未能得到解决，毕竟这是一个“大工程”，需要细化，但是乡村干部的那一颗急切的心却在这“细化”的过程中被磨得一点耐心也没有了。
不难看出，乡村干部薪酬待遇也是基层治理的一大难点，要畅通服务群众最后一公里，这些“绊脚石”就必须搬开，而“设立市县乡村干部关爱资金，探索建立村干部集体经济发展奖励报酬制度等”就是一个积极的信号，让这些乡村干部重新看到了希望。
与其对这些乡村干部不断地“画饼”，不如从他们在乎的“细节”上一步一步地做深、做实、做好，让他们有职业的幸福感，让他们有辛勤工作的获得感，才能真正地安心工作，用心服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
，特许公认会计师公会的缩写，在国际性会计师组织中非常著名，国内通常称为“国际注册会计师”,在全球财会金融领域权威性很高，被誉为“国际财会界的通行证”。与其他会计证书相比，在针对大型企业和外资企业时更有优势。
考试的课程主线为商业思维、管理会计、财务会计、法律、审计、财务管理六大主线。所以，偏重于培养财务管理型人才，尤其是商业高级人才。
作为一个如此高端的证书，的报考门槛并不高，甚至可以说的要求很低，官方给出的报名条件是：
1、教育部认可的高等院校在校生(本科在校)，顺利完成大一的课程考试，即可报名成为的正式学员;
2、凡具有教育部承认的大专以上学历，即可报名成为的正式学员;
3、未符合1、2项报名资格的申请者，也可以先申请参加(  )基础财务资格考试。在完成(基础商业会计)、(基础管理会计)、(基础财务会计)3门课程后，可豁免1-3三门课程的考试，直接进入技能课程的考试。
同样作为注册会计师考试，与相比，考试一般不刻意控制通过率，以实际案例为背景，强调分析与解决问题的能力。该考试最难的地方在于语言障碍，只要专业英语障碍能够跨越，考试难度要低很多，和考试难度相比，简直是天壤之别。
而且，对英语的要求也并没有我们想象的这么难，要求的英语词汇量仅为700个财经词汇，就连最简单的英语四级要求的词汇量都能达到1000，所以拿下英语 。
在外企财物工作中属于刚需，可以从事审计、破产执行、投资顾问等工作。
考试，考试课程设置为入门-基础-专业，帮助考生从0基础开始逐步建立完整的国际会计理论架构，由于后期考试内容与的重合性，大家完全可以毕业前考过。
在证书方面，我们通过的13门考试后即可获得5本证书即：商业会计证书、高级商业会计证书、牛津布鲁斯克大学学士学位、牛津布鲁斯科大学硕士学位、会员证书。
在政策方面：从证书引入中国至今，受到了政府及企业的大力追捧，在各省抢人大战中，证书持有者可谓是“坐收渔翁之利”。北京、上海、重庆、成都、西安等地下达人才培养规划纲要，类菁英人才可以一次性获得安家补贴30万元人民币。另有住房优惠，子女入学优惠，健康管理，养老服务等一系列福利。
如有疑问需解答可以在文章下方留言，还可以关注→国际注册会计师考试（），中公小编会第一时间给你提供帮助的~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“互联网+教培”要素,打造中小教培机构可持续发展生态链。2019年5月7日,至高点(汇汇吧)“一米裂变,齐齐精彩”为主题的创新产品发布会在厦门翔鹭国际大酒店隆重举行,一千多名从事教培行业的负责人出席参加。
至高点(汇汇吧)创始人齐珍琼系统宣讲了关于教培系列内容,为大家展示至高点创新产品齐齐教的模式,围绕赋能教培机构营销新思维后,在生源获取和留量问题上如何得到部分或相关的解决办法,赋能家长、学生在教培选择和体验感上如何解决安全感等方面进行讲解。
参与本次发布会的成员对此创新产品模式非常感兴趣,热情饱满。发布会结束后,大家频频向齐总咨询相关入驻问题,都希望能通过齐齐教早日解决机构、家长、孩子三者在教培方面的相关“旧疾”。
齐齐教是厦门至高点教育科技有限公司旗下运营的互联网+教培一站式综合信息服务平台,为3-18岁学生提供具有针对性的培训课程;通过定位功能和平台精准推送,帮助家长在线轻松获得教培机构线下所展示的信息,比如机构品牌文化、上课环境、教学质量、课程效果、免费线上体验课、活动、评分等,实现信息在线即可透视化对比;让家长帮孩子的教培选择变得更简单,更节约时间。
据了解,齐齐教赋能家长学习+互动的增值服务,帮助家长在完成孩子的教培选择后,通过齐齐教可以免费再学习;让家长获得更多的亲子互动、家庭教育等专业知识,甚至可参加相关权威性的、与教育相关的证书考级。通过这款创新产品,满足了家长对教培选择的时间、空间和安全感,满足孩子对学习选择和老师教学方式能否适应,同时满足教培机构可从多维度解决生源流量和留量,实现相关问题多方共赢。
至高点用创新模式解决传统教育问题,为“互联网+教培”的发展贡献力量,赋能各中小教培机构运营新思维变革,为教培界画上了浓墨重彩的一笔。
5月7日下午15时,至高点教培服务创新产品发布会圆满落幕,当日机构现场入驻量高达650家。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国司法部门介入调查后，学生小毛说：在美国这个主流社会，被定义为真正的成功，除了足够聪明、足够努力，还要懂得社交。
他特意研究了史岱文森高中的种族金字塔后发现：那些金字塔尖儿的天之骄子们，不仅长得漂亮，会社交，而且个个是学霸。
塔尖的人可以得到一切，其实是为上流社会做准备，而这些却让华裔学生压力山大。
原来因为很多亚裔的学霸，学习好，成绩好，但是社交和灵活度不够，所以总是成为陪衬。
美国曾做过一项调查，调查的结果令人深思：亚裔在美国人口中占大约5%，但在企业管理层中仅占0.3%，在董事会中还占不到1%，在大学校长中占约2%。而亚裔在财富500强企业中，也屈指可数。
而一些企业，情况也很相似：硅谷中1/3的软件工程师为亚裔，然而在圣弗朗西斯科湾一带的25所最大型的公司中，仅有6%的董事会成员是亚裔，仅有10%的公司管理人员是亚裔。
在美国国家卫生研究院，终身聘用的科学家中有21.5%为亚裔，但实验室或分部主管中只有4.7%是亚裔。
这背后反应的是学霸在学习的过程中，并没有重视社交和聪明灵活，他们只是在学习中努力提高成绩。
其实，孩子的成长，不只有成绩，还有哪些能让他们有成就的灵活力和社交能力。
表姐的8岁的儿子正在做作业，做完作业后，孩子出来和我们聊天，没一会儿，孩子和表姐要自己的拼图。
“今天的作业全部做完了，数学练习册的题和我学得题一样，我会做。没必要重复去做。”
我也很不理解地问表姐，孩子都说他会了，干嘛不让他做拼图。表姐却表示，什么拼图啊，乐趣啊！都是浪费时间，只有将全部的精力用在了学习上，将来才会进入好的大学。
听完表姐的话，不仅陷入了深思，这样逼孩子死学，真的好吗？孩子真的能进去好的大学吗？
有一个网友的回答，让人很钦佩，他说：你可以去清华北大转一转，更那些学生去交流交流，就能大体感受到他们到底是不是只会死学了。
他们里面太多人都是双商完爆，死学可能一时能提高成绩，但是通过死学要变得优秀，这是不可能的事。
很多的家长，让孩子将全部的精力放在了学习上，杜绝一切和学习无关的事情，对孩子来说不仅不是好事，反而会影响孩子的未来，因为这样培养出来的孩子不够灵活。
死学也许会带来好成绩，可是优秀的孩子绝对不是靠死学就可以的。
“你说过你越老对人性有更多的了解，你能不能讲讲你学到了什么？对人性不同的理解如何帮助到你做更好的投资？”
“我们真正通过什么去学习呢？我们有时候是必须要通过你更多的阅历、更多的积累去学习这一点。除了我所有的缺点之外，我可能没有像以前那么敏捷地做一些事情了。但我对人性的行为确实有更敏锐的观察，比25年前、30年前还要多。”
他说，随着年纪越大，身体状况慢慢不如以往了。如果自己现在去考美国，可能没办法拿到自己当时20岁时的成绩，这会是让自己非常难堪的一件事情。
但他认为，人越老，阅历就更丰富，这些是不能靠读书学到的，而是生活的点滴中汲取的经验教训。
只读书一定不能让一个人的未来越来越优秀，只有一个人学会了对生活的总结和社交能力，才会变得越来越优秀。
就拿马云来说，马云曾在上学的时候，学习并不是学校最好的。可是马云却能够成功，靠的不仅是聪明的头脑，更是对机遇的把握和厉害的社交能力。如果他不会社交，那么他一定开不了阿里巴巴，也没办法说服那么多人和他一起合作，投资开设阿里巴巴。
社交是一个人的必备技能，懂得社交才能为好关系，才会有更多的人脉，才能一步步向上。
虽然现在的学生，一切都是凭成绩说话，但是在成绩之外，我们还需要培养孩子的社交能力。
通过哈佛学生的访谈，很多亚裔被沦为陪衬，更多的原因是不懂得社交，不会表达自己，总是在团体中成为陪衬。
所以，在注重孩子学习的同时，要更加注重孩子的社交能力的培养，因为这是孩子未来职场中的加分项。
每次过年或者走亲访友，总是听见父母们问孩子的成绩如何？在学校排多少名？
好像，一旦孩子开始上学，成绩和名次成了绕不过去的坎，也因此很多父母只注重孩子的成绩和排名，而忘了孩子的全面培养。
而这种人格是死学和成绩没办法给予的，需要我们父母在孩子的成长过程中，注重成绩的同时，注重孩子的全面发展。孩子的兴趣，孩子爱玩的游戏，以及社交能力的培养。
因为孩子在玩游戏的时候，他有自己的方式，想做成一件事，便会一遍一遍去试，孩子在过程中便会一次次的总结经验，最终总结出来一种方法，这就是玩出来的智慧。
孩子有了朋友，我们也不要过多干涉，他们有自己的交友方式，我们只要引导孩子正确的面对交友，孩子就会在交友的过程中，学习到一些社交能力。
也需要我们父母平时的耳濡目染，孩子通过父母的行为，学习到和人相处的模式。
而作为父母的我们，需要全面培养孩子，让孩子在拥有好的成绩的同时，还能拥有自我的人格，这样孩子才会在未来脱颖而出。
家学宝，您手边的中小学家庭教育专家。600 余篇原创深度好文伴您育儿，每周免费专家直播。关注家学宝公众号（：579），后台回复：【学习】，即免费可获得 10 门家庭教育课程。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近期，上海泽稷教育培训有限公司走进上海立信会计金融学院，为同学们带来了一场专题沙龙。
沙龙上，主讲老师首先向同学们介绍了证书对未来职业发展的影响，会员在求职初期具备更高的竞争力。首先，作为国际认证的财会专业证书，其含金量在世界各个国家都备受认可。此外，全英文的考试模式也使得会员具备职场上所需的英语能力。
随后，他指出，目前许多大型跨国企业的业务都与的考核内容有较大的联系。由于对专业性的考察具有较高的标准，所以雇主们对于的认可度非常高。成为学员和会员，在求职的初期阶段会有很多被优先考虑的机会。同时，的考察非常灵活，在诸多财经类学校有部分科目免试的政策。
讨论环节，同学们纷纷向讲师咨询的相关问题，老师也一一耐心地给予了解答。
泽稷教育是一家集财经证书培训、高层管理者培训以及人才就业等产业为一体的综合型财经职业教育集团。目前，泽稷教育已跟上海财经大学商学院、湖南大学工商管理学院、华东政法大学商学院等众多知名财经院校开展高端财经人才合作培养项目，证书业务涵盖、、、、、、等高端财经证书。经过多年的积累与沉淀，泽稷教育荣获协会官方认可备考机构，协会官方认可黄金级培训机构，并在全国多个区域教学中心设立机考中心，为学员提供一站式优质财经教育服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，天风证券首次覆盖给予禹洲地产“买入”评级，目标价6.09港元。目前，禹洲销售增速与毛利率维持较高水平，优质土地储备充裕并聚焦一二线城市，货币资金足，短期债务能被较好覆盖。
禹洲地产（01628.）发布的2018年年报显示，2018年公司实现营业收入243.06亿元人民币，同比增长12.01%；归母净利润35.05亿元人民币，同比增长25.63%；归母核心利润34.19亿元人民币，同比增长16.91%。
报告显示，禹洲营收增长得益于交付物业总建面及平均销售单价增加。截至2018年底，已确认销售面积为153.64万平米，同比上涨2.25%，平均销售均价为15,182元/平米，同比增长7.54%。2018年毛利率为30.70%，维持在行业较高水平。2018年全年每股派息31.5港仙/股，较去年上升1.5港仙/股，近几年股息派发稳步上升，派息比例为36.45%，与17年持平。2018年公司实现合同销售560.03亿元，同比增长38.94%，合约销售面积为370.27万平米，同比增长55.5%，合约销售均价为15,125元/平米，长三角区域依然是2018年禹洲合约销售贡献的主要区域，占集团合约销售总额的60%，海西地区占19%。
此外，公司加权平均借贷成本处于行业同等可比房企的较低水平，净负债比率为66.97%。2019年公司债务到期总额为142.3亿，2018年底货币资金为271.62亿元，同比增74.16%，到期债务能被很好地覆盖。
截至2018年底，集团总土储约1,738万平米，分布于六大都市圈共28个城市，平均楼面成本约为4,812元/平米，超过80%的货值位于一二线城市。公司于16、17年拿地大幅增长，18年坚定秉持规模、利润及风险控制平衡的“三驾马车”原则，新增土地面积有所放缓。2018年新增权益建面为540.1万平米，楼面均价为3,278元/平米，较总土储土地均价显著降低，主要由于公司以38亿元向沿海家园收购含七个项目的资产包，楼面地价仅1,600元/平米，系禹洲史上最大宗资产包收购案。2018全年新进入9个城市，新进城市进程加快2019年前3月新增土储总权益建面为125.07万平米，同比增长70.11%，总权益地价为101.10亿元，同比增长267.50%，楼面均价为8,262元/平米。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日凌晨港媒曝光一则喜讯，37岁前无线小花陈法拉将在5月11日结婚，男方正是拍拖三年的外籍男友。
2014年，陈法拉在事业平稳期选择到美国纽约入读茱莉亚学校，攻读为其四年的戏剧硕士课程。
四年的深造不单让陈法拉打开美国演绎之门，也为自己带来一段情缘。2016年跟同样在纽约工作的法国籍男友邂逅，至今更是修成正果，将在本周六于法国一个庄园举办浪漫婚宴。
据悉，这个婚姻是非公开的形式进行，双方只邀请亲友出席，分享他们踏入人生新一页的喜悦。
来历亦不简单，他精通英文和国语，现在是某及网页平台的及创办人，早年在巴黎综合理工学院攻读经济学，后来又在哈弗商学院攻读课程，和陈法拉一样是超级学霸。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
胡军和袁泉主演的战争音乐史诗电影《音乐家》，曝光终极预告。从延安到莫斯科再到阿拉木图，冼星海生命最后5年的漂泊历程与他对祖国的深切思念在预告片中一一显露，动人情节戳中无数观众泪点。
终极预告中，“半年之后我就能回来”，随着冼星海（胡军饰）临别之际的一句承诺，异国漂泊的历程就此开始。1940年，冼星海接受秘密使命前往苏联参加《延安与八路军》的后期制作，突发的战火阻断了归国之路。他承受着与妻女分离的“小家”之痛，更承受着祖国遭受战争洗礼的“大家”之恸。
战争的残酷让人压抑难过，他与哈萨克斯坦小女孩的跨国父女情成为仅有的温情；另一边，寄给国内妻女的家书一并退回，也将思念放大到极致。无法投身于拯救国家的他，只能被阻隔在中哈边境线上痴望故土。岂料这竟是他最后几年生命历程中离祖国最近的时刻……这一幕幕动人的画面让无数网友为之潸然泪下，“光是看预告片就看哭了”“预告片就这么感人，正片怕是得爆哭了”。
《音乐家》作为首部中哈合拍影片，故事扎实、情感饱满，完美展现了荡气回肠的家国情怀。包括郎朗、陈坤等提前看过该片的名人，都已经自发当起了“自来水”，呼吁观众在5月17日电影上映时一定要去观看。（马泽望）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，互动电影《巧虎大飞船历险记》宣布定档六一，在这个儿童节为小朋友与家长带来全新亲子观影体验。此外巧虎更是受邀来到北京电视台卡酷少儿频道旗下《大玩家》节目，参加节目组精心打造的生日派对，同时为大家秀出可爱有趣电影互动舞“翁巴巴”，人气爆棚，备受追捧。
将于6月1日儿童节全国上映的电影《巧虎大飞船历险记》近日登录北京电视台卡酷少儿频道，来到儿童节目《大玩家》中作客，受到了众多小朋友的欢迎。节目中巧虎不仅带着琪琪、妙妙和桃乐比来与孩子们玩耍，同时还为小朋友们举办了欢乐的生日派对，在孩子们的簇拥中一同收获了简单的快乐。
此外，节目中巧虎与他的朋友们还结合了电影中的互动歌舞环节，与现场的小朋友们一起带来了现场版《翁巴巴》舞蹈表演，大家伴随欢快的节奏一同舞动，欢乐满载。节目播出后有不少家长表示“宝宝都很喜欢巧虎”，“从小就看了不少巧虎的书籍，儿童节一定会去影院支持巧虎大电影”。
互动模式“不走寻常路” 金牌早教打造孩子“人生的第一部电影 ”
与普通的电影不同，此次的巧虎大电影开设国内互动电影先河，针对幼年儿童首次采取独特的互动观影模式。影片中含有大量与观众互动的片段，观影期间小朋友可以手持纸喇叭为巧虎加油呐喊，甚至能和电影中的巧虎一起唱歌跳舞。同时创新的“半开灯”放映模式则是希望能让宝宝获得足够的安全感，打造友好的观影环境。
作为早教领域的金牌，巧虎伴随了不少宝宝的成长。而电影《巧虎大飞船历险记》秉承了巧虎的优质基因，不管是创新的互动观影模式，还是寓教于乐的影片内容，目的都是为了带给宝宝们人生中首次美好的观影体验，同时也希望给予家长们一次与孩子共同观影的独家记忆。
电影《巧虎大飞船历险记》由上海合源文化传媒有限公司、华策影业（天津）有限公司、中影动画产业有限公司、百视通网络电视技术发展有限责任公司出品。
巧虎大电影将于六一儿童节全国上映，请小朋友和家长们拭目以待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
汾水王海岛金山寺遗址位于山东省德州市庆云县庆云镇汾水王村西，金山寺隋代即有，兴盛于唐朝。该寺院建筑宏伟，大殿禅堂10余排，占地千余亩，僧侣众多，有骑着毛驴关山门之说。寺门之东即为汾水镇，居两水交汇处，乃水旱码头，游者香客络绎不绝，商贾云集，日进斗金。有关唐僧出生送往金山寺及去天竺取经的传说流传至今。
现该遗址位于德州市庆云县庆云镇汾水王村西约300米处，遗址东西宽约80米，南北长约500米，遗址高出周围地面2米左右。
由于历史原因，在该遗址南北方向的中间部位形成70米左右的缺口，同时，在缺口处形成一条东西走向的村路，路面上的残片、瓦砾随处可见，路北遗址约有180米，路南遗址约有250米。
土中杂有许多宋元时期的陶片，曾出土过汉代陶俑，被鉴定为国家三级文物。该遗址的保存对研究汉唐时期历史有重要的意义。
2014年庆云县人民政府出台文件划定汾水王海岛金山寺遗址的保护范围和建设控制地带。庆云县文化和旅游局为该文物保护单位主管部门，承担全县文物保护管理职能，为其建立保护档案，并树立了文物保护标志碑。文物所在的庆云镇政府成立有文化站，具体负责镇辖区内的文物保护管理工作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网南京5月10日电（记者朱殿平）五一前夕，江苏省《关于提高技术工人待遇的实施意见》（以下简称《实施意见》）正式印发，这是迄今为止该省针对技术工人待遇方面出台的第一个系统性政策文件。10日上午，江苏省政府召开新闻发布会，对该《实施意见》进行了系统解读。记者注意到，江苏的高技能领军人才范围更为宽泛，且明确规定了高技能领军人才与高层次人才同等享受相应待遇 。
目前，江苏共有技术工人1297万人，是产业工人队伍的中坚力量。其中，高技能人才总量达392.9万人，居全国第一，每万名劳动者中高技能人才数达827人，为经济转型升级提供了有力支撑，但仍然满足不了高质量发展的要求。因为待遇问题，导致很多年轻人不愿意到技术工人岗位就业。
“我们制定出台《实施意见》，目的就是要全面改善技术工人的待遇水平，让他们在政治上有荣誉、经济上得实惠、社会上有地位、创新上有平台、发展上受重用，激发技术工人的积极性、主动性和创造性。”江苏省人力资源和社会保障厅副厅长朱从明介绍，《实施意见》共16条措施，面向高技能领军人才，分别从加强服务保障，提高政治待遇、经济待遇、社会待遇，发挥高技能领军人才重要作用等方面提出具体举措；面向广大技术工人，从企业技术工人的工资分配、工资增长、长效激励等方面提出具体举措，提高技术工人收入水平。
高技能领军人才是技术工人中的骨干和中坚力量。《实施意见》首次明确了高技能领军人才范围，除了获得全国劳动模范、全国五一劳动奖章、中华技能大奖、全国技术能手等荣誉以及享受省级以上政府特殊津贴的人员外，江苏还把获得省技能大奖荣誉人员，获得江苏省劳动模范荣誉的技师、高级技师，获得江苏省有突出贡献中青年专家荣誉的高技能人才和获得世界技能大赛金牌的选手列入高技能领军人才范围。目前，全省共有高技能领军人才约800多人。
值得一提的是，《实施意见》还首次明确了高技能领军人才与高层次人才同等享受相应待遇，包括购买自用商品住房、就医就诊、体检安排等，子女入园及义务教育阶段入（转）学方面，本着“就近就便、适当照顾”原则，由所在地人民政府及其教育部门负责协调有关学校（幼儿园）提供便利。同时，加大政策支持力度，对高技能领军人才的合理需求，视情通过“一事一议”方式予以协调。
在技术工人评价方面，《实施意见》提出，要打通职称通道，取得相应职业资格的技术工人，可直接申报相应职称，构建技术工人职业发展“立交桥”。同时，鼓励企业根据高技能领军人才的贡献，设立技术技能总监或相应职位。将高技能领军人才纳入人才库、专家库，发挥其在专业领域的技能特长，为人才发展规划制定、高技能人才选拔、职称（技能等级）评审或认定等工作提供智力支持。与此同时，各地还将设立高技能领军人才综合服务窗口，提供政策咨询、业务代办等服务，协调落实工资福利、补贴、公共服务等相关待遇政策。加强劳动执法监察，维护技术工人休息休假权利。建立优秀技术工人休疗养制度，定期组织、分级实施休疗养活动。
提高技术工人待遇，企业是关键。围绕发挥企业主体作用，《实施意见》提出，国有企业要深化工资收入分配改革，建立以岗位工资为主的基本工资制度，工资总额分配要向高技能人才倾斜，高技能人才人均工资增幅应不低于本单位管理人员人均工资增幅。此外，鼓励企业和院校合作建设产业人才培训基地。今年开始，江苏将面向全省广大企业全面推行以“招工即招生、入企即入校、企校双师联合培养”为主要内容的企业新型学徒制，计划每年培养2万名左右的企业新型学徒。针对职工教育经费问题，《实施意见》也提出了明确要求，企业应足额提取职工教育经费，并将其中的60%以上用于一线职工技能培训。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
与中央生态环境保护督察组向山西反馈“回头看”情况几乎同时，媒体关于“山西信发铝厂赤泥库渗漏疑云”的报道，将曾被环保部门叫停三次的企业，再次推到了聚光灯下。
这家被称为山西交口信发铝厂的企业，其工商登记名字实为山东东岳能源交口肥美铝业有限责任公司（以下简称肥美铝业），公司背后的实际控股方，则是行业产能排名全国第三的山东信发集团。
5月8日，《每日经济新闻》记者致电信发集团，相关人士确认肥美铝业为集团旗下公司，但报道所涉及的环保问题，要具体询问交口方面。
从历史发展来看，肥美铝业被看作信发集团西进的重要依托，不过，这个被“山东隐形富豪”控制的铝业巨头，却也多次被多地环保部门处罚。一位长期关注该企业并实地调研的环境公益组织人士向记者表示，信发集团多年的产能扩张，在山西、广西等地也带来了大气、土壤等环境问题。
时隔多年，肥美铝业再次上了新闻，这次是因环保问题，而且是与中央生态环境保护督察组向山西反馈“回头看”情况（5月6日）前后脚。
2019年5月7日，有媒体刊发《山西交口信发铝厂赤泥库渗漏疑云》一文，反映交口县肥美铝业公司240万吨氧化铝项目存在滤液渗漏、“带病”生产等安全、环保问题。
上述表述，来自于山西省交口县人民政府新闻办公室，落款时间也是5月7日。该信息显示：“（交口县委、县政府）高度重视文章反映的问题，迅速成立了由县委、政府主要领导担任组长的联合核查工作组，针对反映事项逐一开展核查，对存在的问题坚决予以整改。”
工商信息显示，涉事主角的肥美铝业成立于2007年，聊城信源集团有限公司持有其全部股权，而聊城信源的大股东是信发集团有限公司（持股38.75%）。
一位铝行业人士向《每日经济新闻》记者表示，从行业排名来看，信发集团建成氧化铝产能1540万吨、电解铝442万吨，是国内仅次于中铝、魏桥的铝业巨头。
2010年6月，信发集团以10.37亿元的对价收购了肥美铝业100%国有产权，其中，10.27亿元用于偿还肥美铝业的债务，1000万元用于购买山东东岳能源公司持有的产权。
长江有色金属网的信息显示，肥美铝业公司240万吨∕年氧化铝项目位于交口县东南工业园区。是由信发集团在原东岳能源交口肥美铝业公司80万吨氧化铝项目的基础上技改扩建。
5月8日，《每日经济新闻》记者致电信发集团，相关人士确认肥美铝业为集团旗下公司，但报道所涉及的环保问题，要具体询问交口方面。不过，肥美铝业工商登记的电话无人接听。
与此同时，记者尝试联系交口县政府办公室，但电话被挂断。一位长期关注该企业的人士提供的信息显示，肥美铝业生产存在噪音大，周边粉尘污染严重，企业的赤泥库等还存在环境安全隐患。
“其中2号赤泥库曾在今年年初发生附液泄露，赤泥碱液从高达88米的坝体裂缝中泄露到坝下，而坝下就是一个小村庄，正对沟口有10户人家，两侧300米范围内有25户人家。”5月7日，一位在交口当地调研半个月的人士在调研手记中写到。
如今，肥美铝业的污染疑云还没有官方定论。但记者注意到，此前肥美铝业的氧化铝项目却多次被环保部门喊停。
公开资料显示，肥美铝业240万吨氧化铝项目的前身，是交口肥美铝业年产80万吨氧化铝项目，该项目最初设计规模为年产30万吨。
《经济参考报》2012年文章显示，早在2005年1月，国家发改委发改工业[2005]155号文件指出，交口肥美铝业年产30万吨氧化铝项目系山西省经贸委违规审批，未经过国家核准，不得开工建设。同年4月，该项目因为没有依法报批环评文件擅自开工建设，被当时的环保总局叫停，责令限期补办手续。
此后，肥矿集团旗下的山东东岳能源公司以招商的形式，成为肥美铝业投资方。《经济导报》2010年文章显示，肥美铝业是由山东东岳能源公司于2006年全资投资建设,规划建设年产80万吨氧化铝项目以及配套电厂等,总投资超过31亿元,是交口县近年来引进的最大的投资项目,被列入山西省“十一五”铝镁工业发展规划。
然而，《每日经济新闻》记者注意到，从肥美铝业发展的时间轴来看，该项目在东岳能源入主后并未在第一时间取得合法身份。
时至今日，生态环境部官网还挂着一份原国家环境保护总局办公厅函（环办函[2007]27号）：关于责令交口肥美铝业有限公司80万吨/年氧化铝项目停止建设的函，落款日期是2007年1月12日，原因是该项目“环境影响报告书未经我局批准，即擅自开工建设”。
直至2009年年底，当时的环保部才最终批准了交口肥美铝业项目的环评报告书，建设规模依旧为年产80万吨氧化铝，总投资额31.29亿元，该项目得以正名。
根据当初规划，交口肥美铝业将利用当地丰富的铝土资源，生产冶金级砂状氧化铝，除了建设年产80万吨氧化铝项目外，还将配套2×25自备矸石热电厂，同步建设污水处理站，总投资超过31亿元，项目建成投产后，年利润可达7.2亿元，其中上缴税金2亿元。
此后，东岳能源在2010年将其持有的交口肥美铝业100%股权在山东产权交易中心挂牌，当年6月，铝业巨头信发集团以10.37亿元的总价接手肥美铝业全部股权以及相关债务。
两年后（2012年6月5日），原环保部官方网站上挂出一份责令改正违法行为决定书（肥美铝业80万吨/年氧化铝项目违反环评制度案）。决定书称，“经我部华北环境保护督查中心现场调查发现，你公司80万吨/年氧化铝项目2009年12月29日经我部环评批复，其生产工艺及生产规模发生重大变化，未重新报批环境影响评价文件即擅自开工建设。我部决定责令你公司80万吨/年氧化铝项目停止建设，限于2012年7月20日前向我部重新报批环境影响评价文件。”
信发集团入主9年间，肥美铝业的氧化铝项目只被环保部门喊停一次，但这依然难掩铝业巨头的环保欠债。
《新京报》5月7日报道显示，信发铝厂安环部部长刘洋称，这两三年企业在脱硫、脱硝、超低排放、焙烧炉改造等环保设施上共投入6亿元，在周边企业里屈指可数。
不过，相较信发集团老板的实力，6亿远投入应该算不上什么。信发集团创始人张学信被外界称为山东省的“隐形富豪”。
在山东胡润富豪榜中，同样身处铝电行业的山东魏桥创业的张士平位居头把交椅，其2018年的身价高达650亿。但更为低调的张学信家族，却被冠以“隐形山东首富”。据山东省企业家联合会数据，2015年，信发集团资产总额为1604亿元，略逊于排名首位的山东首富张士平旗下魏桥创业200亿元，但其利润总额为131亿元，比后者高出25亿元。
工商登记信息显示，信发集团成立于1972年，其前身可追溯到1972年成立的茌平县发电厂。
信发集团官网信息显示，集团铝板块主要涉及电解铝、氧化铝。其中，在氧化铝板块，集团旗下茌平信发华宇氧化铝有限公司和广西信发铝电有限公司均生产氧化铝，生产能力500万吨。
一位不愿具名的铝行业人士向《每日经济新闻》记者表示，信发集团近年来的一直走在行业前列，但氧化铝、电解铝的扩张与环保问题几乎如影随形，存在环保欠账在所难免。
根据交口县环境部门统计，2016年到2018年3年，信发集团旗下的肥美铝业因无组织排放超标、原料未全部苫盖等造成大气污染共8次，累计罚款金额90万元。
在信发集团的大本营，山东聊城环保部门也有对其进行处罚的过往。2016年，因火电机组的主要污染物排放浓度严重超标，聊城市有关部门依法对信发集团旗下的山东信发华源铝业、茌平信源铝业两家企业做出行政处罚，罚金总数达200万元。
2018年8月，北京市丰台区源头爱好者环境研究所（以下简称源头爱好者）状告广西信发铝电有限公司（以下简称广西信发）环境民事公益诉讼在广西省百色市中级人民法院立案。
原告诉讼请求为，判令被告立即停止侵权，即停止非法排放大气污染物、停止破坏地下水环境资源、停止继续导致山林石漠化；判令被告恢复原状，即对侵害的山体生态环境进行修复、对开采土地进行复垦。
此外，原告还请求，判令被告承担3年来对大气污染造成的经济损失，以及对地下水资源和生态石漠化破坏所造成的全部经济损失，及生态环境功能损失，共计2000万元（最终以环境损害评估鉴定结果为准）。
“已经立案了，但是法院还没有开庭。”5月8日晚间，源头爱好者相关人士告诉《每日经济新闻》记者，关于山西信发铝（肥美铝业），也将会提起公益诉讼。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一提起喵主子，很多人都会觉得它们高傲的同时透着特有的萌动。但这些美好的形容词不太适合这只叫做玛拉的猫，因为它天生长了一张颜值有限的脸，360无死角的“猴脸”。
2016年，当铲屎官珍-查韦斯走进一家“不杀戮”宠物收容所时，她刚刚失去了已经养了12年的毛孩子埃斯特邦。
珍回忆道：“的确，马上再养一只猫看似好像是我们移情别恋得很快。但事实上，正是因为对埃斯特邦的思念，让我们迫不及待地想养一只新的小猫，来填补情感上的空缺。这一次，我幸运地遇到了玛拉。”
当看到玛拉这张与众不同的面孔时，珍似乎也被吓了一跳：“讲真，我从没见过长得这么丑的猫。但我对它有莫名的喜欢，我想，如果我不领养它，或许没人会要它。”
事实上，的确如此，收容所的工作人员透露，或许是因为玛拉这张特别的脸，它出生两天后就被遗弃在收容所，一待就是两年。期间来往无数的领养者，但谁都玛拉都没有兴趣，工作人员只能用更多的爱和呵护来弥补这只小猫的窘境。
很快，珍办理了相关领养手续带玛拉回家。她认定这只长着一张猴脸的猫，就是自己家命中注定的新宠。
而玛拉虽然看起来有点怪异，但它内心深处还是温柔的小姑娘。珍介绍道：“玛拉特别温柔，也很贴心。我们都觉得很多人被它的外表蒙蔽了，它是个暖心贴心的小姑娘。”
有趣的是，珍发现，玛拉的这张脸似乎还是明星脸，和史蒂夫-布西密相似度很高。这让她觉得尤为有趣。
如今，玛拉已经在珍家幸福度过了三年时光，它有疼它的父母，三个“人类哥哥”以及三只猫咪兄弟。珍表示：“我们随后又领养了三只小猫，其中还包括一只眼睛的威利，一大家人幸福快乐地生活在一起。”
“玛拉很有趣，它和所有人和猫咪都非常友好，它是个吃货，每次都吃得很香。同时因为它特别喜欢我老公唱歌，是个十足的歌迷，被我老公额外疼爱。”
想来，虽然长着一张猴脸，出生后就被遗弃在收容所。但玛拉还是遇到了自己猫生的最大幸福——铲屎官珍一家。看来，上天是公平的，虽然关闭了玛拉颜值这道大门，但赐予它额外的幸运享受余生的幸福。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由鬼才导演盖·里奇执导，威尔·史密斯、莫纳·马苏德、娜奥米·斯科特主演，改编自迪士尼同名经典动画的奇幻冒险浪漫巨制《阿拉丁》将于5月24日全国上映，并登陆全国超600家影院。今日，《阿拉丁》专属海报曝光，在这款奇幻气质尽显的海报上，神灯散发出一缕紫烟，化身为灯神的威尔·史密斯露出神秘的微笑，阿拉丁乘着飞毯悬浮在空中，茉莉公主、大反派贾方、猴子阿布悉数出现。
真人版《阿拉丁》根据1992年的同名经典动画改编，讲述了善良的穷小子阿拉丁和勇敢的茉莉公主浪漫邂逅，在可以满足主人三个愿望的神灯精灵（）帮助下，共同踏上寻找真爱和自我的魔幻冒险故事。
作为一代人心目中的经典和迪士尼宇宙的又一力作，阿拉丁由曾经制作了《加勒比海盗5：死无对证》的金牌团队操刀，还邀请到了动画版《阿拉丁》的配乐大师艾伦·曼肯和《爱乐之城》的创作团队，片中曾荣获奥斯卡最佳原创歌曲的经典浪漫对唱《   》将再度响彻，让观众沉浸在经典的动人旋律和甜蜜爱情中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
即将进入5月中旬，《复联4》的威力还在继续。记者昨日获悉，接下来，《下一站：前任》《妈阁是座城》《双生》《罗马》《过昭关》等众多题材各异的国内外影片也将相继上映，从而为观众提供更多的选择。
5月共有33部新片上映，受《复联4》的影响，重磅影片大多集中在5月中下旬登场。
揭示中国“奇迹”、全景式再现港珠澳大桥工程建设过程的纪录片电影《港珠澳大桥》正在热映，影片以港珠澳大桥建设最后一节沉管30号沉放安装过程为叙述主线，表现了中国桥梁建设者们自力更生、“敢为天下先”的创新精神和艰苦卓绝的奋斗历程。
由郭采洁、郑恺、谢依霖、李东学等主演的爱情电影《下一站：前任》将为银幕增添一抹爱情的亮色。将于本月10日上映的影片《一个母亲的复仇》改编自2012年印度德里“黑公交”案，该片将“以眼还眼，以牙还牙”展现得淋漓尽致。除了故事展示的深刻主题外，影片还从侧面反映了印度现实社会中女性意识的觉醒。
将于17日上映的《妈阁是座城》由李少红执导，白百何、黄觉、吴刚、刘嘉玲主演。作为从业30余年的中国第五代导演代表人物，李少红暌违电影界十三年，携《妈阁是座城》重返电影市场，这一次，她讲述的是当代女性面对爱情、生活、事业、家庭必经的人生故事，“她们都能从这部影片中找到自己的影子”。值得一提的是，西安籍导演芦苇是这部影片的编剧之一。
摘得第91届奥斯卡最佳外语片、最佳导演、最佳摄影三项大奖的家庭片《罗马》由墨西哥导演阿方索·卡隆执导，细腻出彩的摄影画面、深沉隽永的剧情，使该片成为今年各类电影节的大赢家。在这部影片中，阿方索将镜头对准了故乡墨西哥，全片采用70毫米胶片拍摄，全黑白画面配合真实的声效，使得日常的生活场景感染力十足。
20日上映的《过昭关》由霍猛执导，影片中，主人公有折风车、吃西瓜、捕小鱼时的欢声笑语，也有走错路时的无奈迷茫。影片以真实细微的镜头语言，真实展现出一幅老人与儿孙的生活百态图，让人感动之余对生活多了几分思考。
此外，美国奇幻真人动画电影《阿拉丁》、日本动画《龙珠超：布罗利》、英国动画电影《托马斯大电影之世界探险记》等影片也将在5月底上映。（曾世湘）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
将于5月底上映的《哥斯拉2:怪兽之王》,宣布影片导演迈克尔·道赫蒂将携主演维拉·法梅加、“小11”米莉·博比·布朗及参演本片的章子怡,出席在北京举行的中国首映活动。同时曝光的“人兽并肩”预告片中,怪兽界“四大天王”也霸气登场。
中国首映活动将于5月13日举行,影片三大女演员同场争艳的画面令人期待不已,结合影片的主题,也令人想起了“美女与怪兽”的反差组合。有趣的是,第一次来中国的“小11”难掩兴奋,专门为中国粉丝录制视频,宣布了即将到来的喜讯,并激动地让粉丝推荐好吃好玩的“打卡地”,可爱十足。
而在“人兽并肩”预告中,章子怡率先亮相,向观众一一介绍了影片中最令人期待的怪兽“四大天王”,浴火重生的拉顿、振翅欲飞的摩斯拉、隐匿深海的哥斯拉、冰封之下的基多拉都蠢蠢欲动。随着陆地迸裂、冰原破碎,被释放的远古巨兽们让地球沦为他们的斗兽场,狂发大招袭击人类,而人类在他们面前渺小如蝼蚁,毫无还击之力,哥斯拉将如何与人类并肩作战成为一大看点。（聂青）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，日本的一位网友实力演绎了什么叫「人在家中坐，猫从墙中来」！
起初他以为是自己听错了，可这奇怪的猫叫声一直回荡在屋里，于是他开始下意识的寻找猫叫声的来源。
在将墙壁凿出一个洞之后，隐隐约约看见一个小猫爪在不停晃动，他这才确定了自己的判断，真的有小猫被困在墙壁里了。
推测很有可能是猫妈妈带着小猫从屋顶经过的时候，小猫不小心从屋顶上的缝隙里滑落了下来。
幸好墙壁不是实心的，而是用木板做的隔断，不然可能很难发现被困的小猫。
目前小猫已经在家中得到了妥善的安置，由于家中还有另一只4岁的猫咪，所以现在只能将它们隔离在不同的房间里，等到小猫再长大一些再让它和家里的原住民见面。
另一方面，也在积极寻找小猫的妈妈，希望能够一起收养它们母子。
「我真没说谎！本以为只能在网上见到这种事！昨晚居然在我家的墙里发现了一只猫...」
「15年前我也有过同样的经历。听到墙壁里有猫叫声，好像是小猫在猫妈妈去找食物的时候，不小心掉到了墙壁的缝隙里。」
「从爸爸工作单位的墙壁里救出来的。明明当时那么小那么可爱，但现在已经完全成为一名女汉子了。」
「我家的两只猫都是从朋友家的墙壁里救出来的。第一只是只奶牛猫，两个月后又在同一个洞里救出了只白猫，今年已经11岁啦，身体也很健康！」
@花凝：之前也遇到过小猫掉进墙缝里的情况，还好最后也得救了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
