随着现在时代越来越发达，大家的接受程度也变得越来越高，在以前那些不被接受的姐弟恋、爷孙恋、很多年龄跨度非常大的恋爱也开始被大家接受了，甚至觉得就是一件家常便饭的事情，就算这样很多的明星分分合合还是和过家家一样，可以看得出来他们对待感情非常的看淡了，如今很多的艺人已经不在意自己另一半的年龄了，所以姐弟恋和父女恋才会越来越多。
近日就有一对受到很多关注的“爷孙恋” 杨采钰和陈金飞被拍到了两人一起现身医院的照片，他们之间有着30岁的年龄差，可以说是让很多人都觉得比较的惊讶了，没有想到的是两人到现在一直过的非常的幸福和甜蜜，从两人对外公开到现在已经有快2年的时间了，但是看得出来他们的感情还是十分的好。当天来年个人身穿休闲装下车之后一前一后的进了医院，很多人都会比较好奇他们去医院干什么吧，但是两人的样子看起来不像生病，所以来到医院的目的也有可能是检查什么。
说到其中的杨采钰可能很多人都有印象吧，今年她还只有26岁，不过她好像就是天生吃这碗饭的，从她还很小的时候就展现出了别人没有的天赋，后来还有为动画片唱片尾曲，在出演了《芳华》之后获得塞班国际电影节最佳女主角，这对她来说已经是比较高的成就了，而陈金飞是刘亦菲的干爹，在刘亦菲的事业上做出了非常的帮助，而刘亦菲也没有忘记他这个恩人，很多次在公开的场合她也有拥抱陈金飞，很多人可能都比较的羡慕吧。
而杨采钰和陈金飞的恋情是在2017年的时候宣布的，但是早在2015年的时候就有人拍到两人牵手散步的照片，杨采钰也是因此才慢慢的开始有人气，到现在他们在一起已经快要2年的时间了，虽然说去年有曝出两人已经领证的消息，不过他们对这件事情一直都没有回应，不知道杨采钰到底看上了陈金飞的什么，还是希望两人可以幸福吧，对此你怎么看呢？
今天的内容就介绍到这了，希望大家能够喜欢小编的文章，如果大家觉得小编的文章还不错，拜托各位可以动动发财的手，帮助小编点点关注和赞，小编也会感受到大家的喜爱，从而创作出更好的文章供大家欣赏，好人一生平安！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
狗年出生的人，通常偶尔脾气不是很好，一表人才，做事灵活，并且有一副急性子，做事利落，运势上，生肖狗的人再过十天会有多颗吉星入命，大运加身，财旺运旺事事旺，吉星高照，其次生肖狗的人努力工作，以至于经常废寝忘食，身体才是革命的本钱，未来家成业就，空中皆财。
属鼠的他们，总是个性比较好强，总是想着如何出人头地，开朗豁达，心态比较乐观，并且对人至诚，从不虚假做作，属鼠人运势，早期有凶星暴败影响，遇到了不少麻烦，再过十天吉星入命，横财不断，另外生肖鼠之人正在疲于事业的他们会受到财神的眷顾，今后享福一生，富贵长寿。
猪年出生的人，总是内心非常自强，做事懂得变通，足智多谋，而且头脑精明，混的如鱼得水，生肖猪之人个人运势，再过十天有五行土生金之局影响，金银可得，财运上佳，财满天地，另外属猪人现阶段来看，工作状态不是很理想，得思考下如何改变，未来可成就一番伟业，心诚则灵。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
目前今日头条激活用户数已经超过7亿，月活跃用户数超过1.75亿，日活跃用户数超过7800万，单用户日均使用时长超过76分钟，日均启动次数约9次。
不知道大家有没有发现这样一个有趣的现象——现在的人都很喜欢八卦，也特爱听别人八卦。
现在大家不管是看文章也好，还是看视频也罢，都习惯性的看看别人的各种神评论。一条神回复造就一个好段子，甚至好的评论比作者所发的内容更吸引人。评论要乘早，不然就被别人抢占先机了，你空余关注那些搞笑的文章，视频，关注作者的动态，尽量赶在第一时间发出你的神评论，这样会得到更大程度的曝光。
也可以利用软件控制多个头条号进行自动点赞关注评论等操作，具体可以在粉丝猎手了解，也可以在下图二找到我。
依照头条用户的一般习惯，一般有多少人阅读这篇文章或者看这个视频就会有多少人看到你的评论。当然，评论引流这种方法除了用在头条，其它很多地方都可以用，举一反三。
但是这样的引流方式不是要你直接发广告，那样只会引来“封号之祸”。
最简单的就是编故事嘛？前天我打开浏览器的时候，窗口竟然将一个标题为“他20岁还在摆地摊，25岁就成了亿万富翁”的文章推荐了。我好奇、也觉得牛啊，竟然能上首页推荐。
然后自己就亲自将这个文章给抄写了下来，一段一段的去分析它，这个软文就是编一个传奇式的财富故事。看了很崇拜，然后自愧不如，接着就是直接想模仿他，大干一番。这就是作者的一个目的啊，几十万的阅读总能够套住那么几个人。不是每一个读者都像你一样聪明，能一眼看穿作者的目的。
第一：关键词，比如地名、明星、职业等识别性很强的词，挖掘这类词的一个写作点，让标题、内容中都有这类关键词出现，这样得到推荐的可能性更大，有推荐是爆文的第一步。
微头条是今日头条的其中一个版块，其实也和发布文章一样。头条会通过智能推荐机制把内容推送给头条的用户，除了支持文字和图片外还支持视频，更厉害的是这里最多竟然能发15分钟的视频，也就意味着你推广的内容完全可以采用视频这种更受欢迎的方式。
这是头条去年才开的一个新增功能，也是现在着重发展大力推荐的一块。所以你的回答完全不愁没人看。问答引流也是我现在最常用的方式，而且会常常惊叹其效果，很多时候都会给我带来意向不到的惊喜。并且还能开通红包功能，回答还能得红包。
做得比较好的就是用几分钟的时间回答一个问题，一天就可以有上百万的阅读量，这这里稍微留一下你的微信号或者公众号还是可以的，流量有了，还怕没人主动来加你吗？当然这其中除了正确的方式外，不可否认很多时候也带有运气的成分。
1、:按点击收费，大家最能理解的收费方式，你可以选择投放抽奖方案，可以获取很多客资，而且资获取成本很低,但有效率不敢保证，在这里不推荐投放报价方案和价格方案，因为客资获取成本太高;
2、：简单定义下，广告主设定一个转化目标出价，系统自动优化，实际最终转化成本可能高于这个，也可能低于这个，不过本质上其实也是计费，跟广点通的类似，今日头条的功能分为两个阶段，重点是必须是进入第二阶段，有两种方式进入第二阶段;
.第一阶段累计20个转化就可以进入第二阶段，第一阶段为累积数据阶段，通过这个阶段，机器可以更好的学习，方便在第二阶段更好的优化广告;.直接选择进入第二阶段，不用第一阶段累积20个转化就太好了，不然你投正常价格方案，第一阶段是很难累计20个转化的;
明白上面的定义后，我们就开始应用功能，用头条建站作为落地页，投放价格的方案，选择直接进入第二阶段，出价高点，定向宽泛点，等着收取客资把。如婚纱摄影行业定向性别不限+年龄18-40+地域。
3、:广告主设定一个转化目标出价，转化一个目标就消费一个，虽然是一个很好的收费方式，但是也要有针对性的投放方案;
.投放抽奖?不划算，相对较高，用投抽奖，客资成本可以更低;.投放价格?客资成本可以保证，质量也可以保证，可以选择;.投放报价?客资成本可以保证，质量一般，也是种选择;
理解了上面3种出价及对应投放策略，广告主可以根据自己的需求选择了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
季中赛的小组赛赛场将在本周五拉开序幕，第一天的比赛就有两场的对局；这也是赛区唯一进入到季中赛的队伍。但是作为去年季中赛冠军战队成员的也将出现在比赛中！
只不过这次是以解说的方式来助力季中赛，今年因为身体原因以及个人竞技状态困扰；香锅一直未能回归，但是他并没有因此消失在大家的视野中。一直网传的内部矛盾的谣言也随着时间消失；或许在夏季赛的时候，大家就能看到全员齐整状态下的了！
以选手的身份担任解说嘉宾，这也是香锅对适应赛场做出的一种尝试吧。就算没有的比赛，至少粉丝们还能见到那个熟悉的“莽夫”在镜头前面解说；也算是一种寄慰吧。
香锅将会出现在第二个比赛日也就是周六的比赛中上场解说，同样比赛当天将会有对阵的比赛，届时从香锅的角度出发，想必可以看到一个不一样。
除了之外，还有其他的选手将会参与到小组赛的解说当中，的、的以及的都会出现。就连许久没有消息的若风也参与了进来，到了比赛当天想必能够带给观众不同的解说体验！
现在能在赛场上看到香锅解说都已经是件非常不容易的事情了，但大多数网友们还是希望能在下次见到他时，他能以一个选手的身份上场。这也是大家对香锅的一种期待吧。毕竟一个满员的任何人都不敢小看，今年的赛未必没有他们的一席之地！大家怎么看呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐娱乐讯 5月10日，火箭少女101成员杨超越在微博晒出和爸爸的聊天记录，写道：“今天也是社会主义打工父子相互鼓励的一天，今天你是优秀员工了么？”
聊天截图中显示，杨超越爸爸获评先进生产工作者要去山东旅游，还骄傲表示自己在厂里五年没有三违，并鼓励女儿也要继续加油。杨超越则回复爸爸称：“必须的，咱就老老实实打工！”父女俩的互动十分积极有爱。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新造车势力的浮躁有目共睹，但在很长一段时间里，《出行财经》都认为拜腾属于脚踏实地的那一类，原来也只是表象。
5月8日，拜腾南京工厂正式亮相，同所有新造车势力一样，借助此次活动，拜腾发布了一系列新闻，包括制造基地、量产计划、车联网、经销商网络布局、融资推进等多条信息。
其中，备受关注的信息就是关于其首款车的量产计划了。根据介绍，拜腾的首款量产车与平台——-已经生产了近百台工程样车，投入到各项测试中，确保每一辆拜腾都满足中、美、欧三地最高的安全标准与质量标准。
在其官方资料中，拜腾指出，其工程样车不仅测试覆盖范围广泛，还顺利通过多项非国标要求的严苛测试。其中，正面碰撞是按照“（美国公路安全保险协会）25%小偏碰测试”，而侧面柱撞测试是按照欧洲标准；这些碰撞测试并取得了“超出预期的效果”。此外，在新闻资料中，该公司还指出：“的25%小偏碰测试是汽车正面碰撞试验中对车辆安全性要求最严格的测试之一”。
对此，《出行财经》认为，拜腾发布这样的信息，一方面在对外证明自己认证造车的同时，也在绑架消费者的认知，甚至绑架中国的汽车安全测试标准——-。
首先，拜腾的工程车按照中、美、欧三地最高的安全标准与质量标准进行设计和制造，这是汽车企业进行全球布局在工程设计中的必然工作。只能说是其工程车辆是按照这个标准进行的设计。
其次，工程养车不是量产车，工程车经受了这样的碰撞测试，产生好的成绩，不代表未来的量产车也能取得同样的碰撞成绩；
最后，汽车安全碰撞不是自己碰撞，而是测试部门从市场上随机购买车辆（即量产车）进行碰撞，那个成绩才算是你的碰撞成绩。
此外需要指出的是，这一帮老外，对实际上并不了解，的全拼是     ，翻译过来应该是“美国高速公路安全保险协会”。
此外，《出行财经》还要提醒拜腾要尊重中国的方言与汉字的准确联系，同样是在当天的发布会上，出现了这样的一幕：在高管集体亮相的缓解，戴雷说了句南京话“拜腾造车，恩正”。
经百度之后才知道，所谓的“恩正”，应该是“硬铮”，“硬”在南京话中读“”，多数情况下指人或事物靠得住，常用来形容人的品格。如果只是戴雷口头上表达，而不显示在大屏幕上，或者大屏幕上写上正确的中国字并标注拼音，也没有问题，但当你用上错别字的时候就是另一种感觉了。
那就是讨巧，就像新势力造车一样，并不是真正的靠得住；是面子工程，是一种浮躁，如果它认为没有错，那就把“拜腾”写成“败腾”，看看它会不会上火。当然它也可能不上火，它也可能在让别人笑话编辑的水平太差。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
娱乐圈最近出轨丑事不断上热搜，让网友纷纷吐槽娱乐圈的乱象，难道娱乐圈就没有真爱了吗？
第一位就是应采儿了，应采儿与陈小春2010年结婚，9年的夫妻生活，甜蜜恩爱，被誉为模范夫妻。陈小春当年演唱会上演唱《相依为命》，旁若无人地与应采儿甜蜜互动，应采儿一个飞吻过去，还被他用手抓住了。你在闹我在笑，也许这就是爱情最美的样子。
结婚30多年，该含饴弄孙的年纪，可发哥发嫂却膝下无子，仍然恩爱如初。而发哥没要小孩的原因只是不想让发嫂痛苦，因为发嫂婚后第二年便有孕却意外痛失爱女。我们常说，爱一个人就是要生孩子，生很多孩子，但是发哥却是因为爱发嫂，所以不让发嫂生孩子。
两人相爱20多年，参加”妻子的浪漫旅行”节目，两人的屏幕秀爱看哭了很多人。张智霖这句话更是催泪，他认为人终有一天会一个人去旅行，世事无常，说的应该是两个人终将面对生老病死，珍惜现在，现在才是最美好的时刻。”你钱够不够用呢？你说够了，那我就安心了。”就也足以让天下女人奉为爱情典范，进入模范老公规范手册了。
1990年梁家辉凭《爱在他乡的季节》成为第27届金马奖影帝，在台上感性告白：“她是在我最失意、最没有希望、最穷、最潦倒的时候，嫁给我的，不管今天还是以后，我拿到什么荣誉、什么奖品、什么奖金、什么薪水，反正是一切啦，我都要跟她一块分享。”对于爱情，梁家辉的见解是：“一对恋人，头一两年谈恋爱，那是恋情；之后的十年八年，是感情；如果三十年后你仍会拉她的手上街，那才是真正的爱情。”年过六十的梁家辉与太太江嘉年结婚至今32年。照片中是两个女儿亲手做的蛋糕，梁家辉抱着太太探舌索吻合照透出着温馨幸福。
最后一位就是天王嫂昆凌了，被大家都认为是上辈子拯救了银河系的她，和周董结婚后，生了一儿一女，被周董宠成小公主。提起两人的恋爱史，也是满满的狗粮撒向我们，昆凌和周杰伦的恋爱一直很隐蔽，两人都很低调，也没有在媒体面前公布过。虽然外界也传闻两人在恋爱，但一直没有证据，这也同时让昆凌面对了很大的社会舆论。有一段时间，昆凌想要放弃这段感情，但都在周董的坚持和一片真心下，最终两人修成正果。昆凌也很受周妈妈的喜爱，周妈妈对自己的儿媳妇就像是亲生女儿一样疼爱着。俘获了周董的心，又俘获了周妈妈的心，昆凌想不幸福都难啊。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，据澳洲都市报报道，京东位于澳大利亚墨尔本的办公室已经悄然关闭，京东澳新地区负责人帕特里克·内斯特尔（）也已离职。
对此，京东方面回应称，这是正常的调整，京东澳洲办公室已经完成了其历史使命。
此外，根据京东近日向提供的一份文件显示，截止2019年2月28日，京东创始人刘强东所持股份为15.4%，为京东第二大股东，刘强东拥有79%的投票权。
京东撤出澳洲，无论如何美化，也无法隐瞒京东创始人刘强东雄心勃勃宣布的南半球扩张计划恐陷入停滞。
而虽然刘强东依然掌握79%的投票权，但是对比京东2018年和2017年年报可发现，刘强东持股下降了0.1个百分点，投票权降了0.5个百分点。而腾讯持股17.8%，为京东第一大股东，投票权4.5%。
那可以理解为刘强东是为腾讯打工吗？从投票权来看，刘强东依旧把持京东的控制权，再说了，生意嘛，互惠互利吧，不存在谁为谁打工。
值得注意的是，相比于股权的变化，京东在管理层上的变化更大。当前，刘强东为京东集团董事长、，腾讯总裁刘炽平为董事。
业内分析认为，这是一个充满挑战的时期，电子商务整体增速正在放缓，巨头们面临盈利压力，京东也不例外。
继大病互助计划“相互宝”之后，5月8日，支付宝重磅推出老年版相互宝（老人防癌互助），专为60—70岁老年人设立，帮助老人对抗罹患癌症的潜在风险，连高血脂、高血压、高血糖这样的三高老人也能加入，以低成本换10万元保障。
此外，近日有消息称，支付宝悄然上线“发呗”功能，可0费用给员工发钱，引起业内广泛关注。
不过，有支付机构人士称“发呗已下架”，目前在支付宝页面搜索“发呗”，已经没有相关信息。
据透露，“老年版相互宝”仅仅上线3小时，就有11万人加入“老年版相互宝”，看来实现1元分摊是近在眼前了。
对“发呗”功能闪现，支付宝方面回应称，“发呗”只是支付宝里一个“向多人转账”的功能升级。目前发呗正在邀请测试阶段，还没有具体上线的时间表。
支付宝“发呗”这是要抢银行的代发工资业务了？求传统银行此刻内心的阴影面积……不过，有业内人认为，该功能本质上和转账差不多，更适合于小型商户，不大适合大一点的企业。
支付宝以“发呗”来试水“公对私”付款新场景，也透露了这或许是支付平台的下一个风口。
上证指数报2939.21点，上涨3.1%，成交额2741.76亿。
深证成指报9235.39点，上涨4.03%，成交额3359.97亿。
创业板指报1533.87点，上涨4.38%，成交额998.08亿。
从盘面上看，行业板块全线上涨，芯片概念、网络安全、国防军工居板块涨幅榜前列，居板块跌幅榜前列。
光大证券表示，着眼长远、布局趋势，大博弈加速新经济时代的到来，趋势看好消费白马、科创龙头与头部券商。
国信证券认为，此前股市快速大涨之后，技术上也确实有调整需要，从幅度上看4月底到5月初的调整应该说已经比较充分。
华鑫证券指出，本周三和周四指数的连续冲高回落，已经暗示当下资金谨慎的态度，对于场内资金而言始终在等外围不可控风险的落地。当下对于投资者而言需耐心等待，但同时反弹时间窗口也正在临近。
5月9日晚间，上汽集团、长安汽车、长城汽车相继公布了2019年4月份产销快报。
据不完全统计，中国4月汽车零售销量同比下降18%，而日均批发量同比下降22%，两项数据均不及3月表现。同时也未能出现早先专家所预测的4月份销量回暖的态势，说明车企已经无力向经销商施以更大的压力。
多家车企跌幅扩大，其中上汽集团和长安汽车的4月销量分别同比下滑19.73%和35.05%，长城汽车虽然仍然保持逆势增长，但当月增长仅为2.5%，全年累计销量的增幅缩窄至8.65%。
更惨的是大量的三四线品牌，比如海马汽车4月销量仅为2650辆，同比减少34.95%。
从以上销售数据来看，足以看出市场的冷淡，让各个企业都颇为谨慎。汽车行业寒冬已经来临........
从4月底开始，车企的自救行动开始展开，从上汽通用，到吉利汽车，再到上汽乘用车、还有上汽集团、一汽集团等等，都开始向企业内部员工提供额外购车折扣，以促进自家品牌的销售。
上汽通用对上汽员工给出的折扣、上汽大众发动员工的力量消化库存、荣威“30亿”的大幅补贴……拉开了企业自救的序幕。
但消费者们都已经捂住了钱包，一方面是等待更多的优惠信息，另一方面也在观望是否会出台更有力度的汽车消费扶持政策。
可问题在于，消费者的钱包在5月份开始就不断缩水，留给车企的时间，真的不多了。
5月10日消息，据外媒报道，周四宣布将其首次公开募股（）发行价定于每股45美元，处于其招股价区间的低端。
彭博数据显示，即使是在价格区间的低端，的上市也将成为美国有史以来规模最大的10宗之一，也是自阿里巴巴2014年创下250亿美元全球纪录以来美国交易所规模最大的。
值得注意的是，根据标准普尔公司的数据，截至今年3月的12个月里，的亏损增至37亿美元以上，是美国初创公司上市前一年的最大亏损。
5月9日，预计与司机达成和解的总支付金额和费用将为1.46亿—1.7亿美元，和解金将支付给超过60000名司机。
但从的竞争对手挂牌上市后不久就走上了下坡路的表现来看，华尔街分析师对的高昂估值仍持怀疑态度。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，综艺《我最爱的女人们》官方发布了一则视频，蔡少芬在其中透露自己怀第一胎的时候曾小产，而后在拍摄《甄嬛传》期间她又再次怀孕，当时她和张晋都有想要放弃拍摄的念头。
因为经历过一次小产，蔡少芬夫妇对于怀孕事件愈发谨慎，他们的担心情有可原。
不过当时合同已经签好，在蔡少芬看来，如果自己突然离开，对这部剧和整个剧组都十分不负责任，于是蔡少芬决定完成拍摄。
但她不想因为自己的怀孕给剧组造成压力，担心怀孕消息透露后会影响整个剧组的进程，蔡少芬隐瞒了自己怀孕的消息。
在《甄嬛传》中饰演皇后的蔡少芬，和主角甄嬛有很多对手戏，尤其是后期的推搡戏和哭戏，都是在其他演员不知道的情况下完成的。
直到后来蔡少芬将这个消息告诉剧组里的人，大家为她感到高兴，但更多的是担忧和后怕。剧组里藏着一位孕妇，还演了那么多推搡戏，孙俪在和蔡少芬演对手戏的时候动作很轻，但到底蔡少芬还是位孕妇，去推搡一个孕妇这样的行为的确会让人害怕。
蔡少芬隐瞒众人自己怀孕的消息，是一种敬业的体现，虽然会让同剧组的演员事后担忧不已，只是如果她在拍摄前特地嘱咐的话，也许就不会有《甄嬛传》中那种真实的效果了。
2011年《甄嬛传》的热播，让饰演甄嬛的孙俪一夜爆红，一众“娘娘们”随着这部剧的高热度红了一波，参演《甄嬛传》让不少演员的演技得到了认可，而饰演皇后娘娘的蔡少芬，更是其中“戏骨”的存在。
网友们曾发起过一个讨论：有哪些一个镜头就体现一个演员是否会演戏的例子？
一个有关蔡少芬的回答高赞胜出，网友用的是她在《甄嬛传》中的例子，只是眼神的变化就能让人感受到她的演技。
蔡少芬饰演的皇后娘娘一角，给观众们留下了极为深刻的印象，心狠手辣的她在皇上面前又十分的小心翼翼，这样的反差让观众们对她又爱又恨。
她饰演的皇后娘娘，为达目的不择手段，十分尖酸刻薄。但她对皇上的爱意极浓，从始至终眼神只为他停留，只是皇上的心思不在她身上，才导致她将怒气撒在别人身上，将爱与恨的对立面完美呈现在观众眼前。
在《甄嬛传》中的精彩演绎，让蔡少芬再度爆红，皇后娘娘这个角色在她精湛的演技下拥有了鲜活的生命力。
自进入娱乐圈以来，蔡少芬在业内享有极高的口碑，演艺事业也是一路顺风顺水。
她的丈夫张晋就没有这么幸运了，出道多年一直饰演一些不起眼的角色，正因为如此，蔡少芬和张晋的感情一度不被人看好，更被贴上了“男强女弱”的标签。
直到2014年，张晋获得了金像奖最佳男配角的奖项，他的知名度才逐渐提升，加上张晋与蔡少芬的感情一直以来都很稳定，他们对彼此的包容和关心，改变了外界的看法。
最打动人的，其实是张晋和蔡少芬的一些相处的细节。不论名气高低，在议论中相爱。
这段感情并不是外界所谣传那般不平等，不少人都认为张晋才是依赖的那一方，事实并非如此，蔡少芬十分依赖张晋，依赖到媒体都赠予了她一个“炫夫狂魔”的称号。
张晋在这段感情中的付出更不用说，从头到尾，他对蔡少芬的爱意始终如初。
正因为他们对彼此的爱都只增不减，蔡少芬和张晋的故事在网友的一次次挖掘中流传度越来越高，他们也成为了娱乐圈内最受欢迎的夫妻。
蔡少芬和张晋在综艺《我最爱的女人们》里的表现也十分圈粉，展现了他们日常相处中平凡又足以打动人的细节，能成为娱乐圈模范夫妻情有可原。
这个综艺不仅展现了他们的日常生活，还透露了过往中不为人知的秘密，5月10日的这则“孕期瞒着众人坚持拍戏”的消息，足以让人被蔡少芬的敬业精神打动，她不红又有谁该红呢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐娱乐讯 日前苏醒看球赛时输了比赛，一怒之下竟然把电视机砸碎。之后苏醒再次发文说：“人生不如意事十之八九，生活还得过，爸妈明天来北京，张远去外地了，我俩住一个小区，我有他家密码，我把他家电视搬过来先给爸妈看两天 。”临走时，苏醒还顺走张远的一只玩具鸟。
据悉，目前张远本人正在参加某节目录制，手机被剧组没收，因此还不知道自己电视已经被好友“偷走”。不少网友纷纷调侃张远“交友不慎”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日下午，深交所发布公告，乐视网信息技术（北京）股份有限公司因触及深交所《创业板股票上市规则（2018年11月修订）》第13.1.1条规定的暂停上市情形，深交所决定自2019年5月13日起暂停乐视网信息技术（北京）股份有限公司股票上市。
深交所要求乐视网信息技术（北京）股份有限公司在股票暂停上市期间，应当继续履行有关法规及本所《创业板股票上市规则（2018年11月修订）》规定的上市公司义务，做好信息披露工作。
4月26日，乐视网发布2018年年报。2018年全年，乐视网实现营业收入15.58亿元，同比减少77.83%；归属于上市公司股东的净利润为-40.96亿元，同比增长70.49%。
当天与年报同时发布的还有《关于暂停上市前的停牌公告》。经立信会计师事务所出具的审计报告确认，乐视网2018 年度经审计归属于上市公司股东净资产为负，立信会计师事务所对乐视网出具了“保留意见”的审计报告。
根据《深圳证券交易所创业板股票上市规则》13.1.6 条规定，乐视网自4月26日开市起停牌。深交所需在停牌后十五个交易日内作出是否暂停乐视网股票上市的决定。而截至今天收盘，乐视网停牌刚满8个交易日。
5月10日上午，乐视网还召开2018年度业绩网上说明会。乐视网在业绩说明会上表示，如乐视网股票被证监会决定终止上市，乐视网股票将在整理期后，在全国中小企业股份转让系统进行挂牌转让服务。
4月26日，乐视网第一大股东贾跃亭收到中国证监会的《调查通知书》，因乐视网及贾跃亭涉嫌信息披露违法违规等行为，根据证券法有关规定，证监会决定对乐视网及贾跃亭进行立案调查。
贾跃亭何时回国再度成为舆论关注热点。但在5月10日的业绩说明会上，乐视网表示：根据大股东方面回复，大股东将积极配合相关调查工作，但公司目前未收到贾跃亭的行程安排。
截止4月29日，贾跃亭持有乐视网9.21亿股，占公司总股本的23.07%，其中8.57亿股被质押，占公司总股本的21.49%，其所有的9.21亿股被北京市第三中级人民法院等司法部门冻结，轮候冻结。
2016年11月，贾跃亭的一纸公开信将乐视系资金危机摆到明面，“泡沫”、“讲故事”、“创业”……对乐视模式的质疑随之而来。
2017年7月，贾跃亭宣布辞去乐视网董事长和乐视网一切职务，随即奔赴美国，至今未归。
有网友问，乐视网与贾跃亭关于用抵债的方案何时达成。对此，乐视网董事会秘书白冰表示，公司管理层与大股东就债务问题仍处于商讨阶段，由于大股东方并未给出实际可实施方案，因此相关问题尚未取得实质性进展。
业绩说明会上，有股东提问融创掏空上市公司的嫌疑是否属实。对此，白冰表示，融创为乐视网第二大股东，其作为投资方与上市公司间发生的交易均已按照相关规定予以审议、披露。
根据乐视网2018年报，乐视网2018年合并范围归母净资产、归母净利润分别为-30.26亿元、-40.96亿元，均为负数，
白冰表示，上市公司2018年合并范围归母净资产、归母净利润为负，主要是因为公司收入大幅萎缩、版权类资产和关联方应收款项减值较大造成的。不存在融创掏空乐视网的嫌疑和情况。
此外，乐视网现在究竟是不是一个空壳？这也是股东最为关心的问题之一。对此，乐视网董事长刘淑青亲自做了回复。刘称，乐融致新出表后，与乐融致新有关的业务资产、负债、净利润及现金流量不纳入乐视网合并范围，但是乐视网原有的广告、会员及发行、技术服务等业务仍存续。
“上市公司目前业务开展和实际经营都遇到较大困难，主要面对的是现金流紧张困境。2018年管理层做了大量工作：持续与大股东及其关联方协商，谈判债务解决方案同时，没有放弃通过业务恢复缓解自身流动性压力、补充上市公司元气，期间，上市公司坚持与供应商谈判账期延后或争取债务折扣比例、债务重组减小整体债务规模、与金融机构协商到期贷款延期等等。”刘淑青表示。
对于未来的计划，乐视网总经理、董事、财务总监张巍表示，公司短期正常业务开展不会受到太大影响，公司管理层仍将工作重点放在业务恢复、控制成本、主张关联方债权、偿还债务上。
“公司现金流紧张缓解、保证基本运营和员工权益是管理层当下主抓任务，过于长远规划不切合公司目前实际情况和需求，能够实现公司业务恢复活力和缓解现金流紧张才是真正对投资者和员工负责。”张巍说。（文/岳家琛）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 阎侠）该来的终于还是来了。皇台酒业被深圳证券交易所宣告自2019年5月13日起暂停上市。
据新京报记者统计，*皇台4次因业绩连续亏损被实行“退市风险警示”，在数次易主之后，当下处境依然艰难，主业不振、业绩亏损、被立案调查、高管纷纷辞职……
公开资料显示，甘肃皇台酒业股份有限公司（简称“皇台酒业”或“*皇台”）成立于1985年，于2000年在深圳证券交易所上市，主营业务为白酒和葡萄酒的生产与销售。招股说明书显示，1994年，在时隔80年的第二届巴拿马万国博览会上，皇台酒与茅台酒双双荣获金奖。
如今，茅台酒盛名依旧，皇台酒却荣光不再，上市公司*皇台在2018年半年报中提到：要以“皇台文化酒”重振市场，重塑品牌，使“南有茅台、北有皇台”实至名归。
然而，5月10日，深交所发布公告称，“甘肃皇台酒业股份有限公司2018年年度报告显示2016年、2017年、2018年三个会计年度经审计的净利润连续为负值，且2017年、2018年经审计的期末净资产连续为负值。根据本所《股票上市规则（2018年11月修订）》第14.1.1条、第14.1.3条的规定以及本所上市委员会的审核意见，本所决定甘肃皇台酒业股份有限公司股票自2019年5月13日起暂停上市。”
酒水分析师蔡学飞对新京报记者表示：“对内看，皇台酒业近几年来一直官司缠身，严重干扰了企业的战略制定与运营，导致战略摇摆、高层不稳、经销体系衰弱，品牌边缘化，产品销售萎缩等；对外看，中国酒业近几年处于调整期，品牌与品质回归，一线名酒进一步扁平渠道挤压区域名酒发展，同时价格升级，整体渠道竞争加剧，消费市场对于品牌需求度变高，对于企业的品牌价值提出了更高的要求，这些变化皇台酒业都由于内部的纠纷错失追赶与超越机遇，最后在调整期下被边缘化。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在彩电行业发展严峻的背景下，各家企业纷纷开始寻求业务升级，而曾经的“家电大王”长虹也在着手自身的转型之路，但这并非易事。
在最新公布的2019年第一季度财报中，四川长虹电器股份有限公司（600839，以下简称长虹）实现营收200.7亿元，同比增长5.85%。不过，在这200亿左右的营收里，长虹归属于上市公司股东的净利润仅有4800.35万元，同比下滑6.63%。
在此前不久公布的2018年财报中，长虹全年营收为833.85亿元，其中电视业务的销售收入为132.68亿元，同比下降5.97%，其收入占比已不及总营收的五分之一。
对于这一点，长虹方面向《商学院》记者表示，彩电收入的下滑是受行业零售均价下行、中高端产品销量不及预期等因素影响，导致利润同比有所减少。
不过，彩电营收占比的下降也说明了长虹的营收结构正在改变。其不再侧重于单方向发展，而是通过多元化经营来寻求新的业绩增长。
进入2019年一季度，国内彩电市场表现有所低迷，销售量和销售额均出现下跌的状况。
据奥维云网4月24日发布的中国彩电市场第一季度研究报告指出，2019年第一季度，中国彩电市场零售量1202万台，同比下降1.1%；零售额为349亿元，同比下降13.1%。
而在1月份，四川长虹彩电在线下市场的销售量、销售份额占比分别为12.28%和11.51%。该数据位列海信、创维和之后，居于国内彩电行业第四名。
尽管彩电是长虹主业中的核心业务，但目前长虹彩电在业内表现处于中游水平，与巅峰时期尚有一定距离。
公开信息显示，长虹在2009年仍是国内彩电行业的销量冠军，但十年后的今天，其品牌销量和地位有所衰落。在去年，长虹定下目标力图要在2025年实现主要产业达到国内第一，并且销售规模要在2020年增长到2000亿元。
但是，以目前长虹持续多年稳定在1000亿规模的销售情况来看，这一目标要在短期内实现其实难度不小。
家电资深观察人士刘步尘对此指出，“目前长虹不单是在电视业的地位有所下降，在整个家电行业的地位也在下降。另外，从营收的角度看，长虹这些年来的营收一直在千亿左右波动，无法有太大的突破，要想扩大销售规模还需要更多的积极拓展。”
事实上在如今的彩电行业，长虹不仅需要与传统头部企业竞争，同时也需要面对互联网“新军”如暴风、小米的冲击。
对于小米近年来在电视行业的崛起，长虹对此持开放态度，“其实像小米这样的互联网企业介入彩电行业，本身也有利于行业创新，并加速传统厂商自身的转型升级。”长虹相关负责人表示。
为了着手进行产业转型升级，长虹开始在新的方向上进行尝试，其近年来主要的方向就是人工智能。
2013年，长虹首推“家庭互联网”战略，并在2016年发布了全球首款人工智能电视。紧接着2017年，长虹又率先成立了国内家电行业的首个人工智能实验室。
据长虹相关负责人表示，“长虹人工智能实验室主要是面向智慧家庭领域开展核心技术的研发，聚焦听觉、视觉和数据三个方向。”而智慧家庭既是长虹家庭互联网布局的重要”入口“，同时也是长虹互联网转型的重要方向。
不过，尽管长虹在智能电视赛道上提前准备，但还没有转化为实际的市场优势。
以中商产业研究院公布的最新数据显示，在2019年3月份的智能电视网络零售排名中，小米、海信、创维分别以16.5%、15.6%和14.0%的市场份额分列前三，而长虹仅以7.2%的市场占比排在第五名的位置。
也就是说，从2013年到现在，长虹的人工智能战略推进已有六年时间，但这一战略并没有助其业绩大幅增长，这从中或许也说明了一些问题。
“长虹往人工智能转型的方向无疑是正确的，但为什么没有转化为成绩？这就是其产品在落地方面没有做好。”家电观察家洪仕斌指出，“长虹进入人工智能电视市场虽然很早，但产品没有真正转变成产品价值，从实际的应用角度讲还不够成熟。”
随着主流彩电厂商们纷纷挤进人工智能电视市场，到了今年，长虹的产品布局方向开始转向激光电视。
需要指出的是，尽管目前激光电视市场还未形成主流，但其未来的增量空间巨大，市场前景被广泛看好。根据奥维云网（）公布的数据显示，2019年第一季度，激光电视销量同比增长398.49%，激光电视市场行情一路看涨。
洪仕斌认为，“激光电视市场毛利较大，但是对于技术的要求也更高，而长虹押宝激光电视能否成功，仍要看其接下来产品体验和市场推广效果如何。”
目前看来，长虹在国内电视、空调乃至冰箱等各大家电领域成绩均位列中游，在品牌影响力上已经有些薄弱。
造成这一现象既有行业竞争加剧的原因，也有长虹自身品牌有一定老化的缘故。对于年轻消费群体来说，长虹的“名片”已经有些陌生，并且从产品热度上长虹也没有格力、美的、创维或者小米那么频繁。
“长虹是典型的国有企业，在创新力和管理理念上进取意识不够强烈，导致其前期的优势慢慢消耗。”刘步尘指出，“在品牌营销上，长虹也没有进行太多有效的推广，这也使得长虹存在着品牌老化的问题。”
为了进一步提升品牌发展，长虹今年开始对彩电、冰箱、空调等不同品类家电进行营销一体化变革。据长虹相关负责人表示，其今年的重点是推动线上线下融合经营，抓好自有渠道建设，并加强海外业务的拓展。
而在4月15日，长虹集团与中国进行签约并成为中国官方市场合作伙伴，其将与中国在电视、冰箱和空调等领域展开相关宣传合作。
“这可以看做是长虹在体育营销上的新思路，其与中国进行合作也有望打开年轻消费市场，实现品牌的年轻化发展战略。”洪仕斌表示。
但这一举措是否能充分打开年轻人市场、带来经营业绩的改善，尚需时日。
在国内家电市场增速持续放缓的趋势下，行业正面临关键的转型升级期，众多家电企业开始纷纷布局战略，相关的人才、技术、专利和知识储备也在快速增强。
对于老牌的家电巨头长虹来说，其若想在彩电领域上更进一步，仍需要在市场开拓和转型的道路上倾注更多的心血。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 王子扬）5月10日，五粮液股份有限公司召开2018年度股东大会。五粮液集团公司副董事长、股份有限公司董事、常务副总经理邹涛表示，五粮液已经在谋划推出2000元-3000元价格带的超高端产品。同时，会上传递出五粮液2019年的工作目标是，预计实现营业总收入500亿元，保持25%左右增长，实现利润大幅度再提升。
过去一年，五粮液股份有限公司实现营业收入400.30亿元，同比增长32.61%；净利润140.39亿元，同比增长39.19%；归属于上市公司股东的净利润133.84亿元，同比增长38.36%；公司总资产860.94亿元，同比增长21.39%。
据了解，五粮液股份有限公司2018年7月6日完成了2017年度利润分配方案的实施工作，共分派现金50.46亿元，现金分红额占当年归属于上市公司股东净利润的比例超过50%。2018年公司利润分配方案为每10股分派现金17元，拟分派现金65.99亿元，较2017年增加15.53亿元，增幅高达30.77%。
经统计，自1998年上市至今，公司累计实施7次送红股、16次现金分红共244亿元，是上市以来募集资金总额的6.4倍。近5年，五粮液现金分红总额达164亿元，占四川上市公司现金分红总额571亿元的28.7%。
五粮液集团公司总经理，股份有限公司党委副书记、董事长刘中国表示，白酒产业在宏观经济形势持续向好的背景之下，进入以结构性繁荣为特征的新一轮发展的长周期，市场份额加速向优势品牌、优质产能集中。五粮液在2018年取得产能提升、品质更优、品牌更强以及发展后劲更足等多项发展优势。未来，五粮液要持续优化市值管理，加大分红，提升资本市场预期和投资者信心。
在产品方面，邹涛表示，五粮液已在谋划推出产品，占据超高端产品501五粮液与经典五粮液产品之间的2000元-3000元价格带。而在普五和低度五粮液价格上行之后，将推出系列酒高端产品作为其身后的补位。
对于2019年的工作，刘中国表示，五粮液持续增强产品竞争力，以“塑品牌、优构架、增信心、扬文化”为核心主题，秉持五粮液主品牌“1+3”和系列酒“4+4”的规划布局，系统规划五粮液全系品牌的顶层设计。
新京报记者 王子扬 图片来源 官网截图 编辑 李严 校对 李铭
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，证监会按法定程序核准了以下企业的首发申请：广东松炀再生资源股份有限公司，山东元利科技股份有限公司，四川德恩精工科技股份有限公司。
上述企业及其承销商将分别与交易所协商确定发行日程，并陆续刊登招股文件。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
华声在线5月10日讯(通讯员 何睿 记者 刘玉锋 王一辰)5月9日，郴州市金贵银业股份有限公司(以下简称“金贵银业”)、湖南金和贵矿业有限责任公司(以下简称“金和贵矿业”)与中国长城资产管理股份有限公司湖南省分公司(以下简称“中国长城资产湖南分公司”)、中国农业银行股份有限公司郴州分行(以下简称“中国农业银行郴州分行”)正式签署合作协议，合作资金达41.7亿元。
郴州市委副书记、市长刘志仁，中国农业银行湖南省分行党委书记、行长陶伟梁，中国长城资产湖南分公司党委书记、总经理阳金明等出席签约仪式。
此次共签署了三项合作协议，分别是中国长城资产湖南分公司-金和贵矿业的财务顾问协议签约、农业银行郴州分行-金贵银业的全面战略合作协议签约、农业银行郴州分行-金和贵矿业的全面战略合作协议签约。据悉，金贵银业、金和贵矿业控股股东都是曹永贵，并在两个公司担任董事长。
根据签订的财务顾问协议，中国长城资产湖南分公司将为金和贵矿业提供债务重组、资产重组、管理重组及常年综合财务顾问服务，包括首期出资11.7亿元帮助金和贵矿业完成矿业收购债务重组。这标志着中国长城资产湖南分公司为金贵银业及大股东纾困取得实质性突破，各项合作项目将全面落地实施，一揽子解决金贵银业大股东流动性资金困境，并帮助其恢复对金贵银业的融资担保能力。中国长城资产湖南分公司后续将进一步投入资金化解金贵银业大股东流动性困难。中国农业银行郴州分行将为金贵银业、金和贵矿业提供优质、优惠的全方位综合金融服务和支持，意向授信金额达30亿元，其中金贵银业、金和贵矿业各15亿元。金贵银业将聘请中国长城资产湖南分公司作为金融服务顾问，指导公司未来发展。
此次强强合作，还将推动湖南财信金融控股集团有限公司以及各金融机构、平台加快与金贵银业的合作，多方协同发力，全面解决金贵银业大股东流动性困难，支持金贵银业进一步做优做强，成为细分行业龙头企业，促进金贵银业健康可持续发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，调研机构发布了2019年第一季度北美智能手机出货量报告，3640万总出货量相比2018年的4400万减少了18%。据称，这是近五年来北美智能手机市场的最低点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国电子与奇安信今日签署战略合作协议。根据协议，中国电子以37.31亿元持有奇安信22.59%股份。这相当于是360将股份转让给了中国电子。
奇安信齐向东表示，过去三年奇安信创造了三座高峰：公司价值高峰、增长速度高峰和团队规模高峰。
“中国电子战略入股后，双方将在技术创新、资源整合、重大项目建设等方面开展合作。”
1，过程安全和本质安全融合——防漏洞的攻防技术和体系融合，才能够真正地实现安全。
奇安信做安全这么多年，一直都是在、操作系统之上工作，如果是、操作系统给奇安信开放更多的权限，奇安信一定能够把安全做得更好。
“我们原来面对的技术是全球的，联盟，就是微软和的联盟，他们不可能给我们开放更多权限，所以我们安全一直做得很苦，在这个前提下我们还要保证安全。”
齐向东说，在国产化的体系里面，中国电子拥有50%以上的市场，操作系统90%以上的市场，这个融合对奇安信来说是战略性的，能把奇安信带到更高。
2，中国电子是中国最大的电子信息企业，同时又是世界500强，15万人，2000多亿的收入。
中国电子的客户，尤其是重量级的客户遍布中国的政府、央企和各种机构。他们的渠道也非常健全、也非常庞大。
奇安信完全可以使用中国电子的客户资源和渠道资源，中国电子在这两个资源上对奇安信全面开放，也有利于奇安信用更低的成本、更快的速度来扩大市场。
谈及是否要登陆科创板时，齐向东说，“马上启动，这次中国电子战略入股到今天，我们全部的手续都完了，我们会尽快启动申报科创板的事，争取早一天能实现在科创板挂牌上市。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
尽管近期被华尔街大行集体唱多，但在半导体行业依然疲软的背景下，台积电今年前四个月业绩并不乐观。
5月10日，台积电公布最新财务状况。数据显示， 公司4月营收为747亿新台币，环比下降6.3%，同比下降 8.8%。公司1至4月营收为2934亿新台币，也同比下降11.1%。
受到绩差利空财报影响，台积电股价今日收报256新台币，跌0.19%，较4月24日创下的历史最好成绩（269.5元新台币）下跌5%。
上个月，花旗、摩根等华尔街大行还曾上调台积电股票目标价格至300元新台币以上。瑞士信贷与日本的大和证券等非美资投行也将台积电目标价调高至280元新台币。
受终端市场需求减弱、客户库存调整、高端智能手机季节性出货不佳等因素影响，台积电今年第一季度营业利润跌至2016年第三季以来最低水平，仅为去年第三季度历史最高值的三分之一。
不过台积电总裁魏哲家随后表示，公司业绩将在第二季度逐步回暖，下半年随着库存下降与强劲的季节性需求，加上新的智能手机平台问世以及5 、与汽车电子等领域的增长，台积电营收有望实现强劲反弹。
但至少从第二季度首月的业绩看，台积电所称的“底部周期已过”并不切实际。
半导体行业观察上周表示，台积电半导体晶圆代工技术全球无人可及，苹果、华为、高通等全球重量级大客户订单蜂拥，台积电今年来市值就大增1兆元，外资买不停。
华尔街见闻会员专享文章此前写道，观测台积电营收和出货情况，对于半导体产业的前瞻意义更加强烈。
半导体战争已经进入到高原阶段，7工艺目前仅存台积电（第一）和三星（第三）两名玩家。老二格罗方德已经正式放弃研发进军7领域，这也是美国半导体公司的订单涌入台积电的重要原因。
在台积电的公告中，6的制程工艺已经研发到位，2020年1将会投产。除了更先进的支工艺、更好的功耗、更强的成本优势，整体密度上还会提升18%。这可能预示着，台积电在今年第四季度把整个半导体产业提升至新的高度。
受到绩差利空财报影响，台积电股价今日收报256新台币，跌0.19%，较4月24日创下的历史最好成绩（269.5元新台币）下跌5%。
上个月，花旗、摩根等华尔街大行还曾上调台积电股票目标价格至300元新台币以上。瑞士信贷与日本的大和证券等非美资投行也将台积电目标价调高至280元新台币。
受终端市场需求减弱、客户库存调整、高端智能手机季节性出货不佳等因素影响，台积电今年第一季度营业利润跌至2016年第三季以来最低水平，仅为去年第三季度历史最高值的三分之一。
不过台积电总裁魏哲家随后表示，公司业绩将在第二季度逐步回暖，下半年随着库存下降与强劲的季节性需求，加上新的智能手机平台问世以及5、与汽车电子等领域的增长，台积电营收有望实现强劲反弹。
但至少从第二季度首月的业绩看，台积电所称的“底部周期已过”并不切实际。
半导体行业观察上周表示，台积电半导体晶圆代工技术全球无人可及，苹果、华为、高通等全球重量级大客户订单蜂拥，台积电今年来市值就大增1兆元，外资买不停。
华尔街见闻会员专享文章此前写道，观测台积电营收和出货情况，对于半导体产业的前瞻意义更加强烈。
半导体战争已经进入到高原阶段，7工艺目前仅存台积电（第一）和三星（第三）两名玩家。老二格罗方德已经正式放弃研发进军7领域，这也是美国半导体公司的订单涌入台积电的重要原因。
在台积电的公告中，6的制程工艺已经研发到位，2020年1将会投产。除了更先进的支工艺、更好的功耗、更强的成本优势，整体密度上还会提升18%。这可能预示着，台积电在今年第四季度把整个半导体产业提升至新的高度。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
寻找成长股，乃至10倍股（）是投资业的皇冠，可望而不可及，大部分投资者无法实现，却又梦寐以求。
你或许以为，10倍股只可能出现在像宇宙探索、稀有金属或者治疗罕见病症这类十分高端、小众的领域，但其实，理性的投资者对这类股票总是避之唯恐不及。
以投资成长股出名的美国基金经理彼得.林奇有一个著名的投资理论：“开始寻找涨十倍的最佳地方就是在自己住处的附近，不是在院子里就是在大型购物中心，特别是你曾工作过的每一个地方。普通人一年中可能会碰到两三次有希望的赚钱机会，有时可能还会更多。”显然，林奇说的大部分是消费股。
股神巴菲特也是理论的实践者，比如喝可乐买入可口可乐、看报纸买入纽约时报，甚至晚上睡觉盖的被子都是他买入的对象，可以看出来，这些公司大都是消费股。
2009年，巴菲特与比尔盖茨接受美国哥伦比亚大学学生的采访，在被问及最看好的行业时，盖茨的回答是、能源和制药行业。
在2009年开始的美股牛市中，消费股和科技股成为本轮美股牛市牛股集中营，40%的10倍股来自这两大行业。
而今天的文章，介绍的是兼具消费和特点的行业——消费电子行业，这三只10倍股是苹果、英伟达、。
“回到1982年，你花费2000美元购买了你的第一台苹果电脑，帮助你的孩子提高学习成绩，以顺利考上大学。
如果在同一周内，你又另外用与电脑价格相等的2000美元购买了苹果电脑公司的股票，那么经过5年到了1987年，这些股票的市值将会上涨到11950美元，足以为你的小孩支付一年的大学学费了。“
对于很多中国人来说，苹果电脑都是成长记忆中的一个部分。从上世纪80年代中国各大院校引进的苹果2电脑，到后来麦金塔电脑，到苹果播放器、苹果手机、、苹果近40年来与我们的生活其实并没有分离。
据统计，自2009年9月到2018年8月，10年时间，苹果股价累计上涨了1700%，成为美股市场第一家市值破万亿美元的公司，为标普500指数贡献了4.1%的涨幅，贡献值名列第一。
20多年来，英伟达和两强争霸，在独立图形显卡领域各霸一方。在2000年左右，英伟达和的一块显卡就高达3000元左右。
两家显卡公司在竞争中，不断推陈出新，到今天，覆盖显卡的高、中、低端产品，并拓展到矿机芯片、智能驾驶芯片、人工智能芯片等多个前沿领域。今天在官网上，一款名为    的显卡价格高达29999元，显然是为电脑游戏发烧友准备的。
史蒂夫·乔布斯、史蒂夫·沃兹尼克于1976年4月1日在车库设计了第一台苹果电脑，并于1977年1月3日在加利福尼亚成立公司。
苹果的业务是制造消费电子产品、个人电脑、消费类和专业应用软件、商用服务器和第三方数字内容。
二十多年来，苹果计算机是个人计算机的主要生产商， 由于1980年代销售糟糕，乔布斯于1985年被赶出公司，并在1996年公司被苹果公司收购后重回苹果公司。
苹果的复苏，是在2001年音乐播放器和2003年音乐商店的成功后，苹果公司开始确立其在消费电子和媒体销售产业的领导地位。
苹果利润的突飞猛进，来自于苹果手机的推出，改变了整个时代。第一代于2007年1月9日由乔布斯发布，并在2007年6月29日正式发售。随后，苹果成为智能手机的行业标准，并获取了行业的大部分利润。
客观因素：中产阶级的消费崛起；通信设备发展带来的移动互联网时代。
在发布苹果手机之前，苹果公司的利润只能说乏善可陈，2006年只有19.9亿美元。
正是在2007年1月发布第一代苹果手机之后，苹果利润大幅飙升，只用6年时间，从2006年的19.9亿美元飙到2012年的417亿美元,增长近20倍！
自2009年9月到2018年8月，10年时间，苹果股价累计最高上涨了17倍。现在，苹果股价虽随美股大盘有所波动，但也在近日反弹后达到9199亿美元市值，涨幅在16倍左右，位居全球第一市值公司。
黄仁勋和其他两位创始人于1993年1月在美国加州创办了，它随后发布了个人电脑绘图处理器，并于1999年1月22日在纳斯达克挂牌上市；同年5月，售出第一千万个绘图处理器。
2000年，英伟达收购了3的知识产权。2002年2月，售出第一亿个绘图处理器。
到今天，英伟达全面覆盖了市场上的独立显卡市场。最著名的绘图处理器产品线于1999年首次亮相,已扩充至覆盖桌面型和流动型电脑。手持式设备方面，拥有产品线,用于无线通信设备。
在2018年，英伟达发布首款光线追踪，继续丰富自己的产品线。从高性能的100 系列芯片，到消费级显卡和自动驾驶技术芯片，再到面向影视视频内容制作者以及设计师的图形芯片。
客观因素：游戏玩家的购买力崛起；数字货币的兴起；人工智能对芯片的需求。
主观因素：20多年集中专注，是最重要的业务，一方面凭借着强大的研发与生产能力不断迭代，为消费者提供更高性能的产品，另一方面将的优势发挥到极致，手机、平板、笔记本、汽车、矿机等，直到人工智能。
护城河：品牌、研发、技术优势，累计100亿美元的持续研发投入，英伟达已经成为了一个生态系统和领域的行业标准
可以看到，从2010年-2014年，英伟达业绩增长只能说平庸。但是，从2014年底开始，英伟达利润开始突飞猛进，利润从2014年的6亿美元飙到2018年的38亿美元，4年增长633%。
但是，要注意到，从2017年底开始，英伟达利润增速出现下滑，这与2018年数字货币崩盘，带来对矿机芯片的需求下滑，有很大的关系。
2009的时候，英伟达的市值只有40多亿美元，而到今年3月，市值达到1114亿美元，10年时间涨幅23倍。
公司上市日：1979年纽约证券交易所，2015年1月转到纳斯达克证券交易所
创办于1969年，当时公司的规模很小，总部就设在创始人之一的家中。但是从1969年到2013年，一直在不断地发展，2012年已经成为一家年收入高达24 亿美元的跨国公司。
在创办初期，的主要业务是为公司重新设计产品，提高它们的速度和效率，并以"第二供应商"的方式向市场提供这些产品。
2013年年底，在 市场上的占有率仅次于，市场占有率超过20%，而拥有将近80%的市场占有率。
在领域中优势明显，独立显示核心的性能一度超过其竞争对手英伟达。在领域，开发了锐龙处理器，全新的架构、性价比，在业界树立了新的标杆。
现在，公司拥有专门为和消费电子行业设计和制造各种创新的微处理器（、、等以及提供闪存和低功率处理器解决方案。
2015年，在做出将上市地点换到科技股众多的纳斯达克的背后，反映的是公司的持续创新意愿，公司首席财务官 当时表示：“能和其他行业领先的科技公司一起出现在纳斯达克，我们感到激动万分。我们相信，这将帮助更高效地与投资者和股东沟通。我们也在继续为公司的长期发展而进行变革。”
客观因素：行业的快速发展、游戏玩家的消费崛起、数字货币的兴起对矿机的需求。
主观因素：公司不断创新；产品推陈出新；专注客户服务；苏姿丰的个人能力。
在过去几年长期亏损，2015年，公司亏损4.85亿美元，然后，随着矿机、游戏业务的扩张，公司在2018年盈利3.5亿美元。
从2012年初计算，公司市值从16.27亿美元到2018年底的179.09亿，再到现在的269.20亿美元，7年涨幅15倍。
一、10倍股的诞生来自于宏观经济和行业大趋势，行业前景亦即市场增长空间意味着一家企业的机会。过去消费电子股里，10倍股频出，是因为随着消费升级、移动互联网、数字货币、直播、电游等消费趋势驱动，消费电子行业在爆发。
从中外经验看，牛股最多的三个行业为科技、消费、医药，因此作为投资者，要加大对这三个行业的研究集中度。消费电子行业之所以成为牛股摇篮，就因为它兼具消费和科技的特色，意味着既有市场需求、也有技术门槛。而巴菲特买苹果，就是把它当作消费股买的。
二、10倍股来自我们身边，无论是你使用的苹果手机、电脑里带的芯片、英伟达显卡，这都是我们日常使用的产品。苹果手机好不好卖、英伟达芯片用起来速度快慢与否，这就决定了公司的未来股价和财务数据。
从这些公司自己来看，苹果利润增长来自于2007年苹果手机的推出，、英伟达的利润增长来自于2015年开始，矿机和游戏芯片的需求增加，观察社会新消费趋势的形成，指引我们选出相关的上市公司。这就是彼得.林奇思想的精髓。
三、彼得.林奇说：“最终决定一只股票的命运的还是收益。人们可能会把赌注押在股票短期波动上，但从长期来看公司收益的波动最终决定了股价的波动。
所谓戴维斯双击，指股价上涨的双动力，是公司业绩上涨和股票估值水平提高。而本文中苹果等三个公司之所以成为10倍股，也是因为利润在近10年有了近10倍的增速，并不是单纯的概念炒作。
四、成长股并不是指新成立的上市公司。可以看到，苹果有42年历史，有50年历史，英伟达有26年历史。然而，这三家所谓老公司在收入和利润上的迅猛增长，却是近几年发生的，这就决定了，在投资时，不要忽视老公司。只要保持创新、发掘新市场机会，一样是成长类公司。
五、花无百日红，在看到文中这三家公司成为10倍股的同时，它们的增速在快速期过后，近期已出现下滑。苹果面临销量下滑风险、苹果产业链面临挑战，而英伟达和面临矿机需求下滑，特斯拉单干汽车芯片，整个行业形势不断变化。
这些企业已经从成长股变为价值股了，对于它们的估值方式应从指标（市盈率相对盈利增长比率）变为（市盈率）指标。
一旦这些老的10倍股爆发力不再，意味着作为投资者的我们，该去寻找新的10倍股机会了。
一文带你认识10倍股辈出的消费电子行业：群星璀璨时、寻找下个10倍股
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新经纬客户端5月10日电 题：《张翠霞：利空靴子落地 股有望展开震荡攀升主升浪》
5月10日，深沪两市股指在消息面因素扰动下，完成21个交易日的技术调整，在利空靴子落地的时间窗口出现上涨，为符合预期的强势反攻。盘口看，以酿酒、通信设备、设备、半导体、保险为代表的核心板块平均涨幅超过4.5%，资金规模性净流入，形成对指数的正向做多驱动。
深市三大股指涨幅超过沪指，是以芯片、国产软件、5、信息安全、云计算为代表的战略性新兴产业成长股发力使然。建议二级市场投资者，在国家战略层面推进的货币政策、财政政策、税收政策、产业政策及区域政策不断发力的大背景下，立足当下，积极迎接牛市初期的主升浪攻击行情，以博弈基于上市公司盈利能力和盈利预期改善的趋势性行情机会。
消息面上，工信部最新数据显示，2019年一季度中国建材行业运行迎来开门红，经济效益显著增长。建材行业开局平稳，主要产品生产、效益迎来“开门红”。1－3月份建材工业规模以上企业完成营业收入11049.5亿元，同比增长15.3%；利润总额789.8亿元，同比增长13.6%；销售利润率为7.1%。
国家外汇管理局最新数据显示，2019年一季度，直接投资净流入214亿美元，主要是来华直接投资净流入440亿美元，中国对外直接投资净流出226亿美元。另据不完全统计，2019年一季度，中国证券投资项下净流入约150亿美元，同比继续增长。总体看，2019年一季度中国国际收支保持基本平衡，经常账户顺差，直接投资和证券投资持续净流入，储备资产稳定增加，未来国际收支总体平衡的基础依然坚实。
日前，北京市委书记蔡奇与辽宁省委书记、省人大常委会主任陈求发座谈，共商京沈对口合作发展。蔡奇强调，要以创新为引领推动产业合作。加强科技资源共享平台、产业技术联盟对接合作，搭建产业对接合作平台，鼓励更多北京科技成果在沈阳转移转化，促进上下游产业互补，助力沈阳产业优化升级。抓住北京服务业扩大开放综合试点和辽宁自贸区沈阳片区建设机遇，持续优化营商环境，推进投资和贸易便利化创新等。这在总体上都是彰显中国经济有足够韧性和活力的积极信息。
建议二级市场投资者，中长线策略战略布局领涨两市的主线热点板块，锁定政策利好驱动明确、资金关注度较高、相对性价比合理、技术调整已达重要支撑区域的5、证券、通信设备、芯片、半导体、信息安全、大数据、软件服务、物联网、工业互联网、人工智能、保险、食品饮料、银行、农林牧渔等主线热点板块，在利空靴子落地的震荡盘底阶段，逐步买入布局操作，以博弈大概率的主升浪攻击行情。
(文中观点仅供参考，不构成投资建议，投资有风险，入市需谨慎。)
中新经纬版权所有，未经书面授权，任何单位及个人不得转载、摘编或以其它方式使用。本文不代表中新经纬观点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报快讯（记者 李玉坤）公安部5月10日在京召开新闻发布会，通报公安机关打击和防范非法集资等涉众型经济犯罪工作情况。针对会上提出的私募基金的打击防范措施，公安部经侦局巡视员回应，公安机关将加强与证券监管部门的协作配合，建立健全沟通联络机制，及时发现私募机构的经营和兑付风险。
新京报记者在发布会现场提问，当前私募基金领域有哪些突出的违法犯罪活动，公安机关会采取哪些打击防范措施？
对此，公安部经侦局巡视员刘冬介绍，私募基金是专业性比较强的一种投资方式。“从我们公安机关掌握的情况看，当前私募基金领域突出的经济犯罪有四类：第一，部分私募机构打着‘私募基金’的幌子，实际上是从事着非法集资活动。第二，个别的私募机构突破私募基金行业最重要的合格投资者底线，采取公开宣传的方式，从事非法集资犯罪活动。第三，个别的私募机构没有按照合同约定进行基金运作，甚至虚构投资项目或者操纵成立空壳公司转移侵吞基金资产和投资人募集款，实施合同诈骗，挪用资金或者职务侵占等犯罪。第四，个别私募机构及从业人员违反法律规定，实施内幕交易和操纵市场等犯罪。”他说。
刘冬表示，今后公安机关将进一步加强与证券监管部门的协作配合，建立健全沟通联络机制，及时发现私募机构的经营和兑付风险，对于涉嫌经济犯罪的依法严厉打击，全力追查涉案资金去向，最大限度地为受害群众挽回损失。
在此次发布会上，公安部公布了一批涉众型经济犯罪案件，打掉一些非法经营证券期货业务的网络平台。刘冬告诫，股票和期货是高风险的金融产品，投资者进行股票投资或者期货交易应当通过依法设立的证券公司或者期货公司进行，投资者要保持理性心态，增强风险防范意识，始终谨记收益和风险是成正比的，要把风险控制在可以承受的范围内，避免给自己造成损失。“有几句话想通过媒体来传播给广大的投资者：‘理财千万条、安全第一条；投资不谨慎、亲人两行泪’。”刘冬表示。
据了解，2018年6月2网贷平台集中“爆雷”以来，全国公安机关依法查办非法集资犯罪平台400余个。2018年至今年第一季度，全国公安机关共立非法集资、传销等涉众型经济犯罪案件近1.9万起，涉案金额4100亿元，涉案金额超过百亿元、涉及投资者超过百万人的“双百案件”屡有发生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经讯，中国信达(01359)发布公告，为按期完成监事会换届选举，保证监事会工作顺利开展，拟提名4位候选人担任该公司股东代表监事和外部监事，其中股东代表监事1人、外部监事3人：
提名龚建德连任公司股东代表监事;提名刘燕芬连任公司外部监事;提名张峥连任公司外部监事;提名李淳连任公司外部监事。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 张秀兰）5月10日晚间，深交所最新公告显示，湖南千山制药机械股份有限公司（以下简称千山药机）将于5月13日（下周一）起被暂停上市。
深交所披露，千山药机触及《创业板股票上市规则（2018年11月修订）》第13.1.1条规定的暂停上市情形，深交所5月10日向其送达了《关于对湖南千山制药机械股份有限公司股票实施暂停上市的决定》（深证上〔2019〕263号）。根据相关规定，深交所决定自5月13日起暂停千山药机股票上市。
今年4月25日晚间，千山药机发布2018年年报，公司实现营收2.01亿元，同比下降34.78%，净利润为亏损24.66亿元，同比下降660.89%。对于业绩下降的主要原因，千山药机表示，一方面，公司资产减值损失同比大幅增加。报告期内已对公司关联方刘华山占用的资金9.27亿元进行全额计提坏账准备，并对乐福地业绩补偿款中的3.38亿元进行了全额计提坏账准备，另外，公司对外担保计提预计负债2.37亿元，受到报告期债务危机及资产受限等影响，千山药机营业收入下降34.78%等。
另据千山药机同日发布的2019年一季度报，营收、净利润也均出现下降，其中，实现营收5772万元，同比下降17.84%，净利润为亏损1.44亿元，同比下降85.04%。千山药机还表示，预计年初至下一个报告期期末累计净利润仍存在亏损的风险。
根据2018年年报，千山药机当年末经审计净资产为负，且2018年财务会计报告被出具“无法表示意见”的审计报告，这已经是千山药机连续第二年被出具类似的审计报告，公司2017年度财务会计报告被瑞华会计师事务所出具“无法表示意见”的审计报告。根据《深圳证券交易所创业板股票上市规则》第13.1.1条第（五）项“最近两个会计年度 的财务会计报告均被注册会计师出具否定或者无法表示意见的审计报告，深圳证券交易所可以决定暂停其股票上市”的规定。根据《深圳证券交易所创业板股票上市规则》第13.1.6的规定，千山药机4月26日起停牌，深圳证券交易所将在股票停牌后十五个交易日内作出是否暂停股票上市的决定。
千山药机成立于2002年10月，是国内主要的注射剂生产设备供应商，公司主要产品包括非膜软袋大输液生产自动线、塑料瓶大输液生产自动线等。2011年5月在深圳证券交易所创业板公开上市。2003年，千山药机自主研发成功的国内第一条非膜软袋大输液生产自动线，填补了当时国内空白；2007年，千山药机研制成功的生产自动线荣获国家科技进步二等奖，这在当时是我国制药装备行业历年来在科技与研发方面获得的最高荣誉。但从2017年开始，千山药机的业绩开始快速下滑。2016年、2017年，千山药机营收分别为7.64亿元、3.08亿元，净利润分别为5629万元、-3.24亿元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，由搜狐网主办的“大国酿造 文化传承——2019年中国酒业品牌发展论坛“在北京举行。
西凤集团副总经理高洪涛认为，中国传统文化里面的优秀文化，就像大河里面的珍珠。我们企业所要传承和发展的文化，就像我们拿珍珠做成首饰。西凤在近几年企业文化发展中做了很多工作。我们在历史上做深度，勾勒出西凤三千年的精美画卷。
此外，西凤会在文化上做广度，探寻西凤特有的生态之脉、人文之脉、酒之脉、盛世之脉、丝绸之路、秦商之脉、红色之脉。“正是有了这些得天独厚的特殊基因，才让西凤品牌的厚度更加有张力和内涵。”高洪涛说。
高洪涛还称，西凤酒会在品质上做高度，同全国白酒标准化技术委员会、中国酿酒原料及品质安全研究院、中科院、中国农大等联合研发，对传统的工艺和现代的科技结合，对传统的西凤酒与现代消费趋势结合做出很多创新。
高洪涛最后表示，西凤酒要在传播上做精度，用主动思维迎接新的挑战。“这几年步子比较快，大力拓展高水准活动，我们跟各种各样的媒体合作，主动参加各种传播的平台，做西凤酒的宣传。”
尊敬的各位领导，各位同仁，各位媒体的朋友们，很高兴在中国品牌日来临之际受邀参加行业的交流盛会。首先，我代表陕西西凤酒股份有限公司，向主办单位搜狐财经，向各位行业的朋友，向各位领导表示感谢。
由中国制造向中国品牌的转变，在这个艰难的过程中作为中国传统的产品白酒，怎么向中国品牌转变，这是我们白酒行业一个新的命题。各一线白酒企业已经做出了并正在做出自己的回答，我们西凤酒虽然是四大名酒，但是我们这几年的发展路程并不是十分平坦。今天我们汇报一下在品牌发展过程中的传承、创新和提速的工作。
文化是精神和物质的总和，是人类社会发展过程中的总和。中国的传统文化，打个比方就像大河，我们中国传统文化里面的优秀文化，就像大河里面的珍珠，作为我们企业，所要传承和发展的文化就像我们拿珍珠做成首饰。
西凤在近几年，在企业文化发展上做了很多工作。我们从历史上做深度，勾勒西凤三千年的精美画卷。西凤酒的历史可以用一句话概括：中华文明五千年，西凤古乡三千载。
西凤酒是著名的华夏酒中的一朵瑰丽的奇葩，产于中华文明的农耕发祥地陕西宝鸡。有文字记载的历史，就长达三千多年，兴于秦汉，盛于唐宋，发展于明清，历代被列为贡品。
在宝鸡境内出土的国宝青铜器何尊上的铭文有“中国”两个字，这是中国历史上“中国”这两个字最早的记录，何尊是禁止出国展览的国宝文物。有名有姓的中国白酒，第一个叫“秦饮”，这也是在中国历史上第一个有名有姓的中国白酒，就是西凤酒的前身。这些文物将宝鸡西凤酒，包括西凤酒的凤凰图案，三者无可辩驳地联系在一起，证明了我们西凤酒深厚的历史底蕴和久远文化。
文化做广度，探寻西凤特有的国脉基因，加大了品牌整合的力度。对大家关心的国脉一词进行了两大方向系统诠释，华夏文明孕育之脉，凤香工艺传承之脉。我们知道秦岭是国家的龙脉，凤凰是凤脉，凤鸣岐山，岐山离我们40公里。生态之脉，中国农业的起源地，炎帝就是我们宝鸡人。人文之脉，华夏始祖炎黄两帝都在陕北。酒之脉，中国最早有名有姓的“秦饮”。华夏重要的奠基者盛世之脉，丝绸之路的起点在西安，我们也是丝绸之路的丝路之脉。
秦商一直是在全国包括世界上活跃的商帮，我们也是秦商之脉。很多伟人关心我们，我们没有理由不把西凤酒做好。正是有了这些得天独厚的特殊基因，才让西凤品牌的厚度更加有张力和内涵，让国脉一词更加有活力和落脚点。
品质做高度，科技创新提升凤香价值。作为凤香型白酒的典型代表和国家标准的制定者，西凤酒建立了九度视角凤香型产品模型。我们地处北纬34度黄金酿酒带，世界很多名白酒，包括国外的三大烈性酒也在这个纬度里面。
我们这个地方四季分明，温度适宜，风速刚好处在秦岭与黄土高原交界渭河河谷地带，南面是秦岭山地，北边就是厚重的黄土高原。我们处在渭河谷地，风速度比较温和，适合于酿酒。
湿度适中，既没有连阴雨、梅雨天气，也没有干旱季风，适合各种酿酒。日照度，西北地区日照时间长、昼夜温差大，天高气爽，微生物群落富集。海拔度八百，比较适合酿酒。土成度为酿酒提供了很好的条件。粮优度，属于中国农业的发祥地，我们有丰富的黄土层，适合酿酒中的大麦、小麦、高粱、豌豆生长，我们在陕北郏县和凤翔建立了两块西凤酒的原料原粮食品区，包括原粮的安全，对酿造美好的西凤酒提供了保障。我们的水是国家优质的矿泉水。
我们的大酒海每个可以装五吨（一万斤）酒，在国内的储酒容器中是最大的，而且装酒很多，使老酒增香，酒海是西凤酒独门的秘器。独有的酒海储藏，风味物质种类1410多种。我们同全国白酒标准化技术委员会、中国酿酒原料及品质安全研究院、中科院、中国农大、江南大学、西北农林科技大学、陕西科技大学、西北大学等联合研发，结合传统的工艺和现代的科技，对我们传统的西凤酒与现代消费趋势结合做出很多创新。西凤酒可以更快地适应品牌年轻化和全球化的趋势。
传播做精度，用主动思维迎接新的挑战。西凤酒在传播方面，可以说很多年来，我们做得不是很好，我们在西北，思想比较保守，所谓“酒香不怕巷子深”，但现在传播非常快，信息大爆炸，我们现在也在转变观念，近几年开始做西凤酒的传播。酒好，还要会吆喝。
这几年，在传播工作上步子比较快，大力拓展高水准活动，我们跟各种各样的媒体合作，主动参加各种传播的平台，做西凤酒的宣传。我们要转变观念，要跟大家学习，我们既要做好酒，也要会吆喝。我们也需要，并且欢迎所有的媒体平台跟我们一起做好西凤酒品牌的宣传工作，也欢迎大家有机会到西凤酒去参观指导。
各位领导，朋友们，站在民族复兴战略的机遇期，我们有幸成为中国经济高质量发展的见证者和重要的一分子，重任在肩，勇往直前是我们的责任，我们不但要传承历史文化精髓，更要面向未来，勇于承担和改革创新，让我们携起手来，为实现中国品牌发展壮大走向世界群策群力，展示新中国、新时代我们的大国担当和魄力，让历史为我们骄傲，让未来为我们自豪。
中国的酒文化和酒产业已经存在了至少三千年，我相信它还会再存在至少三千年。
最后，再次感谢主办方的邀请，也邀请在座的各位拨冗到西凤酒厂指导工作，预祝本次大会圆满成功，谢谢大家！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日晚间，沪深两市多家上市公司发布重要公告：四川路桥前四月累计中标金额达125.66亿元；中国铁建所属联合体中标42亿元项目；翰宇药业拟在大理建设工业大麻种植及深加工基地。
勘设股份（603485）公告，公司近期参与了遵义大健康.母婴护理中心妇女儿童医院项目设计施工总承包()项目的投标，公司成为该项目的第一中标候选人。中标价917,172,845.82元。
四川路桥（600039）公告，公司及下属公司2019年4月中标工程施工项目10个，中标合同金额约9.83亿元。截至2019年4月30日，公司本年度累计中标工程施工项目47个，累计中标金额约125.66亿元。
吉林森工（600189）公告，公司全资子公司苏州工业园区园林绿化工程有限公司于近日收到招标人邓州市城乡建设开发有限公司发来的《中标通知书》。确认苏州园林为邓州市灵山路两侧绿化、礓石河公园景观绿化项目的中标单位。项目总价格不超过14,738.34万元，中标工期24个月。
沃施股份（300483）公告，公司控股孙公司沃晋燃气近日与山西天然气有限公司销售分公司签订《天然气(致密气)购销合同》，将向后者交付符合中华人民共和国17820-2012《天然气》中所规定的Ⅱ类天然气质量标准的天然气。合同未约定具体的供气量，每日供气量以双方签订的《计量协议》为准。合同期限自实际供气之日起至2020年4月30日。
丹邦科技（002618）公告，公司控股股东丹邦投资集团计划自公告日起三个交易日后的六个月内，以大宗交易方式减持公司股份不超过21,916,800股(占公司总股本比例不超过4%)。截至公告日，丹邦投资集团持有公司无限售条件流通股份153,598,000股，占公司总股份的28.03%。
中国铁建（601186）公告，近日，公司下属中铁建西北投资建设有限公司等组成联合体中标银川市中北部片区土地整理项目。项目采用投融资+工程总承包()+固定年化收益(报价)的合作模式，估算总投资约42.29亿元，项目实施周期约5年。
东南网架（002135）公告，截至2019年5月10日，公司第一期员工持股计划通过“西藏信托有限公司－西藏信托－智昂5号集合资金信托计划”在深圳证券交易所二级市场累计买入公司股票20,893,704.00股，占公司总股本的2.02%，成交均价为5.86元/股，成交金额为122,426,875.12元。公司第一期员工持股计划已完成股票的全部购买，剩余资金留作备付资金。
宝钢包装（601968）公告，公司5月10日从实控人宝武集团处获悉，根据国资委下发的《关于调整部分“双百企业”名单有关事项的通知》，公司被新增纳入国企改革“双百企业”名单。
时代万恒（600241）公告，黄年山、达仁投资拟通过集中竞价交易方式减持公司股份分别不超过1,300,000股、1,640,000股，合计不超过2,940,000股，不超过公司总股本的1%，自本公告发布之日起15个交易日后的2019年5月31日至2019年8月23日内实施。
翰宇药业（300199）公告，公司与大理经济技术开发区签署《战略合作协议》，未来五年内，公司及其合作方拟分期投资2亿-5亿元，在大理建设工业大麻种植及深加工基地，以工业大麻提取物在制药领域的应用为研究方向，围绕工业大麻全产业链布局，搭建相关配套设施平台。
免责声明：以上内容仅供参考，不构成具体操作建议，据此操作盈亏自负、风险自担。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为今年资本市场最受关注的焦点之一，科创基金受到了诸多资金的关注。首批7只科创基金获得了超过1200亿元巨量资金的认购，在每只限额10亿元的情况下，7只科创基金更是创下了平均只有5%的超低比例配售情况。
科创板热度不减，据业内人士透露，第二批科创基金有望在下周拿到批文。
鹏华基金也上报了三只科创基金，其中有两只是开放式科创基金，一只是三年封闭期的科创主题基金。按照相关的政策规定，在科创基金中，仅有以封闭方式运作的公募基金可以参与战略配售。
据了解，鹏华科创板战略配售基金有望在不久的将来获批，鹏华基金稳定投资收益部总经理姜山向蓝鲸财经介绍了科创板战略配售基金的三大优势。
其一：科创板新股申购参与方式向机构投资者倾斜，科创板战略配售基金是普通投资者可以轻松参与的方式。按照相关制度规定，科创板新股申购参与方式包括战略配售、网下询价申购、网上申购3种。网下询价申购只面向公募、社保、养老金、保险、年金、等;网上申购对个人投资者有金融资产50万，两年交易经验，1万基础市值的准入门槛;战略配售主要针对机构和战略配售基金。申购科创板战略配售基金是普通投资者可以参与科创板打新最轻松简单的方式。
其二：公募基金的科学构建投资组合，有利于降低风险稳定收益。姜山向蓝鲸财经介绍，鹏华基金正在申报的鹏华科创主题3年封闭运作基金的股票资产占基金资产的比例为0%-100%，投资于科创主题相关的证券占非现金基金资产的比例不低于80%。灵活的仓位有利于定性和定量分析相结合的方法对科创板股票未来的价值进行全面的分析，在严格把握投资组合风险与收益的前提下，进行行业优化配置和动态调整。其中定性分析是指通过行业研判与竞争力分析挑选具备远期成长性的优质子行业与具备的核心技术和研发壁垒的公司。定量方法则采用特殊高科技企业估值方法，例如，对云计算相关企业采取估值方法进行估值，对高速成长的萌芽期企业采取/进行估值等。
其三：理论上规模较小的科创基金战略配售获得的收益可能更高。鹏华基金姜山表示，首批7只科创基金限额10亿元，预计未来发行的科创基金也会在规模上有一定的限制。虽然市场上已经上市的6只基金也可以参与科创板的战略配售基金，然而从规模上看，这6只的规模都在百亿以上。从历史经验来看，参与战略配售的基金获得的配售份额应该相差不大，从比例上看，规模较小的基金中签份额占总资产的比例更高，这样一来基金通过战略配售获得的收益也会更高一些。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
7月1日起，四川地方金融组织在提供金融产品和服务时，若未充分提示风险，或将面临停业及最高40万元的处罚。
今日上午（5月10日），四川省人大常委会在成都举行新闻发布会，对《四川省地方金融监督管理条例》（简称《条例》）进行解读。记者从现场获悉，《条例》对地方金融组织具体范围、地方金融三级监管体系、地方金融风险防范职责、地方金融服务发展职能以及违法行为的法律责任等五个方面做出了明确规定。
四川省地方金融监督管理局局长欧阳泽华在会上表示，作为首部地方金融监督管理的地方性法规，该《条例》的出台填补了四川地方金融立法的空白，解决了地方金融监管部门执法缺少有效手段、执法依据不足的问题。
“这是我省地方金融法治建设进程中的一个里程碑，为四川金融改革发展、推进国家西部金融中心建设奠定了坚实的法治基础。”欧阳泽华说。
近年来，四川金融业快速发展，新型业态不断涌现，但地方金融组织经营不规范、非法金融活动频发等风险依然存在，地方金融监管缺乏有效的法定依据和执法手段，迫切需要通过立法加强地方金融监管。
据介绍，四川自2016年10月启动立法起草，历经2年多的调研、论证和完善，《四川省地方金融监督管理条例》于今年3月28日经四川省十三届人大常委会第十次会议通过，将于7月1日起施行。
哪些地方金融组织被纳入监管范围？《条例》明确，小额贷款公司、融资担保公司、区域性股权市场、典当行、融资租赁公司、商业保理公司、地方资产管理公司、开展信用互助的农民专业合作社、从事权益类或者大宗商品类交易的交易场所等都属于监管范围。
其中，典当行、融资租赁公司、商业保理公司三类机构，是新划入地方监管的金融机构，这也是落实监管部门多次强调的“凡是搞金融都要持牌经营，都要纳入监管”的要求。
对于消费者关注的投资风险问题，《条例》第十条明确，地方金融组织应当依法开展业务，建立金融消费者和投资者适当性制度，将合适的金融产品和服务推介给适当的消费者和投资者。地方金融组织在提供金融产品和服务时，应当以显著方式和通俗易懂的语言文字如实披露可能影响其决策的信息，充分提示风险。
记者注意到，此项内容在四川省人大常委会审议时曾经多次讨论、修改和补充，同时相关的法律责任也做出修改——在最后一次草案审议中，罚款额度由“十万元以上二十万元以下”修改为“十万元以上四十万元以下”。
在风险防范方面，《条例》明确，县级以上地方政府应当履行防范和处置地方金融风险责任，制定地方金融风险突发事件应急预案和防范处置方案。
同时，赋予各级地方金融主管部门必要监管手段，对严重影响金融秩序和金融稳定的，还可采取责令暂停相关业务、查封相关场所、扣押相关财物等措施。
值得注意的是，依照该《条例》规定对地方金融组织予以行政处罚的，根据具体情形，四川省人民政府地方金融主管部门可以同时对负有直接责任的股东、董事、监事、高级管理人员和其他直接责任人员给予警告，并处五万元以上二十万元以下的罚款；情节严重的，并处二十万元以上五十万元以下的罚款；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
此外，该《条例》作为四川地方金融法治体系的最高法规，还需要出台相关配套制度，才能更加准确、全面的实施。
欧阳泽华表示，四川省地方金融监管局将强化各项配套制度的制定和衔接，加强调查研究，积极推动《四川省交易场所监督管理办法》等具体监管领域配套制度尽快出台。开展《四川省创业投资条例》立法调研，进一步完善地方金融法治体系。
记者还从会上了解到，四川将于5月下旬举办全省地方金融监管专题培训班，以提高各级地方金融主管部门和监管人员依法行政能力和水平；5月、6月还将陆续举办各类地方金融组织培训班，提高金融从业人员依法合规经营意识和金融风险防范意识。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日晚间消息，暴风集团公告，光大浸辉、上海浸鑫对公司及冯鑫提起“股权转让纠纷”诉讼，请求法院判令公司向光大浸辉、上海浸鑫支付因不履行回购义务而导致的部分损失6.88亿元及该等损失的迟延支付利息（暂计至今年3月3日为6330.66万元）。光大浸辉为光大证券下属公司。
公告内容显示，光大浸辉及上海浸鑫以公司和冯鑫未能履行上述《关于收购 &  ..股权的回购协议》的约定为由，对公司及冯鑫提起“股权转让纠纷” 诉讼，要求公司及冯鑫承担损失赔偿责任。
运营商财经网（官方微信公众号_）—— 主流财经媒体，一家全面覆盖科技、金融、证券、汽车、房产、食品、医药及其他各种消费品报道的原创资讯网站。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，尼尔森发布了2019年第一季度中国消费趋势指数报告，报告显示，今年第一季度中国消费趋势指数为115点，较上一季度的113点提升了2个点，接近历史高位。
尼尔森报告显示，消费趋势指数的增长是就业预期、个人经济情况和消费意愿三大构成因素共同作用的结果。其中，就业预期为79点，较上一季度增长5个点，实现大幅上扬；消费意愿和个人经济状况分别为61点和70点，均较上一个季度增长3个点。
尼尔森中国区总裁赵新宇接受《每日经济新闻》记者采访时表示，总体来看，今年一季度消费趋势指数已经接近历史高位，而就业预期成为领涨因素。
谈及原因，赵新宇指出，一方面，政府不断深化企业税制改革，增强了企业活力，不断实施扶贫就业政策，鼓励创新企业，为稳定就业创造了良好的环境。同时，个人税费改革也在不断深化，保障体系日益完善，消费者个人经济情况和消费意愿持续改进，进一步激发了市场活力。
从不同级别城市来看，二、三线城市消费趋势指数领跑，均高达117点，四线城市紧随其后，为115点，较上一季度增长3个点。一线城市增速明显，达到112点，较上一季度增长4个点。农村地区保持稳定，消费趋势指数为114点。
由此可见，二三线城市成为消费趋势指数最高的城市类别，这是否意味着二三线城市的就业预期也是最好呢？
对此，赵新宇对《每日经济新闻》记者表示，消费意愿的逐步回暖带动了上线城市消费趋势指数的增长，而下线城市指数较高，一方面是城镇化发展带来了更多的就业机会。另一方面，随着一线城市企业入驻的饱和度不断提升，为二三线城市释放了更多的空间。“我们发现，民营企业更加愿意去二三线城市发展，这客观上创造了更多的就业机会。”
此外，本次报告会还尤其提到了中产新女性的概念。尼尔森报告显示，对比整体人群，中产新女性消费趋势指数表现亮眼，为130点，远高于全国整体平均水平115点。
同时，报告指出，从消费趋势指数构成要素来看，中产新女性的就业预期、消费意愿和个人经济情况均高于整体平均值，其中，就业预期81点，高于整体人群平均值79点；消费意愿为78点，远高于平均值61点；个人经济状况表现更加抢眼，为92点，远高于平均值70点。
什么是中产新女性？赵新宇解释，中产新女性普遍为高收入、高学历和高职位人群。自主、自我和自信为他们的专属标签。“举个例子，2019年春节期间，中产新女性花费在旅游养生、休闲娱乐方面的费用分别为7337元和2337元，远高于平均水平的4968元和1077元。”
赵新宇进一步表示，此次选择的中产新女性的样本条件是，月薪在12000以上、学历在本科以上以及处于公司管理职位的女性。“我们发现，中产新女性的群体在不断壮大，创变力量不容忽视，已然成为引领未来消费市场的主力，应当引起企业、尤其是品牌商的重视。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在近日市场震荡下行的过程中，分级再一次以高溢价率进入投资者视野，而其自带的杠杆属性也有着高风险、高波动的特征，特别是在分级基金整改期限将至的背景下，为了防止投资者盲目追高，各大基金公司在近期连发70余份分级的溢价风险提示公告。
据蓝鲸财经统计，仅5月10日当天，就有深证100、高铁、证券等约20只分级密集发布溢价风险提示。
而拉长时间来看，自4月22日市场开始回调至今，各大基金公司已经发布了70余份分级的溢价风险提示公告，远高于同期数量，其中甚至有多只分级在这段时期不断触发20%的溢价风险提示线，接连发布多则公告提示溢价风险。
例如，申万菱信基金旗下的证券就在4月25日、4月30日、5月7日、5月10日陆续发布了4则溢价风险提示性公告。其5月10日发布的最新风险提示公告中称，近日，证券二级市场交易价格较基金份额参考净值的溢价幅度较高，其中2019年5月8日，证券在二级市场的收盘价为1.232元，相对于当日0.7135元的基金份额参考净值，溢价幅度达到 72.7%。由于申万证券份额内含杠杆机制的设计，证券表现为高风险、高收益的特征，其参考净值的变动幅度将大于申万证券份额净值和申万证券  份额参考净值的变动幅度，，申万证券  份额的持有人会因杠杆倍数的变化而承担不同程度的投资风险，且还会受到市场的系统性风险、流动性风险等其他风险影响，可能使投资人面临损失。
此外，鹏华基金旗下的带路在5月8日的收盘价为1.299元，相对于当日1.119元的基金份额参考净值，溢价幅度达到 16.09%;融通基金旗下的证券基在5月8日的收盘价为 1.175元，相对于当日0.774 的基金份额参考净值，溢价幅度达到 51.81%;诺安基金旗下的诺安进取5月8日的收盘价为0.648元，相对于当日0.405元的基金份额参考净值，溢价幅度达到 60.00%……
这些分级均在风险提示书上表示，其近日的二级市场交易价格明显高于基金份额参考净值，投资者如果盲目投资，可能遭受重大损失。
由于分级内含杠杆机制的设计，在4月22日以来的市场震荡下行过程中，虽然其二级市场交易价格受到涨跌停板的限制跌幅不能超过10%，但是由于带有杠杆的特性，分级单位净值的跌幅在市场大跌的情况下完全有可能超过10%，这就会导致其交易价格往往大幅高于其基金净值。这也是分级基金存在套利空间的原因。
以5月6日的市场暴跌为例，当天上证综指收跌5.58%，报2906.46点，创近三年最大单日跌幅，深证成指跌7.56%;创业板指下跌7.94%，而据数据统计，在当天全市场的127只分级中，有112只出现了溢价，其中证券在场内跌停报收1.3290元，而其基金净值在5月6日当天暴跌19.17%，溢价率高达85.43%。
有市场人士向蓝鲸财经表示，在大盘下跌时很多人会买分级搏反弹，日内20%、30%的涨幅让许多赌徒铤而走险，但这些溢价多为投机资金的炒作，投资者还是要保持理性。
而截至今天(5月10日)收盘，股在上演了一番过山车走势之后再现百股涨停，沪指涨3.10%，报收2939点;深成指涨4.03%，报收9235;创业板指涨4.38%，报收1533点。分级基金在场内也十分活跃，中小、、证券级、券商、互联网、国防等7只分级午后封于涨停，军工、高铁等66只涨幅超过5%。
从折溢价率来看，截至目前市场上仍有120只分级为溢价状态，其中深成指以164.67%的溢价率高居榜首，此外还有1000、证券等11只分级的溢价率超过50%。
继2015年下半年监管层叫停审批分级基金，2018年4月27日落地的资管新规更是明确规定：公募产品和开放式私募产品不得进行份额分级，分级私募产品的总资产不得超过该产品净资产的140%。现有产品过渡期结束后，金融机构不得再发行或存续相关资产管理产品。这意味着分级基金在2020年底过渡期结束后将不复存在。
2018年6月，监管层再次对分级基金推出时间做出具体安排，要求2018年6月底前基金公司拿出分级基金整改计划，到2019年6月底，总份额在3亿份以下的分级基金应完成清理;总份额在3亿份以上的分级基金最后清理期限是2020年底之前。
在监管趋严的背景下，全市场分级基金的份额已经从2015年二季度末的4980.27亿份，缩水至2018年末的688.53亿份，份额减少86.17%。分级基金数量也从167只减少至2018年末的132只。
随着分级基金整改要求限期的临近，2019年3月22日，曾经靠分级基金大放异彩的富国基金创新地提出了“取消分级运作，、两类份额折算成母基金”的整改方式，对旗下的富国中证银行指数分级进行整改。该基金也刚刚在今天(5月10日)发布公告，宣布名称将变更为“富国中证银行指数型证券投资基金”，、份额已经于5月10日终止上市，并将以5月9日母基金的基金份额净值为基准进行折算，折算完成后投资者可以申请场内赎回富国银行份额或将场内富国银行份额转托管至场外后进行赎回。
除富国银行外，其余分级基金的整改工作也已经陆续推进。据证监会公布的最新一期基金募集申请表数据显示，截至4月26日，仍有10只分级基金的转型事宜处于申报待批阶段。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，证监会发布公告称，因*毅达(600601)、*新亿(600145)、*华泽(000693)、*长生(002680)、*东南(002263)未按期披露2018年年报，证监会决定对5家公司涉嫌信息披露违法行为立案调查。其中，*新亿此前曾卷入中技系涉嫌非法集资案。
2016年4月，上海市静安区人民法院对中技系非法吸收公众存款案做出一审刑事判决。判决书内容显示，成某某、田盛为、杨智琴非法吸收公众存款，扰乱金融秩序，数额巨大，其行为均已构成非法吸收公众存款罪，依法应予惩处。因成某某等均有自首情节，并尽了主要退赔义务等，可依法对其减轻处罚。
通过公开信息查证，上述判决书中成某某即中技系实控人成清波。2014年，因中技系旗下国创能源“募资迷踪案”，成清波被上海警方逮捕。而国创能源即*新亿的前身。
2015年，*国创发布公告称，公司名称由“贵州国创能源控股股份有限公司”变更为“新疆亿路万源实业投资控股股份有限公司”，证券简称由“*国创”也变更为“*新亿”。综合报道及公开信息，当时的*国创已涉及诸多债务及担保，经营困难。
上述判决书中提及，田盛为时任国创能源董事，同时为上海优道投资管理有限公司(下称“上海优道”)实控人。
经审理查明，自2012年6月起，上海优道即作为融资平台，采用认购有限合伙公司份额的方式募集资金。2012年7月起，被告人杨智琴通过销售团队及第三方中介机构，利用国创能源非公开发行股票等为名，承诺9.5%-13.5%的高额固定回报为诱，募集资金共计人民币8.6亿余元(以下币种同人民币)。
2013年8月起，上述项目陆续到期，因资金周转问题无法按期兑付。为解决资金缺口，仍利用上海金泓投资管理中心(以下简称金泓公司)作为募集资金主体，销售金泓一号等项目。至同年10月底，募集资金共计7032万元，所募资金部分用于支付前期已到期投资人的本息。
经审计，2012年6月至2013年11月，被告人杨智琴、刘永盛实际募集资金共12.5亿余元。其中，直接划入国创能源账户的资金7.46亿余元。
上述募集资金中，向579名不特定社会公众吸收存款共计11.24亿元。案发前实际兑付4.3亿余元，案发后实际兑付3.4亿余元。截至起诉时，尚有255人未完全兑付，未兑付金额共计3.8亿余元。
此前，*新亿的中技系股东为深圳昌茂。2015年*新亿进行重整，曾发布公告称联合体成员之一深圳昌茂“自愿退出”新亿股份重整事宜，该退出事项已获得“联合体成员的一致同意”。至此，中技系悄然退出*新亿。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新经纬客户端5月10日电 截至10日发稿时，据猫眼实时票房统计，好莱坞大片《复仇者联盟4：终局之战》(简称“《复联4》”)上映17天，票房突破40亿元，成为中国影史第三部破40亿影片，也是第一部破40亿的外片。
此前，《复联4》短短12天即突破20亿美元票房，超过《阿凡达》成为电影史上突破这一票房大关用时最短的影片。这部由卡梅隆执导的科幻大片也是迄今为止全球票房总收入最高的影片，高达28亿美元。
不仅如此，《复联4》自预售以来还创造了多项纪录：4月12日，创造了中国影史预售票房最快破亿新纪录；上映首日排片比为82.7%，创造首映日排片比纪录；4月27日，单日票房超5.52亿元，创造单日单片票房纪录；5月1日超越《速度与激情8》，成为进口片内地票房新冠军；用时7天17小时28分，打破中国影史“最快破30亿”纪录。
中银国际此前预计《复仇者联盟 4》的总票房预计将在35-42亿之间。推荐股市场唯一能开展进口电影发行业务的中国电影，建议关注院线类上市公司。
值得注意的是，二季度后续片单中，进口片《大侦探皮卡丘》、国产片《双生》、《下一任：前任》也获得了较高关注度，业内认为，二季度国内电影票房稳步增长仍需要更多影片有突出表现。(中新经纬)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
周五市场呈现强势放量反弹，盘中两市热点呈现全线活跃。从盘面看，农林牧渔、酿酒、券商、保险、软件服务、通信设备、工程机械等行业盘中走强带动市场大幅拉升，元器件、半导体、化工、多元金融等盘中上涨助推市场反弹；题材板块方面，国防军工、华为、氢能源、5概念、国产软件、燃料电池、互联金融、工业互联等题材盘中轮番走强，在权重板块与题材板块全线活跃推动下，两市个股盘中呈现普涨。总体来看，周五市场呈现强势放量反弹，盘中两市热点呈现轮动，华为概念、国防军工、猪肉板块、氢能源、燃料电池、5概念、国产软件等题材盘中轮动带动中小创市场大幅走强，盘中券商、保险拉升推升主板市场上涨。短期来看，市场经历持续性回落后，短期存在技术性超跌反弹需求，与此同时，商务部就中美贸易争端强势表达，引发市场情绪面转变，市场信心开始增强，在政策面支撑，情绪面改善背景下，短期市场有望展开一轮反弹行情。
【新股与次新股：运达股份、有友食品、日丰股份、迪普科技、捷昌驱动】
【涨停揭秘】次新股的上涨主要源于两方面：一方面，新股中签率低，吸引资金爆炒。另一方面，次新股尤其是小股本次新股具备强大的股本扩张预期。
【汽车轮胎概念：贵州轮胎、风神股份、跃岭股份、青岛双星、通用股份、鹏翎股份】
点评：2019年5月7日，美国商务部发布正式公告，宣布撤销对中国非公路用轮胎的反倾销和反补贴税。
【半导体芯片：光力科技、亚光科技、华胜天成、跃岭股份、大港股份、苏州固锝、文一科技、晓程科技、士兰微、新莱应材、兆日科技、】
点评：李克强主持召开国务院常务会议。会议强调，决定延续集成电路和软件企业所得税优惠政策，吸引国内外投资更多参与和促进信息产业发展。有关部门要抓紧研究完善下一步促进集成电路和软件产业向更高层次发展的支持政策。会议决定，在已对集成电路生产企业或项目按规定的不同条件分别实行企业所得税“两免三减半或“五免五减半”的基础上，对集成电路设计和软件企业继续实行“两免三减半”优惠政策。2018年度所得税汇算清缴也按上述规定执行。
【5板块：吴通控股、亚光科技、汇源通信、跃岭股份、万马科技、大唐电信、鸿博股份、会畅通讯、海特高新】
点评：雄安5创新发展合作大会在雄安新区市民服务中心举行，中国联通宣布已在雄安新区率先完成5规模部署，实现包括三县县城区域、白洋淀核心景区在内的城区全域覆盖并开展相关网络测试。
【国防军工：安达维尔、利君股份、航天通信、林州重机、伟隆股份、必创科技、中孚信息、博云新材、亚光科技、七一二】
点评：2019 年进入“十三五” 规划末期，军费预算执行力度有望加大，行业高景气度将持续。军工行业有望形成以军民融合为主体结构的装备市场。我国军工行业正处于以军工集团为主体、社会科研生产力量配套协作的产业格局。随着军民融合高潮迭起，未来有望营造以军民融合为主体的装备市场，在配套层面上形成完全竞争的格局，充分激发军工市场活力。
点评：近日，国务院办公厅印发《关于促进3岁以下婴幼儿照护服务发展的指导意见》，提出要强化政策引导和统筹引领，优先支持普惠性婴幼儿照护服务机构。按照儿童优先原则，最大限度地保护婴幼儿，确保婴幼儿的安全和健康。
点评：公司已于5月8日收到常州市交通运输局颁发的《网络预约出租汽车经营许可证》（简称“网约车许可证”），证件有效期从2019年5月8日至2024年5月7日。
点评：公司2019年一季度营业收入16.13亿元，同比减少2.35%；净利润3550.17万元，同比增长753.04%。另外，黔轮胎(000589)5月7日晚间公告，公司证券简称自5月8日起由“黔轮胎”变为“贵州轮胎”，证券代码不变。
点评：一季报实现营业收入7744.70万元，同比增长0.43%；实现归母净利润8781.36万元，上年同期为-1496.07万元，同比扭亏为盈。
点评：公司实际控制人尤氏家族与河南寓泰控股有限公司签署《股份转让协议》和《表决权委托协议》，尤氏家族合计将其持有的71,263,785股公司股份（占公司总股本的14.26%）转让给寓泰控股，标的股份转让总对价合计为7.1299亿元，转让价格约为10元/股。
点评：公司积极布局集成电路产业，加速推进募投项目的建设，完成上海旻艾集成电路测试研发中心项目建设，于5月份正式投产运营，实现艾科半导体测试业务在上海的布局，拓展公司高科技产业的规模；同时艾科半导体积极寻求合作，与展讯通信（上海）有限公司签署了战略合作协议，为公司后期的业务发展提供支持。
点评：总持股比例达5%。鼎耘科技本次增持系基于对公司未来发展前景的信心以及对公司价值的认可，未来12个月内将根据市场情况等因素，决定是否继续增持。
点评：人民币贬值受益，公司出口占比较高。出口占比95.9%，生产铝合金车轮，是国内少数具备生产26寸至30寸汽车铝合金车轮制造企业之一。
点评：公司发布2019年半年度业绩预告，预计2019-01-01到2019-06-30业绩：净利润同比继续扭亏为盈,并有较大幅度提升。
点评：长沙水业拟受让实控人黄松等合计持有的公司10.02%股份；同时黄松将其剩余持有的公司10.80%股份所对应的表决权全部委托给长沙水业行使。同时，长沙水业拟认购公司非公开发行的全部2.14亿股股票，转让后，长沙水业将持有25.01%公司股份。
点评：公司最新一期的送转方案是10转6股派2.80元(含税)。公司产品主要包括精密复杂刃量具和精密高效刀具两大类,精密复杂刃量具细分为拉刀、搓齿刀、滚刀及成型铣刀、花键量具四大系列,精密高效刀具细分为高效钢板钻、高效铣刀及非标钻铣刀具三大系列。
点评：据悉，国家发改委正牵头编制的长三角一体化发展规划纲要已征求意见，其中包含“长三角一体化发展示范区”专章，长三角一体化发展示范区将作为长三角一体化的主引擎、主抓手，按照新发展理念进行制度创新，其中包括财税体制创新先行先试等。目前正处于征求意见阶段，规划发布时间渐近。
点评：近期受贸易战影响人民币出现了一定幅度贬值，公司出口比例较大，受益于人民币贬值。
点评：公司2019年一季度营业收入3.39亿元，同比增长103.86%；净利润1150.39万元，同比增长102.67%。
点评：公司是中航科工集团旗下唯一通信企业,专注于军民用通信领域;相关控股子公司具备武器装备科研生产许可证、装备承制单位资质、保密资质等齐全军工资质，公司控股子公司江苏捷诚车载电子信息工程有限公司，研制、生产各类无人机地面控制系统等。
免责声明：以上内容仅供参考，不构成具体操作建议，据此操作盈亏自负、风险自担。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，由搜狐网主办的“大国酿造 文化传承——2019中国酒业品牌发展论坛“在北京举行。
中粮酒业副总经理、中粮长城酒业总经理李士祎表示，中国现代意义上的葡萄酒诞生仅有40年的时间。对于中国的葡萄酒业而言，如何与中国文化找到文化共鸣是重中之重。
“风土是根，文化是魂”是李士祎结合中粮长城葡萄酒的探索之路给出的答案。他认为，与孕育欧洲葡萄酒的地中海气候不同，受大陆性气候影响，我国的葡萄酒生产有着与西方完全不同的风土因素。
李士祎强调，因此，中国的葡萄酒业需要主动创新，敢于探索能够表现中国风土特色的酿造工艺和酿造方式。有了中国味道后，就要打造中国品牌，传播中国文化。
那么，中国文化的符号是什么？中国文化背后的文化自信和长城精神是什么？李士祎表示，融汇东方与西方、贯穿传统与现代，中粮长城将其总结为四个词：国家情怀、东方匠心、开放包容、创新进取，这也是整个长城母品牌的文化内涵。
2018年，中粮长城发布了《东方世界葡萄酒宣言》。李士祎称，中粮长城将继续推进“风土、文化、创新”改革三部曲，将东方世界葡萄酒的特点、匠心与工艺用专业的方式表述出来，引领国产葡萄酒伟大复兴，带动东方葡萄酒光荣崛起。
茅台和洋河刚刚分享了在白酒上关于品牌文化的建设，受益很多。我这边是红酒，特别是长城葡萄酒。
一说起葡萄酒，很多人头脑中都会闪出舶来品的概念，特别是现代意义上的葡萄酒。干性葡萄酒在1979年，第一瓶干白才真正在长城的桑干酒庄诞生。中国的第一瓶红葡萄酒在长城诞生，第一瓶起泡酒，俗称的香槟，也在桑干酒庄诞生，只有40年的时间，比较短暂。
国产葡萄酒的发展遇到了很多困难，也有很多压力。中国葡萄酒如何找到根基，找到发展的方向？如何能够跟中国的文化有一个完整的结合，能够引起中国消费者的共鸣，是长城酒很大的课题和挑战。
通过一年多的努力，我们找到一些路，目前看效果还不错，跟大家做一个交流分享。中国的葡萄酒、葡萄发酵历史悠久文化灿烂，九年前的贾湖文化遗址发现世界上最早的酒。最远古的时候，葡萄酒在中国不同的角落跟世界很多古国一样，都在发育中。
几千年来，中国的葡萄酒在历史上有两个非常辉煌的朝代，一个是汉代张骞出使西域的时候真正引入，到了唐代，所谓“葡萄美酒夜光杯”，成为非常高档的消费产品。在唐代，当时的长安有很多西域的酒肆，美女跳舞喝的都是葡萄酒，葡萄酒是很昂贵的产品。从这个角度讲，有点盛世之酒的意思。《本草纲目》中也有说法，“葡天同庆，萄醉千年”，内在的含义跟欢聚有关，在国外，葡萄酒也是分享交流时饮用的产品。
中国的白酒有很强的根基，有根基，我们的白酒文化，发掘也好，传播也好，变得非常有力量。对于中国的葡萄酒我们也在找它的根，它的根植根中国风土，文化是魂。葡萄酒是典型的农产品，需要一颗一颗种植，“种”比“酿”更重要。
地中海国家冬天下雨夏天干旱，我们是大陆性气候，美国也是大陆性气候，那些国家夏天树是绿的，草是黄的，树根扎得深，草根扎得浅，草是黄的，到冬天反而是绿油油的一片。
到底以什么样的酿造工艺、酿造方式来很好地表现？这是很大的课题，也是中国国产葡萄酒真正扎下来、落得实，能够发展的根本。风土扎根之后跟中国消费者沟通文化是魂，这两者相辅相成。我们不能把西方文化变成中国葡萄酒的文化，那样我们没有找到中国消费者对中国葡萄酒沟通的表达方式。我们讲白酒很容易找到表达方式，葡萄酒没有。中国长城做了一个“红色国酒”的定位，作为中国的国家符号、国家名片和国家品牌，刚刚“一带一路”用的都是长城葡萄酒，桑干酒庄的酒。
2018年启动了风土长城植根中国风土，长城改革三部曲，产品的形象上欧洲的指标就是一个酒园或者一个房子，一大排字，英语也好，法语也好，难以记忆，难以品牌化。以前长城葡萄酒也是这个问题，我们都长得一模一样，横过来“长城红葡萄酒”字小小的，一眼看不出来区别。我们看茅台酒、五粮液、洋河，看中国的白酒都是撞入中国消费者的眼帘，但是以前葡萄酒的酒标把中国消费者的眼蒙住。
我们五大战略单品颠覆性地调整，全部用了中国的竖体汉字，从上往下写。结合不同的特点，用不同的字体来做，“天赋”来自宁夏贺兰山，“海岸”来自山东蓬莱，每个子品牌扎根在中国的一个产区之内，自上而下写寓意树扎根一样，“桑干”、“华夏”两个字自上而下扎下去，使得每个子品牌都能够找到它的产区、风土、根基。
“长城五星”这是唯一保留了“长城”两个大字，但我们用了传统的从左到右的写法，寓意着我们的跨产区产品、酒庄产品、产区产品、国家品牌（国家产品）、全球性产品全球性品牌，目前全球性品牌跨国家品牌基本没有，“中国拉菲”但是用的并不是拉菲品牌，会有新的品牌。唯一有一个起泡酒品牌在各个国家设厂是真正用品牌化跨国别的品牌，从酒庄品牌、产区品牌、国家品牌，“长城五星”就是典型的国家品牌，横跨中国多个产区，从河北到山东到宁夏到新疆。
依托中国产区、中国风土推出中国口味，葡萄酒是什么样的味道，是中国人能接受的。我们做了中国化的表达方式，比如“桑干”是庄重典雅的风格，“天赋”是浓郁厚重的风格，通过这个口味定义进一步发掘我们的品牌。有了中国味道，再打造中国品牌，传播中国文化。
中国文化的符号是什么？中国文化背后的文化自信和长城精神是什么？
我们总结成：融汇东方与西方、贯穿传统与现代。挖掘长城葡萄酒的品牌文化，我们总结四个词：国家情怀、东方匠心、开放包容、创新进取，这是整个长城母品牌的文化内涵。
母品牌这个文化内涵包括了东方匠心对品质的卓越追求，葡萄酒天生是开放的产物，以开放包容的心态融合国际酿酒师和国际技术加速我们的技术进步。同时在大陆性季风气候的条件下，一定要有我们自己巨大的创新，在这个气候条件下如何来种植和酿造好的葡萄酒，实际上在国际上没有真正的先例可循，中国葡萄酒人一定要把发扬创新进取的精神，激扬东方和国家的情怀，使中国的葡萄酒像中国白酒一样屹立于世界酒业之林。
每个子品牌都做了相应的挖掘，“桑干”开放合作兼收并蓄的中国气度，所有的国事国宴最高规格用的葡萄酒都是桑干酒庄酒，代表中国葡萄酒的最高水准。它是开放的，法国最有名的酿酒师米歇尔·罗兰和东方的酿酒团队一起合作，款待世界，兼收并蓄，表现大国的气度，不是百分之百中国人做的才是中国的，这就比较局气。
长城五星获得国际葡萄酒大赛第一个特等奖（国家大奖），这是第一支中国葡萄酒获奖。凝心聚力，臻于至善的中国匠心，“五星”不仅仅是五星红旗高高飘扬，不仅仅讲的是红色文化，也在创造中国葡萄酒的典范。
“天赋”品牌酒来自贺兰山东麓产区，我们和航天基金会合作。彰显中国人的探索开拓、勇敢追梦的中国自信精神。在诸子百家的时候，中国文化非常丰富，前两天纪念“五四运动”一百周年，两千年来，中国的历史上有两次思想大解放时期，一个是诸子百家时期，另一个是“五四运动”前后时期。我们勇于探索追梦的精神得到淋漓尽致的释放。现在85后、90后年轻人越来越富裕，他们已经没有生存之忧，个性在觉醒，很多研究领域都在批量进行突破。
“华夏”这个品牌，寓意薪火相传，弘扬经典。像今天搜狐酒业这个活动一样，“华夏”这个品牌就是立足中国数千年历史，把历史文化的每个侧面深度挖掘出来，是经典的传承坚守高品质的东方美酒。
前四个品牌都比较厚重一些，我们还有一个年轻化的品牌针对90后为主的就是“长城海岸”，这个是新时代中国人青春飞扬风华绽放的中国活力，在山东蓬莱八仙阁周边打造文化，要把蓬勃的青春活力风华绽放表现出来。
对每个子品牌进行文化内容的定义，所有的品牌建设都将围绕这些进行相应的展开。同时，“红色国酒 香醉世界”，致敬各种国事国宴持续亮相各个平台，在央视的1、2、4、7、9、13六个频道持续不断进行广告播放。在昨天，长城脚下的世园会开幕，我们非常荣幸100天在世园会建了长城美酒馆，这是唯一入驻世园会的酒企，长城葡萄酒有幸入围，建成世界美酒的体验馆，将有超过1600万人甚至到3000万游客到这里观光游览。
我们在国际上拿奖，积极走出去，去年参加了德国的酒展，参加了法国卢浮宫酒展，12号在波尔多，长城酒也是隆重地亮相，将中国的葡萄酒、中国的文化、中国的味道推向世界。
为了使内涵挖掘更有技术的支撑，我们成立了葡萄酒学院。国外的葡萄酒教育很厉害，无数的课程都是国外的，通过对国外的学习，设立长城葡萄酒学院，通过葡萄酒的视角和角度来去挖掘和传播中国葡萄酒。
我们的改革三部曲：风土、文化、创新。我们的2020年是“创新长城”年，“风土长城”、“文化长城”、“创新长城”三部曲，不是商业机密，代表我们改革的路径和发展趋势。引领国产葡萄酒伟大复兴，带动东方葡萄酒光荣崛起这样一个使命，打造东方葡萄酒的领袖品牌，筑就世界葡萄酒第三极。
去年是中国改革开放40周年，年底也是长城葡萄酒40周年，我们发布了《东方世界葡萄酒宣言》，把中国的葡萄酒和东方世界的葡萄酒的特点，以及我们的匠心、和工艺用专业的方式表述出来，向世界做宣告，按照这个标准努力，跟国际对标。
屹立东方，红动世界。我的报告就到这里，感谢各位的聆听，谢谢！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
深圳机场（000089.）5月10日晚间公告，4月，公司航班起降架次为2.91万架次，同比持平，旅客吞吐量为416.4万人次，同比增长1.9%，环比下降5%，货邮吞吐量为10.22万吨，同比增长2.6%。1-4月，公司航班起降架次为12.11万架次，同比增长3.6%，旅客吞吐量为1736.06万人次，同比增长6.4%，货邮吞吐量为37.35万吨，同比增长0.1%。
点题：公司四月份经营数据仍稳定上行。一季度公司实现营收9.14亿，同比增长7.67%，归母净利润1.73亿，同比增长9.73%。 一季度起降架次9.2万，同比增长4.7%，旅客吞吐量1319.65万，同比增长7.9%，货邮吞吐量27.13万，同比下降0.6%。机构认为，随着粤港澳大湾区机场群的建设，国际航线持续开拓，维持深圳机场业务量快速增长的判断，预计19年旅客吞吐量同比+9%，国际旅客吞吐量同比+25%，占比提升至10%以上。
赣粤高速：4月份车辆通行服务收入同比降2.74%，高速公路运营仍为公司发展基石
赣粤高速(600269.)5月10日晚间公告，公司4月份车辆通行服务收入2.37亿元，与去年同期相比下降2.74%。2019年1-4月份车辆通行服务收入累计10.67亿元，与去年同期相比下降1.65%。
点题： 一季度公司市场实现归属于母公司所有者的净利润为7.41亿元，较上年同期增221.46%；营业收入为10.95亿元，较上年同期增1.06%。赣粤高速高层人士日前表示，公司虽然开启了由“产业运营”迈向“产业运营和资本运作双轮驱动”的转型升级之路，但高速公路的运营仍为公司发展的基石。赣粤高速董事长王国强表示，公司2019年将继续根据省高速集团战略布局，围绕全面打造“新赣粤”，在高速公路层面，一方面积极争取路域可经营性有效资源，通过“高速公路+”“服务区+”“互联网+”等运营模式，采取参控等合作形式，盘活高速公路存量优质资源，切实提高高速公路相关资产盈利能力。另一方面通过置换并购优质路产和相关产业，扩大资产规模，稳定盈利预期，做强做优公司主业。
翰宇药业：拟在大理建设工业大麻种植及深加工基地，专注制药领域应用
翰宇药业（300199.）5月10日晚间公告，翰宇药业与大理经开区签署《战略合作协议》，未来五年内，公司及其合作方拟分期投资2-5亿元，在大理建设工业大麻种植及深加工基地，以工业大麻提取物在制药领域的应用为研究方向，围绕工业大麻全产业链布局，搭建相关配套设施平台。
点题：公司是一家专业从事多肽药物研发、生产和销售的国家级高新技术企业。公司表示，根据此次合作项目投资建设进展，未来将分阶段逐步形成“大麻工业提取-大宗原料药-药物开发研究-高端制剂生产”的发展模式，进一步拓展公司国内外市场范围，提高品牌影响力。后期上市公司将根据项目进展与实际需要对项目公司进行增资扩股。同时，公司也表示，此次合作尚有较多不确定性，因此对公司2019年度的营业收入、净利润等经营业绩不构成重大影响。
勘设股份：预中标9.17亿元项目，新签订单下滑趋势望逐渐改善
勘设股份（603458.）5月10日晚间公告，公司近期参与了遵义大健康.母婴护理中心妇女儿童医院项目设计施工总承包（）项目的投标，根据全国公共资源交易平台发布的中标候选人公示，公司成为该项目的第一中标候选人，中标价9.17亿元，工期720天。
点题：此次项目金额相当于公司今年一季度营收的两倍以上，如该项目签订正式合同并按工期顺利实施，将对公司未来业绩产生一定的积极影响。值得注意的是，公司一季度新签订单金额同比下降87.7%，主要是由于去年同期签订的毛里求斯怡海花园项目大单导致当期基数过高，同时，工程咨询新签订单额亦较去年同期下滑51.4%。机构指出，目前公司在手订单依然充沛，未来业绩仍有保障。此外，考虑到西南地区基建投资维持高位，公司作为西南地区工程设计咨询龙头，新签订单下滑趋势将逐渐改善。
中持股份（603903.）5月10日晚间公告，公司收到中标公示，成为息县第三污水处理厂建设项目一标段（总承包）的中标单位。中标价格为7674万元，项目工期270日历天。
点题：公司2019年一季度实现营收1.52亿元，此次项目金额占其比例达到50%。如果本项目签订正式合同并正常实施，将有利于增强公司在环境基础设施建造服务领域的竞争力，继续扩大公司在河南区域的业务规模，将对公司当期的经营业绩产生积极影响。
沃施股份：下属公司签订天然气购销合同，望进一步扩大公司盈利规模
沃施股份（300483.）5月10日晚间公告，控股孙公司沃晋燃气与山西天然气有限公司销售分公司签订了购销合同，将向后者交付符合Ⅱ类天然气质量标准的天然气。合同未约定具体的供气量，每日供气量以双方签订的《计量协议》为准，合同期限至2020年4月30日，对公司2019年度经营业绩的影响存在不确定性。
点题：据了解，上市公司目前持有沃晋能源51%股份，未来还拟进一步收购该子公司41%股权，从而持股比例将达到92%。此次交易对方山西天然气有限公司经营情况良好，具有较强的履约能力。因此，若本次合同顺利履约执行，将进一步提升该子公司盈利水平，从而对上市公司未来的经营业绩产生积极影响，进一步扩大公司的盈利规模。
太空智造（300344.）5月10日晚间公告，公司控股股东、实际控制人樊立、樊志拟通过集中竞价、大宗交易方式，合计减持公司股份不超过1122.52万股，占公司总股本比例为3.17%。
点题：此次拟减持的两位股东为一致行动人，并分别为公司第一、第二大股东，合计直接持有公司股份1.70亿股，占比达47.96%。值得注意的是，两位股东曾于2018年分别通过直接增持及“云门智造1号私募证券投资基金”间接增持的方式，合计买入公司股份1115.78万股，总的增持比例达到3.15%，与此次减持规模基本相当。在增持过程中，其最低买入价格为7.725元/股，平均增持成本为8.06元/股，而公司目前最新收盘价为6.53元。
中国铁建（601186.）5月10日晚间公告，近日，公司下属中铁建西北投资建设有限公司等组成联合体中标银川市中北部片区土地整理项目。项目采用投融资+工程总承包（）+固定年化收益（报价）的合作模式，估算总投资约42.29亿元，项目实施周期约5年。
点题：公司一季度实现营收1570.9亿元，同比增长19%；净利润43.7亿元，同比增长21%；归母净利润38.9亿元，同比增长14%。公司2019年一季度新签合同总额2974亿元，同比增长6%。分板块来看，工程承包板块同比增长6%，其中铁路/公路/轨交/房建/市政同比增长27%/10%/-55%/36%/-2%，房建、铁路为订单增长的主要驱动因素，城轨新签订单减少幅度较大的主要原因是同期招标项目总量减少。截至2019年一季度末，在执行未完工订单为28219亿元，同比增长10%，订单覆盖率3.9倍（较去年同期提升0.1倍），充足的在手订单保障未来公司持续稳健增长。
丹邦科技：控股股东拟减持不超4%股份，部分减持资金拟无息借款给公司
丹邦科技（002618.）5月10日晚间公告，公司持股28.03%的控股股东丹邦投资集团拟在6个月内以大宗交易方式减持公司股份不超过2191.68万股，占公司总股本比例不超过4%。部分减持资金拟提供无息借款给丹邦科技，加快市场和关键设备采购。
点题：公司目前主营业务所属行业为柔性印制电路板及材料制造业。公司2018年归属于母公司所有者的净利润为2541.52万元，较上年同期增0.16%；营业收入为3.44亿元，较上年同期增8.33%。一季度公司业绩出现大幅下滑，归属于母公司所有者的净利润为242.51万元，较上年同期减43.81%；营业收入为7208.22万元，较上年同期减0.06%。此外，公司“薄膜碳化技术改造项目” 未能按原计划在2019年一季度正式投产。
博迈科（603727.）5月10日晚间公告回购进展，截至5月10日，公司以集中竞价方式累计回购471万股，占公司总股本的2.01%，购买的最高价为15.00元/股、最低价为13.58元/股，已支付的总金额为6872万元。
点题：公司于今年1月提出回购预案，此次回购共拟斥资1亿-2亿元，按回购价格不超过19.21元/股计算，回购规模在520万-1041万股之间。目前为止，公司累计回购股份数量及金额均尚未达到最低目标。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日盘后，深交所公告，决定山东龙力生物科技股份有限公司（下称*龙力，002604.）股票自2019年5月15日起暂停上市。
此前，*龙力2017年、2018年连续两个会计年度财务报告被出具了无法表示意见的审计报告，且经审计的期末净资产为负值。根据深交所《股票上市规则（2018年11月修订）》第14.1.1条、第14.1.3条的规定以及深交所上市委员会的审核意见，深交所做出了上述决定。
据年报显示，2018年全年，*龙力的营业收入为8.56亿元，同比下降56.47%；而其净利润再度延续巨额亏损状态，亏损额高达28.05亿元。由此，*龙力资不抵债的状况进一步加剧，净资产下降至-32.36亿元。
财报显示，*龙力2018年的亏损主要来自两部分。一部分是高达16.01亿元的营业外支出，另一部分是7.46亿元的资产减值损失。营业外支出中，有15.77亿元是“财务自查调整损失”。
此前的2017年年底，*龙力突然爆雷，先是债务逾期被曝光，后又在监管部门的追问下被迫进行财务核查，一次性披露巨亏近35亿元，导致其逾30亿元的净资产顷刻间被抹零转负。在*龙力2017年近35亿元的亏损额中，即有27.27亿元来自“财务自查调整损失”。
净资产为负以后，*龙力面临了巨大的暂停上市危机。在过去一年中，*龙力也在试图进行债务重组。但据界面新闻此前报道，2018年底至2019年初，在当地政府的参与下，*龙力曾相继抛出过债转股和现金折让等债务重组方案，但未获债权人通过。
对于*龙力来说，2019年将是生死之年。根据《深圳证券交易所股票上市规则》，上市公司被暂停上市后，若首个年度报告出现净利润、净资产为负，或被出具“非标”意见等情况，深圳证券交易所将有权决定终止公司股票上市交易。
财报显示，2019年第一季度，*龙力仅实现营业收入1.03亿元，同比下降57.53%；亏损9652.41万元。其净资产已进一步下跌至-33.33亿元。
*龙力称，公司将积极通过加快回收应收账款、提升产品的竞争力、推进债务解决工作等措施保障持续经营能力，恢复盈利能力，争取2019年度实现扭亏为盈，争取财务报告被出具标准的审计报告，达到恢复上市的条件。
按照上市以来的业绩情况，*龙力要想在短短一年内仅通过业务盈利来实现净资产转正，已几乎不存在任何可能，其最大的希望在于尽快推进债务重组。但公开信息显示，*龙力的相关重组工作进展艰难。
5月10日，*龙力在互动平台回复投资者提问时称，有多家债权人单位本着双赢的原则能与公司就债务处置情况形成一致意见，但有少数单位未能有共识，其谈判难度及不确定性较大。
此外，2018年5月，禹城市惠通建筑有限公司以*龙力不能清偿到期债务，且资产不足以清偿全部债务为由，向德州市中级人民法院提出了对*龙力进行重整的申请。截至5月10日，*龙力尚未收到法院受理重整事项的民事裁定书。
5月10日盘后，深交所公告，决定山东龙力生物科技股份有限公司（下称*龙力，002604.）股票自2019年5月15日起暂停上市。
此前，*龙力2017年、2018年连续两个会计年度财务报告被出具了无法表示意见的审计报告，且经审计的期末净资产为负值。根据深交所《股票上市规则（2018年11月修订）》第14.1.1条、第14.1.3条的规定以及深交所上市委员会的审核意见，深交所做出了上述决定。
据年报显示，2018年全年，*龙力的营业收入为8.56亿元，同比下降56.47%；而其净利润再度延续巨额亏损状态，亏损额高达28.05亿元。由此，*龙力资不抵债的状况进一步加剧，净资产下降至-32.36亿元。
财报显示，*龙力2018年的亏损主要来自两部分。一部分是高达16.01亿元的营业外支出，另一部分是7.46亿元的资产减值损失。营业外支出中，有15.77亿元是“财务自查调整损失”。
此前的2017年年底，*龙力突然爆雷，先是债务逾期被曝光，后又在监管部门的追问下被迫进行财务核查，一次性披露巨亏近35亿元，导致其逾30亿元的净资产顷刻间被抹零转负。在*龙力2017年近35亿元的亏损额中，即有27.27亿元来自“财务自查调整损失”。
净资产为负以后，*龙力面临了巨大的暂停上市危机。在过去一年中，*龙力也在试图进行债务重组。但据界面新闻此前报道，2018年底至2019年初，在当地政府的参与下，*龙力曾相继抛出过债转股和现金折让等债务重组方案，但未获债权人通过。
对于*龙力来说，2019年将是生死之年。根据《深圳证券交易所股票上市规则》，上市公司被暂停上市后，若首个年度报告出现净利润、净资产为负，或被出具“非标”意见等情况，深圳证券交易所将有权决定终止公司股票上市交易。
财报显示，2019年第一季度，*龙力仅实现营业收入1.03亿元，同比下降57.53%；亏损9652.41万元。其净资产已进一步下跌至-33.33亿元。
*龙力称，公司将积极通过加快回收应收账款、提升产品的竞争力、推进债务解决工作等措施保障持续经营能力，恢复盈利能力，争取2019年度实现扭亏为盈，争取财务报告被出具标准的审计报告，达到恢复上市的条件。
按照上市以来的业绩情况，*龙力要想在短短一年内仅通过业务盈利来实现净资产转正，已几乎不存在任何可能，其最大的希望在于尽快推进债务重组。但公开信息显示，*龙力的相关重组工作进展艰难。
5月10日，*龙力在互动平台回复投资者提问时称，有多家债权人单位本着双赢的原则能与公司就债务处置情况形成一致意见，但有少数单位未能有共识，其谈判难度及不确定性较大。
此外，2018年5月，禹城市惠通建筑有限公司以*龙力不能清偿到期债务，且资产不足以清偿全部债务为由，向德州市中级人民法院提出了对*龙力进行重整的申请。截至5月10日，*龙力尚未收到法院受理重整事项的民事裁定书。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月19日晚间，国内自行车行业龙头企业、股上市公司上海凤凰发布2018年度财报，财报显示，2018年度实现营业收入7.62亿元，同比减少46.68%，强调称制造业收入及成本减少原因主要系共享单车生产和销售减少。
财报还披露，截至2018年12月31日，上海凤凰应收账款账面余额中有8279万元系控股子公司上海凤凰自行车有限公司对共享单车企业销售自行车所产生。
中商产业研究院的数据显示，我国两轮自行车产量2016年为5303.3万辆；2017年的产量为5898.8万辆，累计同比增长24.51%。2018年产量为4038.04万辆，比2017年产量大幅下降31.54%。
与共享单车兴，与共享单车衰。这是自行车制造企业这几年的真实写照。
2017年5月6日，宣布拟将通过子公司东峡大通采购老牌自行车厂商上海凤凰500万辆自行车。根据公告，与凤凰合作的这批自行车，都将标贴“凤凰”商标，其中100万辆将用于海外市场。
除了能让自身传统品牌形象得以宣传和焕新，凤凰也看到了这笔订单的实际收益，约为4000万元。
在此之前，国内自行车市场增速缓慢，外销市场整体仍处于萎缩状态，2015年上海凤凰全年营业收入4.6亿元，同比下降24.39%。全年净利润365万元，同比下降90.53%。
市场低迷，让昔日自行车行业龙头不得不抓住一切盈利可能和机会。
搭上共享经济的顺风车后，上海凤凰做实共享单车概念股的身份。2017年5月8日，上海凤凰高开高走，开盘涨幅高达8.6%，最终以5.12%的涨幅收盘，股价27.74元。
合作给凤凰带来了不错业绩，在营收连续下滑两年后，2017年度，上海凤凰营收14.28亿元，其中自行车的生产与销售业务收入为11.42亿元，占总营收的80.00%，同比增长57.42%。上海凤凰在当年财报中指出，该增长主要系公司2017年度与运营方东峡大通(北京)管理咨询有限公司进行战略合作所产生。
2018年4月，上海凤凰与天津富士达集团和江苏美乐投资共同出资3800万元，成立了天津富凰，准备扩增产能，与原先的天津凤凰工厂一同来应对大量共享单车订单。
浪潮带来的生机还显现在研发投入上，一直以来，凤凰等传统自行车厂商并未在自行车产品研发上作出更多创新，而与共享单车的合作让不少企业开始投入适应这种新应用场景的研发。
针对一直存在的单车质量问题，上海凤凰当时还公告称与方面联合筹建共享单车华东地区研发中心，对包括不限于车架、外观、涂装工艺、零部件、智能硬件等全部产品环节进行开发。并共同筹建共享单车华东地区品质管理中心，建立质量管理标准体系，并设定具备可操作性的量化查核指标，以保证生产产品的品质。
的另一供应商天津富士达也是如此。2017年4月，宣布与富士达签署战略合作，富士达将专为提供数十条产线，每年为提供超千万产能。
为应接大量订单，适应车辆应用场景，天津富士达启用了一批自动化的生产设备，上线数套信息系统。该公司一位负责人表示，在为加工的过程中，富士达形成了超过30项设计及新材料专利，包括方便应用于城市交通地面的实心免充气轮胎。
值得一提的是，天津富士达集团子公司天津富士达自行车有限公司还是哈罗单车的投资方之一。
而另一知名自行车品牌“永久”的生产商、优拜和共佰单车等单车供应商中路股份在2016年，就生产了约143.3万辆自行车，并有了新的专利申请，同时点亮了财报。中路股份2016年财报显示，其主营业务却有所上涨，达到6.54亿元。
据中国自行车协会官网报道，2016年以来，涌现的共享单车品牌约有15-20家，已在全国30多个城市投放。据艾媒咨询发布的《20171中国共享单车市场研究》显示，截至2017年3月中旬，全国共享单车投放量超400万量，交通运输部科学研究院的报告则显示，2017年我国共享单车总投放量超过2000万辆。
资本普照下，一切欣欣向荣。那时，共享单车领域的所有玩家都在疯狂抢占市场，传统自行车厂商则从中看到希望。
但春风能吹多久呢？上海凤凰还是明白共享单车给自行车制造行业带来的仅是短期内的新繁荣的。
在其2016年年报中曾提及，共享单车的快速发展也带来了一定的问题，自行车的品种趋同化、质量中低端化、品牌边缘化等问题给自行车行业发展带来挑战。在通勤单车领域，共享单车也已培养起用户习惯，造成了这一领域传统自行车厂商优势不再。
然而，这些问题与挑战尚未凸显，共享经济的风力已减弱，一方面市场趋于饱和，另一方面监管渐严，实际投放需求下降，减少了实际采购数量。
2017年6月，向凤凰采购约130万辆，之后至2018年5月，陆续分别采购47.73万辆、8.43万辆，采购量大幅下降。
协议签署后一年，相较预期，与凤凰的这笔订单仅完成37.23%的交易量，凤凰向提供了186.16万辆，销售收入6.37亿元，平均每辆单车售价为342.3元。
从2017年下半年开始，悟空单车、小鸣单车、3等一系列共享单车公司相继陷入押金问题，后又破产倒闭、合并转卖。到2018年下半年，中国风投增长放缓明显，彭博社称，融资资金减少可能意味着，一些打车服务和共享单车领域的“烧钱”大战已经结束。
方面，在2018年下半年开始，“退押金难”矛盾不断加深，在12月，退押金用户已达到1000多万人，到今年3月，人数仅减少了72万人，待退押金规模十多亿元。从2018年下半年开始，德邦、百世物流等多家物流供应商因欠款问题起诉。
到了2018年第三季度，上海凤凰应收账款从2016年7821万元飙升到2.7亿，在2018年的年报上，上海凤凰表示受共享单车行业拐点冲击带来了“相当大的影响”。
上海凤凰2018年实现营业总收入7.62亿元，同比减少46.68%；实现归属于上市公司股东的净利润2018.02万元，同比减少73.73%；归属于上市公司股东的扣除非经常性损益的净亏损69.999万元。
而为支持共享单车订单新建的工厂——天津富凰，甚至还未来得及等投入实际运作，2018年3月，上海凤凰就转卖了所持有的该工厂的全部股份。
2018年8月31日，凤凰最终以买卖合同纠纷，将诉至北京市第一中级人民法院，截至起诉日，方面仍欠凤凰自行车货款6815.11万元。
今年1月11日，上海凤凰透露该纠纷案进展，在一审判决后，双方达成调解协议，方面确认共应付凤凰方面货款及利息7191.61万元，并同意扣划被冻结款项2804.05万元先行支付，剩余款项分期支付。
随着共享经济低迷，上海凤凰股票在近一年内大致呈下跌趋势，高点不复当年。
据公开报道，中路股份2018年实现归属于母公司所有者的净利润506.79万元，同比下滑83.8%，扣除非经常性损益后归母净利润为-3467.7万元。自行车配件生产商、摩拜单车合作方信隆健康2018年净利润1092.51万元，同比下滑76.14%。
2017年8月，浙江省金华市中级人民法院及浦江县人民法院发起了三则关于浙江浦江力霸皇自行车有限公司土地、房产、工厂及机器设备等的拍卖。
该公司曾是山地车车迷熟知的单车品牌骓驰的母公司，在法院公开的照片中还显示出厂房中不少未组装完成的单车零件，该公司也曾为提供单车。
根据中国自行车协会统计，2018年1~11月，规模以上自行车企业累计主营业务收入438.1亿元，同比下降14.9%；实现利润11.2亿元，同比下降24.4%。
如今看来，共享单车带来的疯狂，更像是这上百年制造行业的“黄粱一梦”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
转眼间，2019年的第一个季度已经告一段落。最近一段时间，各大企业都纷纷对外公布了公司在2019年第一季度中各业务领域的营收获利情况以及公司第一季度的财报数据，接连打响了2019年的第一战。
最近，中国最大的人力资源服务商前程无忧正式对外公布了其公司在2019年第一季度的财报数据，数据显示，截至今年3月31日，前程无忧在第一季度中各领域所获总营收值约为1.359亿美元（折合人民币约9.119亿），与去年同期相比增长了12.4%；一季度中净亏损值为1260万美元（折合人民币约8480万），而去年同期净亏损值则高达3.328亿人民币。
从当前市场现状来看，前程无忧虽然没能成功在今年一季度完全扭转公司的亏损局面，但其净亏损总值已经有了很大程度上的同比收窄。总体来看，净亏损值的大幅收窄足以说明前程无忧当前各项业务已经逐渐步入正轨，未来发展前景也非常可观。
还有值得一提的一点是，虽然一季度财报数据称的上是可圈可点，但前程无忧却仍然迎来了一场“断崖式”的股价暴跌——该财报一经发布后，前程无忧盘后股价大幅下跌9.81%，当前美股报价为76.01美元。从当前股市现状来看，前程无忧美股亏损额约为1.38元，与去年同期5.46元的每股亏损值相比也有了程度不小的减少。
同时，前程无忧也对其公司在今年第二季度的营收情况做出了新展望——公司预计其今年第二季度各业务领域的营收总值大约在9.35亿到9.75亿之间，公司经过进一步的产业调整后，其净亏损额与第一季度相比也将进一步下降。此外，在股票市场上，前程无忧会将其第二季度每股收益调整为4.15-4.45元之间，股权奖励也将提升至2900-3000万元之间。
数据显示，自前程无忧于本周四正式发布财报后，该公司在纳斯达克证券市场常规交易中股价下跌了2.27美元，收报价为84.28美元。此后一段时间内前程无忧股价仍呈现下跌趋势，跌幅大约在7%左右。按本周四收盘价来估算，当前前程无忧市值约为52.2亿美元。
综合来看，作为当前中国最大的人力资源服务商，前程无忧未来在中国馆市场上仍有非常广阔的发展前景，我们也期待前程无忧能够顺利完成今年第二季度的目标，给我们带来更多的惊喜。
来源：线上采编，如涉及版权问题或者寻求报道，请及时联系欧界传媒网 2.！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，*天圣（002872.）一字跌停，这是其自4月29日被实施退市风险以来连续第7个交易日跌停，期间市值蒸发约9.73亿元，最新市值为22.67亿元。
*天圣即为天圣制药集团股份有限公司（下称天圣制药），系2016年5月19日登陆股的重庆上市企业。但踏足资本市场不到两年，该公司先后破发破净，更是在2018年年报被出具非标意见后遭遇披星戴帽。
天圣制药年报审计机构北京兴华会计师事务所对其在4月26日发布的去年财报出具了无法表示意见的审计报告，理由和依据为公司多名原高管涉嫌犯罪，未能获取相关案件资料，无法确定相关事项的影响。
根据天圣制药公告，去年4月初公司从亲属处获悉，公司控股股东、原董事长刘群因个人原因被相关机构要求协助调查，9月23日刘群因涉嫌职务侵占罪被重庆市公安局执行指定居所监视居住。去年12月，刘群辞去董事长等相关职务，其子刘爽接任董事长职务。
另外，天圣制药原总经理李洪于去年5月5日被有关部门留置，并在去年11月辞职；原副总经理李忠和王永红也先后在去年的5月10日和5月31日因涉嫌犯罪被公安机关刑事拘留，且同时辞去职务。当时有媒体报道称，天圣制药相关高管或卷入重庆医药圈的购销腐败丑闻。
中央纪委国家监委网站去年10月发布的有关文章显示，刘群涉入重庆市万州区委原副书记洪承义涉嫌受贿案，其打着“干亲”的旗号，利用洪承义的职权便利，干预组织人事，将生产的药品打入万州部分公立医院，实现自己的利益诉求。
审计机构称，会计师未能获取前述案件的详细资料，因此导致无法确定上述职务侵占的对象、发生时间、侵占方式、侵占数额。会计师认为：天圣制药上述原管理层存在凌驾于内部控制之上的可能，无法实施满意的审计程序作出进一步判断；由于未取得涉嫌犯罪的详细资料，无法设计并执行满意的审计程序以判断是否需要对财务报表做出调整以及如何调整。
根据深交所相关规定，最近一个会计年度的财务会计报告被出具无法表示意见或者否定意见的审计报告，深交所有权对其股票交易实行退市风险警示。4月29日，天圣制药被实施退市风险警示，证券简称变更为*天圣。
年报显示，截至目前，司法机关对前述人员的调查尚未结束。若非标事项不能消除，天圣制药后续还可能面临退市风险，这关键需要看后续调查进展。
同时，天圣制药的业绩也面临增长压力。年报显示，该公司去年实现营收约21.71亿元，同比下降近4%；净利润近1.11亿元，同比下降达55%。经营活动产生的现金流量净额却达到约1.54亿元，同比转正。
每日经济新闻在此前的报道中援引熟悉天圣制药上市过程的知情人士称：“因原董事长卷入贪腐案，客户与其往来或多或少有所波及，公司的业绩可能受到连累。”
这种影响或在今年以来继续显现。今年一季度，天圣制药实现营收近4.75亿元，同比下降近24%；净利润约为0.10亿元，同比大降84%。
深交所在5月7日也对天圣制药年报下发问询函，要求公司说明非标意见所涉事项对财务状况和经营情况的具体影响，以及多名董事高管变动对日常经营的影响；同时还对公司营收净利和现金流量变动趋势背离、客户占比过大、货币资金下降、应收账款周转率下降、销售费用显著增加等情况表示了关注。
高层人事频繁震荡和不佳的业绩表现也使得天圣制药的股价在上市后达到34.70元/股的顶峰便持续下降，去年7月初公司终止重组，复牌后连吃4个跌停，期间跌破发行价；截至去年11月7日收盘，该股已连续20个交易日低于每股净资产，达到触发稳定股价措施启动条件，控股股东和董事高管（不含独董）需要进行增持，不受职务变更、离职影响。
根据天圣制药5月8日发布的增持期限届满的公告显示，公司控股股东及董事高管合计增持了34.26万股，涉及金额约332.97万元，但因刘群、李洪、孙进、李忠、王永红涉嫌犯罪尚处于司法调查阶段，资金筹措存在困难，均未完成增持计划。该公告也显示，涉嫌犯罪的原高管又多出一人，即原副总经理孙进，其早已在2017年12月辞职。
显然，天圣制药此番启动的增持并未起到持续稳定股价的作用。截至5月10日收盘，该股报收7.13元/股，已低于截至今年一季度末10.07元的每股净资产。根据上市之初的承诺，若未来股价继续承压，不排除公司启动回购的可能。
不过，天圣制药股东似乎已失去信心，合计持股0.13%的监事会主席陈晓红和监事谭国太称，计划自今年6月1日至11月30日减持不超过0.03%的股份，而投资者恐怕也难有看好预期。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：近年来，中国品牌的发展实现了从数量型增长向追求高质量效益性增长的转变，这也让消费者实实在在的感受到了国货的魅力。那么，目前国货消费的具体情况如何？对比国际品牌还有哪些不足呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：临近退休养老的年纪，有几个人还愿意再折腾？就算是发现了商机，多数人也只是想想，不会再付出行动。更何况已经衣食无忧，安度晚年就是最好的选择。
冷安钟，重庆人。2009年以前，他在北京一家农业杂志社任社长、总编，眼看就快要退休了，他却突然决定辞职回老家创业。为此，他砸进半辈子攒下的积蓄，还把在北京的两套房也卖了。50岁的人了，安安稳稳地过日子，不好吗？
冷安钟从事媒体行业20多年，采访过上百名涉农领域的成功创业者，他梦想着有一天能转换角色，成为那个被采访的人。
有梦想就要去行动。冷安钟开始查阅资料，他发现全世界94%的鹅养在中国，75%以上的品种资源也在我们国家。出口没对手，进口没压力，靠养鹅创业赚钱，靠谱儿。
项目有了，冷安钟却不着急动手，他还要实地考察一番。鹅肉的营养丰富，卤鹅又是重庆的特色名吃，市场需求大，而当地规模化养鹅的人又很少。冷安钟认准了这个商机，他要在退休前再折腾一把！
2009年5月，冷安钟投资100多万元，在重庆市垫江县长柏村流转300亩土地，建成了占地6万平方米的养殖场。他没想到这个举动，在老家炸开了锅。
村民的议论，冷安钟没放在心上。他考察了当地多家小型养鹅场，发现大家都是养商品鹅，孵化鹅苗的人很少。卖鹅苗利润高，一只就能赚6元钱，孵化周期只需要30天，可鹅苗的孵化率很低，要想靠鹅苗赚钱，并不容易。
多买种鹅，还愁孵不出苗来吗？冷安钟大着胆子，买了25000只种鹅，期待着高投入带来的高回报，但现实给了他当头一棒。
25000只种鹅，其中包括20000只种母鹅和5000只种公鹅，一年过去了，却只孵化出不到2000只鹅苗。冷安钟请教了很多专家和养殖户，还是没找到原因。
从2010年5月开始，冷安钟索性住进了养殖场，早晚都对着鹅观察。鹅具有群居性，非常讲感情基础。如果彼此不熟悉，就很难交配，再加上它们奉行一夫一妻制，对伴侣很忠贞，一旦伴侣丢失，它不会再找第二个，这些特性都导致了鹅的受精率低下。冷安钟找到原因后，开始对症下药。他有意识地增加公鹅和母鹅在一起的时间，新孵化的鹅苗，让它们从小就培养感情。等到了90天，就把它们强行分开，这样可以保护青壮年公鹅的身体，避免公鹅过早的消耗体力。待150天后，性成熟了再合群。
有了感情基础，冷安钟还会在每天早晚把鹅赶进池塘，给鹅创造更多的交配机会。2012年，养殖场的鹅苗年孵化量达到240多万只。
鹅苗的问题解决了，销售的问题又来了。冷安钟本想把孵化出的鹅苗卖给当地的养殖户，但他们大都有固定的鹅苗供应商，对冷安钟养的鹅苗品质不了解，都不愿意跟他合作。
2013年3月，冷安钟终于给自己找到了新客户。种果树的果农，就是他盯上的人。
在果树长到盛果期之前的四五年，果农都见不到效益，而跟果农合作林下养鹅，是双赢。2013年9月，冷安钟和当地的40户果农达成了合作。冷安钟又承诺，以高于市场价的保护价收购鹅蛋和商品鹅，这样一来，愿意合作养鹅的农户越来越多。
从卖出鹅苗到长成商品鹅出售，冷安钟全程跟踪指导。保证鹅苗少生病、长得快，能提前20天左右出栏。2015年，冷安钟卖出了75万只鹅苗，纯利润400万元。
冷安钟养的商品鹅，不喂饲料，吃青草长大，加上经常运动，个头大，品质好。2015年8月，冷安钟找了7个投资人，以入股的方式加入公司。随后，冷安钟找到重庆市、四川省的70多家主打鹅菜品的饭店，想为他们供应肉鹅，却不料70多家饭店全都拒绝了他。
当地市场上商品鹅价格在18元左右一斤，而冷安钟把价格定在了26元一斤。价格一高，客人就很难接受。没人要的商品鹅只能继续养着。而冷安钟坚决不降价。
2016年3月，这种僵持的局面，终于被一个叫何汉林的人打破了。何汉林曾是一家大型食品公司的营销总监，有过单月销售额破500万元的业绩，并且在全国各地都有销售渠道。
冷安钟只和他见了一面就提出，只要对方加入自己的公司，年薪一百万元，再加15%的期权。
在产品价格上，冷安钟一分钱不让，可在人才建设上，他想得很明白，花高薪也要把何汉林挖到自己的团队里，为企业打通渠道，减少在市场上摸爬滚打的时间。
2016年1月，冷安钟聘请何汉林为公司营销总监。只用了半年时间，何汉林就把鹅肉产品卖到了全国50多个城市，价格比冷安钟定的26元一斤还高出1倍。
单纯卖鹅肉，价格定的过高客户不容易接受。根据不同地域的饮食习惯，做成多种口味的鹅食品，客户接受度高，产品的附加值也高，利润更大。
在何汉林的建议下，冷安钟用了一年时间，研发出近30种不同口味的鹅肉产品，在全国50多个城市的超市、学校推广，很受欢迎。
商品鹅的市场打开了，冷安钟还有一块心病，就是产品一直是找别人代加工，依赖性太强。他想自己办一个加工厂，可这个想法一提出来，2个股东就要退股。
2016年，西南地区还没有一家鹅肉加工厂。别人不敢做，冷安钟却要冒险尝试。他决定卖掉自己在北京的两套房子，投资办厂。这个想法几近疯狂，全家人都反对，一个叫尹兴梅却非常支持。
尹兴梅，是重庆市一家竹笋加工厂的副总裁，冷安钟在一次食品展销会上认识了她。这个女人对自己事业的支持，让离婚十多年的冷安钟，倍感温暖。一来二去，俩人结婚了。尹兴梅也辞了职，跟着冷安钟一起干。生活中的伴侣又成了事业上的伙伴，冷安钟心里乐开了花。
2017年9月，冷安钟花了60万元钱，购买了低温蒸煮设备，又在尹兴梅的建议下，生产茶香鹅。2017年底，冷安钟夫妻俩一起开发出了“茶香鹅”、“蜜香鹅”等30多种特色鹅肉食品，原本不愿意合作的70多家饭店，全部和冷安钟建立了长期合作关系！
截至2018年底，冷安钟打造成了集种鹅繁育、商品鹅养殖、加工于一体的全产业链鹅产品生产企业，2018年销售额突破3000万元 。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
已经5月10日了，不得不提醒下大家，2018年企业所得税汇算清缴期已经到啦！如果还没有完成汇算清缴的，大家尽快完成，或者转发告知，不然后果十分严重。
写在前面：先不说你明不明白什么事汇算清缴（下面附详细介绍和流程），但你得先知道未按时汇算清缴有什么严重后果？
8、工商信用网进经营异常名录，所有对外申办业务全部限制，如：银行开户、进驻商城等等。
关于所得税汇算清缴，确实是一项大工程，因为需要填写的表格多而复杂，往往让纳税人特别是从来没有做过汇算的纳税人无从下手。
比如:我该准备哪些材料？什么职工薪酬支出及纳税调整明细表、资产折旧、摊销及纳税调整明细表、企业所得税弥补亏损明细表，这些都怎么填写啊？简直就是一大麻烦问题！
更有的纳税人直接就问了，什么是汇算清缴？这就很尴尬了，连基本的概念都还没搞清楚。不知道怎么下手，不知道从哪里下手这也都在正常不过了！
莫慌~下面就让小编带您来了解一下企业所得税汇算清缴这件事儿吧！
企业所得税汇算清缴是指申报交纳企业所得税的各种经济性质的单位，年终汇算清缴时，需要向主管税务机关提交的审核文件，以确认企业所得税纳税申报表中反映的情况是否真实、合理，是否符合国家税收政策的规定。
根据《中华人民共和国企业所得税汇算清缴管理办法》第二条规定：汇算清缴是纳税人自纳税年度终了之日起5个月内或实际经营终止之日起60日内，依照税收法律、法规、规章及其他有关企业所得税的规定，自行计算本纳税年度应纳税所得额和应纳所得税额，根据月度或季度预缴的企业所得税的数额，确定该纳税年度应补或者应退税额，并填写年度企业所得税纳税申报表，向主管税务机关办理年度企业所得税纳税申报、提供税务机关要求提供的有关资料、结清全年企业所得税税款的行为。
根据《中华人民共和国企业所得税汇算清缴管理办法》第三条规定：凡在纳税年度从事生产、经营（包括试生产、试经营），或在纳税年度中间终止经营活动的纳税人，无论是否在减税、免税期间，也无论盈利或亏损，均应按照企业所得税法及其实施条例和本办法的有关规定进行企业所得税汇算清缴。汇算清缴的对象主要分为两种：
1、汇算。依照《企业所得税法》及其实施条例和相关规定，自行计算2017年应纳税所得额和应纳所得税额，根据季度已预缴企业所得税额，确定2017年应补或者应退税额
2、填写《年度纳税申报表》，在规定的时间内，向主管税务机关办理年度纳税申报。
根据《中华人民共和国企业所得税法》第五十三条规定，企业所得税按纳税年度计算。纳税年度自公历1月1日起至12月31日止。
特殊情况：企业在一个纳税年度中间开业、终止，使该纳税年度的实际经营期不足12个月的，以其实际经营期为一个纳税年度。
《中华人民共和国企业所得税法》第五十四条规定：企业应当自年度终了之日起五个月内，向税务机关报送年度企业所得税纳税申报表，并汇算清缴，结清应缴应退税款。比如，2018年企业所得税汇算清缴时间：2019年1月1日至5月31日。
一、全了，汇算清缴12项费用税前扣除比例！会计不看根本没法工作
也就是：企业发生职工福利费不超过工资薪金总额14%的部分，准予扣除。
也就是：企业发生的职工教育经费支出，不超过工资薪金总额8%的部分，准予在计算企业所得税应纳税所得额时扣除；超过部分，准予在以后纳税年度结转扣除。
也就是：企业拨缴的工会经费，不超过工资、薪金总额2%的部分，准予扣除。
也就是：企业开展研发活动中实际发生的研发费用，未形成无形资产计入当期损益的，在按规定据实扣除的基础上，在2018年1月1日至2020年12月31日期间，再按照实际发生额的75%在税前加计扣除；形成无形资产的，在上述期间按照无形资产成本的175%在税前摊销。
也就是：企业根据国家有关政策规定，为在本企业任职或者受雇的全体员工支付的补充养老保险费、补充医疗保险费，分别在不超过职工工资总额5%标准内的部分，在计算应纳税所得额时准予扣除；超过的部分，不予扣除。
也就是：企业发生的与生产经营活动有关的业务招待费支出，按照发生额的60%扣除，但最高不得超过当年销售（营业）收入的5‰。
也就是：一般企业发生的符合条件的广告费和业务宣传费支出（烟草企业不得扣除）不超过当年销售（营业）收入15%的部分，准予扣除；超过部分，准予在以后纳税年度结转扣除；
化妆品制造或销售、医药制造和饮料制造（不含酒类制造）企业：不超过当年销售（营业）收入30%的部分，准予扣除；超过部分，准予在以后纳税年度结转扣除。
也就是：企业发生的公益性捐赠支出，在年度利润总额12%以内的部分，准予在计算应纳税所得额时扣除;超过年度利润总额12%的部分，准予结转以后三年内在计算应纳税所得额时扣除。
也就是：企业发生与生产经营有关的手续费及佣金支出，不超过以下规定计算限额以内的部分，准予扣除；超过部分，不得扣除。
1.保险企业：财产保险企业按当年全部保费收入扣除退保金等后余额的15%（含本数，下同）计算限额；人身保险企业按当年全部保费收入扣除退保金等后余额的10%计算限额。
2.其他企业：按与具有合法经营资格中介服务机构或个人（不含交易双方及其雇员、代理人和代表人等）所签订服务协议或合同确认的收入金额的5%计算限额。
也就是：企业参加雇主责任险、公众责任险等责任保险，按照规定缴纳的保险费，准予在企业所得税税前扣除。
也就是：党组织工作经费纳入企业管理费列支,不超过职工年度工资薪金总额1%的部分,可以据实在企业所得税前扣除。
本表为必填表，纳税人在企业所得税年度纳税申报时应当向税务机关申报或者报告与确定应纳税额相关的信息，填报内容包括基本经营情况、有关涉税事项情况、主要股东及分红情况三部分。纳税人填报申报表时，首先填报此表，为后续申报提供指引。
2.《中华人民共和国企业所得税年度纳税申报表（类）》（100000）
本表为必填表，是纳税人计算申报缴纳企业所得税的主表。纳税人应当根据《中华人民共和国企业所得税法》及其实施条例（以下简称“税法”）、相关税收政策，以及国家统一会计制度（企业会计准则、小企业会计准则、企业会计制度、事业单位会计准则和民间非营利组织会计制度等）的规定，计算填报利润总额、应纳税所得额和应纳税额等有关项目。
纳税人在计算企业所得税应纳税所得额及应纳税额时，会计处理与税收规定不一致的，应当按照税收规定计算。税收规定不明确的，在没有明确规定之前，暂按国家统一会计制度计算。
本表适用于除金融企业、事业单位和民间非营利组织外的纳税人填报，反映一般企业按照国家统一会计制度规定取得收入情况。纳税人应根据国家统一会计制度的规定，填报“主营业务收入”“其他业务收入”和“营业外收入”。
本表仅适用于金融企业（包括银行、信用社、保险公司、证券公司等金融企业）填报，反映金融企业按照企业会计准则规定取得收入情况。
金融企业应根据企业会计准则的规定填报“营业收入”“营业外收入”。
本表适用于除金融企业、事业单位和民间非营利组织外的纳税人填报，反映一般企业按照国家统一会计制度规定发生成本支出情况。
应根据国家统一会计制度的规定，填报“主营业务成本”“其他业务成本”和“营业外支出”。
本表仅适用于金融企业（包括银行、信用社、保险公司、证券公司等金融企业）填报，反映金融企业按照企业会计准则规定发生支出情况。纳税人根据企业会计准则的规定填报“营业支出”“营业外支出”。
金融企业发生的业务及管理费填报表104000《期间费用明细表》第1列“销售费用”相应的行次。
7.《事业单位、民间非营利组织收入、支出明细表》（103000）
本表适用于事业单位和民间非营利组织填报，反映事业单位、社会团体、民办非企业单位、非营利组织等按照有关会计制度规定取得收入，发生支出、费用情况。纳税人应根据事业单位会计准则、民间非营利组织会计制度的规定，填报“事业单位收入”“民间非营利组织收入”“事业单位支出”“民间非营利组织支出”等。
本表适用于除事业单位和民间非营利组织外的纳税人填报，反映纳税人根据国家统一会计制度发生的期间费用明细情况。纳税人应根据企业会计准则、小企业会计准则、企业会计、分行业会计制度规定，填报“销售费用”“管理费用”和“财务费用”等项目。
本表反映纳税人财务、会计处理办法（以下简称“会计处理”）与税收法律、行政法规的规定（以下简称“税收规定”）不一致，需要进行纳税调整的项目和金额情况。
纳税人按照“收入类调整项目”“扣除类调整项目”“资产类调整项目”“特殊事项调整项目”“特别纳税调整应税所得”“其他”六类分项填报，汇总计算出纳税“调增金额”和“调减金额”的合计金额。
数据栏分别设置“账载金额”“税收金额”“调增金额”“调减金额”四个栏次。“账载金额”是指纳税人按照国家统一会计制度规定核算的项目金额。“税收金额”是指纳税人按照税收规定计算的项目金额。
对需填报下级明细表的纳税调整项目，其“账载金额”“税收金额”“调增金额”“调减金额”根据相应附表进行计算填报。
10.《视同销售和房地产开发企业特定业务纳税调整明细表》（105010）
本表反映纳税人发生视同销售行为、房地产开发企业销售未完工产品、未完工产品转完工产品，会计处理与税收规定不一致，需要进行纳税调整的项目和金额情况。
填报视同销售行为、房地产企业销售未完工产品、未完工产品转完工产品特定业务的税收规定及纳税调整情况。
11.《未按权责发生制确认收入纳税调整明细表》（105020）
本表反映纳税人会计处理按照权责发生制确认收入，而税收规定不按照权责发生制确认收入，需要进行纳税调整的项目和金额情况。
填报会计处理按照权责发生制确认收入、税收规定未按权责发生制确认收入的会计处理、税收规定，以及纳税调整情况。符合税收规定不征税收入条件的政府补助收入，本表不作调整，在《专项用途财政性资金纳税调整明细表》（105040）中纳税调整。
本表反映纳税人发生投资收益，由于会计处理与税收规定不一致，需要进行纳税调整的项目和金额情况。
填报投资收益的会计处理、税收规定，以及纳税调整情况。发生持有期间投资收益，并按税收规定为减免税收入的(如国债利息收入等)，本表不作调整。处置投资项目按税收规定确认为损失的，本表不作调整，在《资产损失税前扣除及纳税调整明细表》(105090)进行纳税调整。处置投资项目符合企业重组且适用特殊性税务处理规定的，本表不作调整，在《企业重组及递延纳税事项纳税调整明细表》（105100）进行纳税调整。
本表适用于发生符合不征税收入条件的专项用途财政性资金纳税调整项目的纳税人填报，由于会计处理与税收规定不一致，需要进行纳税调整的金额情况。
填报纳税人专项用途财政性资金会计处理、税收规定，以及纳税调整情况。本表对不征税收入用于费用化的支出进行调整，资本化支出通过《资产折旧、摊销及纳税调整明细表》（105080）进行纳税调整。
本表反映纳税人发生的职工薪酬（包括工资薪金、职工福利费、职工教育经费、工会经费、各类基本社会保障性缴款、住房公积金、补充养老保险、补充医疗保险等支出）情况，以及由于会计处理与税收规定不一致，需要进行纳税调整的项目和金额情况。纳税人只要发生职工薪酬支出，均需填报本表。
填报纳税人职工薪酬会计处理、税收规定，以及纳税调整情况。纳税人只要发生相关支出，不论是否纳税调整，均需填报。
15.《广告费和业务宣传费跨年度纳税调整明细表》（105060）
本表反映纳税人发生的广告费和业务宣传费支出，会计处理与税收规定不一致，需要进行纳税调整的金额情况。纳税人发生以前年度广告费和业务宣传费未扣除完毕的，应填报以前年度累计结转情况。
填报广告费和业务宣传费会计处理、税收规定，以及跨年度纳税调整情况。
本表反映纳税人发生捐赠支出的情况，以及由于会计处理与税收规定不一致，需要进行纳税调整的项目和金额情况。纳税人发生以前年度捐赠支出未扣除完毕的，应填报以前年度累计结转情况。
填报捐赠支出会计处理、税收规定的税前扣除额、捐赠支出结转额以及纳税调整额。纳税人发生相关支出（含捐赠支出结转），无论是否纳税调整，均应填报本表。
本表反映纳税人资产折旧、摊销情况，以及由于会计处理与税收规定不一致，需要进行纳税调整的项目和金额情况。纳税人只要发生资产折旧、摊销，均需填报本表。
填报资产折旧、摊销的会计处理、税收规定，以及纳税调整情况。纳税人只要发生相关事项，均需填报本表。
本表反映纳税人发生的资产损失的项目及金额情况，以及由于会计处理与税收规定不一致，需要进行纳税调整的项目和金额情况。
19.《企业重组及递延纳税事项纳税调整明细表》（105100）
本表反映纳税人发生企业重组、非货币性资产对外投资、技术入股等业务所涉及的所得或损失情况，以及由于会计处理与税收规定不一致，需要进行纳税调整的项目和金额情况。
纳税人发生企业重组事项的，在企业重组日所属纳税年度分析填报。
填报企业重组、非货币资产对外投资、技术入股等业务的会计核算及税收规定，以及纳税调整情况。对于发生债务重组业务且选择特殊性税务处理（即债务重组所得可以在5个纳税年度均匀计入应纳税所得额）的纳税人，重组日所属纳税年度的以后纳税年度，也在本表进行债务重组的纳税调整。除上述债务重组所得可以分期确认应纳税所得额的企业重组外，其他涉及资产计税基础与会计核算成本差异调整的企业重组，本表不作调整，在《资产折旧、摊销及纳税调整明细表》（105080）进行纳税调整。
本表反映纳税人发生政策性搬迁所涉及的所得或损失，由于会计处理与税收规定不一致，需要进行纳税调整的项目和金额情况。
填报企业政策性搬迁项目的相关会计处理、税收规定及纳税调整情况。
本表适用于保险、证券、期货、金融、担保、小额贷款公司等特殊行业纳税人填报，反映发生特殊行业准备金情况，以及由于会计处理与税收规定不一致，需要进行纳税调整的项目和金额情况。
填报特殊行业准备金会计处理、税收规定及纳税调整情况。只要会计上发生准备金，不论是否纳税调整，均需填报。
本表反映纳税人以前年度发生的亏损需要在本年度结转弥补的金额，本年度可弥补的金额以及可继续结转以后年度弥补的亏损额情况。
纳税人弥补以前年度亏损时，应按照“先到期亏损先弥补、同时到期亏损先发生的先弥补”的原则处理。
23.《免税、减计收入及加计扣除优惠明细表》（107010）
本表反映纳税人本年度所享受免税收入、减计收入、加计扣除等优惠政策的项目和金额情况。
24.《符合条件的居民企业之间的股息、红利等权益性投资收益优惠明细表》（107011）
本表反映纳税人本年度享受居民企业之间的股息、红利等权益性投资收益免税优惠政策的项目和金额情况。
填报本年发生的符合条件的居民企业之间的股息、红利（包括股）等权益性投资收益优惠情况，不包括连续持有居民企业公开发行并上市流通的股票不足12个月取得的投资收益。
本表反映纳税人享受研发费用加计扣除优惠政策情况。纳税人以前年度有销售研发活动直接形成产品（包括组成部分）对应材料部分未扣减完毕的，应填报以前年度未扣减情况。
本表反映纳税人本年度享受减免所得额优惠政策（包括农、林、牧、渔项目和国家重点扶持的公共基础设施项目、环境保护、节能节水项目、集成电路生产项目以及符合条件的技术转让项目等）项目和金额情况。
填报本年发生的所得减免优惠情况，《中华人民共和国企业所得税年度纳税申报表（类）》（100000）第19行“纳税调整后所得”为负数的，无需填报本表。
本表反映纳税人本年度享受创业投资企业抵扣应纳税所得额优惠政策的项目和金额情况。纳税人有以前年度结转的尚未抵扣的股权投资余额的，应填报以前年度累计结转情况。
填报本年度发生的创业投资企业抵扣应纳税所得额优惠情况。企业只要本年有新增符合条件的投资额、从有限合伙制创业投资企业分得的应纳税所得额或以前年度结转的尚未抵扣的股权投资余额，无论本年是否抵扣应纳税所得额，均需填报本表。
本表反映纳税人本年度享受减免所得税优惠政策（包括小型微利企业、高新技术企业、民族自治地方企业、其他专项优惠等）的项目和金额情况。
本表反映高新技术企业基本情况和享受优惠政策的有关情况。高新技术企业资格证书在有效期内的纳税人需要填报本表。
填报高新技术企业基本信息和本年优惠情况。不论是否享受优惠政策，高新技术企业资格在有效期内的纳税人均需填报本表。
30.《软件、集成电路企业优惠情况及明细表》（107042）
本表反映纳税人本年度享受软件、集成电路企业优惠政策的有关情况。
本表反映纳税人享受购买专用设备投资额抵免税额优惠政策的项目和金额情况。纳税人有以前年度结转的尚未抵免的专用设备投资额的，应填报以前年度已抵免情况。
本表反映纳税人本年度来源于或发生于其他国家、地区的境外所得，按照我国收规定计算应缴纳和应抵免的企业所得税额情况。
填报本年来源于或发生于其他国家、地区的所得按照税收规定计算应缴纳和应抵免的企业所得税。
本表反映纳税人本年度来源于或发生于其他国家、地区的境外所得，按照我国税收规定计算调整后的所得情况。
填报本年来源于或发生于不同国家、地区的所得按照税收规定计算的境外所得纳税调整后所得。对于境外所得税收抵免方式选择“不分国（地区）不分项”的纳税人，也应按照规定计算可抵免境外所得税税额，并按国（地区）别逐行填报。
本表反映纳税人境外分支机构本年度及以前年度发生的税前尚未弥补的非实际亏损额和实际亏损额、结转以后年度弥补的非实际亏损额和实际亏损额情况。
填报境外分支机构本年及以前年度发生的税前尚未弥补的非实际亏损额和实际亏损额、结转以后年度弥补的非实际亏损额和实际亏损额，并按国（地区）别逐行填报。
本表反映纳税人本年度来源于或发生于其他国家或地区的境外所得按照我国税收规定可以抵免的所得税额情况。
填报本年发生的来源于不同国家或地区的境外所得按照我国税收法律、法规的规定可以抵免的所得税额，并按国（地区）别逐行填报。
36.《跨地区经营汇总纳税企业年度分摊企业所得税明细表》（109000）
本表适用于跨地区经营汇总纳税企业的总机构填报，反映按照规定计算的总机构、分支机构本年度应缴的企业所得税情况，以及总机构、分支机构应分摊的企业所得税情况。
仅在同一省（自治区、直辖市和计划单列市）内设立不具有法人资格分支机构的汇总纳税企业，省（自治区、直辖市和计划单列市）参照上述文件规定制定企业所得税分配管理办法的，按照其规定填报本表。
37.《企业所得税汇总纳税分支机构所得税分配表》（109010）
本表适用于跨地区经营汇总纳税企业的总机构填报，反映总机构本年度实际应纳所得税额以及所属分支机构本年度应分摊的所得税额情况。
对于仅在同一省（自治区、直辖市和计划单列市）内设立不具有法人资格分支机构的企业，根据本省（自治区、直辖市和计划单列市）汇总纳税分配办法在总机构和各分支机构分配企业所得税额的，填报本表。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，天眼查在北京宣布，已获得央行备案企业征信牌照。据悉，此次为央行企业征信备案通道关闭三年后首次重启，获得该牌照的企业仅三家，分别为中电联(北京)征信、爱信诺征信及天眼查。其中，天眼查是本行业唯一获得央行备案企业征信资质的公司，也是目前136家备案企业中唯一一家只采用公开信息的大数据科技公司。
企业征信牌照是由央行颁发的13种金融牌照之一，区别于个人征信，企业征信牌照是从事企业征信业务所必需的准入资格，对数据质量(及时性、准确性)要求极高。公开信息显示，2016年中旬至2018年11月，内资的备案企业征信机构未有新增。事实上，从2016年下半年开始，多家企业征信机构备案被注销。据不完全统计，相较于高峰期备案企业137家，已有20家企业注销企业征信业务备案。
天眼查是此次央行重新启动首批三家之一，且是至今为止唯一一家只采用公开信息的大数据科技公司。据悉，天眼查于2017年3月获发改委、财政部等设立的国家中小企业发展基金投资，此次获得企业征信牌照，是继“国家中小企业发展基金”注资后，又一国家机器对天眼查业务形态和发展现状的认可。同时，天眼查也是本行业唯一获得央行备案企业征信资质的公司。
随着经济形势的发展和新业态的不断创新，社会各行各业的诚信意识的不断提高。天眼查首创的“普惠型浅度尽调”具有很高的商业价值。不同于原始尽调，天眼查所创造的“普惠型浅度尽调”不需要驻场实地调查，极大节约了调查时间和人力成本，解决了数据不全、平台上传数据积极性低、更新不及时、接入门槛高以及人工采集信息耗费时间长等问题，同时丰富了来源维度，使参与商业交易过程的每个人都能及时获知信息。
目前，天眼查收录了1.8亿家社会实体信息，300多种维度信息全量实时更新，实现了从洞察风险到预警风险的全方位把控。并且使用门槛低，查询没有任何验证码、注册、登录限制，人人都能用，人人都在用。2018年，天眼查逆势快速增长，实现盈利，企业客户累计6.48万家，其中，小微企业为2.08万家，占比32%，品牌影响力远超同行业其他品牌。
社会价值方面，天眼查解决了长期困扰小微企业面临的融资难、运营难、用人难的问题。由于小微企业经营水平低、风险控制能力差等问题，使其偿债能力较弱，金融机构很难获得完整与准确的企业信用的信息，天眼查可以全面展示风险信息，促进企业融资;此外，平台型企业发掘客户难，拓展客户也无法成规模化，天眼查可以依据公开数据进行风险和信用评估实现规模化拓展;众所周知，企业向求职者展示公司实力的渠道单一，求职者也没有途径多方位了解一家企业，天眼查的全维度数据可以帮助求职者全面了解目标企业的风险信息等情况，进而解决企业端的用人难问题。
截至目前，天眼查合作的平台方已超过2700家，这些合作伙伴覆盖金融、通信、法律、科技、制造、批发零售等各行各业，优化了小微企业在贷款、融资、运营、法律协助、招聘等方方面面的环境，间接服务了超过1000万家小微企业。
一直以来，天眼查践行“公平看清世界”的使命，通过公开数据进行深度挖掘，透过现象看清本质，优化营商环境、降低商业风险、减少商业不安全感。2017年3月，天眼查完成1.3亿元人民币的轮融资，由国家中小企业发展基金领投，该基金由国家发改委和财政部等五大部委共同设立。天眼查是本行业唯一获得央行备案企业征信资质的公司，同时，也宣告了在企业信用领域上半场竞赛的胜利。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月10日讯 慈文传媒（002343）2018年度业绩网上说明会周五下午在全景网举办，公司董事长、总经理马中骏在本次活动上表示，公司将与各大视频平台深度联动合作，加大对端付费产品的投资力度，力争在端的产品模型、播出模式、盈利能力等方面树立行业标杆，打造出具有代表的现象级产品，进一步巩固公司网生内容龙头的市场地位。
全景网资料显示，慈文传媒原是一家集生产经营合成革、超细纤维合成革、合成革基布、树脂、色料、表处剂、助剂、化工机械、环保水处理等为一体的产业链配套最完整的企业。在重组中，不再经营原有的合成革产品的研制开发等业务。同时，将置入慈文传媒100%股权，将成为主要从事影视剧投资、制作、发行业务的上市公司，未来发展前景广阔。（全景网）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月10日讯 莱美药业（300006）2018年度业绩网上说明会周五下午在全景网举办，公司董事长、总经理邱宇在本次活动上表示，公司将继续聚焦优势细分领域，积极布局海内外创新技术和产品，进一步提升公司核心竞争力，将公司打造成具有高度市场转化能力的创新型医药企业，以良好的经营业绩回报投资者。
全景网资料显示，莱美药业是国内最早通过、认证的企业之一。公司在重庆茶园新区、长寿化工园区、湖南长沙浏阳、益阳和成都高新区均拥有生产基地。公司产品储备丰富，涵盖了大容量、小容量注射剂、粉针剂和冻干粉针剂在内的所有注射剂剂型，是国内注射剂剂型最全的医药生产企业之一。（全景网）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
周五市场呈现出放量反弹，盘中两市热点呈现全线活跃。从盘面看，农林牧渔、酿酒、券商、保险、软件服务、通信设备、工程机械等行业盘中走强带动市场大幅拉升，元器件、半导体、化工、多元金融等盘中上涨助推市场反弹；题材板块方面，国防军工、华为、氢能源、5概念、国产软件、燃料电池、互联金融、工业互联等题材盘中轮番走强，在权重板块与题材板块全线活跃推动下，两市个股盘中呈现普涨。截止收盘，沪指上涨3.10%，报收2939.21点；深成指上涨4.03%，报收9235.39点；创业板上涨4.38%，报收1533.87点。
从两市资金流向来看，截止收盘，沪深两市主力资金呈现大幅净流入状态，两市共流入179.1464亿元。其中，超大单净流入170.9995亿元，大单净流入8.1469亿元，中单净流出101.4570亿元，小单净流入出77.6894亿元。
从两市行业板块资金流向来看，今日行业板块主力资金呈现净流入状态，其中，软件服务板块主力资金净流入18.72亿，其次是通信板块，主力资金净流入16.75亿元，酿酒板块主力净流入14.13亿元，电子元件板块主力资金净流入13.88亿元，电子信息板块主力净流入13.47亿。从市场个股资金流向来看，获得主力资金净流入排名前十情况如下：
从两市个股主力资金流向来看，五粮液获得主力资金净流入8.09亿，格力电器获主力资金5.02亿净流入，中国平安获主力资金净流入4.83亿，中兴通讯获主力资金净流入4.44亿，贵州茅台获主力资金净流入3.44亿，新希望获主力资金净流入3.29亿。
总体来看，周五市场呈现放量反弹，盘中两市热点呈现轮动，华为概念、国防军工、猪肉板块、氢能源、燃料电池、5概念、国产软件等题材盘中轮动带动中小创市场大幅走强，盘中券商、保险拉升推升主板市场上涨。短期来看，市场经历持续性回落后，短期存在技术性超跌反弹需求，与此同时，商务部就中美贸易争端强势表达，引发市场情绪面转变，市场信心开始增强，在政策面支撑，情绪面改善背景下，短期市场有望展开一轮反弹行情。
免责声明：以上内容仅供参考，不构成具体操作建议，据此操作盈亏自负、风险自担。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
168财经报社(香港)讯周五(05月10日)报道，黄金价格日内至发稿震荡交投于1286-1282区域，波幅暂近4美元/盎司。
美国财经广播日内解释，鉴于特朗普对华本周关税加征威胁靴子落地，且中美贸易新一轮磋商仍在推进，黄金多头受到支撑，市场当前保持谨慎。
澳国民银行经济学家 评论称，由于中美双方贸易关系仍存不确定性，当黄金倾向于走软之际，似乎被市场视为避险的逢低买入。
虽然金价上周跌至去年12月末以来最低水平，但之后反弹已近1.4%。
虽然市场近日整体风险转向，但由于其他避险资产如日元和瑞士法郎同时表现攀升，黄金的升势似乎一定程度静止。
解释，“市场对中美谈判的许多影响已经有所定价，黄金多头若需大幅明显攀升，仍需金融市场普遍给出更多疲弱，目前市场担忧的内容有部分关于全球经济增速，但尚未有任何消息确定经济增速已经大幅走软。”
 集团在报告中表示，黄金受1280一线支撑较为明显，而1290-1295区域仍有阻力存在，亚市时段金价在1286一线也同样遭遇一波抛售。
路透社技术分析 则认为，若价格无法很快冲破1290，则预期将回撤下测1267-1274目标区间。
国际金融企业的投资负责人 对此评论，去年见证了黄金的下跌，但在去年最后一季度中，金价大幅攀升，认为这一走势部分缘于市场对美联储降息长期利率的预期所致。
指出，伴随今年迄今面临全球经济增长放缓的担忧，投资者疯狂涌入黄金，央行机构也陆续增持黄金储备。面对2019年诸多动荡因素带给全球经济增长的“困扰”，预期黄金将持续攀升至明年。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
石家庄市某电磁线有限公司的负责人董广玉拿起手机，3分钟不到就获得了31.5万元小企业税易贷的预审批额度。拿到贷款后，董广玉高兴地说：“没想到河北银行小企业税易贷这么方便，不用去银行，也无需抵押，动动手指头就能贷到款！”
2016年7月，河北银行与河北省国、地税局签订了“征信互认 银税互动”合作协议，成为了河北省首批银税互动合作银行。在此基础上，河北银行推出了小企业税易贷产品。由于是线下办理，需要客户前往税务局开具纳税证明，手续相对繁琐、贷款额度低，客户办理意愿不强。
为解决这一问题，河北银行与河北省税务局进一步深化银税合作。在纳税人授权的情况下，省税务局可以通过系统对接向河北银行推送部分涉税数据。河北银行通过多维度分析税务数据与企业信息，不断优化完善信贷审批流程，实现了税易贷的全线上化审批。小微企业只需纳税信用等级为或级，纳税满两年且年缴增值税、所得税在2万元以上就可以申请贷款，贷款额度最高可达年缴税额的5倍，100万元。小微企业可以随时随地通过手机银行申请，方便快捷，真正实现了“3分钟申贷，全自动审批，1次现场核实，最快当天放款”。自2018年12月上线以来，客户反响良好。截至2019年4月底，已预审批通过155户、金额6014.4万元。
小微企业融资难主要原因之一就是小微企业账务核实难度大，银行难以识别小微企业真实经营状况。
该行通过接入税务、工商、司法、征信等可靠信息，整合了企业和小微企业行为数据，能够有效评估小微企业的真实经营状况和信用水平，有效解决信息不对称问题。此外，还建立了风险预警模型，对部分小微企业风险指标实现了系统自动监测。对经营状况稳定、发展前景好，却苦于没有抵押物的小微企业，该刚发放信用贷款予以支持。
在传统贷款模式下，银行的客户经理想要了解清楚企业的经营状况，往往要花费几天的时间翻账本、盘库存，甚至蹲点摸底，核实企业的真实收入，最终形成调查报告供风控人员审批。等到层层审批通过，往往需要花费半个月或者更长的时间，很难满足小微企业“短、频、急”的融资需求。
河北银行税易贷业务，通过大数据分析手段,对小微企业进行全面评估，形成小微企业经营行为、偿债能力、还款意愿的全息画像，在此基础上，建立了包括行业准入、反欺诈等多个模型。客户只需要动动手指，系统就会自动获取所需的各类数据进行模型运算，3分钟内即可完成审批，真正实现了贷款审批的自动化。
在产品研发上，河北银行针对小微企业信贷需求，研发了“快速贷”“年审贷”“循环贷”“税易贷”等多款接地气的产品，推出了“无还本续贷”业务模式，形成了期限长短搭配、还款方式灵活的小微企业特色信贷产品体系，基本满足了企业多样化的融资需求。
截至2019年一季度末，河北银行单户授信总额1000万元（含）以下小微企业贷款余额245.70亿元，在全省11家城商行中位列第一名，较年初增长15.66亿元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经讯，复星医药(02196)公布，于近日收到公司保荐机构瑞银证券有限责任公司(以下简称“瑞银证券”)出具的《关于更换上海复星医药(集团)股份有限公司非公开发行  股股票持续督导保荐代表人的函》。因瑞银证券委派的保荐代表人徐逸敏工作变动，作为承接公司 2010 年非公开发行  股股票募集资金持续督导的保荐机构，为保障相关持续督导工作的有序进行，瑞银证券决定由保荐代表人罗勇接替其持续督导工作，与张帆共同履行保荐职责。
本次变更后，该公司持续督导保荐代表人为瑞银证券委派的罗勇与张帆以及德邦证券股份有限公司委派的吴旺顺与刘涛涛。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经讯，必瘦站(01830)发布公告，预期该集团截至2019年3月31日止年度营运利润将较去年同期大幅增加。
该集团预期营运利润增加，主要是由于业务增长;利润率有所增加;及由新医学美容概念店铺的额外收益所带动。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月26日，一则来源于余杭晨报的消息引起了能叔的注意，报道称，来自杭州的陈先生近日购买了6灌海普诺凯“婴儿配方奶粉”后发现罐底二维码等产品信息被人为刮花，因为怀疑此奶粉存在质量问题，陈先生将情况投诉至市场监管部门。
执法人员向海普诺凯中国总代理方求证后得知，该奶粉为“控货产品”只能在指定区域销售，部分经销商为了业绩会将限定区域销售的奶粉跨区域销售，为了逃避品牌商的监管，会特意刮掉关键信息。由于破坏商品信息的行为侵犯了消费者的知情权，市场监管部门暂扣了陈先生购买的6罐奶粉，商家也退还了陈先生购买奶粉的货款。
对于快消品行业从业人士而言，这样的桥段再熟悉不过了，这就是困扰行业多年的顽疾——窜货。
在消费品领域中，不同地区的消费能力差异决定了不同地区消费价格体系的差异。举个例子，上海的消费能力在国内毫无疑问的数一数二，而四川大凉山的消费能力则远不如前者，如果一瓶可乐四川大凉山的售价为3元，那么同样的产品在上海可能会卖到6元，因此如果不加以管控，在巨大的利益驱使下下，四川大凉山的经销商就会以极低的价格拿货然后到上海地区销售，这样以来就会彻底打乱上海地区的价格体系，扰乱市场秩序，让陷入整个行业的恶性竞争循环，最终伤害品牌厂商的利益。
窜货问题的根本在于整个快消品流通渠道中所产生的经销商与品牌商之间的利益冲突，但这种利益冲突是在成熟的市场环境中产生的，由于早期市场渠道不完善、市场竞争以及某些品牌商相对弱势的地位等原因，经销商的窜货行为也会得到品牌厂商的默许甚至支持。
因此行业中较多认为窜货分为“恶性窜货”与“良性窜货”两种不同的情况，但从市场的角度来看，无论是良性窜货还是恶性窜货，从本质上都是对市场秩序的破坏，而所谓的“良性”、“恶性”之分只不过是在利益驱使下的双重标准罢了。
而对于奶粉行业而言，窜货的恶性影响不仅仅是扰乱市场秩序、损害品牌利益那么简单。
在此次陈先生购买海普诺凯奶粉的事件中，经销商为了窜货，将产品罐底的二维码等产品信息刮花的行为无意中催生了假货生存的土壤。试想如有不法分子在得到这一信息后，人为制造产品窜货的假象，趁机将假冒伪劣等产品投放至市场，造成的食品安全隐患将不可估量。
能叔调查后发现，陈先生此次购买奶粉品牌在去年曾经卷入欧洲奶粉“污染门”事件。去年3月份，国内乳业媒体《食悟》报道称，荷兰海普诺凯旗下的工厂 （中文名称翻译为“润贝”）、、等共计3个品牌5批次婴儿配方奶粉存在阪崎肠杆菌污染风险。
颇为有趣的是，早在2014年就有媒体曝出进口奶粉中有虫子的问题，而涉事品牌正为海普诺凯奶粉。而在国内知名论坛中更有知情者爆料，荷兰海普诺凯乳业早在2011年就被国内乳业品牌澳优100%股权并购，而这家有着百年历史的欧洲乳业企业实际上并没有奶粉品牌，海普诺凯只是一家工厂，而在荷兰本地也没有叫“海普诺凯”的奶粉。
食品千万条，安全第一条。食品安全是整个食品行业的命脉，婴幼儿奶粉行业作为社会舆论常年关注的焦点，任何风吹草动都牵动着万亿消费者的神经，从十年前的国产“毒奶粉”事件到近两年的欧洲奶粉污染事件，奶粉行业一直都处在风口浪尖之中。
这样的背景下，由市场窜货带来的安全性系统风险的存在不仅对海普诺凯等奶粉企业造成潜在的危机，对整个奶粉行业以及数十亿的消费者而言同样是一场潜在的食品安全危机。在奶粉行业饱受风霜之后，任何安全事故都将成为压垮骆驼的最后一根稻草，而对于消费者来说，不要让安全可靠的奶粉制品已经成为一种几近奢望的渴求。
十年快消品行业老司机能叔，专注快消品领域深度解读。订阅号：能叔扯快消，个人微信号：913613543，转载请务必保留作者版权信息。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月10日讯 南山控股（002314）2018年度业绩网上说明会周五下午在全景·路演天下举行。副董事长、总经理王世云表示，宝湾物流作为国内知名的物流园区开发商和运营商，全国网络布局已形成，园区规模在国内位居前列。截至2018年底，宝湾物流在全国范围内拥有及管理58个智慧物流园区、运营仓储面积近300万平米，规划在建面积超200万平米。（全景网）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一次失败的海外投资，让曾经在商场并肩作战的合作方两败俱伤，如今更是要在法庭针锋相对。
5 月 8 日晚间，暴风集团发布公告称，光大浸辉、上海浸鑫对暴风及冯鑫（暴风集团创始人）提起 " 股权转让纠纷 " 诉讼，请求法院判令暴风向光大浸辉、上海浸鑫支付因不履行回购义务而导致的部分损失 6.88 亿元，及该等损失的迟延支付利息（暂计至今年 3 月 3 日为 6330.66 万元）。
据悉，光大浸辉为光大证券下属公司。光大证券相关负责人在接受《国际金融报》记者采访时称，" 一切以公告为准，目前没有更多可以披露的信息 "。
根据光大浸辉及上海浸鑫的诉讼请求，部分损失加上利息，此次索赔将超 7.5 亿元，占光大证券 2018 年计提损失的近一半。
回溯到 2016 年 2 月，光大证券旗下光大资本与暴风集团合作成立浸鑫基金，用于收购境外  公司 65% 股份，从而实现大举进军体育产业。
此次股权收购计划，最终由于  在体育版权市场的节节败退，导致 2018 年 10 月破产清算，收购未能按原计划实现退出而成为一场败局。
光大证券曾就此事向媒体公开表示，浸鑫基金成立之初，暴风集团、冯鑫与光大浸辉签署了收购  股权的回购协议，冯鑫向光大资本、光大浸辉出具了《承诺函》，约定暴风集团及冯鑫对浸鑫基金所投项目（即  公司）65% 股权承担回购义务。但截至目前，暴风集团及冯鑫未履行回购义务，要求其承担相关损失赔偿。
受此影响，双方均在 2018 年经营中表现惨淡。光大证券除 2018 年度合并计提减少公司利润总额约 15.2 亿元，还遭受了一系列的政策问询，其原董事长也受此牵连；而暴风集团计提 1.9 亿元，2018 年巨亏超 10 亿元，同比大降 2077.65%。
近年来，海外投资 " 买买买 "，似乎在国内一些企业中成为 " 潮流 "，券商在此过程中同样表现积极。
不过，就目前情况和条件来看，对于绝大多数企业来说，海外拓展无疑是一个高风险行为。某券商国际业务专业人士向记者坦言，目前券商 " 走出去 "，普遍存在对境外的商业管理、法律环境和盈利模式理解不深，组织和协调内外部资源能力欠缺，以及对尽调风险点的把控不足等问题。
" 实际上，近几年，趁着国际业务拓展热潮，不少券商手上积累着甚至是盲目跨界并购的投资项目。曾经积累的风险和埋下的雷，或许将会逐步暴露出来。" 上述人士表达出深切的担忧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月10日讯 特锐德（300001）2018年度业绩网上说明会周五下午在全景网举办。公司董秘 在本次说明会上介绍，中国新能源汽车占全球比重超过50%，特来电业务目前主要还是国内发展，有少量海外业务，后续可能会根据市场需求和公司战略进行海外拓展。
此外，他还表示，公司重资产向轻资产转型正有序进行，且超过预期，比较满意现在的成绩。
了解更多业绩说明会详情，请点击：://.5.//96988.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月5日，百融金融信息服务股份有限公司（以下简称“百融金服”）联合广东粤财金融云科技股份有限公司（以下简称：“粤财金科”）、广州快塑电子商务有限公司（以下简称“快塑网”）打造的“惠融塑贷”实现放款。 惠融塑贷是百融金服与粤财金科、快塑网共同打造的，以“产业+科技+金融”为业务架构，针对塑化产业链上下游的中小微企业提供服务的贷款产品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月10日讯 登云股份（002715）2018年度业绩网上说明会周五下午在全景网举行。关于公司扩张计划，董事、总经理兼董事会秘书张福如表示，公司将继续做大做强气门业务，并从出于改善公司资产质量、增强公司的持续发展能力和盈利能力的角度出发，公司将谨慎调研可行的发展方向，寻求合适的盈利性资产和新的利润增长点。（全景网）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月10日讯 新宝股份（002705）2018年年度业绩网上说明会周五下午在全景·路演天下举行。董事长郭建刚介绍，公司未来会在巩固既有厨房电器等优势品类的基础上，向家居护理电器、婴儿电器、健康美容电器等产品线延伸，通过增加新品类，实现销售规模横向增长。内销方面，通过拓宽产品线、渠道及发展自主品牌等措施来提升国内市场份额，未来会加强专业品牌运作，逐步提高国内市场份额。（全景网）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月10日讯 海川智能（300720）2018年度业绩网上说明会周五下午在全景网举办。公司董事长兼总经理郑锦康在本次说明会上介绍，公司一直比较关注竞争对手的动态，努力学习竞争对手的优点。成本方面，我们通过加大技术研发和工艺改进、有效降低各项生产成本费用；公司也在不断在提高自动化生产水平，以降低人工成本上升带来的影响。管理方面，公司主要管理人员都是在行业内均拥有丰富的从业经历，多年来专注于细分领域，在公司长期经营管理中形成了明确的分工、协作关系。发展过程中，公司也不断吸收国内外行业优秀人才加入，使公司的核心管理团队更壮大；市场方面，要充分利用已有的资源和平台，在原有业务的基础上拓展新业务，充分利用新客户资源为老业务注入新活力，获取更多市场份额；另一方面大力度开拓新市场和新客户，形成公司主营业务方面新的经济增长点。（全景网）
了解更多业绩说明会详情，请点击：://.5.//96283.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月10日讯 *荣联（002642）2018年度业绩说明会周五下午在全景·路演天下举行。副总经理、董事会秘书孙海龙表示，财务总监鞠海涛表示，公司将继续坚持在车联网行业开拓，2019年业务将聚焦在盈利能力有保障的传统服务和已形成规模优势的金融行业。（全景网）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月10日讯 爱迪尔（002740）2018年度业绩网上说明会周五下午在全景·路演天下举行。副总经理、董事会秘书孙海龙表示，公司主要从事珠宝首饰产品设计加工、品牌加盟，围绕多品牌发展战略定位。公司将继续通过加大品牌推广投入，加快市场拓展速度，提升产品研发能力，加速渠道下沉，扩大市场占有率，积极构建钻石供应链平台，发展区域协助开发商模式等有效方式，以确保实现公司业绩的稳定增长。（全景网）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
董秘解码”是巨丰投资推出的挖掘投资者与上市公司互动交流情报的重磅内容。
1、冠昊生物：公司的全资子公司珠海祥乐积极开展人工晶体的推广和销售
投资者提问冠昊生物 (300238)：白内障和角膜盲是世界上第一和第二大致盲眼病，市场十分巨大，公司人工眼角膜和人工晶体应该加强应用推广力度，选拔有较大能力的人负责，截止目前推广进度如何？
冠昊生物：公司的全资子公司珠海祥乐积极开展人工晶体的推广和销售，优得清脱细胞角膜植片是全球首创的脱盲产品，这种创新型产品在推向市场后前期需要较长的市场教育过程，公司仍将积极开展推广工作。
2、达实智能：公司拥有三层金字塔形研发体系，依靠设立的国家博士后工作站为核心的技术
投资者提问达实智能 (002421)：公司的智慧城市，智慧交通，智慧医疗，云计算，边缘计算等方面的技术是否是自主创新，自主可控的呢？
达实智能：公司拥有三层金字塔形研发体系，依靠设立的国家博士后工作站为核心的技术、产品和解决方案研发中心，公司构建统一的物联网感知层、大数据集成层与创新应用层三层技术体系。物联网感知层，通过技术、云端人脸识别技术、车牌识别等视频识别技术、体感交互技术、行为识别技术、移动支付技术等构建完善先进的物联网感知层。大数据集成层，基于实时大数据的智能管控技术的实时数据库、智能建筑云管理平台等技术，打造支持多数据源共享、交换与协同大数据集成平台。创新应用层，上述统一的物联网感知层与大数据集成层，支撑创新应用层的智慧医疗、智慧建筑、智慧交通业务板块的创新应用。
3、中国宝安：公司下属子公司宁波拜特根据市场情况在2019年加强了氢能燃料电池测试设备的研发和生产力量
投资者提问中国宝安 (000009)：公司有没有在氢燃料电池方面的研究和布局。公司重金投入锂电池技术的同时，有没有比较过氢燃料电池二者前景?
中国宝安：公司下属子公司宁波拜特根据市场情况在2019年加强了氢能燃料电池测试设备的研发和生产力量，同时，宁波拜特仍然保持锂电池测试设备的研发和生产。
投资者提问三钢闽光 (002110)：公司高新技术企业审请什么时候可以获批
三钢闽光：2016年1月29日，科技部、财政部、国家税务总局以国科发火〔2016〕32号印发修订后的《高新技术企业认定管理办法》。据此，认定为高新技术企业须满足，近三个会计年度的研究开发费用总额占同期销售收入总额在特定比例以上。目前，公司符合上述条件尚不足三年，因此公司尚未申报高新技术企业。公司在符合条件之后，将积极申报高新技术企业。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自国家主席习近平2018年4月在博鳌亚洲论坛开幕式的主旨演讲中强调将进一步扩大金融业的对外开放以来，各项金融开放措施加快落地，银行、证券、保险等金融行业均迎来一番巨大变革。
业内专家认为，2019年中国进一步扩大金融开放，将形成全面开放新格局。一方面，金融业开放通过引入金融机构、业务、产品，增加金融有效供给，有利于更好地满足实体经济差异化、个性化的金融服务需求。另一方面，金融业开放会促进制度规则的建立健全，在金融业开放过程中可以主动学习借鉴成熟经济体的制度建设经验，促进我国金融机构在公司治理、金融市场建设、金融监管等方面快速进步。
金融行业作为改革开放的重要领域之一，其开放程度一直备受关注。
从入世前主要服务于国内经济建设，到入世后将“走出去”与“引进来”相结合，中国金融业体系建设取得了明显成效，但仍有较大提升空间。
2018年4月10日，国家主席习近平在博鳌讲话中明确将金融业的对外开放列为扩大开放的首位，指出在服务业特别是金融业方面，2017年年底宣布的放宽银行、证券、保险行业外资股比限制的重大措施要确保落地，同时要加大开放力度，加快保险行业开放进程，放宽外资金融机构设立限制，扩大外资金融机构在华业务范围，拓宽中外金融市场合作领域。
4月11日，央行行长易纲就将中国扩大金融开放的具体措施，提出了详细的任务清单和日程表。
以外资证券公司为例，2018年5月，瑞银证券向证监会提出变更5%以上股权实际控制人的申请，成为成为首家申请控股券商的外资机构。7个月后，证监会发布消息称，核准 (瑞银集团)增持瑞银证券的股比至51%，瑞银证券也因此成为《外商投资证券公司管理办法》发布实施以来首家被批准的外资控股券商。
截至目前，已经被核准的三家外资控股券商分别是瑞银证券、摩根大通中国和野村东方三家。
2019年4月，方正证券又披露了“瑞士信贷对瑞信方正非公开协议单方面增资”的进展公告。这意味着，瑞信方正有望成为《外商投资证券公司管理办法》发布后的第四家外资控股券商。
财经分析人士指出，国外优质券商的进入，很大程度上将引发“鲶鱼效应”。一方面，外资机构的合规意识比较强，对外资开放以后，可以更好地向外资学习，推动国内金融服务业的发展，同时加大国内证券市场的竞争度，令证券公司更加专注提升自身服务和开拓市场；另一方面，国外优质券商的经营管理理念和模式或许也能为一些国内券商所借鉴，从而完成蜕变。
与此同时，安联（中国）保险获准筹建，成为我国首家外资保险控股公司；美国标普公司获准进入我国信用评级市场；美国运通公司在我国境内发起设立合资公司，筹备银行卡清算机构的申请已经审查通过……
除外资机构“跑步”入场外，我国金融市场还多次被国际主要相关金融指数所接纳，例如2018年6月，我国股正式纳入指数；2018年9月，富时罗素宣布将股纳入其指数体系；2019年4月起，中国债券正式纳入彭博巴克莱债券指数。
2019年3月，国务院总理李克强在博鳌亚洲论坛演讲时表示，中国将持续扩大金融业对外开放。银行、证券和保险业对外资全面放开市场准入正在加快推进，外资银行业务范围大幅扩大，对外资证券公司和保险经纪公司业务范围不再单独设限，征信、信用评级服务、银行卡清算和非银行支付的准入限制大幅放宽。
央行副行长、国家外汇管理局局长潘功胜也曾撰文称，将推动资本项目可兑换和推进资本市场双向开放互为一体，下一步将按照“成熟一项、推出一项”的思路逐步扩大开放。
话音刚落，2019年5月，银保监会便再度加码对外开放，宣布将推出12条新措施，进一步扩大银行业保险业的对外开放。12条措施包括，对来华设立外资法人银行、入股信托公司、经营保险经纪公司等外资金融机构取消对其资产总额的准入要求；放宽中外资投资设立消费金融公司准入政策；取消外资银行开办人民币业务审批等。
国务院发展研究中心金融研究所研究室副主任孙飞认为，此次“金融开放新12条”核心是继续放宽外资金融机构的市场准入、持股比例和经营范围限制，吸引优质外资金融机构进入，优化金融业开放布局，深入推进金融业新一轮、高质量改革开放。
据《经济参考报》不完全统计，近一个月来，北京、上海、广州等地就金融业开放展开部署。
恒天财富研究院表示，从需求端分析，中国作为世界第二大经济体，经济具有全球影响力，经济走势平稳，增长后劲十足。而从供给端分析，中国也在向世界积极表达对外开放的意愿，不仅在政策上给予外资企业一系列放宽政策，也在不断加强自身的制度建设，努力提高市场透明化程度、促进公平竞争、加快金融创新，为外资进入中国创造健康有序的发展环境。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日消息，启信宝数据显示，链家密集变更多家子公司企业名称及法定代表人。
4月26日，北京链家置地房地产经纪有限公司大兴第二十四分公司、北京链家置地房地产经纪有限公司朝阳区百子湾东里第六分店、北京链家置地房地产经纪有限公司昌平第二十五分公司等多家北京链家公司发生同样的工商变更，负责人由贾生平变更为宋春晖。此外，企业名称都由“链家房地产经纪有限公司”变更为“链家置地房地产经纪有限公司”。
据资料显示，贾生平为链家副总裁，而宋春晖则是北京链家总经理，此前，左晖被列入“老赖”名单后，链家房产法人就变更为宋春晖。
运营商财经网（官方微信公众号_）—— 主流财经媒体，一家全面覆盖科技、金融、证券、汽车、房产、食品、医药及其他各种消费品报道的原创资讯网站。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日主力资金全天净流入242.71亿元，终于逆转持续净流出局面。超大单净流入211.69亿元，大单净流入31.02亿元。中小散户还在离场，中单净流出96.63亿元，小单净流出146.07亿元。
盘面上，计算机、通信、非银金融涨幅位居前三，涨幅分别为5.52%、5.28%、5.20%。资金面上，28个申万一级行业中，所有行业都呈现主力净流入状态，其中计算机、非银金融、通信最受主力青睐，净流入额分别为35.03亿元、32.59亿元、24.50亿元。
子行业方面，证券、白酒、通信传输设备最受主力青睐，分别录得主力净流入19.40亿元、15.87亿元、15.46亿元。其他塑料制品、粮油加工、软饮料则被主力抛售，分别录得主力净流出2.33亿元、2.10亿元、1.40亿元。
全天2166只个股实现主力净流入，有1418只个股呈现主力净流出，市场资金热度为60%。两市有3519只个股翻红，仅有56只个股收跌，市场赚钱效应为98%。
北向资金今日流出金额为56.81亿元，其中沪股通净流出43.54亿元，深股通净流出13.27亿元。南向资金全天净流出13.64亿元，港股通(沪)净流出12.24亿元，港股通(深)净流出1.40亿元。
剔除尚未开板的新股，全天沪深两市主力净流入额超过1亿元的个股数量为58只。五粮液（000858.）、中国平安（601318.）、中兴通讯（000063.）主力净流入额位居前三，分别录得10.45亿元、8.53亿元、6.41亿元。此外华胜天成（600410.）、美锦能源（000723.）纷纷揽获涨停板。
沪深两市共计6只个股主力净流出额超1亿元。德威新材（300325.）、金健米业（600127.）、圣农发展（002299.）主力净流出额位居前三，分别为2.34亿元、1.61亿元、1.31亿元。维维股份（600300.）与丰乐种业（000713.）跌幅分别为4.04%、3.12%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月10日讯 黑猫股份（002068）2018年度业绩网上说明会周五下午在全景网举办，公司董事兼总经理魏明在本次活动上表示，公司目前已基本完成国内炭黑产能布局，未来将加快国际化发展战略，完善全球产能布局。
全景网资料显示，黑猫股份是景德镇市焦化工业集团有限责任公司旗下的控股子公司，主要生产各类炭黑和焦油深加工产品，其中炭黑产品畅销全国橡胶轮胎企业，并远销国外。公司掌握的自主知识产权已达几十项。公司荣膺高新技术企业，橡胶工业协会“科技进步先进企业”，中国炭黑工业发展20年历程“新星企业”，中国炭黑工业60周年“科技创新先进企业”等20多项荣誉称号。 （全景网）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经获悉，据美银美林统计，全球贸易摩擦冲击金融市场，本周全球股市缩水约2万亿美元。这促使更多资金由股转债，过去一周全球股票基金资金流失205亿美元。
美银美林表示，其中，5月8日止当周撤离股票基金的资金规模，创今年以来第三大。美银美林策略分析师引用资料指出，其中美国股票基金失血140亿美元，为1月30日以来最大。
为了寻找避风港，投资人继续将资金投入债券，债券基金净流入73亿美元，为连续第18周呈资金流入。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为提升国债期货市场流动性，促进国债期货市场功能发挥，5月10日，中国金融期货交易所（以下简称中金所）发布《关于公布国债期货做市商名单的公告》，同意招商证券等8家机构成为国债期货做市商，并拟于5月16日正式启动国债期货做市交易。
首批8家国债期货做市商分别为：招商证券股份有限公司、华泰证券股份有限公司、中信证券股份有限公司、东方证券股份有限公司、天风证券股份有限公司、申万宏源证券有限公司、中国银河证券股份有限公司、国金证券股份有限公司。中金所称这8家机构“风控制度较为完善、交易系统相对稳定”。
中金所相关负责人介绍，做市商制度在国债期货市场正式实施，有利于防范国债期货价格瞬时大幅波动、促进国债期货市场健康发展。下一步，中金所将在中国证监会的统一领导和部署下，密切关注国债期货市场流动性变化，引导做市商稳定市场，保障国债期货市场平稳运行。
为提升国债期货市场流动性，进一步提高市场运行质量，中金所在2018年年末开始招募2年期、5年期、10年期国债期货做市商。市场普遍认为，交易所活跃去年新推出的两年期国债期货的需求最为迫切。
对于2年期国债期货上市后总体交易量并不活跃的原因，中金所国债事业部总监助理李忠朝曾在4月公开表示，现货市场成熟度确实不如关键期限，本身市场流动性没有起来，使得对于策略交易对于2年期的需求没有得到真正的满足。
李忠朝同时指出，2年期国债期货活跃后，也可更好的服务于短期的对冲风险，特别是信用债，信用债很多一般是剩余期限在两年以内，2年期上市之后也可以更好的对冲这样一些信用债的风险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当地时间5月10日上午，根据《法兰克福汇报》报道，欧盟委员会反垄断专员玛格丽特·维斯塔格（ ），正式否决了蒂森克虏伯和印度塔塔钢铁的合并计划。
来自股票分析网站英为财情的股市消息称，蒂森克虏伯放弃了和塔塔钢铁合并欧洲钢铁业务的计划，同时也也放弃了将集团拆分为工业公司和材料公司的计划。
位列欧洲钢铁行业第二、三位的蒂森克虏伯和塔塔钢铁，于2017年9月20日签署了建立合资公司的备忘录。2018年7月2日，蒂森克虏伯和塔塔钢铁就合并欧洲钢铁业务正式签署协议。
根据计划，合资公司名为蒂森克虏伯塔塔钢铁公司（  ），双方持股比例为50:50，并有员工4.8万人，预计年营业额达170亿欧元，年产量2100万吨钢材，仅次于欧洲和世界最大的钢铁企业安赛乐米塔尔。
按照欧盟法律，欧盟范围内的所有企业合并案都需要获得欧委会反垄断专员的批准。2018年10月下旬，欧委会开始对这项合并展开深入调查，并担忧这笔交易可能会削减欧洲高端钢铁供应方面的竞争。欧委会当时表示，如果上述交易成行，消费者将面临更少的供应商选择，以及更高的价格。
尤其是在汽车用钢、包装用钢（ ）以及粗钢三个领域，合并后的蒂森克虏伯塔塔将占据绝对的市场垄断地位。对此，欧委会要求两家企业给出妥协方案，以确保该些领域的自由市场竞争。
作为回应，蒂森克虏伯此前已于4月1日向欧委会递交了相关材料，同意出售负责生产汽车用钢板的西班牙子公司，蒂森克虏伯于2003年从安赛乐米塔尔手中收购约75%的股份。而塔塔也承诺将剥离公司在比利时和英国的 业务，但是在粗钢生产问题上，蒂森克虏伯和欧委会始终无法达成一致。
此外，塔塔出售包装用钢的计划还遭到了职工代表大会的抵制。职工代表  在4月初就向多家媒体表示，塔塔作出的让步远甚于蒂森克虏伯，将会对就业机会造成重大不利影响。
去年12月，欧委会就暂停了此案的审理，等待两家公司提交文件和信息。这些文件本应在2017年9月就合并事宜通知欧盟委员会时提交。今年1月15日，欧委会重启了该交易的调查，并将最后期限定在4月29日。但是在4月26日，欧盟方面再次将截止日期推迟到了6月17日。
据《金融时报》和德国《经济周刊》消息，对合并案已经失去耐心的维斯塔格在5月6日给两家企业发出了最后通牒，要求两家钢铁巨头给出具体的让步方案。当天，蒂森克虏伯在法兰克福证交所的股价收跌4.5%（11.72欧元/股），为七年来最低价。
今年2月6日，被称为“硅谷死敌”的维斯塔格同样否决了西门子轨道交通业务和法国阿尔斯通的合并案，并引发了德法两国政府的强烈不满。
3. 正文前加注：本文选自界面新闻旗下公号“工业能源圈”（：_），已获得其授权，未经允许禁止转载。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月10日讯 翔鹭钨业（002842）2018年度业绩网上说明会周五下午在全景网举办，公司总经理陈伟东在本次活动上表示，2019年开始以来全国矿山在安全、环保进一步趋严的情况下，产量确有所下滑，钨精矿原料采购难度有一定的增加，但公司积累了长期稳定的供应商，目前钨精矿原料供应方面不会影响公司正常生产经营。同时，作为公司原料的，目前市场上储量相对充足，足以供应公司的正常生产经营。
全景网资料显示，广东翔鹭钨业股份有限公司创建于1997年，是广东优秀民营企业。公司专注于钨制品的开发、生产和销售，经过多年的发展，公司形成了从仲钨酸铵、氧化钨、钨粉、碳化钨粉到硬质合金等为一体的产品体系。（全景网）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新社北京5月10日电 (记者 陈康亮)中国股10日大涨，四大股指悉数走强。其中，上证综指涨逾3%，收复2900点“失地”。
截至收盘，上证综指报2939点，涨幅3.1%，成交2742亿元(人民币，下同)；深证成指报9235点，涨幅4.03%，成交3360亿元；中小板指报5742点，涨3.66%；创业板指报1533点，涨幅4.38%。
具体板块方面，当天股所有板块悉数上涨。其中，酿酒、通信设备等板块领涨股，分别上涨5.76%和5.72%。
针对未来走势，国信证券分析师燕翔表示，近期陆续公布的经济数据及上市公司一季报显示，中国经济复苏态势良好，股上市公司业绩拐点可能已经出现。即使后续股市场可能面临调整压力，但经济复苏与基本面拐点的渐行渐至将给予投资者更多乐观和自信的逻辑底气。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
即便收购孟山都带来了巨大的法务风险，但是有着长远规划、立志成为生命科学巨头的拜耳管理层，显然不会屈服于股东的压力。
4月26日，在拜耳集团（）年度股东大会的信任投票环节，沃纳·鲍曼（ ）和他领导的董事会仅获得了44.5%的股东支持。
这在30家德国指数企业中从无先例。毕竟，在欧洲大陆范围内，接近90%的股东支持才是常态。
股东大会上，拜耳鲍曼（左）和监事会主席温宁（右）分别得到了44.5%和66.4%的股东背书。图源：德国商报
前日，拜耳集团刚刚公布了一份不错的财报。与去年同期相比，拜耳集团2019年一季度营收、息税折旧摊销前利润（）分别增长42.4%和11.4%。撇除因收购孟山都带来的特殊项目，增长44.6%，为41.88亿欧元。
让鲍曼失去半数多股东支持的导火索只有一个：收购“毒”名昭著的孟山都。
一个月前，在加利福尼亚州奥克兰高等法院里，随着法槌重重落下，高级法官史密斯（ ）宣布17862702， . 4953号案件初审正式开庭。
在十二位陪审员面前，首席原告律师威斯纳（ ）和米勒（ ）展开了一幅真人大小的/全身扫描图，图上的人体骨骼清晰可见。米勒缓缓地拿出事先准备好的鲜红色橡皮泥，将其捏成小球，逐一粘在那副略显瘆人的骨骼图上。
三十余年以来，费利德夫妇一直使用孟山都的知名除草剂产品农达（）清理自家花园。2011年，费利德夫人被诊断为非霍奇金淋巴瘤（- ，淋巴癌的一种），语言功能也受到了影响。四年后，费利德先生同样被诊断为非霍奇金淋巴瘤。夫妻俩均已无法正常行走。
正如律师威斯纳提出的疑问，无任何血缘关系的费利德夫妇，为何在短短数年患上同一种癌症？
费利德案是继约翰逊（ ）案和哈德曼（ ）案之后的第三起涉及农达的诉讼，前两起诉讼的原告约翰逊和哈德曼，在长时间使用农达后，同样被确诊患有非霍奇金淋巴瘤。
农达在1976年推出，凭借着比百草枯更优异的除草功效，迅速占领了欧美市场，每年为孟山都贡献约10%的营收。农达的主要成分——草甘膦，一直以来都被外界怀疑存在致癌风险。为了最小化农达对作物的负面影响，孟山都于1996年推出了饱受争议的抗草甘膦转基因大豆，并建议豆农将该种大豆和农达搭配使用。
约翰逊案和哈德曼案已经分别于2018年8月和2019年3月宣判，孟山都及其母公司拜耳全部败诉，加州法院判决其分别赔偿两名原告8900万美元及8000万美元。
这位47岁园丁的生命即将走到尽头，约翰逊（左一）和其辩护律师威斯纳（左二）。图源：
包括《莱茵邮报》、《南德意志报》在内的诸多德国媒体都普遍认为，拜耳过于轻敌、态度傲慢，以及过于讲究数据的辩护策略，是导致哈德曼案失利的重要因素。
尽管拜耳为赢得诉讼花重金雇佣了全美范围内最顶尖优秀的律师事务所，但在陪审团的眼中，这些油头粉面、高高在上的律政精英们，不仅与原告这种“劳苦大众”格格不入，也丝毫没有体现对陪审团的尊重。
费利德案的拜耳方首席律师伊斯梅尔（ ）就是典型的精英代表：笔挺的西装、略显呆板的微笑，知名律师事务所    & 的合伙人，常年占据行业榜单  500的前列。
没有套近乎的自我介绍和人体骨骼扫描图的博同情，拜耳方从一开始就将大量时间精力放在了罗列科研单位、监管机构以及专家学者的数据报告上。
的确没有证据能证明农达除草剂和淋巴癌有直接联系。美国环境保护署（）和欧洲食品安全局（）都认定草甘膦没有致癌风险。
除了患有淋巴癌，费利德夫妇还被诊断有其他肿瘤。伊斯梅尔指出，费利德夫人有几十年的吸烟史。
拜耳的傲慢还体现在，作为证人的孟山都专家甚至没有亲自出庭，仅仅通过视频连线接入庭审现场。
哈德曼案的原告律师沃格斯塔夫（ ）则打着感情牌出场。与拜耳聘请的金牌律师相比，沃格斯塔夫来自于一家籍籍无名的事务所，毕业于一所不入流的法学院。沃格斯塔夫反复展示引人不适的幻灯片，几度逼得主审法官查理布亚（ ）对其进行严厉警告。
沃格斯塔夫的策略奏效且大获全胜。在约翰逊案上，孟山都仅仅因涉嫌隐瞒农达可能的致癌风险而败诉；在哈德曼案上，法庭认定农达存在致癌风险，判孟山都败诉。
4月26日的股东大会上，鲍曼对着3600余名股东代表说道：“产品对人体存在危害性与否取决于监管机构的评判。监管机构基于科学分析做出的结论，而不是出于感性考量。对于科学研究信赖的减少，是个危险的趋势。”
拜耳监事会主席沃纳·温宁（ ）也持有同样观点，他对《德国商报》称，“我们的任务是用科学的论证去说服法官和陪审团，我们相信监管机构的结论。”
或许是受到两次农达案件胜诉的鼓舞，全美范围内的农达诉讼比1月增加了2200例，共计13400余例。已经确定在今年开始初审，包括费利德案在内共有五起。其中两起将在密苏里州的圣路易斯受理。密苏里州和加州，传统上都被认为在倾向于对企业方作出相对不利的判决。
作为知名药企，拜耳在集体和解问题上早已驾轻就熟。不久之前，拜耳同样以7.75亿美元的价格，终结了抗凝血剂拜瑞妥（）的官司。当时，拜耳正面临着2.5万多起诉讼，三年以来仅判决了六起。虽然拜耳以六局四胜占据优势，管理层仍决定通过和解快速抽身。
同样的问题摆在拜耳面前：农达诉讼案何时和解？以多少金额和解？
“我们依然坚持产品是安全的，并有信心最后能赢得诉讼。” 在鲍曼看来，现在和解还为时过早。
鲍曼的决策并非没有道理。如果仅在两次败诉后急于寻求和解，必然将在和解金额的谈判中处于不利。倘若能在之后的诉讼中挽回劣势，拜耳手中的筹码将会增加。
挽回颓势的第一步除了正在审理的费利德案，还有已经宣布上诉的约翰逊案。根据美国法律，上诉法院审理过程中不会再有陪审团，原告同样不会出席，法庭上仅有作为专业人士的法官和双方律师。拜耳的精英律师路线和科学数据流的辩护策略，无疑在上诉法庭会占据优势。尽管上诉法院一般情况下不会推翻陪审团意见，但是会对赔偿金额做出修正却是可以预料的。
根据摩根大通的估算，如果拜耳现在寻求和解，赔偿金额可能会与大众在尾气门事件相当，即150亿-300亿美元。
尽管拜耳季报封面醒目地写着“强势的业绩”，并再次确认2019年4%的营收增长、122亿欧元的利润目标。自去年6月宣布完成收购孟山都以来，拜耳的股价蒸发了近40%，相当于380亿欧元的市值。
除了公开让鲍曼难堪，股东们还在公司治理专家斯特伦格（ ）的倡议下，要求对董事会进行调查，以确定董事会在收购孟山都时是否进行了针对法务风险的详尽评估。
为了平息股东们的质疑，鲍曼在股东大会上出示了两份独立调查，结果显示董事会在收购孟山都时的确做了详尽的尽职调查。
2014年春，拜耳花费140亿美元收购了美国默克集团的非处方药和保健品药物。这笔拜耳史上第二大的收购案事后被证明并不成功，其中. 足部护理产品和防晒护理系列，在去年年底被鲍曼宣布抛弃。
在孟山都诉讼连续失利的背景下，鲍曼治下的拜耳的一切缺点都在被放大。保健品医疗业务的弱势，和战略转型的混乱，都成为股东攻击鲍曼的口实。
曾经靠收购默克集团相关业务得到大幅加强的保健品医疗业务，始终是拜耳的短板。
鲍曼的转型战略同样带来了财务上的压力。拜耳在股东大会上一直强调的、那张漂亮季报的核心数据都基于撇除特殊项目的前提。如果算上一季度高达4.92亿的收购费用和3.93亿欧元的组织架构调整开支，拜耳的净利润其实仅为12.41亿欧元，比去年同期下滑了36.5%。
4月9日，作为缩减成本计划的一部分，拜耳宣布在德国裁员4500人。此前，鲍曼已经宣布将在全球范围内裁员1.2万人。
在两年前的股东大会上，股东们要求将收购孟山都与否的决策交由股东投票决定，但遭到了董事会的拒绝。如今，鲍曼为首的董事会终于遭到了股东会的报复。
“我们能够理解股东们的心情和对于股价的失望，”在拜耳的一份内部邮件中，董事会对投票结果表示了遗憾，并未给出具体的改进措施。
鲍曼也在股东大会开幕致辞中表示“收购孟山都过去是、将来都是拜耳正确的一步”。
“我可以向你们保证，我们会竭尽所能赢回资本市场的信任，”和董事会的内部邮件如出一辙，监事会主席温宁在表示遗憾的同时再次强调，监事会将一如既往地支持董事会。
一直以来，鲍曼和温宁的关系十分密切，在收购孟山都单位问题上更是共进退。在担任监事会主席之前，温宁连续八年担任拜耳一职。
即便在德国本土，拜耳收购孟山都也遭受到了非议。图源：《蒂罗尔报》
2000年初，时任的温宁开启了拜耳从化工巨头向生命科学领军者转型的序幕，温宁主持下的监事会两年以来一直力挺鲍曼收购孟山都也是必然。
温宁任期内，曾位列拜耳“四大金刚”的化学品业务部和聚合物业务部分别于2005年、2015年剥离，之后又作为独立公司朗盛（）和科思创（）上市。
轻装上阵、拥有充裕现金流的拜耳，专心发展医药业务（此前名为医疗健康业务部）和作物科学业务。不过与有着“阿司匹林”光环的医药业务不同，拜耳的作物科学业务却是一个亟待补强的“偏科生”。
在农业化学的两大细分领域——育种和农用化学品，有着深厚化工底蕴的拜耳长于后者，在种子市场远远落后于孟山都和杜邦。而以转基因种子技术声名大噪的孟山都，除了农达牌除草剂外，并没有任何拿得出手的杀虫剂或除菌剂。
持续低迷的农产品价格和农化巨头的兼并潮更是加速了收购进度。2015年末，陶氏化学和杜邦宣布合并；两个月后，中国化工集团以430亿美元的价格，抢先拜耳一步收购了瑞士种子巨头先正达（）。彼时，拜耳的选择仅剩孟山都了。
即便是反对收购孟山都的股东也不得不承认，如果没有孟山都，拜耳的营收增速和息税前利润将会十分惨淡——这两个指标正是决定股价的核心因素。
（孟山都于2018三季度起并入拜耳财报，作物科学业务部取代医药业务成为拜耳最大的业务部，贡献了93%的营收增长（单位：百万欧元）。制图：钱伯彦
并入孟山都之后，作物科学业务部取代医药业务成为拜耳息税前利润最多的业务部门（单位：百万欧元）。制图：钱伯彦
作物科学业务部成为拜耳带来最多现金流的部门（单位：百万欧元）。制图：钱伯彦
尽管拜耳没有单列孟山都的财务数据，以后者独立审计的最后一个财年为例，2017财年营收上涨8.4%，为146亿美元；同期拜耳作物科学业务营收下跌3.4%，为96亿欧元。孟山都22%的息税前利润率也同样远高于拜耳作物科学的12.9%。
孟山都不仅成为拜耳业绩增长的新引擎，也使拜耳作物科学一跃成为全球农化市场的新霸主。即便收购孟山都带来了巨大的法务风险，但是有着长远规划、立志成为生命科学巨头的拜耳管理层显然不会屈服于股东的压力。
“这是挑衅行为！”据《德国商报》的消息，一位大股东在第二天的股东非正式会面中对董事会和监事会的“同盟”十分不满。
股东们在股东大会上同样没有给监事会好脸色。当天，监事会仅得到了66%的股东背书，这个数字在老对手巴斯夫那里是98.9%。
根据德国法律规定，只有监事会才有权力解雇董事会成员，股东大会的投票本身并没有任何法律效力。温宁的表态，已经明确否决了任何重大人事变动的可能。
这位在拜耳已经任职53年、担任一职长达九年的监事会主席，似乎也不是股东会能够轻易动摇得了的。温宁同时还是德甲球队勒沃库森的股东委员会主席，在拜耳总部勒沃库森的威望不容挑战。
“股价如此下滑，我们不可能投票支持鲍曼，但是现在要求管理层解职只会带来更大的混乱。” 德国基金公司的代表施派希（ ）看来，拜耳目前身处转型和孟山都纠纷的双重困境之中，贸然换帅的风险太大。即便找人替换鲍曼，辩护路线也不可能推倒重来，已经宣布的裁员计划也不能撤回。
“应该再给董事会和监事会一次机会，”联合投资（ ）的代表维尔宁（ ）也持有同样观点。
作为回应，一位不愿署名的监事会成员在股东大会后向德国《经济周刊》透露：“监事会计划在五月中下旬召开一次特别会议。”
不过考虑到温宁在股东大会之后已经透出风声：“收购孟山都之后的作物科学业务部变得十分重要，监事会内部将增设一名代表作物科学业务部的监事”，此次特别会议上监事会对股东做出重大让步的可能性并不高。
至少，股东会、监事会和董事会三方还有一个共同的敌人——激进投资者对冲基金。
“不能让这次的股东大会变成某些要求拆分的激进投资公司的垫脚石，股东会和管理层的裂痕不能继续加深了。” 德国证券所有者协会主席图格勒呼吁。
在拜耳持股比尚不到3%，至今为止仍未对企业决策表明过任何态度。
3. 正文前加注：本文选自界面新闻旗下公号“工业能源圈”（：_），已获得其授权，未经允许禁止转载。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
周五，早盘股冲高回落；午后探底回升。板块方面，航天航空、电信运营、船舶、券商、保险、通讯等行业领涨；国产芯片、网络安全、大飞机、北斗导航、国产软件、安防、5、军工等题材股涨幅超过3%。大盘短线重挫后迎来超跌反弹，建议关注超跌绩优低价股。
集成电路板块大幅飙升：苏州固锝、光力科技、亚光科技、文一科技、晓程科技、新莱应材、士兰微、康强电子、大港股份涨停。
借着科创板的东风，股分拆上市或将有重大突破。市场人士认为，监管层允许上市公司符合条件的子公司在科创板上市填补了境内关于分拆上市的制度空白，为股市场分拆上市的制度改革埋下了伏笔，分拆上市或成为继科创板后股市场中的新亮点。据了解，目前监管部门正在研究制定主板公司分拆子公司到科创板上市细则。
据悉，5月11日，科创板第一次全网测试将举行。“参测单位务必高度重视，组织专人负责测试工作。”这份名为《关于开展科创板业务第一次全网测试的通知》提出。至于参加测试的单位，包括上交所技术公司、信息公司；中国结算上海分公司；全体市场参与者；相关信息商。通知同时明确，此次测试的主要目的是验证科创板相关功能的就绪情况。另外，此次测试使用竞价撮合平台88环境、综合业务平台89环境。
3、私募“潜伏”拟上市科创板企业 部分创投机构持股占比逾30%
日前，上交所受理的科创板申报企业已经达到了100家，《证券日报》记者根据公开数据梳理发现，有和为主的私募股权投资基金参与的企业数量在一半以上，其中，有私募跟投的企业多达数家，甚至私募在股权占比上已经超过了30%。
周五，早盘股冲高回落；午后探底回升，创业板大涨4%，沪指低位百点反弹。板块方面，航天航空、电信运营、船舶、券商、保险、通讯等行业领涨；国产芯片、网络安全、大飞机、北斗导航、国产软件、安防、5、军工、人工智能等题材股涨幅超过4%。
证券板块盘中拉升5%：财通证券涨停、东吴证券、华林证券、中信建投、华创阳安、海通证券、东方财富、中国银河、华鑫股份、南京证券、东兴证券、中信证券、长城证券、国元证券等涨幅居前，券商、银行板块走势同步，对指数贡献巨大。
午后，集成电路板块大幅飙升：苏州固锝、光力科技、亚光科技、文一科技、晓程科技、新莱应材、士兰微、康强电子、大港股份、大唐电信等涨停，北方华创、上海贝岭、国民技术、韦尔股份、东山精密、台基股份、紫光国微等涨逾6%。军工板块直线拉升：航天通信、爱乐达、博云新材、宏达电子、林州重机、同洲电子涨停，欧比特、北方导航、中海达、中国卫星涨逾6%。
巨丰投顾认为大盘技术性回调遭遇突发黑天鹅事件而跌幅加深。周一在特朗普推特喊话将对中国商品加征关税后，全球股市进入动荡阶段，股三大股指遭受重挫，连续4天都是调整，但波动幅度已经大为收窄，且成交量萎缩明显，短期盘面反映了利空预期。周五早盘市场超跌反弹，券商、猪肉、工业大麻、网络安全、氢能源等前期热门板块引领反弹；但市场情绪仍偏谨慎再度回落。午间，美对中加征关税靴子落地，股指急跌后企稳回升；芯片、5、人工智能等科技股全线飙升。操作上，建议投资者回避短期涨幅过大的题材股；待市场情绪回暖后，再去挖掘小盘成长股机会。
免责声明：以上内容仅供参考，不构成具体操作建议，据此操作盈亏自负、风险自担。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经讯，卜蜂国际(00043)发布公告，由2019年5月10日起，谢国民辞任公司董事长及执行董事及公司提名委员会职务;
公司副董事长及执行董事谢吉人获委任为公司新董事长及提名委员会成员及主席;
公司独立非执行董事马照祥辞任公司薪酬委员会及企业管治委员会主席职务但留任为成员及继续担任公司审核委员会主席及提名委员会成员;
公司独立非执行董事 -辞任公司审核委员会职务及继续担任公司薪酬委员会、提名委员会及企业管治委员会成员;
公司独立非执行董事 辞任公司薪酬委员会职务及获委任为公司企业管治委员会主席及继续担任公司审核委员会及提名委员会成员;
公司独立非执行董事 获委任为公司审核委员会成员及公司薪酬委员会成员及主席;
公司独立非执行董事 获委任为公司薪酬委员会及提名委员会成员。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
168财经报社(香港)讯 周五（5月10日），英国官方公布了最新的经济数据，显示尽管退欧阴云密布，但英国今年一季度仍增长了0.5%，高于2018年四季度的0.2%。
然而，就3月份单月来看，英国收缩了0.1%，当时英国正笼罩于有可能会无协议退欧的恐慌之中。一季度的更多增长来自于1月份。
今年一季度，英国制造业产量反弹，但这有可能是由于企业为英国退欧做准备，囤积货物。今日的数据表明，英国制造业产量当季增长了2.2%，为1988年三季度以来的最快增速。
这弥补了英国服务业产量的放缓，该行业产量同期内上涨了0.3%，增幅低于前一季度的0.4%。
从年率来看，英国今年一季度增长也由前一季度的1.4%增至1.8%。
另外，今日的报告还显示，英国企业投资上季度上升了0.5%，英国家庭消费也增长了0.7%。尽管英国退欧延期且不确定性丝毫未减，但英国消费者仍保持支出。
 的 表示：“具有令人鼓舞的迹象表明基础增长在一季度保持稳健。家庭消费有力地增长了0.7%。尽管退欧危机继续，企业投资也没有降低，为四个季度以来首见。”
对于今日的经济数据，英国财政大臣哈蒙德发表了乐观的言论，他支出英国经济已经连续九年增长。“今日的数据显示经济保持强劲。一季度0.5%的增长得益于每一个主要领域。”
“英国经济已经连续九年增长，债务下跌，就业处于历史最高水平，薪资增速达到十年来最高。”
“我们以历史最高水平的资金投资于我们的基础设施建设以及人才培养，以促进产能和薪资，确保英国抓住未来的机遇。”
但反对党工党的影子财政大臣 却对今日的数据表达了忧虑。“看到家庭和企业为保守党的无协议退欧做出自我保护毫不意外。”
数据发布后英镑小幅上扬，英镑/美元已经突破1.30关口。但目前汇市仍主要受到风险情绪的驱动，投资者更为关注中美贸易磋商的进展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月伊始，受消息影响，沪指走出了一个字弧线，终于在今天重返2900点，可是把各位基民吓出一身冷汗。
想想就在不远的年初，股市行情正火时，两市成交量曾一度高达到接近12000亿，如今却已经已经腰斩至三分一了，可见有多少人没挡住追涨杀跌的套路。
如果我们逃离了股市，一般不会立刻回头，等到回去时总是已经太晚了。如果复苏真的到来，我们肯定会被甩在后面。
我们虽然并不知道接下大盘会走出什么样的曲线，但投资上有一点至理名言始终没有错：低买高卖。
进入五月份，股点位在2900徘徊，但相对于过去几次大底来说，还是处于相对低位。从估值上而言，股主要指数绝对估值水平大部分处于历史40%分位左右或以下， 股整体17.7倍，处于历史35%分位。
当所有的指数都处于风险收益不对等的水平，上涨的机会高于下跌的风险，我们唯一需要做的是积攒低价筹码，静心等待上涨。
低价筹码可以是前期业绩表现优秀的老基金，但购买白纸一张的新基可能会更具有优势。
对于新基金而言，基金经理可以通过底部区间逐步分批建仓，从而持有成本比老基金更低。而且新基金的基金经理在面对市场回调表现时可以轻装上阵，更容易带来好的管理效果。
并且从基金表现的统计数据看，在2900点之下购买新基，长期来看赚钱效应都十分显著！
不过当所有人都在告诉你要低位买新基，你真得知道应该布局什么吗？我们可以回顾一下今年股市板块走牛的情况，可见消费行业表现优异十分优异：
经济数据上看，今年 1 季度的消费增速为 8.3%，要快于投资和出口增速，从贡献度来看，消费高达 65%。拉长来看，从2015年至2018年，消费已连续四年成为拉动增长的首要动力。
政策推动来看，国家也十分重视消费。无论是年初实现个税抵扣落地，全面实施六项专项附加扣除，还是两会推进减税政策，深化增值税改革，都从多个方面给消费带来厉害。
据海通证券预估今年政府已公布的减税降费规模可以增加将近7000亿的居民消费，部分龙头消费企业或有望实现行业 2-3 倍的销售增速。
历史表现来看，美股过去30 年牛市当中领跑的四大行业中可选消费和必需消费占据半壁江山。而在股表现中，中证内地消费主题指数的涨幅为817.86%，是同期沪指涨幅的5.32倍。（数据来源：，统计时间：2004年5月9日至2019年5月9日）
可见今年股市中消费行业有着强劲经济基本面支撑，也有着长期走牛的潜力。
当市场给了我们捡便宜的机会时，也应该好好把握住机会。 好股不多，好基更少，购买好基，享受长期价值成长。
风险提示：投资有风险，入市须谨慎。基金管理人承诺以诚实信用、勤勉尽责的原则管理和运用基金资产，但不保证基金一定盈利，也不保证最低收益。基金的过往业绩及其净值高低并不预示其未来业绩表现，基金管理人管理的其他基金的业绩不构成对本基金业绩表现的保证。此外本基金还面临港股通机制下因投资环境、投资者结构、投资标的构成、市场制度以及交易规则等差异所带来的特有风险。我国基金运作时间较短，不能反映股市发展的所有阶段。购买本基金，投资者应详细阅读《基金合同》、《招募说明书》等基金法律文件。投资者进行投资时，应严格遵守反洗钱相关法规的规定，切实履行反洗钱义务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近两天的市场可以说是风雨不断，投资者的心也跟随外围事件的发展提到了嗓子眼。而随着官方给出了新一轮谈判的定调，市场今天也恢复了不少元气。虽然盘中的跳水让投资者吓的不清，但是随着强势板块的崛起，各大指数迅速回暖，个股悉数飘红，创业板指更是大涨超4%。总而言之，言而总之，今天的市场告诉大家：“愿谈则谈,要打便打！”
买股票就是买预期，有了先见之明，才能把握良机。最近两天，受外围因素的持续干扰，股的走势颇为惊心动魄，东北证券的策略报告认为，如果新一轮谈判结果不理想，国内大概率会出台相应的经济对冲政策，同样也会使得市场和政策层对于经济预期重新一致。对于结构性的机会，近期持续推荐的自主可控类的成长股，是当前时点风险收益比较高的选择。
华鑫证券策略日报认为：目前市场正处于大跌之后的技术性修复期，指数修复性行情多数以日内冲高回落而告终，主要还是由于外围不可风险暂未落地，无法形成有力可持续的支撑力量。当下对于投资者而言需耐心等待，但同时反弹时间窗口也正在临近。
行情捉摸不定，精选行业才能淘到真金白银。今天我们继续关注近日波动较大的券商行业。中泰证券的行业研报认为，券商一季报受益于市场回暖，自营业务显著改善，业绩整体亮眼，认为资本市场改革有望持续推动券商行业转型发展，直接融资重要性提升背景下，龙头券商竞争力有望持续增强，持续看好。
在报告中，中泰证券还给出了券商行业的一季报数据以及投资要点，添加我们的微信公众号远见有良策，在后台留言“券商”即可获得。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据21世纪经济报道的消息，春节过后，多地租房市场季节性回暖迹象明显，但北京等热点城市租房市场在节后出现租金下降的消息也备受关注。北京流动人口基数大、租房需求旺盛，租房市场一直看涨。不过今年春节后租房小高峰，北京租房市场却未有大幅涨租现象，一些地区甚至出现房屋租不出去的窘境。
从季节角度来看，3、4月份当属租赁市场的旺季。诸葛找房分析，一方面2月本身自然日少，另一方面在租赁市场周期中，春节后往往有一波租房小高峰。节后，大部分人回归工作岗位，大多数一二线城市如期迎来租房小高峰。但诸葛找房却发现，北京等城市却并未出现如期中的租房小高峰。
他们发现，租房市场相比住宅市场对季节周期反应更快。热点城市租房市场在2018年底传统租赁淡季表现冷淡，成交均价持续下跌。春节假期过后，2月的后两周即开始快速恢复，2月份整体上前冷后热，导致2月租房成交均价并未出现大幅上涨或下跌。3月一部分城市延续节后的租房热度，而北京、上海、杭州等城市则快速冷静下来，恢复正常成交节奏，3月份整体租房成交价格出现小幅回落。
在中国房地产市场领域当中，相比于买房租房市场，可以说是一个更加明确更加市场化，而且是反应速度更快的市场。去年在北京房租出现大涨的时候，很多人都会分析说，北京其实存在着非常巨大的房屋租赁缺口。而理论上来说，既然存在如此巨大的房屋租赁缺口，那么北京的房租价格在2019年应该会出现比较大的上涨才对，然而我们看到的实际结果是北京的房租整体统计数据其实不仅没有上涨，反而出现了一定的下降。这到底是怎么回事儿呢？
首先我们要考虑的是，房租的价格到底是由什么来决定的？房地产的本身价格是比较特殊的一个价格体系，我们说为什么很多地方的工资水平并不高，但是房价却能够增长的比较明显，最重要的原因就是房地产的价格里面有一个很确定的级差地租在里面，正是因为房地产它是房子和其所在土地共同价值的一个体现，所以我们看到很多房地产的售价上涨，其实并不是房子的价格上涨，而是房地产所在的土地价格的快速上涨。而房租的价格是什么呢？房租的价格就是有明显的供给和需求所共同决定的，如果一个地方的供给非常旺盛，而需求相对不足的话，那么就有可能出现房租价格的下跌。这种房租的价格和房地产的售价之间，其实存在着相当大的背离关系。
其次，我们具体来看北京的租房市场。我们能够看到的是，我们国家对于北京这样的特大城市，其实一直采用的政策是严格控制特大城市人口。正是因为对北京这样特大城市的人口是一个比较强的控制状态，所以我们能够看到的是很多企业都已经把北京的人数开始降低，将自己很多企业的员工迁移到外地进行办公，所以在这样的一个大前提之下，必然会导致北京的住房需求，特别是租房的需求开始出现一定的降低。
第三，北京是中国的首都，既然是首都的话，也就意味着北京是一个生活成本非常高的地方，租房也是北京相对较高的生活成本的一个组成部分，但是本身北京的物价成本和生活成本在大城市中就是相对较高，所以在高生活成本的情况下。企业也有动力，将自己的总部和一些非密集型生产部门搬离北京，从而让自己的成本有所降低。
第四，则是今年的工资和收入水平的问题。房租的价格到底能够有多少？还有一个问题就是今年大家的工资和收入水平的情况到底如何？如果今年大家的工资和收入水平都是一个持续上涨的话。那么自然也就有可以支撑起房租上涨的动力，但是如果今年的企业工资和收入水平并没有出现比较大的增幅，那么也就没有能力来支撑房租的上涨。
因此我们看到这些原因共同影响之下，北京的租房市场才会出现当前的问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月10日讯 易明医药（002826）2018年度业绩网上说明会周五下午在全景网举办，公司董事、副总经理庞国强在本次活动上表示，公司暂时对产品没有调价的计划。
全景网资料显示，西藏易明西雅医药科技股份有限公司成立于2007年12月29日，是集研发、生产、销售为一体的国家级高新技术综合医药企业。公司总部位于西藏自治区拉萨市国家级经济技术开发区，旗下拥有北京易明康元医药科技有限公司、北京易明海众投资管理有限公司和四川维奥制药有限公司。种植基地位于西藏林芝，生产基地位于拉萨、四川彭州，营销网络遍布全国。 （全景网）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，证券时报社与平安产险联合推出《股上市公司风险白皮书（2019）》（以下简称“《白皮书》”），并于今日在北京举办发布仪式。据悉，该《白皮书》是我国股市场内首份专门聚焦上市公司及其董事高管证券风险的报告，通过对近十年市场中方方面面的风险敞口和相关数据的统计，全面解析股证券领域风险。
证券时报社与平安产险联合发布《股上市公司风险白皮书(2019)》
《白皮书》显示，2013年“证券业国九条”的颁布是股市场的分水岭，在此之后，多项重要法律文件完成了进一步修订，股市场法律环境更加规范化。在这样的背景下，上市公司所面临的法律、监管环境日益严苛。《白皮书》通过数据分析提出，股上市公司目前面临舆情危机、行权危机、监管执法和民事索赔四大风险敞口。
舆情危机：随着互联网、信息化的高速发展，上市公司的舆情生态愈发脆弱，管控也变得更加艰难。自2013-2018年共有超过430家上市公司因舆情危机而被迫发出澄清公告，其中相当一部分甚至被迫停牌。随着微信、微博的普及和自媒体、“网络大”的活跃度增加，上市公司面临的舆情压力与日俱增。
行权危机：投资者作为上市公司的股东，有权针对上市公司的运营进行监督和管理，并在发现问题时采取必要措施。投服中心自2016年采取持股行权的方式，向股上市公司累计提起近4900次行权，涉及超过60%的上市公司。随着行权经验的不断累积，投服中心也在朝着更加多元化的行权甚至诉讼方式进行尝试，上市公司日常经营由此面临更大的压力，稍有不慎则可能引致进一步危机。
监管执法：近年监管执法力度明显加强、效率持续提升，2014-2018年较2009-2013年平均年度新增立案调查数量增长1.3倍，已结案案件平均用时大幅下降，从2009年的近2年缩短到2017年的200天左右，2018年再降至133天，并创造了一则20天结案的史上最快纪录。同时，监管执法覆盖日益全面,监管重点仍是信息披露，在不同时期监管重点领域会有所不同，比如近四年的监管重点包括违规买卖股票、财务会计报告问题、商誉减值等，上市公司须及时了解。
民事索赔：2009-2018年股市场上市公司遭受股民索赔的累计金额达55.4亿元人民币，涉及近10%的上市公司（330家）及逾7万名股民，其中近五年的索赔金额占比接近80%。值得注意的是，随着维权律师和投服中心的兴起，股民的维权意识不断普及，维权参与度持续提升。这也导致了上市公司被索赔后，所产生的经济损失持续增大。根据《白皮书》的数据，索赔金额在1000万元人民币以上的赔案数量，2017年较2010年增长了484%。
“目前股市场中有着各类分析报告，其中也存在部分报告聚焦在监管风险或其他方面，但是通过多维度、全面专项解析上市公司风险的，《白皮书》尚属首例。”证券时报副总编辑王冰洋表示。
据了解，《白皮书》收集了监管机构、媒体、上市公司等多维度的数据信息，致力于打造为上市公司及董事高管责任风险和投资者保护的行业标杆报告。
“从目前的大数据分析来看，股市场的上市公司风险和过往有着明显的变化，正呈现频发化、主动化以及大额化的趋势，但部分上市公司或市场主体并未能够系统了解，这也是我们希望通过白皮书展示的。”平安产险总经理助理徐霆在发布会上表示。目前股的上市风险呈现持续走高的趋势，平安作为保险企业有义务也十分愿意通过《白皮书》的发布，帮助更多的上市公司伙伴提前了解风险，合理进行管控。
股漂亮上涨！第11轮中美经贸磋商即将展开，刘鹤抵达华盛顿，"我是带着诚意而来"，三问三答最新表态
券商中国是证券市场权威媒体《证券时报》旗下新媒体，券商中国对该平台所刊载的原创内容享有著作权，未经授权禁止转载，否则将追究相应法律责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2017年，国务院将5月10日设立为“中国品牌日”。今年，为推动中国家居品牌发展，全国工商联家具装饰业商会将5月8日确立为“中国家居品牌日”。但不可否认，中国家居品牌要想做大做强，也正面临着一系列新的问题。
当前，家居市场规模的不断增长，正在培育出更多的家居品牌。据不完全统计，中国家居业总产值已达到5万亿元，各子行业企业20余万家，从业人员以千万计算。在巨大的行业规模下，从2018年初，全国工商联家具装饰业商会就联合一些媒体等共同发起了“中国家居制造业500强”调研工作。
全国工商联家具装饰业商会执行秘书长李国华介绍，商会对2018年营业收入总额在5000万元人民币（含以上）的私营企业、非公有制成分的控股有限责任公司和股份有限公司进行了调研，调研内容主要包括企业的经营情况、资产和人员规模、企业投融资、品牌战略的实施情况，并结合了国内外经济形势和企业关注的一系列热点问题进行展开。预计2019年下半年，中国家居制造业 500 强调研结果将正式对外发布。
虽然家居市场的规模不断增长，品牌效应日益增强，但家居行业不可避免地也正处在调整期，“新问题”也需要新的解决方式。月星家居集团副总裁、广东寰博总经理张晨称：“现在属于家居行业的调整期，是一个冰川时代的到来，同时也是很多企业努力破冰的阶段。”
值得注意的是，移动互联网的流量聚合，引发新的经济热点现象。抖音数据显示，抖音家居视频类关注性别比例基本持平，男性占49%，女性占51%。在关注家居类视频年龄占比方面，24岁-30岁年龄段的人群关注家居类视频最多，其次是31-40岁、18-24岁的年龄段。家居企业只有抓住互联网营销和短视频的风口，针对目标消费人群有的放矢，进一步扩展品牌影响力，才能实现品效共振、释放强大势能。
“泛家居”同质化，也成为亟待解决的问题。近几年，“泛家居”概念成为热门，给家居企业提供了更多的市场拓展机会。但是，多元化发展的同时，并没有形成核心竞争力，产品的内涵与外延边界不清晰，也逐渐成为困扰家居企业的问题。与此同时，关乎采购、销售与流通的家居展会、家居卖场同质化问题也日渐突出，低级竞争的态势在短期内也难以改变。
以全屋定制为例，面对潮流大趋势，行业一窝蜂争做全屋定制，同质化现象成为业内人士关注的话题。根据《2018中国互联网消费生态大数据报告》得知，正在成为消费主力军的90后，更倾向于个性化及差异化。在成品多元化、选择多样化的当下，那些有审美、有理念、有个性、有设计感的原创品牌更受到90后年轻消费者的喜爱，而在未来，定制家居品牌是否有可能实现差异化发展也成为关键。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报快讯（记者 赵昱）5月10日，绿地香港控股有限公司（简称“绿地香港”）公告称，2019年前4个月，该公司、其子公司与其联属公司（合称“本集团”）共计实现合约销售金额186.89亿元，同比增长约134.87%；已售的合约总建筑面积约为69.087万平方米；相关平均售价约为每平方米27051元。
此前公布数据显示，2018年全年，该集团合约销售约为379.25亿元，同比增长约26%，完成全年目标400亿元的94.81%。
在今年3月30日举办的年度业绩发布会上，绿地香港方面表示，2019年集团年度销售目标为500亿元。按照此数据计算，截至4月底，该集团已实现年度业绩目标约37.38%。
据了解，绿地香港是绿地控股在香港的上市平台，也是绿地集团资本运作的国际平台。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日午间，深交所对暴风集团下发年报问询函，要求量化分析公司2018年度大额亏损的具体原因，充分披露公司当前面临的具体经营困难，存在净资产为负的风险，以及拟采取的解决措施。
据暴风集团披露的2018年年报显示，暴风集团2018年度净利润亏损10.9亿元。具体亏损的原因都是哪些方面所致呢？
运营商财经网（官方微信公众号_）—— 主流财经媒体，一家全面覆盖科技、金融、证券、汽车、房产、食品、医药及其他各种消费品报道的原创资讯网站。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，深圳证券交易所发布了关于乐视网(300104，）股票暂停上市的公告。
公告称，乐视网因触及深交所《创业板股票上市规则（2018年11月修订）》第13.1.1条规定的暂停上市情形，依据深交所上市委员会的审核意见，决定自2019年5月13日起暂停乐视网股票上市。
乐视网2018年年报披露公司营收为15.58亿元，同比下降77.83%，归属于上市公司股东净利润亏损40.96亿元，归属上市公司股东的净资产为-30.26亿元。《创业板股票上市规则（2018年11月修订）》第13.1.1条规定，最近一个年度的财务会计报告显示当年年末经审计净资产为负，深交所就可以决定暂停其股票上市。
5月10日上午，乐视网总经理、董事兼财务总监张巍在2018年度业绩网上说明会上表示，公司股票被暂停上市后，短期正常业务开展不会受到太大影响，公司管理层仍将工作重点放在业务恢复、控制成本、主张关联方债权、偿还债务上。缓解公司现金流紧张局面、保证基本运营和员工权益是管理层当下主抓任务，过于长远规划不切合公司目前实际情况和需求，能够实现公司业务恢复活力和缓解现金流紧张才是真正对投资者和员工负责。
对于公司是否有敦促大股东贾跃亭回国处理的问题，乐视网董事会秘书白冰表示，公司管理层与大股东就债务问题仍处于商讨阶段，由于大股东方并未给出实际可实施方案，因此相关问题尚未取得实质性进展，目前也仍未获得贾跃亭的行程安排。
另外，有投资者询问公司是否有信息披露违规问题？是否应该赔偿小股东？乐视网董事会秘书白冰回避了后一个问题，仅表示“目前证监会调查仍在进行当中，如有相关进展，公司将及时履行信息披露义务”。截至2019年3月末，乐视网普通股股东人数为25万余人。如果最终乐视网被证监会决定终止上市，乐视网股票将在整理期后，在全国中小企业股份转让系统进行挂牌转让。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经讯，汇财金融投资(08018)发布2019年首季业绩，收益为2111.2万港元，同比增长51%;毛利为1610.6万港元，同比增长65.4%;净亏损为153.3万港元，而上年同期取得净利润为191.3万港元。每股基本亏损为0.122港仙，不派息。
公告显示，期内取得净亏损乃主要由于以下各项的综合影响：提供金融交易软件解决方案业务的分部溢利增加;及应收贷款及利息的减值亏损拨备约770.3万港元(上年同期则无)。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当地时间5月9日，据《华尔街日报》报道，首次公开募股（）价格定为每股45美元，接近其预期价格区间的低位。此前的目标定价为每股44至50美元。
按照此价格，将筹集约81亿美元，估值将达到820亿美元。这一估值使其成为自2014年阿里巴巴集团上市以来美股最大。不过，尽管如此，这也远低于此前的900亿至1000亿美元的目标估值。
的竞争对手自从今年3月以来，表现一直不稳定，其股价已较定价下跌超过20%。
考虑到这一点，以及近期市场担忧情绪的增加，及其承销商在与投资者进行了两周的路演后，决定采取保守的方式对股票进行定价。
据知情人士对《华尔街日报》表示，还希望将其股票置于尽可能多的机构投资者手中，和对冲基金以及散户不同，这些机构投资者倾向于以较低价格认购且能长期持有。
据一名前中国员工对澎湃新闻（..）记者表示，他们今天收到了发来的邮件，确认他们持有的股票权益。
这名前中国员工收到的邮件内容显示，“您被认定为前员工，并持有未兑现的（限制权益股票），股票期权，或者（）股票增值分红。在给您发送与未兑现资产相关的信息时，将基于您历史工作档案中记录的信息。这其中将包括您的住址或寄信地址、银行支付信息......”
该员工表示，前中国全部员工均有持股，但具体有所分别。前面进来的员工拿的是股票加上期权，后面进来的员工则仅拿期权，期权在后来优步中国并入滴滴后，便全部转为滴滴的期权。
那么，持有股票且工作满4年的员工能拿到多少股票？这名前中国员工表示，每个人都不一样，一般的员工估计能拿到几十万元人民币。
首席执行官 和首席财务官 一直在伦敦、旧金山、纽约以及其他城市之间飞行，与潜在投资者会面，激发投资者对首次公开募股的兴趣。在会面中，他们为公司描绘了一个充满希望的未来，其中大部分人不会拥有汽车，而是租赁自动驾驶汽车、电动自行车或滑板车。
但在上周与纽约市的投资者举行的午餐会上， 与 都被问到关于公司增长减速和大幅亏损问题。
根据标准普尔全球市场情报（＆   ）的数据，在截至今年3月的12个月内亏损超过37亿美元，这是迄今为止美国创业公司在首次公开募股之前的最大亏损额。
预计本周五（美国时间）在纽约证券交易所上市，股票代码为“”。
此前发布的招股书显示，2016年到2018年，的营收分别为38.45亿美元、79.32亿美元和112.7亿美元，2016年和2017年净亏损为3.7亿美元和40.33亿美元，2018年净利润为9.97亿美元，经调整后亏损18.5亿美元。
对此，在招股书中发出风险提示称，预计运营支出“在可以预见的未来将大幅增加”，而且“可能无法实现盈利”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
券商中国记者获悉，兴业证券财富管理业务布局有了最新进展，本周末将发布财富管理会员服务体系，采用按客户的资产规模分层服务，回归“机构收入和投资者资产增值方向一致”的财富管理本源。
在银行和信托业的财富管理业务中，客户资产规模成为唯一或者权重最大的分层标准，通过客户资产的增值来获利。但以收取交易佣金为展业目的的证券业，客户的交易频率和规模几乎同等重要，难免产生诱导客户交易的动机，不仅无法和客户利益绑定，也不符合财富管理的本源。
基于此，兴业证券即将发布财富管理会员服务体系。兴业证券总裁刘志辉今日在证券时报主办的“2019中国证券公司年会”上致辞透露，经过近9个月的规划与努力，兴业证券财富管理会员服务体系即将于周末发布。
据介绍，兴证会员体系是兴业证券为用户提供的一项财富管理增值服务，将围绕“统一品牌、统一账户”、“全面覆盖、分层分类”、“人机结合、总分融合”、“立足专业、综合服务”四大原则，全方位贯穿客户所有的生命周期。该体系根据资产情况把客户分成六个层级，提供差异化、专业化、精准化服务，服务内容涵盖交易工具、智能工具、市场资讯、视频直播和客户积分五大矩阵。获得兴证会员资格的用户，在会员有效期内，可按会员类别享有相对应的会员权益和各项专属服务。
“我们认为，会员服务体系的推出将为兴业证券财富管理践行客户分层分类服务、探索客户综合服务提供一个更为体系化的框架。同时，我们也希望通过会员服务体系的推出，让更多的投资者认识到兴业证券在财富管理领域所付出的种种努力。会员服务体系将首先在优理宝5.0版本上线，随后将逐步延展至公司其他所有服务客户的触点上。必须要指出的是，随着客户服务规模的进一步扩大，如何利用好金融科技的力量，不断提升客户服务的效能也是公司在财富管理转型过程中所必须重视的一项基础性、长期性的工作。”刘志辉说。
兴业证券总裁助理、财富管理总部总经理孔祥杰告诉券商中国记者，兴业证券的会员体系构建背后核心的思想还是希望基于分层分类的理念，为客户提供差异化的服务。但在具体服务分层主维度的选择上，与其它券商有一定的差别。兴业证券既没有以付费与否来切分会员，也没有用常见的客户收入贡献，而是基于客户的资产规模。客户在公司的资产规模越高，其可以享受到的服务礼遇就越多。
“使用资产作为主维度，我们主要有3方面的考虑：一是，资产维度是一个基于客户的维度，相较于客户贡献度，资产维度客户更好理解；二是，资产维度是一个服务者的维度，并不要求客户先给公司创造价值，然后再提供服务，我们认为创收应该是服务的结果，而不是原因；三是，资产维度符合公司财富管理转型的方向，我们认为，财富管理转型中一个必要的条件就是必须汇集客户的资产，因此如此设计也有利于公司业务的转型。”孔祥杰说。
尽管财富管理是行业未来发展与转型的方向，但孔祥杰表示，这并不意味着证券公司可以放弃传统交易业务，相反在新的背景下，更需要对传统交易业务持续地改造和升级。
“交易服务与财富管理都是券商可以为个人客户提供的主要金融业务，通过服务能力及客户粘性的提升，两者本身的发展也是相互融合、相互促进的。例如，行业传统渠道的拓客也同时可以为具备财富管理需求的客户内部引流。另一方面，券商内部大量沉淀的二级客户与资产也可以作为探索财富管理业务和资产配置的巨大资源。因此，大力推动财富管理转型与持续精耕交易业务两者并不矛盾，理应并行不悖，平衡发展。”孔祥杰说。
他告诉券商中国记者，无论是交易服务还是财富管理，核心都必须体现专业性，在这个过程中，有两件事十分重要：
一是加强优理宝及投顾工作平台的建设，提升服务效率以及体系化设计；二是加强投顾队伍建设，继续帮客户提升做产品配置的能力，这也是兴业证券多年以来积累下来的优势。
兴业证券本身在产品领域的资源禀赋加上布局得早，代销产品业务一直处在行业前列。2018年兴业证券代销金融产品收入排名位列行业第5，其中重点合作伙伴兴全合宜累计销售破30亿元，宁泉3天销售16.25亿元。2019年，睿远成长价值又实现销售31.75亿元。孔祥杰说，兴业证券特别注意两点。一是，以客户为中心，精选最适合客户的好产品。目前，兴业证券合作的基金公司都是行业头部公司。二是，注重培养客户中长期持有产品的理念。去年兴业证券逆市场布局公司级重点销售的九只公私募产品截至目前已全部盈利。
“公募基金权益类产品规模过去十年未有增长，因为基金的购买者一直很不理性，有羊群效应，兴业证券的财富管理就是希望逆转客户追涨杀跌的惯性。”孔祥杰说。
他认为，中国证券行业的财富管理转型注定会走一条前人没有走过的道路，券商在这个过程中必须处理好中短期与中长期之间的关系。
“中短期来说，在于必须把握住业务发展的风口。中长期，又必须要有足够的战略定力。我国的财富管理并没有可完全参考的范式，各方都在不断地摸索。我们认为，整个过程中，能力的培育与基础的夯实十分重要，正确的方向必须坚持去干。这一方面，行业还有太多的工作需要去努力，比如如何让客户接受资产配置的理念，接受净值型固收类产品等等。整个过程需要公司从顶层设计的层面思考清楚并坚持执行。”孔祥杰说。
毫无疑问，财富管理是2019年证券经纪业务转型的热门话题。兴业证券给出了他们的思考，尝试基于国内投资者及资本市场的现状，来构建一套相对完整、可实践的财富管理模式与体系。结果如何，或许只有时间能给出答案。但相信这些探索与尝试，最终一定会使得财富管理在证券行业的全面破题更进一步。
股漂亮上涨！第11轮中美经贸磋商即将展开，刘鹤抵达华盛顿，"我是带着诚意而来"，三问三答最新表态
券商中国是证券市场权威媒体《证券时报》旗下新媒体，券商中国对该平台所刊载的原创内容享有著作权，未经授权禁止转载，否则将追究相应法律责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
持续大规模亏损，债务偿还没有任何实质性进展，大股东贾跃亭拒绝回国……乐视网实在难以支撑了。
5月10日傍晚，深圳证券交易所发布公告称，乐视网信息技术(北京)股份有限公司因触及《创业板股票上市规则(2018年11月修订版)》第13.1.1条规定的暂停上市情形，决定自2019年5月13日(周一)起，暂停乐视股票上市。
深交所强调，乐视在暂停股票上市期间，应当继续履行有关法规和上市公司义务，做好信息披露工作。
此前在4月26日，乐视网公布2018年年度报告之时，公司股票已经停牌，当时就强调存在被终止上市的风险。
就在今天的2018年度业绩网上说明会上，乐视方面表示目前尚未接收到贾跃亭的回国行程安排，同时相关债务问题也还没有取得实质性进展。
截止2018年12月31日，乐视网合并范围内流动负债和非流动负债总规模约120亿元，其中供应商应付欠款约34亿元，面临巨大的到期债务无法偿还压力。
4月30日晚，乐视网发布公告称，因乐视网、贾跃亭涉嫌信息披露违法违规等行为，中国证监会决定对乐视网、贾跃亭立案调查，但贾跃亭至今仍未做出任何回应。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018年的券业是寒冷的，2019年券业该如何转型、变革、突破？
作为备受关注的行业盛会，由证券时报主办的"转型 变革 突破"为主题的"2019中国区证券公司年会"今天（5月10日）下午在北京举行，近200位券商资深人士到场参会，中国证券业协会、上海证券交易所、深圳证券交易所等相关领导到场指导。
去年末起，券业再一次掀起的财富管理转型浪潮，这已是一场历时17年的马拉松，但为何都没有真正闯出一番天地，此次行业再掀转型潮，是正当其时还是为时已晚？
作为资本市场改革的“实验田”，科创板并试点注册制从去年11月份提出，目前快马加鞭，已有逾100家公司申报并被上交所受理。“摸着石头过河”的全新机制，必将打破现有规则，重塑资本市场格局，但同时也有诸多不可预料的风险，作为重要参与者，券商在其中发挥什么作用，并如何应对？
海通证券总经理瞿秋平对中资券商发展海外业务发表真知灼见，中信建投执委会委员、投行业务执委会主任刘乃生对申请科创板上市的企业提出最专业建议；兴业证券总裁刘志辉认为我国的财富管理即将走出一条不同于过去和不同于海外的道路。
监管在科创板设立中的作用十分重大，上海证券交易所监事长潘学先到场参会并致辞，他表示，设立科创板并试点注册制是一项系统性工程，监管机构及上交所均有义不容辞的责任，中介机构等市场参与各方要勇于担当，大家携手一道，共同完成好这一项重大改革举措。
值得一提的是，就在年会现场，2019中国区投资银行&证券经纪商君鼎奖颁奖典礼隆重举行。（文后附详细获奖名单）
证券时报党委副书记、副总编辑王冰洋在致辞中表示，虽然2018年的证券行业有点煎熬，但一方面，科创板设立、注册制试点以及证券法修订，资本市场在全面深化改革中占据核心地位；另一方面，证券业在产品和服务多样性以及整体杠杆率上仍有较大提升空间；再加上境内证券业国际化开放进程加速等多重因素共同作用，证券行业依旧大有可为，甚至具备了更大的开发潜力。
他认为，一些优秀的证券公司审时度势，紧跟国家战略及时调整布局，将在专业化、数字化、机构化、国际化、资本化等诸多业务领域大放异彩。
上海证券交易所监事长潘学先参会并介绍称，当前做好设定科创板并试点注册制工作，是上交所的头等大事。
截止到5月9号，上交所已经对106家企业做出受理的决定，85家已经进入了问询状态。设立科创板并试点注册制，对证券行业来说既是机遇，更意味着责任，证券公司作为资本市场最重要的中介机构，应该在这次改革的重要契机，努力实现证券行业模式的转型，全面提升服务实体经济的能力。
设立科创板并试点注册制是一项系统性工程，监管机构及上交所均有义不容辞的责任，中介机构等市场参与各方要勇于担当，让我们携手一道，共同完成好这一项重大改革举措。
海通证券总经理瞿秋平发表“新形势下境内证券公司全球化布局策略探索”主题演讲。
他指出，现阶段中国投更重视全球化布局，最直接的是利益驱动，最根本的动力是战略驱动，同时还有不可忽略的使命驱动。
中资券商发展海外业务，首先要有明确的海外战略发展方向。其次，中国投行面对复杂的境外市场环境，要采取循序渐进的发展策略。第三，衡量中国投行全球化布局，成功与否的关键在于是否建立起可持续的经营模式。中资投行的国际化战略和全球化布局还在不断探索中，目前仍处在战略相持阶段，需要脚踏实地的一步一步向前迈进。
去年末以来，科创板正无疑是资本市场一大热点。中信建投执委会委员、投行业务执委会主任刘乃生发表了主题演讲。
对科创板的定位、科创板并试点注册制的制度要点、科创板审核制度要点等进行梳理阐述，并对申请科创板上市的企业提出五点建议，他认为：
发行人应该合理安排研发的投入计划，使公司具备持续的成长性；应提前做好相关信息的整理和完善工作，做到信息披露的“充分、一致、可理解”；应合理安排股权架构和发行方案，做到企业自身价值和资本市场估值的同意；应对照科创板发行和上市条件梳理存在的问题，积极解决并整改，为申报扫清障碍；同时，各市场参与主体要做好各种应对措施，在享受改革红利的同时也主动积极防范各种风险。
兴业证券总裁刘志辉发表“证券公司财富管理转型路径探索”主题演讲。
在演讲中，刘志辉表示，财富管理是证券公司个人业务转型的方向，这一点已成为行业共识。我国的财富管理即将走出一条不同于过去和不同于海外的道路。兴业证券把财富管理业务作为公司的压仓业务，举全师之力来做好财富管理业务。
二是坚持强化组织推动，以干代练，牢牢把握各类业务发展的机遇。
三是坚持夯实财富管理的基础工作，提升财富管理业务的体系化程度。2019年，兴业证券将推动投顾体系、产品体系、资产配置服务、会员服务体系等系统性、基础性工作的逐一落地。
去年末以来，包括中信证券、银河证券等多家券商都已明确将经纪业务部门更名为财富管理部门，业内关于财富管理转型的探讨重新激烈起来。当下，券商财富管理转型正逢其时还是为时已晚？在年会现场，包括东方证券总裁助理徐海宁、华福证券副总裁吴杰、广发证券总裁助理王新栋、长江证券总裁助理罗国华、东吴证券执委总裁助理潘劲松等人士对财富管理转型话题进行探讨。
东吴证券执委、总裁助理潘劲松将2009年以来业界掀起财富管理转型风气的情形进行对比分析，认为目前财富管理转型正当其时，但关注点可以更聚焦一点。他表示，10年以来，经纪业务所涉及到的产品业务越来越多元，但内部协作还是相对分散；证券公司面临互联网冲击上反应机制还是偏慢；中小券商相对头部券商相比资产规模难以支撑持续增长、人才储备不足等等。不过也发生一些变化，比如竞争方式、人才结构、业务模式、投顾资源、营销渠道都在变化。
广发证券总裁助理王新栋认为，国内财富管理转型已经历时17年，对标美国一些优秀券商财富管理业务，国内其实有一些优秀同行为大家树立了榜样，所以说，财富管理这条路一定能走通，关键在于走不走，怎么走。整个行业应该全力以赴，一定要走通这条路。他还认为，2019年有可能是券业财富管理转型元年。
券商有别于其他行业所做的财富管理是什么？长江证券总裁助理罗国华认为，券商的独特之处在于能够提供交易服务，把交易服务作为大的基础，在这个基础上提供财富管理，获得在座嘉宾共识。
东方证券总裁助理徐海宁表示，东方证券的优势在于有非常优秀的资产端，能够提供交易服务，以全业类资产配置作为主要的方向的财富管理机构。
一说到券商，坊间的第一印象是炒股票的。券商该如何帮助居民做好财富的保值增值？华福证券副总裁吴杰分析到，财富管理者有几种类型：一个是保姆型，一种是秘书型，一种是参谋型，券商应该把服务的能力从保姆、秘书向参谋型转换，具备这个能力才能帮助客户。提升专业能力，才可以真正为客户做到保值增值。
科创板是现下资本市场的热门话题，国海证券副总裁燕文波，长城证券总裁李翔，民生证券副总裁杨卫东，中银国际证券执委会委员、投行管委会主席沈奕，董事总经理、瑞银证券投行部联席主管刘文成，以及国金证券总裁助理任鹏等六家券商相关负责人对科创板及注册制对券商、监管体系带来的挑战和变革这个话题进行讨论。
长城证券总裁李翔认为，科创板服务于经济转型升级，注册制是科创板的优势和手段。对于首批科创板企业多存在的“转板”现象，无论是传统行业还是高科技企业，在发生分歧时应当让市场和投资者去判断，在资本市场、资源配置方面，资本的定价能力最有发言权。
民生证券副总裁杨卫东认为，上交所推出科创板并试点注册制是对资本市场的重大改革，通过推出科创板将投资引导至高科技的企业，可以极大促进行业发展。通过科创板和注册制改革，投行发现企业价值并引导资本投向有价值的企业，这也是投行的真正价值所在。
中银国际证券职委会委员、投行管委会主席沈奕认为，科创板制度是中国资本市场走向国际市场的重要一环，在成熟市场中，新股上市当日是不存在涨跌停限制的。在行政指导方式取消后，上市企业的股票价格将直面市场投资者用脚投票，这最终要求投行、发行人都以更加成熟的心态面对市场，在估值和定价的时候更加切合自己实际，在上市之后获得稳定的估值。
董事总经理、瑞银证券投行部联席主管刘文成认为，科创板的推出将对券商产生两方面影响，一是理念的变化，除了审核之外，还要重拾对市场的关注；二是对流程方面提出较多挑战，主要体现在研究方面。从原有的成长范围重点，以及到销售、研究，对应的投资和经济，是全链条的影响和变化。
国金证券总裁助理任鹏认为，地方政府对于科创板积极响应，纷纷推出当地科创板企业的计划名单，对其态度应表示肯定，但券商在从事业务时的确受到了一定压力。科创板改革加大了中介机构的责任，券商在保荐中需按部就班满足监管的要求和条件才能上报，按照规范和程序要求，推动科创企业上市。
国海证券副总裁燕文波认为，随着科创板的推出，相应的制度和细则会不断的完善，对于政策的框架和边界会越来越清晰。科技总是要与时俱进，总有不断的新技术、新业态出现，市场价值应通过交给市场来判断来认定。保荐+跟投一方面给投行和证券公司的增长提供了增长点，同时也有利于形成有效的激励和约束机制，这将会对投行的商业模式产生比较深入的影响。
华西证券华西证券投资者教育和保护工作执行小组暨投资者教育基地工作小组
华福证券云南省电力投资非公开发行2018年社会责任公司债券（扶贫）（第一期）
中国中投证券中国中投证券-南京地铁信托受益权一期绿色资产支持专项计划
股漂亮上涨！第11轮中美经贸磋商即将展开，刘鹤抵达华盛顿，"我是带着诚意而来"，三问三答最新表态
券商中国是证券市场权威媒体《证券时报》旗下新媒体，券商中国对该平台所刊载的原创内容享有著作权，未经授权禁止转载，否则将追究相应法律责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
