街拍：快丢掉阔腿裤吧，今年“假裙裤”超惹眼，和闺蜜穿美翻街头！
快丢掉阔腿裤吧，今年“假裙裤”超惹眼，和闺蜜穿美翻街头！别人第一眼中肯定就会被吸引住。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
兴趣”是人们积极探究某种事物的认识倾向，是一种好的情绪，“学英语去”，是目前许多家长双休日带孩子外出学习的首选，幼儿园的孩子也纷纷加入到学英语的行列中，学习英语的年龄呈现出越来越小的趋势。但是很多的家长不知道怎样去激发孩子的英语学习。但是怎么从小激发孩子的英语学习兴趣呢？
我们生活中有一些很严重的现象：有的家长由于不懂幼儿学习语言的特点，让孩子认字母背单词，结果是自己教得冒火，孩子学得吃力。特别是在你火冒三丈大声训斥孩子的时候，孩子会渐渐失去信心，对英语学习失去兴趣，还有的家长觉得孩子比较笨，学习能力差就会失去耐心，但是怎样才能激发孩子的英语学习兴趣呢？
心理学家认为：兴趣具有动力作用，也就是说兴趣可以转化为激发人们进行某种活动的推动力。而幼儿期的儿童，由于注意力等心理因素发展不够成熟，他们的学习在很大程度上带有明显的情绪化倾向，当儿童对学习有浓厚兴趣和好奇心时，便会产生情感上的需求。
经过很多的实践证明：生动活泼的教学方式、幽默风趣的教学语言、丰富广博的知识信息、和谐轻松的教学气氛都是激发学生的学习兴趣、提高学习效果的有效途径。那么问题来了，家长们怎么样去做呢？
这种方法非常的实用，很多的家庭和幼儿园都采用了这些方法，具体怎么操作呢？：比如在教授身体部位相关的词，如
，，，， ， ，，，， 等单词时，可用图片等形象直观的教具进行，或者教师边读单词边以自己的身体做示范。有些家长是这样做的，给孩子洗脸时，一边洗一边教孩子念念英语儿歌“  ,   ,   ,  …”这样既让孩子觉得好玩，又学得有趣。而且孩子很容易能够记住。
这个方法也是很不错的。家长在教导小孩的时候，可以以对话的形式教导小孩如：
可以教一些比较简单的交流语言，既学习了生活语言、培养了交际能力，又能够提高小孩的自信心，然后对话几次之后，小孩基本上就学会了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众所周知，印度和巴基斯坦是一对出了名的“老冤家”。那些历史遗留下来的矛盾和领土争端，使得印度和巴基斯坦在克什米尔争议地区一直枪声不断。尤其是在今年年初，巴基斯坦境内的一支恐怖组织袭击了正在克什米尔地区活动的印度警察部队，导致数十人死亡。在警察部队被袭击后，印度派出战机入侵了巴基斯坦空域，轰炸了“疑似武装组织营地”，而巴基斯坦则出于报复，击落了印度空军的一架战机。打那以后，印度和巴基斯坦在边境地区一直枪火不断，人员死伤情况也时有发生。在这样的混乱中，印巴关系逐渐滑向崩溃的边缘……
虽然巴基斯坦总体军事实力不如印度，但印度仍然不敢轻视巴基斯坦这个“强邻”。为了“防止巴基斯坦袭击”，或者说为了在战争爆发的第一时间打击巴基斯坦，印度决定再次扩充部署在印巴边境的重装甲部队。据环球网援引印度《经济时报》报道，印度国防企业多名消息人士于近期向媒体透露，在未来数年内，印度将再度购入大批的俄制第三代主战坦克——-90主战坦克，目的正是为了“加强印巴边境防御”。
据悉，印度此次采购的-90主战坦克数量将达到惊人的464辆。而这份堪称惊人的巨大军售合同也花掉了印度军方多达1345亿卢比（约19.3亿美元）的军费，是近年来印度耗资最大的军售合同之一。如果这份合同最终实施，那么印度陆军的-90坦克将扩充至1534辆之多，在性能上足以“碾压”巴基斯坦陆军较为落后的装甲部队。目前，巴基斯坦陆军坦克种类繁多，除了少部分-80以及苏联坦克外，大部分都是中国制造的-2000、85式、69式坦克。
不过，印度军方试图大幅扩充装甲部队规模的愿望，似乎并没有那么快能够实现。受到不可控因素的影响，印度并不能那么快就拿到这些-90坦克。据印度方面规划，第一批的64辆-90坦克将在未来的2至4年内交付给印度军方，但不排除继续延迟交货的可能性。目前，印度军方希望在2022至2026年间完成这一合同，但考虑到印度那堪称奇葩的工作效率和质量，这批坦克遭到延期交付的可能性很大。
-90是俄罗斯制造的最先进的第三代主战坦克之一，具有强大的夜间作战能力。在巴基斯坦装甲部队的实力本就弱于印度的情况下，定然不会主动派出装甲部队袭击印军。那么印军在印巴边境部署这么多坦克的目的就很明显了——在战争爆发的第一时间，率先入侵巴基斯坦，尽可能不动用核武器就“解决”了巴基斯坦。
印度这样的部署，严重威胁了周边地区的和平与安全，更是直接导致印巴矛盾升温，爆发“核战争”的可能性也随之增大。不过，在短期内印度还拿不到这些坦克，巴基斯坦暂时还能松一口气。而要彻底解决这种力量天平失衡的问题，最好的办法就是向中国采购-4，毕竟这种具有先进的坦克，已经受到了泰国客户的高度评价。而且已有消息称，巴铁已向中国提出购买-4坦克的意向，巴方对-4坦克垂青有加并对其进行了测试，加上有丰富的使用中国坦克的经验，巴军购买-4的概率还是相当高的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
经常买护肤品的精致女孩都知道，好的护肤品都比较昂贵，而且使用量也大，所以购买护肤品是不小的花销。
钱花出去了，怎么也要最大化实现护肤品的功效吧，因此，如何让皮肤更好地吸收护肤品营养成了日常护理的关键。
要知道，不同的护理手法对护肤品的吸收有很大的影响，比如，常用的"涂"和"拍"化妆水的方式，都有不同的吸收效果，那化妆水到底是"涂"好还是"拍"好？或者还有更好的手法？
使用化妆水最简单的方式就是直接把产品倒在手心，再用指腹涂抹。不过，我们的手掌上有很多细纹，很容易将营养成分吸收到手掌中，"分给"脸部的营养就变少了。所以，直接用手涂抹化妆水的方法不是特别推荐。
很多美妆博主给女生们灌输一种思想：大力拍打化妆水才能把营养成分拍进肌肤里。因此，我们经常看到不少女生护肤时习惯"拍拍拍"，别说直男不理解为什么要拍脸，我个人也不太建议。
用手拍打化妆水看似皮肤很快就把水分吸收了，可实际上，大部分化妆水是被"拍"走的，"拍拍拍"不仅会让化妆水四溅，还会加快化妆水的蒸发，所以，"大力拍打化妆水才能把营养成分拍进肌肤里"的说法并不严谨。
既然"涂"不好，"拍"也不好，那化妆水应该怎么抹呢？目前发现最佳的化妆水使用方式是：将化妆棉浸湿再全脸涂抹、擦拭。
优质的化妆棉具有较强的释水能力，能挤出相当多的水分，它不像手掌一样跟你的脸抢营养，也不如"拍打"那么暴力，化妆棉会把牢牢吸住的化妆水渗入你的皮肤里，不带浪费。
而且，使用化妆棉擦拭脸部皮肤还能达到二次清洁的效果，清除老化角质、油脂污垢，方便后续产品吸收。
4、 最后用手拍打肌肤并用双手包裹脸部，确保化妆水被吸收了。
好的护理手法，才能达到事半功倍的护肤效果哦，小仙女们都记住了吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
黄渤当店长，老年人当店员，《忘不了餐厅》这档综艺评分9.3！
之前就有热播的《中餐厅》黄晓明、赵薇联手经营饭店，而后《亲爱的客栈》刘涛与丈夫王珂暖心经营民宿客栈。收视率都颇高，口碑甚好。《忘不了餐厅》，看到餐厅两字你可能会想又是明星来开店体验人生的真人秀吧？
确实明星来经营一个店面，最大的弊端就是光环过大，观众看的都是明星照着“剧本”演戏给你看，并不是生活在会遇到的各种琐事麻烦事。而观众也权当一乐，看明星综艺就是看不同类型的明星搭配来一出“小品”，哈哈一乐，收视率也上去了，算是两全其美。
可是黄渤对于观众来说就是“金字招牌”，有他的综艺绝不会扑街，所以这档综艺一上线就毫不意外的得到9.3分高评。与前者不同的是，黄渤虽为店长，更可以说是“绿叶”，他只是悄悄地放低身段、屈居幕后。用自己的知名度来吸引大家的关注，通过综艺来关注一个特殊的群体，即老年人。而这档综艺的目的就是让大众关注到患有阿尔茨海默病的老年群体。
李君沪是退休水电维修工人，爱吃红烧肉，性格活泼好动，永远闲不住；孙丽君是退休妇产科医生，是工作岗位上的主力，是科主任。现在甚至会忘了自己的家门。可童心十足，卧室都布置成了粉红色、蕾丝花边、还有毛绒娃娃；李东桥队伍军人，有着辉煌又帅气的过去，爱好写字、喜欢诗词；胡公英退休教师，仍在教书、学才艺，可忘事儿已经成了家庭便饭；谭少珠退休餐厅服务员，积极参加各种活动，保持健康、乐观。
五位有认知障碍的老人，性格迥异，爱好不同，他们一起担当服务员，所以综艺画风时而因爷爷奶奶的天真可爱而温馨十足，时而因“失忆”上错菜而稍显乱闹一团。就连高智商的黄渤都哭笑不得。他们时而会因为忘记而变得自责。
所以温情的同时也让人心生失落，不是对综艺节目失落，不是因为五位老人做错事失落，而是因这五位老人当初都是职场上的顶梁柱，都引以为傲，而现在却因为生病而变得“无用”。
节目新颖的地方还在于一开播你便会注意到综艺字幕的字体都是“汉仪阿尔茨海默病体”，字体幼稚可爱，一些字会有一些边框或笔画淡化，直至消失，这也是暗示着老年人心性如孩童般天真可爱，但是记忆力也会衰退。节目中十分用心的在方方面面都在宣传引起大家对这一群体的重视，这不仅是档综艺，更是公益。让我们一起跟着节目一起关注这个群体吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，央行公布4月信贷数据显示，4月末，广义货币(2)余额188.47万亿元,同比增长8.5%，增速比上月末低0.1个百分点，比上年同期高0.2个百分点；狭义货币(1)余额54.06万亿元,同比增长2.9%，增速分别比上月末和上年同期低1.7个和4.3个百分点；流通中货币(0)余额7.4万亿元,同比增长3.5%。当月净回笼现金976亿元。
初步统计，4月份社会融资规模增量为1.36万亿元，比上年同期少4080亿元。其中，对实体经济发放的人民币贷款增加8733亿元，同比少增2254亿元；对实体经济发放的外币贷款折合人民币减少330亿元，同比多减304亿元。
对此， 交通银行首席经济学家连平等点评认为，信贷增量环比季节性回落，投放减速体现流动性约束隐忧。企业债和地方债保持增长，2增速平稳体现近期调控要求。
连平等表示，货币政策逆周期调节方向未变，松紧适度目标或因外部因素有所调整。尽管国常会以及货币政策委员会例会给近期货币政策定下了稳健、松紧适度的基调，然而若是外部负面冲击过大，货币政策依然会发挥逆周期调节的功能，不排除加大定向偏松调节力度的可能。
光大证券研报指出，4月新增人民币贷款1.02万亿元，低于3月1.69万亿元的水平，部分投资者认为“信贷低于预期”。但是我们鲜明地认为，4月份的信贷增长是“量质齐升”。首先，年初以来以及近两个月以来的信贷增长显著超过去年同期。其次，4月信贷数据显示金融支持实体经济的质量也在提高。4月2同比增长8.5%，继续维持在较高的水平。2增长的趋势性好转在很大程度上得益于货币政策抓住了关键——银行。银行发放信贷是贷款创造存款的过程，贷款增速的恢复亦会带来存款的增长，而存款的增加又可以破解贷款投放中流动性的约束。
民生证券认为，4月份社融数据回落，原因有四：1）新增人民币贷款缩量；2）3月份地方债发行大规模放量后，4月份地方债发行节奏放缓，国债接棒地方债放量，专项债融资对于社融数据拉升力度下降；3）表外三项由正转负，进一步拖累社融数据；4）企业债券融资亦有所回落。
民生证券建议，5月份依旧为缴税大月，叠加外部不确定性因素及金融数据不及预期，债市“多空交织”特征显现，需关注公开市场操作对于外部因素以及税期扰动的对冲。
中信证券认为，4月信贷需求整体偏弱，宽信用效果在二季度季初有所折扣。从后续货币政策的角度看，央行一来可能执行超预期的货币政策操作，二来结构性的宽松仍可能是近期货币政策的主旋律，故而央行进一步动作可能支持社融增速。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日的乔欣可谓是话题度满满，“杨洋乔欣”、“乔欣小号”等话题迅速占上了热搜榜，一直不下来，这是怎么回事儿呢？认真吃瓜的群众大概也了解的差不多了，无非就是明星恋情公开这等事儿而已。
不过也有点不同，通过近日的明星疑似恋情公开的情况来看，要么高调认爱，要么光速辟谣，但是杨洋乔欣都不是，目前为止，双方工作人员均没有反应，这不禁让吃瓜群众怀疑，难道是真的了？真假未可知，但是带来一定的话题效应是真的。
乔欣自出道以来，资源大好，老东家正午阳光给了她一份不错的成绩，角色讨喜，让人印象深刻，不过都不是主角，后来的乔欣签了杨天真的壹心娱乐，虽然作品没有让人记住，但是话题和知名度确实上来了。但是，在综艺《我和我的经纪人》中，乔欣却表示，这一年，自己并不适应壹心娱乐的模式，表达了自己想自立门户的想法，杨天真也表示，乔欣虽然青春、漂亮，但是身上没有令人难忘的闪光点，不具备不可替代性。
所以两人也算是一拍即合，一个想解约单干，一个想解约不合作，解约过程自然也没有什么问题，杨天真甚至还以知心大姐姐的身份告诉乔欣，单干要跟什么样的人合作，开什么样的公司或工作室才是最利于她发展的，到此，两人和平分手。
现在，杨洋乔欣疑似恋情曝光热搜不下，乔欣小号也被网友扒出，里面内容信息量巨大，一次又一次的表达自己对这一段感情的珍惜和付出，对那个男人的爱意，却似乎总得不到回应，看到小号内容的那些言语，网友纷纷心疼乔欣爱得好卑微。
不过，这件事儿的看法是一千个人有一千个哈姆雷特，有人心疼乔欣爱得太卑微，也有人心疼杨天真，难道制造话题女王杨天真看走眼了？
我们知道，杨天真是出了名的营销高手，她师从王京花，34岁便是拥有39家公司，她可以骄傲的说，她是业内最好的经纪人之一。她捧红范冰冰，将鹿晗送上顶流，把白宇变成精致男孩，机智应对张雨绮一次又一次突如其来的感情风波，让她们在娱乐圈站稳脚跟，有自己的一席之地。
虽然她的手段常常被人诟病是有名气但没实力，只会靠人设炒作，但是你不得不承认，在人设炒作上，没有人比她做得更加成功。
对于杨天真的能力毋庸置疑，而我们上面也说到，杨天真和乔欣解约的很大原因是觉得乔欣没有特点，漂亮但不具备不可替代。而现在乔欣的小号曝光，里面的乔欣不似荧幕和相貌上的那般平淡如水，而是一个如惊涛骇浪般为爱痴狂的痴心女子，在这样强烈的对比下，有颜值有演技为爱付出牺牲的乔欣人物形象便完整了，这就惹粉丝不由心疼杨天真，这算是打脸吗？
由此可见乔欣即使没有杨天真也同样能够做到话题度满满，热度居高不下，一层层抽丝剥茧的追究下来，无论杨洋粉丝如何否认，这个瓜也只是越吃越大，找不到直接证据证明杨洋乔欣没有在一起，尽管很多人可能不喜欢乔欣，但是不可否认，在一次事件中，乔欣掌握了很好的主动权。
退一步来说，即使这个恋情是假的，那么乔欣也有了足够的话题度和关注度，我们知道，这样的能力将会直接决定一个明星的商业价值，乔欣的事业并不会因为这次恋情的疑似曝光而受到影响。
假设是真的，那么，这也是娱乐圈一个令人欢喜的好事儿，粉丝再不愿意承认，自己家爱豆喜欢了也没办法，慢慢的也会从讨厌变成爱屋及乌，对此可以参考鹿晗关晓彤高调认爱事件。
所以，这一波话题，乔欣无论怎么都不会输，而杨天真这时却已经和乔欣解约了，失去了一个绝好的话题创造机会，失去了一个极具话题的潜力艺人，难怪网友会心疼杨天真了，想来也确实有点道理。
如果这次话题放在杨天真身上会怎么样呢？我们不得而知，不过相信是金子到哪里都会发光，杨天真强大的营销能力想来也不会害怕错过这一次，毕竟她的旗下还有众多的话题艺人在身边呢，对于他们，通过《我和我的经纪人》这一档节目也可以看出杨天真对他们的重视，相信不久以后便会看到她能力对于展现了吧，你们说呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我，当时刚26岁。硕士毕业进一个事业单位工作。刚刚一个月到手工资4000。我妈妈是医生，我爸爸是事业单位的。（都没有退休）我身高162，95斤。
男方，当时是31岁。在职硕士毕业。公务员到手工资5000.他妈妈是小学老师，爸爸是中专老师。（均退休）他身高168。
我:周围没什么男生，全是女生。上学时我妈妈不让我恋爱，刚工作，我妈妈就急着要给我介绍对象。
男:你妈妈不让你恋爱你就不恋爱，乖乖女吗？我觉得越乖的女孩应该越叛逆吧？
男:我看到你开的车了，还可以，代步的，适合女孩。你家给你准备房了吗？
男:你是不是特别有优越感，觉得自己年轻漂亮，有房有车，男人就都得追着你？
男:我可不给没谈过恋爱的女孩练经验。我现在老大不小了，就觉得如果感觉互相都不错，就结婚生孩子。我可不想把时间浪费到恋爱上。一般初恋都会分手，所以我觉得咱俩不适合。而且你家俩孩子，我想找独生女。而且你的个子不高，我想找165以上的。我不介意女生比我高。你的工资也低，我工资也不高，以后咱俩要在一起了，怎么能给孩子好的生活？你想过吗？
我:不合适就不合适呗。你就去找跟你合适的不就好了，跟我说这么多有什么用？我才刚工作，您都工作快十年了。咱俩比不了。
后来我和老公也是相亲认识的，他是我的初恋，我和老公同岁（都28岁了）。我俩30岁结婚（他博士毕业那天我俩领的证），他毕业后留高校当了老师。
被嫌弃的最终原因应该就是我是外地人吧，但是我条件不错啊，小伙当时长的可以，个子也高，一米七八，正式工作，大学教师，房子也可以购买！
和我相亲的大多数都是本地人，但工作一般，非正式工作，工作坏境和条件也一般，家里条件也一般，但是看不上我！
其中有一位小姑娘，长的可以，个子不是很高，工作非正式，各种夜班，家里居住在非常旧的小区，但是快拆迁了，就深深的嫌弃了我，可能当时我没有车？没买房？
吃饭中途就表现出来不耐烦了，各种说条件，我觉得可能没戏了，都是成年人，咱们就唠唠结束吧，然后打车送她回去，也许是这个打车，又被嫌弃了，我不是买不起车，只是结婚的时候再买呗，买个双方喜欢的，商量着买，不是挺好的！
还有一位，长的不行，个子矮，比我大三岁，嫌弃我，房子位置不好，周围住的都是农村人？咦？？？？这什么道理？农村人怎么了？？？还有怎么确定都是农村人？周围要住高官领导才行吗？
我回了她，没办法，认识你之前买的，条件就支持我买这个房子，如果实在不愿意，以后可以换，只是目前没这个条件换了！
最终，！因为我心里不舒服，我大学教师，大个，也不差金，小伙正年轻，各种李维斯，穿着，可以啊，怎么就被你说的那么差呢！
最终我断定，因为我是外地人，大家觉得我变数大，底子摸不透！所以我总被鄙视！！！！！！
不过最终结局还是挺好的，遇到现在的妻子，目前日子也不错，儿子一个，房子两套，车子两辆，存款不用众筹，日子目前美滋滋的！
我24岁谈恋爱的时候，认识的男生，虽然和我谈了，却嫌弃我只有本科学历，个子只有160，工资只有四千。
而他虽然是985硕士，比我还大3岁，但是因为在高校工作工作当时也和我一样多，个子也只有175。当然，我最终被人家甩了，人家去找了个211的女硕士去了。我虽然眼光不错，自认为找了个潜力股，可年少无知没想过他没有车没有房子没有户口，只觉得他是潜力股。但是他说过他不会娶我，他自己说的，因为看不上我，说如果拖到年纪大了，也许会在一起，说这话没多久我还是被人踹了。带着他的新女友新马泰的玩，之前和我在一起只去过市区的。区别啊。
我听到了最多的一句话是，莫欺少年穷，可是，有时候，人家不只是欺负少年，还欺负少女。欺负女孩子穷，学历低，收入低，那干嘛还要和我谈啊？我在谈之前就全说了这些情况，我又没有骗人，真是浪费我的时间和感情。
他估计是分手了次手之后，闲来无聊查了我的信息。通过各种渠道联系我，我有看到信息，大致意思他现在入股了一家公司，收入2多了。当然，看到这个我都觉得恶心。而他也不是当年那个风度翩翩的帅哥，依然是中年油腻大叔了。
另外，我属于长得真的好看的女孩，就这样，都被嫌弃过。我记得当时有个不错的有房子的男生还追求过我，我当时还一心觉得要忠诚。我前任说，狗也会忠诚，哎，讲不通道理，看不起你就是看不起你。你把自己夸得和天仙一样也没有用。希望漂亮的女孩也不要占着自己好看，也是要努力的。
有一次相亲，对方是高中英语老师，身材很好，人也很漂亮，我自认自己除了脸有一点干净其他条件都配不上，遂饭后主动留言不合适。
结果遭来对方一阵谩骂，大致意思是有什么了不起看不起人是吧。当时真的就把我给打蒙了，我没觉得自己做错了什么事，为什么要遭一个陌生人如此谩骂。
又一次相亲，对方是电商运营，比我高一点，身材适中，长相很清秀，收入方面比我好太多，我自己是半自由职业，猫一天狗一天，日子好的时候确实很好，差的时候也确实很差，问了对方对于收入方面的看法，得到回复虽然觉得你现在不错，可以的话还是希望去找个稳定工作。
我觉得姑娘的看法非常正常也很正确，不过我自由惯了，受不来约束，想想彼此只是理念不同，没什么相互伤害，于是坦诚留言告诉对方我们想法上不太一样，并不合适。
我原本以为这就可以了，没想到还是如上一位那样，受到了攻击，不过这次稍微婉转点，她是在和其他朋友聊天时骂我瞎了狗眼活该单身一辈子。
为啥我会知道，因为那朋友正巧是我客户，只不过当时我们并不知道，偶然和客户聊到相亲话题时，客户说她的朋友遇到个奇葩男人，递手机给我一看特么这不是我吗……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然距离今年奥斯卡颁奖礼已经过去超过两个月的时间，“奥斯卡”在国内的光环仍无法被忽视：继《绿皮书》、《波西米亚狂想曲》之后，拿下最佳导演奖的《罗马》也将在明日上线。
线下影院连续引进奥斯卡影片的同时，线上的流媒体平台也早已摩拳擦掌。“在奥斯卡颁奖后越短的时间内上映，越有助于影片的宣发，也给了影片在票房上实现突破的可能，这会是一种行业趋势。”引进《罗马》的卓然影业张进对毒眸说道。
实际上，除了今年的《绿皮书》，过往奥斯卡影片在中国市场上的表现都并不亮眼。从目前奥斯卡获奖影片在国内的票房表现和观众口碑来看，市场对“奥斯卡”仍然充满信心。无论是线上的争抢，还是线下购买影片、国内上映的套路，发力奥斯卡获奖电影，会是一门长久的好生意吗？
2017年之前20年的时间里，奥斯卡最佳影片在国内院线上映的只有7部，不仅数量上寥寥无几，在引进速度上也并不及时，常常出现当年奥斯卡颁奖礼结束、第二年国内观众才可以在影院中看到的现象。如2011年的《国王的演讲》和2012年的《艺术家》等奥斯卡最佳影片，大多数需要等上少则两三个月、半年，多达一年的时间才有机会与国内观众见面。
到了2017年，随着国内影视公司批片业务的发展进步，一批已经看到奥斯卡魅力的从业者开始寻求影片上映时间的突破。2017年，在奥斯卡颁奖礼之前的2月14日，提名影片有《爱乐之城》在国内趁着情人节及时上映；而当年还有包括《海边的曼彻斯特》等五部影片，在奥斯卡颁奖礼前后于国内上映；在去年，也有包括《水形物语》和《三块广告牌》在内的四部影片登陆国内院线，直到今年的《绿皮书》、《波西米亚狂想曲》和《罗马》上映，奥斯卡影片在国内登陆院线的速度，这几年一直在不断提速。
虽然引进速度在提升，但是奥斯卡影片罕有票房的高光时刻。在国内观众对商业大片还十分买账的时期，除了《阿凡达》《泰坦尼克号》和《荒野猎人》等大片，《艺术家》、《一次别离》等偏向小众文艺片类型的奥斯卡获奖影片，往往票房只有几百万，只有《悲惨世界》和《战马》等少数影片能拿下几千万或破亿的票房。
在得奖后一周内就上映的《绿皮书》打破了小众文艺片难以获得高票房的定律。尽管在上映首日票房仅有2514万，与去年同为奥斯卡最佳影片的《水形物语》上映首日2181万相差不大，但是凭借着观众口碑的扩散，《绿皮书》在上映第二天单日票房突破了四千万，上映前三天票房达到了1.1亿，接近《水形物语》同期票房的两倍，而最终4.78亿的票房成绩也让《绿皮书》成了近年来最卖座的奥斯卡最佳影片。
《波西米亚狂想曲》同样在今年收获了不错的成绩。同为奥斯卡获奖的传记类影片，2011年的《国王的演讲》和2012年的《铁娘子》票房都未超过700万，而《波西米亚狂想曲》9860万的票房成绩较七八年前实现了十几倍的涨幅。这样的增长背后，除去市场的扩容、观众观影口味的多元和对艺术影片的兴趣，其选择在全国艺术电影放映联盟专线放映也是该片能实现高票房的重要原因——新的放映渠道出现，让奥斯卡小众影片在国内有了票房上能拥有属于自己一席之地的新变化。
票房开始增多背后，国内影视公司对奥斯卡影片的竞争角逐也十分激烈。由于大多数对奥斯卡获奖影片的购买并不是在影片获奖后才发生的行为，所以与国外头部电影片方的关系是否亲近往往决定着拿到头部影片的机会——关系密切则可以在影片剧本还没完成时就敲定合作，而没有门路的购买者则需要登上长达一年多的时间才有机会与片方交涉。张进对毒眸表示，选中《罗马》是在两年之前就做好的决定，尽管在那时他获得的关于该片的信息只有“导演个人的故事”、“黑白艺术电影”这样看起来并不卖座的标签。
一旦押中了奥斯卡获得奖影片，国内的版权方往往会立刻行动起来走审批、定档和上映的流程，以趁着奥斯卡颁奖季的热度为影片的宣发助力。而“奥斯卡”的标签，目前在业内人士看来仍对影片高票房有较大的助推作用，普通观众的好奇和影迷的期待，往往可以助力影片票房上的突破。
因此，押中奥斯卡影片的能力对于买进方来说是很大的考验。随着近年来奥斯卡对影片的选择越来越从主流商业片向小众艺术电影倾斜，国内各方也意识到了奥斯卡小众电影的市场。《绿皮书》的出品方阿里影业就曾表示，中国观众在审美、阅历和观影喜好等方面越来越多元化，不再仅仅局限于观看同一种类型的电影，“早年间观众会被视效大片吸引，但是看得多了后也慢慢回归到真正让心灵有共鸣的内容。”也正是如此，近年一些较为小众的奥斯卡影片才有了国内取得不错的票房成绩的机会。
早在2014年第86届奥斯卡颁奖礼的前一天，当时的土豆视频就宣布拿下了提名六项大奖的《达拉斯买家俱乐部》的网络版权；2017年爱奇艺也押中了当年奥斯卡获奖影片《月光男孩》和《爱乐之城》，对这两部影片在平台独播。到了2018年，在奥斯卡奖项颁布之后，“优爱腾”几乎同时公布了即将在自家上映的奥斯卡影片，其中优酷16部、爱奇艺18部、腾讯11部（包括独播与非独播）。
在此前的采访中，爱奇艺曾公开表示已经与福斯电影公司、狮门影业等签的长期合作协议，将获得一批头部电影公司作品的播出版权。另外几家视频平台也不甘示弱，对于已经事先收入囊中的影片，一旦奥斯卡获奖名单公布后，押宝成功的平台往往会在第一时间公布片单以抢占用户注意力。
尽管奥斯卡影片在国内上映速度越来越快、票房也开始实现突破，但是从过往的历史来看，高票房的奥斯卡影片并不算多。
从2011年《国王的演讲》648万的票房、2012年最佳影片《艺术家》424万， 奥斯卡最佳影片这一重磅大奖由于题材限制、观影门槛的存在，往往在国内市场表现不佳；一些其他奖项，如拿下2013年第85届奥斯卡最佳男女配角的影片《被解救的姜戈》和《悲惨世界》票房也只有1788万和6305万；这样惨淡的票房收益，加上不菲的宣发费用投入，对于很多实力不足的购买者来说还需三思而行。
但由于大部分购买者都在影片提名前就已经将片子收入囊中，少有随着获奖而水涨船高的状况发生，有从业者对毒眸表示，目前购买奥斯卡影片的市场还相对冷静，影片在价格上虽然交过去几年有所上涨，但整体还处于理性阶段。“只要能押对了，奥斯卡影片在国内仍然是可以收回成本并且实现盈利并不是难事。”
在张进看来，从观众的角度考虑，奥斯卡作为在全球范围内都有较高关注度的奖项，对大众仍然具有吸引力：“普通观众还是比较认奥斯卡的，与很多影片相比，奥斯卡获奖影片对国内很多观众而言仍然是‘高级’、有吸引力的，”张进对毒眸表示，“奥斯卡获奖影片的身份，目前来说是其在国内票房的一种加持。”
而以往观众长期被商业大片轰炸、产生审美疲劳后，一些奥斯卡小众影片正好符合了不断丰富成长的多元观影需求，也为这类影片的票房提供了保障；加上目前艺术电影放映院线的建设正在逐步完善，为艺术电影提供固定、长线的放映场所，以避开商业大片的挤压，这也从另一种程度上让部分奥斯卡电影有了生存的空间。因此有业内人士认为，在目前的市场环境下，购买奥斯卡电影仍然是当前性价比较高的生意。
但这也并不意味着，有了“奥斯卡”加身就万无一失，风险仍然无法被忽视。
奥斯卡影片往往作为批片被买进，往往也逃不开批片市场水涨船高、“三个和尚没水吃”的现状。在《摔跤吧！爸爸》等影片在国内取得成功之后，越来越多的买家进入批片市场、狂热地高价购入外语片，导致一些海外批片的价格一年之内飞增十倍。曾有媒体报道称，在戛纳电影节的交易市场上，有国内影视公司抢购影片时哄抬物价，一些影片甚至没看到成片就买断，造成市场秩序的混乱。
而对于批片业务，如何押中奥斯卡影片也并非易事。有从业者对毒眸表示，经常会出现有的公司购买了十几部影片，只有一部提名奥斯卡的现象，甚至在奖项上“颗粒无收”的情况普遍存在，而买进的这些影片何时上映、如何宣传都是棘手的难题，特别是在目前批片市场并不景气、批片成本还逐渐升高的情况下，批片砸在手里、收不回成本的情况经常发生。
据了解，目前大多数影视公司在购买影片时对于如何挑中有奥斯卡“潜在对象”并没有明确的思路和方法，反而更像是一场“赌博”。张进坦言，“选片的标准，除了以往项目的经验、对奥斯卡获奖影片类型题材上的研究和集体评估的方法流程外，很多时候还是靠主观感受和直觉。”尽管目前很多已经有实践经验的购买者摸索出了奥斯卡的“套路”，但是还是要时常依靠经验、个人感受这种模式的“算法”。
而这场赌博的另一个风险在于，买了片子、拿下了奥斯卡奖，但是却无法在国内上映的案例也不在少数。早在2013年，就有媒体报道称，获得第84届奥斯卡最佳原创剧本奖的《午夜巴黎》在2011年就被中国内地的公司购入版权，但至今都没有任何上映的消息；而有业内人士透露，近几年有多部奥斯卡获奖的热门影片，在国内严格的审查制度之下也几乎无缘大银幕——影片无法上映，票房之外的收入往往并不足以覆盖采购成本，有“奥斯卡血统”的电影在国内并非完全保险的选择。
不仅如此，如何在奥斯卡电影的宣发上实现突破、将更多的观众拉近影院，也是考验国内电影公司的能力。对于一二线城市之外的普通观众而言，奥斯卡影片虽然具有吸引力，但也有一定的观影门槛存在，如《海边的曼彻斯特》、《养家之人》等影片，一旦无法有效下沉，则很难实现票房上的突破。而《绿皮书》的近5亿票房背后，也是由于其在国内主打电影“接地气”的宣发策略，强调这是一部轻松幽默、讲述友情的电影，以此来实现影片的下沉。
也许《绿皮书》和《波西米亚狂想曲》票房上的成功会为奥斯卡影片在国内的表现带上光环，但是一切还是一场充满风险的“赌博”行为之下，买进奥斯卡的生意后续并没有想象中那么好做。“绝对不是说看到是奥斯卡就能赌一把，谁都不能下这个赌注。还是回到初心，回到为什么做这个影片，这个故事是否感动人、是否值得做去考虑吧。”阿里影业总裁张蔚此前在接受包括毒眸在内的媒体群访时说道。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新经纬客户端5月9日电 虽然经历了互联网、移动互联网的飞速发展，人与人连接的红利已得到充分挖掘，行业的流量分配和利益格局也已逐渐成型，但以为代表的业界巨头清醒的认识到，和数字科技发展所带来的数字经济盛宴相比，过去的一切都不过是餐前甜点。
在这场正在上演的盛宴里，能否延续垄断地位？线上企业会否以压倒性优势席卷线下？新的风口又在哪里？对于这些问题，马化腾、李彦宏、陈生强的观点分歧明显，唯一的共同点，就是这些巨头们都已经亮出底牌，准备下场一搏。
“互联网只是‘前菜’，人工智能才是‘主菜’”，董事长兼首席执行官李彦宏表示，互联网讲求的是“快”，快速迭代，所以是“前菜”，上菜的速度很快，但是对技术的要求和挑战并没有那么大。而人工智能是数据、算法和算力三位一体、协同发展，显现出来的就会相对“慢”一些，就像一道小火慢炖的“主菜”，需要更多的耐心、更长时间的投入，但是营养价值也会更高。
京东数科陈生强也把互联网技术向数字科技迭代视为实现数字经济的必有路径。他指出，数字科技作为一种新的科技手段，与信息技术、互联网技术相比，包含着时空大数据、深度强化学习、3计算机视觉、自然语言处理、智能芯片、传感技术、边缘计算、共识算法等一系列的前沿科技。
陈生强强调：用数字科技去实现数字经济，相比用互联网技术去实现数字经济，有着不同的深度和路径。
数字经济的蛋糕有多大？国家互联网信息办公室副主任杨小伟说，截至去年底，我国数字经济规模达31万亿元，约占的1/3。
而随着5的商用，工业互联网的来临，万物互联将让数字经济的蛋糕成倍增长。
中国联通董事长王晓初表示，5时代三大技术趋势是万物互联、数据洪流和人工智能；三大理论基础是梅特卡夫定律、摩尔定律和吉尔德定律，即更多的连接催生更多的数据和价值，更强的算力推动更快终端的普及，更快的速率加速生产要素的流通。
腾讯董事会主席马化腾也注意到新的趋势：伴随着中国“消费互联网”的飞速发展，需求侧的数字化水平得到了显著提升，而供给侧的数字化转型升级正在提上日程。
在论坛上，他提出了一连串的追问：如何借助数字技术催生新产业、新业态、新模式？如何对传统产业进行全方位的改造，实现整个产业链的数字化转型升级？如何把大数据与大机械结合起来，促进物理世界与数字世界的有机融合？如何通过数字化提高全要素生产率，提升人机协作水平？
国家发改委经济体制与管理研究所研究室主任、研究员陈伟从目前看，数字科技在全球有引领科技革命的作用，且与生物、能源、交通等行业科技进行交叉渗透，未来仍将继续推动科技发展。
北京大学经济学院教授苏剑分析说，数字科技与传统产业的加速融合，一方面促进组织结构、商业模式、供应链模式和生产模式创新，优化资源配置，大幅提高管理运营和组织效率，推动全要素生产率加速提升；另一方面，传统的封闭式、单线程、流程化、标准化的产业组织模式正在向开放化、智能化、柔性化、差异化转变，拓展了创新的加速度和覆盖面，形成推动产业转型升级的新动能。
而随着技术进步，数字科技的力量将越来越被各方所认知。陈生强说，数字科技是多种技术的融合体，能够突破数字世界和物理世界之间的边界，实现线上和线下的打通。未来，随着5技术的成熟与落地，数字科技在推动万物互联及数字经济方面将会更加得力。
数字经济的盛宴开席在即，在互联网经济的赛道上泡在前列的将又将如何出牌？
李彦宏展示了百度在数字科技方面“一骑绝尘”的实力，他表示，搜索引擎其实是天然的具有人工智能基因的一个产品，一方面是搜索技术和深度学习技术的结合是非常紧密的，另外一方面我们每天会积累大量用户行为、语料样本，可以支撑起人工智能学习所需要的庞大数据。这样的技术基因和技术优势，可以直接平移到我们在其他业务当中，让业务发展脱胎换骨。
在陈生强看来，在数字经济时代，互联网巨头很难凭借既有优势继续保持垄断。他表示，用数字科技去实现数字经济，一定要基于深度理解产业需求，具备产业-，并尊重产业规律才能实现。这就要求，数字科技公司一定要与实体产业去共建，而不是向产业方简单的输出技术或互联网流量。在多方共建的基础上，行业各方将实现互惠共赢，共同去分享产业成本降低、效率提升和终端用户体验升级所带来的增量价值，而不是形成寡头垄断。
而实际上，互联网时代线上巨头对线下企业的席卷已经让许多人开始反思。中国工程院院士倪光南强调，原来我们认为数字化转型就是对老的方式的颠覆，但我们其实要构造的是智能，不是颠覆，是把原来的提升，而不是吞噬一切。
在这种情况下，马化腾在此次峰会上就明确把腾讯定义为“数字化助手”的角色。
他强调了“科技向善”的概念并表示，在5、等技术的不断普及过程中，第一要努力减小系统的脆弱性，维护生态安全；第二避免数字鸿沟，让数字红利能够惠及每一个人；第三要趋利避害地使用新技术与大数据，提高智慧社会的治理水平。(中新经纬)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
身边的人若是想约张同学和郭同学一起吃螺蛳粉。不用猜，她们大多是不愿意出来的，因为在广西生活的很多年，嘴被养“刁”了，心目中的螺蛳粉凭借口味和印象，在心里早已自成江湖。宁阳文化宫负一层。
就是来过一百次，依然被里面错综复杂的档口牌号安排的明明白白。就是不到周末高峰时间，有时候也找不到自己要去的地方。但是这一幕不太会发生在张同学和郭同学的螺蛳粉店，因为这种味道...实在单是路过，都会让你停下来，吸吸鼻头：嗯?这是什么味道?
在热爱面食文化的本地人心中，螺蛳粉只是一种存在于传说中的食物。正儿八经的螺蛳粉一直少见的很，大多数人干脆就是只知道这魔性的味道很有名，单拎出来“螺蛳粉”三个字，还会有人遇到第二个字不知道怎么读?
所以两个人干脆替自己的小店想了一句：没有迎风臭三里，哪来入嘴满口香？不过和很多人第一次吃螺蛳粉会吃不惯不同。当我说第一次吃有没有觉得怪怪的...“没有啊，挺喜欢的。”还不等我说完，两个人第一时间回答。
这种默契，不单单是两个人都喜欢这碗螺蛳粉。还是因为两个人和一般半道搭伙创业的朋友不同，从高中开始就是好友的两个人，在高中毕业后，又一同去广西柳州读书。这里正是螺蛳粉的故乡!
也就是这样的缘分，对于第一次吃螺蛳粉的反应的回答出奇一致，自然也是可以预见。这两个银川姑娘从广西读书回来后。
走街串巷，发现除了在网上拜托朋友邮寄广西柳州的正宗螺蛳粉，银川很难吃到那口熟悉的味道，这次做决定几乎也是同时的。归根结底就是对螺蛳粉的执念，就这样...有间粉店开门了。
在喜欢嗦粉的地区，听到最多的就是这句：早餐嗦碗粉，神仙站不稳!于湖南米粉有过之而无不及的，大概就数广西了。扬州有二十四桥，广西有二十四粉。这两年，柳州螺蛳粉通过网络风靡全国。
105，这是她们的小店在宁阳广场负一层的坐标。店里主打的自然就是这碗正宗的螺蛳粉!既是给在银川的螺蛳粉好吃客带来熟悉的味道也是日常可以满足自己的口腹欲。
螺蛳粉可以没有螺蛳肉，但一定要有酸笋，大家觉得有种难以言喻的味道实际也是来自这酸笋的味道，炸腐竹、酸豆角、花生米、木耳等。汤料里足量的配料、香料也是绝对不可少。螺蛳粉的精髓在于这一碗螺蛳汤，一口下去生津开胃。
待到腐竹泡软，嚼得满嘴爆汁，再撩一筷子粉，夹点儿酸笋，这味道正宗不正宗常吃的人立马就明白了。为了保证口味正宗，除了制作方法，熬制汤底的火候时间，最重要的自然还是食材要高度还原，两个人又重回柳州，在当地选好了食材供应商，从粉到酸菜、剁椒一系列基本全部是从原产地直发。
一碗粉端到面前除了酸笋的味道够味儿，淋上红油，这是这碗粉的关键，熬制红油的过程也完全按照柳州当地的做法、客人根据个人口味加上红油、泡椒白醋，这碗粉自然是吸魂。螺蛳粉不仅有一大份的，为了让更多人认识到螺蛳粉的味道，还特地设置了纸盒装的便携版，一边逛一边端着纸盒吃更有感觉!
除了螺蛳粉，店里还有正宗的桂林米粉，和本地改良后的米粉不同，这碗桂林米粉自然也是根据当地的做法来制作，单是端上来，曾经在外地吃过的人一看就知道：对!这才是桂林米粉应该有的样子。
卤好的牛肉还有卤好的肉汁，看起来就很诱人，卤肉汁加进去，米粉一顿拌匀，夹着牛肉一起下肚，再来一口骨头汤，舒坦!
除了粉类，店里还有烧仙草、饮品一类的甜食，解辣利器，一份螺蛳粉一份烧仙草，这一餐就更踏实了!探店：银川西夏区宁阳文化宫广场负一层-105 有间粉店
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网东京5月9日电 据《朝日新闻》网站报道，7日，在日本奈良市奈良公园内的小鹿保护机构“鹿苑”诞生了一只小鹿。这只新生小鹿体重3，体长54，是奈良公园今年诞生的第一只小鹿。
7日上午8时30分许，奈良小鹿爱护协会工作人员进行清晨打扫时，发现了这只藏在树荫下的小鹿。“新生小鹿比较瘦小，但很健康，身体很好。希望它能在令和时代茁壮成长，长命百岁。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
即将登陆暑期档的《丧尸未逝》，于近日曝光了全新的宣传片。在宣传片中，亚当·德赖弗所饰演的小镇警官，遭到了丧尸的围攻。为了自救，他上演了一出“杀死丧失教学”，为人们演示了多种杀掉丧尸的方法。
在视频中，亚当·德赖弗和比尔·默瑞插科打诨、用冷面的态度面对丧尸的围攻，很有贾木许影片的特色。此外，影片还曝光了全新的海报。真人角色被处理成了黑白，而丧尸则是血红色，看上去喜剧反差明显。实际上，作为独立导演，贾木许的《丧尸未逝》看上去并不是一部典型的贾木许电影。影片显得非常商业，也非常主流。吉姆.贾木许17岁的时候在没有任何电影从业经验的条件下，被录取到纽约艺术学校学习电影表演。1980年，以助理身份参加了影片《水上回光》的拍摄。2年后自编自导并独立制作剪辑了《长假漫漫》。在电影圈闯荡一阵后，贾木许遇到了德国电影制片人 ，后者向他传授了全新的艺术操控手段，这才有了后来极富刺激性的影片《天堂陌影》。《天堂陌影》在1984年的法国戛纳电影节上得了大奖。
随后，贾木许成为了独立电影圈的超级明星，他总是能利用小成本拍摄出极为特殊的故事和质感，这是他最值得为人所称道的长处和优点。可是，这些特色在《丧尸未逝》的预告中并没有显现出来。或许，本片将会是贾木许的转型之作。而除了上述两位演员之外，科洛·塞维尼、奥斯汀·巴特勒、赛琳娜·戈麦斯、蒂尔达·斯文顿、史蒂夫·布西密、汤姆·威兹、罗茜·佩雷兹、丹尼·格洛弗、罗伯特·菲茨杰拉德·迪格斯、伊基·波普、罗莎尔·卡农、萨拉·戴维等人都出演了本片。
按照计划，影片将会在今年的6月14日上映，挤进暑期档，同时，影片也是今年5月戛纳电影节的开幕影片。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
 的区块链团队的运作依旧保持神秘，但该公司正在为其增加人手。据报道， 的这一团队于去年 5 月组建，现在大约有 50 名员工。其中有很大一部分员工（大约五分之一左右）曾就职与 。该团队由前  总裁 领导，看起来  对在其平台上集成支付方式的计划上有着不小的野心。
知情人士称，目前  的区块链团队和其项目仍处于高度保密阶段。
根据之前的报道， 正在开发的加密货币可以让  用户进行转账。据称该货币被称为 “（稳定币）”，而为了尽量减少波动，该货币与美元挂钩。据称首个测试的国家是印度。
 已经通过名为   的产品在印度测试定期支付。在 8 开发者大会上，扎克伯格表示，该公司将很快将  支付扩展到其他国家。扎克伯格表示，转账和私人商业是 “我特别兴奋的愿景的一部分。”
2014 年， 离开  加入 ，担任  产品负责人。他领导了  的早期变现工作，帮助将该服务发展成为一个拥有超过 10 亿用户的独立应用。他去年 5 月离开了  团队，并宣布他 “正在设立一个小组，探讨如何从头开始在  最好地利用区块链技术。”
据报道， 很快地召集了曾经的  战友。第一个招募来的是营销主管   ，她将在包装最终的区块链产品上发挥关键作用。据悉， 的任务将会是说服用户，以重新对  的金融业务建立信心。其他区块链团队的早期招聘人员包括在  监测风险和诈骗行为近 10 年，最终跻身高层领导团队的  ，以及就职于  前曾在  工作近 20 年的  。
彭博社指出，尽管该团队员工人数在增加，但其仍处于早期阶段。而且  内部人士提醒称，公司目前似乎不着急推出相关产品。
华尔街日报此前报道称， 正与数十家金融公司和电商网站商谈，以帮助在其庞大的社交网络上推出基于加密货币的支付系统。据报道， 的这个代号为   的项目已经运作超过一年，除了能够处理个人对个人的转账之外，该公司还希望这个基于加密货币的支付系统可以跨平台进行付款。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月5日早上6时56分，某地接头发生一起惨烈车祸，一辆逆行的公交车突然倒车，将紧跟在后的逆行骑车少年撞倒并卷入车底，并先后两次碾压。
根据事发路段监控记录显示，早上6时56分，一辆公交车逆行出现在监控画面中，紧随其后，是一名骑车逆行的少年，从少年背后的书包判断，应该是骑车去上学，少年距离公交车非常近，大约2米左右的距离，而且处于公交车反光镜盲区内。
突然公交车刹车灯亮起，公交车停下来后，很快就开始倒车，少年根本来不及做出反应，无法及时下车，虽然脚踩着地不断往后退，但是毕竟动作不灵活，很快就被公交车撞倒在地。
少年连人带车被公交车卷入车底，右后轮从少年头部碾压而过，但是公交车司机并未察觉，继续向后倒车，右前轮又对少年第二次碾压。
随后公交车掉头离开，少年躺在地上一动不动，伤情不明。公交车驶出没多远后，司机发现了自己把撞倒，匆忙停车后下车返回来查看少年的伤情，画面中看得出公交司机被一幕吓坏了，有点手足无措，六神无主。
少年的伤情如何我们不得而知，但是从这起事故的过程看，双方都违反了交通规则，这本是一起可以避免的惨剧。在此，也提醒大家一定不要为了少走几步路而违反交通法规。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2010年成立的北京普莱德新能源电池科技有限公司（以下简称“普莱德”）是国内知名的第三方电动汽车动力电池系统()企业，多年来市场占有率排名稳居国内前五名。
最近，普莱德召开了一场新闻发布会，在会场的背板上，“业绩‘被亏损’，管理怎背锅”几个大字格外引人注目，底下的一行小字“业绩真相媒体说明会”似乎是在想告诉人们普莱德“受了委屈”。这一幕让普莱德母公司东方精工的5.12万户股东看傻了眼。
普莱德2018年业绩媒体说明会 图片来源：每经记者 苏杰德 摄
作为国内新能源汽车动力电池的领头企业之一，普莱德想要说明的“真相”究竟是什么呢？
2019年1月30日，普莱德的母公司东方精工（002611，）发布公告，将此前预计的全年业绩从盈利约5.5亿-6.5亿元下调至亏损29.4亿元-44.2亿元，主要原因即是普莱德计提30.60亿元-41.42亿元的商誉减值。
4月16日晚间，东方精工在2018年年报中明确了这一操作。年报显示，上市公司2018年净利润亏损38.76亿元，其中主要系子公司普莱德2018年净利润亏损2.19亿元，计提了约38.48亿元的商誉减值准备。
2016年，从事瓦楞纸生产线、瓦楞纸箱印刷机械装备、工业自动化生产的东方精工，先后从北大先行、宁德时代、北汽产投、福田汽车和青海普仁等5位股东手中购得普莱德100%股权，交易对价47.5亿元。
按照收购重组时的协议约定，普莱德与东方精工有一场为期4年的业绩对赌：2016年-2018年普莱德需累计实现扣非后净利润9.98亿元(按年度分别为2.5亿元、3.25亿元和4.23亿元)，如果不能实现将按照差额的4.25倍进行赔偿。2019年需实现净利润5亿元，如果不能实现则应按照差额单倍赔偿等额现金。
2016-2017年，普莱德均实现业绩承诺。不过2018年，故事开始有了变化。
东方精工在2018年年报中称，普莱德未完成2018年的业绩承诺，要求普莱德的原股东补偿业绩约26.45亿元。年报还指出，普莱德与福田汽车、宁德时代关联交易有失公允性。
但该业绩结果遭到了普莱德原股东的反对。东方精工年报披露次日，福田汽车公告，目前普莱德管理层批准报出的2018年度财务报表与东方精工披露的数据存在重大差异。公司不会认可东方精工此次计算的补偿金额，对于计提普莱德商誉减值的是否充分无法确认，也不会认可。
宁德时代后续也发布公告称，东方精工公告的普莱德2018年度业绩不符合实际情况，对普莱德与公司关联交易公允性的判断不客观，将严重损害公司及股东的利益；公司不认可上述事项，将依法采取必要的措施维护公司及广大股东的利益。
5月6日，普莱德召开“业绩真相媒体说明会”，将矛头指向东方精工和审计机构立信会计师事务所。普莱德表示，据统计，虽然公司未完成承诺的盈利义务4.23亿元，但是2018年普莱德实现扣非后净利润约3亿元，完成了当年约80%的承诺目标。
这与东方精工年报中所说的普莱德2018年亏损2.19亿元大相径庭。
普莱德管理层介绍，按照这一数据，普莱德原股东福田汽车、宁德时代等应该赔偿的业绩承诺金额为4亿多元，而不是东方精工所说的26.45亿元。
普莱德管理层认为，东方精工和立信在审计报告程序上存在问题。普莱德与立信签过业务约定书，它应给普莱德出专项审计报告和业绩专项审核报告。普莱德没有看到、也没有在专项审计报告签字之前，立信已经出具了业绩专项审核报告，得出了普莱德亏损的结论。这也直接导致东方精工对普莱德进行高额商誉减值并要求高额业绩补偿。普莱德管理层认为，东方精工和立信的做法有失公允。
“普莱德管理层报表净利润3个多亿，而上市公司年报公告的是亏损2个多亿，这5个多亿的差距具体是什么？”有投资者问。对此，东方精工的回答是：“财务数据的差异，其主要原因为年审机构立信会计师事务所根据审计准则和年审情况，进行了审计调整。”
那么普莱德2018年的真实业绩情况究竟如何？一位接近普莱德的业内人士向每日经济新闻（微信号：）记者透露，“普莱德2018年实际上是盈利的，但距之前做出的业绩承诺确实有缺口，但并不像东方精工所称的亏损2个多亿。”
据记者了解，普莱德2018年业绩双方说法之所以有如此大反差，主要是因为东方精工对普莱德当前高度依赖关联交易的商业模式不认可。
东方精工在其2018年年报中称，报告期内，普莱德对北汽新能源的销售占比达到93.85%；与此同时，对核心供应商宁德时代在电芯采购和采购上的依赖程度也进一步提高，其中，电芯采购占比高达83%，采购金额将近30亿元。
“经立信会计师审计确认，普莱德与宁德时代的关联交易存在价格不公允情形。因此，双方发生的关联采购定价不公允部分，调整为增加资本公积。”东方精工还指出，普莱德向宁德时代购买动力电池产品再销售给福田汽车（由宁德时代直接发货给福田汽车）产生营业收入的情形，经审计师确认，该笔代销交易毛利率显著高于2017年的同类交易、也显著高于普莱德公司自己生产直接销售给福田汽车的产品毛利率，因此，东方精工对这部分利润不予确认。
每日经济新闻（微信号：）记者注意到，2018年是东方精工与普莱德原股东业绩补偿条款的关键一年。根据双方签订的协议，2016年-2018年若未达到承诺利润，补偿义务人须优先以取得的东方精工股份进行补偿（东方精工以1元回购），不足部分由补偿义务人以现金方式补足。如果2019年未达到，补偿义务人则以现金方式进行业绩补偿。
这意味着，如果普莱德完成2018年的业绩承诺，那么对其原股东来说，东方精工对普莱德的收购就是“轻舟已过万重山”，即使普莱德2019年没有兑现承诺利润，也不会造成太大损失。而此时东方精工否定普莱德2018年业绩，认定其亏损约2.19亿元，这样东方精工既可提前拿到普莱德控制权，又能拿到26.45亿元补偿，相当于之前的收购价打了4.4折。
目前，东方精工拥有普莱德100%股份，但并非100%享有股东权利。记者了解到，当前原股东委派的管理层负责普莱德的日常经营。从高管的委派上，东方精工只委派了三分之一的董事。
5月8日晚间，东方精工公告称，公司获悉，全资子公司北京普莱德新能源电池科技有限公司（以下简称普莱德）在北京、溧阳的服务器，突遭黑客攻击。
对此，东方精工已第一时间发函，要求普莱德管理层详细了解情况，并向东方精工报告，黑客攻击的详细情况（包括文件丢失或损毁的范围和程度）。
同时，东方精工要求普莱德管理层评估，此次黑客攻击对普莱德日常业务经营和管理的影响，并督促普莱德管理层采取有效措施，保障普莱德的网络信息安全。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
吃瓜群众一方面，好奇于她的化妆师到底是谁，因为这位化妆师的技艺是如此高超，高超到能让的头像女妖精一样，千变万化。
因为从来没有一个女明星能像她的脸一样，即便历经千变万化，依旧保持得完美如初，不见一丝崩相。
有嫉妒的网友，2013年甚至在豆瓣不怀好意地盖了一座高楼，声称能看到的脸整的垮掉，是她活下去的唯一理由。
不过，的化妆师，这几个月来，有点不争气，导致的颜值最近很不稳定。
以至于上面那位嫉妒的女网友，已经在怀疑自己是不是命不久矣了👇
那时候，新一季的《跑男》刚刚开录没多久，路透视频一曝光，便有吃瓜群众奔走相告，脸崩指日可待了👇
8姬当时觉得是网友故意截图黑我们，还特意去找了视频围观，视频里，的嘴巴的确有扩大化的趋势。
不过，脸崩了，去参加节目，对于一个女明星来讲，太残忍，太致命了。
果然，最新一期《跑男》开播后，跟从前变得不一样的，遭到了群嘲。
看对比图，的额头更饱满了，双眼皮更加深邃了，嘴巴往外扩散了点，鼻子也看起来有点奇怪。
不过，诚如这位网友的妈妈所说，脸僵，大概率是录制《跑男》当天过于寒冷了，以至于脸都冻僵了。
这不，看最新自拍照，虽然她嘴巴比之之前大了点，但这依然是一颗饱满且年轻的头。
不管林允的黑历史如何，至少能被周星驰挑中，就说明当年她的颜值是过关的。
她刚被周星驰选中，黑历史也未曾曝光时，有路人还劝过她，千万别整啊。
大多数人记忆里的舒畅，可能还是《孝庄秘史》里温温婉婉的董鄂妃。
15年，开始有网友质疑她是不是整容，做了面部填充👇因为她的脸颊有点肿。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近年来中国海上实力的增长世界都有目共睹，我们不仅独立研制了第一艘国产航母002号，还研发建造了被誉为“亚洲第一驱逐舰”的055型导弹驱逐舰。然而中国海军的成就还不仅止于此，批量建造的052型驱逐舰、有航母奶妈之称的5万吨901型综合补给舰、2万吨的071型船坞登陆舰等，而就在4月23日中国海军成立70周年阅舰式上，中国海军就向世界展现了强大的舰艇阵容，中国海军已经今时不同往日。
据参考消息网5月7日报道，美国《国家利益》网站于5月4日发表了一篇题为《俄罗斯海军：不再是航母或大型巡洋舰？》的文章，而在文章中，不仅提起了俄罗斯海军将不再延续大型航母与巡洋舰的昔日荣光，而是向小型舰船方向发展转型，另外还将中俄海军发展与现状进行了一个对比，并将美国海军也列入了参考与对比对象。
首先是美中俄海军的一个总吨位对比，自美苏冷战期间，美国与苏联就展开了在大型舰艇上面的竞争，而俄罗斯海军也继承了苏联时期的不部分遗产，如今美国海军已经发展到约有333艘战舰，军舰总吨位达460万吨，而俄罗斯海军的军舰总吨位仅有120万吨，那么中国呢？
美媒分析表示，在上世纪90年代时期，中国海军还没有像样的现代化舰艇，而到了2018年，中国海军已经拥有了约25艘现代化驱逐舰、40艘现代化护卫舰以及少于50艘潜艇，而到了2020年，中国海军总计会将拥有313到342艘军舰，而远超2018年所拥有的285艘军舰，而现役舰艇总吨位也在180万吨左右，已经超越了俄海军俄总吨位，但与美国海军比起来不足美海军的一半。
另外，美媒还盘点了美中俄三国海军所拥有的导弹数量，其中美国又是毋庸置疑的领先，拥有约1.2万枚导弹，而俄罗斯海军拥有不超过3300枚的导弹，中国海军拥有5200枚导弹。
但以上对比仅限于海军方面，但可以明显地感觉到，中国已经成为了在海军领域冉冉升起的新星，已经超过了俄罗斯海军，但值得注意的是与美国海军相比只比得上人家的一半，为此中国海军还将不断努力，缩小与美国海军的差距。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
郭富城杨千嬅请小朋友吃披萨，还为其准备小礼物,现场氛围超有爱
天王郭富城最近的生活可谓是顺风顺水啊，前一阵子喜得千金之后不久，也是一直在家里陪着娇妻方媛，最近一次上热搜还是因为出门给妻子卖水果，在市场看到记者的时候，也是很开心的打招呼，当时他手上还拿的是一个很简单的小钱包，卖完水果之后很快就驱车回家了，看来生活是十分的幸福。
香港金像奖结束也已将将近一个月了，之前在颁奖典礼上，郭富城就答应会邀请“小孩有梦”的几位小主角一起吃披萨，这次他也是履行自己的诺言，和好朋友杨千嬅一起请小孩吃东西，两人还为小朋友贴心的准备了礼物，鼓励他们要努力读书，还在现场给大家切披萨，氛围很是和谐，郭富城看起来真的很喜欢小朋友，和他们之间的互动真的超有爱。
当了爸爸之后郭富城真的是变化不少呢，虽然之前郭富城就很关注一些，尤其是一些因为家里的缘故不能接受好的教育的小朋友，他都有去帮助别人，如果小朋友在音乐上也很有天赋的话，他会给孩子买乐器，为他争取到表演的机会。本文由喊我追剧原创。杨千嬅这次也依旧是一头酒红色的头发，满满的时尚感！
说起来杨千嬅和余文乐之前合作的《志明与春娇》以及续集《春娇救志明》真的太让人怀念了，这次在金像奖上，两人也是牵手亮相，余文乐之前还发文表示，电影过了十年了，至今仍然很是想念，不过当时“春娇”可能是忙着筹备自己的演唱会，没时间理他呢，不过粉丝是替她回应了。
杨千嬅之前也是剖腹产生下了一个儿子，如今一家三口生活的也不错，看着杨千嬅和郭富城两人于孩子的互动，这姿势一看就是照顾孩子的人，他们也在一边认真的听孩子讲话，也有给他们讲故事，当中还有好几位孩子一直是杨千嬅带着的，看着他们做公益真的是太暖心了。
孩子们在这场聚会中也分享了自己对生活的期望，杨千嬅和郭富城也是和感动，不过小编也还是想再说一句，虽然郭富城至今54岁了！不过看着真的很年轻！帅！郭富城杨千嬅请小朋友吃披萨，还为其准备小礼物，不知道你对这件事情是怎么看的呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
离高考仅剩1个月，有"高考梦工厂"之称的衡水中学，迎来了一年一度的开放日。
很多家长认为开放日机会难得，今年还有一位父亲举着吊瓶也要陪正在输液的女儿来参观。父亲称，孩子已经高烧38-39℃连续4天，但还是想让孩子来感受一下衡中的氛围。
“我们没文化，但是希望孩子能有文化。一定要考上！"受访期间，其父还让女童不断喊口号表决心。有人觉得，没文化没关系，没人性就可怕了——孩子正在生病，突破圈层的希望，真的比孩子身体健康更重要吗？虎爸是变态的爸，衡中也是变态的衡中。
但也有不少人表示理解，毕竟望子成龙的观念根深蒂固，谁都希望孩子有一个美好的未来。而且，变态的真的只是这些超级中学本身吗？
以军事化管理、突出升学率著称的衡水中学，信奉"两眼一睁，开始竞争"的信条，从2002年就达到了98%的高升学率，清北录取率逐年递增，引得全国各地校长老师纷纷前来取经。
在这里的学生，严格遵照时间表学习生活，早上5点半起床，每天午饭时间只有45分钟，吃饭都得跑着去。教室配备摄像头，宿舍不时有老师巡视，上课、自习时间"梳辫子""掏耳朵""上厕所"、寝室里"吃东西""抬杠""拍肚皮"等举动，都会被当作违纪行为被记录下来。
而另一所号称"亚洲最大高考工厂"的毛坦厂中学，则以复读生众多、四年间本科上线人数过万而著称。同样是题海战术，这里的一个学生一年能做半麻袋试卷，连跑操都要带本子朗读。
因为不少家长选择陪读，还带动了周边的租房水平。为了孩子能考个好学校，家长们还会在校外的"神树"下上香祈求。一到高考日，就会有几十辆大巴车送万名考生奔赴考场。
这样看似毫无人性的教育模式，即便被外界频频诟病，还是有不少学生家长用脚投票。
近几年，衡水中学将分校开到了浙江乐清、昆明、安徽、合肥、浙江平湖等地。没有衡中分校的地区，则由各种"外国语""省实验""大学附中"来承担相同的角色。近期，深圳还出现了河北衡水中学的“高考移民"，他们占据了二模考试全市前十的6个名额，引起许多深圳学生家长的不满。
超级中学总有市场，只因持续存在的、迫切的升学需求。归根结底，都是因为"人多""家穷""机会少"。
2018年，河北省高考共报名48.64万人，比2017年增加5.02万人。690分以上的高分段人数有556人之多，居全国之首。考生的竞争压力可想而知。
网易数读统计，衡中所在的河北，2015年考取211的考生比例是4.8%，但邻居北京却高达13.1%，几乎是河北的4倍。即便是衡中这样的超级中学，2016年清北录取率也只有2.58%，远不及浙江第二中学的6.13%，这还不算出国留学的人数。
高考人数多，不仅是因为河北人多，"穷"也让他们"别无选择"。河北主要的经济产值来源于第二产业，然而最能吸纳劳动力的第三产业（商业、金融、交通运输、通讯、教育、服务业等）所占比例远不及浙江等经济大省，造成河北注定年年人口净流出。
要想过上更好的生活，年轻人必须考个好大学，到大城市去打拼。不读书，就没有出路。
除此之外，教育资源匮乏也是一大痛点。河北高校中，211仅有河北工业大学、华北电力大学两所，无985高校。且同质性非常高，多为理工类院校，学生没有太多选择余地。
师资水平更是悬殊。因为优质的就业条件，使得大城市集中了顶尖的教育人才，而特级教师又集中在顶尖高中，这都是普通省市学生无法触及的优待。去年底受到广泛报道的"直播班"，让248所贫困中学通过直播与成都七中同步教学，从某种程度上打破了优质教育资源的垄断。但为何无法普及？依旧是钱的问题。
一流学府在招生政策上的倾斜也给考生徒增困难。以每万人中考入清华北大的人数来看，2015年北京有106.62人考入，浙江有12.89人，河北仅有6.89人。
没有发达的经济环境和产业结构作支撑，加上极低的录取率，让超级中学成为明星和希望。
大城市的孩子们，享受着相对优越的物质条件，可以通过多种方式"体验生活"、开拓眼界、增长学识，还可以选择出国深造，走出更为广阔的路。但对于寒门学子而言，他们可能连大学的门都碰不到。
陕西师范大学、中国科学院与美国斯坦福大学曾用7年时间做了一项覆盖4个省份近2.5万名学生的8次大规模调查。结果显示，2007-2013年，贫困农村学生的初中毕业率是69%，进入高中的比例为46%，高中毕业率仅为37%。相比之下，约有90%的大城市学生能进入高中就读（普通+职业高中）。
是什么阻挡了贫穷学子的求学路？《我们的孩子》一书中提到，身处较低阶层的孩子更有可能接触应激性事件，例如家庭暴力、父母疏于照顾，或者目睹家里人吸毒、酗酒、犯罪等等。
不仅如此，低收入的父母跟孩子们交流的时间也少得可怜，跟别提他们的学识水平了。因为受教育不多，他们的词汇量可能非常有限。这也就是为什么在低收入家庭的学龄儿童中，只有19%学过字母表，而来自中产阶级的同龄人当中，学过字母表的有72%。
因此，对于没钱的父母来说，他们能做的就是艰难地把孩子抚养成人，而受过良好教育、经济条件优越的父母，更有可能主动学习并实践育儿技巧。他们还会投入更多的时间和金钱，为孩子提供优质的校外辅导，比如日托服务和丰富的课外活动等等。
要想和富孩子同台竞争，穷孩子能付出的只有加倍努力。而高考，就是唯一通向竞技台的那座独木桥。
所以，开头提到的那位虎爸虽有些过激，却也不过是大环境的冰山一角。除了“带病努力"，孩子们还有别的办法吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
灌篮高手中湘北在县预赛击败了翔阳，一度引起了轰动，这也是可以预见的，毕竟湘北队除了陵南队关注的比较多，其他球队基本上对湘北的态度都和三浦台的态度差不多，一直默默无闻的球队击败了2年来海南队的劲敌，绝对是当时县大赛上的最大黑马。
湘北赢球也是在校内引起了关注，在别人都在为湘北篮球队喝彩的时候，有意思的是湘北学生在那个时候才知道篮球队的存在吧，最高兴不起来的就是青田了，湘北要是输了，他倒是还有些机会能够拉樱木入篮球部，赢球就不好办了，所以青田只能以樱木五犯离场困境为由来拉拢樱木了。
其实这就是青田最后一次挣扎了，执着于樱木的他也明白，那个时候樱木已经彻底爱上篮球了，他可以死心了，再者青田有一点不明白了，早期樱木还未完全喜欢上篮球的时候，他再多的招揽策略都抵不过一条，他没有一个叫晴子的妹妹，反而倒是暗恋晴子的“大叔”。
有一个细节值得说一下，就是那份报道湘北和翔阳比赛的报纸上，那张图片旁写的是樱木面对7号永野一个漂亮扣篮，无论是漫画还是动画，都是这么描述的，但是这么写显然让这一球没有那么精彩了，因为当时樱木是面对花形和永野两人的防守扣篮的，而且主要面对的还是花形的防守，是通过身体碰撞，撞翻了花形，永野嘛，更多的是在侧面干扰一下，被樱木的冲击波所波及，可是图片简述中没有写到花形。小编本着没事找事的原则，猜测一下背后的原因，：我是不是有点闲啊！
当时各方报社显然更像准备写的是翔阳和海南的3年终结之战，毕竟前2年神奈川就是翔阳和海南的天下，藤真和阿牧也是对决了2年，都想看两人的最后了解，但是突然被湘北一匹黑马改变了，势必有众多喜欢看翔阳的人不能接受，但是翔阳首轮即战败，这么大的新闻，各方都是不会放过报道机会的，所以报纸上的大标题是翔阳败北，这么醒目的位置没有写给湘北，而文章内容还是要侧重于以翔阳为主，就是更多的体现翔阳的悲情，比赛最后时刻翔阳是有可能赢的，不过各种原因吧，惜败于湘北，所以在描述樱木那次扣篮的时候，刻意没有写花形被扣翻。：有没有会日文的朋友，能不能抽个时间翻译下报纸上的内容，到底写了什么。
当然也有可能是因为樱木那次扣篮发生的太过突然，一旁的记者在抓拍的时候不及时，只抓拍到了樱木扣进篮球后，永野摔倒的画面，也就是报纸上的那张，也成为唯一一张记录樱木飒爽英姿的画面，所以只按照照片的内容进行阐述。
还有一种可能就是暗示翔阳校方有些“阴谋论”了，翔阳校方虽然和篮球队产生了一定的矛盾，毕竟都县大赛了，就算原教练走了，校方也好歹招一个新教练应应急啊，还真让藤真一人挑大梁啊，败给湘北对于翔阳校方来说是一个很大的意外，校方出于自己篮球队发展的考虑，和报社通通气，没有把樱木扣翻花形的事情写出来，藤真和花型是如今翔阳的两杆旗，想要继续发展就一杆都不能倒。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
电影《进京城》中的传奇旦角岳九，在深夜铺满黄豆的场子里苦练腰腿功力，把双腿捆绑起来，只用两只脚轻轻挪动莲步。这个场景大概会成为京剧题材电影中的经典片段，甚至可以说能跟《霸王别姬》媲美了。
京剧题材的佳作，从中国的第一部影片《定军山》开始，便把中国的国粹京剧艺术引入了电影之中；再到后来公认的经典影片《霸王别姬》，更是成为了一部脍炙人口的佳片；再到如今的《进京城》，从岳九的人生经历升华到整个清代乾隆年间戏子人生的不易和传承国粹京剧的坎坷。每一部电影都从不从的角度展现了一代代戏曲艺人的艰辛经历，同时也都反映了当时社会的背景和讲述了沉甸甸的故事。
岳九的故事亦是扬州盐商江春家供养的春台班的故事，在清代乾隆年间，爱戏如命的他作为当时的传奇旦角，被同行陷害逐出京城后，隐居扬州，虽然他始终郁结难舒，但却从未停止练功。后来因汪润生与格格之间莫名的情愫，使得春台班得到了进京为皇帝祝寿的机会，皇上欣赏到了如此功底到位的戏曲后颇为开心，并命令像岳九这样的技艺高超的艺人就应该留在京城。
整个故事不仅仅是讲述了民间艺人的生活艰苦，其实也从某种程度上反映了当时的社会现状，底层劳动人民尤其是民间艺人，是没有什么实质性的名利收获的，大部分时候他们都仅仅是作为底层普通百姓的业余消遣，最终也仅仅是“混口饭吃”而已，但即便是这样，民间艺人依然在那个时候苦练功力，“戏比天大、戏比命大”是每个唱戏人的心声。为了能够留在北京，为了养活一大家子戏班，润生带领大家都付出了不小的辛苦，最后扎根北京，对他们而言是最大的肯定。
京剧是中国文化的一种代表，但是文化往往在影视作品中是最难传达的，京剧题材本身的拍摄难度也不小，需要演员具备一定的功底，更需要学习和掌握很多京剧的知识，了解当时的社会背景，了解京剧在当时的价值和地位。胡玫导演的这部《进京城》，不愧是花费了多年的时间，把戏骨们聚集在一起，将京剧文化进行最大化的重现和演绎实属不易。
或许对徽剧有一点儿了解的人都可以看到，这部片子在拍摄的前期一定是做了诸多功课的，可以说是零，从背景到人物，从戏剧到表演，剧中从大环境和小环境都做到了最好的还原，而据胡玫导演在某次采访的时候也介绍过，的确是走访了不少安徽的地域，还会从田间召集过来一些农民，他们对唱戏的投入，他们唱词中传达出的一些故事，都是最为接地气的，也是最能还原当时情景的，能够采集到如此多民间的真实故事，对这部电影作品的创作也的确是贡献了不少干货。
文化来源于生活，电影的创作更应该是取材于生活。而无论是中国传统文化还是其他文化，实质上都是相通的，好的作品不会因为国家划分而产生理解的偏差，也不愧这部影片在上合组织国家电影节和上海国际电影节中都收获了大奖。戏曲艺人用技艺说话，好作品用观众的声音给予回答。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
可以想象，女明星在服饰穿搭选择上，一直都是以时尚为主，以青春靓丽的装扮出现在公众面前。在很多电影宣传或者盛宴时刻，明星的服饰从华丽的礼服选择到时尚干练的西装选择，都是经常有的。西装让男士们诠释的可能是帅气、时尚、商务、成熟、儒雅等等，但是让女士去诠释西装的意义时，可能就不止这些了。
女士选择西装时，与男士最明显的区别，大概就是颜色方面吧，各种颜色完全都可以住，以亮丽的颜色为主，款式时尚，修饰身型凸显女性之美。
女士穿着西装，一定要搭配一双时尚的高跟鞋，这是最经典，并最有效的方法。还有一个点需要注意一下，穿西装一定要选择整套穿搭，这样搭配出来，气质、气场都是有的，最是吸人眼球的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
旷视昨日傍晚宣布完成  轮第二阶段股权融资。目前  轮总融资额达约 7.5 亿美元，破公司史上融资纪录（此前公司最高融资4.6亿美元）。
参与  轮融资的均为全球性的著名机构和战略投资者，包括中银集团投资有限公司（）、阿布扎比投资局（）旗下全资子公司、麦格理集团以及工银资管（全球）有限公司。
旷视表示，本轮融资所获资金将主要用于进一步加强旷视在深度学习领域的技术优势，并加速人工智能解决方案的商业化落地。此外，这笔资金还将用于招聘顶级  人才，为更多客户提供更好的服务，并推动公司的国际化运作。
“对于本轮投资者的加入，我们倍感兴奋。这将有助于推动旷视下一阶段的增长。非常感谢他们认同旷视的战略方向和发展潜力，并对我们充满信心。”
旷视联合创始人兼印奇表示，“旷视致力于打造人工智能创新科技，解决社会和行业所面临的挑战。在投资者和客户的帮助下，我们将加速发展，成为人工智能和物联网领域值得信赖的全球领先企业，推进行业变革发展。”
雷锋网此前报道过，作为对比，去年9月，旷视的主要竞争对手，同为人工智能独角兽，并在赛道上的商汤获得软银中国的10亿美元投资。
旷视是一家人工智能（）公司，总部位于北京，拥有 2000 多名员工，并在北京、上海、南京、成都和美国的西雅图等地都设有研发中心。
在深度学习（ ）方面拥有核心竞争力。公司于2011年由印奇、唐文斌和杨沐三位创始人成立。他们均毕业于由图灵奖得主兼中国计算机科学家和理论家姚期智院士创立的清华大学“姚班”。
旷视将人工智能科技和计算机视觉（ ）算法应用于物联网（）领域。商业化的第一款人工智能产品是人脸识别解决方案。而公司原创的深度学习框架++则为其训练算法和改进模型提供了量身定制的基础性支持。
凭借强大的软硬件整合能力，旷视为客户打造出了全栈人工智能解决方案，从而在个人物联网、城市物联网和供应链物联网等多个垂直应用领域处于行业领先地位。公司通过创建人工智能基础设施，并连接众多物联网设备，去解决实际生活中的各类问题和各行各业的痛点，包括金融科技、交通和物流等行业。旷视致力于帮助客户达成各项目标，无论是在用户认证和减少欺诈方面，还是在优化交通和提高劳动效率方面。
今年1月，旷视科技在北京召开年度重磅发布会，发布智能机器人网络协同大脑—河图，以及多款不同系列机器人，包括货架搬运机器人、料箱搬运机器人、托盘搬运机器人与智能包裹分拣机器人。旷视科技创始人兼印奇还在演讲中公布了旷视科技的新。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
伊朗现在已是一个危局，各方势力在角逐最后的胜利。面对美国的步步紧逼，伊朗已经没有多少时间来挽救这样的困局。如果石油出口真的被切断，就是现在宣布的将走地下通道，通过走私出口石油，那样的道路没有多少的销量可以支撑伊朗现有的经济支出，并且，如果真的走灰色地带，量且不说，伊朗的石油的贸易的价格将会远远低于市场价，对于伊朗的经济将是一个致命的打击。美国知道这是一个非常让伊朗难受的举动，但是，还是做了。其中主要的原因就是，美国也是在测试到底能到什么程度，知道伊朗会强势反击，因为只已经动了伊朗的根本利益。
如果伊朗任由制裁进行下去，就现在的形势来看，要不了一年，伊朗的国内形势将会面临严峻的形势，委内瑞拉的境况就在眼前，如果制裁生效，伊朗经济出问题，民生问题得不到解决，国内难免的出现乱局，面对汹汹而来的民意，伊朗将会面临越来越大的压力，这个时候，如果美国再动手，那么伊朗将会毫无还手之力。这是美国的一贯套路，出第一招，就知道下面将会怎么走。委内瑞拉就是最现实的例子。首先经济制裁，国内经济动乱；然后鼓动民意，找到听话的代理人。第三步，扶持代理人，必要的时候直接动手。其中最关键的一步就是要稳准狠的对经济进行精准打击。
现在就是美国制裁的关键时期，同时也是伊朗走向陷阱的关键一步。如果没有挣脱现在的制裁，那么等待伊朗的将是万劫不复的深渊，软刀子可比硬武器更能伤人。于是伊朗选择四面出击，首先，加大对哈马斯的支持力度，直接点燃巴以双方的战火，把美国的这颗插在中东的钉子打的危机四伏。5月2号开始封锁，5月3号直接开打，直接就是2014年以来以色列最大的战争伤亡，铁穹反导系统在火箭弹的密集打击下，根本无力防御。正在美国揪心巴以局势的时候，突然又收到最新情报，伊朗60万大军已经频繁调动，并且秘密的攻击计划已经出炉。首当其冲要进行攻击的是伊拉克的美军和叙利亚境内的美国驻军，这两个地方是距离伊朗最近的地方，也是伊朗最容易下手的区域，可见情报不差。正想着怎么防御，这边新消息传来，伊朗已经经过海路向波斯湾运送导弹，这明显是加强对霍尔木兹海峡的控制，必要的时候直接封锁霍尔木兹海峡，这是伊朗早就警告过的。现在伊朗的牌还远远没有打完。美国已经换乱不堪，直接派航母战斗群和轰炸机群前往部署，但是伊朗不是伊拉克，这是吓不住伊朗的。
面对伊朗的四万出击，美国发出紧急呼吁，俄罗斯卫星通讯社多哈5月8日电 美国伊朗问题特别代表胡克在接受阿拉伯卫星电视台电话采访时表示，华盛顿希望与伊朗就新协议进行谈判。美国向和平解决问题。这个时候远没有到坐下来谈的时候，在一般的谈判是在双方亮剑之后进行的，这时候，美国紧急服软，看来是伊朗的手段已经打在了美国的软肋上，一是美国中东的盟友体系，一是霍尔木兹海峡。这两点都是美国的死穴，美国解决伊朗不是那么简单，但是，如果盟友受到袭击，美国被逼出手，伊朗封锁霍尔木兹海峡，国际油价动荡，石油美元受到威胁，那么，对美国将是致命一击。不用担心伊朗，美国没那么看起来的不可战胜，不要忘了，伊朗背后还有两个大国随时都能施以援手。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，东方精工(002611)公布了立信会计师事务所《关于广东东方精工科技股份有限公司2018年年报问询函的专项说明》。
在说明中，立信会计师事务所也间接回应了此前福田汽车(600166)的质疑。
关于此前福田汽车公告中称“立信会计师事务所在未与普莱德管理层就2018年度财务报表数据进行确认，未出具普莱德2018年度专项审计报告的情况下，直接在东方精工合并报表层面对普莱德2018年度业绩予以确认，严重违反了注册会计师职业准则与道德规范。”立信在专项说明中也有提到。
立信认为，根据审计准则，公司合并及母公司财务报表审计报告的出具，不以子公司出具审计报告为前提；2018年公司能够对普莱德有效实施与财务报告相关的控制，满足将普莱德纳入公司合并报表范围的条件，故其会计师未将东方精工对普莱德的企业合并会计处理列入关键审计事项。
立信称，会计师获取了充分、适当的审计证据，对东方精工财务报表整体不存在由于舞弊或错误导致的重大错报获取了合理保证，认为东方精工财务报表在所有重大方面按照适用的财务报告编制基础的规定编制并实现公允反映。因此，会计师在普莱德审计报告未出具的情况下，对公司合并及母公司财务报表发表标准无保留审计意见有充分、合理的依据。
立信称，根据《中国注册会计师审计准则第1401号-对集团财务报表审计的特殊考虑》，在普莱德管理层未更正重大错报且拒绝接受审计调整建议的情况下，其会计师对普莱德存在的未更正错报进行定量和定性评价，发现未更正错报对东方精工合并层面的财务报表存在重大影响，会计师将对普莱德的审计调整建议提交给东方精工管理层，东方精工管理层更正了普莱德管理层未更正的错报。
福田汽车在4月19日的公告中曾表示，东方精工在未出具普莱德2018年度专项审计报告确认普莱德经营业绩前，未根据《利润补偿协议》约定以普莱德2018年度专项审计报告作为计算业绩补偿确切数据前，就出具《关于北京普莱德新能源电池科技有限公司2018年业绩承诺实现情况的专项审核报告》（信会师报字[2019]第10148号），严重误导投资者。
东方精工表示，《专项审核报告》是公司以及其聘请的年度审计机构按照上市公司信息披露要求应出具和披露的法律文件，也是上市公司完整披露其年度报告的要求，符合《上市公司重大资产重组管理办法》第三十五条规定由会计师事务所对标的资产的实际盈利数与利润预测数的差异情况出具专项审核意见的要求。
立信会计师事务所补充，在普莱德专项审计报告尚未出具的情况下，公司依据合并层面的上市公司《审计报告》中的相关数据确定了普莱德业绩承诺的完成结果，其会计师对其进行了审核并出具了《专项审核报告》，该《专项审核报告》是上市公司履行法定信息披露义务的法律文件。
立信还在专项说明中列举了年审会计师与普莱德管理层的沟通情况：
1、2018年11月，本所会计师对普莱德进行了预审并将预审发现的问题以书面沟通函的形式与普莱德管理层进行了沟通；
2、2019年1月，本所会计师正式对普莱德进行2018年度财务报表审计，对普莱德管理层进行了访谈，在履行了必要的审计程序并获取相关审计证据后，在1月底将初步审计结果发送给了普莱德财务负责人；
3、2019年1月29日，在北汽集团总部，本所会计师与普莱德原股东代表北大先行科技产业有限公司董事长及普莱德管理层就主要的审计调整事项进行了沟通；
4、在普莱德现场审计过程中，由于普莱德管理层不能就宁德时代新能源科技股份有限公司（以下简称“宁德时代”）返利公允性提供合理依据，2019年2月18日，本所会计师在东方精工佛山总部与宁德时代财务总监和财务经理就宁德时代返利公允性进行了沟通，但宁德时代财务总监未能提供宁德时代与普莱德返利公允性的合理解释和依据；
5、2019年2月20日，在东方精工佛山总部，本所会计师制作一个关于普莱德审计调整建议及初步审计结果的书面沟通函文件，与普莱德管理层、普莱德全部的原股东代表、东方精工管理层当面进行了详细、充分地沟通和讲解；
6、2019年2月22日，本所会计师与普莱德财务负责人和财务主管沟通了主要调整事项；根据会计师的审计调整建议，普莱德原股东委派的管理层更正了普莱德的部分错报，于2019年2月27日提供了一份仅加盖普莱德公章但相关人员未签字的普莱德2018年度财务报表，普莱德此次提供的报表净利润比本所会计师初步审计的报表净利润多4.90亿元；
7、2019年3月27日，本所会计师前往普莱德北京总部，计划与普莱德管理层就宁德时代返利事项、关联方交易公允性、产品质量保证金等事项进行当面访谈和沟通，但管理层提出先提供书面访谈沟通问卷，本所会计师于是通过邮件发送了访谈问卷并要求其进行回复，但普莱德管理层拒绝接受访谈以及回复访谈问卷；
8、2019年3月27日,本所会计师要求普莱德管理层联系宁德时代相关人员沟通返利事项并发送了访谈问卷，直至2019年4月10号，普莱德管理层的代表才回复宁德时代授权其年审会计师与本所会计师进行沟通，截至东方精工审计报告出具日，宁德时代或宁德时代的会计师也未与本所会计师就返利事项进行沟通和回复访谈问卷；
9、2019年4月1日，普莱德召开董事会，本所会计师继续与普莱德原股东及其委派的管理层沟通审计调整事项，但普莱德原股东及其委派的管理层仍拒绝接受审计调整建议，普莱德原股东委派的管理层仍认可2019年2月27日提供的财务报表，但仍然拒绝在此财务报表上签字；
10、本所会计师根据进一步获取的审计证据，将普莱德财务报表的未更正错报、审计调整建议、审定报表发送给东方精工管理层,东方精工管理层接受本所会计师审计调整建议并更正了普莱德管理层未更正的错报。
立信会计师事务所认为，在按照审计准则执行审计工作的过程中，会计师运用职业判断，并保持职业怀疑；确定普莱德的重要性水平以及临界值；对普莱德执行财务报表审计；识别和评估普莱德由于舞弊或错误导致的财务报表重大错报风险，设计和实施审计程序以应对这些风险，执行了必要的审计程序；与普莱德管理层、东方精工管理层及东方精工治理层充分沟通普莱德审计情况；获取与合并过程和普莱德财务信息相关的充分、适当的审计证据。
【如果您还想了解更多财经资讯，点击下载和讯财经，1500万理财高手都在用】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本周末中超联赛将继续进行第9轮的较量，而刚刚结束亚冠小组赛第5轮较量的上海上港队又要在本轮联赛迎来一场关键之战，上港上港将坐镇主场迎战山东鲁能队，前8轮联赛结束后上海上港队以19分排在了积分榜的第2名，而山东鲁能队则以14分排在了积分榜的第4名，两队都处在第一争冠集团中，本轮两队的直接较量可谓是价值6分。对于主场作战的上海上港来说更是个不小的考验，因为他们刚刚远征客场结束了亚冠和川崎前锋的较量，对手山东鲁能队虽然也刚刚结束亚冠和庆南队的比赛但是在主场进行，相较而言鲁能队缺少了长途旅行的疲劳，本轮联赛上港队主场作战必定会有一定的心理包袱，再加上旅途上的疲劳会让队员们的体能受到不小的考验。
然而就在这场联赛关键战之前上海上港队却又传出了一个坏消息，球队的绝对主力前锋吕文君已经确认将因伤缺阵至少6-8周的时间，在上轮联赛上港主场和广州富力的比赛上半场首发登场的吕文君在一次禁区内冲顶攻门的过程中和队友埃尔克森碰撞到了一次，倒地起身后不久吕文君就坐到了地上举手示意自己无法继续坚持比赛了，队医进场检查后直接示意教练组作出换人，下场时吕文君一直在抬着自己的手臂不敢乱动，赛后经医院检查确认吕文君的手臂出现了骨折的伤情。
近日吕文君正式接受了手术治疗，上海上港也通过官微对外公布了吕文君的伤情，由于手臂桡骨骨折吕文君不得不接受手术治疗，而根据医生交代吕文君至少需要6-8周才能康复，也就是说吕文君至少要缺阵近2个月时间球队队的比赛，亚冠小组赛最后一轮上港主场和蔚山现代的出线生死战吕文君也是铁定无法出战了，这对于正处于多线作战关键期的上港来说无疑是一个沉重的打击。要知道在武磊离队后吕文君很好的弥补了球队在前锋位置的空缺，赛季代表球队出战13场比赛打进6球送出3记助攻的表现足以表明吕文君在球队进攻中的重要作用，如今他的因伤缺阵恐怕会让上港的进攻进一步受到影响，当然对于26岁的李圣龙来说恐怕也迎来了证明自己的良机，希望这名上赛季中超预备队联赛的射手王能够真正的抓住机会吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，针对有关媒体反映的睢阳区闫集镇2016年度在危房改造方面存在的有关问题，闫集镇现任党委、政府高度重视，迅速会同睢阳区纪委连夜组成工作组，立即着手，直面问题，深入调查，真正做到不回避、不护短、不遮丑、不徇私。
待调查结束后，将及时向广大群众公布详细情况，接受群众监督。同时，以本次媒体监督为契机，该镇党委、政府对历年来的危改资金使用情况举一反三，全面开展自查，逐项核查危改档案、逐户查看危改情况、逐笔审核危改资金，本着认真负责实事求是的态度，全面进行自查自纠，确保危改工作真正惠及民生，赢得民心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今（8）日上午，巴南区公安分局通报了一起假药案——巴南警方在重庆市公安局打击假冒伪劣商品犯罪侦查总队的指导下，联合安徽警方成功捣毁了一个假药销售链条，团伙涉案金额2000多万元。
其中，在重庆抓获张某为首的假药销售商，他们以乡村游医的方式，将成本2元不到的假药包装成“特效药”，然后以40倍价格售出！如何辨别假药？巴南区公安分局的李警官也为我们进行了介绍。
2018年中旬，巴南警方收到了安徽警方的协查通报——安徽警方在河南调查到了一个假药工厂，该厂生产“阴阳舒筋丹”、“肤痒灵”、“四季牙康”、“一力胃舒”、“一力痛消”、“力喘除根”、“喘复康”等没有药品生产批号的假药，这些假药的销售代表就在重庆，以点对点分销的方式销往安徽、重庆、山西等地。
不过安徽警方能够提供的情报线索，仅仅是一个电话，参与本案的李警官透露：“这个神秘的代理商除了打款分红记录之外，就只留下了一个联系电话，但电话号码却是利用他人身份信息办理的，所以一时间很难确定代理商的身份！”
巴南警方成立了专案组，根据仅有的一个联系电话，李警官和他的同事们展开了多方调查，通过技术手段确认这个号码虽然经常行踪不定，但经常在巴南的一个远郊街镇使用。
于是巴南警方开始到这个街镇进行暗中调查，调查了当地的药店、诊所、卫生室，可令人意外的是，调查中没有发现这个号码的使用者。
不过再狡猾的狐狸都有露出狐狸尾巴的时候。就在案件陷入困境的时候，李警官和同事却有了新的发现：“可能真的是多行不义必自毙，我们在调查这个号码的时候，无意间发现了一个写着涉案电话的包裹，原来这个犯罪嫌疑人用涉案电话进行了网购。”
通过这个包裹，专案组通过暗中守候，终于抓获了假药销售代表——40多岁的犯罪嫌疑人张某。
通过对张某的审讯，他的身份也浮出了水面——张某竟然曾经是药品销售员。据李警官介绍：“张某以前是重庆一家医药公司的药品销售员，有充分的药品销售经验和分销渠道。2012年，他意外发现重庆市内零星有价格低廉的假药出现，经过详细的‘市场调研’，他认为这些假药只要分销到偏远的地区，市场潜力巨大！于是他辞去了工作，专注销售假药。”
深知销售假药是违法的事情，张某改换个人信息，并联系上了远在安徽的上级经销商马某。通过丰富的营销口才，他很快说服了马某，达成了分销协议——张某担任该类假冒药物的重庆地区“总代理”，全权负责所谓的产品销售业务。
此后7年的时间里，张某大量购入了“阴阳舒筋丹”、“肤痒灵”、“四季牙康”、“一力胃舒”、“一力痛消”、“力喘除根”、“喘复康”等多种未取得药品生产批号的假药，利用工作积累的销售经验和渠道，将成本不足2元的假药，以30~40元的价格卖给乡村游医，再由乡村游医走街串巷，以50~80元左右的价格销售给患者。
为了扩大销售规模，张某还组建了自己的销售网络，最终2018年12月，巴南警方顺藤摸瓜，一举将藏匿在重庆市内的销售员——张某、李某、王某等人抓获，目前涉案的5名犯罪嫌疑人因涉嫌销售假药罪已被巴南区人民法院依法判决。
值得一提的是，在对5人的审讯中，他们都承认知道这些经手的药物是假药，但都被几十倍的利润蒙蔽了理性和良知。
今（8）日上午，上游新闻·重庆晚报慢新闻记者在巴南区公安分局看到了“阴阳舒筋丹”、“肤痒灵”、“四季牙康”、“一力胃舒”、“一力痛消”、“力喘除根”、“喘复康”等假药，这些假药的包装很新潮，一眼看起来跟正规药房的药差不多。
可是李警官表示：“这些药表面上是哮喘药、胃药、跌打药，实际上跟以前江湖游医卖的‘面面药’是没区别的，部分药的确有镇痛的成分，但是这种药中一些物质的成分用量远远高于国家标准，长期使用可能造成严重的后果！”
如何分辨假药？李警官也介绍了简单的办法：“首先是看包装商标的左上角，一般这个地方都会有国药准字号等国家批号，没有国家批号的肯定是假药；其次就是看药品的生产日期、有效期等信息，一般这个位置都会有清晰的药品生产批号，可是这些假药要么生产批号模糊不清，要么生产批号全部都是同一个数字，一抽查就能看出是假药。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在现今这个社会，一个人的工资高低，直接关系着外界对其个人能力的判断。像许多家长希望孩子考上名校的原因，也是因为希望孩子毕业后能通过名校学历这个光环，获得一份薪资福利待遇好的工作。但很矛盾的是，有时候爸妈们又普遍认为，北上广月薪3的工作，不如县城月薪3的公务员！
——别以为这是在说笑，事实上，网络上类似“北上广月薪过万，却被爸妈逼着辞职回老家当月薪3公务员”的新闻，并不是少数！
那么，到底是什么原因，导致众多家长前期为把孩子培养成前途无量的高薪人才而拼尽全力，但到了验收成果的时候，却逼着孩子回老家领底薪做公务员呢？原因其实很简单，并且非常现实！
对于60后70后的人来说，公务员是一份非常拿的出手，非常体面的工作。到了一定的年龄阶段时，爸妈们不会去想你在北上广能赚大几万的工资，他们会更多地关注你能不能买得起房，过年时存款有多少，能不能顺利结婚生子…但，悲剧的是，他们关注的这些东西，绝大多数的北上广白领们是很难达到的。
在这种情况下，月薪3的北上广白领们，自然会远远不如爸妈们眼中月薪3的公务员，因为在当地县城里，公务员虽然月薪到手只有3，但人家总体年收入算下来也能过10万，最关键的是，以当地的房价物价来看，公务员买车买房结婚都是很容易的。
这几年随着市场环境的越发严峻，不仅8090后会担忧自己的会不会被裁员，做父母的更是焦心，他们也在为自己的孩子焦虑，生怕孩子到了成家立业负担重的年龄时，却失去了工作。父母们对孩子的期望，都是奔着稳定去的，因此那些月薪3的北上广工作，在爸妈们的眼里，是远远比不过堪称铁饭碗的公务员工作的。即使，公务员月薪不高，但至少稳定，不用担心没有工作，退休后福利待遇也非常好。
其实，深究爸妈们的心理，我们不难发现，造成“北上广月薪3的工作，不如爸妈眼中月薪3的公务员”的根本原因，还是在于父母对孩子能力的不信任感。他们不确定孩子的个人专业能力是否能出众到“去哪都能找到工作，在哪都能有铁饭碗”的地步。所以，他们会从自己的经验出发，力求给孩子安排一条看着更平坦更稳定的道路，即回家当公务员。
要想破这样的一个局面其实也很简单！良好的沟通是一块，扎实的个人专业技能更是关键！像山东陕西河南等地区的学生，趁新高考这一特殊情况，借用高中生职业倾向测评及选科推荐系统，在高一高二时就做好科学有序的职业规划，不仅避免出现大学专业盲选的情况，更是提早就对未来有所预判！有了这样的前期铺垫，以后自然就会很少出现“北上广月薪3的工作，不如爸妈眼中月薪3的公务员”之类的现象了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，火箭少女杨超越发微博庆祝自己登上《将夜2》海报，该微博目前已经获得超过48万转发。《将夜2》官微官宣，杨超越成为海报主角，从海报上能够看出，她一人饰两角，分别是昊天和桑桑。“昊天居于苍穹智商，怜悯亿万苍生”。杨超越成为《将夜2》最受关注的演员，超越了两位主角。
《将夜》上映时，曾引起一阵轰动。虽然是一部网剧，但是制作精良。从杨超越这个海报上也能看出，制片方用心良苦。豆瓣评分也还不错，超过了7分。这部剧也沿用了这几年非常流行的演员搭配，主角选用年轻的新人，而配角却是鼎鼎大名的实力明星。去年《延禧攻略》的成功，正是这种模式的成功。
《将夜》当初选择的陈飞宇和宋伊人主演，却让胡军、郑少秋、黎明为他们当绿叶。可见出品方和导演魄力十足。播出后，两位主角成功走红。然而，《将夜2》却更换了观众熟知的陈飞宇和，而选用《将夜2》新人王鹤棣饰演男主角宁缺。女主角仍然由宋伊人饰演，并未发生改变。
杨超越加入《将夜2》，将为这部剧带来超高的关注度。毕竟锦鲤可不是一般的人气明星，杨超越拥有超高的话题度和人气。仅仅今天转发《将夜2》的微博，就获得了超高关注。超过48万转发，3万评论，6万点赞。仅仅这一条微博，就为《将夜2》带来数百万流量。
在《将夜2》中，杨超越饰演的是一个配角，虽然戏份不多，但是形象很不错。作为一个刚刚出道没有多久，刚刚尝试影视作品的杨超越来说，这个机会很难得。从海报看，这个样子丝毫不输给女主宋伊人啊，白衣俊美，引人赞叹不已。
不过杨超越的演技却被不少人质疑。从当初参加选秀开始，她都一直在质疑声中成名。现在加入《将夜2》，虽然人气超高，但是能否凭借演技获得认可，目前还不得而知。毕竟像鹿晗等人演影视剧之后，遭来一片骂声。有观众表示担忧：杨超越请表演老师教了一个月就敢演戏了，那些科班出身的演员岂不是影帝影后？就会一句卡路里，居然开演唱会，怎么说？
好运总是会用完的。在演艺圈，更不是仅仅靠美就能赢得一席之地，最终还是要靠作品。还是期待杨超越能用实际行动，赢得更多人的赞赏，而不仅仅是靠好运气。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导读：有些人每月工资才3000元，有些人每月拿6000元养老金，折公平吗？
人与人之间有差距，这个我们都知道，我们也清楚人比人，气死人。但是很早之前就有一位读者问了小编一个问题，小编一直没放在心上，这个问题就是：为什么有人的工资只有3000，有些人养老金却能拿6000。
小编可以很负责任的说，全国起码有超过70%的人每月工资低于3000元。我们国家虽然是世界第二大经济体，但是我们的人均收入水平却非常低，而“二八定律”告诉我们，只有20%的人就掌握了80%的财富，你想想看一个马云可以抵得上多少人了。
我们再换个角度来看看，2019年北京市的最低工资标准上升到2200元，所以拿3000元完全合理，但是3000元要想在北京生存下去，难度非常大。
我们也清楚，虽然职业是不分贵贱的，但是技术含量是不一样的，付出的成本也是不一样的。
但是打个比方，搬砖的工人每月拿3000元工资，一名程序员每月拿6000元工资，我们会觉得搬砖工人拿的太少了。但是现在普遍觉得体力劳动的工资就应该比脑力劳动低，这是不公平的地方，那大家都干脑力劳动了，这是完全不现实的。
小编相信，这里将引发很多人的讨论。因为能够拿6000元养老金的，基本上都是机关事业单位的人。
因为在2014年，我们国家才把机关事业单位纳入社保机制内。而在之前，他们都是有自己一套的计算标准。
但是企业职工就真的不如事业单位吗？干的活只会更多吧，受的累也只会更多吧？那为啥养老金却差距那么大。
像那些科学家、国家功臣每月拿10万养老金，我相信大家都没意见。但事业单位和企业不应该养老金相差这么多，大家都在做贡献。
我们大家也都知道，社会没有绝对的公平，但是我们希望能够尽可能的公平。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
女人吧，最怕的事情无疑就是衰老了！所以也因此给美容业带来了很多的商机，不少的女人为了爱美，不惜的去做各种美容，来留住美颜！但是并不是所有的美容项目都适合大家，有时候还会适得其反，让自己看起来更加的显老！
王心凌作为甜心教主，一直是以可爱甜美的形象展现在大家的面前。但是不知道何时起，曾经那个甜美的教主视乎变得没那么的甜美可爱了，看着笑起来有些的僵硬，风格也是没以前那么的可爱了！
一袭黑色波点裙，本应是可爱活泼甜美的味道的，加上一字肩的设计更是凸显她白嫩的肌肤。而一字肩上的木耳边更是增添了不少的层次感。可惜的是王心凌这裙子再美，还是抵挡不住“大妈脸”带来的视觉冲击啊！
不知道是太瘦了，还是不再年轻了，王心凌的脸确实有了“大妈脸”的痕迹，所以再穿上露肩的吊带长裙，给人看起来就是非常的有些不协调！这件裙子的各种裁缝，本来是很凸显设计感的，但不知道为什么却给人一种凌乱感。
上半身穿的绿色夹克搭配白色的打底衣，有种很炫酷的感觉。而下半身的蕾丝长裙很透视，点缀了不少的柔和和温婉，一身下来更凸显的还是她那股酷帅感，非常的时尚有型！不看脸的王心凌其实还是蛮少女的！
不得不说，有时候她的那个装扮还是有些夸张啊，这件像鸡笼似的半身裙，让人眼前一亮啊！搭配上白色的抹胸裙，这身材被描绘的简直是漫画一般的身材，非常的纤细啊！尤其是配上一双黑色的厚底鞋，这个腿就是传说中的漫画腿了吧！
而在生活中的王心凌，搭配还是蛮时髦的，黑色的紧身裤搭配蓝色的恤，这个休闲又时髦的穿衣打扮，很活力很青春，让人感受到了她满满的青春气息。裤子的漏洞设计更是独特，巧妙地打破了传统的黑色裤子带来的沉闷感！
白色的打底衣搭配黑色的紧身裤，非常简单又传统的搭配，但是在王心凌这里外搭了一件红色的短外套，吊肩的设计更是独到，随性不刻意，却凸显了时尚与众不同的一面。加上红色的外套还给整个造型带来了不一样的色彩视觉感！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年张伦硕 “给我你的爱，把一切都抛开”——《就是现在》全球首发。
张伦硕2019年第一首亲自作词作曲的新歌《就是现在》即将上线，歌曲由张伦硕为自己的电影量身定制。歌曲表达了对爱的勇敢与执着。爱就要勇敢说出来，把握住现在！我迷失的世界要你的存在，我知道错过你就会错过爱明白的阐述了内心世界，让我们一起爱吧！“让我们一起，就是现在，爱！”是否唤醒了你心中的勇气与执着？
「就是现在、给我你的爱、把一切都抛开」对爱情要奋不顾身，要勇往直前，无所畏惧。张伦硕在歌曲中表达了自己对爱情的态度，新歌即将上线，敬请期待！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（编译/观察者网 李嘉）5月8日，首次公开募股前夕，一场罢工抗议活动正在将进行。这家将坐稳全球网约车第一把交椅的独角兽公司，一面迎来它超过800亿美元的市值，一面又要面对因薪资等问题而不满的司机群体。
据美国全国广播公司新闻网 5月8日报道，作为市场上最闪亮的新科技股，预计于美国当地时间周五（5月10日）在纽约证券交易所上市，预计将成为今年新科技股票首次公开募股中最大的一支，完全稀释后的估值将达到805.3亿美元至915.1亿美元。据相关人士透漏，目前的定价将会位于其价格的上限，或将成为今年美国最大项目。
而在备受期待的华尔街首秀前夕，美国十几个城市的司机在周5月8日进行罢工。
根据纽约出租车工人联盟此前透露的消息，纽约地区的罢工活动在早高峰（早上7点至9点）进行，并于下午在和另一家网约车公司位于皇后区的总部外举办集会，分享他们对工作保障、薪资和票价的要求。
据美国有线电视新闻网 5月8日消息，其他城市的司机也将加入抗议活动。在美国亚特兰大，司机们将参加由佐治亚州共享出行司机联合会组织的从中午到午夜的12小时罢工。在康涅狄格州，司机们将从上午11点到中午在斯坦福办公室集结。
罢工抗议不仅只在美国主要城市进行，英国、澳大利亚甚至南美洲的部分地区也会举行抗议活动。
英国独立报5月8日报道，伦敦、伯明翰、诺丁汉和格拉斯哥的司机也参与到此次抗议活动中来，活动将从当地时间上午7时持续到下午4时，共9个小时。
这些示威活动都是司机于5月8日举行的全球行动日活动的一部分。
此前有消息称5月9日要进行定价，预计将于10日正式在纽交所开市交易。在此紧要关头，为何会爆发如此矛盾？
哥伦比亚广播公司新闻网 4月25日报道中曾援引麻省理工学院2018年的一项分析称，和司机的税前工资中位数仅为每小时8.55美元，这一水平虽然高于每小时7.25美元的联邦最低工资标准，这在美国的一些州要比法律规定的最低时薪还低。
尽管上市之后市值会有所大涨，但获利的是公司的所有人和投资者，而司机的维持生活的合理收入尚不能保证。
伦敦的司机 向说道：“优步即将大举上市，而司机们却在忍饥受饿。”
“我们提供必要的服务，但和的投资者是唯一获得收益的人，”通常在机场工作的司机 在一份声明中说。
“在首次公开招股文件中，表示司机只会因为他们计划削减工资并停止奖励而更加不满意，”美国科技类博客网站在5月6日消息中援引纽约环球交通局（）的成员 在一份新闻稿中的表态， “我们不希望我们的工资保持在最低水平。我们希望回答我们，而不是投资者。所谓零工经济（观察者网注：零工经济是指由自由职业者利用互联网和移动技术快速匹配供需方构成的经济领域）就是把我们的权利都拿走来剥削我们。它必须停止。”
司机们希望通过抗议使每小时最低工资达到28美元，这笔费用在除去天然气、通行费和其他费用后能达到每小时17美元的程度。
这一需求与纽约市现行的工资规则相呼应，该规则从今年2月1日起生效，保证了司机每小时最低工资总额27.86美元，扣除相应税费后至少为17.22美元，比独立驾驶员协会此前所声称的平均值高出近5美元。
目前纽约是美国第一个也是唯一一个对平台司机执行最低工资法的城市。然而这一标准事实上只相当于15美元的最低工资，因为这些司机必须支付工资税而且无法享受带薪休假。
“如果他们能够在纽约做到这一点，他们应该能够在洛杉矶和全国其他地区也做到，”出行共享联合的组织者 说。
 在上述声明中同时也表示：“声称，我们是独立的承包商，但他们设定了我们的费率，控制着我们的工作日。”
此前便在英国因劳工待遇遭到起诉并遭到由司机、快递员、外包清洁工和快餐工人举行的抗议。自2016年以来，英国就业法庭、就业上诉法庭和上诉法院的连续判决表明，司机有权享有基本工人权利，包括最低工资和带薪假期。
和的司机都被归类为承包人而非雇员，这就意味着它们无法享受某些福利，如最低工资和社会保障等。这两家公司都在招股书中承认，将为其工作的人归类为承包人对其商业模式来说是至关重要的。
根据 4月25日报道，芝加哥大学布斯商学院会计学教授表示，鉴于和在价格上的竞争，目前尚不清楚任何公司全职工作的驱动因素都是可持续的。
表示，这就是在“劳动力成本与稳定供应驱动因素所需的便利性”之间的权衡。 他补充说，如果和将雇员作为具有固定小时费率和福利的员工，那么他们的商业模式就不再合理了。
 5月8日消息透漏，此前优步公开表示，如果司机被归类为员工而不是独立承包商，其“业务将受到不利影响。”而另一家网约车公司在其自己的文件中称，如果“使用我们平台的司机的承包商分类受到质疑，可能会有不利的商业、财务、税收、法律和其他后果。
对于上市前夕平台司机的不满，并非一无所知。报道指出，执行董事 在一份声明中表示，“华尔街投资者正在告诉和减少司机收入，停止激励措施，以更快地运行无人驾驶汽车”，和在他们的第一季度档案中写道，他们认为已经支付给的司机足够多了。
而对于司机所诉求的工资问题，正采取一些措施来增加司机的工资。据 4月25日报道，该公司计划在未来几天内向全球110万名截至4月7日已完成20,000次出行的司机一次性发放3亿美元的奖金。在美国，一些司机能够获得从100美元到10,000美元不等，具体取决于他们完成的出行次数。
“至少意识到驾驶员应该得到更多，但和需要做的是支付适宜的工资，”加利福尼亚州通讯助理教授多尔伯对此表示，“相比较司机在一年中实际所需要的工资，这些只是它们发放的甜头。”
华盛顿邮报记者推文透漏将采取特别奖金的方式应对5月8日星期三的罢工抗议 图/社交媒体截图
针对5月8日大规模的罢工事件，华盛顿邮报记者 发推文透漏，在星期三罢工运动的同一天，将会为司机提供特别的奖金，并且提供一定的订车折扣。他说：“这样的做法是否会把一些司机从抗议的队伍中哄骗出去？”
对于司机们的请求，尚未作出正面回应。但本周二该公司在一份声明中表示：“司机是我们服务的核心，没有他们我们就无法成功。我们的工作是改善他们的体验。我们将继续努力改善司机的体验和我们与他们的关系，无论是确保他们获得更稳定的收入，获得更强大的保险，还是资助司机或他们的家人获得四年制的学位”
纽约大学斯特恩商学院教授 告诉，这次罢工将是对司机群体的一个测试。 “他们真的代表了大多数司机吗？”他说。 “随着自由职业工人集体的发展，他们需要提出通过提供补偿来引导参与的方式。”
表示，他并不认为前的罢工会削弱投资者的需求。他认为，大多数投资者已经意识到与其驱动因素司机之间存在的问题。
然而，在公司上市后，的投资者和高管们把纸面财富转变为实际的财富之后，这个问题可能会恶化。工人将继续面临不确定的未来，而华尔街肯定也会密切关注司机成本。
此次罢工事件尚对上市产生的影响尚属位置，但鉴于3月底的竞争对手抢先上市之后，平台司机也举行了罢工抗议活动。而这一时间被很多人看来是使从首日以72美元的发行价在纳斯达克挂牌上市到接连下跌市值蒸发五分之一的原因之一。
事实上的道路也并不是一帆风顺的。尽管仍处于高速增张状态，但其亏损额也是惊人的。据此前公布数据显示，2018年的营收113亿美元，亏损为18亿美元，而不包括俄罗斯和东南亚海外业务部门的收益，这笔亏损则要高达3亿美元。
此前的估值曾高达1200亿美元，并有传言其定价将位于中高端。然而据网站5月8日报道，相关知情人士透漏，此次定价会设定在目标区间的中点或低端。而在上月向美国证券交易委员会提交的增补版招补书中，将其定价区间设定为每股44美元到50美元之间。
主要竞争对手网约车公司的抢先“吃蟹”上市，成为第一家上市的网约车公司一事也为上市提前蒙上一层阴影。据此前路透社报道，在3月中旬、上市且表现不佳的状态下，高升和摩根士利丹对优步的估值为1200亿美元，对比其如今估值最高915亿美元，实在缩水惊人。
对于国内企业而言，特别是同类的网约车公司滴滴，无论是上市定价，投资人表现还是网约车司机的权益，的此番风波都有重要的参考价值。
多年来滴滴也持续处于亏损状态，据此前36氪2月份得到并公布的一份滴滴财务数据显示，2018年滴滴亏损金额高达109亿元，其中对司机补贴的金额高达113亿元。而为了缩减开支，滴滴出行整体裁员15%，涉及2000人左右。
此前业内一直有声音认为，上市才是救网约车公司的唯一出路，和先一步上市，也给尚在顺风车阴影中的滴滴增加了压力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月8日，熊孩子刘、李二人在乌牛街道皮服城路上闲逛时发现一辆电瓶车上插着钥匙，便相互“合作”将电瓶车骑走。14日上午，二人骑电瓶车行至乌仁路与104国道交叉口红绿灯处时，不慎侧倒刮擦了同行的奥迪轿车右车身。交警认定是电瓶车全责，但好心车主不追究两孩子责任。
24日晚，刘、李两人在租住处隔壁的楼顶上拎走了邻居唐先生的被子。随后唐先生报警，经审讯，二人对偷被子一事供认不讳，同时也交代了半个月前偷电瓶车并发生交通事故的事情。警方提醒，家长要管教好自家的孩子，不要让孩子触碰法律的底线。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
针对蔡英文的外交路线，无党籍台北市长柯文哲9日出席“趋势论坛—智慧交通的实践与挑战”演说，会前接受媒体访问时再度强调，蔡英文的策略就是亲美抗中，问题是亲美是不错啦，但是抗中⋯⋯现在中国大陆是打不赢美国，但要修理台湾还是绰绰有余。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，季后赛继续进行，雄鹿队主场116-91大胜凯尔特人队，总比分4-1昂首杀入东部决赛。本场比赛，雄鹿队的核心字母哥只打了31分钟，就砍下了20分8篮板8助攻，当他在场时，更是净胜绿军多达33分。而赢下这轮系列赛，也让字母哥报了去年被绿军首轮淘汰的一箭之仇。
在上赛季的季后赛首轮系列赛中，字母哥和雄鹿队被缺少了欧文和海沃德的绿军4-3淘汰出局，也正因如此，虽然雄鹿队今年是联盟唯一的60胜球队，拿到了常规赛冠军，可绿军球迷仍然觉得己方占据心理优势，能够以下克上淘汰雄鹿。但如今的字母哥和雄鹿队，已经今时不同往日，在先输一场的情况下，他们连赢3局，带着3-1的比分回到了主场。
根据历史数据显示，当拥有主场优势的球队在季后赛七场制系列赛中以3-1领先时，有75%的队伍第5场就解决战斗。而字母哥显然也不想夜长梦多，开场之后他先是中投得手又造罚球杀伤，而在防守端，字母哥也送给霍福德一记遮天蔽日的大血帽，点燃了雄鹿队的主场。
为了限制字母哥，绿军只能对他开始采取包夹战术，这种防守方式在去年的季后赛中很见效，因为当时雄鹿阵中只有米德尔顿一个靠谱的三分投手。但本赛季布登霍尔泽入主雄鹿之后，雄鹿的三分球已经进化到联盟最顶级水准，大量的包夹固然暂时限制了字母哥的得分，却也让他给雄鹿队的射手们创造了轻松空位投篮的机会。
仅仅是上半场比赛，字母哥就送出了6次助攻，虽然他自己仅得6分，可雄鹿队却稳稳压制住了绿军。无奈之下，史蒂文斯教练只能再次调整战术，不敢再过多给雄鹿外线射手们太大空间，但这也意味着字母哥身上的防守强度被降低，字母哥也抓住机会，连续冲击篮下，还上演了精彩的单手劈扣。
字母哥和雄鹿队的三分射手们，让绿军不断面临着两杯毒酒必须喝一杯的局面，再加上欧文手感不佳，绿军也失去了和雄鹿队抗衡的资本，比赛很快失去悬念。最终字母哥也在提前下场的情况下，砍下了20分8篮板8助攻的准三双，率队时隔18年再次打入东决。而如今的雄鹿，也确实有希望走得更远。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
你认为哪一句是鲁迅说过的话？事实上，第一句是伪托鲁迅之名的假名言，第二句看似无关的话语反倒是鲁迅的原话。近日，被网友戏称“鲁迅语录搜索引擎”的鲁迅博物馆资料查询在线检索系统火了，该系统甚至因为网友的集中访问而数次崩溃。鲁迅语句一键查询、在线核对，让假名言无处遁形。有人说：以后再要造鲁迅的谣，可没那么容易了。
不少网友呼吁：李白、杜甫、莫言、马云也需要“名言打假”。的确，一段时间以来，网络成了虚假名言的“重灾区”，从古圣先贤到成功人士，从文学巨匠到知名学者，不少名人为编造的词句背了黑锅。假日记、假语录、假书单滥竽充数，通过搜索引擎、社交平台，一时涌现出来，有的火爆一时，不少大、明星也不辨真假，成为假名言的“搬运工”。这一现象既侵犯了当事者的著作权、署名权，也扰乱了网络环境、误导了广大群众。
假名言也分“低配版”和“高仿版”。诸如“晚睡的人没对象”“人只要有钱，烦恼就会减掉90%以上”等所谓鲁迅名言，用词、风格与鲁迅相去甚远，一望便知真假。恶搞也好，调侃也罢，多是网民炮制的段子，借助反差抓人眼球，这些网言网语本身也是网络亚文化的呈现。至于那些伪造的张爱玲爱情语录、乔布斯成功名言，有的真有几分形似，有的甚至不无道理，之所以不用自己之名却假借他人之名，无非是拉大旗作虎皮，蹭名人的热度扩大传播力，这种假名言的欺骗性、危害性更强。但无论是哪一种，“借蔓扬名”、吸引流量乃至获得利益，是名言编造者的共同动机。
从名言警句的需求侧看，假格言之所以有市场，一方面说明人们对优质文化内容的强烈渴望，另一方面也说明部分读者缺乏判断力。正所谓我所看的都是我愿意看到的，假名言之所以被一些人视如珍宝，正是因为契合了他们当下的某种处境和心态。那些成功学鸡汤，迎合了不少人飞黄腾达的幻想；那些偏执的社会批评，骂出了一些人心中的愤懑情绪。心中深以为然，再有了名人“加持”，点击转发、日常使用也就自然而然。其实，无论是讲话时刻意使用各种名言装点门面、代替论证，还是写作时轻信各种二手材料，在生活工作中不假思索地人云亦云，归根结底是缺乏独立思考的能力，是思维的“懒惰症”。
在古代，大量假托孔子、曾子之名的伪书应时而生，古人通过校勘、目录等小学工夫辨章学术、考镜源流；而现代，利用检索系统的火眼金睛，假名言很容易就能识破；通过法律手段，一些恶意捏造他人言论者必将遭到法律的制裁。但破解假名言现象，并不单单是一个技术问题、管理问题，更是全民树立“打假”意识的观念问题。网络的自我净化非一日之功，我们更应关注的是个人如何甄别鱼龙混杂的名言警句，如何看待真假不一的网络信息。
就信息而言，真实准确是深刻辩证的基本前提。“有几分证据说几分话”，才不会被假名言牵着鼻子走。当然，这并不是说我们说话写作要句句有出处、时时勤核对，但不盲从、不迷信是基本的生活态度。就名言警句而言，它作为实践的总结、历史的积淀，对我们为人处事、立言行文有重要作用。除了名言真假，言语本身的思想更值得关注。如果对名言对错缺乏反思，对名言产生的语境一无所知，把格言当作放之四海皆准的律令，就容易误入歧途。
鲁迅曾说，名人的话并不都是名言；许多“名言”，倒出自田夫野老之口。所以，与其背几句格言，不如潜心原著，透视作者的所思所想，寻找经典与当下的连接；不如投入生活，在实践中收获成长，在挫折中寻找经验，我们或许能从中得到更强大的精神力量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐韩娱讯 韩国检方今日对胜利以及控股前代表刘仁锡提出了拘留申请。
韩国警方于本月8日结束对胜利，刘仁锡性招待，挪用公款等犯罪嫌疑的调查，将案件移送检方并提出了拘留申请，而检方在确认警方提交的调查情况和物证后于今天向法院申请了对胜利和刘仁锡的拘留令。
胜利与刘仁锡涉嫌在2015年和2017年为投资人招妓，此外他们还涉嫌挪用夜店公款。吕东垠/文 版权所有禁止转载
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，海南大学有学生在网上爆料，学校禁止外卖入校。关了小卖部和商业街，已经严重影响了他们的日常生活。此外，还有学生表示在食堂饭菜多次出现虫子等东西。大学食堂不想着用高性价比去留住学生，却只顾着赚钱，实在是心疼这些同学。
今天，小编就跟大家分享5所别人家的大学食堂，味美物廉，想吃啥就吃啥，实在让人羡慕。
说到好吃的大学食堂，必须先讲讲农大。农大东校区共有六个食堂，其中就包括了号称“京城第一高校食堂”的二食堂。在北京高校中远近闻名，不仅菜的卖相好，味道也是一级棒。
从北京烤鸭到铁板牛排，从烤冷面到寿司，早上的清汤挂面到宵夜的麻辣香锅，琳琅满目的美食摆在架上，不仅喂饱了农大学子的胃，还让每一个外校朋友都深深折服。在农大的每个角落，我们都能找到好吃的。
南航的食堂绝对是大学食堂中的爱马仕啊！部分食堂还配备了高科技的智能结算系统，设有航空航天模型展示区、桌游娱乐区、电影区等展示与活动空间。
其中，一、三食堂为大伙食堂，二、四、五食堂为自助式食堂。第一学生食堂是大伙食堂，特色有各式砂锅、小炒、汤圆、年糕、羹类等。第二学生食堂是自助式食堂，品种多达120种以上。第三学生食堂也是大伙食堂，鸡副食品独树一帜，怪味辣子鸡、孜然鸡等值得一尝。第五学生食堂是将军路校区打扮的最漂亮的自助式食堂，环境怡人。第四学生食堂是东区新增的食堂，内部装修考究，各项硬件设施先进。
上师大的奉贤校区有三个食堂，金贵、玉兰和紫藤。玉兰的性价比高，最好吃也最便宜，比金贵和紫藤的好吃还便宜，早饭可以去金师傅小吃、葱油面、可可牛奶等等意想不到的美食，每天傍晚玉兰还有小吃街，小吃街上最有名的是老杨煎饼。
金桂价格稍贵，不过门类繁多，可供选择的菜品会多一点，而教师食堂好吃又便宜。紫藤类似小型商场，紫藤的笨笨熊餐厅里的麻辣香锅物美价廉，海棠二楼比较好吃。很多华东理工大学的学生吃过上海师范大学食堂的饭菜后，都表示不愿再去自己学校的食堂吃了呢~
交大闵行校区一共有7个食堂，分布也比较均匀，同学们反映比较不错的是第二食堂~从屋里排到门外的壮观场面在交大很常见，同学们也真是有耐心，主要是饭菜非常可口，最关键的是，最贵的荤菜也不过4块钱，简直是物美价廉的典范啊。
主厨是四川人的新疆餐厅是交大人气最高的食堂餐厅，一般到饭点的时候差不多没有空余位子了。牛奶饭成为了很多女孩子无数次去新疆餐厅的理由，米黄色的牛奶布丁里藏匿着香甜软糯的米饭。尝一口，外脆内软，奶香浓郁。虽然米饭不是很多，但是这样香香甜甜的感觉棒极啦！
武汉大学的食堂非常多，4个校区总共包括21所食堂21，其中工学部、信息部的食堂评价最高，而文理学部的食堂最多。樱园食堂、湖滨餐厅、明珠园、梅园食堂、枫园食堂、田园餐厅、小观园、桂园食堂等等，流传出的美食也是数不胜数。
工学部二食堂面积不大，但菜品种类丰富，且味道好，价格便宜，据说是武大众多食堂中最好的一个。襄阳牛肉面、麻辣烫、烧鹅饭、草莓牛奶、番茄鸡蛋面、牛奶燕麦粥都是顶顶好味道的人气美食。
更多免联考、国际、在职、免试国外高校，请认准17年在职教育老品牌新与成商学院！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
周四，两市低开低走小幅拉升后回落。盘面上，送转填权、集成电路、半导体及元件、芯片概念、金融、大飞机、太空互联网等概念涨幅居前。玉米、食品加工制造、种植业与林业、白酒概念、人造肉、超级品牌、乳业板块跌幅居前。市场重挫后，短期或有休整需求，建议关注绩优低价股。
大盘18年10月份政策利好频出开始构筑阶段底部。19年1月份刷新阶段低点后开启周线级别的反弹行情。目前中级反弹趋势延续，但市场深调已演化为周线级别的调整。
集成电路板块走强，康强电子、光力科技、亚光科技、大港股份涨停，晶方科技、南大光电、晶盛机电、北方华创、苏州固锝等涨幅超5%。
午后，人民币贬值概念走强，华纺股份、创源文化双双封板，明阳电路、南纺股份、英科医疗集体拉升。
根据日程安排，国家统计局9日将公布4月份居民消费价格指数()。受油价等因素影响，市场普遍预计，4月份同比涨幅或继续扩大，连续第2个月处于“2时代”。
国务院总理5月8日主持召开国务院常务会议，部署推进国家级经济技术开发区创新提升，打造改革开放新高地；决定延续集成电路和软件企业所得税优惠政策，吸引国内外投资更多参与和促进信息产业发展。
美方拟于5月10日将2000亿美元中国输美商品的关税从10%上调至25%。升级贸易摩擦不符合两国人民和世界人民的利益，中方对此深表遗憾，如果美方关税措施付诸实施，中方将不得不采取必要反制措施。
根据东财统计，截止收盘沪深两市呈现资金净流出的状态，当日沪深两市资金净流出195.48亿元。今日超大单净流出68.06亿元，大单净流出127.43亿元，中单净流入11.21亿元，小单净流入184.27亿元。
【涨停揭秘】次新股的上涨主要源于两方面：一方面，新股中签率低，吸引资金爆炒。另一方面，次新股尤其是小股本次新股具备强大的股本扩张预期。
【农业板块：金健米业、双塔食品、丰乐种业、万向德农、宏辉果蔬】
点评：“人造肉第一股”之称的 (“超肉”公司)5月2日正式在纳斯达克交易所挂牌上市；收盘时较发行价涨幅为163%，创下了金融危机以来美股的最佳表现。
【半导体芯片：康强电子、国民技术、亚翔集成、力源信息、大港股份、容大感光】
点评：李总理主持召开国务院常务会议。会议强调，决定延续集成电路和软件企业所得税优惠政策，吸引国内外投资更多参与和促进信息产业发展。有关部门要抓紧研究完善下一步促进集成电路和软件产业向更高层次发展的支持政策。会议决定，在已对集成电路生产企业或项目按规定的不同条件分别实行企业所得税“两免三减半或“五免五减半”的基础上，对集成电路设计和软件企业继续实行“两免三减半”优惠政策。2018年度所得税汇算清缴也按上述规定执行。
今日市场涨停家数44家，午后出现回落。人造肉板块今日大幅分化，仅有三只个股涨停。高送转、芯片、人民币贬值受益三大板块为今日涨停股较多领域。总的来说，板块的持续性状况有待观察，相对来说，叠加中美贸易摩擦和产业利好，芯片板块的持续性值得重点跟踪。个股高度方面，业绩增长领域的科隆股份七进八失败，现在市场个股高度为人造肉板块的金健米业5连板，其次为丰乐种业和双塔食品的4连板，和芯片领域的大港股份3连板。市场经历重挫之后，急需领涨板块和总龙头出现，带动市场情绪回暖，目前来看，科隆股份并没有达到这样的效果，人造肉板块由于上市公司辟谣，连板高度尚存疑虑。因此，市场距离全面转暖或还需时日。
巨丰投顾认为市场重挫后一方面等待消息面的进一步明朗，另一方面有休整需求。周一，全球股市进入动荡阶段，股三大股指遭受重挫，个股普跌。周二，市场小幅反弹，金融股护盘明显，两市情绪出现修复。周三在外围普跌当中，股低开冲高后回落，题材逐渐活跃，权重表现低迷。周四，市场继续缩量调整。中美贸易加征关税基本已成定局，短期盘面反映了利空预期，人民币贬值成为抑制指数表现的主要因素。不过，大盘自3288点调整至今，总体来说，机会大于风险。操作上，建议投资者回避短期涨幅过大的题材股；待市场情绪回暖后，再去挖掘小盘成长股机会。
免责声明：以上内容仅供参考，不构成具体操作建议，据此操作盈亏自负、风险自担。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
她身穿蓝色连衣裙，头戴个性棒球帽，看起来非常的自信，身材也是非常的好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网汾阳5月9日电 (记者 胡健)中国导演贾樟柯创办发起的首届吕梁文学季9日拉开首日序幕，贾家庄作家村、种子影院相继揭幕，贾樟柯希望，吕梁文学季能够扎根乡村大地，成为中国土地上的一粒文化种子。
中国第一家开设在乡村的艺术影院——种子影院当日揭幕。　武俊杰 摄
当日上午，著名书法家赵望进书写“马烽春联”捐赠仪式在山西省汾阳市贾家庄村举行，该春联的内容为著有《吕梁英雄传》的山西作家马烽所写，时间跨度从1991年至2004年，共19幅。
乡村公路片《过昭关》主创。导演霍猛(左一)，主演杨太义(中)，导演贾樟柯(右一)。　武俊杰 摄
为纪念马烽和推崇文学的创新精神，本届吕梁文学季特设以马烽名字命名的“马烽文学奖”。
当日，贾家庄作家村在贾家庄工业文化创意园内揭幕，该作家村由焕章别墅、正清金屋、徽因水坊、德生雅阁、天霖精舍、慕义红楼六栋小楼构成，特以纪念上世纪三十年代在汾阳生活工作过的冯玉祥(民国名将)、费正清(历史学家，哈佛大学教授)、林徽因(建筑师，诗人，作家)、万德生(美国传教士，汾阳医院创建者)、卫天霖(中国现代油画先驱)、恒慕义(美国国会图书馆首任东方部主任，曾任汾阳中学校长)六位中外历史人物。
贾家庄作家村旨在为作家体验生活、写作交流提供一处自在的写作营地。
中国第一家开设在乡村的艺术影院——种子影院也于当日揭幕，种子影院的英文名灵感源自贾樟柯艺术中心落户村庄的概念，以及意大利新现实主义导演罗西里尼的影片《,》。
贾樟柯介绍说，“种子”一词取种子破土萌芽之意，期望种子影院能够成为一粒从村庄里破土而出、生根发芽的文化种子，最终让电影文化在基层枝繁叶茂，落地生根。
“种子影院用了三年时间建成，但对我来说，却好像花了30年，甚至40年。在我小的时候，想要看一部电影，我们要走一夜才能到达放映的地方，当时就在想，为什么村庄里不能有电影院，如今它在贾家庄村实现了。”贾樟柯说。
作为种子影院的开幕影片，还有11天即将公映的乡村公路片《过昭关》在当日提前放映。该片导演霍猛、主演杨太义出席影院揭幕。在第二届平遥国际电影展上，《过昭关》获得了费穆荣誉·最佳导演(霍猛)、最佳男演员(杨太义)以及青年评审荣誉。
79岁的杨太义是第一次演电影，得到最佳男演员的荣誉让他的生活有了些许改变。“电影拍完之后，回到村里大家都说，‘我在电视上看到你啦。’后来还有电视剧找我去拍，今年过年的时候，一家20多口人都来看我的奖杯。”言语中，杨太义满是欣喜之情。
吕梁文学季由贾樟柯艺术中心发起创办，是汇集众多作家、出版人及文学爱好者的盛大文学活动。在八天时间内，吕梁文学季围绕特定主题，于村庄中举行包括大家演讲、学术对话、校园日、写作工作坊、朗读会及电影交流放映、艺术展览、图书市集在内的一系列文化艺术活动。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
关于拐卖儿童的题材，是所有妈妈不敢看、不想看，却又不得不看的文章！
一方面不敢想象自己的宝宝从身边消失，另一方面又得不停学习，提高自己的防骗意识。
河南、云南、广东、广西、山东、四川是一直以来的“重灾区”，近年来，就连北京、上海也持续高发！其中婴幼儿是儿童拐卖的重点对象！宝宝还不会说话，记忆也不完整，一旦被拐卖，找回几率像大海捞针，几乎为零！
近年来，发生的儿童拐卖事件，新花样层出不穷，手段恶劣到令人发指！
在有关部门曾抽取133例儿童被拐案例中，对孩子被拐手段和人数做了统计，除了被亲生父母卖出的婴幼儿，还有以下这些常见的手段：
通过套近乎，冒充宝宝家人的骗子，欺骗了路人，这是一位妈妈的亲身经历……
人贩子往往都从搭讪开始，没事不要轻易透露宝宝的姓名、小名，遇到像“查户口”一样盘问宝宝各种情况的陌生人，更要高度警惕！哪怕对方是个高等学历的教授，或者手无缚鸡之力的老人。
小杨家宝宝曾经差点被抢，时隔两年，至今提起来，小杨的声音都在发抖。
两年前，小杨家宝宝只有一岁半。有天下午，她带着宝宝去一个小公园里玩，没一会儿，就过来一个奶奶找朋友聊天，还带着一个六七岁的小男孩。
这位奶奶挺面善，还很健谈，小男孩也特别懂事地拿玩具哄宝宝玩。小杨心大，没一会儿，就把宝宝的名字、性别、出生年月全交代出去了。
这时，老人提出想抱抱孩子，小杨还在犹豫要不要给的时候，老人直接就把孩子抢过去，她这才反应过来，立刻抱紧宝宝的腿。
谁知道，这个老人竟然大喊“抢孩子了！救命啊！”，几声就引来不远处的人，这时还突然冲过来一个年轻女人，边抓打小杨的脸，边大喊“你干嘛抢我女儿！赶紧放手！”旁边那个小男孩，还哭着说：“阿姨，你别抢我妹妹”……还有热心“群众”，帮着骗子们抢孩子，打骂孩子真正的妈妈，小杨能做的只有紧紧抱住宝宝的腿，死都不放手。
直到小杨的家邻居看到，护着小杨和宝宝，报了警才吓走了这一伙人贩子。这时小杨的脸上、身上已经被抓挠的都是伤口……
除了不要理会任何陌生人的搭讪，如果遇到这种贼喊捉贼，有理说不清的场面，一定要动手砸坏路边车辆，抢走路人手机等，将更多人的利益牵扯进来，有助于扭转局面。
现在人贩子已经嚣张到连骗术都不用，直接明目张胆的开抢了。小编给大家列几个真实发生过的场景。
1、妈妈双手都拎着很多东西，三四岁的小女孩只能拽着妈妈衣角跟着走。过马路的时候只是落后了一点，后边的人贩子紧跟上前，抱起女孩就跑了。
2、公园里，几个孩子聚在一起玩，大人在旁边聊天，一个大婶走过去，一把抱起一个孩子就上了路边的车，等大人反应过来的时候，车已经开走了。
3、车站里人很多，妈妈抱着孩子赶火车，旁边突然就冲出来一个人，抢走孩子就往反方向走，等妈妈反应过来的时候，人贩子已经抱着孩子消失在人群中了……
4、妈妈牵着宝宝在繁华的商场里走路，一个女人从后边跟上来，紧挨着孩子，拉起孩子的手就目不斜视的往前走，幸亏及时被妈妈发现，将人贩子呵斥走了。
妈妈们，单独带孩子出门时，一定要牢牢抓紧宝宝的手。推婴儿车或步行时，都要走远离马路的一侧。
玩具、零食是孩子最喜欢的两种东西，他们就抓住了这一点，用玩具和零食吸引孩子离开家长。
大一些的宝宝，人贩子就会冒充父母的朋友、同事，或者让孩子帮忙带路、拿东西等借口，从公园、幼儿园，甚至是家门口，把孩子骗走。
首先，一定要避免孩子单独出去玩。如果你家宝宝还小，就一定要看紧，绝对不能让宝宝离开你的视线。
等宝宝大一些，就得及时告诉，不要跟任何陌生人走，哪怕他是爸妈的朋友。
去年过年期间，小陈夫妻俩带着刚一岁的小宝宝回老家，本以为会过一个幸福的团圆年。结果在家庭聚会时，一个老家的亲戚说带宝宝去买糖吃，抱走孩子就一去不回了。
这个亲戚不仅把孩子卖到了另一个省份，还用孩子的生命安全威胁小陈夫妻俩不许报警。
后来，犯罪嫌疑人被警方抓获后，承认自己因赌博欠下高利贷，就想卖掉孩子还钱。
一定要提防“可疑”的亲戚，像欠债、吸毒、人品差的家庭成员，绝不能让宝宝和他单独相处。
特别要提醒家里帮忙看宝宝的老人，以为都是亲戚朋友就没关系，但人心不古，你信任的这些人，很可能就因为自身利益而抱走孩子！
河南、云南、广东、广西、山东、四川等几个儿童被拐高发的省份，一半以上的拐卖，都发生在小城镇中。你以为，住在大城市的你就能松一口气了吗？来看看下面这张分布表！
我们的首都北京，竟然已经占了2.8%！根据统计，每年有20万儿童失踪的案例，这样算来，北京每年就有5600例儿童失踪案例！所有公共设施、警力配置十分完备的北京尚且如此，其他城市实在不敢想！
还有些人觉得，被拐的孩子都是卖到没男孩的家里，传宗接代用的，女孩可能比男孩安全？错！
男孩子卖给别人家里，尚且可以传宗接代。女孩子被拐后，下场会更惨！女孩更多的会被人贩子残忍致残后，丢在街上乞讨、卖艺，甚至被杀后，卖器官……
有数据显示，孩子被拐卖的高发地中，家门口排名第一！很多家长，特别是老人，觉得家门口来来往往都是熟人，孩子不往远处去，就在门口玩没什么事。
公园场地开阔，人员多，孩子很容易自己走丢。如果再临近马路，更方便人贩子抢走孩子后逃跑。
超市是孩子走失的“重灾区”，妈妈专注于挑选商品，忽视了一旁的孩子，就给了人贩子趁虚而入的机会！
车站除了人流量大，还需要过安检，当你把大包小包一个个的拎上传送带，就在你放开宝宝手的一瞬间，人贩子很可能就已经趁你不注意，抱起孩子，走进了茫茫人海中。
前几天有则新闻是：列车上，一位女乘客抱着婴儿乘车，神色慌张，并用凉水给孩子冲奶粉，这一举动引起了列车长的注意，一番盘问后，列车长决定报警，经警察调查后，这个女乘客就是个人贩子！
1、孩子一直沉睡，长时间不喝水，也不喂奶、吃东西，或者喂养方式大错特错的。
3、孩子一直哭闹，吵着要找爸妈，完全哄不好，大人却神色紧张或极度不耐烦的。
神兔侠是一款致力于全国儿童安全的服务平台，致力于帮助走失儿童家庭找回孩子，家长在孩子失踪第一时间发布走失预警信息，平台1小时内，5公里范围紧急推送，并借助平台的中国走失儿童数据库和中国可疑儿童数据库两大数据库，向13亿庞大用户天网推送，大大提升了孩子的找到率！
所以，今天小神兔替所有妈妈们请求大家：如果看见有走失儿童请打开神兔侠，上传可疑儿童照片，也许你一个小小的举动就能拯救一个儿童
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据2019-5-9报道称，5-8位于上海吴中路一家火锅店，一位身穿黄衣黄裤的男子卢某和女朋友吃完火锅。随后卢某和女友两人准备离开，在这时候卢某和男子马某殴打了起来。黄衣卢某抓着黑衣男子马某一个劲的揍打，这时候卢某已经失去理智。
双方为何会殴打起来呢，原因是身穿黄衣的卢某被马某认为是服务员。并且马某还让卢某给他领到包间去，这一说法作法引起了卢某女友的不满。随后卢某便上前殴打马某，两人展开了厮打。
卢某和女友等九人参与了这起殴打事件，目前卢某等九人已被检察院起诉，原因是聚众斗殴！卢某事后接受采访时表示道“我朋友和我说，因为别人管我叫服务生。你女朋友听见不开心，就跟人家吵起来打起来了”！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中超第9轮角逐，本场由天津泰达亿利主场挑战上海绿地申花。天津泰达亿利在中超联赛战平武汉卓尔后，已经连续2场联赛未尝胜绩，而且在最近一次主场作战挑战上海上港，最终也是被对手零封而落败，球队的状态正有下滑的迹象，而主要原因是因为进球开始减少造成的，毕竟“阿森纳”这套进攻组合已经被中超各队作为重点研究对象，威胁性会大大降低，同时主教练在迎战申花之前也曾发话，对手就像是经历一场拳击比赛，他们挨打的时候肯定会想着如何反击，所以天津泰达不能小视他们，这场比赛需要额外留神。
上海绿地申花在中协杯中3-0大胜深圳佳兆，随后又在中超联赛中被对手2-1复仇成功，在士气上多少会受到打击，而且在联赛上已经连续4场未尝胜绩，状态陷入了低迷时期，主帅在赛后表示，希望球队主客场的表现差距不要太大，需要尽量调整好心态，注意球场上的每一个细节，因为上轮被复仇，很大原因是因为球队在成功扳平比分后，急于进球试图反超，但系忽略了后防而被对手再次领先，在这次作客挑战天津的比赛中，需要吸取教训，可见赛前球队的做足了功课，虽然状态低迷，但依然是不容小觑的球队。从往绩上看，两队近10次交锋中各有胜负，并没有明显的心理优势，而且游戏玩法在这场也没有给予太过明显的倾向，在两队近况都不太好的情况下，不妨追捧上海绿地申花能够稳住不败。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月9日10时24分，江阳区公安分局接到市公安局110指挥中心指令：江阳区江北镇有人扬言持刀前往泸州城区实施个人极端行为报复社会。
接报后，市、区两级公安机关立即调集警力联动处置，在澄溪口滨江路将嫌疑人李某（男，47岁，江阳区人）控制。
目前，案件正在进一步侦办中。请广大网友不传播未经核实的信息，不信谣不传谣。（平安江阳）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导语：52岁江珊近照曝光，曾与靳东同居5年，今嫁小15岁鲜肉丈夫！
不同时代的人都会有不同的偶像，当今90后的梦中情人必定有刘亦菲、杨幂、赵丽颖、迪丽热巴、杨紫等等非常多的女星，但是在很多的70、80后心中，江珊也一定是很多人心中的“梦中情人”，曾经更是凭借一部《过把瘾》在国内迅速蹿红被广大观众熟知，一跃成为当红的明星，同时也会多了个“收视女王”的标签。
江珊出生于江苏镇江，毕业于中央戏剧学院表演系，她不仅仅一位演员更加是一位歌手，曾经发的首张个人专辑《只爱我一个》还获得了“全国十大致爱歌手”奖，同时在演员的这条大路上也越走越顺利，《征服》《大宅门2》等等非常经典的代表作也有她，更是获得了不少的奖项。
但是她的感情却并不像她的事业一样的顺利，她有两段婚姻，江珊曾与在一同搭戏的搭档高曙光碰撞出了爱情的火苗，于是两人就组建了家庭，结婚后的第6年更是生下了一位小公主，然而可惜的是两个人并没有走到最后就离婚了。
离婚后，她的女儿就成了她的全部，她将全部的精力都放在自己女儿的身上，后来遇见的自己的第二春天，开始了自己的新恋情也是一对姐弟恋，不过这一次江珊选择低调，不公开自己的感情生活，因此外界的人只知道她现在的丈夫比她小了15岁，至于具体是谁。
如今，51岁的江珊把女儿养的亭亭玉立，落落大方，而女儿也继承了妈妈良好的颜值，现在是个越来漂亮了，而如今的江珊也找到了自己的幸福！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
距离苏联解体已经28年了，但是很多人都在讨论当年冷战中苏联是被如何拖垮，导致最后解体的呢？有人说是赫鲁晓夫，有人说是勃列日涅夫，还有人说是戈尔巴乔夫，众说纷纭，那么我们看看同样是政治家的撒切尔夫人是如何回应这件事的呢？当然很多的方式不是光明正大的，而是秘密进行的。
撒切尔夫人曾经在1991年11月份的时候，在一次美国石油学会上发表了这个演讲，当时是在休斯顿举行的，撒切尔夫人当时已经不是首相了，但是当时的撒切尔夫人没有演讲任何关于化学方面的东西，而是围绕“我们如何击垮苏联”展开了自己的演讲，这次张扬而又露骨的演讲，让我们看到当时美国采用的三个步骤。
其实在上世纪50年代的时候，西方国家和美国是无法撼动苏联的，但是在赫鲁晓夫上台后，因为全盘否定了斯大林，但是赫鲁晓夫曾经发表了一份内部讲话，但是这次讲话原本十分的秘密，赫鲁晓夫后来却把内容传到了华约国家领导的手中，希望他们可以进行好好的阅读，随后内容被以色列的摩萨德弄到了，然后就到了美国等西方国家手中。美国于是在59年赫鲁晓夫访问美国后，就承认了苏联是超级大国的事实，这是拉拢的收单，然后他们开始采取了打压，首先就是在北约国家布置了导弹，苏联也修建了柏林墙和在古巴布置了导弹。
当年苏联从古巴撤走导弹后，并没有丝毫的示弱，而是十分的强势，也是面对苏联咄咄逼人的气势，西方国家还是以守待攻。他们当时找到的应对方法就是削弱苏联的经济，知道内部问题，于是就采用了军备竞赛的手段，但是在勃列日涅夫上台后，苏联并没有被拖垮，反而和美国的差距越来越小，美国却受到了很大的影响，特备是越战中美国的失败，使得美国收缩了在亚洲的兵力。所以说当时这一步是失败了。
本身西方国家找到了苏联在宪法上的漏洞，但是后来发现瓦解苏联基本上是不可能的，美国还是在靠着军事手段，但是效果不是很好。于是他们据反而找到了另外一个突破点，那就是戈尔巴乔夫，当时他们的办法就是在苏联找一个反动派，当时他们的目标是叶利钦，不是戈尔巴乔夫，于是西方国家一直支持一个叫做“人民阵线”的组织，刚开始的时候效果不是很好，但是在戈尔巴乔夫上台后，西方国家看到了希望。但是西方国家还是把叶利钦弄到了台前。事实证明，美国的最后一步成功了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，上交所挂出北京金山办公软件股份有限公司（下称“金山办公”）提交的首次公开发行股票并在科创板上市招股说明书（申报稿）。招股书显示，金山办公拟发行不超过1.01亿股，不超过发行后总股本的21.91%。金山办公的实际控制人是雷军。
金山办公选择了科创板上市审核规则上市标准中的第一条，即预计市值不低于人民币10亿元，最近两年净利润均为正且累计净利润不低于人民币5000万元，或者预计市值不低于人民币10亿元，最近一年净利润为正且营业收入不低于人民币1亿元。
招股书披露，金山办公2017年、2018年净利润分别约为2.14亿元和3.11亿元，累计净利润约为5.25亿元。结合可比公司市场估值情况，其预计将满足前述上市标准。
招股书显示，公司的前身金山办公有限公司成立于2011年12月，是一家由金山办公香港出资设立的外商独资企业。后来，金山办公有限公司变更为股份有限公司，改制为外资投资股份有限公司。报告期内，金山办公与多个机构签署了《增资协议》，注册资本大幅增加1000万元。
不仅如此，金山办公有限公司为金山软件旗下独立的办公软件业务主体，自2011年起逐步开始搭建了协议控制架构，也就是所谓的结构。2011年12月至2014年6月，该公司曾三次签署协议。2015年11月，公司重组，拆除结构。
截至招股书签署日，香港持有金山办公67.50%股权，而香港经股权穿透后，由金山软件100%持有，后者为其间接控股股东，处于绝对控股地位。
其中，实际控制人雷军未直接持有发行人的股份，除通过持有金山软件、开曼、香港间接持有金山办公的股份外，还通过持有顺为互联网、奇文二维、奇文四维、奇文五维、奇文七维间接持有公司的股份。经多层穿透累加计算，雷军持股金山办公12.15%。
值得注意的是，招股书披露，通过表决契约和一致行动协议，雷军享有金山软件25.70%的股份表决权，为金山软件的单一最大投票权拥有者。此外，雷军直接或间接控制的企业持有金山软件已发行股份总数15.31%的表决权。
雷军是小米创始人，也是金山办公的实际控制人。 图片来源：视觉中国
招股书显示，金山办公是一家办公软件和服务提供商，产品主要包括 办公软件和金山词霸等，服务主要包括基于产品及相关文档的增值服务以及互联网广告推广服务。
金山办公披露的产品数据显示，2018年12月，主要产品月度活跃用户数()超过3.1亿，其中 桌面版月度活跃用户数超过1.2亿； 移动版已覆盖全球超过220个国家和地区，超过1.81亿；其他产品(如金山词霸等)接近1000万。
对于产业竞争，金山办公提醒称，其在国内市场占有了相对稳固的市场份额，但在国际市场中，海外竞争对手仍处于优势地位，后者起步早，资金充足，且存在将操作系统与办公软件打包出售的情况。招股书中列举的竞争对手包括微软、谷歌、苹果、永中和中标普华。
目前，金山办公主要依靠办公软件产品使用授权销售、办公服务订阅销售，以及互联网广告推广服务销售获取收益。2018年，使用授权销售收入占比为31.48%，其中70.7%通过经销商销售；订阅销售占比为34.76%，其中98.6%通过公司直销；广告推广占比为33.75%。
招股书披露，2016年-2018年，营业收入分别约为5.43亿元、7.53亿元及11.30亿元，年均复合增长率为44.30%；净利润分别约为1.30亿元、2.14亿元及3.11亿元，年均复合增长率为54.63%。
招股书披露的前五大客户显示，2018年，阿里巴巴旗下阿里妈妈、天猫和淘宝为其第一大客户，贡献收入约1.57亿元，占比为13.87%；腾讯首次列入前五，为其第五大客户，贡献收入为2045.43万元，占比为1.81%。
事实上，2016年和2017年，阿里皆为金山办公第一大客户，贡献收入分别约为1.30亿元和8625.21万元，占比分别为17.29%和15.90%。
京东在2017年和2018年进入前五大客户，贡献收入占比分别为5.84%和6.97%；百度系则在2016年列入前五大客户，贡献收入占比为5.13%。
此外，金山系也曾内部供血。2017年，日本金山联手金山安全贡献2.20%的收入；2016年，上述两家公司与金山云一起贡献6.44%的收入。
值得注意的是，除了日本金山购买了软件产品授权和订阅服务外，其他公司均购买的是广告推广。
对于广告收入，金山办公提醒，广告推广服务核心在于免费使用 软件产品的用户群体产生的投放价值。但该盈利模式受到用户能够接受的广告投放量的制约。这一因素决定了金山软件从互联网广告推广服务中获得的收入存在一定增长极限、并要求其持续进行研发投入，保持对用户的吸引力。
采购方面，金山云一直位列前五大供应商，且近两年排名第一。2016年至2018年占当年采购金额分别为13.05%、22.01%和18.01%。近三年，阿里妈妈和支付宝也是其五大供应商之一，采购占比分别为6.63%、10.38%和7.73%。
目前科创板受理企业中，除了金山办公，还有九号机器人有限公司（下称九号机器人）、北京石头世纪科技股份有限公司（下称石头科技）、深圳市创鑫激光股份有限公司（下称创鑫激光）、广州方邦电子股份有限公司（下称方邦电子）、聚辰半导体股份有限公司（下称聚辰半导体）等接受了小米系资本直接或间接的投资。
九号机器人是小米生态链企业，该公司属境外企业。据官网介绍，2014年10月，九号机器人获得小米、红杉、华山、顺为等资本共同注资8000余万美元。作为全球智能出行产品类企业独角兽，企业估值已经超过15亿美金。
石头科技的主要产品为小米定制品牌“米家智能扫地机器人”，以及自有品牌“石头智能扫地机器人”和“小瓦智能扫地机器人”。
石头科技和小米的关系颇为紧密，小米不仅是石头科技的客户同时也是石头科技的股东。2016年-2018年，石头科技与小米的交易金额占公司主营业务收入的比重较大，分别为100%、90.36%和50.17%。同时，小米公司控制的天津金米投资合伙企业持有石头科技11.85%的股权，小米系的顺为资本也持有石头科技12.85%的股权。
创鑫激光成立于2004年，是国内首批成立的光纤激光器制造商之一。招股书显示，小米旗下的产业基金湖北小米长江产业基金合伙企业持有创鑫激光326.65万股，持股比例为4.43%，位列第七大股东。
小米还是专业性电子材料制造商方邦电子的股东。在方邦电子获科创板受理前，小米基金以5000万元的总价格受让了方邦电子3.33%的股份。
科创板受理企业聚辰半导体的股东中，也出现了雷军的身影。招股书显示，武汉珞珈梧桐新兴产业投资基金合伙企业持有聚辰半导体股份6.17%，湖北珞珈是武汉珞珈的普通合伙人。而在湖北珞珈的股权结构中，雷军出资比例为10%。
新京报记者 梁辰 实习生 程子姣 曹雯 编辑 赵泽 校对 贾宁
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
桂林一男子在家中花瓶内藏私房钱，一存便是十几年。不料，5月7日，女儿在客厅练功时不慎打碎花瓶，私房钱暴露，男子说，他从米粉钱里扣出来的。妻子笑称，数了整整一个上午，大概有5千多块。可以看到花瓶里都是一块五毛的纸钞，甚至有一毛的钱，也太心酸了，这位老公13年来要少加多少肉少吃几两粉才能存到5千块哦…
5月6日上午9时许，交警十五大队车管所办证大厅三楼科目一考场内，突然一女考生瘫倒在地一动不动，脸色苍白。监考员与其他考生合力将该女考生扶起，同时联系考场医务人员，拨打120急救电话，考场医务人员迅速起来并展开紧急救助，很快，晕倒的女考生恢复了意识。据了解，该女考生已持续发烧几天，考试前一晚病情加重，但由于已预约科目一考试，尽管身体不舒服，还是硬撑着来参加考试，没想到刚一开考就撑不住了。鉴于该女考生身体欠佳不宜继续进行考试，经考场工作人员劝导，该女考生同意中止考试离开考场休息，120急救人员也对其进行简单的检查，确认女考生身体无碍后，交警还陪同到附近药店买药，待其状态好转后才将其送走，该女考生对交警表示感谢。（ 南宁新闻网）
近日，有网友爆料，广西某高校安排学生来南宁实习，实习公司说宿舍公寓还没弄好，就让实习生先住酒店。5月7日，宿舍公寓弄好后，200多个实习生搬过所谓的“公司宿舍公寓”才发现，宿舍竟然是以前的广西女子监狱！公共厕所，公共澡堂，十个人一间宿舍，简陋的上下铺，还只有两个插座。每个窗户都有防盗网，走廊的窗口也全是防盗网。网友称要在这里实习期一年，公司还不让实习生去外面租房住，也不给回家住，网友称他们都是十七八岁的学生，这样的环境令他们非常压抑！（ @南宁微博头条）
小圈见有网友评论说：比城中村宽敞多了，就是名字不吉利，居住环境没问题！有住的地方就很不错了，知足吧！不要矫情……你觉得这个员工宿舍怎么样捏？
5月5日中午，柳州市朱阿婆去到银行说要存2000元钱，可当银行的工作人员拿过她手里的纸钞时，却被吓了一跳，票面上写着：天地银行和天地通用......银行的工作人员跟朱阿婆说明情况，没想到朱阿婆不听劝，还在银行的大堂大吵大闹，说是有人骗了她的钱，这些钱就是她从这家银行取的。可当银行的工作人员查看朱阿婆带来的存折后发现，这本存折最后的取钱日期是2017年10月，而且存折已经被注销了。民警赶到后，一面安抚朱阿婆，一面联系她的家人。不久，朱阿婆的女儿文女士赶来了，她说母亲今年已经80多岁了，脑子有时候犯迷糊，这些冥币是今年家里做清明祭祖时剩下的，不知怎么就被她翻了出来，还跑出来要存钱。最后，文女士带着朱阿婆回了家。（ 广西广播电视台新闻频道《新闻在线》）
看完竟觉得有点可爱，令人哭笑不得，不知道大家有看《忘不了的餐厅》吗？里面也有一群患有阿尔茨海默病的老人，他们有时候的确不记事、反应迟钝，也有可爱的一面呢！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据印度媒体5月8日报道，美国方面表示，在对伊朗石油出口的豁免权到期后，美国不会确保印度能以同样优惠甚至更低的价格获得替换石油供应，因为这些大宗商品都是由私人公司供应的，据悉伊朗在过去一年中一直以折扣价格向印度出售大量石油，而美国明确表示，如果印度不听警告继续购买伊朗石油的话，那么将导致美国对印度的“回应”，一方面不准购买伊朗石油，另一方面又可能面临更高价格，这使得印度也终于认清现实，表示愿意和中方商讨组成“买家联盟”，同进同退以更低价格购买石油，而在两个人口加起来超过27亿的大国“冰释前嫌”之后，也将使得美国的石油禁令大打折扣，美方已经表示，任何企图绕过石油禁令的举动都“无法接受”。
据报道，虽然两国都面临着大量石油从国外进口的问题，但是过去几年来双方在世界原油市场上却呈现着竞争趋势，多次争夺全球各地的油气田份额，但是在美国实施对伊朗石油出口的禁令后，印度方面正在考虑和邻国进行合作，协调一致控制油价，以对抗石油出口集团。印专家表示，此举标志着一个重大的转变，很可能将使得未来的国际能源市场更有利于买家集团，使得后者能够以更低价格获得石油供应。
据报道，美国方面之前多次表示，愿意协调沙特、阿联酋等国提高石油产能，满足伊朗石油的巨大缺口，但是现在印度发现美国此举将使得本国付出更多的石油采购成本，因此也不再做出让步，转而和“老对手”进行和解，共同应对伊朗石油禁售带来的新危机，军事专家表示，印度对于伊朗十分重视，为了平衡巴基斯坦的瓜达尔港，之前投入了数亿美元在伊朗开发了恰巴哈尔港，一方面用于运输石油，另一方面则是对瓜达尔港进行监控，而美国石油禁令将使得印度之前的投入面临打水漂的风险。
军事专家表示，为了确保伊朗石油禁令能如期实施，美国近期在中东部署了大批兵力，做出了随时武力解决问题的姿态，包括两艘核动力航母、一艘两栖攻击舰在内的几十艘舰艇已经就位，同时还对伊朗控制的霍尔木兹海峡进行了试探性的“自由巡航”行动，以测试伊朗军方的决心和能力，这一切都使得中东面临着十多年来最为严重的石油危机，如果无法妥善解决争端的话，那么很可能会导致一场席卷中东的“石油冲突”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日-12日，会员到南通爱婴室任意门店购物满额即赠精美礼
限单笔满额赠，每人仅限参与1次，图片仅供参考，以实际为准，数量有限送完为止
➁活动期间在爱婴室门店或（抚触馆服务及商品除外）单次消费实付每满100元，即可获得1个集花，200元2个集花，以此类推；满15个即可兑换1个爱婴室积木小屋（纪念版）。
注：如若产生退货，也将扣除相应印花，如已兑换礼品，则需退还礼品
防晒做不好，又黑又变老！面对即将来临的360度无死角阳光拥抱的夏天，夏日温和水润防晒组合3件套了解一下，孕期适用！
活动执行时间：5月10日-12日，若因编辑造成图文、价格等错误，均以门店实际为准！
2019年4月1日至2019年6月30日期间每周日，南通地区中国银行62开头银联标识信用卡持卡人，通过本人名下中国银行手机银行使用银联二维码支付，单笔消费满100立减30优惠，最高优惠30元封顶，每卡每月限1次，每周日南通地区爱婴室各门店共享前500名，用完即止。
未办理过中国银行信用卡的客户，可识别上图中的二维码快速申领~更多活动细则，详询门店
即日起-7月31日，打开动卡空间进入首页【精彩365】-【天天友券】，85元团100元爱婴室代金券，支付成功后凭券码至门店确认使用。每客户每月最多可购买2张，仅支持中信银行信用卡支付（详见【动卡空间】活动明细）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家在冬天应该都穿过丝袜，毕竟丝袜是各位小姐姐们的露腿神奇哦。在冬天如果光腿出门的话，那可是相当冻人的哦，所以想秀腿的小姐姐们，大多数都会选择一条丝袜。丝袜的款式单薄，但是保暖效果特别好，而且塑型效果也非常好哦，所以穿起来显得腿更加纤细。都知道冬天可以穿丝袜，那么夏天呢？其实也会有一些小姐姐去尝试，但是并不是很合适。小编这次带来的这个小姐姐，穿着夏装却搭配了一条“鱼鳞袜”，实在是感觉辣眼睛啊，一起来看看吧！
小姐姐想什么呢？大热天穿着“鱼鳞袜”，不仅影响美观还热。我们可以看到这个小姐姐，穿着一身清爽的夏装，但是在下半身却搭配了一条丝袜，而丝袜的款式很独特，采用了镂空设计，虽然比一般的要清爽一些，但是在夏天穿还是很闷热！
小姐姐的丝袜是网格的镂空设计，看起来就像鱼鳞一样，是比较独特的设计，但是穿起来却并不得大家喜爱，因为看起来并不是很美观，尤其是在夏天穿的时候，不仅仅是影响美观，还特别闷热！
小姐姐的“鱼鳞袜”因为有镂空设计，所以起不到显瘦效果。她脚踩的是一双黑色的帆布鞋，鞋子的版型看起来跟匡威特别像，不过设计上还是有一些区别的。帆布鞋和身上的其他单品搭配，看起来特别时髦！
小姐姐在上半身搭配了一件黑色的上衣，衣服采用了一字肩设计，衬出精致的锁骨，还秀出了优美的肩部曲线。上衣的款式比较修身，显得身材更加娇小，而衣袖处的开叉设计，则增添了不少俏皮气息！
小姐姐在下半身搭配的是一条黑色短裤，裤子的短款设计，轻松秀出双腿，而她的腿部曲线还算纤细，只是搭配上“鱼鳞袜”，感觉有些辣眼睛。裤子上的绑带设计和金属装饰，都特别有个性！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
........................................................................................
........................................................................................
........................................................................................
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，澎湃一则新闻迅速登上微博热搜榜单，评论参与讨论人数迅速高达25000+，很多人看到这个新闻后纷纷评论道：这都9102年了，怎么还有人观念还停留在清朝？
从新闻的报导和视频里这位父亲口中的介绍中，我们了解到其需要相亲的女儿是一位有着比普通人优越的资历：浙大、留学、双硕士、注会、取得绿卡、上海年薪30万......
然而这些常人无法触及的光环，在这位父亲眼中，却都比不上38岁和未婚这两个标签。
在上面视频中，我们从这位大爷的神情里，看到的却是一种忧虑还有些自卑的心态：
觉得自己的女儿，38岁了还没有结婚，那些曾经令自己高兴和骄傲的光环，彼时都变成女儿相亲角里的一种黑点，在相亲时竟然需要隐瞒女儿真实实力。
网友:“我感觉姑娘不一定要结婚啊，女孩子这么优秀，一个人也能过得很好，浙大、留学、38岁、双硕、注会，30万是美元吧？万一人家连薪水报低了也有可能的…”
网友:“中国父母可奇怪，把女儿培养成出类拔萃的仙女，非要逼她去一地鸡毛的生活里当凡人。”
网友:“干嘛要屈尊找一般的，女儿自己想找肯定能找到好的，只是她自己不想找。遵从个人意愿就好，不一定非要结婚。”
网友:“好比我去买衣服，一看价签，是我买不起的价格，就默默走开了。如果不挂价签，我可能还会试穿一下，然后一问服务员价格，是我买不起的价格，还是放下默默走开了。不过好看的衣服再贵都不愁没人买，优秀的姑娘也是，何愁嫁不出去呢”
看完网友的评论，小编也表示十分认同，甚至有点不解：明明是值得骄傲的一件事，怎么偏偏就成了不敢说的。
我们常常看到这样一种言论，“你学历这么高，嫁不出去，你太优秀了嫁不出去”。对女性存在着恶意满满。
前不久网上也有一个红娘揭相亲现状：女性单身的更多，女硕女博都为相亲把学历改为本科。还说，“现在找对象的女孩子多男孩少，男孩子不愁找对象，女孩子条件高嘛！”
不仅如此，我们还经常在朋友圈里看到这样几个段子：专科女生是小龙女，本科女生是黄蓉，研究生是李莫愁，博士生是灭绝师太……；
世界上有三种人：男人、女人、女博士“白天愁论文，晚上愁嫁人”……这些网络上广为流传的段子，无情地将高学历单身的女生抛入了“被妖魔化”的窘境。
何为灭绝师太，大家的意思是说冷酷、无情、严肃，也代表着容颜憔悴、生活无趣。
甚至在这样一种舆论环境里久了，一部分以这位大爷为代表的人，真的开始疑惑：难道高学历真的是女性相亲的绊脚石？
事实并不是如此，甚至有这种想法、说这些话的人都是很的人，真正优秀的男人并不会怕女性学历高。
作为一个接触博硕群体的资深平台，我们所了解到的却是，很多优秀的女博士，她们的另一伴也同样是一个很优秀的男人。
真正优秀的男人，他们会更注重一个女人的内在，毕竟两个人要能聊得来。
既然要聊得来，就必然要涉及到背后的受教育知识文化水平的程度。学历不是重点，关键是看两个人能不能沟通有效。
事实就是如此，婚姻是过日子，涉及到柴米油盐的琐事。婚姻里有可能出现的矛盾，都涉及到两个人的三观、以及情商上是否能合得来。
我们不应该因为一个女人学历高就不敢接触，而是要看你们能不能处得来。
所以说，并不是因为大爷的女儿学历高而被嫌弃，而是因为可以达到这样的等级的异性太少！！
我们希望大爷能明白，结婚不仅仅是一种仪式，还需要彼此一起生活一辈子。
多少女性并不是因为自己想要结婚而结婚，最后导致过不下去想要离婚的时候，
父母觉得离婚自己丢了面子而让自己的女儿委屈在婚姻里，而度过自己没有希望和绝望的人生。
“中研博硕英才网（：91）”是专业从事博士、硕士、海归、高职称等高端人才资源开发服务机构。历经十二年发展和品牌建设，为近两万家单位和一百多万人才提供了招聘和求职服务，已成为众多单位招聘和人才求职信赖的首选网络服务平台！欢迎关注。
“博硕资讯圈（：_74175066712）”是一个博硕人才聚集地，这里有你最想知道的、最想了解的博硕资讯！有趣有料更懂你！欢迎关注。
“博士就业交流群（：18995620027）”为了方便博士交流就业相关资讯，特为博士群体提供博士就业交流群，欢迎您的加入！（加管理员微信拉您进群）
为进一步做好2019年度全国博士毕业生就业工作，同时满足全国各企事业单位对于高级人才的招聘需求，促进高级人才资源在全国范围内的合理流动和有效配置
中研网拟定在全国八所重点城市举办“2019年全国第二场博士、博士后、海归人才暨高级人才专场巡回招聘会”
本次招聘会，将重点邀约全国重点高校研究生院毕业博士研究生前来参会
同时也会邀约其他部属、985、211院校及科研院所博士毕业生人才参加本次会议
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
时光网讯 5月8日，由 编剧执导，丁玉环联合编剧， 主演的喜剧电影 在京举行首映。影片将于5月10日登陆全国院线。
《一路疯癫》描述了一个啼笑皆非的疯癫故事，故事中的三个好基友阴差阳错与精神病患者角色互换后之后，开始了逃跑计划。导演崔守杰表示：“我一直认为搞笑虽然是与观众沟通最好的方式，但若只是没有根基的搞笑，那只能是昙花一现。”
与导演同为东北人的喜剧演员雪村也谈道：“电影《一路疯癫》属于社会现实题材，是一部笑中带泪的作品。”正如导演所说“真正搞笑的终点，一定是让观众在轻松中开始了深邃的思考，这也是影视作品该有的样子。”
影片中，在包头市的一家老人院里，主演们展开了一场康复中心里“逃与追”的“无奈与疯癫”的喜剧。导演崔守杰告诉观众，啼笑皆非的“逃与追”其实是影片的外在，多年一直用心拍摄亲情孝道题材电影的他，放在影片里的私货其实是“触摸孝道的内核”。
《一路疯癫》试图用一部喜剧去反映当今空巢老人留守老人、抑郁症群体的困惑和无奈，映后还有观众好奇，主创为何选择了电影中这些“非正常人”来表达“孝道”主题？
在《疯狂的赛车》、《白鹿原》等影视作品中有过精彩演出的演员巴多称：其实我们每个人都是“非正常人”，每个人都对“孝道”有所亏欠，因为我们每个人家里都有空巢老人，而今后，我们也可能成为他们。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
亿欧汽车5月9日消息，美东时间5月8日，特斯拉宣布已完成27亿美元的股票和债券混合融资，包括出售了约8.6亿美元的股票，以及发行约18.4亿美元的债券。
实际上，特斯拉已获得超额认购。此前，这家公司原本计划筹集6.5亿美元的新股和13.5亿美元的可转换债券。而其最新提交给美国证监会()的文件显示，该公司已将新股公开发行量从最初的270万股增至310万股（计入承销银行的部分后，新股发行量为350万股），每股发行价格为243美元。通过以上两种方式，特斯拉将筹集23.5亿美元，但如果承销商行使超额配售权，此金额将最多增至27亿美元。
如今，融资计划完成，市场开盘后，特斯拉股价上涨0.7％至248美元。
其实，这是一笔迟到了9个月的融资。早在2018年下半年，就有多位分析师为特斯拉给出融资建议，但遭到了马斯克的拒绝。当时，自信的他声称公司并不需要新资金的帮助，眼下最关键的是摆脱“ 3产能地狱”的困扰。
进入2019年，马斯克“ 3产能爬坡”的“小愿望”终于实现，但似乎特斯拉的经营状况并没有好转，其又陷入“需求地狱”的泥沼。2019年第一季度，特斯拉共交付了6.3万辆新车，环比下降31%。但同时，马斯克仍重申公司今年将交付36-40万辆汽车。粗略计算，特斯拉将在剩下的三个季度平均交付近10万辆新车，才能达到年交付目标。
此外，其上海工厂的建设、自动驾驶技术的研发、 和等新产品的开发，包括马斯克透露有意在德建设工厂的计划，以上一切，都需要大量的资金投入。而这家公司第一季度后的现金及现金等价物仅为22亿美元，较上季度末的37亿美元下降40%。
更严峻的是，特斯拉还背负近103亿美元的债务，其中今明两年需要偿还19.2亿美元。种种迹象表明，特斯拉急需资金，摩根士丹利（ ）的分析师表示：“无论是牛市还是熊市，我们都认为特斯拉极有可能寻求筹集足够的股本，以平息有关其潜在融资需求的问题。”
资金挑战也使得一向“自大”的马斯克“松口”了。他在20191财报发布后向询问公司融资计划的分析师表示：“此刻不太适合谈论融资事宜，但我想，我们会采取你认为我们应该采取的行动。”暗示特斯拉可能会进行融资。
满打满算，马斯克对融资事宜仅“松口”半个月。距离其发布23亿美元的融资计划，也刚过去一周的时间。而短短数日，特斯拉就宣布完成27亿美元的融资，且为超额认购，对比国内造车新势力的“艰难融资路”，特斯拉可谓“大顺”，多年过去了，投资者对这家公司的热情仍不减当年。
亿欧汽车认为，27亿美元只是特斯拉融资的起点，但绝不会是终点。接下来，特斯拉会将新资金投入到中国工厂的建设和自动驾驶技术的研发中，努力实现“季交付10万辆、年交付36万辆”的目标，而对于刚刚发布不久但令人感到“毫无新意”的 ，特斯拉或许会出资改进，以进一步提升其产品竞争力。毕竟，作为一家车企，造车和卖车才是特斯拉的工作重点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
白衬衫是职场美女常见的搭配。今天，跟随小编来看一下办公室美女穿搭着白色衬衫，穿出了女人的清新轮廓，给人带来一种干净的美。下面，就一起来看一下这样的办公室女神吧。
急匆匆去上班的女生，脸部的表情一般都不是很好看。这位美女的表情真不是很好，不过，美女为自己选择的上班服装还是很好看的。
其实在秋冬季节还有一款不容易忽视的服装就是马甲，美女身上是一款卡其色的马甲
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
求助人艳萍所自己有两个哥哥和一个妹妹，自己年前脚扭伤，被哥哥们要求去医院照顾母亲，自己自己拄着拐杖去照顾母亲也毫无怨言，可是等母亲到了出院的时候，两个哥哥却怎么也不肯接母亲回去，自己知道每个子女都有赡养父母的义务，可是眼下只靠自己一人实在是支撑不过去了。
老太的二儿子宝军没在屋，二儿媳说婆婆李老太三月份在自己家住了好几个月，已经该轮到其他子女伺候了。
随后电话联系老大宝刚，宝刚说要想让自己赡养老母亲，妹妹必须拿个态度出来。
宝刚和艳萍一见面就对母亲被医院接走的事情争论不休，甚至连一床被子也成了争吵的理由。
医院的被子被艳萍带回去拆洗，本来很正常的事情怎么在这个家，竟然成为争吵的焦点？
宝刚说凭医院一双被子就说明自己没有不管母亲，是妹妹一声不吭，自作主张把母亲拉走了。
原来在母亲第一次住院的时候由于几个兄妹交接班出现了问题，产生了误会，便产生了李老太第二次住院两个哥哥都不去医院伺候母亲了。
宝刚说父亲去世时候把攒的养老钱给了母亲，可是钱一直在艳萍的手里，艳萍连具体金额也不给姊妹们说。
艳萍说这些年母亲看病都用的这些养老钱，目前这笔钱还剩三万，自己不想再保管了，愿意把钱交出来。
考虑到李老太目前有老年痴呆病，不适合保存自己的养老钱，经过商议艳萍和两个哥哥都同意把钱存在三叔哪里，母亲需要的时候去支取就行。
随后商定四个子女一轮一个月照顾李老太，如果生病把存的钱花完四个子女平摊。
随后艳萍和自己的大哥道歉，并保证以后尊重两个哥哥，大哥接受道歉并承认自己也有错，性子太急。
调解完天已经黑了，李老太由几个子女搀扶着也回到了大儿子的家，也希望通过这次调解过后，李老太能有一个幸福安详的晚年。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，今天笔者为大家讲一个开国将军的故事，这位将军之前说过许多次，但依然意犹未尽，相信有些人已经测到了他是谁，没错，他就是许世友将军。
许世友生于河南信阳一个村子里，早年丧父，跟随母亲长大，因此和母亲的感情很深，小时候家里孩子多，很贫穷，为了活下去，许世友曾经干过苦力，当过杂役，因为喜欢武术，还亲自跑到嵩山少林寺学习过武功，成为了军中的武术高手。
许世友参军后，打仗不怕死，多次组织敢死队冲锋在前，身上的伤疤更是多的说不清。抗战时期，他曾经担任过胶东军区司令员，领导胶东军民建立了抗日革命根据地，沉重打击了日军的嚣张气焰，受到了毛 主 席的高度赞扬。解放战争时，许世友指挥部队与国民党激战8天8夜，消灭国民党军10万多人，最终使得华东和华北的解放区连成了一片。
1955年，许世友被授予上将军衔，他一生戎马倥偬，对于国家和人民他无愧于心，但有一个人始终让他心存愧疚，那就是她家中的老母亲。小时候母亲为了养家，操碎了心，吃了太多的苦，然而革命胜利之后，许世友却因为工作繁忙没能经常看望母亲，心里更是惭愧。
1952年，离家多年的许世友，终于有机会请假回家了，当他见到母亲时，便立刻长跪不起，泣不成声，最终在众人的劝说下，他才缓缓起来。这次离开家后，许世友又过了很久才有机会路过家门口，那是1959年的一天，许世友因为看地形路过家门，远远地，许世友就看见一位满头白发，弯腰驼背的老人，那正是他74岁的老母亲，此时她正在打柴喂猪，许世友顿时流泪不止，心里有种说不出来的滋味。
正是出于对老母亲的愧疚之情，晚年的许世友拒绝了中央关于火化的倡议书，他说：我死后要和母亲葬在一起，我从小离开家，没有在母亲面前尽过孝道，死后一定要和她老人作伴，永远陪伴她。许世友还给了儿子50块钱，让他为自己买个棺材，说是自己死后直接往棺材里一装就行了。
1985年许世友病逝，按照他生前的要求，中央特批下不为例，完成了他死后与母亲长眠在一起的心愿。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一轮走势 最担心的就是惯性下跌，这和此前上涨一样，当市场看涨情绪高涨时，没有利好也会找出理由上涨，而市场乐观情绪开始消散，恐慌情绪不断升温后，没有利空股市也会持续下探寻底，当下的走势就是如此，无论是大金融板块快速拉升，还是上证50冲高回落都不能带动市场改变这种跌势，场内的资金都在等消息落地或者利好刺激，此时下跌会随着持续缩量后跌到资金认可的位置才能迎来上涨。在近期政策和消息面都是利空的影响下，今日两市仍然是低开低走的行情，虽然创业板一直维持着横向波动，并且出现了沪指跌创业板走红的行情，尤其券商板块拉升后午盘创业板也迎来了一波较强的上攻走势，但在没有资金愿意承接后三大指数最终惯性下跌空头仍然气势盛大。
指数分析:目前两大指数距离2月份的缺口也仅仅数十点，是大概率会进行回补了，当下市场看空情绪仍然浓郁，大盘要上涨存在难度，加上消息面的利空一直影响市场情绪转暖，没有利好的政策刺激，大盘要绝地反击比较难。而目前回补了2800点是能再次上攻还是继续下行，技术上存在的仅仅是有短线反弹的机会，中期的走向此时只能是政策和消息面能左右。上不了3000点，要再次走好越来越难。
板块分析:从当下的板块走向可以观察到，近几日的市场走势基本是属于短期板块轮动周期，昨日人造肉走强，今日人造肉大跌，昨日畜禽板块大跌，今日畜禽板块走强，形成了一两日游的行情，尤其今日这种走势，权重股领跌，题材股基本是偃旗息鼓的跟跌，早盘创业板冲高后翻绿，加大了跌停股的数量，券商股仅仅一波拉升，就被再次压制下行，在大金融板块不合力上涨的前提下市场要出现逆转非常难，大部分资金入市意愿低，对当下的指数位置并不认可，一旦上冲就面临抛售压力，最后只能继续下行，收盘后走强的板块是农业股，其它板块基本下跌为主，近期掀起涨停潮的工业麻和人造肉领跌，保险跟随下行，盘面还不乐观。两市最后有1028家股票上涨，2422家股票下跌，涨停股39家，跌停股25家，成交量萎缩。
技术分析:昨日收出假阳线，今日小阴线继续下跌，这是比较正常的跌势行情，没有出现一轮强势的多头反攻形态，下跌最多是转为震荡，加上没有成交量一旦反弹也是涨指数的概率较大，此时的风险是比较大的。而2800点临近了，到达此位置必然会存在抄底资金入市，也就是这个位置区域无论是到达还是下破都有反抽的行情。结构观察，当下已经是处于持续下跌后存在反抽的机会了，只要再次出现一轮较大力度的调整就会迎来多头反攻的走势，中长期的结构目前就是只能等待消息了，毕竟上涨破坏太严重了。
综合以上分析:当下的行情出现了黑周四是大多数人预料到的，毕竟没有任何支撑市场走强的因素，政策上还有消息没有公布，此时场外资金更是希望等待消息明朗后，经贸关系出结果后可能才愿意入市，加上近期的政策一直是利空偏多，导致行情已经从前期强势上涨到了目前的极弱走势，没有利好刺激，短线最多存在反抽，已经很难以支撑起一波较大的攻势。所以，要扭转当下的走势，需要大利好出现，给予资金再次入市的理由，否则这波下跌到2800点区域的调整将有望在近期仅仅是迎来一轮反抽，真正能扭转跌势还没有看到。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
狮航与埃航两起空难相信给世人留下了难以磨灭的印象，作为近年来最为严重的两起飞机失事事件，狮航与埃航两架波音737飞机，因飞机本身的安全故障，导致先后共346位乘客遇难，才将波音737飞机的安全性问题暴露出来，这一代价无疑是十分惨重的，为此这一型飞机已经上了全球各航空公司的黑名单，并遭到了全球停飞。
据央视新闻5月7日报道，北京时间6日早上，4架波音737飞机出现在我国上空，顿时引起了国人与各大媒体的注意，表示波音737已经停飞了两个月，且我国是率先停飞波音737飞机的，如今再次现身，难道是禁飞令解除了？然而并非如此，此次波音737出现在我国上空，是要完成一项特殊任务，那就是封存。
据悉，这四架737飞机分别从上海虹桥机场以及上海浦东机场起飞，将飞往兰州或太原，机上并没有搭载任何一位乘客，而原因是因为上海将迎来梅雨季节，将不利于飞机的保养与封存，而兰州与太原天气干燥，适合飞机的封存条件。
而早在今年3月底，美国西南航空就陆续封存了34架波音737飞机，其中首批8架在飞往“飞机坟场”的过程中，就不幸突发引擎故障，最后紧急迫降在了奥兰多，而此次上海航空公司封存波音737飞机的任务所幸顺利完成，而将封存多久，暂时还是个未知数。
要知道，中国目前共有96架波音737飞机，而停飞对我国各大航空公司造成的影响与损失还是存在的，据悉美国航空因为24架波音737停飞的情况而造成全年约3.5亿美元的损失，美国西南航空也面临了2亿美元的损失。
一边各国航空公司都在进行波音737飞机的封存问题，而另一边波音公司正在努力的准备复飞737飞机，改进了该飞机的系统安全性问题，并鲸鱼5月15日举行波音737飞机相关安全问题的听证会，争取波音737的复飞机会。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大盘从4月22日中阴调整以来，仅11个交易日就跌了419点，跌幅为12.8%，已经把今年来的涨幅抹去了一半，快要到年线的支撑位了。目前上证市盈率才区区的13倍左右，长期看，年线附近将是难得的低吸机会！
技术上超跌已显露无疑，所以我认为，现在空方还剩下2800点跳空缺口这层窗户纸，如果明天大盘再跌，回补缺口，短期将构成第一买点，后期回调就可以选择三天不破新低个股进行试仓，等待大盘反弹。
一旦回补缺口2800点附近，就是送给空仓者的礼物，3200点的时候好多股票是溢价销售，3000点是平价销售，2800点以内是打折销售，这个位置买不了吃亏，买不了上当。虽说缺口不一定必须补，但回补之后，多方就更敢无所顾忌的杀进来了，就如去年3587点短时间暴跌500点后，便来了一波强势超跌反弹。
而目前市场最大的不确定性，就是众所周知的消息面变化，对此今天我方已经做出了很镇定的回应，就差最后的靴子落地了。周末谈判若能达成互利共赢的协议，这是双方都希望看到的。若达不成协议，则会边打边谈，任何一方都别想从中加征关税中获利。
但是无论大盘谈判的结果如何，一旦消息明朗，不管是好坏，大盘大概率都会出现反弹，无非就是高开高走和低开高走的问题。这段时间对投资者而言，一方面可以通过控制仓位避险，另一方面，也可以通过调仓换股避险获利，在指数已暴跌一轮后我们不应再继续恐慌了。
至于调仓换股到哪里去，昨天我已经跟大说了，关注科技股和混改股。其实，新华社㓟一句话说的非常好：无论发生什么事，有一条我们必须始终不渝地坚持，就是要加紧把我们自己的工作做好，大大增强我国的经济实力、国防实力、民族凝聚力。所以选择好品种有业绩支撑的个股，才是抵御外部敌对势力坚实的基础。
昨天国常会决定延续集成电路和软件企业所得税优惠政策，吸引国内外投资更多参与和促进信息产业发展。会上对发展集成电路、软件很坚决，态度很明确，已经算是提前表明了扶持自强的态度，往后或许还将出台更多政策支持，这将对软件和芯片板块构成利好。
而混改股则因自身的盘子小，股价低，未来的上升空间还是很大的。混改作为应对消息升级拯救经济和股市的一项重大举措之一，已经明确的摆在大家面前。特别是国资上市公司，其管理层因为不持股权，既无业绩造假的动机，也无大小非减持的问题，反而是最安全的。大家还不趁股指大跌时积极逢低吸纳，换股操作曲线自救才是上策。
另外，人造肉概念今天大跌，主要是因为受到美股人造肉的影响，之前我也说过，美股那边不行了，股这边也没什么炒作的必要了，喝到点汤的就开始撤离吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
四川省遂宁市的一辆公交车上，七岁男孩无缘无故用脚踢了坐在对面的一个年轻男子三下。
没想到男子突然站起，将小男孩过肩摔，重摔在地，并紧接着用脚在小孩的头部狂踩三下。
事情发生得太快，旁边的乘客反应过来连忙站起来制止。被暴打的小男孩当场瘫软……
事件发生之后虽然得到了有效的控制，但是对于这起案件大家的看法也是众说纷纭。
@大岩本色：这孩子是够皮的，但是这个成年人如此暴戾，令人发指！必须严惩！
@一粒麦子：打人者固然不对，但是这个孩子也是调皮，公交车上要保持安静，他在车上玩耍，如果急刹车就会发生事故，到时候又说是司机的错！
还有人说，就算孩子有错男人也不应该下手这么重，毕竟孩子还小，错误和惩罚不对等。
确实，男人下手太狠，没有人性可言，但是难道熊孩子就只是调皮吗？
中国家长最喜欢说这四句话来弥补过错：来都来了，人都死了，大过年的，还是孩子。
于是“还是孩子”成了无数家长用来搪塞事故，企图“大事化小小事化了”的借口，然而他们口中的“孩子”却根本不是想象中的纯真善良，相反，这些孩子做起恶来，往往才是最恐怖的。
看到这里，我们还敢说“孩子还小”吗？“还小”的孩子就会杀狗、“还小”的孩子就能杀人了。
有时候，熊孩子和杀人犯，往往只有一线之隔。他们有很多甚至不是无心之失，更不是一时冲动，他们就是昭然若揭的坏！
蛮横霸道、自私无理的熊孩子背后，一定有一群于人苛刻、却对孩子万分宠溺的长辈。正因为身后有这些人的维护，他们才敢肆无忌惮；正因为知道即使自己犯了错也会有父母出面摆平，他们才无法无天有恃无恐！
对父母来说，谁不疼爱自己的孩子？可是如果明明白白是自己的孩子做了错事，却还一味地包庇他反咬别人，给孩子做了极坏的榜样，这就是“熊家长”！
作家郑渊洁说过一句话：理屈词穷的时代已过时，现在是理屈词富的时代，越是没理的人越喋喋不休。
熊孩子作恶的根源就是熊家长。在熊家长的眼里，孩子就要宠到无法无天，你敢教训我家孩子，那就是你的不对！他们的“家教”更是：你惹我不高兴？那你去死吧！
张鸣曾在《熊孩子背后有个熊大人》里这样说：好习惯不见得会传代，但坏毛病一定会遗传。熊孩子之所以熊，恰是因为有熊大人在前面做榜样……
所以说，如果说熊孩子是一汪污水，那么熊家长就是毋庸置疑的污水源。他们的“宽容”必然会将孩子推向深渊。
熊孩子爬到樱花树上，任意踩踏，采访者问孩子的母亲：为什么不管管孩子？
没想到家长理直气壮地说了这样一句话：因为小孩子不好管啊，我们又管不好，应该是管理员来制止他们。
这些“管不了”，又或者说“根本不想管、也不觉得是错”的父母把教育孩子当作是一件小事，任由孩子胡作非为，教养缺失。
但是走出国门，往往就是这些看似不起眼的“熊孩子琐事”，转眼间就能成为上升到国家的机场要案。
无论是熊家长还是熊孩子，迟早都是要为“教养缺失”付出代价的，不是今天就是明天，孩子和家长，谁也跑不了。
甚至说，很多杀人犯，就是从熊孩子成长起来的。这是一个温水煮青蛙的过程，孩子和家长大概谁也没意识到，哪一瞬间就是命悬一线的时候。
而这个17岁少年杀人的时候，心里是不是还想着：爸妈会为我摆平的？
没错，就在犯罪之后，他的父母为了袒护他，对外宣扬女孩是自愿向王祎哲献出第一次，根本不承认强奸和故意杀人罪，并且以王祎哲成绩优异为由，向法院提出从轻处罚。
成绩优异就能遮掩他强奸杀人的事实吗？熊孩子从来不是一天长成的。是不是非要等到他真正变成一个杀人犯的时候，他的父母才会发现，法律给出的管教和惩罚，他们根本无力承担？
没人知道当他们真的触及到别人底线的时候会发生什么，就像文章开头提到的公车上暴打孩子的年轻男人，你不教育孩子，总有人替你狠狠管教！即使这代价你根本承受不起！
古代有这样一句老话：溺子，等于杀子。话虽然说得重了些，但是道理还是很清楚的：你纵容溺爱孩子，迟早有一天，你就要为孩子的行为买单！
父母是离子女最近的人，也是孩子最先效仿的对象。而家教是一个家庭的内在灵魂，是为人父母的最高人格体现。
有些父母把孩子闹事当做是小事，有些父母认为教养不值一提，因为他们根本不知道，只有有教养的父母，才能教育出有教养的孩子。
在这个世界上，不管是性本善还是恶，都没有无缘无故的好孩子，也没有无缘无故的熊孩子。
一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，只有一个好的灵魂榜样，才能唤醒撼动另一个效仿。
教养是原生家庭传承给孩子最原始的灵魂，是父母爱意的最好体现。无论贫穷还是富有，都不能影响你给孩子一个好的教养。而它不需要花费你一毛钱。却是天下父母能给予孩子的所有东西里，最低成本、也最重要的精神财富。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小萍刚刚生完宝宝，产后的疼痛还没消失，哺乳的痛苦又随之而来。除了第一次通乳时，不可避免的疼痛外，之后每次哺乳的时候，小萍都感觉乳头特别的痛，问了一下身边的其他宝妈，却发现，别人都没有这种症状。后来问了医生，才知道是因为自己的哺乳方式出了问题，才导致的这种情况。那么就让我们看看，正确的哺乳方式是什么？还有哺乳期宝妈，必须要知道的知识都有哪些？
正确的哺乳方式应该是，宝妈横抱着宝宝，将乳头和大部分乳晕放入宝宝口中，让他吮吸乳汁。可如果宝妈没有将乳晕也一起放入宝宝口中，就会导致乳头使用过度，从而产生疼痛。另外让宝宝一直吮吸乳头，还会造成宝妈患上乳头皲裂，到时候疼痛感会直线飙升，因此宝妈一定要用正确方式哺乳，并在哺乳后，用纯羊脂膏涂抹乳头，进行滋养修复，避免出现皲裂。
宝妈还要知道，在哺乳期一定不要穿过紧的文胸，否则很容易导致宝妈出现回奶，或者乳腺堵塞的情况。因为哺乳期宝妈会出现涨奶的现象，如果文胸过紧压迫胸部，就会导致胸部的血液循环不畅，从而阻碍乳汁的分泌。所以宝妈在哺乳期，一定要穿着柔软透气、弹性大的哺乳内衣，才有利于乳房的健康。另外宝妈千万别为了舒服，不穿文胸，这样会发生乳房下垂的情况。
哺乳后将乳汁吸干，也是宝妈一定要知道的一个知识。因为如果每次哺乳后，乳房里都有乳汁残留的话，很容易会造成乳腺内出现乳汁淤积的情况，从而导致乳腺内细菌滋生，引发乳腺炎。因此宝妈每次哺乳后，都要用吸奶器将乳汁排空，千万别用手挤，既不卫生，还无法将乳汁排净，所以宝妈还是老老实实用吸奶器吧。
其实很多宝妈都知道，哺乳期不能吃红油火锅、烧烤之类辛辣刺激、容易上火的食物，也不能吃冰糕、小米、西红柿之类的寒凉食物。但除了这些，女人都爱的巧克力也尽量不要吃，因为其中的可可碱会伤害宝宝的神经系统和心脏，造成宝宝消化不良、睡眠不稳。
以上四点，宝妈千万别不在意，它们与宝宝的健康，以及自己的身体是息息相关的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我还在埋头工作，同事们一溜烟都走了，下班也不告诉我一声，宝宝心里苦啊
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
山东鲁能主帅李霄鹏在亚冠带队迎战庆南队的比赛中，将自己新赛季钦点的新援宋文杰放到了首发阵容。李霄鹏希望宋文杰能在这场比赛中起到奇兵强援的作用，因为宋文杰在上一轮亚冠鲁能对阵马来西亚柔佛队的比赛中，临危受命首发出场就有非常不错的表现。所以，李霄鹏在这场事关鲁能是否可以提前出线的关键比赛，再次将首发位置给了爱将宋文杰。
只是，宋文杰在这场比赛中表现并没有让球迷眼前一亮。他在右后卫位置上表现平庸，让右路进攻一直没有大的起色。好在，李霄鹏自我纠错的能力非常强。李霄鹏在宋文杰状态不佳的情况下，果断用老将张弛换下了宋文杰。事实证明，李霄鹏这个换人非常关键，直接造就了鲁能在这场关键亚冠比赛的神奇逆转。张弛在替补宋文杰出场之后，他在比赛中表现就可圈可点。
张弛的上场一举激活了鲁能右路进攻，并且多次制造了有威胁的攻势。更为关键的是张弛在鲁能反超庆南队的进球中扮演了不可或缺的角色。正是，张弛在边路突入禁区给费莱尼传出了一脚精妙传中。这个传球传的非常有水平，庆南队门将面对这个传中不敢出击拿球，而费莱尼利用庆南队门将犹豫不决的时候，直接头球敲开了庆南大门。正是张弛这次神来之笔的助攻，帮助鲁能最终在主场2比1逆转战胜了庆南队。
张弛能在这场比赛中起到奇兵强援的作用，就需要感谢李霄鹏这个及时调整换人。张弛作为鲁能老将，他的职业生涯命运是非常坎坷的。如果不是因为刚出道就遭遇断腿悲剧，或许张弛早就成为了国足阵中一员悍将。张弛的那次断腿发生之后，很多球迷都认为他的职业生涯将就此终结，结果在这种情况下张弛靠着坚强毅力复出。
新赛季张弛已经成为李霄鹏麾下最强奇兵，每次鲁能打不开局面的时候，李霄鹏就会派这位老将出场。这场比赛中，李霄鹏果断拿下爱将宋文杰的主力位置，换上张弛上场。张弛用一脚关键助攻证明了自己实力，也证明了李霄鹏这次换人堪称世界级。希望，张弛这位鲁能边路老将，可以在未来鲁能比赛中继续给球迷带来精彩表现！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对成长在农村的80后来说，应该至今都记得很多当时的生活场景，回忆起来虽然美好，但总结起来却只有俩字：落后。那时候有些偏僻一点的农村，可能连电都没接通，照明还依靠老式的煤油灯或者是蜡烛。农民要真是出村办点事，最牛最快的工具就是“二八大杠”（大梁自行车）了，要真赶上农民出去办重要的事儿，为了显得正式点，借自行车是常有的事儿。除了物质层面上，精神层面上来说，农民的娱乐同样很简单，记得小时候最常玩的游戏就是“机器灵”、弹珠、打面包（把旧书本撕了，折成面包玩，没少挨大人的揍），除了这些，偶尔背着大人还会和小伙伴到村里的河里捉一点鱼虾之类的野味拿回家解馋，现在每每想起，心里多少还是会有点怀念，更多的原因可能是那种开心是发自内心的吧。
那时候城市的工业化进程也比较缓慢，打工还不如现在普及，多数农民除了种地外，还乐呵呵的在享受着农闲的时光，可也有一些人有手艺在身，会趁着农闲时候到周边的村子做点小生意，相对于其他农民，这些人在当时一般都属于村里经济条件比较好的，而且备受农民尊重。但现在回头再看，农村80年代的3个“铁饭碗”工作，现已无人问津，免不了让人感慨，但我想告诉农民的是时代在进步，有些东西被时代的洪流所淹没也是迟早的事儿，农民要学会适应，变则通，通则达。
这不马上又要收小麦了，那在80年代，农民把小麦收割好，装袋后第一件事儿是干嘛，你知道吗？相信经历过的人都该想起来了，不是拉回家，屯在粮仓里存放起来，供家人慢慢地食用，而是要拉去粮站。由于当时的社会分工不一样，城市居民以个人为主，不像农民家里有地，可以吃自己种的粮食。城市人没粮食，但是也必须吃饭，所以就涉及到了粮食的调度，说白了就是农民把粮食拉到粮站，然后供应给城市居民食用。
这个过程说起来很简单，但其实没那么简单，因为并不是农民按照该交的斤两把粮食拉去就能交上了，这中间还牵扯到了验粮缓解，而担任验粮工作的人就是粮站的验粮员了。由于验粮员决定了农民提交的粮食是否合格，所以在80年代，验粮员是一份所有农民都理性的工作。记得小时候跟着家人去交粮，验粮员说话都是意气风发的，底气十足，农民看到了一般都是笑脸相迎，生怕粮食因为不合格要返回重新晾晒，十分的麻烦。
现在农民再也不用去交粮了，而且粮站几经变迁，有些已经关闭了，还有些则变成了按照市场价收粮食的点，为了有生意，粮站巴不得农民都去卖粮食，看到卖粮的农民，也都会笑脸相迎，曾经的意气风发再也看不到了。
这个工作现在还有人做，在有些农村，主家有什么大事儿的话，可能还会请人放电影，只不过稀稀拉拉没几个人会过来看了，但是在80年代，这还算是个绝对的稀缺东西，通常是哪个村子有电影，村里的大喇叭提前就会播报，农民为了不耽误晚上看电影，通常都会早早的吃完晚饭，然后带着小凳子去抢个靠前的位子，以便不被遮住。对不了解的人来说可能会觉得电影放映员没什么技术含量，其实不然。
早在80年代，国家还是十分的重视电影放映这事儿，还曾经以文件（1974年国务院发布了《关于认真做好农村电影队发展工作的通知》）形式，要求给农民放电影。据村里放映电影的老人讲并不是谁都能放的，和现在的各种证一样，要想放电影需要“两证一泡”（放映单位登记证、电影放映学习证、放映泡），缺一不可。从这就不难看出，电影放映员也曾经是个绝对的铁饭碗职业。
后来随着彩色电视机的普及，在家看节目成了主流，农民对看电影也失去了热情，很多村里的电影放映员也随即失业了。如果你们村子里还有的话，偶尔去怀念下，也是个不错的体验。
如果你觉得现在在农村的所有人都是农民的话，那就错了，农村还有一类比较特殊的人那就是工人，只不过有些工厂因为难以为继，倒闭了，所以这些人才重回农村，成了农民。可在80年代那会儿，工人还是个铁饭碗的工作，听村里的老人说，那时候村里所有的农民都还住草房子，土胚房子的时候，村里的工人家庭都以住上了老式的两层楼。
不仅收入上比较可观，那时候工人还有个最大的好处就是可以“子承父业”，不管子女会不会，都可以挑一个接父母的班儿，但由于其弊端明显，所以后来这种办法被废除了，不少工人都回村继续种地了。时间久了，以至于很多同村的人都把这事儿淡忘了，但其实这些工人很多至今在福利保障上都是和农民有区别的，有些还有退休工资。
以上就是80年代，农村的3个“铁饭碗”工作了，只不过现已无人问津，让农民感慨岁月变迁之余，我觉得农民更该领悟的是社会在变化，过去可以用来怀念，但现在农民也必须适应，这样才能越过越好。农村的这3个铁饭碗职业，你见过几个？对此，你是怎么看的，欢迎留言，分享，评论，转发，让更多的农民看到。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，职场社交平台脉脉上有用户爆料称，爱奇艺上海地区已于近日启动优化裁员，比例在15%至20%，裁员补偿可能是+1。
对此，爱奇艺方面回应澎湃新闻记者称，不存在裁员，属于一直持续正常的人员优化。
澎湃新闻记者查询爱奇艺2018年年报发现，2016年、2017年和2018年末，爱奇艺的员工数量分别为4794、6014和8577人。在2018年，有4480人工作地点主要在北京，其余在其他城市。
澎湃新闻记者了解到，爱奇艺上海有一部分产品和技术团队，2013年百度收购视频网站并使之与爱奇艺融合，原团队主要位于上海。
据“爱奇艺伯乐”在2018年1月发布的消息，有近2000名爱奇艺员工将搬入上海爱奇艺创新大厦办公。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人的一生就像东方升起的太阳，最好的时光总是很短暂，许多人的一生都是毫无作为。今天笔者介绍的这位就是这样一个人，他一生毫无作为，十分普通，然而他跟随蒋介石去了台湾之后，生下一个女儿却成为了家喻户晓的大明星。
邓枢1921年出生于河北邯郸古城，小时候父母便相继去世，跟着爷爷奶奶生活一起，后来爷爷奶奶也去世了，他就跟随姑姑长大。成年后的邓枢南下广州报考了黄埔军校，最终顺利成为黄埔14期的学生。
邓枢从黄埔毕业之后，全面的抗战已经爆发，邓枢怀着一颗报效祖国的热心走向了战场，然而经历的10年的战争洗礼，战友要嘛牺牲了，要嘛升职了，而邓枢却屡屡无为，只是一个少尉军衔的小军官。
1948年底邓枢跟随蒋介石的大部队撤到了台湾，先是驻扎在台南，1952年升任中尉军衔，不久之后他就决定退役了，然后经营了一家小买卖，生活不富裕但很简单。
纵观邓枢的这30多年的人生，可以说平淡无奇，如果不是后面他生下的一个女儿，估计历史上没有人会记住他。1953年1月29日随着一声婴儿的啼哭声，邓枢家里迎来了他的第四个孩子，也是他唯一的女儿，她就是后来红遍整个亚洲，家喻户晓的歌星邓丽君。
由于是家里的唯一女儿，小时候的邓丽君就备受邓枢疼爱，总是把最好的东西留给邓丽君。邓枢年轻的时候学习过京剧，还组建过乐队演出，因此平时没事的时候经常会唱几嗓子，他把这种爱好传给了邓丽君，没想到邓丽君很有天赋，声音婉转动听。
有一天，邓丽君正在家中唱歌，门前突然来了一位长者，他已经听邓丽君唱了很久了，原来他是台湾著名音乐学院的老师常荫春，他看邓丽君十分有音乐天赋，就说服邓枢让邓丽君跟随自己学习歌唱，此后在老师的帮助下，邓丽君的唱功越来越厉害。
等到七八十年代时，邓丽君唱的歌已经传遍整个亚洲，成为当时最知名的歌星，时至今日，再次回味邓丽君的歌声，依然让人如痴如醉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
时下好多热门剧，就拿刚刚完结的《小时光》来说，剧情人设都不错，也很受小伙伴儿们的喜爱，但这种甜掉牙的小甜饼，真的不适合全家一起观看。
不过5月已经开播和即将开播的这几部剧，都很有爆款的潜质，而且老少咸宜，全家通吃，可看性很强，让你五月不剧荒！
刘涛新戏《我们都要好好的》，开播就引发热议。女主出场没多久就自杀，当然她是不会成功的。男主是个事业狂，当他站在台上接受表彰时，女主却深陷抑郁的深渊。很有戏剧冲突，也很有看点。
刘涛演技很棒，对丈夫的失望，对婚姻的无奈，都表现得淋漓尽致。男主杨烁演技也的，但是在整个造型妆容上，还是略显油腻，尤其经历了前段时间的“感情风波”，小扒总会有点跳戏。
《破冰行动》也是让伙伴儿们等了又等，不过从开播后的效果来看，这种等待还是值得的。无论从剧情的还原，还是演员的服化道等等方面，尤其剧中的打戏，拍得都很真实。黄景瑜还笑称，再也不会拦着化妆老师给自己上妆了。对自己的颜值过分自信，就是会落得连脸上的痘都看得一清二楚的下场。
这部剧是根据真实案件改编，刑侦题材也是最近大热的。从开播的几集中我们能看到黄景瑜演技的进步，可以说很惊喜了。
其中一部就是张嘉译的《少年派》，剧情涉及校园、家庭、亲情等方方面面，很适合全家一起坐下来观看哦。
虽然还没开播，但绝对是未播先火。原因之一就是这部剧是张嘉译与闫妮时隔五年再演夫妻，上一次他们演夫妻还是2014年的《一仆二主》，这次当然是超级期待的。这两位演技派，到一起，一定会碰撞出我们意想不到的火花，小伙伴儿们等着瞧吧。
还有就是这部剧中的四位小演员，经过了近万次的筛选，可以说是万里挑一了，小伙伴儿们期待一下吧。
还有一部就是孙红雷主演的《带着爸爸去留学》，这也是孙红雷继《好先生》之后又一部主演作品。
孙红雷小伙伴儿们太熟悉了，从《潜伏》到《一代枭雄》到《好先生》，作品非常多，而且几乎个个都是爆款。但是自从“颜王”孙漂亮结婚生女后，我们也很少看到他的作品了，这次绝对是卷土重来，当然倍受期待。
而且这部剧除孙红雷，还有辛芷蕾、刘敏涛等实力派，阵容强大，目测这又是一部爆款。
五月好剧扎堆，剧荒是一定不存在的了，就看小伙伴儿们偏好什么口味了，小扒一定是都要看的，一起约起来吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在今年的中国海军成立70周年多国海军活动海上阅兵中，“辽宁”号航母以雄伟英姿劈波斩浪穿云破雾。但大家可还曾记得，这艘航母是一艘浴火重生的战舰。日前，央视首度公开了这艘战舰刚刚来华时的罕见影像。
时针拨回2002年，2002年3月3日，一艘外表有些破旧的超大舰船，在六艘拖轮加一艘引水船的牵引下安全停泊在大连内港西区四号散货码头。这艘超大舰船正是三年前中国从乌克兰购买的一艘航空母舰——“瓦良格”号。
“辽宁”号的前身是苏联航母“瓦良格”号，虽然经过改装，但“辽宁”号身上仍然体现出了苏联海军对航母价值的认知，要看准“辽宁”号，首先得看懂“瓦良格”号，除了了解它的性能和特点，还需要把它放在苏联航母发展的历史长河中审视，这样才能理解为什么苏联海军会没计出这样一款特点鮮明的航母。
—百多年以来,“瓦良格”这个名字一直是俄罗斯海员英勇不屈和勇敢进取精神的象征，因此苏俄海军中有好几艘舰艇都被命名为“瓦良格”号，其中就包括“瓦良格”号重型载机巡洋舰。然而随着苏联解体的不期而至，不仅仅是苏联整个国家和人民的命运遇到了重大转折，这艘象征着海军强国舰船制造业巅峰的巨舰，其命运也变得扑朔迷离起来，但最终他驶向了中国。
这艘巨舰来到中国后，海军相关部门立即启动了对这艘只有临时照明和通风设备的舰船的勘探工作。这艘巨舰在厂家遭受到了严重的破坏，很多零配件和重要管路都被拆掉或者卖掉。但是，这艘由于技术底子好，这艘巨舰上的船体主体钢材抗腐蚀性非常强，即便经过了长时间的浸泡，其依旧没有遭到严重腐蚀，同时经过测试，中方发现这艘巨舰的钢材依旧是低磁钢。
当第一批航母舰员登上了这艘航母时，坦率地说他们的心情是失望的，为了防止设备冻坏，必须每天安排人值班烧锅炉给全舰供暖。锅炉房在机舱，当时机舱的通风差，里面的温度将近70摄氏度，外面天寒地冻，真正的冰火两重天。
但是舰员们依旧和科研人员一起对这艘航母夜以继日的续建。据片中介绍，整艘航母的用电量相当于一艘中等城市的用电量，电站数量之多，电源种类之全，让人叹为观止。经过将近3年的改造和测试，2011年8月，“瓦良格”号终于迎来历史性的一刻，首次试航成功。
2012年9月25日，这艘大船上第一次升起八一军旗，辽宁舰成为新中国的第一艘航空母舰。这些充满激情的“老黄牛”们成为首批航母舰员，他们和中国第一艘航母一起，被正式写进海军的发展史。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
汪精卫祖籍在浙江绍兴，祖父曾是一名举人，父亲则是一名不得志的读书人，在多个县城做过幕僚，收入不高，但又想维持体面的生活，因此日子过得很紧张，等到汪精卫13岁时，父母相继去世，汪精卫只能跟着同父异母的哥哥生活，寄人篱下的感觉非常不好，汪精卫受了不少白眼。
1902年汪精卫考中秀才，第二年就被保送到日本留学，在这里他拜见了孙中山，加入了同盟会，成为了孙中山的左膀右臂，在国民党资历上，汪精卫要比后面的蒋介石深许多。我们现在都知道汪精卫是有名的大汉奸，可是谁曾想到，年轻时候的汪精卫也怀着一颗报国之心。
1910年汪精卫还曾因刺杀摄政王载沣被捕入狱，在狱中他下了必死的决心，挥笔写下了“引刀成一块，不负少年头”的豪迈言语。
1925年孙中山病逝，此时汪精卫，胡汉民，廖仲恺三人在国民党内资历最深，呼声最高，汪精卫当然想成为孙中山的继承人，然而出乎他意料的是，仅仅过了几年时间，以黄埔军校为靠山的蒋介石，异军突起，成为了他最强劲的政治对手，两人交锋无数次，彼此都看不惯对方。
1935年汪精卫被王亚樵派出的刺客开枪打中，本来刺客是想要杀蒋介石的，这次枪杀案，加剧了汪精卫和蒋介石的猜疑和不信任，也正式因为这次遇刺，导致了汪精卫最终的结局。
全面抗战爆发之后，汪精卫在与蒋介石夺权中失利，便投靠了日本人，成为了臭名昭著的大汉奸，蒋介石多次派人暗杀，都以失败而告终，但因为枪伤留下的后遗症，整日折磨的汪精卫痛苦不堪，无奈之下，1944年汪精卫夫妇飞往日本治病，当时日本已经是强弩之末，经常受到盟军的轰炸，而汪精卫不仅没能康复，最终却死在了日本，终年61岁。
得知汪精卫病死的消息后，蒋介石内心十分高兴，当时他说了4个字“罪有应得”大快人心。汪精卫最终的人生结局，真的配得上罪有应得4个字。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
8位律师、10余位助理、堆叠超两米的抄袭证据……历时两年的《锦绣未央》抄袭案终于等来了宣判的日子。5月8日，作家沈文文诉小说《锦绣未央》原著作者周静及当当网侵害著作权纠纷首案，在北京市朝阳区人民法院宣判，被告周静侵权成立，判决生效之日起10日之内赔偿原告沈文文经济损失12万元及维权开支1.65万元，共计13.65万元。首案的胜诉无疑为那些正在维权路上艰难行进的著作权人们注入了一针强心剂。但面对未来，维权的路仍道阻且长。
5月8日，小说《锦绣未央》抄袭案在北京市朝阳区人民法院一审公开宣判。最终，北京市朝阳区人民法院一审认定《锦绣未央》在116处语句、2处情节与原告沈文文所著的《身历六帝宠不衰》一书构成实质性相似，侵害了沈文文依法享有的著作权，故判决周静停止对小说《锦绣未央》的复制、发行及网络传播；北京当当科文电子商务有限公司立即停止对小说《锦绣未央》的销售；周静赔偿原告沈文文经济损失12万元及维权合理开支1.65万元；驳回原告沈文文的其他诉讼请求。
2017年4月24日，北京市朝阳区人民法院首先对《身历六帝宠不衰》一案进行审理。作家维权律师团负责人王国华表示，此案为《锦绣未央》侵权案首案，另外还有11案等待法院后续宣判。
首案胜诉的消息，引得众多关注此案的读者和网友一片叫好。然而，赔偿经济损失加上维权合理开支，共计仅有13.65万元的数字，也带来一番争议。网文作家尤先生表示：“被告通过小说《锦绣未央》不仅实现文字上的收入，还卖了改编版权，虽然以上授权金额未被公开，但鉴于近年来小说改编权的金额与日俱增，被告获得的版权收入也不会是一个小数。13.65万元与被告借助小说获取的较大收益进行对比，不值一提。”
王国华对此解释称，法院判决的赔偿金额与抄袭比例有关。据北京市朝阳人民法院依法认定，《锦绣未央》中有近3万字构成对沈文文享有的复制权、发行权和信息网络传播权的侵害，这与案件涉及字数近300万相比，体量相对较小。“由于被告抄袭内容占权利书的比例大约为6%-7%，因此会影响赔偿金额的判定。但未来还将有11案陆续宣判，被告共计需要赔偿的金额便不会是10万元或20余万元这么简单。”
洗稿、抄袭、融梗、移花接木……当下时代的网络文学市场，乱象丛生，而花样繁多的抄袭手段，也给抄袭界定带来不小的困难。网络文学作家胡女士表示，业内最简单的抄袭方法便是选择一本作品，将主要情节、人物关系均原样复制，重新设定作品人物的名字，简单修改部分段落或语句，直接大段拿过来的也有，最终再给作品重新起一个吸引眼球的名字，便算完成。但这类抄袭手段简单，一查就能查出来，所以也逐步出现更加复杂的抄袭手段。
目前有部分抄袭者并非选择一本书，而是将三四本书的内容混合在一起，左抄一点，右抄一点，最后再将内容糅合在一起。《锦绣未央》则是抄袭案中一个极端案例，据案件中间人青崖透露，《锦绣未央》的抄法是在主线抄袭耽美小说《长歌天下》的情况下，大量复制其他小说中完整连续的情节，“抄的书多了，每本书被抄字数所占《锦绣未央》总字数的比例稀释到一定程度，单个作者想起诉时便难以被判定为抄袭”。
这一抄袭方式给原告律师团带来不小的工作量。“为查找并判断是否为抄袭，八九位律师与十余位助理，再加上众多志愿者共同参与，耗费了近半年的时间才完成取证环节。这在我从业经历里，属于体量较大的一个案件，”王国华如是说，“如将该系列案件的资料堆叠起来，高度能达到两米多。”
在余飞看来，并非所有抄袭均能让人一看分辨出来，但现阶段国内对抄袭的判定、比例等方面还没有较为明确的参考或细则，因此一旦面对高手段的抄袭，如何界定便成为难题。
如今已经历20余年发展的网络文学，不仅早在2017年市场规模便已上升至约130亿元，商业模式也愈发成熟，同时还拥有3.8亿名读者、1400万名作者、1600余万种作品。
在整体市场规模持续扩容的背景下，相关从业者也寻觅到更大的发展空间。阅文集团、掌阅科技等公司已分别登陆港交所和股，实现对接资本市场；在内的玩家也在网络文学领域加深布局，包括阿里文学曾投入百万元举办征文大赛“星璨杯”，爱奇艺文学绑定南派三叔、果果、水千丞等知名作家，均为市场发展添一把力；此外，网络文学作家的事业发展也迎来一个新的台阶，唐七公子、天蚕土豆等作家在执笔创作外，均陆续成立独立公司，走上运营作品的道路。
然而，在风光的背后，网络文学市场也不可避免地面临着发展挑战。据艾瑞咨询此前发布的数据显示，2018年中国网络文学整体盗版损失规模为58.3亿元，且网络文学的盗版损失占到了同期市场规模的58.3%，远高于数字音乐的5.9%和网络视频的14.3%。
泛滥的盗版无疑会制约网络文学的良性发展，如何才能进一步净化市场成为当下不得不重视的问题，但要完全根除，并不是短期便能达成的。
余飞认为，遏制频频出现的抄袭、盗版，需要多方的共同努力，同时也要加大对抄袭侵权者的惩戒力度，如存在明知故犯或非首次侵权的劣迹，可令该作家或平台在五年之内不得进入市场等。此外还有从业者认为，原著作者在面对侵权行为时要勇于站出来维权，行业及政府层面则要通过各自的渠道和方式进一步强化版权保护，规范市场。北京商报记者 卢扬 郑蕊
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
夏天到了，各位姑娘的小吊带又可以穿起来了，吊带背心和一样，那个姑凉能少的了，总有那么几件需要打底的衣服，更何况现在正吊带外穿，看似不起眼的吊带背心，早已成为各种时尚达人的心头好，今天如花就来给大家推荐两款吊带。
第一款是真丝吊带，这款真丝内搭，采用舒服又漂亮真丝面料，哑光有质感，并且垂坠感很好，以细肩带为设计原型，融入很多浪漫的元素，将女性的柔美温婉、性感都美的诠释出来了，搭配风外套、机车夹克、西装外套等酷感外套，从材质长和风格上的对撞和冲突感让时髦的内涵度，如此好看好穿的单品，你还不穿起来。
宽松的版型，非常显瘦，丝滑的质感，让人欲罢不能，胸部柔软细腻蕾丝花边拼接，勾勒出胸部美的迷人轮廓，更有精致的女人味，那细细的肩带，勾画出迷人的蝴蝶骨，缎面的一抹流光若隐若现，这样的美，真的叫人难以拒绝，那万般的风情，似钢铁也能融化，优雅而曼妙，不经意间撩动你的心弦。
真丝吊带虽然好，但价格可能对于一些人来说有一定的负担，所以贴心的如花给大家推荐了另一款吊带。这款吊带简单而不简约，衣身时尚简单的小吊带设计，适宜表达出女性身上的优雅，高贵的气质，崇尚简约，优雅的设计，凸显女性身上浑然天成的高贵甜美的气质，高雅的韵味脱颖而出，细肩带吊带长短可以调节，搭配蕾丝拼接设计，清丽婉约，更显温柔淑女本质颜色有黑色、白色和杏色三色，经典大方和什么衣服都能搭配来穿。
如花评价：吊带单穿当然是基本，套件开衫或者外套，分分钟变身街头性感潮妞，春天混搭恤或者衬衣，时髦咖们应该对这种搭配不陌生，毕竟从欧美时尚到韩流这股热风刮了太久太久，不小心就成为街拍时尚标杆了。
转载请注明出处 喜欢如花的可以关注我哦，如花梳妆台微信公众号：__
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
已经连续上了5天班了，可今天才星期四啊~感觉这个星期特别漫长，大前天都“立夏”了，可我们还穿着短袖加外套，江西的夏天，你在哪里啊？你在哪里。
小伙伴们别急，未来这几天，江西就有点夏天的样子了！预计未来雨水将暂别我省，气温一路回升。
一秒入夏！气温飙到31℃！热热热！未来几天，江西气温降一路开挂，以九江为例，今天最高温26℃，明天最高温29℃，后天最高温31℃，就问你刺不刺激。
咱南昌未来这几天，雨水停歇，喜提阳光，本周六最高气温29℃。
然而，本周日天气又要大反转，晴三天，雨四天！夏天的脚步，虽然没有走遍整个江西省，不过夏天的味道却是越来越浓了。春末夏初，强对流频发，预计这个周末，江西北部个别地方会遇到强对流天气。还请大家及时关注天气信息。
11日白天 赣北北部多云；赣北南部多云转阴，局部有阵雨；赣中赣南阴天多云，部分有小雨。
11日晚～13日 全省有一次降水过程，局部有大到暴雨或短时强降水。
惊不惊喜，意不意外！小编也很无奈，只能提醒大家，周末出门记得带伞！
除了天气变化，还有个事也很重要，省疾控中心发布5月健康提示，入夏谨防登革热和出血热。
5月进入初夏，随着气温逐渐的升高和降雨的增加，各类细菌、病毒、蚊媒以及鼠类高速生长繁殖，易导致夏季传染病的发生。省疾控中心发布防病健康提示，近期应重点防范登革热、出血热等疾病。
登革热是一种蚊媒病毒病，主要由雌性埃及伊蚊传播，也可经由雌性白纹伊蚊传播。常见症状以高热、皮疹、全身疼痛为主，春夏季高发，流行于全球热带及亚热带地区。我省登革热疫情以输入性病例为主。
及时清除居住环境及其周围蚊媒滋生地。对室内外的积水容器要及时清理。户外要穿好长衣长裤，裸露的皮肤要喷涂驱蚊剂；室内装防蚊纱窗;睡觉时要挂蚊帐。前往国内和东南亚国家登革热流行地区返回后，如出现发热、皮疹、头痛、关节痛、肌肉痛等症状，请及时就诊。
出血热即流行性出血热，又称肾综合征出血热。出血热传染源主要是小型啮齿动物，包括野鼠及家鼠。
防鼠灭鼠，应着重灭鼠。清洁环境，搞好好室内外环境卫生。保持居室干燥和通风、床下不放杂物和食品；及时清除积存垃圾；灭螨、防螨。做好食品卫生、食具消毒和食物保藏等工作，杜绝病从口入；在野外必须做好个人卫生防护。
省疾控中心相关工作人员介绍，气温的升高为细菌的增殖创造了适宜条件，因此细菌感染导致的腹泻病比例将逐步升高。学校、托幼机构、养老机构等集体单位应提高警惕，避免发生聚集性疫情。
洗净双手：吃/做饭前以及如厕后务必洗净双手；吃熟食：食物必须煮熟煮透，特别是牡蛎等贝类海产品；不喝生水：饮用水要煮沸后方可饮用；做好患者管理：一旦发生呕吐、腹泻症状，应及时就医。
说升温就升温，说下雨就下雨，赶紧提醒你关心的人，要密切关注天气变化哦。
本站系本网编辑转载，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。如涉及作品内容、版权和其它问题，请在30日内与本网联系，我们将在第一时间删除内容！
[声明]本站文章版权归原作者所有 内容为作者个人观点 本站只提供参考并不构成任何投资及应用建议。本站拥有对此声明的最终
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上大学的最终目的是为了以后能够找到一份称心的工作，根据2018年大学生就业情况不完全统计，就业大军越来越庞大，而且就业困难指数上升，这对于我们来说是一个难以置信的事实，那么，我们就业困难的病症出在哪里?你是否考虑过这些事呢?
是否大学生活和你规划的不一样?是否在经过新鲜感后你迷茫无措?是否在看到别人力争上游时你不愿走出自己的舒适区?是否你可以锻炼自己的时候你选择了放弃?是否……这些问题的答案，也许不是很理想，我们绝大部分人忘记了初心，被大学的轻松所迷惑，最后被自己的内心打败，走上了一条与自己目标背道而驰的路。我们说现在上大学没有用，就业难，难道是没有适合你的岗位还是说你根本胜任不了?
相信绝大数人的答案是一致的。在大学，你每天与手机为友，沉迷于追剧，小说，游戏……每天过着两点一线的生活，甚至于宅在宿舍暗无天日……从不参加任何活动，从不承担任何你应尽的义务，这样的你，有什么资格来说就业困难，有什么脸面来说你是个大学生。现在的大学生已经不是稀罕之物了，不要把自己当块宝，这个世界生存的原则是：“物竞天择，适者生存”，想要在这个残酷的社会立得住脚，那么请改变自己，没有人会为你的无知买单，生活还是要靠自己才能维持。加油，不要辜负了过去的自己。
大学生毕业就业困难这个问题，社会也是有不可推卸的责任，随着高考人群的壮大，就业大军越来越庞大，导致了就业困难的问题。对于就业困难我觉得有这几个客观条件。
1.我国的国家政策，现在各大高校拓宽了招生人数，使得就业人数在不断扩大，同时我国积极鼓励一些海外学子回国发展，于是吸引了更多就业人才，使得就业竞争变得更加激烈，促使就业压力上涨。
2.我国社会发展不均衡，就是说，贫富差距过大，很多人才涌入大城市，很多毕业生不愿意留在二三线城市，导致大城市就业率饱和。
3.市场需求和学生专业不对口，现在很多学生都会报考一些热门专业，本意是觉得好找工作，但是没想到更加加剧了岗位的竞争，就业形势变得更加严峻。还有很多原因导致了我们的就业困难，我们就不一一记列举。
以上就是一些就业困难的问题，从两方面看问题，使得我们明白了就业问题出现在哪里。我觉得最大的问题还是出自我们自身，如果你足够优秀还怕没有伯乐?所以，希望我们在看待问题时，不要一味地埋怨，回头看看自己是否有资格评论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新中国成立后在1955年上千位将帅授予了军衔。正是因为他们的浴血奋战，才有了我们今天的光辉生活，今天就让我们来聊一聊开国功臣之一的叶剑英元帅。叶剑英1927年加共产了，开始了革命之路，抗日战争期间与周总理并肩作战，共同抵抗日本的入侵，抗日结束后，虽然国共两党的关系非常紧张 ，但蒋介石虽然多次拉拢叶剑英元帅未成，还仍对其敬畏有加。
建国之后，叶剑英仍为新中国做出了不少贡献，中央许多领导人对其都非常敬重，在1986年的时候，为党奉献一生的叶剑英元帅病危，或许英雄一世的叶剑英，不想让大家看到他病入膏肓的样子，所以对前去探望的许多领导人，都闭门谢客。
但是有一个人例外，那就是与叶剑英情如兄弟的聂荣臻元帅，两相识数几十载，从在黄埔军校共同任职，到新中国后一起为国效力，两人的感情随着年岁的增加，愈发深厚。
一起经历的生生死死的两人，配合十分默契，在战后的几十年里，两人更是情比金坚，一起经历过战争洗礼的他们，在各自心里，对方都占据无比的重量，生命的最后时刻，叶剑英最想见的当然是聂荣臻元帅，两人像兄弟一般，共同回忆着往事，让人惋惜的是，在聂荣臻元帅看望过叶剑英元帅不久后，他会英魂消逝。英雄为国一生，值得我们所有人致敬。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“我把他房子烧了他总要回来， 他回来了我就可以拿到钱了。”违法嫌疑人唐某林这样向办案民警交代了 自 己 的 作 案 动机。5月8日，记者从蓬安县公安局获悉，违法人员唐某林因涉嫌故意损坏公私财物已被公安机关依法行政拘留14日。
唐某林今年51岁，蓬安县鲜店乡人，兄弟姊妹三人中他年龄最小，姐姐出了嫁，他在结婚后没多久就和哥哥唐某树分了家， 但两兄弟仍住在同一座近40年的土墙青瓦老房子里。唐某林和妻子没过几年就离了婚，留下一个女儿。为了生计，唐某林在女儿很小的时候就带着她出外去打工， 后来听邻里乡亲们说再也没见到他的女儿， 据唐某林说女儿早已去世了，这些年都是他一个人生活。
多年来，唐某林一直在外打工，但没挣到什么钱。眼瞅着自己年龄越来越大，唐某林决定不再继续奔波， 还是回老家守着一亩三分地过日子。
2018年底，唐某林回到了老家，多年不在家生活，家中一贫如洗，自己以后该怎么生活？他在村里四处转悠“取经”，想学着别人搞点养殖业来过日子。可是发展养殖业需要本钱，自己独人一个能依靠谁，身上又没钱怎么办？
后来，他听说侄儿唐某平这些年在攀枝花发展得不错， 找侄儿帮忙资助一下搞养殖就有着落了。2019年1月， 唐某林便给侄儿唐某平发短信，说明了自己的想法。
时间慢慢过去， 侄儿的钱迟迟没拿到手。3月底的时候，唐某林得到消息，侄儿已经给了一笔钱在父亲唐某树手里， 让其父亲转交给他， 可哥哥为何不把钱给他呢？唐某林便隔三差五给在攀枝花的哥哥唐某树打电话要这笔钱， 可每次提到钱哥哥就搪塞，有时甚至把电话挂了。唐某林心想肯定是哥哥故意不把钱给自己，“侄儿都已经答应给我钱了，哥哥凭啥揣在兜里不给我？”唐某林越想越气愤。
4月23日午饭后，独自在家的唐某林又想起此事心里觉得很是憋屈，不行，得想个办法让哥哥把这笔钱拿出来。 可他人远在攀枝花不回来，自己能拿他怎么办呢？唐某林在房屋院坝里来回踱步思来想去， 抬头望了望兄弟两家这排老旧的房屋。突然心生一计，干脆把哥哥的房子烧了，看他回不回来？
15时许，唐某林便找来一根錾子，手拿着打火机， 就朝着哥哥唐某树家的牛棚屋走去。他用錾子将牛棚门锁撬开，进去后直接就将屋里的一堆杂草点着了。
从牛棚出来后，还是怨气难消，唐某林又来到哥哥家的偏屋，再次用錾子将门锁撬开，又点起第二把火把两间偏屋给烧了起来。唐某林意识到自己惹事跑不脱了， 干脆把整套房子都烧了算了。 他又拿着打火机来到房子的堂屋外， 在自己家和哥哥唐某树家的房屋交界处点了第三把火。
火势越来越大，唐某林感到有些害怕， 他决定到乡上找干部投案自首。在前往乡政府的途中，碰上了前来灭火的村干部和村民，唐某林主动承认火是自己放的。17时许， 蓬安县公安局金溪派出所民警将唐某林控制。4月24日，违法人员唐某林被依法行政拘留14日。
五一节期间，专程从攀枝花赶回来的唐某树回到家中，看到房屋已被烧得面目全非，而放火的却是自己的亲弟弟，他有苦难言。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导读：网恋8年的"男友"竟是潜伏在身边的女室友，如果把受害人郭倩倩的经历拍成电视剧，没准还能获得金鹰奖呢，而秦澜无疑会获得最佳编剧奖、最受观众喜爱的女演员和最受观众喜爱的男演员，只可惜她把心思都用在了歪门邪道上，最终换来的却是漫长的牢狱之灾。
2009年，家住贵州某县的郭倩倩正跟丈夫闹离婚，心烦意乱的她在农场上遇到了"暖男"李枫，李枫自称身世神秘，为某退休领导的私生子，现在北京工作。
李枫似乎很会琢磨女人的心思，他只是静静地听郭倩倩痛斥丈夫花心、不负责任，而没有对其大讲道理。
不过离奇的是，他们一直没有"奔现"，只是通过文字和语音"热恋"着。
2011年10月，李枫跟郭倩倩说自己得了白血病，医生说治愈的希望很大，但需20万治疗费，郭倩倩在嘘寒问暖的同时二话不说给"情郎"打去9万元。
之后，李枫又陆续以做生意需要资金为由向郭倩倩开口，郭倩倩不断地汇钱，帮男友渡过难关。
2013年，李枫称他的表姐遇到感情问题，要到郭倩倩那里暂住一段时间。
但奇怪的是李枫的表姐一直不说话，李枫给出的解释是她表姐感情受挫，不愿意开口。
男朋友拜托照顾的人居然被警方带走，郭倩倩急坏了，奇怪的是，李枫也失去联系。
正当郭倩倩苦苦寻找无果时，2018年1月，她接到一家小额贷款公司的电话，对方要求她还贷款，因为她作为秦澜的贷款担保人。
正当郭倩倩很恼怒地来到贷款公司质问时，她被告知秦澜跟她的通话非常频繁，肯定是熟人。
当郭倩倩联系上秦澜的家人后，瞬间一切都揭开了盖子：令人崩溃的是，8年网恋的李枫就是秦澜，就是自己身边的表姐。
经调查核实，从开始网恋到案发，秦澜一共骗取郭倩倩70余万元。
9月6日，法院作出宣判，秦澜犯诈骗罪，被判处有期徒刑十一年六个月，罚金十一万，并责令其退赔受害人损失。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自特朗普上台以来，伊朗与美国的矛盾不断加剧，早在特朗普竞选的时候，他便表示《伊核协议》是对美国利益的损害。近日，美国甚至直接派舰队驻守于波斯湾。在没有任何警告的情况下，美方舰队扣押了多艘过往油轮。此行为无疑让伊朗与美国的关系走向更加紧张的边缘。
早在去年的时候，美国便主动退出了《伊核协议》，此举无疑将英国、法国等欧洲国家置于尴尬境地。当时，在伊朗方面看来，有两条路可供自己选择。第一条路是退出《伊核协议》。如果伊朗在美国之后退出《伊核协议》，不仅可以将过错推卸给美国，其它协议国很难因此而发难于伊朗，而且可以名正言顺地去除带有入侵性质的“安全监测”。
另外一条路是仍然坚持《伊核协议》。一旦伊朗做出这个选择，美国的处境可谓是相当尴尬。在伊朗的高层官员看来，特朗普政府并没有认真地对待《伊核协议》。一旦美国退出此协议，《伊核协议》可谓是名存实亡，就算西方国家继续坚持该协议，美国也很可能通过经济制裁等手段使其远离伊朗。
然而，真正激化美伊矛盾的，是美国对伊朗采取的“石油制裁”。通过石油制裁，美国禁止其它国家进口伊朗石油，而这引起了包括中俄在内的多个国家的不满。可能是迫于国际压力，美国自去年给予了中国、俄罗斯、日本、印度等八个地区制裁豁免权。然而，该豁免权将于今年五月份到期。对于此，特朗普政府的措辞十分坚决，大有一种违者一并制裁的意思，要知道，在该问题上，中国与俄罗斯的立场更偏向伊朗这一方。
要知道，石油行业可谓是伊朗非常重要的经济命脉。美国如此的霸道行径，会导致伊朗国内经济下行加速，通货膨胀问题加剧。对于特朗普政府的“石油禁令”，俄罗斯与中国则站在了伊朗一方，而这多少也引起了特朗普政府的不满。作为伊朗重要的石油出口国之一，中国于去年11月至今年4月期间，进口伊朗石油的速度可达60万桶/日。而豁免期一旦过期，中国的利益也会受到一定程度的损害。
对于此，俄罗斯站了出来。近日，普京便公开表示，俄罗斯已经做好了满足中国等国家的原油市场需求。他还表示，目前俄罗斯的石油产量可达150万桶/天，俄罗斯还有能力产出更多。
普京此举可谓是给予了伊朗强大的支持。普京总统之所以敢这样放话，无疑不是在于两点。一是俄罗斯所拥有的巨大石油资源；二是俄罗斯与伊朗之间的密切合作关系。去年的时候，俄罗斯曾与伊朗签订了大约500亿美元的石油订单，间接地为伊朗度过危机提供了一定程度的帮助。
从目前的形势我们可以看出，在伊朗问题方面，中国与俄罗斯并没有向美国妥协的意思。美国一旦启动真正的制裁，自己也是十分难受。面对美国的制裁，伊朗则表示不排除封锁霍尔木兹海峡的可能。作为波斯湾的咽喉要道，霍尔木兹海峡一旦封锁，中东地区的石油很难运输出去，这无疑会对世界石油贸易产生很大程度的影响。
在伊朗问题方面，美国特朗普政府的行为无疑是霸道的体现。但是，现如今，美国话语权主导世界的时代早已过去。在伊朗制裁方面，中国与俄罗斯两个超级大国的立场，会影响整个事件的走向，美国似乎并不能如意。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近48统一发工资，拿钱总是开心事吧？没想到成员一片哀嚎……
另一个成员让粉丝们别在直播间送礼物了，因为提现了也没多少钱▽
不过送礼物还是有那么点儿用的，毕竟提出来的钱能解部分成员的燃眉之急，不然房贷都还不起啦！
没办到提现的成员，上个月找朋友借的钱都还不起，只好再推迟到下个月还债……
事实上48这个大团体有几百名成员，人气高低往往和工资挂钩，这次站出来吐槽的，绝大部分是人气成员和老前辈，实在很难想象，还有些默默无闻的成员拿着多少工资……
或许有人觉得，她们哭的“穷”和普通人不是一个概念，然而一线城市的生活成本绝对不低，这些姑娘的日常开支更是巨大。
根据成员的说法，个人表演的服装配饰鞋子舞美，都要自己构想自己准备自己花钱买▽
下面这个姑娘也是几百个女孩中的人气成员，她在直播里提到演出新制度，本橘来划个重点。
这个扣分按照工资的百分比计算，人气成员如她，一分抵1000……
去年有一次，因为成员们在演出现场提到工资，直播马上切成黑屏，这种的处理方式只会让更多人有逆反心理吧？也难怪越来越多人站出来吐槽工资了……
这个男团叫7少年团，最近一部分成员参加了《创造营》，虽然没什么热度，却一度在榜单上游占位，甚至离出道位只有一步之遥▽
其他家粉丝做了数据曲线对比，正常的走势应该是慢慢上升，普通人睡觉时走势平缓▽
这个男团的曲线却是统一的梯形，短短几小时疯狂上涨，之后一段时间却完全不见涨幅▽
鉴于以上诸多表现，这个男团被网友嘲为“海王”，意思是水到汇聚成海。
橘子君独家福利！关注橘子娱乐 微 信 公 众 号 ：（），快关注起来吧！
没想到底下有位“疑似粉丝”主动送人头，“买的都是真实的酸奶，没有非法刷票行为”▽
仔细看配图，酸奶背景挂着大大的公司名字，所以这酸奶是公司买的？
这个后援团完全没有向粉丝筹集资金，却买得到这么几大叠的投票券，钱从哪里来？
巧的是，该成员曾经因为粉丝内部互撕，暴露了“公司开后援站”的事儿……
别家参加节目是为了吸人气赚钱，这个男团是公司疯狂砸钱却不见大水花……
7的另外一波成员之前还参加《以团之名》，回应了“占用资源”的质疑▽
这波回应一味强调自己的实力，其实压根没答到点上。毕竟，“不公平待遇”的客观问题，的确被粉丝们看在眼里。
女团成员要自费上舞蹈课，跟着视频抠舞蹈，而男团还没出道就一起去韩国集训了▽
团内排名前四的两位女团成员，去年粉丝总计砸了一千余万元，看看她们宿舍，墙皮都掉了（还有很多成员的宿舍没有窗户）▽
这种差别对待安排得明明白白，搁在谁家爱豆身上，粉丝都要发飙吧？
（部分截图来自豆瓣@琉璃绣球灯，其余来自网络，如有任何问题，请及时与橘子君联系）
橘子君独家福利！关注橘子娱乐 微 信 公 众 号 ：（），快关注起来吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为一个医生我告诉你，不是会上瘾，而是女孩子有强迫症！因为女孩子会越来越追求极致的美，今天觉得能拉个双眼皮挺好看，明天就觉得想瘦一点去吸个脂。当然啦，我怕被群殴，所以女孩子变美吃你家大米了？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
周四，两市低开低走小幅拉升后回落。盘面上，送转填权、集成电路、半导体及元件、芯片概念、金融、大飞机、太空互联网等概念涨幅居前。玉米、食品加工制造、种植业与林业、白酒概念、人造肉、超级品牌、乳业板块跌幅居前。市场重挫后，短期或有休整需求，建议关注绩优低价股。
集成电路板块走强，康强电子、光力科技、亚光科技、大港股份涨停，晶方科技、南大光电、晶盛机电、北方华创、苏州固锝等涨幅超5%。
根据日程安排，国家统计局9日将公布4月份居民消费价格指数()。受油价等因素影响，市场普遍预计，4月份同比涨幅或继续扩大，连续第2个月处于“2时代”。
高层5月8日主持召开常务会议，部署推进国家级经济技术开发区创新提升，打造改革开放新高地；决定延续集成电路和软件企业所得税优惠政策，吸引国内外投资更多参与和促进信息产业发展。
美方拟于5月10日将2000亿美元中国输美商品的关税从10%上调至25%。升级贸易摩擦不符合两国人民和世界人民的利益，中方对此深表遗憾，如果美方关税措施付诸实施，中方将不得不采取必要反制措施。
周四，两市低开低走小幅拉升后回落。盘面上，送转填权、集成电路、半导体及元件、芯片概念、金融、大飞机、太空互联网等概念涨幅居前。玉米、食品加工制造、种植业与林业、白酒概念、人造肉、超级品牌、乳业板块跌幅居前。市场重挫后，短期或有休整需求，建议关注绩优低价股。
集成电路板块走强，康强电子、光力科技、亚光科技、大港股份涨停，晶方科技、南大光电、晶盛机电、北方华创、苏州固锝等涨幅超5%。
午后，人民币贬值概念走强，华纺股份、创源文化双双封板，明阳电路、南纺股份、英科医疗集体拉升。
巨丰投顾认为市场重挫后一方面等待消息面的进一步明朗，另一方面有休整需求。周一在特朗普推特喊话将对中国全部商品加征关税后，全球股市进入动荡阶段，股三大股指遭受重挫，个股普跌。周二，市场小幅反弹，金融股护盘明显，两市情绪出现修复。周三在外围普跌当中，股低开冲高后回落，题材逐渐活跃，权重表现低迷。周四，市场继续缩量调整。中美贸易加征关税基本已成定局，短期盘面反映了利空预期，人民币贬值成为抑制指数表现的主要因素。不过，大盘自3288点调整至今，总体来说，机会大于风险。操作上，建议投资者回避短期涨幅过大的题材股；待市场情绪回暖后，再去挖掘小盘成长股机会。
免责声明：以上内容仅供参考，不构成具体操作建议，据此操作盈亏自负、风险自担。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
网上有一个段子说，公司融资没到位，然后公司的清洁阿姨拿了几百万入股了公司，成为了公司的大股东。阿姨是拆迁户，名下有几栋房子收租。
其实这虽然是段子，但是在现实生活中真的有这样的故事。当然巨人集团破产的时候，公司的一个业务员小妹妹就拿出了百万元借给了史玉柱，帮助史玉柱东山再起。这个人就是如今巨人的副总裁程晨。程晨当时借钱给史玉柱东山再起，结果她自己也从一个小职员变成了上市公司的副总裁，如今身家也早就过亿。她跟史玉柱之间的感情更是引起了许多人的关注。
李嘉诚的红颜知己是周凯旋，程晨就是史玉柱的红颜知己。不过两个人一直保持了一种默契，并没有过度进入对方的生活。程晨出生于1975年，史玉柱出生于1962年。1995年程晨大学毕业的时候，史玉柱的事业迎来了第一个巅峰。
当年史玉柱的巨人大厦开建，同时保健品生意也做得风生水起，同一年史玉柱被福布斯评为了中国百大富豪的第八位。程晨本来是一个千金小姐，那个年代能够拿出百万元借给史玉柱，就可以看得出来程晨的家境也是非常好的。
程晨毕业于南京国际关系学院，毕业之后父亲给她安排去期货公司上班。不过程晨却选择了去巨人集团上班。当时史玉柱是无数心目中的创业英雄，程晨也是非常崇拜史玉柱的。
程晨在巨人巅峰的时候加入公司，最初不过是一个业务员，由于工作表现出色，程晨很快就转正的。事实上她本来不过是公司的一个小职员，根本接触不到史玉柱。不过巨人的破产风波给了程晨机会。
1996年的时候，程晨第一次跟史玉柱接触。当时史玉柱来江苏分公司考察。当时江苏公司的业绩非常差，而且公司的经理空缺。史玉柱就破罐子破摔，故意让才21岁的程晨担任经理。结果程晨也不知天高地厚，她告诉史玉柱，自己打算用1个星期来扭转这种局势。当时所有人都笑了。
不过3个月之后，程晨带领江苏分公司从全国倒数第一变成了全国第一。因为表现出色，程晨被调到了珠海总部，成为了史玉柱的行政助理。1997年巨人的情况急转直下，史玉柱负债累累。当时巨人几乎在一夜就倒塌了。
见到了这种情况，程晨跟自己的父亲商量，能不能帮助史玉柱一把。程晨的父亲借了百万给了程晨。程晨把这笔钱交给了史玉柱，帮助史玉柱解了燃眉之急。其实从当时的情况来看，程晨的这笔钱借给史玉柱非常有可能就打水漂了。因为史玉柱当时的负债数以亿计，看起来根本是很难东山再起。
不过史玉柱的人格魅力非常强。他身边有一群人一直不离不弃，其中就包括了程晨。当时所有人跟着史玉柱东跑西跑，找项目东山再起，每个人每个月只拿史玉柱500元的生活费。1998年，史玉柱带着程晨等人来到江苏，史玉柱借了50万元，开始在江苏推广脑白金。
3个月之后，程晨带着25万元去开拓南京的市场。第一月她就赚回了23万，第二个月赚回了50万，第三个月就赚回了100万。巨人公司开始慢慢重新起步。许多老同事看到这个成绩，也纷纷回来了。在程晨等人的帮助下，史玉柱东山再起，他不仅仅还清了债务，还重新赚到了几百亿的身家。程晨也跟着成为了亿万女富豪，还担任了巨人公司的副总裁的职位。
史玉柱早年跟发妻离婚之后，就一直没有结婚。许多人曾经期待过程晨嫁给史玉柱。不过最终史玉柱还是没有娶她。2013年史玉柱宣布要提前退休，而且还说自己要成为美女爱好者。显然史玉柱在感情上不愿意受到束缚，或者说不管是程晨还是史玉柱，他们都认为目前这样的距离是最好的。
千金小姐去打工，公司破产她拿百万借老板，老板赚回百亿却没娶她，其实史玉柱这个人物真的是充满了争议，不管是生意上，还是个人感情，都是如此。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
芋圆是闽台地区的传统甜品小吃。它是由香芋、红薯、紫薯和南瓜煮熟后捣成泥，加入木薯粉制成。 做好的芋圆吃法也很多，可加入水果、烧仙草、红豆、绿豆、莲子、花生、芋头、西米等，调入蜂蜜、糖浆、白糖、桂花，可热吃也可冷吃。 婆婆自制芋圆有诀窍，做法教给你，纯手工制作，清凉解暑又美味，今天我用香芋、红薯、紫薯分别做了三种颜色的芋圆，加入了烧仙草冻，浇些蜂蜜，属于冷吃。 烧仙草有清热降火解暑的作用，特别适合夏天食用。
先做烧仙草，先称12克的凉粉，加入50的凉水，搅拌，过筛，然后再加入250的沸水，煮沸并搅拌均匀。然后冷却至室温凝结为清澈透明嫩滑状后，加入适量蜂蜜，糖浆或其他调味剂即可食用。（冷藏风味更佳，冷藏温度不低于3℃）
三色芋圆：将番薯、紫薯、南瓜，芋头去皮之前称一下重，再蒸熟，捣成泥，加入适量白砂糖备用。
将捣成的暑泥和木薯粉用2:1的比例，揉成面团。再切丁，找个大案板和一大盘子，盘子上撒些普通面粉，把三个面团分别搓成细条切丁，不吃不用煮放冰箱速冻。
将冷却凝固好的烧仙草切成小方块铺底，上面放红豆沙和煮好的芋圆，加入自选材料（小丸子珍珠，西米水果等）然后浇上糖水加蜂蜜或椰浆即可食用。
煮凉粉的时候注意要用小火煮。蒸的时候如果讲究点的话就分开蒸，因为紫色的紫薯的颜色会有一点染在芋头上，煮芋圆的时候要边搅拌边煮，不然锅会粘底，美食与大家的生活密不可分，现在食物吃的方法实在是太多了，每一个人都在不断学习进步中，美食也是，在经过不同的人，不同的做法，一直在发生改变着，不同的人不同的口味，虽然味道不同，但是喜欢的人也不会少，对吃而言，喜欢就是美食，欢迎留言，评论，交流，一起共同学习更多美食！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不久前，俄罗斯海军传出消息称，其将拆除部下的6艘舰艇，其中有2艘还是基洛夫级重型巡洋舰，此消息虽然令很多人不解，但将此事与一直未忍心舍弃的千疮百孔的库兹涅佐夫号航母联系起来仔细琢磨，也是一个很大的预示信号，这可能是俄罗斯海军的一项彻底大换血的战略，将重型舰艇转变为轻型，而这艘俄罗斯唯一的航母，可能已在这一换血过程中被秘密舍弃了。
俄罗斯海军唯一的航母"库兹涅佐夫号"，由于去年严重损伤，至今无法修复，早就传闻可能要将其舍弃。但俄罗斯若真的对外宣称唯一的航母废掉了，这想必将大大减少了其海军的威慑能力，堂堂一大国，一艘航母也没有，着实有些难堪。而俄罗斯近几年也在大力建造轻型护卫舰，此次又将重型巡洋舰舍弃，明显验证了俄罗斯海军整体战略布局转变的合理性。
去年的10月底，库兹涅佐夫号航母进行了锅炉更换后，便进入了-50浮船坞修整其水下部分，就在这一过程中，突然出现意外，俘船坞居然下沉了。这可是个大事件！因为该船坞长达330米，宽有67米，总吨位更是接近6万吨。在它下沉的过程中，致使两台约70吨重的起重机发生的倾倒，而其中的一台便狠狠的砸在了库兹涅佐夫航母上，在其后甲板上砸出一个近20平米的大洞。
船坞沉了，航母也伤了，这给海军造成了极大的伤害。当时俄罗斯海军便认为该航母无法挽救，应当舍弃，但是俄罗斯船厂方面认为其还有抢救的余地，而且此航母可是俄罗斯海军的独苗，海军也不忍舍弃，由此，便将其保留下来，继续投入大量资金进行修复。
但是直至目前，一直未传出航母相关修复进程，却等来了基洛夫重型巡洋舰被废的消息。均是海军所属，如此大减兵力，不是自杀就是另有隐情。不得不说，俄罗斯近几年在军费上投入已出现力不从心的状况，在2018年订购的新舰中，均为轻型的护卫舰，轻型舰队建造成本低，拥有大批轻型舰队，照样具有极强的攻击性，由此，航母的位置也可以被取代，这岂不是件美事！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在过去的2018年，电商下沉市场的红利几乎被拼多多与淘宝两大平台瓜分殆尽。
2018年全年，以下沉市场起家的拼多多增加了超过1.7亿年度活跃用户；淘宝则在去年前三季度净增了8200万年度活跃用户，全年大概率过亿，其中，其三季度的年度新增年度活跃用户中，超70%来自下沉市场。
二者具备近乎相同的增长引擎------广大三四线及以下城市的下沉群体，这同时也使得拼多多与淘宝的关系变得越发微妙。根据易观发布的《下沉市场消费者网购趋势洞察2019》，拼多多与淘宝用户的重合率已经相当高，拼多多72.4%的用户同时也是淘宝用户。
这意味着，年度活跃用户已跃居中国电商平台第二位的拼多多，将不可避免的与淘宝正面碰撞。而下沉市场的攻守博弈，将会是二者最为焦灼的战事。
战火已经燃起。过去数月间，阿里一直在尝试统合旗下聚划算、淘抢购、天天特卖三大下沉市场品牌，并在上月推出直接对标拼多多的淘宝特卖区，以向该市场发起总攻；一度被认为是电商下沉市场代表的拼多多，则迅速推进了包括新品牌计划、农产品在内的多个战略，旨在通过升级供应链以解决既有质量痼疾，希望巩固该市场领先地位。
无疑，这场下沉市场之战将贯穿整个2019年，其结果可能会大为改变中国电商版图。而淘宝一方对标拼多多祭出的杀器-------特卖区，在上线满一月后，已经初现端倪。
特卖区并不是一款单独的，甚至不是天猫国际、天猫超市这类可供单独搜索的子品牌，只是作为一个信息流推荐页面存在。
打开淘宝首页，划到信息流推荐区域，第三个标签“便宜好货”即是淘宝特卖区。由于目前不能单独搜索，其呈现的内容为此前在淘宝大搜索框内搜索的关键词相关产品。
这一举措的弊端显而易见：推荐模式虽然可以吸引处于摇摆期或选择期的用户，但对于目标明确的用户，因为难以立刻呈现该品类的全部结果，在效率上有待商榷。
特卖区当前的逻辑，还是整合淘宝系的低价产品资源，将其通过信息流推荐精准覆盖使用淘宝的下沉群体。这与从社交电商模式突破下沉群体的拼多多存在明显不同。缺乏社交入口的淘宝以自身已经十分庞大的为基本盘，整合既有资源是当前的关键词。
这时，如何筛选并建立一个堪比拼多多、符合下沉群体心理价位的产品库是第一步。
特卖区所属的聚划算相关业务负责人告诉腾讯《潜望》，目前特卖区的卖家仍然采取邀约制，同时向天猫与淘宝卖家发出邀约。“只要符合价格优势和品质服务优势，都在选择范围内，对于店铺等级，如皇冠、钻级等没有门槛要求”。
这可以理解为，特卖区使用的是一套单独的评价体系。而使用邀约制，则显示了阿里面对新评价体系时的审慎态度。
在今年3月，随着蒋凡兼任天猫与淘宝总裁，两大体系的资源共享变得越发容易，但凌驾于两大平台之上、建立一个新的低价产品库，意味着一套全新的标准诞生。这套标准中，“低价”是核心，但其包含的内容却不仅仅只是价格方面的考量。
根据易观调查，随着下沉市场日益成熟，下沉群体对于价格的敏感度并未下降，但对质量和品质的关注指数已经出现了增长；除此之外，信誉度、物流、服务等考量也出现了高于一二线城市市场的增长。在这种背景下，淘宝希望拿出的低价产品库同时可以做到质优与服务优。
目前通过邀约加入特卖区的商家需要签署全场包邮、正品保障、48小时发货、7天无理由退货、退货险全覆盖等服务承诺。按照淘宝方面的设想，这可以极大程度上避免拼多多诞生之初假货遍地的混乱局面。
只是，强调了质量与服务后，在价格层面，特卖区的优势却不明显。
一位工厂负责人告诉腾讯《潜望》，以眼镜架为例，拼多多上的眼镜架可以做到不到3块包邮，是亏本的，但考虑到不少用户会选镜片，客单价上去后才有利润可言；到淘宝特卖区，一个眼镜架就得30元上下，只靠眼镜架商家就能有较高的利润。
淘宝也很难让特卖区的产品价格进一步压低。一位拼多多卖家说，当初刚入驻拼多多的卖家大多是怀着冲量的心态亏本卖，搏一搏平台红利；通过邀约进来的淘宝或天猫的卖家不一样，本来的店就做了多年有稳定利润，甚至还有一些已经开始做品牌了，再让他们进来亏钱，要困难不少。
不过，聚划算方面透露，除了邀约进来的卖家，2的工厂货源将会是特卖区另一个重要商品来源。对于这部分工厂货源，阿里更高的参与度使得其掌握更高的定价权，一定程度上会帮助商品价格做到更低。
除了商家层面的问题，在同品类商家的选择上，特卖区官方截然不同的模式，也对于价格造成了影响。
此前，拼多多通常是运营人员拿出一个品类，在商家群里问谁能做。这种资源位不会收费，但激烈的价格竞争，使得最终上资源位的产品价格已经压得极低。
相比之下，特卖区却显得极为“佛系”，只是通过技术手段设立一个打分模型，达到一个分数自然会被推荐，根本难以见到商家与运营人员在运营群的公开博弈。
上述因素叠加后，当前特卖区各个品类的价格，普遍不会低于同品类的拼多多产品。
这种风格上的截然不同，可能来自于两个平台不同的发展阶段。而对于价格相对保守的态度，似乎表明淘宝的目的，可能本身就不是以价格致胜，而是希望在价格、质量、服务之间试图探索出一个平衡点。
“特卖区商品的平价，是依靠效率提升来的，不是通过亏损冲量、平台补贴这样的方式”，聚划算相关业务负责人向腾讯《潜望》强调。
只是，下沉市场的买家是否最终会为这种评价体系买账，还是一个未知数。
从特卖区的运营策略可以明晰的看出，阿里对下沉市场的进攻，更多体现在对供应端的扶持与筛选，在用户端却并没有预想中激进扩张。
换言之，淘宝特卖区更多是在耕耘存量市场，增量市场上，仍然缺乏有效扩展下沉市场的手段。
值得注意的是，拼多多此前对下沉市场的突破来自于社交入口，但当前下沉市场可能正在遭遇瓶颈。这从拼多多财报中可见一斑。
从两张图可以明显看出，拼多多的增速虽然还在加大，但年度活跃买家数的增速在明显放缓。其中，年度活跃买家去年四季度相对上一季净增加为3300万人，回溯三季度与二季度，分别为4190万、 4870万，季度增加数在不断减少。
这有可能意味着，这一轮下沉群体的高速增长期将迎来尾声。在这样的境况下，如果没有行之有效的推广手段，市场重点可能会回归存量市场，而非增量市场。
而淘宝也是这一轮下沉群体高速增长的受益者。此前有部分业内人士认为，拼多多通过社交手段对下沉群体的覆盖，是一种高效的教育市场行为，提升中国电商人口覆盖率的同时，间接为淘宝等电商平台发展了潜在用户。
如今，随着社交电商红利正在减退，平台不得不选择加强对存量市场的挖掘。包括拼多多创始人黄铮此前都公开宣称，社交电商是伪概念，没人为了交友而购物。而在易观的调研中，下沉市场用户认为频繁推荐影响正常社交关系的程度甚至高于一二线城市。
在淘宝的策略中，下沉市场的竞争应该重新回归到简单供需关系上来-----下沉群体喜欢怎样的商品，谁能提供更多这类商品，可能就能获取更多份额。
巧合的是，拼多多当前的策略同样也是对供应端的升级改造。无论是扶持中小品牌的新品牌计划，还是主打农产品的扶贫工程，均是希望通过提升下沉群体更为匹配品类的数量和质量，达到占领该市场的目的。
作为电商市场的长尾市场，三四线及以下城市的人口数量高达9.34亿，在这之中，各地所处的发展阶段差异极大。这带来的问题包括各地人口对价格的接受程度不同、物流触及的难度各异，仅仅解决供给端，远远不够。
而单一淘宝面向长尾市场，能否满足所有人的调性与需求仍然存疑。
当前淘宝给出的答案是在信息流推荐上千人千面，但并未为下沉群体辟出真正意义上的专区，也未解决搜索问题，使得效率问题待解，其调性仍未发生本质变化。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
再看男方，这件外套的后背设计有够独特，被扒出是下面这个牌子的▽
橘子君找到了照片来源，是一个在英国的网友发在朋友圈的照片，女方可以确认是乔欣▽
此处需要结合上乔妹子的疑似小号，2月2日为爱出走伦敦，2月3日就被网友第一次目击▽
没缺课的朋友都知道，这个小号被乔欣好友关注，文风也十分类似，已经算实锤了吧？
也就是说，乔欣小号表态为爱去伦敦，第二天就被网友目击与一名男性同行（有照片为证），这位男性和杨洋有多件同款。
至于男方到底是不是杨洋？昨天突然流出了一张截图，自称遇到的不是杨洋▽
但因为配图截掉了时间、分组等具体信息，被吃瓜群众认为不够可信……
其实，除了第一位网友，还有第二位网友偶遇时拍到的两人照片，虽然很模糊，但可以看到男方的打扮和上面类似（那件大外套有够显眼）▽
这位朋友很惊讶，原来她那天遇到的捂得超严实的男生，不是素人而是杨洋？
到这儿还不能确认男方到底是谁，但咱们还有神通广大的第三位网友，直接点出了两位当事人：他的同学看到乔欣和杨洋在一家百货大楼里买包▽
橘子君昨天的推送也提到了，早在今年2月份，就有网友爆料两人在伦敦过情人节，买百万包包……
橘子君独家福利！关注橘子娱乐 微 信 公 众 号 ：（），快关注起来吧！
虽然第三位网友缺少第一手截图，但看她放出来的聊天记录，可以确认她知道买包这件事的时间，早于网友的公开爆料。
那时候杨洋在伦敦拍戏，情人节晒出的配图不是自拍，而是对面那位帮忙拍的▽
2、乔欣私下被目击和一名男子同行（有图），这位男子和杨洋有多件同款；
3、有网友表示看到两人在伦敦一家百货买包包，早于网络爆料时间。
乔欣喜欢吃脏脏包，去年12月17日还在上晒出自己做脏脏包的照片▽
眼尖的网友还发现，乔欣做脏脏包用的巧克力，就是杨洋代言的同款~
今年情人节之后，乔欣那个疑似小号的画风，完全是为爱情伤的小姑娘模样▽
没想到，3月22日，那个账号的画风突变，又成了冒出粉红色气泡的热恋期小女孩▽
2月份时，两边的工作人员都很快否认了爆料，但这次距离事件发酵已经过了快两天，双方一直没有公开表态。
橘子君独家福利！关注橘子娱乐 微 信 公 众 号 ：（），快关注起来吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
宋祖儿作为新一代的小花，也是备受瞩目，一举一动都是大家讨论的热点。而这次宋祖儿现身机场穿了一件又肥又大的黑色西装外套，就像偷穿了爸爸衣服的小孩子，一点都不合身，下身搭配黑色短裤，虽然打造出了下衣失踪风格，但是这件大西装显得整个人虎背熊腰。
还好宋祖儿的颜值和身材挽回了一些，不然就是这几次机场中的车祸现场啦，不过宋祖儿搭配的红色的斜挎包和红色的平底鞋是加分的，很有活力感。
宋祖儿脱掉这件西装之后，整个人看起来都显得活泼了很多，白色打底的条纹上衣，休闲又不失时尚感，是十分符合日常出行的一套搭配啦。
相较于这样的版型的西装，宋祖儿穿上修身小西装还是很时尚的，下身搭配的黑色阔腿长裤也超显气质，大长腿和身材比例都十分完美。
虽然这件大西装选择失误了但是宋祖儿平时的机场可是百变又时尚，黑白相间条纹上衣搭配黑色修身长裤加上黑色短靴，梳起干练马尾化身酷甜女孩。
黄色连帽卫衣搭配简约款灰色短裤，脚踩小白鞋配黄色袜子，堪称少女风穿搭的标准示范，披肩发很显温柔气质，可爱俏皮又不失时尚感，黄色确实是显白的首选色调。
白色吊带上衣外搭浅蓝色系半透视小衫，自然怡人，下身搭配蓝色破洞牛仔裤，脚踩白色小皮鞋，整套搭配都洋溢着清新靓丽感，简约盘发温婉大气，这一套很适合作为职场装。
在年轻小花中，宋祖儿的衣品还是很不错的，不仅失误少而且每套搭配都十分实用，绝对称得上是是穿搭教科书界的后起之秀啦。淡蓝色的上衣搭配破洞的牛仔裤，潮范十足还不失温婉的女人味！
这件短款的绣花裙看起来更是尽显她活泼可爱的一面呢，细长的大长腿一览无遗，再来个长卷发，这一身真的是青春中散发着活力，又不失性感可爱，很有当代少女的感觉，非常的讨人喜欢呢！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据统计，每年企业因印章风险问题造成的损失达上亿元，今天分享一个案例，值得每位企业管理者、管章者注意。
北京市人民检察院公示公告显示，梁某某曾是某大型管材销售公司的销售员，利用收取客户货款的便利，私刻公章将银行承兑汇票、转账支票兑现，并将钱款挥霍一空。
据承办检察官介绍，2011年2月，梁某某到某管材销售公司担任销售员，由于业务能力强，人脉关系广，相继同多家企业签订了管材销售合同，订单总额达到上亿元。
由于销售业绩突出，梁某某很快受到重用和提拔，成为了销售部长。
然而，随着事业发展的蒸蒸日上，梁某某对钱财的野心也日渐膨胀。
为了让孩子去天津读书，梁某某打算在天津买房。可面对一套动辄几百万元的房子，他的工资远不足以支付。
此时，看着客户交给他的银行承兑汇票上几十万元的数字，梁某某动心了。
于是他通过路边小广告私刻了公司的财务章和法人章，将银行承兑汇票中的钱款兑现，并转到了自己的私人账户中用于购房。
由于梁某某还私刻假章，在公司向购买方发出的对账函上造假，因此公司始终没有发现，客户给公司的回款其实早已被梁某某花掉了。
得手后的梁某某一发不可收拾，从2011年到2015年，他相继将六个业务单位支付的二千余万元货款，用于自己买房、买车、赌博和奢侈消费，已然挥霍一空。
作为老板，往往并不知道印章被滥用，等出现了合同经济纠纷，只能被动接受，承担经济损失，严重时还会导致企业破产。
作为管章者，无法实时掌握用印信息，事后也难以追溯，同时让管章者最头疼的是，难以规避人情章，出现法律纠纷问题要承担连带责任。
章无忌版-企业实体印章智能管理柜（://./4），可设置8级审批人，用章者开柜、取章、盖章、还章的整个过程，都会拍摄下来，并自动上传云端服务器，供后续调取查看。
通过端可随时查看印章状态，用章者拿错、还错或多拿，都会及时发送预警信息给授权者。
不需要专人管理印章，不额外增加公司人力成本，还能防丢失免损失。
印章管理是企业管理中的重要一环，也是容易被企业管理者忽视的一部分，企业印章风险，必须要做好防范。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
继出品电影《神探蒲松龄》在春节档上映后，爱奇艺打算继续往院线电影深耕。
5月9日，在北京举行的爱奇艺世界大会上，爱奇艺（：）创始人、龚宇透露，爱奇艺将推出原创电影计划，其中一点是：参与院线电影的保底。
在演讲中，龚宇谈及目前院线电影所遇到的困境，一是中国大陆电影票房增长进入平台期，“一季度很不幸，（票房）比去年同期是负增长……今年春节档票价普遍提高，带来一个恶性的结果：观影人数急剧下降，形成了一个恶性循环，无论是观影人数还是总的一季度的票房收入，都是负增长。”可见的是，在春节档《流浪地球》《疯狂的外星人》等热门影片高票房的带领下，今年一季度的整体票房186.14亿元，仍较2018年同期下降了16亿。
在此背景下，院线电影盈利的比例不高，“分析一下一年院线电影多少盈利，有说15%，有13%，有说12%，是小比例盈利，大比例亏损。”龚宇笑称，“包括爱奇艺，爱奇艺影业做了很多尝试，伤痕累累。”今年春节档，爱奇艺影业的《神探蒲松龄》累计票房仅1.5亿元。
而在院线电影普遍亏损的情况下，爱奇艺向院线电影更深度介入，所打的的算盘是对院线电影结构的调整：从票房收入向票房加互联网收入转向。
龚宇指出，目前综艺节目、影视剧的收入大部分已经来源于互联网，“但是院线电影的出品方现在大部分还是来自于票房，互联网给他们的回报还是很小的比例。”
对此，龚宇称，爱奇艺将推出“原创电影计划”，针对内容合作伙伴，“成本爱奇艺先出了，保底，让大家没有亏钱的风险。”在这一计划内，“票房中的一部分收入，传统的部分的收入，还是分给内容的合作方。针对电影院，提高电影院的分账比例。”
一种方式，可能是缩短院线电影到视频网站之间的窗口期。在今年4月的北京电影节上，龚宇就表示称，互联网视频平台的线上播映为传统院线电影带来新的播出和货币化渠道。
今年以来，包括《香港大营救》等多部院线电影尝试在爱奇艺等视频网站上同步上映，大大减少了影片档期结束到正式登陆视频网站的窗口期，影片也能够享受视频网站用户付费所带来的收益。
但这些电影并非热门大片，尚未有相对大制作的电影尝试这一种发行方式，而海外此前已有流媒体平台尝试与院线同步上映电影，此举遭到了电影院公司在内的传统电影势力的反对。
另一钟方式，可能是通过保底网罗更多优质的院线电影后，与爱奇艺自身的业务进行合作开发：比如电影改编游戏、小说、周边等。
“也许短期内会亏钱，但是没关系，我们希望把蛋糕做大，带来长时间的回报。而且从逻辑上，从原来院线的收入最大化，现在改成了院线加互联网总收入的最大化。”龚宇称。
流媒体平台进军传统电影行业已经不是新鲜事，2017年，亚马逊凭借《海边的曼彻斯特》斩获第89届奥斯卡最佳原创剧本奖和最佳男主角奖，2019年1月，投拍的电影《罗马》获得了第91届奥斯卡最佳导演、最佳外语片、最佳摄影三个奖项。
值得注意的是，爱奇艺的两大竞争对手：腾讯视频和优酷，各自背靠的腾讯和阿里，分别设立了腾讯影业和阿里影业。前者参与的电影作品包括《动物世界》《毒液》等，后者今年参与了《绿皮书》《何以为家》《流浪地球》《小猪佩奇过大年》等。爱奇艺则在2014年成立爱奇艺影业，知名主持人亚宁出任爱奇艺影业总裁。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
母亲，多么让天下儿女敬仰的字眼；母爱，多么像哺育我们成长的宁静港湾。
母爱像春天的暖风，吹拂着你的心；母爱像绵绵细雨，轻轻拍打着你的脸面，滋润着你的心田；母爱像冬天的火炉，给你在严冬中营造暖人心意的阳光。
1998年发生特大洪水，我刚上小学三年级，才9岁。我们家住在四周环山的小村庄，中间有一条小河，河上有一座桥通往上学的路。
当 凶 猛 的洪水席卷我们村庄，母亲一手抓着弟弟，一手拿着家里馒头，躲到了平顶房的二楼。据弟弟回忆，母亲不停地念叨着我的名字，想我有没有被洪水冲 走 ？
洪水越来越多，教室外的厕所开始倒灌，洪水淹没到我们的教室。小学校长看着外面瓢泼大雨，迅速组织学校所有老师，安排学生就近居住，不能回家。
母亲见我没有回来，安置好弟弟后。她独自一人来找我。她以学校为中心，挨家挨户找我，呼唤着我的名字。那时我正在老师家里，睡得美美哒。听到母亲的叫声，我赶紧跑了出来。母节见到我那一刻，差点踉跄跌倒在地，像是找到丢失已久的女儿，老泪纵横。随后，母亲带着我回家。洪水依然很大，淹没了小桥。母亲把我举到肩上，洪水漫过母亲的胸前。母亲小心翼翼往前走，一座桥的距离，像是攀爬了几座高山，那么近却又那么远。
我妈在家基本不做饭的，通常都是爸爸做饭给我吃。因为我喜欢吃炒盘鳝，刚好那天我爸不在家。我妈特别勇敢的去菜市场买了一兜活的鳝鱼，说要做给我吃，还专程打电话问了我爸怎么做？然后准备炒菜的时候，我就在一旁观摩。因为鳝鱼是活的嘛，下油锅的时候，正常步骤应该是一手往锅里倒，一手拿锅盖快速的盖住。但是，我妈压根不知道拿锅盖啊，一碗活鳝鱼下锅之后，立马全部蹦出来了，厨房里各个犄角旮旯里都是鳝鱼，我记得那天我并没有吃到我妈炒的盘鳝，而且陪着她在厨房里找鳝鱼……
每当想起这事，我觉得我妈妈温柔中带着小勇敢。为了我能吃上盘鳝，挑战了做饭这件事。
我妈说我特别小的时候，女性地位很低，不太喜欢抛头露面，大部分女人都是家庭主妇，在家里种地抚养孩子。但是家里很穷又没钱，所以我妈就想尽一切办法做生意，不管别人怎么看，就是要出去赚钱。那个时候做生意的女人极少，她刚开始卖菜，卖凉皮、卖水果、看车子……啥都做呀。她现在回想起来，过去艰难时光历历在目。那年冬天我才1岁，穿得鞋子又薄又旧，冻得小脚丫发紫。她心里既难受又心疼，别人家孩子穿得是暖和的红色雪地靴，街上有卖就几元而已。她狠下心，把家里攒了好久的几块钱，给我买一双穿上了。在那一刻，她觉得很满足，让孩子吃饱穿暖，比啥都强。
女子本弱，为母则刚。母亲在我眼里，一直都是那么要强，辛苦的付出，让我们过上幸福的生活。我亲眼见证家里的一点一点地变化，家里盖新房，买空调，买冰箱……
随着年级渐长，我们越来越成熟，越来越强大，越来越不需要妈妈的帮助和衬托。
中国人情感内敛，不像其他国家那样，家人在一起经常亲亲抱抱，不善于将含蓄而浓烈的爱，传递给孩子。当妈妈给你打电话问你过得怎样时？她想要的不是这个问题的答案，而是想在你的生活中保有参与感。
当我们到了可以安慰妈妈的年纪时，已经太懂事了，妈妈爱我们的那些蛛丝马迹，都藏在日常的小事，或许是一双暖暖的棉鞋，或许是一顿丰富的午餐，或许是一件喜欢已久不舍得买的珠宝……
岁月催人老，但愿世上每一个子女，都不会因为走得太远，而忘记了从哪里出发，请记得对妈妈说，我爱你。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前几天在尾巴分享了一组在大连医科大学拍的人像，有些朋友说为什么没有在海边取景，毕竟大连医科大学拥有自己的一片海，作为校园的一大景点，不去的话有点让人匪夷所思。其实在上一组片子拍摄的大概半个月之前，我已经专门在学校的海边拍了一组人像。而且模特也还是家妹，只是同一个人，呈现了完全不同的风格，有兴趣的朋友可以翻看我之前的分享。
在拍摄照片之前，拍了一些视频，拍的不理想，剪出了用于朋友圈分享的10短视频，放在这里也分享一下。
那天是周五学校里的人不多走在海边偶尔是三三两两的人正是四月微凉的时候海风还不够温柔稍微呆的久一点就感觉寒冷打进了身体
那天的天气雾蒙蒙的，太阳也快要下山了，天色逐渐暗下来，很有氛围感。调色思路大概是降低曝光，拉低饱和度，加一点蓝色，形成冷调。喜欢这个色调吗？关注公众号“捉到一枚金大叔”，回复“0412蓝色冷调”即可获得该滤镜预设。后期会给大家带来更多的照片，谢谢！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果投票评选，最让家长苦恼的孩子学习习惯，做作业太磨蹭绝对是第一！
每次聊到小孩学习的问题，小编都会想起那个整天做作业做到半夜，还完成不好的小侄女。
如果说别人家孩子写作业是兔子的速度，那么毫不夸张的说，小编家小公主写作业就是'乌龟的速度…
小侄女不仅拖拉磨蹭，而且容易分心，一会玩笔，一会上厕所偷瞄几下电视，变得越来越会偷懒！
我嫂嫂担心孩子学习成绩下降，就让孩子参加各种各样的补习班，以为有老师辅导孩子注意力会改变，然而情况并没有得到改善。
明明读同一所学校，被同样的老师教，为什么邻居家的孩子是尖子生，学习成绩优异，自家孩子的成绩单就上不了台面，难道那些尖子生天生就是学霸？
台下的学生问他：“教授，请问您在哪所大学学到您认为最重要的东西？”
教授笑了笑，说：“学到很多对我受益终身的事情。比如说，东西要归类放整齐、上课要专心听讲、课间玩游戏要尽情地玩、要仔细观察大自然、自己的事情自己做等等。”
学生似懂非懂，教授又说：“这些看起来没什么了不起的小事恰恰就是决定人生的关键因素，我就是在那个时候养成了良好的学习习惯的，所以不管学术研究还是生活上，我都习惯了做好任务归类、专注力和时间管理。”
这个看似出人意料的回答，却很直接地指出：从小养成良好的学习习惯对人的一生具有重要意义。
专家研究表明，4-15岁是人形成良好行为的关键期。孩子学会学习，必须培养良好的学习习惯，凡是学习成绩好而且稳定的孩子，都是从小培养形成了良好的习惯；而成绩忽好忽坏的孩子，往往是因为自身存在不好的学习习惯：
人坐在桌前，手握着笔，但心思不知道飘到哪里去了。这是很多家长都很犯愁的一件事，他们严禁孩子看电视、出去打球等，甚至百忙之中抽空陪孩子做作业，但孩子的效率并没有提高。
家长对孩子做的每一件事都有过高要求，甚至习惯时时刻刻“监督”，每天都守在孩子旁边监督他做作业，这无形中给孩子增加压力，孩子难以提高学习兴趣。
家长对孩子最大的期许都放在学习上，所以给孩子报了很多周末补习班，结果，孩子连最基本的家庭作业都没有时间完成，跟不上老师上课的进度。
还有很多孩子一天到晚埋头学习，挑灯夜读，可学习成绩也没有进步，学霸们却轻轻松松就拿下好成绩。
其实，家长们并不是不知道好习惯的重要性，而是“巧妇难为无米之炊”，不知该如何下手！要用什么样的方法与技巧，我们之前的文章已有大量描述，育婴知识和早教知识的重要性对家长来说至关重要，为了自己的娃，拼一拼也是值得的！
关注 公 众 号：“惠如义”，这里有你想要的干货，让我们一起来探讨一下关于育婴的知识吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
