中新社华盛顿5月8日电 (记者 陈孟统)白宫发言人桑德斯8日发布声明称，美国总统特朗普将行使行政特权，以阻止国会民主党人获取未删节版的“通俄门”调查报告。
在该声明发表的同时，国会众议院司法委员会举行会议，就司法部长巴尔是否藐视国会进行表决。此前，该委员会发出传票，要求巴尔在5月1日前提交“通俄门”调查的完整报告及相关证据。但巴尔并未照办，还缺席了该委员会的听证会。
白宫的声明说，众议院司法委员会主席纳德勒此举是滥用职权，白宫和司法部长巴尔都不会遵守其“非法而鲁莽”的要求。应司法部长的要求，总统别无选择，只能保护自己的行政特权。
所谓行政特权是指，美国总统和政府行政部门官员有权不向立法机构、司法部门及公众公开其认为涉及国家机密的信息和谈话。
美国媒体分析指出，此举将使白宫拥有是否公开完整“通俄门”报告的裁量权，从而进一步增加国会民主党在立法层面向司法部长施压的难度。
桑德斯当天还向记者表示，国会民主党人已经拥有了一份删节更少的报告，却执意要求获取那些他们明知无法得到的内容。而巴尔只是在保护依法不应公开的信息。
美国《国会山报》称，这是特朗普首次利用行政特权阻挠国会民主党对其政府、竞选和经营活动的调查。此举势必会激怒民主党人，并引发一场可能需要数月时间才能解决的法律挑战。
美司法部长助理斯蒂芬·博伊德当天早些时候致函纳德勒称，该委员会针对巴尔的表决将“终结”司法部与国会就获取“通俄门”报告及潜在证据的沟通渠道。
4月份以来，“通俄门”调查报告的完整度，成为白宫和国会民主党围绕该议题“争夺”的焦点。民主党坚持要求司法部提供一份未经删节的报告，而白宫则谴责此举是出于政治目的。
本周以来，特朗普政府已拒绝了国会民主党此前提出的多项要求。这其中包括财政部拒绝提交特朗普的纳税申报单，以及白宫要求特朗普前法律顾问唐·麦格恩( )不向国会提供“通俄门”调查相关文件等。特朗普日前还表示，特别检察官米勒不应在国会作证。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国乒在布达佩斯世乒赛包揽全部5金后，已经于30日回到了国内，刘国梁、马龙、刘诗雯等人也得到了球迷的热情接待。正所有有人得意就必然有人失意，相比起得意的2位双冠王马龙和刘诗雯，国乒接班人、世界第一的樊振东就是失意的那一个。如今小胖也必须要有危机感了，他的奥运竞争对手已经摩拳擦掌，准备向下一个目标进发，国乒阵容仍然存在变数！
自从去年登顶世界排名第一的宝座后，樊振东就再也没有将这一位置拱手让给他人。尽管也经历过状态起伏，但总体来说樊振东的表现还是非常出色。在地表最强12人的直通赛中，樊振东以11战全胜的成绩夺冠，要知道在激烈的队内赛中能保持全胜的难度是非常大的。而在世乒赛前的亚洲杯上，樊振东击败马龙夺冠，更让外界对他的世乒赛之旅充满期待。
然而也许是外界过高的期待让樊振东背上了太重的包袱，在布达佩斯世乒赛上，小胖的表现却不尽如人意。在男单第4轮比赛中，面对彼此知根知底的大胖梁靖崑，樊振东显得有点沉闷，最终2比4输给了对手止步16强。这样的结果恐怕赛前很少有人能够想到，夺冠大热门樊振东早早出局，这也让他原本板上钉钉的奥运席位也产生了变数。
作为樊振东的奥运竞争对手，林高远也在4月30日表明了自己的态度。林高远表示，自己来国家队已经十年了，这十年的精力让自己成熟了很多，而从这次世乒赛也收获了很多宝贵经验。他也引用了“十年磨一剑”的经典，表示自己这把剑也该出鞘了！显然林高远也不满足于世乒赛8强和男双季军的成绩，希望能够进一步取得突破。
林高远已经摩拳擦掌，希望能够像刘诗雯那样厚积薄发，从长远来看，他的目标自然也是代表国乒参加奥运会。事实上，林高远在国乒内战中的表现一直不错，从实力上来看他也具备了冲击奥运主力的水平。从目前的情况来看，马龙、许昕几乎确定占据了奥运3个名额当中的2个，剩下的1个则要在樊振东、林高远和梁靖崑之间产生，3人各有自己的优点和缺点。
对于出道以来就被捧得很高的樊振东而言，如今也必须要有危机感了。林高远已经下定决心要亮剑出鞘，而世乒赛季军梁靖崑的进步也很大。尽管樊振东的实力仍然要高于他们俩，但正如刘国梁所说，小胖必须要通过大赛冠军来突破自己，否则他始终是差一口气。希望樊振东能够在接下来的一年多时间里努力寻求突破，将世乒赛输掉的东西找回来！加油！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
[资讯]美国软件巨头、数据库产品供应商甲骨文突然在中国大举裁员，引发公众关注。实际上，甲骨文近几年管理不善、云业务疲软，全球性裁员早有端倪。
5月7日，有消息人士向记者表示，整个甲骨文中国研发中心都要关闭，这是甲骨文美国总部的决定。甲骨文在中国的研发人员约1600人，在深圳、北京、上海、苏州、南京等地均有研发中心。
首当其冲的是北京研发中心。有被裁员工表示，甲骨文中国这次裁员主要裁的是研发中心人员，首批将裁员约900余人，其中超过500人来自北京研发中心。
虽然部分被裁员工对于甲骨文的这次大裁员感到很突然，但外界普遍认为，在中国区的裁员，是甲骨文全球裁员计划的一部分。
业内人士认为，甲骨文此番大力度裁员的原因之一，可能是为该公司向云业务转型太慢埋单。
甲骨文发言人此前曾发布声明称：“由于我们云业务的发展，我们将不断平衡我们的资源，重组我们的开发团队，以确保我们有合适的人员，为全球客户提供最好的云产品。”
甲骨文有数据库界苹果之称，过往为大型企业提供软硬件一体的数据库服务。随着云服务的普及，甲骨文近年来面临较大的转型压力。
此前有外媒报道称，为了向云业务转型，甲骨文或将在全球范围裁员约14000人。
今年3月，甲骨文在美国也掀起过一波裁员风暴。当时，西雅图40名甲骨文云基础架构（）的员工被裁员。
报道称，3月21日上午10时左右，被裁员工被告知30分钟之内收拾好自己的东西离开公司大楼，今天就是他们在公司的最后一个工作日。被裁员工称：“那个上午感觉像一场屠杀。”
随后的3月26日，美国加州监管文件披露，甲骨文将在该州永久裁员352人，裁员将从5月21日开始，包括255名甲骨文红木城（）总部员工和97名圣克拉拉（）办公室员工。
上述报道还提到，根据裁员论坛.上的爆料，甲骨文一周之内，已经在墨西哥裁员50人，新汉普郡裁员50人，印度裁员100人。
一位被裁员工透露，“5月22号之前签解约合同，是（工作年限）+6（个月薪酬）的赔偿，一个月后，即6月7号签是+1，再往后就只有了。”
甲骨文中国一位女性被裁员工对记者表示，“甲骨文不需要像其他互联网公司那样常年加班，有时间照顾家里和孩子。”这让她可以忍受甲骨文的工资比同级别的公司低。不过，她并不认同外界说甲骨文是养老院和北京研发地区技术水平低的说法，“一有大的项目，也是要经常加班的。而且北京研发地区的产品在市场上盈利也不错。”
2018年10月，在接受福克斯新闻采访时曾表示，“如果我们让中国的经济超过我们，如果我们让中国比我们培养了更多的工程师，如果我们让中国的科技公司打败我们的科技公司，不用太久，我们的军队就也会被打败。”
不过，更为流行的观点还是，甲骨文希望调整方向，将更大的精力投入云服务业务。
2019年第一季度，甲骨文收入下跌1%，至96亿美元，但云业务营收增加。
2018年11月，亚马逊的一场活动上，该公司引用的研究机构数据显示，亚马逊云市场份额达到51.8%，拥有绝对领先地位。微软云服务市占率13.3%，位列第二；阿里巴巴云服务排名第三，市场份额为4.6%；谷歌、的云服务分别位列第四、第五位；其他厂商合计占比25%。
大屏幕上展示的云业务市场份额饼状图上，没有提到甲骨文，但却设置了卡通形象的拉里·埃里森趴在“其他厂商”一栏。
商业内幕报道评论称，甲骨文在它擅长的领域内依旧是行业巨头，特别是数据库和企业软件应用，但这些业务已经成熟，增长空间很小。现在，企业软件领域的大部分增长都来自云计算，企业倾向于从公司租用软件、存储空间和服务器，而不是买下来之后自己维护。一些机构预计，虽然现在只有三分之一的企业需要云服务，但2020年这个数字会增长到80%。
据路透社3月12日报道，在甲骨文工作了24年的老员工、甲骨文云部门副总裁已于3月离职，就任谷歌云工程副总裁，领导团队。此前，在甲骨文工作了22年的老员工、前甲骨文总裁，2018年9月从甲骨文离职，2019年1月就任谷歌云部门，是他从甲骨文挖来的最高级别高管。
据2018年8月报道，亚马逊计划2020年初完全脱离甲骨文的数据库软件，将公司基础设施全部转移到自家的云服务上。有分析称，这一决定可能是为了回击拉里·埃里森。他此前曾放话，“竞争对手没有理由喜欢我们，但他们还是会继续给我们付钱，在甲骨文软件上运行他们的全部业务。”
最新的财报显示，2018年第四季度，沃伦·巴菲特清仓了其持有的21亿美元的甲骨文股票，而这一举动在巴菲特的投资生涯中并不常见，因为巴菲特以价值投资和长期持有股票闻名。
据商业内幕2月25日报道，巴菲特旗下的伯克希尔·哈撒韦公司购入这21亿美元甲骨文股票后，仅持有了一个季度便将其全部卖出。
2月接受采访时，巴菲特证实了清仓甲骨文的消息，巴菲特表示，“从我的角度看，在甲骨文的工作非常出色，但是我不了解他的业务。”
巴菲特说，“我买了甲骨文的股票之后，我觉得我还是不了解他们的业务。我实际上是改变了对业务的理解，并不是改变了公司的评估。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说的粗俗点儿，叫作给皇帝剃头的人；说得文明点儿，叫做给皇帝理发的人。不管说得粗俗还是文明，这种职业都不是一般人可以做的。在中国历史上是这样，在日本历史上也是这样。
今年5月1日，当全世界许多国家都在过“五一”劳动节的时候，日本把天皇换了。本来，在日本，天皇是一个终身职业，需要鞠躬尽瘁，死而后已的。但是，说不清楚平成老天皇到底是因为什么，硬是要中途下车，“生前退位”，让自己变成“退休天皇”——上皇了。这样一来，歌颂皇恩的人就免不了出现，一些深宫的故事也就流淌出来。
这几天，从2007年开始到2017年，在日本皇宫给平成天皇做了十年理发师的大场隆吉在媒体上露面了。他今年67岁，进入皇宫给天皇理发，担任“御理发掛”的时候，也就55岁。
大场隆吉凭什么能够担任日本天皇的“御用理发师”？有人肯定会问。给中国皇帝理发的人，一定要身家清白。有人肯定会这样说。其实，日本也和中国差不多的。大场隆吉能够担任平成天皇的“御用理发师”，与他一家三代都给天皇做过“御用理发师”有关系的。说起来，那还是日本刚刚流行“西洋式理发”的时候，大场隆吉的爷爷大场秀吉就从1921年（大正十年开始）开始进入皇宫，给当时还是皇太子的裕仁理发。据说，大场秀吉是第一个走进日本皇宫的民间理发师。后来，大场隆吉的父亲大场荣一在1941年到1943年期间，也曾给裕仁天皇做过“御用理发师”。至于为什么仅仅就做了两年，我到现在没有搞清楚，只好留下这个可以有无限想象的空间了。我想说的是，在日本给天皇做“御用理发师”，也是需要“根红苗正”，代代相传的。日本的“匠人精神”或许从这里也可以窥见一斑。
在中国历史上，给皇帝剃头，弄不好就会把自己的脑袋搞掉，它应该属于“高危行业”之一。在日本，大场隆吉说自己从小在家里就听长辈这样讲，“我们这是把刀具用于玉体（天皇的身体），稍有不慎，就要准备自杀的。”这是一种如履薄冰的心情吗？
不，如果这样说，就显得肤浅了。大场隆吉还介绍说，当年他祖父每次去皇宫理发之前，无论是盛夏还是寒冬，都会用冷水冲身的，然后，还要参拜祖先坟墓，到那里去烧香念经。颇有“壮士一去兮不复还”的悲壮。
历史在发展，时代在进步。大场隆吉给平成天皇理发的时候，天皇都是在默默地看书或者看资料，表现出一种“勤政”。理发结束以后，平成天皇都会舒展一下肩膀，微笑地说声“谢谢”。“有的时候。我自己都觉得理发后有不满意的地方，但天皇陛下从来没有指责过我一句。”大场隆吉回忆着说。
那段时间，大场隆吉同时担任皇太子德仁的理发师。与父皇的沉默相比，皇太子比较健谈。他会在“被理发”的同时，与大场隆吉交流各种各样的话题，从中显露出对知识的关心和把握。有意思的是，大约在40多年前，大场隆吉开始关心与全身健康息息相关的头皮护养保健，并且做了许多研究和实践。皇太子德仁对此也很有兴趣，让大场隆吉直接在自己的头上做试验。
让人难以置信的是，大场隆吉如今评价平成天皇，用了“达人”两个字，这在日语里面是指在某一领域非常专业、出类拔萃的人。对于刚刚即位的德仁天皇，他的评价是：“深具知识，尊重他人，柔和敦厚。”
听一个日本“御用理发师”这样评价日本两代天皇，是否公允，暂且不说，好在是没有膝盖无骨的肉麻吹捧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
001翻译耳机是由001公司设计生产，定位不同语言的人与人之间进行面对面交流对话的翻译耳机。该产品外形时尚，小巧，操作简单。不同语言的两个人，各自佩戴一支耳机，结合手机对应的，在相对安静的环境下可进行对话，耳机翻译成对方的语言，并播放出来。这样的对话，符合人与人自然沟通的场景。
当然，001翻译耳机可不仅仅是一款翻译机哦，他会的可多着呢，一起来看。
心心念念的权游八终于开播了，当你还在因为听不懂英语辛苦盯着字幕时，可以打开001翻译耳机的同声模式，一只耳机放在电视前，另一只耳机戴在耳朵上，不看字幕，瞬间就能听懂主演们的对话了
和朋友结伴出国旅游或者简单的跨国商务交谈，只需和对方一人佩戴一只耳机，设置好蓝牙和预先下载好的，设置好相应的语言，即使不同的语言，也可进行看对面的交流哦，10米的范围内，都可自由活动哦
一人佩戴两只耳机的时候，可以随时说话翻译成外语，也可以说外语翻译成自己的语言，这样可以快速提升自己的外语口语哦
毕竟翻译不是天天用的，如果是普通的翻译机，在平时不用的时候那就是一堆破铜烂铁啊啊啊！如果是001翻译耳机呢，在不需要翻译的时候蓝牙耳机的功效就发挥出来啦，接听电话，聆听音乐不在话下，完全可以物尽其用啊
现在001翻译耳机已经入驻3展，心动的小伙伴们表忘了8.2-4日来北京国家会议中心（展位号： 1123 ）打卡啦！
3北京国际消费电子博览会作为消费电子领域一年一度的行业盛会，将于2019年8月2-4日在北京国家会议中心举办，展出面积近40,000平米。博览会汇集智能硬件、智能家居、人工智能、智慧零售、智能出行、等领域众多知名行业品牌，将国际商业流行趋势与本土需求相融合，形成一站式投资、消费、采购、娱乐平台，全方位满足广大参展商和观众的需求。在此，我们诚邀海内外企业共赴盛会、共襄盛举，与3共同见证消费电子、人工智能产业的蓬勃发展！
参展咨询热线：010-59273816 —13661028459
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
雅思阅读考试中一共包括三篇阅读文章，主要是可以分为哪些类的，其中生物类对于考生来说难度比较大，社会科学类几乎是考试的必考文章题材。接下来小编为大家带来了雅思阅读常考文章题材分类介绍，一起来看看吧。
生物类的文章几乎是在雅思类三篇文章中必然出现的一类文章，涉及到的内容有动物的生活习性、基因的研究、器官的研究、植物的光合作用、植物体内的叶绿素等。这些文章对于很多学生来讲并不十分熟悉，而且涉及到的专业术语多、句子复杂，因此很多学生感到做完题目都没弄懂文章的真正含义，这就需要我们在平时的阅读学习中积累这些文章的背景知识。
社会科学是一个大类，包含了很多小的分支，比如教育、历史、考古、电脑、日历、垃圾问题、企业管理、音乐、数码产品等等。
这类文章的特点是，生僻词汇不如生物和地理类多，常识性的内容可以为我们解题提供很大的帮助，文章涉及的是我们平日生活的方方面面，但是范围广、细节知识多，喜欢出现数字、调查结果等。了解一下雅思6.5是什么水平对考生的备考是有帮助的。
在准备这类文章的背景知识时，建议考生可按照多多益善的原则，将社会科学类的文章进行筛选，把我们不太熟悉的历史、考古学等放在首位。比如网站上刊登过的    /      /     等文章，都是非常好的素材，也是十分有可能出现在雅思阅读考试中的文章。建议大家在平时的阅读积累中，仔细研究一下这些文章，把自己陌生的社会科学领域着重看一看。
地理类文章也是阅读文章中常常摘选的内容，不过相比于上面的生物类，地理类的文章难度较高，因为地理现象涉及的专业名称更多、地名和各种地质现象也更加复杂，在积累地理类知识时，工作量是比较大的。
地理类知识范围很广，常见的有厄尔尼诺现象、气象观测、沙漠化、欧洲冰川等。我们可以在以上提到的那个网站中查到这些内容，当然，也不要拘泥于一个雅思文章的来源，可以多参阅一些与科学相关的英文报纸、杂志和网站。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本赛季春季赛给大家最深刻的印象不是西部崛起，也并非、黑凤梨等传统强队彻底陷入低迷，而是新人的崛起。多支战队因为引入新人取得了不俗的战绩，这些新人选手在的首个赛季纷纷打出了超强的水平。对比之下，许多老选手就显得有些无力了，甚至连队伍的比赛都难以上场，下面就给大家来盘点下现役五大厨神（各支战队的无缘上场的选手）。
说到无痕现在成为.的厨师长确实有些可惜，赛季初表现亮眼，一度拿下六次局最佳，就因为战队成绩不佳，无痕就成了背锅对象，教练率先将无痕换下，换上了新人堪阳，无论堪阳打的再不堪，无痕都没有机会登场了，如今.厨神的位置非无痕莫属了！
路西法在上赛季就开始做起了冷板凳，但是绝境的时候还是会将路西法替换上场，不是因为路西法有多强，而是因为他自带翻盘体系，多次在绝境时刻帮助战队成功取胜。要说路西法个人强不强，平时直播的时候真的看不出来，现在打的越来越好，看样子路西法想上场确实有点困难了。
本赛季表现非常糟糕，多次换上新人都收不到好的效果，化身院长无奈对手都不是吃素的，今年的很可能会无缘季后赛。最大的变化就属伪装了，实力这么强但是不能上场比赛，如果按照这样状况下去，伪装距离退役真的不远了。
不破不立，本赛季直接换上了五位新人，取得的战绩确实要比上赛季好，看到这样的局面阿泰恐怕很难再回来了。为了稳定俱乐部的人气，阿泰依然活跃，不过一般都是在直播间抽抽奖，基本上不太可能回归赛场了。
最大的厨神非老帅莫属了，当初是超玩会的大腿，出走之后降级。来到虽然登场机会不多，但是战绩还算不错。随着老帅转会到侠，无奈表现出色，老帅依然没有登场的机会，如今侠战绩高居西部前二，看来老帅这个厨神功不可没。
看到上面几位选手，个个都是曾经的明星选手，如今面临新人的冲击基本无缘赛场了，大家觉得谁才是真正的厨神呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
[资讯]近日，有媒体再度发文称,当前仍有不少网贷机构无视规定，披上创业贷、毕业贷、培训贷、求职贷等外衣,继续向大学生放贷。文章还列举了“回租贷”等一些收取砍头息的案例。分析人士表示,对网贷开展“校园贷”要坚决打击，但同时也要区分良莠,学生用借钱不等于违规“校园贷”,互联网公司和金融机构合作服务校园人群,这种做法应当支持,只有这样才能铲除违法平台生存的土壤。
校园金融产品种类多,销售渠道也很多,根据监管要求,判断一个校园金融产品是否合规的关键点,在于贷款资金来源是否为正规商业银行和持牌金融机构。早在2017年5月,原银监会等几个部门就已发文要求,一律暂停网贷机构开展在校大学生网贷业务。但同时也提出,鼓励商业银行,积极研究、探索校园贷可持续经营模式,通过发展正规金融把“正门打开”,从源头杜绝校园贷乱象。
因此,从2017年下半年起,银行等金融正规军再次进入校园市场。一方面部分银行相继推出校园金融产品,包括建行推出“金蜜蜂校园快贷”、中行推出“中银贷·校园贷”、工商银行推出个人信用消费贷款“大学生融借”等等,另一方面,蚂蚁、京东、分期乐等电商平台,也开始积极与金融机构合作。
上述两种方式形式不同,但本质都是由金融机构作为放贷发放主体,差别在于,后者是由互联网平台为金融机构提供获客、引流、辅助风控、资金资产匹配等金融科技服务。所以,业界观点认为,当学生在某一个贷款上获得贷款,只要放贷发放主体来自金融机构,就是符合监管要求,并且是政策鼓励的方向,通过互联网平台还能有效的降低资金的成本。
在监管部门看来,“校园贷”此前有四类参与主体:一是电商系,包括蚂蚁花呗、京东白条以及分期乐商城都相当一部分学生用户;二是各类网贷机构;三是各类民间金融线上化的高利贷者;四是协助诱导学生利用学生身份披着“校园贷”幌子以欺骗形式犯罪的不法分子。校园贷以往频发的乱象,基本上都是第三第四类引发的。
而第一类的主体——蚂蚁金服、京东金融、分期乐等平台,过去两年利用技术和运营优势,积极与银行等金融机构合作,帮助校园金融“开正门”,非但没有扰乱校园金融秩序,而且在一定程度上解决了金融机构开展校园金融服务时面临的各种难题。以分期乐为例,目前该平台拥有金融合作伙伴超过100家,涵盖工农中建交等国有大型银行在内,新增借款资金绝大部份来自金融机构。
当前,消费支出对经济增长的贡献率越来越高,已经成为拉动经济增长的主要动力。随着人群更迭和技术革新的不断加快,一个新的消费时代已经来临。消费持续增长需要金融助力,因此专家表示,要理性对待消费金融包括校园金融存在的合理性和价值,既要防范风险,也要区分良莠,从而让消费金融更好地服务消费、服务年轻的消费者。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月12日，由中国科协调选部主办，中国科协创新战略研究院、中国城市规划学会共同承办的“中国工业遗产保护名录（第二批）”出炉。我国100处工业遗迹入列，哈市老巴夺父子烟草股份公司（现为哈尔滨卷烟厂）、阿城糖厂位列其中。
老巴夺父子烟草股份公司（现为哈尔滨卷烟厂）列入“中国工业遗产保护名录（第二批）”中的主要遗存有4 层厂房1 座（现为仓库）；烟标；档案、历史照片。
阿城糖厂列入“中国工业遗产保护名录（第二批）”中的主要遗存有办公楼、库房；铁路专用线、原料场和部分车间设备；铁道、一号楼、青年楼、木匠楼，文化宫、澡堂。
“哈尔滨独一格，南岗上坡老巴夺，地窖择烟叶，二楼糊烟盒，三楼包烟卷，四楼‘马神’客。”家住烟厂附近的老一辈居民都唱得出这句童谣，老巴夺烟草公司当年的状貌瞬间浮现。“大黄楼”是他们对哈尔滨卷烟厂的“昵称”，那里也是几代人记忆里的“地标”，也是市Ⅰ类保护建筑外。
俄国（苏联）、波兰、英国、以色列、立陶宛等多国侨民制烟工程师老巴夺公司工作、交流。上世纪30年代，赵一曼等老一辈革命者在这里多次领导工人运动，与侵略者做了殊死的斗争。
哈尔滨卷烟厂旧址见证了我国近代烟草工业技术在中国的引进发展，也见证了哈尔滨的光复解放，更见证了解放后哈尔滨卷烟厂的复兴发展，极具历史价值和人文价值，对哈尔滨城史、哈尔滨俄侨史、东北抗联史等的研究有不可替代的历史意义。
黑龙江烟草公司与波兰文化遗产部达成了共同筹建波兰人在哈尔滨历史遗迹馆（暂名）意向，为“大黄楼”未来的保护和发展指明了方向。
阿城糖厂于1905 年由俄籍波兰人柴瓦德夫建设，当时叫“阿什河精制糖股份公司”， 1909年投产。后来，几易其手，规模逐步扩大。1950年3月改为“全民所有制”，隶属黑龙江省制糖工业公司。在“计划经济”年代，国家投入大量资金对糖厂改造，到上世纪80年代中期，年生产能力达白糖3.4万吨、酒精3000吨。从20世纪初建厂到1990年，阿城糖厂一直稳居全国“糖老大”的交椅。
现在，阿城糖厂内的原部分住宅楼、制糖车间及仓库已列入省级保护文物。阿城区设专职队伍对其保护，并正在编制保护维修方案对其实施修缮。
“大黄楼”是哈尔滨卷烟厂前身老巴夺父子烟公司旧址，始建于1920年，1922年竣工，距今已有97年历史。建筑外墙采用清水红砖筑造，折衷主义风格，砖木混合结构，由著名俄籍建筑设计师维萨恩设计。楼体于上世纪五十年代主体被涂成黄色，一直延续至今，因此得名“大黄楼”。
阿城糖厂：属历史建筑，建于1905年，砖混结构，折衷主义建筑风格。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月30日消息，刚结束的布达佩斯世乒赛上，14岁日本小将张本智和铩羽而归，男单被韩国小将安宰贤爆冷淘汰止步16强，男双同样不敌国乒无缘8强。回国后，刚读高一的张本智和已经开始补课，为上东京大学做准备。
2年前的德国世乒赛，年仅13岁的张本智和淘汰当时的日本队一哥水谷隼，成为史上打入该赛事8强最年轻选手，成为最具天赋的新一代选手。然而本次世乒赛，张本智和却被打回原形，男单男双均止步16强。男单被淘汰后，张本智和泪洒赛场。
本月上旬，张本在征战亚洲杯时，右手无名指发生剧烈疼痛，之后被确诊为腱鞘炎。但其实不仅如此，在德国进行世乒赛前的封闭训练时，张本的左脚脚踝也是有痛楚，缠着绷带坚持了比赛。
为此，他回国之后将完全暂停训练，从5月1日至7日——日本的黄金周期间休息专注养伤。
值得一提的是，张本智和最近这2天已经到日本大学附属高中读书，希望毕业后能申请上目前日本排名第一的东京大学。
张本智和的母亲、前国乒选手张凌表示，儿子希望通过夺取奥运奖牌来获得东大入场券，“作为母亲，希望张本去东大。东大从2016年开始推荐入学考试。如果张本智和在2020年的东京奥运会上拿到奖牌，就有更多资格了吧。当然，推荐入学考试在学业上也需要优秀的成绩，但是像张本那样学习的话，可能性很大。即使东大考不上，作为母亲，最低也要让他去当地的东北大学（现日本排名第5）。”
对此，网友们都表示，“果然是中国家长带出来的”“上课太能喊”“好孩子”“私下看起来真的很乖，就是场上太能喊。还是加油吧，以后比赛不那么喊，说不定会是下个福原爱。”“我们小胖同学上大学了吗？希望小胖能读个好大学”“他现在应该是高一吧，申请大学还早，不过像他们这种体育明星，好大学都排着队要，特别是私立大学。日本的棒球明星，中学就早就被大学预订了。东大和东北大都是国立的，不过也应该会抢吧。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
比如她创作的《 水的记忆》，那源自一段游泳池边的记忆。场景里有独家定制的声音、熟悉的气味、特殊的光线，五味杂陈。每个人都爱过恨过忘记过，听她的歌，又都想起来了，看到想念中的那个人，重新来到相遇的那个夜晚，记起暧昧气息里的每一个“对方正在输入”和“省略号”。
曾轶可发在微博上的这段“桃子论”，不仅可看作参加《我是唱作人》的理由，也可看做她出道十年的感悟
“其实我比较在乎‘人大于作品’，首先他是一个善良的人，其次他能听懂我。”曾轶可在《开饭啦！唱作人》里曾这样评价同行毛不易。
知音难觅。作为选秀歌手出道的曾轶可在很长的一段时间里，不太被人理解，喜欢她的很喜欢，不喜欢的表示完全听不懂。在《我是唱作人》节目中，无论是同台竞技的唱作人，还是台下的听众，屏幕上的弹幕，对她的评论都走向两极。
必须承认，曾轶可是个气氛渲染高手，更像个诗人，“总会把你引诱到她铺设好的陷阱里”。
《我是唱作人》播出四期，她总共唱了四首歌，玲珑多面，看似简单却处处有巧思，令很多有经验的前辈也自叹不如，比如狗哥就感叹说自己根本写不出那样的句子，“简单又有力量”，令人能够专心跟着她的音乐“跌入水中、沉入水底”。虽然还是偶尔会跑调，但“迷弟”毛不易说：“她每个喘气都是对的。”
高晓松曾经这样评价曾轶可：一流作词二流作曲三流吉他四流唱功。有意思的是，那些看似“板上钉钉”的缺点却丝毫没有损害她对音乐的热情，反而成了她创作的源泉和动力，让曾轶可更加“曾轶可”。
在澎湃新闻记者采访曾轶可的当天，昆山还飘着细雨，外面温度有点儿低，《我是唱作人》节目录制现场昆山体育馆里却很燥热。曾轶可穿了件白恤、一条破洞牛仔裤，在舞台上相当有把控力，不带妆，脸庞干净皮肤透亮，与电视里或是海报上差别有点大，是老人家们常说的那种文气的女孩。
当天是《我是唱作人》第五场彩排，赛制有点可怕，一下子要淘汰三个人，上一期毛不易和高进被淘汰了，没有什么不可能，每个人都如临悬崖边缘，必须拼尽全力，曾轶可准备在这一场打架子鼓。
她嗓子不是很舒服，有点咳嗽，每个人的彩排时间差不多是一个小时，曾轶可最后用了两个多小时，不知道是因为乐队中临时换了乐手还是因为要打鼓的原因，前面来回商量了很久，合了三遍，第二遍她认为弦乐最后收尾有些问题，又跑到舞台边和弦乐队商量。最后一遍她终于点了点头。
等记者到了采访间，曾轶可依然在看彩排的回放，哪里的表演欠缺什么？哪里有些跑音，哪里谁提了什么意见，“台太小了，什么都放不了，不像音乐节的台子可以随便玩儿”。
“真的是快打缺氧了！哈哈！”她就像个玩疯了的孩子，舞台就是她的游乐场。看她在台上的表现，这十年的光阴，倒是一点都没辜负。
自2009年《超级女声》出道，十年了，因为曾轶可的“绵羊音”、和被人戏称“曾哥”的长相，让太多人忽略了曾轶可的才华。回忆起那时候，她似乎没太多感受，大概是被问了太多次，这个一直默默向前走的女孩只觉得那时候的自己“太青涩”，“造型有点那个……”
一位观众感叹说：“曾轶可真的长大了，已经是个成熟的羊了……还是那么独特，比从前又多了从容。在节目里没有胜负，一直坚持原创，量变到质变啊，现在的歌也太成熟太高级了。”
童话大王郑渊洁对孩子们说过：坚持可以改变命运，真实可以赢得认可，你可以生活得特立独行不为世俗所困。
曾轶可：练了一周，还行，我之前也打过。之前玩过了其他乐器，就是鼓没有玩过，走到第五期了，大家都发大招了，我觉得我也表演一个“其他”的东西吧。
澎湃新闻：为什么会参加《我是唱作人》？来之前是否有担心自己音乐太独特被早早淘汰？
曾轶可：来就是因为这个节目很适合我！‌‌‌‌自己原创歌曲，然后跟大家一起唱新的歌，挺适合我的。淘汰不淘汰，我既然来了，我觉得就无所谓。‌‌我内心的想法是要么就不来，要么来了就好好地弄。
曾轶可：‌‌最开始我是打算挑新专辑里面的唱一些，还准备了四首还没发布的歌曲，有一些存货，但后来觉得‌‌那些歌不适合在这个舞台上。‌‌所以我第二期第三期都是自己新写的，‌‌重新填的词，或者是重新谱的曲，等于重新写了一首歌，‌‌比赛前两天写的。‌‌‌‌‌‌我觉得会更适合，感觉效果也还不错。
曾轶可：我觉得还行，算是发挥比较稳定，‌‌结果输赢也还要看观众喜好，但我觉得我自己表现是比较稳定的，‌‌没有出重大的错误。‌‌因为我是很爱出错的，在音乐节或者在其他地方很容易出错，比如说‌‌可能忘词或者是音不太准，但这次我觉得‌‌莫名其妙的挺稳定的。
曾轶可去年8月发在微博上的一张图，并配文字：谢谢今晚为我照亮的每颗星。虽然我忘了词，但我会记得你。
‌曾轶可：就是自己玩嗨了，音乐节的时候玩的比较嗨，有时候蹲起来站起来或者怎么样，但是可能在这个节目里面我就觉得要好好唱，‌‌自己控制自己就好了。
‌‌ 曾轶可：都还好，就是‌‌‌‌也有去学声乐，‌‌吉他或者是其他东西也都在学，都在慢慢的积累，‌‌觉得比以前是强多了，还正常增长，但我今天嗓子有点不舒服。
澎湃新闻：以前觉得你都是小女生的‌‌那种范儿，为什么这次这么炸？
曾轶可：我觉得专辑里面的歌曲可能一定要悦耳，但是现场我觉得‌‌肯定是‌‌比较挑动观众的那种（情绪），我觉得很开心，我喜欢‌‌让他们感觉‌‌很惊艳。现场是跟专辑不一样，‌还是要有设计和改变。
曾轶可：我们有点像的部分是比较细腻的感觉，他也是内心比较细腻，就是描绘的事物很细的一个写作歌手。
澎湃新闻：这次来“唱作人”都是比较强的人，有没有从他们身上学到什么东西？
曾轶可：我觉得我就是一个自由的，不想被束缚的一个人，因为在‌‌我们‌‌年代里面，很多人慢慢被社会被生活束缚了，但我是不想被束缚的！
曾轶可：‌‌要看当时，因为我之前有想选择汪苏泷、梁博都想选，那是当时，如果是这次的话，我也不知道，因为这次我们是上下就两拨，我不知道是谁选谁。
曾轶可：还好，我刚刚不紧张，但是‌第一次来这个节目的时候，第一场大家都很紧张。
曾轶可：生活‌‌‌‌可能有时候错过了非常多的东西，‌‌有时候因为自己可能没有下定决心，然后就错过了一些‌‌本可以‌‌做的事情，‌‌比如说‌‌喜欢一个人的话，‌‌也没有跟他怎么样。
曾轶可：我新写的。‌‌它本来是首英文歌叫《 》就是“真的”。‌‌其实就情歌。‌‌讲的是“如果你想要‌‌环游宇宙，我可以当你的‌‌飞行器”，‌‌就是一个情歌。但是我听这个间奏会有一种枪林弹雨的感觉。‌‌所以我‌‌突发奇想就写了一首叫“流言”的歌曲，因为不切实际的言论就像在枪林弹雨之中，‌‌但是穿梭在枪林弹雨之后，你又存活下来了。
澎湃新闻：‌‌作为公众人物都会碰到这种攻击，‌‌你会怎么消解这个‌‌不好的情绪？
‌‌曾轶可：我会觉得那些‌‌随便妄加评论的人，就是他们没事做，如果他们有事做的话，他们应该会在公园，在自己上班的地方，或者在‌‌看电影，他不会在网上总是发那种无聊的言论，所以我会把他们归结为一类‌‌无聊的群体，不用去他们的想法。
曾轶可：我看，但是我觉得‌‌我不会在乎。‌‌我会把好的东西点个赞，别人表扬我的东西点个赞，或者说别人好的东西我会收集起来，‌‌但是坏的东西‌‌没有必要‌‌‌‌去理解吧。
澎湃新闻：我觉得你挺有意思，就是一些沧桑大叔会喜欢你的歌，比如高晓松、左小诅咒、罗永浩，你觉得是因为什么？
曾轶可：我觉得他们是喜欢美好的东西。‌‌可能因为他们在他们的学习时代，可能向往美好，他们本身内心肯定有纯净的一块地方，人年纪越大应该越向往这种东西。
‌澎湃新闻：《 有可能的夜晚》和《 私奔》在抖音上火了，你自己玩抖音吗？
曾轶可：我绝对不玩，浪费时间。‌‌但他们翻唱我觉得挺好的呀，他们跟我唱不是一个感觉，我是比较悲伤而有希望，他们是很欢快的，对吧？但我也认可他们的改编，我觉得开心就行，而且他们听过翻唱的之后也会因此找原版嘛，就会发现不一样嘛，挺好的。
曾轶可：潜心在修养。哈哈哈！在‌‌养身体，还有养自己的脑子，‌‌多看书，然后多吃东西，多健身！‌‌很少‌‌做那种‌‌无聊的东西。
曾轶可：‌‌我最近很忙，没有什么时间‌‌看书听音乐，但是我看了那本《‌‌之魂》‌‌‌‌。音乐很喜欢‌‌五六十年代的美国的一个曲风，‌‌‌‌风格有点老，‌‌没有现在这么新。
澎湃新闻：有从2009年一直支持你的粉丝，‌‌你想对他们说些什么？毕竟‌‌挺不容易的，‌‌很多人真的是‌‌默默挺你。
曾轶可：嗯……对。‌‌但是我觉得他们从我歌里面也汲取到一些‌‌生活上的营养，我的歌应该也能陪伴他们，我觉得是互相的‌‌陪伴。
曾轶可：其实我学的东西‌‌都是为了音乐，比如说我学电影，我拍就是为了更好地从另外一个方向去阐述我的音乐。音乐只能表达某一个意思，但视觉会更深刻。‌‌比如说我有首歌叫《    》，听歌曲就是傻白甜的歌。‌‌但我拍的出来（）在‌‌视觉上会把这个体现得很深刻。我们会忘记我们吻过的人，我们喜欢过的东西，我们得到过的吻，但我们不会忘记的是‌‌没有得到过的吻……我觉得就把这首歌给深刻了，这个是很有用的，你知道吗？当然这个‌‌尺度有点大了，但是最后我会把这个写下来，文字也配上去，尽量的去表达。
曾轶可：有这样一个作用，但也是我这个人的组成部分。因为其实所有人的作品‌‌不是说你现在学什么你就能写什么，而你写的作品一定是你自己，你走过的路、你喜欢过的人都留在你的身体里，还有你小时候经历过的事情，你突然就迸发出某一个灵感，这个不是说突然你学了什么东西你就有灵感的，这个是你所有的经历，对，所以我做的所有的事情‌‌都是有用的。
曾轶可：对，自己一个个去尝试我没有尝试过的东西。而且你知道吗？在这个过程中，‌‌你会获得非常多额外的东西，你会认识新的人，‌‌那种感觉是比你做的创作要爽多了。‌‌我喜欢新鲜感。另外，‌‌如果一个人喜欢你，‌‌你总是一个样子，他也不会永远喜欢你，因为我觉得值得爱的人，一定是多‌‌方面有变化，永远让对方取之不尽用之不竭‌‌那种感觉，‌‌我觉得那才是最好的一个人。所以我可能也没想那么多，为了创作或怎么样，因为首先我要做好我自己这个人，作为人，我觉得我的身体里、脑子里需要多一点点东西。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
[资讯]5月9日电国家邮政局9日发布数据显示，从分项指标来看，4月快递业务预计完成量47.5亿件，同比增长26.7%；快递业务收入预计完成585.4亿元，同比增长25.3%。从资本市场看，4月快递板块继续回升，对5月行业增长的预期继续上升，环比提升1.7%。
国家邮政局表示，经测算，2019年4月中国快递发展指数为176.8，同比提高16%，呈现稳中向好的态势。发展规模指数、服务质量指数和发展能力指数分别为197.1、210.3和159.1，分别比上年同期提高了26.1%、7.6%和20.7%，表明中国快递市场在发展规模、服务质量和发展能力方面整体提升。
数据显示，从分项指标看，快递业务预计完成量47.5亿件，同比增长26.7%。快递业务收入预计完成585.4亿元，同比增长25.3%，快递业务继续保持高速增长态势。
国家邮政局称，市场增长动力依然强劲，1-4月实物商品网上零售额预计将超过2.4万亿元，同比增长接近20%，对快递业务量增长贡献超过一半。同时，政策红利的释放优化了发展环境。国家陆续出台了一批减税降费政策措施，国家邮政局发出通知要求全系统全行业推进落实减税降费政策，对降低邮政快递企业税费负担、保障邮政业平稳快速发展发挥了重要作用。
数据还显示，4月，快递服务质量指数为210.3，同比提高7.6%。从分项指标来看，快递有效申诉率为百万分之0.5，同比改善四分之三。消费者快递服务满意度为77.9分，同比下降0.2分。国家邮政局指出，快递业务规模增速超过快递从业人员增速，单个快递员投递数量增加，用户体验有所下降。快递服务满意度与时限准时率同比均有不同程度下降，但是环比均有所提升。
资本市场方面，国家邮政局表示，预计5月快递业务量接近52亿件，同比增长24.5%。从资本市场预期看，4月快递板块继续回升。资本市场对5月行业增长的预期继续上升，环比提升1.7%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在前两天春季赛中，击败以及击败，在季后赛中脱颖而出!最终之战将在4月21日佛山举行。双方队伍都拥有当前的顶级上单选手，8冠军上单以及新一代国产上单之光。
曾经在5 的中单“佛祖”将军向给我们展示过“地火渡劫”，在这之后船长就一削再削，伤害大不如以前。
在  的决胜局中，的船长重现“地火渡劫”，绕后包抄三人，先手一桶炸到大嘴之后，再来一桶炸残的野下辅，一桶终结挺进决赛！被网友们封为“海贼王”！
在去年8世界赛打2中，也给我们展示过“天神下凡”的视觉盛宴！在事后的团队语音公布里，原本等人决策是撤退,2也穷追不舍，然而面临2全队毫不畏惧，回头就是3段，给2众人完成“渡劫”！为取得团战胜利。
尽管也打出视觉盛宴“地火”，但是的“天神下凡”的背景是赛，对手的水平差异根本不是一个量级！
在对战的时候，同样被誉为新时代上单之光的上单369也拿出了一手船长，却不曾想被的瑞兹完美，在比赛当中船长的桶子几乎都被点掉了，没有对造成任何的威胁。相比369的表现是更加抢眼，无论是对线英雄操作还是队伍战术执行，都得心应手，成为稳定的点。不知道接下来能不能在决赛中打败证明自己呢？
看完这篇文章的你有什么两者有什么看法呢？欢迎在评论区留下评论以及关注我们。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月8日报道外媒称，对于美国国务卿蓬佩奥对中国参与北极事务的无端指责，中国外交部发言人耿爽7日在记者会上回应时说，美方个别人士对中方参与北极事务的批评指责与事实完全不符，而且与北极和平合作的大势相悖，完全是颠倒黑白，别有用心。
据英国《金融时报》网站5月6日报道，美国国务卿蓬佩奥对中国和俄罗斯在北极“咄咄逼人”的行为发出警告，并呼吁拥有北极领土的国家提防该地区愈演愈烈的力量角逐。
在北极理事会8国召开会议前夕，蓬佩奥在芬兰讲话时说：“对北极的战略性参与进入一个新时期，随之而来的是新威胁。”他呼吁北极理事会将议题扩大到气候变化和科学合作以外的领域。
蓬佩奥说：“到目前为止，北极理事会认真履行职责，但我们面临新的挑战。现在应提高警惕。”
蓬佩奥认为，冰盖融化将为贸易开辟新航线，带来新机遇，减少从亚洲到西方的航运时间。
北极理事会的8个成员国包括美国、加拿大、丹麦、芬兰、冰岛、挪威、俄罗斯和瑞典，这些国家都有领土在北极圈内。
另据美联社5月6日报道，特朗普政府6日警告中国和俄罗斯，美国不会容忍在北极地区“咄咄逼人”的行为。眼下随着气温升高和海冰融化，北极地区的开发和商业活动正在加速。
蓬佩奥在芬兰发表讲话时说，美国将争夺在北极地区的影响力，并对抗使北极成为任何一个或两个国家的“战略保护区”的企图。
“该地区已成为全球权力和竞争的舞台，8个北极国家必须适应这种新的未来。”蓬佩奥在参加北极理事会部长级会议的前一天说。
他说，该组织以前可以只关注科学、环境和文化问题，但北极环境的深刻变化和战略对抗使继续这样变得极为困难。
报道称，中国在北极没有任何领土或领土主张，但在理事会拥有观察员地位。
据新加坡《联合早报》网站5月7日报道，对于美国国务卿蓬佩奥对中国参与北极事务的无端指责，中国外交部发言人耿爽7日在记者会上回应时说，美方个别人士对中方参与北极事务的批评指责与事实完全不符，而且与北极和平合作的大势相悖，完全是颠倒黑白，别有用心。
耿爽说，中国一贯秉持开放、合作、共赢的态度参与北极事务。在北极问题上，中国坚持科研主导，主张保护环境、合理利用、依法治理和国际合作。中国不打地缘博弈小算盘，不搞封闭排他小圈子。
他还指出，北极问题不仅涉及北极国家，而且具有全球意义和国际影响。中国不会越位介入完全属于北极国家之间的事务。但在北极跨区域和全球性问题上，中国也不会缺位，可以并且愿意发挥建设性作用。中国愿与相关各方一道，共同认识北极、保护北极、利用北极和参与治理北极，为北极的和平稳定和可持续发展作出贡献。
另据塔斯社5月6日报道，俄罗斯外长拉夫罗夫6日在评论美国国务卿关于北方航道的言论时对记者表示，北方航道是国家运输干线，因此俄罗斯将保证其安全。
拉夫罗夫说：“北方航道是俄罗斯的国家运输干线。作为沿海国家，我们在完全依据国际法的情况下对这条航线的运行安全负责。正如加拿大对西北航道的运行负责。”
他说：“在这方面我们将竭尽所能，以便外国船只的航行完全依据1982年的海洋法公约和国际法规定，以便航行绝对安全。我们对此负责。”
据挪威《巴伦支观察家报》网站5月6日报道，美国国务卿蓬佩奥6日在北极理事会部长级会议前夕发表北极政策讲话时抨击了中国和俄罗斯，这令听众震惊。自北极理事会成立以来，军事和安全问题一直被明确排除在讨论议程之外。
芬兰赫尔辛基大学研究主任拉西·海尼宁说，在北极理事会部长级会议的历史上，这种演讲的内容和时机是闻所未闻的，因为传统上没有哪个国家或部长试图“抢风头”。
“他到底为什么要对中国和俄罗斯采取如此咄咄逼人的态度？”他说，“我们有特定的共同利益。尤其是，这是在部长会议的前一天，（通常情况下）所有各方出于共同利益，都会尊重这里的良好气氛和情绪。”
挪威《巴伦支观察家报》网站5月6日还报道称，五角大楼在2日发布的一份报告中渲染说，中国对北极地区的参与度和兴趣日益增强，这可能为其加强在该地区的军事存在铺平道路，其中包括部署潜艇以威慑核攻击。眼下，美军内部越来越倾向于加强在北极和次北极地区的行动。
报道称，中国对该地区表现出强烈的经济和科学兴趣。北京已组织了几次北极科学考察。
报告指出，中国拥有乌克兰建造的破冰科考船“雪龙”号，该船在2017年完成了其第八次北极科考。
中国还在建造一艘能在北极地区作业的新破冰船，预计2019年投入使用。
特伦特大学的惠特尼·拉肯鲍尔说，五角大楼评估报告中有关中国在北极利益的章节实质上是对中国2018年北极战略的总结。
拉肯鲍尔指出：“美国这份报告中相当笼统的表述不应被夸大到认为中国对加拿大或其他任何北极国家的北极主权构成直接威胁。这样做不仅是危言耸听，而且是不负责任的。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，在追视频全网独播的一部关于法治题材的电视剧《因法之名》，不仅被李幼斌、张丰毅等老戏骨的演技折服，还见识了什么叫做真正的360度无死角详解破案过程。
据说这部剧有着真实案例作为依据，编剧从搜集资料到剧本成稿花费两年多的时间，剧中各种探案手段都堪称专业级，绝对是刑侦推理迷的福音！
剧情一开始就是紧张刺激的凶杀案，这桩案子不仅本身扑朔迷离，而且对后续剧情有着广泛而深入的影响，如果处理不好很容易搞垮整部剧的叙事。
故事从一桩凶杀案开始讲起，市歌舞团的柳莎莎惨死家中，她的丈夫许志逸发现后报警。刑警葛大杰主要负责这起案件，他和同事第一时间赶到，保护犯罪现场，勘察各种线索。
受害者丈夫许志逸接受询问时逻辑混乱有些古怪，机警的葛大杰立刻派人摸排夫妻二人的社会关系，和同事仇慕一起走访案发当天见过许志逸的人，以期快速确定侦查方向。
这一排查立刻就发现许多可疑点，首先许志逸交代的案发当天的行程时间，根本就经不起推敲。他说七点半上的班，可门卫说七点四十五才看到他；他说自己一上午都待在单位没出去，可水果摊小贩说他上午九点来买过橘子。接二连三的谎言，不禁令人怀疑许志逸做贼心虚！
随着警方走访许志逸夫妇的亲友，发现他俩的婚姻关系存在严重问题，许志逸平时作风不检点，柳莎莎也和外人有染。葛大杰认为这是一个突破点，许志逸有可能是报复杀人！
许志逸既有作案时间，也有杀人动机，成为警方眼中的头号犯罪嫌疑人。然而这些推理毕竟只是“合情”，如果想要“合理”的话，还需要实际证据来佐证，所以接下来给大家说说剧中破案过程的另一重要环节——技术检验。
案发现场是老资历的刑侦技术员陈谦和带队调查的，整个过程绝对1：1高度还原现实，所有人员穿戴好鞋套、口罩、手套等避免破坏现场痕迹，不放过门把手、煤气罐、蜡烛等每一处细节，而且全部进行数据测量、记录和拍照取证，以防遗漏任何蛛丝马迹。
调查结果显示，受害人家的门锁完好无损，而且室内的物品、血液和指纹，并没有检查出外人侵入的痕迹……种种迹象都表明，当时的作案空间是封闭的，嫌疑最大的就是许志逸！
不过验尸结果也表明，柳莎莎的死亡时间大概在7点至9点，这和许志逸9点离开单位的事实对不上号。陈谦和对此又解释，死亡时间是依据尸体温度推断出来的，有可能存在变数，比如受害者身上盖着被子。因此，嫌疑最大的还是许志逸！
许志逸有杀人动机和作案时间，各种证据也对他非常不利。随后警察又发现他深夜偷偷焚烧书稿，书里的内容竟然和柳莎莎遇害如出一辙，字里行间充斥着许志逸对妻子出轨的愤怒和报复欲，而且他还“畏罪潜逃”，犯罪行为几乎坐实！
如果是一般的刑侦剧，到这里案件告破就可以结束了。然而《因法之名》不是如此，“许志逸案”是为整部剧的叙事做铺垫埋伏笔，所以这段情节不仅设计了严谨的破案逻辑，还向暗中向我们剖析一桩冤假错案是如何造成的。
葛大杰因为在抓捕许志逸时，亲眼看到老同事意外牺牲，所以对许志逸怀有偏见和恨意；而陈谦和经常被老婆指责不如许志逸，使得他在内心积蓄了极深的嫉妒情绪。他们都对许志逸有情感上的负面认知，所以倾向于许志逸就是凶手的推论，再加上他们对法理认知的局限性，导致他们不能像邹雄那样客观公正地看待这桩案子。
虽然许志逸的表现很古怪，而且有很多证据都指向他，但是同样也存在很多疑点，可以作为许志逸洗清嫌疑的依据，然而这些疑点却被葛大杰和陈谦和带头“人为”过滤掉了。
当检察官邹雄质疑许志逸的供词有纰漏时，葛大杰以“有罪推论”的方式对许志逸进行审讯，最终在他供述的地方找到凶器，至于许志逸拿走凶器是不是出于别的原因，葛大杰完全不加以考虑。
随后，受害人体内的精液鉴定结果显示并不是许志逸的，这是可以洗清他嫌疑的重要证据，然而葛大杰却难以置信，他认为许志逸供出凶器这件事就是案件的铁证。
陈谦和同样不能接受这一结果，他提出精液很有可能是被人涂抹进去的。
葛大杰也认为，案发现场没有第三人的指纹（关于这件事有隐情哦），很可能是许志逸涂抹精液制造假象，而且在他们家院子里确实找到一个使用过的避孕套，似乎更能印证这一点。
由于当时的法律还并不遵循疑罪从无的原则，虽然案件有很多似是而非的地方，但是在诸多证据的指向下，许志逸还是被定罪判刑。检察官邹雄心有疑虑却也无可奈何，他说了一句非常意味深长的话，没想到竟一语成谶。
《因法之名》借“许志逸案”向我们展示了人性的局限和当时那个年代法制的局限，冤假错案也是因此造成。
令人惊喜的是，这部剧的情节不仅深入理解法制，还处处洋溢着温情和感动。
后续剧情转到十二年后，剧情又开始着眼于邹雄的女儿邹桐、陈谦和的儿子陈硕等人，从他们这一辈的视角去重新审视“许志逸案”，为许志逸翻案以及受案件影响的两代人的情感纠葛成为叙事重点，同时也反映出法制的巨大进步。
邹桐受父亲影响，也成为一名优秀的检察官。她会去申诉“四十年前只坐了一年牢”的错案，只为让一个孑然一身的老人得到清白；也会去努力寻找各种线索和证据，立志要让父亲当年没有勇气推翻的“许志逸案”沉冤昭雪。
从邹桐身上，我们可以看到一个法律人的职责与担当，她所做的事都是有温度的，足以感动剧中的当事人和我们这些“旁观者”。
在为许志逸翻案的过程中，律师陈硕也是一个非常重要的角色。他一开始是为了钱和出名才决定代理申诉，但是当他深入案情当中，才发现这个案子对他而言并没那么简单。当陈谦和告诉陈硕，自己当年因为厌恶许志逸而隐藏了一份指纹物证时，陈硕第一反应是保护自己的小家，“晓之以理、动之以情”地要求父亲继续隐藏这个秘密。
从陈硕身上，我们可以看到一个律师在法理和亲情之间的挣扎，那是不同于邹桐的一种温情，也能够让我们的内心深受触动。
《因法之名》就是这样一部有态度、有温度的法制题材剧，既能让人体会到“法理世界”的肃穆，也能感受到“人情世界”的温暖，将法理和人情之间微妙的博弈与平衡展现得淋漓尽致。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，工商银行发布公告称，通过附属机构设立的工银科技有限公司（“工银科技”）在河北雄安新区正式挂牌开业。据了解，工银科技注册资本为人民币6亿元，注册地为河北雄安新区，主要业务方向是以金融科技为手段，聚焦行业客户、政务服务等金融场景建设，开展技术创新、软件研发和产品运营。（北京商报）
青岛市政府副市长刘建军在2019全球（青岛）创投风投大会上表示，青岛将用最有力的政策举措激活创投风投。这种支持首先表现在政策的制定上。日前，青岛市出台了《打造创业投资风险投资中心若干政策措施》，覆盖“募、投、管、退”全流程。其中，在支持募资方面，新设500亿科创母基金，为创投风投机构提供全方位资金支持，同时支持债券、信托、保险资金等多渠道募资。（每日经济新闻）
软银集团周四公布，截至3月31日的三个月，营业利润增长了两倍多，达4949亿日元（45亿美元），主要源于该公司对的持股估值增加了4180亿日元（38亿美元）。软银集团还公布了一拆二的股票分拆计划，股票分拆将于6月28日生效。（彭博）
专注于地产及相关物流科技、管理资产达640亿美元的全球投资管理公司普洛斯宣布，与房地产投资公司安联不动产达成全新投资合作伙伴关系。安联不动产代表多家安联集团公司，已承诺向普洛斯旗下中国及日本基金投资6亿美元。有关基金将专注于在中国和日本开发及投资应用综合物流技术的物流资产。（投资界）
据路透社报道，特斯拉宣布已完成27亿美元的股票和债券混合融资，而且还获得了超额认购。最终，特斯拉出售了约8.6亿美元的股票，发行了价值18.4亿美元的债券。（新浪科技）
周三称，该公司将放宽针对区块链和加密数字货币相关广告的禁令，允许更多从事这些技术的企业在其平台上进行推广。在一篇博文中写道，“虽然我们仍将要求广告主进行申请才能投放广告以推广加密货币，但从今天开始，我们将会缩小这项政策的覆盖范围，与区块链技术、行业新闻、教育或加密货币相关活动有关的广告将不再需要事先审批。”（新浪科技）
5月8日，区块链数字创企宣布获得 七位数投资。将利用这笔资金继续开发基于区块链的解决方案 。（鲸交所）
免责声明：凡本公众号的原创作品，欢迎转载，并注明出处。转载内容来源互联网、微信公众号等公开渠道，我们对文中观点保持中立，仅供参考、交流等非商业目的。转载的稿件版权归原作者和机构所有，如有侵权，请联系我们删除。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月30日消息，刚结束的布达佩斯世乒赛上，14岁日本小将张本智和铩羽而归，男单被韩国小将安宰贤爆冷淘汰止步16强，男双同样不敌国乒无缘8强。回国后，刚读高一的张本智和已经开始补课，为上东京大学做准备。
2年前的德国世乒赛，年仅13岁的张本智和淘汰当时的日本队一哥水谷隼，成为史上打入该赛事8强最年轻选手，成为最具天赋的新一代选手。然而本次世乒赛，张本智和却被打回原形，男单男双均止步16强。男单被淘汰后，张本智和泪洒赛场。
本月上旬，张本在征战亚洲杯时，右手无名指发生剧烈疼痛，之后被确诊为腱鞘炎。但其实不仅如此，在德国进行世乒赛前的封闭训练时，张本的左脚脚踝也是有痛楚，缠着绷带坚持了比赛。
为此，他回国之后将完全暂停训练，从5月1日至7日——日本的黄金周期间休息专注养伤。
值得一提的是，张本智和最近这2天已经到日本大学附属高中读书，希望毕业后能申请上目前日本排名第一的东京大学。
张本智和的母亲、前国乒选手张凌表示，儿子希望通过夺取奥运奖牌来获得东大入场券，“作为母亲，希望张本去东大。东大从2016年开始推荐入学考试。如果张本智和在2020年的东京奥运会上拿到奖牌，就有更多资格了吧。当然，推荐入学考试在学业上也需要优秀的成绩，但是像张本那样学习的话，可能性很大。即使东大考不上，作为母亲，最低也要让他去当地的东北大学（现日本排名第5）。”
对此，网友们都表示，“果然是中国家长带出来的”“上课太能喊”“好孩子”“私下看起来真的很乖，就是场上太能喊。还是加油吧，以后比赛不那么喊，说不定会是下个福原爱。”“我们小胖同学上大学了吗？希望小胖能读个好大学”“他现在应该是高一吧，申请大学还早，不过像他们这种体育明星，好大学都排着队要，特别是私立大学。日本的棒球明星，中学就早就被大学预订了。东大和东北大都是国立的，不过也应该会抢吧。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一直以来，英雄联盟都是一款网络上非常火爆的电脑游戏，近十年来一直有着强劲的生命力，可以说就是近十年来最火的游戏了，陪伴了很多人的青春。虽说当绝地求生横空出世的时候的确引流了一部分玩家，但是当战队夺冠的那一刻，无数的玩家沸腾了，老玩家也是纷纷回归，打不了游戏的平时也会关注一些比赛和直播。
夺冠之后的一跃成为了赛区的王牌劲旅，人气也是水涨船高，受到了很多网友的关注和喜爱。关注战队的网友想必都知道，现在的春季赛也是打得如火如荼，尤其是竞争激烈的季后赛争夺，各个战队都为了能够出线赢得总冠军而殊死一搏。战队也迎来了和的较量，两队也是争夺总决赛的门票。
除了关注比赛本身之外，今天在斗鱼直播中，网友则是更多地关注起一位解说员小姐姐。很多网友想必都认识她，毕竟她也是一位小有名气的主播，她的名字叫腐团儿。
从视频中可以看出，腐团儿这次也是惊艳亮相，特地精心打扮了一番，黑色的丝袜和高跟鞋把一双大长腿展现的淋漓尽致，真是绝美的好身材。一头长发加上空气刘海也是满满的女神气息，深绿色的外套看起来简单而又不失优雅，整体效果还是相当不错的。
不过从视频中我们也注意到，拍摄视频的导播也是频频给腐团儿特写，一双大长腿看得一众网友是欲罢不能，大家纷纷表示真是羡慕这样的身材。在节目中三个人也是开心地互动起来，还站在一起比身高，腐团儿站起来以后和两个男解说持平，这样身高的女孩子真是太优秀了。不过网友讨论最多的还是这个导播，因为他无时无刻都在给腐团儿特写，甚至把旁边的一位电棍都给遗忘了。网友纷纷表示：导播加鸡腿！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据中国台湾网 新北市前市长朱立伦8日下午表示，民进党最近从蔡英文开始，对自贸区做了铺天盖地的抹黑和攻击，继之前蔡英文的“洗产地”，台当局农业部门负责人陈吉仲又称“开放830项大陆农产品”这种谎言。朱立伦表示，“自贸区特别条例草案”明明授权主管机关对进驻厂商有审查机制，开不开放、哪些品项开放，还是握在农业部门等主管机关手上。朱立伦更指，这种“拿恐中当药单，吃砒霜治感冒”的做法，难道“民进党穷得只剩一张牌？”
据台湾《旺报》报道，朱立伦称，当年农业部门负责人陈保基，已经规划在自贸区内针对影响岛内农产品的部分限制条件，或者要求搭配使用岛内农产品，“难道轮到陈吉仲当负责人，反而不审查、不限制，完全开放？”朱立伦指出，“这种抹黑手法，我们已经看得太多”。他认为，民进党一路走来，只要对台湾经济发展有利的无一不是反对到底。
他举例，如20年前的“亚太营运中心”，在陈水扁“执政”时无疾而终；好不容易国民党“执政”了，提出两岸直航，被民进党说是“木马屠城”；开放大陆游客赴台观光，民进党称“陆客来，境外观光客都不来”；和大陆签订，蔡英文说是“裹着糖衣的毒药”，扬言上台废止；后来两岸的服贸货贸协议，也遭到民进党的杯葛。如今，又轮到了自贸区。
他表示，这些政策有的民进党反对成了，终于成了泡影；有的没有反对成功，如两岸直航；当年喊“木马屠城”的民进党，后来也极力争取；大陆游客在民进党上台后减少，民进党也极力拉拢；当年说要废的，民进党根本不敢废止。这些证明，民进党的反对都只是为了反对而反对，一来不希望国民党做得好，二来扣国民党“红帽子”罢了。
朱立伦称，世界当然没有百利无一害的政策，也没有稳赚不赔的经济策略，但是台湾在民进党反商主义、“反中”意识形态下，经济发展确实已经面临瓶颈，必须找到突破点，“对于在帮台湾想出路的人，民进党永远是千方百计找缺点唱衰、阻止，唯恐别人做得成功，把它给比下去。这样的执政者，才是人民的悲哀”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，第72届戛纳国际电影节公布官方大师班阵容，章子怡作为首位获邀的亚洲电影人将带来大师班活动。 戛纳大师班（ ）是戛纳电影节官方活动，含金量非常之高。章子怡是首位获邀的亚洲电影人，也是大师班创办以来的最年轻的女性电影人。
章子怡和戛纳电影节渊源深厚。自2000年首次在戛纳亮相以来，章子怡共有6部影片入围戛纳，并先后担任了第59届主竞赛单元、第62届短片和电影基石单元和第66届“一种关注”单元评审。
位列戛纳电影节官方大师班均为国际知名电影人，本届阵容还包括阿兰·德龙、西尔维斯特·史泰龙、尼古拉斯·温丁·雷弗恩。往届戛纳国际电影节大师班曾出现过大卫·柯南伯格、克里斯托弗·诺兰、努里·比格·锡兰、克林特·伊斯特伍德、马丁·斯科塞斯、阿方索·卡隆，加里·奥德曼等国际知名导演、演员的身影。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
明天下午，卫冕冠军北京国安将出战足协杯，客场挑战黑龙江。赛前发布会上，主帅施密特表示球队会认真对待足协杯赛事，虽然来到客场的人不多，但是有自信能够击败对手晋级下一轮。而根据记者的注意，施密特本次只带了15名球员来到哈尔滨，其中也包括了韩国外援金玟哉。
虽然作为球队的第四外援，但是金玟哉在最近两场比赛连续首发，也是比较少见。根据记者赵宇的报道，奥古斯托和比埃拉两大外援没有前往黑龙江，球队这次去客场只带巴坎布和金玟哉两名外援，所以不出意外的话，金玟哉会继续首发出场。
本赛季初，金玟哉以525万欧元的转会费从全北现代转会到北京国安，由于全北现代和北京国安同个亚冠小组，所以也让这笔转会引起了很大的热议。金玟哉现年22岁，是韩国现役国脚，在国家队跟金英权搭档主力中后卫，有关注亚洲杯的球迷，会知道金玟哉对阵国足的小组赛中有过进球。
在北京国安官宣的公告中，介绍金玟哉身体条件极为出色，兼具强壮和速度，且不失灵活性，在防守中具备极强的预判能力，长传精准、头球能力出色。作为韩国国家队主力中卫，已经成长为了亚洲顶级后卫，而他的加盟很快帮助北京国安改善了球队后防线的防守问题。
上赛季北京国安的中超丢球数非常多，而进入到本赛季以来踢了7轮联赛，球队只有2个丢球，分别面对河南建业和大连一方。球队后防线防守问题改善，最主要是所有球员的贡献，而有一名防守能力强和有经验的后卫在，是非常的关键，其中金玟哉就起到定海神针的作用。
北京国安本赛季开局之所以那么强势，也跟稳固的后防线有关，而金玟哉的作用非常明显。其实，对于北京国安来说，引进金玟哉，像当年广州恒大引进金英权一样，有一名亚洲顶级的韩国后卫在后防线，球队会变得攻防平衡，现在看来是物有所值的一笔引援。而金玟哉选择加盟北京国安，也跟待遇高密切联系，据据韩媒此前透露，金玟哉可以拿到34亿韩元（2047万人民币/267.3万欧元）的年薪。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
然而深知的实力，一旦放置不管后果不堪设想！在游戏的5分钟时雷克塞率先发难，来到上路配合维克托将凯南越塔击杀，厄加特及时支援而来将维克托收掉。
在7分钟的时候厄加特来到上路，配合凯南的大招再次将维克托击杀。
这局游戏在进行到44分25秒后赢下了这小局。赛后复盘看数据的时候，惊讶的发现尽管战绩反向超神，但是却打出了全场第一的输出！
随后在第四局的吸血鬼疯狂，3比1拿下。不愧是冠军上单，在面对这种疯狂针对的情况下，依然保持着自信的心态。
比赛结束之后，有网友表示就算是0-8也能让敌人感到恐惧，甚至当时看比赛直播的时候还以为他是8-0！
接下来9 春季赛决赛将在4月21日在广东佛山国际体育文化演艺中心举办，在季后赛中脱颖而出的与战队将汇聚佛山，为所有召唤师带来一场精彩的对决盛宴。不知道各位对接下来的春季赛决赛有什么看法？是支持还是？欢迎在评论区留下评论以及关注我们。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
整个片段充满了恐怖片的氛围和套路。外星来的魔童仅仅只是在最后一刻露面，但已经足够令人吓破胆了。这种恐怖和科幻片混搭的影片，观感还非常新鲜。尤其是外星孩子红色的眼睛、自制的斗篷和超能力，不禁令人联想到了旗下的超人。不过，这里的超人是邪恶的。除了恐怖片的套路之外，影片还加诸了一个奇异符号的邪教、阴谋论的框架在故事之上。外星孩子不断地搞破坏，不断地在纸上、房间上甚至是作案现场重复一个奇怪的符号。看上去，这符号背后有着惊天的秘密。该片由古恩担任制片，布赖恩·古恩和马克·古恩执笔剧本，曾经在《银河护卫队》中出演角色的大卫·亚罗夫斯基（ ）担纲导演。
演员方面，本片由伊丽莎白·班克斯、大卫·丹曼等主演，讲述了一个从天而降的男孩在被一对夫妻抚养长大后，开始展露神秘可怕的力量，而神秘的符号背后则隐藏了可怖的惊人秘密。该片将于2019年5月24日在美国上映。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
经过90天紧张的拍摄，由李少红担任总导演，杨幂、周一围、钟汉良等联袂出演的战争巨制《解放了》正式杀青，进入后期制作阶段。影片将再现平津战役历史，并以小人物的视角反观战争，预计国庆档全国公映，为新中国成立70周年献礼。
5月7日，经历了90天紧张拍摄后，由韩三平任总策划、李少红任总监制兼总导演、常晓阳任导演的建国70周年重磅献礼战争巨制《解放了》于青岛东方影都正式杀青，进入后期制作阶段。
电影《解放了》讲述了平津战役总攻在即，解放军炮兵连长蔡兴福率领四人小分队临危授命，在解放天津城的过程中，与国民党军需官姚喆等人从对立到并肩作战的历程。
作为建国70周年献礼巨制，《解放了》融入了全新的视角，在每个角色的树立与情感描摹上着重笔墨，展现了战火硝烟下，人性与真情的交织，以小人物的视角去反观战争。
杀青仪式现场，再次重温了电影此前曝光的制作特辑，战争片拍摄过程的艰苦历历在目，然而无论是主创、演员，还是幕后的制作人员，无不以饱满的热情对待拍摄。
李少红回忆道：“为了让影片独树一帜，拍摄内容始终在不断加码，但90天的拍摄周期却没有延长，这对所有主创、演员、幕后工作人员都是极大的考验。”
整个拍摄的过程，用钟汉良的话讲：“如同一场战役，只要坚持就是胜利。”而这场长达三个月的“战役”背后，是周一围记忆里：“从特别冷到特别热的”朝夕相伴和“无比专业”的拍摄体验，剧组上下对电影高标准严要求的专业精神，让大家在傅亨口中的“大家庭”里结下了真情，钟楚曦动情的“心疼”，小演员们真挚的“感恩”，最终都化为一句：“值得！”
电影《解放了》不仅集结了国内最顶级的主创与制作团队，还汇集了非常强大的演员阵容：解放军炮兵连长蔡兴福饰演者周一围、国民党军需官姚喆饰演者钟汉良、拥有双重身份的神秘歌女梅艳饰演者钟楚曦、解放军侦察兵马宝树饰演者王迅、解放军战士葛贵忱饰演者王锵、国民党中统保密局营长钱卓群饰演者姜皓文、姚喆之女姚君兰饰演者乌兰托雅·朵、国民党中统副官万三饰演者潘斌龙、解放军地下党员曹春生饰演者傅亨、解放军侦察兵廖枫饰演者郭麒麟、国民党迫击炮连连长李梹饰演者尹子维、小混混伍候饰演者魏子淇、梅艳弟弟陈田饰演者季路桐、林默雪饰演者艾米，以及解放军地下党何秀萍饰演者杨幂、解放军团长饰演者邵兵等。如此组合，为影片的观影期待又增色不少。
除了剧情的设定、制作班底的水准、演员阵容的配置，电影《解放了》还凝聚了众多优秀的合作伙伴。众多业内知名公司的倾力加盟，将助力《解放了》大步前行，为观众呈现一部超高水准的经典作品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间4月15日，中国英雄联盟春季赛半决赛对阵，一个是8总决赛冠军，不管是人气还是实力都在巅峰状态，一个则是联盟的新贵。5的前两局以2比0领先，似乎告诉我们真的是“永不加班”。但是到了第三局上中两路意外的发挥欠佳，追回一局。
第四局的比赛又是拯救了，他的维鲁斯多次在出现在关键的位置，拿下关键的人头。最终有惊无险的以3比1战胜，和会师决赛。看到第四局的比赛时，小编又想到了在8总决赛和的第五局比赛，用了一个堵上他职业生涯命运的闪现，好在他赌赢了。
而网友在看完本场比赛之后也是总结了现在战队的特点：顺风看，逆风看，绝境看。不得不说，这句话还是挺有道理的，不管是8总决赛还是在对阵的半决赛中，确实是力挽狂澜才让成功战胜了对手，不然进入比赛第五局的话，真的不知道会发生什么。
现在英雄联盟的版本对于下路的非常不友好，而在本次的春季赛上，你会发现那些战队内经济大的战队全部被淘汰出局。、、，这三支传统强队，队内都是有着世界级选手，或许也正是因为这一点，他们才会在本次春季赛成绩非常的差。
但是在两场半决赛中，我们还是看到了位置的闪光点，和都是展现出了的能力。客观的讲，对于这款游戏来说，后期绝对是最强的输出保障。但是目前的版本真的不适合把全部的宝都压在位置上，大家觉得呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在与的对决结束以后，和两支战队中，必有一支可以进入。这个进度在各个赛区来看，其实是很慢的，到目前为止，已经有九个赛区的九支队伍确定了的席位！
他们分别是的战队、北美赛区的战队、日本赛区的战队、欧洲赛区的2战队、大洋洲赛区的战队、巴西赛区的战队、越南赛区的战队、独联体赛区的战队和土耳其赛区的1907战队。目前只有和赛区没有确定进入的名额了！
值得关注的对手排在第一位的显然就是了。从7陨落以后，在8沉寂了一年以后，今天终于是重新夺冠。给了我一种“旧神”复位的感觉，王者归来的有着全新的型机长和前世界第一上单，世界排名前三的打野和老谋深算的辅助，最重要的当然是中路的大魔王。这样的足以让任何战队感到恐惧！
其次，也不能小看欧洲赛区的2战队和北美赛区的战队，2战队在没有的情况下，击败了如日中天的战队，现在2战队得到了，强度更上一个档次！而战队也是大师兄所在的队伍，大师兄是打了快十年职业的老将了，并且打的还是这么一个吃反应的位置，能再次拿到北美冠军，他的实力显然是不可小觑的。
其实2和战队都是的老对手，都曾在5中击败过，可惜的是，的老对手都来了，却早早出局，没有进入的可能了。
最重视的选手是，那么想遇到的对手是谁呢？在赛后接受采访的时候表示，自己最想遇到的是北美赛区的大师兄！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
里皮重新执教国足一事似乎已经板上钉钉，目前就只剩足协正式官宣。但在正式官宣前，他老人家已经来了广州一趟，然后在今天凌晨又匆匆离开了。
据《足球报》报道，昨晚午夜时分，里皮现身白云机场的国际出发厅，并与前五人足球国家队球员关志超一起合影。从照片来看，里皮笑容满面神采飞扬。而据他的意大利记者好友利卡里透露，里皮与足协在短短一天内就达成了新合同的共识，将再次执教国足。
其实，里皮是在前天才刚刚抵达广州，一到达后就马上带着自己原来的翻译文时迁会见足协有关人员。在中国短短24小时就与足协达成协议，这足以印证他本人回归的意愿。
目前可以确定的是，里皮将与足协继续再签约四年时间，即2019至2023年，期间包括征战世预赛以及亚洲杯两大任务。不出意外，这次足协将会在五一假期期间正式官宣里皮上任一事。
里皮基本确定要回来了，而他昔日在国足的助手也大部分一起回归，但唯独一人可能例外，就是最受争议的马达洛尼。此前在里皮离开中国后，最受银狐重用的助手马达洛尼也找到了新工作，他将前往印度国家队执教。
虽然作为里皮多年来的第一助教，但马达洛尼都未能交出令人满意的成绩，去年带领23国奥征战亚运会，就被沙特淘汰早早出局，曾一度执教当时还在中甲的武汉队时，又差点令球队降级。如今里皮二进宫，确实需要新气息，而马达洛尼的离开也正是时候，其实老爷子不妨再次提拔多些像李铁这样的本土年轻教练，这样才是对中国足球全面提高起到关键作用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
民间艺人段吉祥15年来一直不断研习微雕技艺，生活中的普通果核是他创作的对象，只见刻刀在方寸之间灵活游走，精雕细琢的人物花鸟便使果核摇身一变，成了艺术品。　徐雪　摄
中新网兰州5月9日电(记者 徐雪 李亚龙)民间艺人段吉祥15年来一直不断研习微雕技艺，生活中的普通果核是他创作的对象，只见刻刀在方寸之间灵活游走，精雕细琢的人物花鸟便使果核摇身一变，成了艺术品。
“80后”段吉祥近日在兰州向中新网记者介绍，自己出生于重庆市，但自幼来兰州学习食材雕刻，由此热爱上了雕刻这门技艺，再加上不断地尝试、创新，创作的重心慢慢发展到微雕果核上，并且一发不可收拾。
核雕是中国传统民间微型雕刻工艺。以桃核、杏核、橄榄核等果核及核桃雕刻成工艺品，已被列入第二批国家级非物质文化遗产名录。
在段吉祥眼中，生活里弃之不用的橄榄果核是难得的宝贝，他总会挑选不同造型的果核雕出人物故事和世间百态，其中“九龙戏珠”“十八罗汉”“钟馗饮酒”等都成为了被广泛认可的精品。
段吉祥不仅擅长雕刻人物，还运用浮雕、镂空等手法在毫厘之间创作建筑、景观等。2016年，他的核雕作品《吊脚楼·山城记忆》获得了国际工艺美术精品“工匠杯”金奖。
段吉祥称，《吊脚楼·山城记忆》还原了自己童年时的一个场景，需要借助放大镜才能看见吊脚楼、茶馆，还有等待主人回家的芝麻大小的小狗。这其中的建筑门窗都可以开关。
图为需借助放大镜才能观看的核雕作品《吊脚楼 山城记忆》。　徐雪 摄
沉迷于微雕世界的段吉祥，在桌前一坐就是一整天，常常忘记了吃饭，握住手中的刻刀后，他从心里感到平静踏实，也正因为如此，那些耗时费工的作品才能被创作出来。
“具有兰州地域特色、历史文化特色的一些作品，也在构思创作中。”段吉祥也会跟随流行趋势，将各种电影、游戏中的场景、人物雕进小小的果核内。
对段吉祥来讲，核雕是一种传统文化，但也应该要有一些现代化的“解读”，他拿起一枚雕刻有“魔兽”造型的果核，夸张逼真的外形让人不禁联想到影视剧里的场景。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
腐团太太，是直播平台的一位女解说。在14日，她受邀参加的季后赛解说工作，在二台和奶第以及电棍，提供讲解服务。
不过虽然和的比赛非常精彩，但是这个小姐姐还是成功的吸引到观众的眼球。现场的导播也是疯狂给她镜头，看的观众非常开心，就连的比赛都没心思看了，恋恋不舍的希望双方能多打一会。
或许是看观众太热情了，小姐姐回家之后就开始了自己的直播。能够看到笑容非常灿烂，让锤子我看的非常嗨皮！
有趣的是，直播的时候有人要求小姐姐展示一下他的项链，小姐姐也非常听话，直接做了一个专门的展示，来给观众看一看。
可以看到，小姐姐拿起项链，表示前面太空了，所以才买了一个项链来搭配。
怕观众看不清，她还特地拉了拉，然后给观众看清楚项链上的花纹。总而言之非常漂亮，看的锤子我非常满意~不过小姐姐却很嫌弃，认为项链太大了。各位观众觉得这个“项链”大吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
宁愿不种地，也不愿流转土地，一亩1000元还嫌少？听听农民怎么说
如今在农村，基本已经看不到有年轻人在家种地了，除了专门的种粮大户，大部分年轻人都外出打工，留在家里反而让人笑话。现在种地的基本都是老弱妇女，要么是出去打工没人要，要么是需要在家看孩子。所以，近几年农村的土地流转开始增多，不少专家也都表示，土地流转对农村的发展有很多好处。但是，很多农民却不愿意把土地流转出去，这是为何呢？
其实，对农民来说，土地流转确实是好事，不用种地还可以拿租金，自己可以带上全家一起外出打工。但为什么很多农民却不愿因流转呢？一亩地租金1000元对农民来说是多还是少呢？笔者走访了不少农村，和很多农民就土地流转进行了沟通，总结下来，农民不愿意流转土地的原因主要有三种：
1、农民担心土地流转出去容易，再收回来怕不容易。很多人担心土地流转出去后，大片的土地连片经营，过几年田埂地界也没有了，到时候想收都不知道哪块是自己的土地。在现实中，也发生过不少农民租出去收不回来，或者收回来却种不了地的情况。比如在有些地方，有人流转了大片土地用来种山药、牛蒡等经济作物，结果等收获的时候，行情却很不好。雇人把山药、牛蒡从地里刨出来的钱，比卖出去的钱还多。老板直接跑路，留下满地的山药沟、牛蒡沟，农民连庄稼都没法种。
前段时间，在河南滑县，还发生过一起农民收割自己家地里的麦子，结果被判刑的事。起因就是因为土地流转，当时该村村民将土地流转给附近的一家企业，双方谈好价格、签订了合同，但企业却多次拖延土地承包款，村民们讨债无门便去起诉这家企业，最后法院判定这起土地流转合同无效。之后该企业仍旧继续在土地上播种小麦，村民收回土地后收割了麦子，结果竟被企业告上法院，多个村民被判处一年多徒刑。这种事情让很多农民心有余悸，与其将来麻烦多，还不如不往外租。
2、土地是农民的命根子，将来上了年纪打工没人要，还得指着种地。对农民来说，年轻的时候可以外出打工挣几年钱，等到老了之后，外出打工也找不到活干，未来还得靠自己家的土地生活。如果流转出去，到时候收不回来的话，自己下半辈子的生活很可能将没有保障。
3、不是一亩1000元嫌少，土地租金没有想象中的高。种一年粮食挣不了几个钱，同样，把土地租出去一年也没几个租金。如果租给种经济作物的，可能租金还会高一些，如果租给种粮食的，租金也就几百块钱。在东北地区，地广人稀，土地租金也就三四百一年，华北地区稍微好些，有时候能租到一千，再往南去，土地租金可能会更高些。但越往南，人均的土地面积越少，一家也就三五亩地，一年也收不到多少钱。
对此，大家怎么看，欢迎留言讨论。您的点赞、评论、分享、收藏都是对笔者的支持！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年世乒赛落下帷幕，中国乒乓球队实现了“大包揽”，获得了全部五个项目的冠军，在比赛结束之后，中国乒乓球队举行了庆功宴，刘国梁在庆功宴前“感谢”了一番之后邀请了中国乒乓球队赞助商李宁公司负责人讲话，李宁公司总经理杜先生在发言中透露：“刘国梁给我们公司提的最多要求就是给运动员们提高奖金、增加奖励。”从这话也可以看出来刘国梁这乒协主席当的还是相当“称职”的，说明刘国梁时刻都在为运动员的利益考虑。
从这一细节也可以知道为什么中国乒乓球队员和教练员都十分尊敬和“拥护”刘国梁，两年前刘国梁被“炒鱿鱼”之后，很多运动员和教练员先后为他“发声”，以“退赛”、“罢赛”等极端方式声援刘国梁虽然不可取，但也反映了中国乒乓球团队都上下一心支持刘国梁，这就是刘国梁成功的地方，他不仅把队伍带出了成绩，还带出了“人心”，带出了团结，这不是随便一个人可以做到的。
世乓赛期间，央视采访球员们时问最怕谁的问题时，连马龙、许昕这样的老将都给出是刘国梁的答案，既怕刘国梁又希望刘国梁回来执掌中国乒乓球队，这就是刘国梁的人格魅力，此前大家或许还不知道具体原因，从李宁公司杜总的一席话就可以看出这其中的“奥妙”了，刘国梁带领乒乓球队这些年来，他不仅取得了非常优异的战绩，更主要的是把乒乓球这项运动推广的相当成功，至少在国内把乒乓球“炒作”的很红，中国乒乓球队此前成绩也一直很好，但客观说商业价值并不高，这几年在刘国梁的带领下不仅成绩继续保持优势，还成功把乒乓球“推销”出去，看看张继科、马龙、丁宁、刘诗雯等球员的微博粉丝就知道目前乒乓球在中国有多“火”。
去年还屡次输球的中国乒乓球队，自从去年年底刘国梁回归之后，球员们有了“脱胎换骨”的表现，球队在卡塔尔公开赛、亚洲杯、世乒赛比赛中再次表现出技高一筹的实力，之所以有如此出色的表现只因为刘国梁的回归，刘国梁作为从运动员过来的人，他更懂得如何为运动员争取利益，打好球固然是天经地义的事，但如何给球员们物质奖励也是乒乓球掌门人应该考虑的事情，从这一点上说刘国梁确实是做的非常到位，有执教能力、有市场营销、有对球员的高要求、也有为球员们争取更多的利益，这样的掌门人受到大家的尊敬就自然而然了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
印度国宝级影星希里黛玉遗作在国内定档，将于2019年5月10日上映。这部电影的可看之处，不仅仅是因为它是大美人希里黛玉遗作的原因，更因为它讲述了一个道德、亲情与法律之间，如何平衡与取舍的故事。
众所周知，印度的女性地位不高，类似于“黑公交事件”等对女性的犯罪事件层出不穷。加之种姓制度在印度根深蒂固几千年，许多案件就更难审理及追查，这部电影所聚焦的就是这样一个印度社会最大的痛点问题——女性被侵犯后，谁来为她讨回公道？
该片讲述的，是一个婆罗门家庭的少女，被同学侵犯后，身体与精神都遭受了极大的创伤。但警方却无所作为，最后事情只能不了了之，犯罪的人仍旧逍遥法外，而女孩却要自己背负着一生都无法愈合的创伤继续生活，作为继母的希里黛玉，被警方的判罚结果激怒，决心自己为女儿讨回公道。
印度文化中，一向有着女神崇拜的传统，其中以湿婆神的妻子化身之一伽梨最为知名。在这部电影中，被激怒的母亲就是伽梨在人间的化身，采用自己的手段向罪犯进行报复。在影片中，希里黛玉也用上了各种复仇手段：投毒、枪击、刀捅，虽然该片的整体气氛压抑，但是复仇环节仍旧能够让观众有一种“爽”感。
这部电影在印度国内上映时，除了引发公众对于女性被侵犯问题的讨论，也将另一个问题抛在大众面前：当法律不能保护个人利益的时候，是不是应该进行私刑报复。希里黛玉饰演的母亲，报仇的过程果然让人觉得痛快解气，但是如果所有人都效仿这样的私刑报复，那么社会又将陷入另一种形式的混乱之中。
虽然制片方并未明确表示对私刑报复的支持，但是通过片尾处，了解到母亲私自报复杀死罪犯的行为后，仍旧选择放母亲一马的警察们的行为，制片方的倾向已经很明显地表现在观众面前。“当法律不能保护弱者，弱者选择自己保护自己”。
另外，有人说印度种姓制度森严，作为最高种姓的婆罗门是金字塔尖一般的存在，所谓犯罪只是针对低种姓而言。可是这部电影中的受害少女，正是出于婆罗门家庭，导演想要传达的是，在一个已经病入膏肓的社会中，无论是贵族女性还是底层女性，都不安全，都是潜在的受害者。可以说是直接撕破印度社会的现状，相当不留情面。
不过该片最大的亮点仍旧还是国宝级演员希里黛玉的表演，这位宝莱坞最知名的女演员歌舞俱佳，直到现在在印度人民的心中，她所演唱的电影歌曲“九只镯”都是传唱度极高的国民歌曲。希里黛玉长相大气美艳，一向在电影中扮演贵族少女或贵妇人的她，这样的复仇母亲形象本就不多见。
加之2018年，前往海外参加婚礼的希里黛玉，在独自泡澡时突发疾病溺亡，这部电影更是成为她事业上的绝响之作。无论是希望缅怀女神的人，还是希望看女神突破之作的人，在影院中都会找到自己想要的答案。
近年来，无论是印度院线电影还是宝莱坞制作，都已经开始关注社会问题，跳脱出曾经“一言不合就跳舞”的固有套路。印度出品的良心电影，也在这几年让国内观众感受到了一次又一次的震撼。反观国内影视剧市场，仍旧还围绕着结婚离婚、婆媳冲突等问题大做文章，怎能不让观众感到失望？别再嘲笑邻国是阿三了，人家的电影真的更有深度。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
卡尔·邓尼茨出生于柏林市郊小镇格林瑙，从小受家庭中的父亲影响灌输普鲁士精神，普鲁士精神则是为战争而生，尚武与军国主义，邓尼茨加入军队便是一个必然，从小的耳濡目染使得邓尼茨变成一位军人的可能性很大，于是在1910年邓尼茨加入德意志帝国海军，成为了一名海军学校的学生，以见习水手的身份到赫塔防护巡洋舰上服役，四年之后第一次世界大战爆发。邓尼茨参与了对一战俄国的作战，积累了战斗的经验，1916年的邓尼茨晋升为了中尉，之后被派往加里波第作为飞机观察员，在1916年被分到了潜艇部队，在1918年时担任艇长以击沉5艘运输船的战绩获得了骑士铁十字勋章，在一战与二战时，潜艇最有效的攻击手段就是袭击运输船，切断对方的海上交通补给线，第一次大战在1918年11月11日结束，一战最后邓尼茨所在潜艇遭到了重创而他本人也被俘虏。
当他1920年返回德国之后，德国海军力量在《凡尔赛条约》之下规模被大大的限制，根本不能够拥有潜艇。海军舰艇的总吨位也大大受限。此时的邓尼茨只能在鱼雷艇上服役。一直到15年后的1935年德国同英国签订《英德海军协定》之后才重新拥有了潜艇部队，邓尼茨也回归到了潜艇部队担任少校。
经历过一战的邓尼茨深知海上补给线对一个国家在战略上十分重要，同时也对潜艇战术着迷，因为一艘潜艇行动十分的危险，很容易就会遭到围攻，在当时反潜并不发达的时代，为什么不用潜艇群来作为一把利剑呢？于是邓尼茨便提出了海上狼群战术，当时邓尼茨的想法一经提出就遭到了海军总司令的反对，但邓尼茨不断的争取资金来建设潜艇部队，因为与英国强大的海军力量相比，一旦爆发战争，潜艇战是德国海军的唯一。
1939年随着闪击波兰二战随之打响，此时准备还不算充分的潜艇部队投入战斗，1940年缺乏反潜设备的英国海军遭受重创，被二战德国海军的型潜艇击沉了149万吨的物资，邓尼茨也因为突出的表现被晋升为海军中将，紧接着41年的12月11日，德国对美国宣战，型潜艇的活动范围便延伸到了美国东海岸。但随着之后反潜设备的突飞猛进，潜艇的损失也在不断的增加，1945年希特勒自杀，根据元首遗言，陆军没有执行“战到最后一人”的命令，空军与党卫军都背叛了他，便任命海军将领邓尼茨作为接班人，其实这些都是溃败最后的挣扎罢了，不到20多天，邓尼茨授权在柏林签署了无条件投降书！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
著名足球记者赵宇在个人微博中透露，国足新一期集训时间和地点都已经确定。国足新一期集训将从6月3号开始，集训地点则是选择到了广州。国足这一次集训主要是为了备战六月份与塔吉克斯坦和菲律宾的两场热身赛，这两场热身赛对于国足非常重要。如果，国足能在这两场比赛中取得胜利，那么国足就将以种子队身份参加卡塔尔世界杯亚洲区四十强赛抽签分组。
足协为国足安排的这两场六月份热身赛，本来计划是安排在咸阳进行。后来，随着里皮即将入主国足执教，足协又将这两场比赛放到了广州。里皮重返国足的第一次集训，将在他最熟悉的地方广州进行。里皮带领国足在广州迎战塔吉克斯坦和菲律宾，这是这位大牌名帅重返国足的第一个比赛考验。虽然国足在这两场热身赛中都是跟菲律宾和塔吉克斯坦这样的亚洲鱼腩球队踢，但是里皮和他的国足弟子们肯定不会因此掉以轻心。
里皮带领国足在六月份的这两场热身赛中，已经容不得有半点闪失。否则，国足在这两场比赛中拿不到预期的胜利和积分，这将直接影响到国足能否以种子队身份，参加卡塔尔世界杯亚洲区四十强赛抽签。里皮在重新执掌国足之后，肯定希望能用一波连胜为自己重返国足执教开一个好头。
随着里皮入主国足已经成为定局，关于里皮重返国足执教的争议声越来越大。著名足球解说员董路，就在个人直播中旗帜鲜明的反对里皮继续执教国足。董路反对里皮继续执教国足的原因很简单，就是认为他第一次拿着天价薪水执教国足之后，并没有给国家队带来实质性变化。里皮在国足带队在亚洲杯八强战中输给伊朗队，将所有输球责任都推到球员身上，已经让他失去了民心。这一点从他离任国足主帅时仅有黄博文一人公开送祝福就能看出来。
不过，董路对于里皮重新执教国足的质疑，并不能改变里皮即将再次执掌国足帅印的事实。大部分球迷还是希望里皮能再次执教国足，毕竟眼下没有比里皮更合适的人选了。希望里皮在未来重返国足执教之后，可以给球迷带来更多精彩表现和战绩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
身为一国之君，尤其是不受老百姓待见的一国之君，嬴政一辈子遭到多次暗杀。身手一般的荆轲虽遭反杀，但是，却成就了“杀身成仁”的美名，然而，更多的刺秦者或死或逃，并未在史书中留下自己的名字。
令人意想不到的是，刘邦麾下的大将张良也曾是“刺秦志士”中的一员。
张良出身韩国，从爷爷那辈开始，张家世代在韩国从政，位极人臣。然而，到了张良这一代，却赶上嬴政的战国霸业。秦始皇不但将中原格局大洗牌，也改写了张良家族的命运。国仇家恨，不共戴天，张良散尽家财，四处寻找刺秦志士。
张良不远万里来到濊国，向沧海君求助，经引荐，认识了一个力大无穷的猛汉。张良找铁匠替猛汉打造了一幅六十公斤重的巨锤，打算给嬴政的脑袋开瓢。当时中原初定，嬴政的工作十分繁忙，经常到各地检查工作，这就给民间的刺秦志士们提供了机会。
某次，秦始皇去泰山封禅，张良提前打探好路线，并带着大力士潜伏在阳武县里，等着嬴政的到来。在博浪沙的官道上，张良找了一处低洼的沙谷，与大力士趴在地上静静等候。战国时期天子马车的规格是特定的，通常为“驾六”，也就是六匹马拉车。
所以，张良一早就叮嘱大力士，只要有六匹马拉的车经过，往死里砸。但是，当秦宫的车队经过官道时，张良却傻了眼，原来经过的所有马车都由四匹马拉着，根本分不清哪一辆是嬴政的御用马车。眼看秦宫的车队越走越远，张良愈发着急。
他随便指了一辆装饰豪华的马车吼道：“给我砸！”一声令下，大力士抡圆了胳膊，将巨锤丢向马车。轰隆一声爆响，马车被砸得四分五裂，车里的家伙血溅当场，然而，这个倒霉蛋却不是秦始皇，只是个“替身”而已。张良大呼可惜，与大力士转身就跑。
嬴政身边的保全措施早就在隔三差五的“暗杀行动”中逐步进化，已“臻至化境”，不但有高手巡查，还有“替身”等障眼法分散目标，根本不是寻常人能攻破的。秦始皇虽安然无恙，但是，脾气暴躁的他又怎会善罢甘休，当即下诏令全国“大索十日”，缉拿凶手。
秦朝的执法人员可不是吃素的，没出三天便从巨锤的线索中顺藤摸瓜。眼看就要查到张良头上，张良命不该绝，长相清秀的他稍做打扮，化身楚楚动人的少女混过了搜查。逃过一劫的张良隐居于下邳，就是后来吕布被处死的地方。
在一座桥上，他偶遇命中贵人黄石公，于是，就有了“张良拾鞋得《太公兵法》”的典故。这个幸运的年轻人偶得太公真传，日夜研读兵书，磨练心智。后来，更是趁着陈胜吴广起义的势头，张良拉了几千人马凑热闹。
后来，他又投靠了刘邦的丰沛集团，做了汉军帐下的谋士，替刘邦出主意。
并且，在后来与秦军的交锋以及跟项羽的决战中，张良的计策发挥了决定性作用。张良不但是军事奇才，在政治上也是不可多得的良佐。刘邦从小流氓到当朝天子的蜕变离不开张良，正因为张良的“政治洗白”方针，使得刘邦在克制私欲的同时，获得了大批支持者。
刘邦攻占咸阳后，曾在秦始皇的星级套房中流连忘返，张良及时提醒道：“正因秦政的残暴，沛公才有机会攻占秦宫。今天沛公来到秦宫，若像秦皇一样贪图享乐，与暴君有何区别？”一番话令刘邦幡然悔悟，立即撤军回到霸上，及时安抚秦地百姓，获得关中人民的支持。
张良素来体弱多病，自从刘邦入都关中，天下初定，他便托辞多病，闭门不出。有些人能共患难，但千万别跟他共享福。张良是个聪明人，他深知“兔死狗烹”的道理。刘邦登基后，张良虽备受器重，但在旁人眼中却变得慵懒起来，经常请病假，躲在家中睡懒觉。
有人问他何故如此，张良答道：“张家世代效忠韩国，等到韩国灭亡，我不惜散尽家财，报国仇家恨。转眼间我已如愿以偿，并凭借三寸不烂之舌获得高官厚禄，位极人臣，我已非常满足。我最大的愿望就是舍弃人间的俗务，云游四海。”后来，张良果然辞官隐居。
张良走后，刘汉建国功臣大多凄惨收场，唯独张良置身事外，明哲保身。从年轻时的锋芒毕露，到晚年的急流勇退，张良用他传奇的一生，向我们展现了秦汉第一军师的魄力与智慧。
相传，张良助刘邦平定天下后，即寻其师黄石公居住的通城县张师山。张良在张师山相距约50公里处访得一风景宜人的黄袍山隐居下来（黄袍山位于湖北省咸宁市通城县东南），张良并修建了“良山道观”，在道观不远处创办了“伐桂书院”，以授当地孩子文字。
明清时期，有一帝王访此山，亲书“圮直德眙”，以纪念这位汉朝时期的智相。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着在第四局比赛中推掉基地之后，战队以3-1的比分顺利进入到了春决，将会迎接黑吧传奇战队的挑战， 想必大家都想看到人称小的和真正的之间较量。毫无疑问今年的春决将会是非常的精彩，而且也是非常的令人期待。当然，3-1拿下 战队之后，对于的粉丝自己是非常的开心，对于的粉丝来说也是不用太难过，毕竟这支队伍还很年轻， 后期的成长空间还有很大。
但是，大家今天关注焦点又不在战队身上，而是观战席的王校长，因为拿下比赛进入到季后赛，结果上热搜的却是王校长，真的是太扎心 。因为在今天和的比赛开始前，作为的老板和退役选手的王校长又来观看的晋级比赛了，用网友的话来说，王校长又来督战了， 不然的挖掘机在场上打的是又猛又嗨啊。虽然队员有些上头， 但是最后还是稳定的拿下了比赛。 但是，这个不是重点， 因为王思聪因为在观看比赛期间，时常为队员高光表现鼓掌喝彩，又大口的吃东西了，而且又莫名其妙的火了，这次王思聪吃的却是玉米。
不得不说王校长的热度是真的太牛逼了，看个比赛吃个东西都登顶热搜榜，记得去年8世界赛的决赛现场，王校长就是观众席大口的吃热狗的被拍到，然后就红遍全网了，而且被网友各种恶搞制作表情包，关键的衍生出了很多商机，真的是让人非常的羡慕。
不过话说回来，或许真的是有王思聪的现场加油，让赛场表现更加兴奋，有种人均自带感觉。相比之后的春决，王思聪肯定又要现场督战了，不知道到时候王思聪现又以怎样的形式登顶热搜，应该不会端着火锅在那里吃吧？？？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
布达佩斯世乒赛，国乒五金全部收入囊中，刘国梁重新回归之后，似乎我们看到了国乒全新的面貌。与日本全面对标中国不同，国乒在刘国梁的带领下把目光放的更加长远，放眼全世界，特别是男乒，就像刘国梁在世乒赛结束之后采访中所说的那样：我们的目光不仅仅要对标日本，在男乒单打中可以说是世界混战，我们要把目光放得更长远。确实从本届世乒赛来看男单方面欧洲国家的突起以及韩国的进步都是比较明显的。对于这次的女乒单打，国乒基本没有遭受到太大的冲击，最终刘诗雯成功夺取冠军，完成了双冠王。
追随过往，十年前，还是一个小丫头的刘诗雯一鸣惊人拿下世界杯冠军。打球速度快，球风犀利，偏向男子化，让刘诗雯一下成为了国乒女队的热门人物。但是成功的道路并非一帆风顺。莫斯科成为了刘诗雯难以抹掉的伤痛，女团作为一号选手的刘诗雯连失两分，这让刘诗雯狠狠的“摔”在了地上。
此后，刘诗雯乒乓之路可谓是扑朔迷离，虽然拿过世界杯冠军，也成为过乒联积分世界第一，但是奈何在世乒赛决赛就是难以突破，两次世乒赛亚军，这层窗户纸始终难以被戳破，最为含金量的世乒赛、奥运会女单冠军始终难以染指，而外战更是多次败北，这样刘诗雯遭受了太大的压力，此时的丁宁已经两拿世乒赛，而陈梦也逐渐到了当打之年，就连孙颖莎这样的00后小将也逐渐开始连战连捷，此时的刘诗雯似乎逐渐的被边缘化。
17-18赛季可以说是刘诗雯最为低谷的时期，国乒要推行扁平化改革，魏纪中一时成为了热门，但是最终通过历史见证这是一条错误的道路。而此时的刘诗雯战绩不佳，基本成为了国乒最落寞的人，刘诗雯逐渐变得“无人问津”，乒超突然被挂牌出售，17亚洲杯女单亚军，17世界杯亚军，18团体世乒赛被伊藤美诚逆转。整个17-18最好好成绩也就是公开赛冠军。这对于曾经被寄予厚望的刘诗雯来说并不是令人满意的答卷。
否极泰来，转机还是出现了，刘国梁重新来说了，似乎此时的刘诗雯重新看到了自己的希望，“众望所归，我相信以后在刘主席的带领下中国乒乓球的发展会越来越好！我也会全力以赴贡献自己的一份力量！”在刘国梁被任命为国乒主席的时候激动地在社交媒体上说。确实在没有刘国梁的日子里，刘诗雯状态这么差也并不仅仅是个人原因，没有属于自己的主管教练，没有系统化的训练，这可以说是运动员最不愿意看到的结果吧。
刘国梁回来了，带来了马琳，带来了属于刘诗雯的教练。二人从再次合作以来完全可以说是从零做起，加班加练，为了找到赢球感觉不惜参加低级别公开赛，春假不放假，但是状态真的不是一天两天就能回来，世乒赛地表最强十二人比赛，刘诗雯打的并不好，怎么办？只能加班加点，一个月的封闭训练，刘诗雯与男队员比拼，终于还是在最后赶上了通往世乒赛的末班车。
世乒赛，完美的结果，完美的过程，面对丁宁、陈梦甚至打出11:0，为何不让球，我想原因势必只有这两个：一、同为队友，也许这样的结果更彰显出了对于对手的尊重。二、刘诗雯太渴望这个金牌了，她太想证明自己的，面对陈梦、丁宁这个级别的对手，让了谁又知道最后的结果会是什么呢？布达佩斯之后，距离全满贯就只剩下一年之后的东京了。
“奥运会金牌是一个终极梦想。”刘诗雯坦承言。但是距离东京奥运会的这一年注定将不会平坦。“做好自己，拥有强大的心态和实力，这才有说服力，希望能争取这样的机会。 ”“此次发挥还不错，但能力和技战术还没有到达自己的目标，有很大的努力空间。” 不满于现状才能有更强大的自己，两年后的东京大概率来说应该是刘诗雯冲击大满贯最后的机会，就像马琳对刘诗雯所说的那样“再拼一下，东京奥运才是终极目标。”的确，错过了之前的十年，此时的刘诗雯应该更懂的珍惜，在突破的自己之后能否更上一层楼，站到奥运之巅呢？祝愿刘诗雯最后能够真正实现自己的梦想。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月26日，国家版权局、国家电影局牵头成立了国内首个院线电影版权保护联盟，并在2019中国网络版权保护与发展大会上正式发布。今年大会的主题是“守正创新：新时代网络版权严格保护与产业发展”。来自主管部门、互联网产业界、学术界、法律实务界的300名代表参会。
会上宣布成立国内首个院线电影版权保护联盟，该联盟由国内领先的十七家影视公司共同发起，旨在共同打击院线盗版行为，促进行业健康发展。猫眼娱乐作为首批成员之一，将全力承担维护院线电影版权保护的重大使命。中影集团、中影股份、猫眼娱乐、万达影视传媒有限公司等首批联盟成员共同见证了联盟的成立。
据悉，联盟将通过多方合作，在联盟内部建立信息反馈和反盗版信息共享平台，配合相关部门打击盗版侵权行为，同时加强与全世界知名的电影公司及各级监督机构的联系，做好跨地区和跨国家的电影版权保护追查工作。联盟将定期组织案例研讨和技术交流活动，提高成员单位版权保护能力。
长期以来，猫眼把业务与电影强国工作紧密结合，致力于促进行业发展。成立以来，猫眼在全球范围内，首创秒级实时票房显示、首创票房预测功能，使中国成为最早具备实时票房监测的国家。猫眼专业版坚持将海量数据免费提供给全行业使用，消除信息不对等，促进了行业规范化、透明化发展。
猫眼娱乐自登陆资本市场后表现不俗，并持续加强和对中国娱乐生态的融合，业内影响力不断提升。此次猫眼娱乐和诸多行业从业者共同加入联盟，齐心共治院线盗版侵权乱象，有助于斩断影视盗版链条，进一步净化电影市场，有望推动形成数字时代背景下影视版权保护的全新体系。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间4月30日讯：随着布达佩斯世乒赛的落幕，中国国乒一行也是满载收获，启程回国。
看似大家还从世乒赛的状态中没有完全出来，其实，刘国梁主席的心中，下一步的工作却已经提前展开。他也在记者采记时透露，接下来的工作重点，一是做好世乒赛的总结工作，第二就是要把近期训练比赛与两大公开赛，也就是即将到来的中国公开赛和日本公开赛当成重点来准备。
而在所有的球员当中，除了被点名夸奖的几位有突破的球员之外，刘国梁重点也提到了这4个人。这四个人的名字，分别是：樊振东、陈梦、丁宁，还有朱雨玲。从这四个人的名字中，其实大家可以明显看出，为什么刘国梁主席不是主要在谈马龙，或者刘诗雯，以及孙颖莎，而且要把这四个当成重点来提及。明显这是刘主席世杯赛归来，想帮他们4个人把把脉，把他们带动到可以重新飞翔起来。
因为他们4个，现在在中国乒乓球队中，都扮演着相当重要的角色。在男线，明眼人都可以看出，除了马龙之外，最有希望成为奥运会团体成员，而且有望成为马龙之外，奥运会单打主力的，就是樊振东。但是眼前世乒赛的心理状态，以及技战术调动情况，又证明了樊振东还没有真正从各方面全力准备好充当这一角色。或者可以说，是他的心里知道自己要站在那，但是还有点站不稳。
而女线当中，陈梦和樊振东的情况很有些相似。他们都没明特别明显弱的状态，但是总感觉还有一点不够。决赛当中，被刘诗雯打单局11-0，并不只是刘诗雯状态调动好的问题，很大程度上，也是陈梦对于当时的那种局势，缺乏应变，她依然还是没能摆脱公开赛和国内比赛单打之王的状态，仍然缺乏真正拿得出手的大赛成绩。
与他们相比起来，丁宁和朱雨玲的情况又有所不同。丁宁是哪都不弱，但是从奥运会结束之后，的确依然是中国乒乓球队相对稳健的点。但是现在她因为年纪偏大，又拿了大满贯，对成绩的那种强烈渴望就相对少了一点。而就是相对少的这一点，体现在技战术上，就有时候造成她也出现了少数时候打硬仗扛不住的情况。显然，这是她下一步必须提升的地方。
而另一方面，朱雨玲女双没有走到最后，单打又没有报名成功。即使是亚洲杯当时赢了陈梦，那种心态，还有起伏性，依然让人有点不敢放心。作为曾经的未来第一重点队员培养的她来说，现在自然有一点在国家队几大主力当中要调队的嫌疑。因此，刘国梁专门点名提起他们四个，从一个侧面说明，他们现阶段各有不足之处，但是又依然是国家队重点观察和有可能作为最重要的队员培养的对象。四个人都需要做好冲刺和再提高的准备。只有这样，才能让中国乒乓球队在看似风光的同时，即使遇到更大的硬仗，依然可以取胜。并且可以持续保证顶尖状态。也让我们给这四个人加油，鼓励！并且一起选择相信一定可以更好的！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中华民族历来重视技艺的开发与传承。皮影戏、吹糖人等民间技艺都是在长期生产生活实践中创造的，是中华民族智慧与文明的结晶。
打铁花艺人将刚刚出炉的炽热铁水用力击向天空，形成“火树银花”的旷世美景。（刘连江 摄）
木船制作工艺是车载斗量的精湛技艺。造船匠们正在制造古朴素雅，精致耐用的船只。（陈英华 摄）
油纸伞是世界上最早的雨伞，纯手工制成，全部取材于天然，是中国古人智慧的结晶。（侯云鹏 摄）
竹编灯笼是具有上千年历史的传统手工艺品，制作形于脑中，全凭手感，工艺复杂。（顾杭 摄）
海南苗族姑娘们用多彩的纱线在自己的头巾、腰带和衣襟上绣上具有民族特色的花纹。（盘志强 摄）
草鞋制作历史久远，如今在湖南等地还流传着编草鞋的技艺。（刘波 摄）
（河南省、福建省、云南省、杭州市、海南省、湖南省、江西省纪委监委供稿 || 中央纪委国家监委网站 卓越 整理）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年春季赛就是一个新人辈出的时代，新人横空出世，九尾，星花海，侠的新队员，一大批的老将被新人替代，有些出走，有着则直接没比赛可打，训练赛都上不了场，简单来说，这就是时代的改变，一代版本一代神，不止适用于版本，同样也适用于职业选手，那些被人新人淘汰的老将，还有多少观众会记得？近日赛场流传出了一个梗，“五大厨”，也算是对老选手的怀念吧！
五大厨分别是-丶阿泰，侠丶老帅，丶无痕，丶路西法，丶伪装，简称，南泰北帅，东痕西法，中伪装，这个梗的由来也很简单，起源于侠打比赛时弹幕在刷老帅已经做好饭了，然后由老帅，观众就回想到现在那些被新人顶替的老人，他们是属于那些时代的记忆！
“五大厨”中，随便一个在之前都是明星级别的选手，个人实力也极强，都曾是一个时代的信仰，不过现在已经沦落到，无比赛可打，训练赛都不能上场，就算是替补名单中都没有出现这些老选手的身影，有些现在已经沦为主播，甚至和自己的队伍都有一些矛盾，毫无疑问，这些选手在今后的赛场上已经不大可能会有上场的机会，无痕或许还有机会上场，老帅是已经挂名大名单，除非稳进胜者组应该才会让他上场打一局。
要说这5人中最惨的肯定是老帅和阿泰，阿泰在赛季初就爆出与对内太子爷“九尾”出现了矛盾，自己连训练赛都没得打，九尾异常刚烈，直接和阿泰粉丝对刚，在春季赛打响之后，大家也都看着九尾出丑，但是九尾却“意外”的展现了自己超强的实力，变相证明了自己，不是关系户，我就是凭实力接替老人的位置，阿泰瞬间凉凉，现在只能做一个主播！
要说老帅，其实有人觉得老帅现在挺好，养老，不过作为一个职业选手，不能打比赛，这是多么难受的一件事情，转战拼了个荣誉，也生疏了，也有人说老帅本来就是来养老的，没准去当助教之类的，都改名萧峰，明摆着不会上场，但是作为一个职业选手而言，养老或许就是最大的一种侮辱吧！
总结：这5个都是曾经上的最闪耀的明星选手，都是信仰，现在就算是去打替补都没人要（别加上梦泪，梦泪现在已经不是的职业选手，而且梦泪现在混的可好了，主播界的大佬）至少比“五大厨”好多了，相比伪装，路西法等人，阿泰和老帅其实最惨！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1905电影网讯 5月8日，第72届公布官方大师班阵容，作为首位获邀的亚洲电影人将带来大师班活动。戛纳大师班（ ）是戛纳电影节官方活动，含金量非常之高。章子怡是首位获邀的亚洲电影人，也是大师班创办以来的最年轻的女性电影人，再度刷新荣誉高度。
章子怡和戛纳电影节渊源深厚。自2000年首次在戛纳亮相以来，章子怡共有6部影片入围戛纳，并先后担任了第59届主竞赛单元、第62届短片和电影基石单元和第66届“一种关注”单元评审。
位列戛纳电影节官方大师班均为国际知名电影人，本届阵容还包括、、。往届戛纳国际电影节大师班曾出现过、、、、、，等国际知名导演、演员的身影。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
雨，淅淅沥沥地下着。我随着路队走下教学楼，因为冷雨的入侵，时不时咳嗽几声。天已经很晚了，黑蒙蒙的，只有路灯仍不屈不挠地亮着。长廊那里站着我的爸爸，他手握着伞，目光却焦急地寻找着。我知道，他是在穿着同样校服的人群中，努力地寻找我，我打着伞跑到爸爸哪里,爸爸低下头笑了笑,关切地问：“好点没有，感冒记得吃药没有？”说着，他牵着我的手，急步走向停在校门外的车子。
钻进车子，寒风立马被挡在了车外，车内暖和极了，空调“呼呼”地开着。爸爸小心地端出一个杯子。白烟混合着姜的味道一下子钻入我的鼻子。是“姜糖水”，爸爸吹了吹气，递给我，“快，趁热乎，赶紧喝。”我端起杯子，喝了起来。姜糖水流缓缓流进入了肚子里，我的身体也跟着热乎起来。爸爸平稳地将车开回了家中，家中的窗户被灯光照得很亮，在黑夜中格外醒日。
回到家中，爸爸又马不停蹄地熬起姜糖水来。“爸爸，您怎么还要熬姜糖水？我已经喝过了!”我疑惑地望着爸爸。爸爸细心地将清洗干净的梨和姜切成一片片的，“等会再喝点，这个是现熬的，多新鲜。多熬点，明早送你到学校前，再喝点。”
水开了，冒起了一个个的水泡泡，他把梨和姜片放入了水中，放了糖，见我在旁边观看，担心我受不了姜的怪味，又给我加了一些糖。爸爸就这样，一直站在锅边，注意观察着姜糖水的状况，完全不像平时马虎，很少干家务的爸爸。姜糖水熬好了，爸爸小心的端了一碗放在桌上，吹了吹，“慢慢喝，小心烫！”然后，他把剩下的姜糖水倒进了保温杯里。
我看着忙碌的爸爸，默默地喝着姜糖水。以前我觉得姜味很难闻的，又辛又辣的。可今天的这个，却是甜甜的。躺上床的我，一下子鼻子奇迹般的通了，嘴里甜甜的，嗓子也不疼了，身体暖暖的，心也暖暖的。爸爸熬的姜糖水，充满了爱的神奇！
一个天气晴朗、阳光明媚的早上，小虫子、小蚂蚁和小蝴蝶一起到公园里玩。突然，小蚂蚁在草地上发现了一个大蛋壳。小虫子说：“我们来玩跷跷板游戏吧！”于是它们在草地上东寻西找，找来一块长木板，一根绳子，把长木板用绳子绑在蛋壳上兴高采烈地玩起跷跷板来。过了一会儿，它们玩得有些累了，看见天空飞舞的蝴蝶，小虫子羡慕地说：“要是我也能飞就好了。”小蚂蚁眼睛咕噜噜一转说：“这有什么难的，我们用蛋壳做一个热气球吧！”于是它们找来一块布和四根线，累得满头大汗终于做好了热气球。
小虫子和小蚂蚁迫不及待地坐了上去，一阵风吹来热气球升到了半空中，它们在热气球上往下一看，哇！下面的世界好小呀!就像来到了小人国一样，小虫子和小蚂蚁心里乐开了花，小蝴蝶也高兴地开始围绕着热气球翩翩起舞……
到了下午，突然间天空乌云密布，黑沉沉的压了下来，不一会儿就下起了瓢泼大雨，三个小伙伴东躲西藏，不知道如何是好。小蝴蝶灵机一动，它把鸡蛋壳倒过来当雨伞，大家安稳地躲过了风雨。雨渐渐变小停了下来，天也慢慢地黑了，弯弯的月儿升上了天空，亮闪闪的星星眨着眼睛像是在对着它们微笑，它们把蛋壳当做一个舒适的床，把树叶当做被子，躺在里面聊着今天有趣的事，笑着闹着甜蜜地进入了梦乡。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
回顾这次世乒赛，陈梦输给刘诗雯丢掉女单冠军，无疑是令人非常惋惜的。
很多人都认为陈梦输掉女单决赛是坏事，但在小编看来，她的输球其实是一件好事。
作为一个运动员，唯有先认清自己的实力，才有可能做到知己知彼、百战百胜，否则就很容易阴沟翻船。
在决赛中，陈梦明显把自己看得过高，总想通过一两拍就拍死对手得分。
殊不知已经脱胎换骨的刘诗雯，她在经过千锤百炼后，哪是你陈梦一两拍就能拍死的对手。
因为没有认清自己，陈梦丢掉了世乒赛的女单冠军，被刘诗雯好好上了一课。
毕竟很多人活了一辈子都没认清自我，而她通过这次的失利，离认清自己更近了，这难道不是一件好事吗？
具有忧患意识的人，往往能生存得更长久，而没有忧患意识的人，往往沉迷在安乐的生活中，结果没能活得长久。
如果具备忧患意识，她们的辉煌或许可以延续得长久一些，如果没有忧患意识，得到一点小成绩就开始图求安乐，她们的辉煌必将转眼即逝。
她在赛前已经是国乒准2姐，甚至大有要赶超丁宁，成为国乒大姐大的趋势。
几乎所有人都认为，陈梦肯定可以代表国乒参加明年东京奥运的女单比赛。
估计她自己心里也是这么想的，毕竟自己在过去1年多外战保持不败，也拿下了多项赛事的冠军。
此前陈梦在国际赛场连赢刘诗雯7次，加上她在首局开局落后的情况下逆转赢下，第二局开局也以3-1领先，绝大部分人都以为这场比赛将变得毫无悬念，陈梦会以局分4-0轻松胜出。
然而，缺乏忧患意识的她，明显低估了刘诗雯在世锦赛这种大赛中的反扑能力。
结果，刘诗雯在逆境中奋起直追，反以11-7拿下第二局，之后更是越战越勇，最后逆转陈梦封后。
对陈梦来说，她输掉的不仅是这场比赛，更有可能是东京奥运会的女单参赛资格。
毕竟刘诗雯在勇夺世乒赛女单冠军后，一下子成了国乒参加东京奥运会的女单头号热门。
而落败的陈梦，目前在和另外一个热门人选丁宁的竞争中明显处于下风。
因为对方已经有2次参加奥运会女单的经历，还曾拿过1次冠军，而陈梦在这方面的数据都是0。
因为她不但可能失去奥运女单的参赛资格，而且连作为第三人参加女团的资格，都可能会失去。
毕竟现在离东京奥运会还有一年多，谁能保证不再半路杀出一个程咬金呢？
像年龄比陈梦都小的队友朱雨玲、王曼昱和孙颖莎等人，都在她的背后虎视眈眈，随时准备上位。
相信经过这次世乒赛的失利，陈梦会大大增强自己的忧患意识，会更积极主动地拼掉竞争对手，把参加东京奥运的主动权，牢牢地掌握在自己手上。
如果她真的能做到这样，这次世乒赛的丢冠，其实就成了促使陈梦变得更加强大的好事。
陈梦一直有一个心理的关口未能突破，不然她也不会都已经25岁了，还没拿到一个洲际大赛的女单冠军。
去年的亚运会，陈梦被队友王曼昱逆转；今年的亚洲杯，她输给了队友朱雨玲；今年的世锦赛，她又惨遭刘诗雯逆转。
留给陈梦的时间不多了，她再不突破心理关，很快就会面临“长江后浪拍前浪，前浪被拍死在沙滩上”的窘境。
在痛失世乒赛女单冠军后，陈梦如果不想那么快就掉队，她必须拿出勇气，直面自己的亚军心。
从这个角度来看，世乒赛的失败对陈梦真的是一件好事，刺激她去跨越心理关，上演更强大的陈梦归来！
刘诗雯以天才少女的姿态出道，被誉为“小邓亚萍”，她14岁就打败了当时如日中天的“乒坛女王”张怡宁。
然而，从2009年首次参加世乒赛起，每次的世乒赛女单比赛，留给刘诗雯的都是灰暗的回忆。
2005年的世乒赛决赛，刘诗雯没有摆正自身的位置，面对自己平时胜多负少的丁宁，在对方决胜局崴脚后更是一时放松了，从而导致自己输掉冠军。
而在2007年的世乒赛半决赛，刘诗雯由于缺乏忧患意识，以为稳赢实力不如自己的朱雨玲，结果惨遭逆转，连决赛都没进。
正如前世界冠军刘伟所说，刘诗雯是国乒女队现役队员中技术最全面的，她之所以在过去一直未能赢得世乒赛女单冠军，就是因为没能跨过心理关。
对现在25岁的陈梦来说，自己完全有可能取得像刘诗雯一样的成功。
对她而言，只要持续提升自己的技术和心理抗压能力，大赛冠军离她将不再遥远！
对于陈梦丢掉世乒赛女单冠军，你的看法是怎样的呢？欢迎在下面留言和我互动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家平时在关注电子竞技的时候关注的都是上台的选手们，实际上在选手们的背后还有很多默默付出着的人，如果没有他们打典战队事物、伺候选手起居，那么选手们也不可能像这般无任何后顾之忧地专心训练，这些人也包括厨师、门卫等基础配置，不过最辛苦的应该还是领队和经理了。
小编的一个朋友就是在上海某战队做领队的，领队其实就是一个保姆，负责照顾选手们的日常生活，啥都得管！出去比赛的时候更是需要照顾的面面俱到才行，着实是很辛苦。而至于战队经理则是负责战队日常运营事宜，是一个十分操心的职位，压力一般都很大，所以每年的休赛期都总是会有一些经理扛不住压力出走，今年也是如此。就在这个月，的经理正式宣布离开了战队。
既然说是出走季，那么肯定不可能只有这一个经理离队了，实际上在十月九日的时候5战队曾发表过一篇博文，称自家的经理（罗康铭）以及8（蔡学裕）正式离开5战队，并且表示祝他们一切安好。无独有偶，在第二天的经理232也表示正式离队了。
实际上他在去年12月合约到期的时候就没有进行续约，今年一月末就已经完成了所有的工作交接并且正式离开了战队，春季赛的时候又受邀回来协助战队完成春季赛，他在14年11月来到了，整整四年多的时间下来和战队的大家是十分有感情的，所以离开也一定是有自己的考虑在里面，大概是迫于一些压力或者是生活上的一些原因吧。
眼看着各家战队的经理纷纷出走，王校长的心中应当是毫无波动的，毕竟战队的员工可是出了名的“电竞公务员”，除了类似于之前那个在微博带自家队员节奏的伙计（其实感觉也不怨他，但是小胳膊拧不过大腿，不让他走难道让宁王这个冠军打野走？当然了，发到微博上就有些赌气了，可以私下解决的）那种触犯了原则性错误的，王校长是不会开人的，进了你就是拿到了铁饭碗，比国企的饭碗都硬！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，在市党员干部教育活动室里传出阵阵声情并茂的朗诵声……这里正举行市直机关干部诵读俱乐部的培训学习活动，市直机关各单位的朗诵爱好者80余人参加。
近年来，我市高度重视机关党员的学习教育工作，围绕能力培养的核心，不断创新培训方式，提高机关干部职工的精神品质和文化素养。为了进一步加强“书香机关”建设，培养广大机关干部的诵读习惯，提升大家的诵读水平，推动经典诵读活动在市直机关的广泛开展，市委直属机关工委主办，市文广旅局承办了市直机关诵读俱乐部，并举办诵读培训。诵读培训活动得到了广大机关干部的欢迎，也得到了温州市朗诵艺术学会的大力支持，王丽、王振辉、许溟嵘等温州朗诵主持界的大咖为大家授课辅导。
在当天的讲座中，王振辉以诗歌《英雄》为教学材料，从什么是朗诵、如何通过朗诵艺术将听众带入意境以及如何从情绪、语速、重音等不同变化来表达朗诵者的感情、感染听众的朗诵技巧。他详细介绍了演讲与朗诵艺术的基本情况和艺术魅力。他说，演讲是用语言说服听众接受一定的观念、思想，朗诵是艺术审美活动的需要，目的是带给受众艺术欣赏。王振辉还就诗歌《英雄》逐字逐句地为学员们作了详细的讲解。课后，学员们还十分踊跃地上台朗诵，分享学习成果。
据了解，诵读俱乐部的这次培训班为期两个月时间。他们共精心准备了《英雄》、《有的人》、《爱莲说》等八篇红色诗歌和古诗词作为学习材料。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小编经常见到某些主播的粉到处宣言某某主播有多强，分分钟打爆某某职业选手，最典型的就是有人拿文森特的德莱文和阿水比，阿水德莱文韩服王者一千点二十七杀虐泉，文森特青铜虐泉，有啥可比的？当然了这个话题很大，明天小编会单独开一篇文章详细讨论，今天先来说说前不久的主播队职业战队的事。
日前斗鱼曾经组织了一场主播和选手之间的对抗赛，主播队的阵容如下：上单玩家叫我官人、打野玩家西瓜、中单玩家王纪超、下路玩家以及辅助玩家诺夏。这套阵容其实很不错了，官人连续多个赛季都是王者上单，算是玩家中比较拔剑的存在了；西瓜以前是战队的打野选手，虽然退役了但依旧不是普通玩家能比的；王纪超是新生代路人王，峡谷之巅可以乱杀的男人；也是和电竞颇有渊源的一个人；诺夏之前也曾在战队中打过辅助。这样一支队伍和玩家打那就是乱杀了，可惜他们面对的是职业选手。
如果叫上顶尖战队那就太欺负人了，所以斗鱼给他们找的是一个在赛区垫底的战队，5战队。虽然在比赛的时候大家总是看到5战队被各种“虐待”，但是他们面对的对手那都是最顶尖的世界级职业选手，所以才会显得他们很弱，但职业选手终究是职业选手，就算是这个大家眼中的“软柿子”，也不是主播能捏得动的！
前两场的比赛中主播队直接被血虐，根本就打不出节奏，全程被5战队牵着鼻子走，直接被血虐了两场，到了第三场的时候5战队考虑到主播们的颜面直接“放海”，把他们最擅长的几个英雄全部放出来了，而且自身乱选英雄进去也是乱玩，看过的都知道根本就是在瞎打了，这样才让主播队扳回了一城，而且即便如此却也是赢得极为不易。
怎么说呢，别拿自己的爱好去挑战别人的职业，这话一点也没错。各个领域都是如此，你说你爱做菜，你就能去和国际名厨比厨艺？你说你喜欢鼓捣点编程你就去和工程师比敲码？你说你爱好射击，你就能和特种兵玩巷战？爱好终究是爱好，职业毕竟是职业。即便是平时表现得再不好的战队，也是能分分钟吊打各种路人王的！所以不要再拿主播和选手比较了，没意义。如果非要比的话，小编知道几个主播，可以去和5试试，也是斗鱼的，其中一个叫，剩下几个叫什么的（手动滑稽），不妨去试试！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在卡纳瓦罗宣布辞任的同一天早些时候，意大利媒体报道称，里皮已与中国足协签下4年新合同，任务包括带领国足征战2022年世预赛和2023年亚洲杯。尽管消息没有得到中国方面的证实，但卡帅偏偏选在这则重磅消息传出之后发声，背后深意耐人寻味。亚洲杯后帅位动荡的国足，究竟何时才能找到合适的接班人？里皮重掌国足的可能性有多大呢？
想来昨天一则卡纳瓦罗主动辞去中国国家队主教练职务，老帅里皮重出江湖的消息，肯定让球迷热议了一晚上，一石激起千层浪是完全可以想象的，而且我认为可能性极大，这到底又是为了哪般呢？
先说卡帅哥知难而退主动请辞，个人认为是明智的，原来就是因为老师里皮想烟火延续，足协想耍个小聪明抄近道，所以指定了里皮的嫡传弟子来接手国足，但中国杯两场比赛失利让大家都清醒了，2022年世界杯近在眼前，没有经验的卡帅哥显然没有起死回生之术，主动请辞留下了以退为进的后手，也许四年后再来接手里皮一次，时机更合适！
那么，为啥足协又会想到找回里皮呢？其实足协这段时间没闲着，除了卡纳瓦罗，荷兰名帅希丁克、德国轰炸机克林斯曼都勾兑过，谁敢冒着毁掉一世英名的风险接手啊？得！面对现实后，只能让里皮吃回头草！其实2016年10月就接手国足的里皮，是带着改变中国足球的期盼来的，可是急功近利的足协只是给人家带到亚洲杯的时间，那还说啥，为了走得好看一点，只能重用老将，新老交替的事只能搁置！但是至少我们看到了里皮的功力深厚，他能保证中国队正常踢出自己的实力，尤其是临场应变阅读比赛的能力已入化境，总是能通过一些战术调整展现神奇功效！请问一下世界级名帅中还有谁比里皮更了解中国足球、中国文化？我个人认为他都没招，谁来也不行！
所以，一听说足协准备和里皮签约四年，除了2022年世界杯，还有2023年亚洲杯，我深感欣慰，足协总算是做了件明白事儿，另外再给几个建议。除了放手让里皮去抓国家队以外，真要让老骥伏枥的里皮去实践一下他想改变中国足球的理想，那就是从青训的顶层设计就让他参与。没有扎实、持续、科学的青训体系建设，怎么会有源源不断的青年才俊涌现出来？没有高质量、强竞争的青年联赛的洗礼，接班人不会凭空出现，无米之炊的国家队除了水涨船高之外，别无他法！但愿这次不只是里皮的回归，更希望是专业人办专业事，尊重足球规律的工作方式的回归！“久久为功，功成不必在我”的理念落实之时，才是中国足球进步的开始之日！
转载请说明出处：正午30分。更多内容请关注深圳卫视每天11：50《正午30分》18：30《深视新闻》和22：30《直播港澳台》“正午30分”哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
梅州，是中央苏区的一部分，是广东省唯一全境纳入原中央苏区规划范围的地级市。土地革命战争时期，梅州建立了东江苏维埃政府，成立了以古大存为军长的红十一军，开辟了著名的中央红色交通线，4560多名梅州英雄儿女献出了宝贵生命。参加中央红军长征的梅州儿女数以千计，他们不仅为长征的胜利作出了重要贡献，而且拿下了广东多个第一。
1934年10月，中央主力红军退出中央根据地进行长征。长征队伍中有来自梅州革命武装北上闽西后编入中央红军12军34师100团、101团的东江红军48团，有奉调到中央保卫局工作的“红色交通线”大埔中转站武装班，数以千计的梅州儿女投身到长征的革命洪流中，据目前所查并经甄别核实后有名字记载的共52人，参加长征人数列广东省第一。
梅州籍红军走完二万五千里长征人数有32人，其中梅县5人，兴宁5人，平远县3人，大埔县12人，丰顺县1人，五华县6人，走完长征总人数省内第一。据梅州市委党史研究室相关负责人预计，今后随着红军长征史料征集研究的深入，一定还有新的名字出现。
在漫漫长征路上，不少梅州儿女浴血奋战，前赴后继，英勇牺牲，长征牺牲人数省内居首。他们中有数百位以大埔籍为主的红军在1934年11月的“湘江战役”中壮烈牺牲。此外，还有1934年10月中国工农红军长征初期牺牲的朱壁双（大埔县茶阳人），1935年在长征途中抢渡金沙江时壮烈牺牲的宋永兴（蕉岭新铺人），1935年在云南牺牲的林盛绪（平远县东石人），1935年6月在贵州娄山关腊子口战斗中牺牲的刘先汉（大埔县人）、胡安（五华县人）。在长征中英勇牺牲的还有五华籍的周亚木、马木松。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
各位看官老爷们，晓峰来报道啦。每日一看，每日开心，一直看一直开心。晓峰认为久哲不是因为不爽李九的质疑而去和他公开互怼，是不爽李九公开在微博上艾特本人，圈子最重要的是什么？不是选手不是解说不是教练，是的粉丝，是关注的路人，但路人和很多粉丝往往都是盲目的，不会懂得那么多的战术和，大多是看谁出声就站谁。
李九作为的老牌解说，可以说是最高人气解说了，他一句话可以带动很多情绪，可以让观众看了他的微博后充当炮兵指哪打哪，我可能说的有点夸张，但是这个意思，引水大家应该都知道，李九这个艾特的动作就是开渠，会引得很多粉丝与观众去质疑教练，去谩骂教练。
久哲作为的指挥手，在是有绝对权威的，队员也是绝对相信他的，但是粉丝和路人可不会，这些人只看到你输了，会对久哲的印象减分，如果接下来赢了比赛还好，如果再输，质疑和谩骂会爆发的，别小看粉丝和路人的力量，就算你队员如何坚信久哲，但面对千个万个指责，谁都会心里起波澜，会变得更怕输，也输不起了，教练如果没了锐气和自信，谈何更好的？
久哲和已经拿了几个总冠军了，但是因为众所周知的一些事，粉丝量也就那样，想想看一年多以前久哲和是不是站在风口浪尖，被无数人讨伐，他们经历过那种滋味，所以会格外抗拒再来一次，哪怕是在今天，久哲和已经被扒的清清白白，大家都知道是别队在搞事 在整和久哲。
但是呢？如今的还不是被很多人敌视着，印象分不会增加的，第一印象真的很重要，李九这次看似只是没脑子无心之举，但是对于久哲和是会带来极其大的冲击的，作为几届冠军战队，如今打出这个成绩本就罩上了一层阴霾，经受不得这样指名道姓的质疑了。
如果只是粉丝说两句是带不起节奏的，但是这个质疑者是无人不知的老解说，对于久哲是会造成很大的心理压力的，他带队拿了几个冠军，他是有真本事的，是有自己想法的，同时他也是骄傲的，他可以无视十个二十个五十个人的质疑，但他无法接受一个圈无人不知的老牌解说指名道姓的质疑，所以他说如果是普通队伍从这开始内部就不信任了是有道理的，而李九却没有意识到自己的一时嘴快会对带来多大的冲击。
好了，各位看官老爷们，晓峰今天的分析就到此结束啦，看完文章之后如果你还觉得可以的话请帮晓峰点赞加转发哦，如果你对文章中的观点有什么异议的话，可以在留言区评论哦，点关注不会迷路哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有“宝莱坞最后的女皇”之称的希里黛玉在《一个母亲的复仇》中奉献了一场表演
母亲节首选电影《一个母亲的复仇》将于5月10日上映。从温柔美丽的母亲和妻子，到怒不可遏伸张正义的复仇女神，有“宝莱坞最后的女皇”之称的希里黛玉在该片中奉献了一场表演。而她于2018年遗憾离世，该片作为希里黛玉的最后一部作品，影迷们唏嘘不已道：“一定要在大银幕上最后看一眼希里黛玉。”
希里黛玉在长达近五十年的演绎生涯中，出演了近300部影视作品，四次获得最佳女主角奖，曾高票当选“一百年来印度最伟大的女演员”，更是成为了宝莱坞极少数不需要男性主演支持便可获得巨大票房成功的超级巨星，那一双迷人的“琥珀眼”让许多观众高呼“回眸一笑百媚生”。除了“美得让人窒息”，因对印度艺术以及文化社会等方面的杰出贡献，希里黛玉还获得过印度政府授予的莲花士勋章。息影期间的希里黛玉更加关注印度的社会问题，而2012年重回影坛之作《印式英语》便将目光投向印度女性问题。在遗作《一个母亲的复仇》中，希里黛玉更是借母爱之名为6亿印度女性发声。虽然电影改编自令人心碎的“黑公交轮奸案”，但正如一位影评人所说：“即便现实总是让人唏嘘，至少还能在电影里举起火把。”
在电影《一个母亲的复仇》中，希里黛玉收起了那些为人称道的可爱、美丽和舞蹈，用卓越、富有层次的演技再次征服了观众。从柔弱母亲到复仇女神，她精准地展现了一位母亲在脆弱时的结巴、颤抖、恳求、慌张，当无法忍受痛苦却不得不强忍时又狰狞又扭曲的哭相。这种对“脆弱”精准而透彻的把控，也使得之后希里黛玉在展现母亲黑化时，在反差感的带领下，极其震撼。光是一幕母亲直面黑云压顶的单薄背影，就充分演绎出了愿意为女儿“玷污”自己双手的伟大母爱。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
七八十年代，在中国城市里，到处都是骑着自行车的人潮。当时的沈阳也不例外，每天早晚上下班的时候，街道上自行车源源不断的如潮水般涌来。
沈阳黄河大街与崇山西路交叉路口正在指挥汽车和自行车通过的交警。
当时中国邮票公司沈阳分公司门口摆放整齐的自行车，门口正在大声吆喝兜售邮票的商贩吸引了不少人围观。
黄河大街上的黄河理发店，在80年代是沈阳生意最好的理发店之一。人多的时候，理发需要排队等上两三个小时。
除了有着固定店面的自行车修理铺以外，还有不少流动的个体自行车修理摊位。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
结合多家媒体的报道，里皮未来重返国足执教，这已经是板上钉钉的事情。大部分球迷还是非常支持里皮重返国足执教，因为里皮带领国足在正赛中的表现和战绩还是非常不错的。球迷希望里皮再次接手国足之后，可以为国家队带来新变化。里皮重返国足之后，他所遇到的第一个问题就是如何帮助国家队实现新老交替。
国足的新老交替这在里皮第一次执教国足的时候，就已经成为了老生常谈的话题。为此，里皮在带国足踢完十二强赛之后，就准备在后面比赛中全面启用新人。只是，里皮在东亚四强赛和随后的热身赛中，大面积使用新人上位踢主力，并没有取得预期中的效果。因为这批国足新人中，真正让里皮眼前一亮的并不多。无奈之下，里皮暂时推迟了国足新老交替的计划，在阿联酋亚洲杯上继续重用了像郑智、肖智、蒿俊闵这样的老将。
如今，里皮再次接手国足还是要面临如何帮助国家队实现新老交替的任务。值得一提的是，里皮之前曾经提到过为中国足协留下一份囊括国内最优秀的19-21岁球员的60人名单。所以，里皮很有可能在未来接手国足之后，大面积考察新人国脚。尤其是在六月份的国足热身赛，里皮会重点考虑启用一些在本赛季联赛中发挥出色的23新星。
比如说申花的朱辰杰和苏宁的张凌峰，都很有希望得到里皮征召进国家队接受考察。朱辰杰在本赛季申花比赛中表现有目共睹，并且还在中超联赛中打入过非常精彩的进球。作为一名00后中卫，朱辰杰身上的潜力得到了很多球迷和专业人士的看好。
里皮在第一次执教国足的时候，就曾经招入过朱辰杰。朱辰杰若能在国家队多磨练一段时间，未来他是可以接班冯潇霆成为国足后防新核心。最近这几场中超联赛中表现出色的张凌峰，有着非常不错的传球能力和大局观，张凌峰可以作为里皮未来重点考察的国足指挥官新星。
里皮第二次接手国足，肯定要为球队带来一些新气象。为了国足未来考虑，弃用一批85后老将，重用在新赛季表现出色的23新星，成为了里皮第二次接手国足急需完成的任务。希望这些23新星在有机会入选里皮国足之后，可以给球迷带来更多精彩表现。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社上海5月8日电 题：坚守初心，更坚定信仰——上海舞台迎来“红五月”
滴滴的发报声，诉说着共产党人的果敢和坚定，化为舞者足尖上的力与美；抒情的双人绸吊，展现枪林弹雨中革命者的挚爱深情；《义勇军进行曲》响彻全场，舞台上下为人民共和国咏唱……
上海将迎来解放70周年。同时，5月下旬，第十二届中国艺术节也将在上海举行。5月的黄浦江畔，院团荟萃、佳作频现，杂技剧《战上海》、舞剧《永不消逝的电波》等集中公演，音乐剧《国之当歌》等启动巡演，上海舞台迎来非同凡响的“红五月”。
这是一场“穿越”历史时空的心灵洗礼。5月7日，杂技剧《战上海》在上海美琪大戏院首演。海派杂技首次探索红色主题，剧目未演先热、一票难求。
老一辈观众还记得，电影《战上海》曾引发热烈反响。如今，银幕作品“变身”舞台版，杂技剧《战上海》勇于守正创新。
“用杂技表现革命的现实主义和浪漫主义，需要主创团队深刻领悟革命先辈的坚定信仰和精神，演出才能有筋骨、有血肉、有温度。”上海杂技团团长、上海市马戏学校校长俞亦纲说。
《战上海》演员团队近80人，平均年龄只有24岁。前期创作热身，杂技团组织青年团队参观了高桥烈士陵园、龙华烈士陵园等，并根据史学专家辅导，重访历史遗迹，重走“解放上海之路”，感悟70年前人民军队的壮举。
上海特邀多位军旅艺术家共同牵头创作，量身定制这部杂技剧。全剧采用了17个经典和新创节目，并在杂技技巧、道具上进行改革创新，以海派杂技特有的惊险和张力，立体“再现”70年前壮烈的战斗场景。
不仅是《战上海》首演受关注，2018年末上海歌舞团将脍炙人口的经典电影《永不消逝的电波》搬上舞台，“谍战+舞蹈”这一全新表现形式，吸引了老中青不同年龄层的观众，到剧场重温那段惊心动魄的隐蔽战线故事。
舞剧《永不消逝的电波》取材于一段真实历史。1948年末，在上海长期从事党的秘密工作的共产党员李白，在向党发出重要情报时不幸被捕。1949年5月，李白在上海解放前夕壮烈牺牲。
上海歌舞团团长、该剧制作人陈飞华说，经过长达两年的选题“孵化”，主创采风、专家研讨、剧目论证，舞剧《永不消逝的电波》终于搬上舞台。
舞台上，青砖灰墙的石库门弄堂、忙碌的老上海报馆和裁缝店，“李侠”坚守在发报机前，被捕一刻毫不畏惧、铁骨铮铮……剧评界认为，融红色文化、海派文化、江南文化于一体的舞剧《永不消逝的电波》，在尊重历史、缅怀先烈的同时，赋予昔日银幕上“李侠”这个角色全新的生命，让红色题材完美融入现代文艺载体中。
首演以来，观众被这部作品的精致与传神所打动。有网友留言：“穿越”历史时空的舞步，令人肃然起敬，向英雄致敬，为舞者喝彩。
5月，舞剧《永不消逝的电波》将参评我国舞台艺术最高奖项——文华大奖，并作为第十二届中国艺术节开幕演出。
一场文艺创作的“红色接力”，正在上海学术界、文博界、文艺界接续展开。上海评弹团根据中共一大会址纪念馆馆藏文物的真实故事改编推出中篇评弹《初心》，目前已完成剧本初稿。
《初心》的主人公是上世纪20年代加入中国共产党的张人亚。他是中共一大会址纪念馆馆藏《共产党宣言》首个中文全译本的原主人，他和他的家属曾冒生命危险保护了一批党的重要文件。
起初，这则传奇故事主要由纪念馆的讲解员向观众介绍。中共一大会址纪念馆副馆长徐明将其撰写成故事稿《守护》，经讲解员宣讲，在全国红色故事讲解员大赛上脱颖而出。得悉这一蓝本，上海评弹团果断决策，将《守护》改编成中篇评弹《初心》，剧本初稿目前正由专家打磨。
“坚守初心，更坚定信仰，从文物到故事，再到评弹，文艺创作可以将共产党人的崇高品格传播更广。”徐明说。
评弹艺术不仅是江南文化的代表形式之一，同时也是传播红色文化的文艺“轻骑兵”。上海评弹团团长高博文说，老一辈艺术家留下了《海上英雄》《江南春潮》等一批红色主题作品，进入新时代，评弹人更要发挥好本领特长，把历史上、生活中的共产党员先进事迹、动人故事，化为文艺创作不竭的源泉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
三国风云再起，乱世谁与争锋?三国题材游戏《我的帝国》新玩法今日火热来袭!全新猛将炫酷登场，等级全面开放助你再上高峰，打造超强武将，助力主公开启称霸之路，这乱世，要你好看!
历史上的项羽勇猛好武，早年跟随叔父项梁在吴中起义反秦。项梁阵亡后，率军渡河援救赵王歇。巨鹿之战，击破章邯和王离领导的秦军主力，领军灭亡秦国。这样骁勇善战的猛将，在《我的帝国》中自然是担任肉盾的角色，能打能抗，为你冲锋陷阵。
无敌霸王，神鬼莫挡!《我的帝国》新推出的武将项羽特点为吸血强体，他攻防兼备，主要技能有：
从技能上看也能了解到项羽在队伍排列中应该放在最前抵挡敌方伤害，才能保证对战的胜利。
熟知兵法，善于用兵，辅佐秦昭王，屡立战功。伊阕之战，大破魏韩联军;伐楚之战，攻陷楚都郢城。长平之战，重创赵国主力。担任秦军主将30多年，攻城70余座，为秦国统一六国做出了巨大的贡献，受封为武安君。这就是历史上的白起，他有勇有谋，将自己当成一把兵器，为嬴政开疆辟土，只要是他认定的主人，便会为其誓死而战。
在《我的帝国》中，白起有着“绝世杀神，无敌于天下”的美称，只要有他在的战役，就不会让你失望，主要技能有：
极致杀戮：攻击敌方全体，减少敌军全体50%物理物防，持续5秒
队伍定位为物理远程攻击，在敌方受到干扰的时候，出其不意实施打压，将敌方一举歼灭，若与前排项羽联手，更是所向披靡的存在。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据澎湃新闻，从中国人民大学党委宣传部、中国企业报社方面获悉，原中顾委委员、原国家经济委员会主任、中国人民大学原校长袁宝华2019年5月9日上午在北京逝世，享年103岁。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
春季赛4月13日的比赛中，久竞以 1:3的战绩败于 。解说李九在比赛结束后不久发微博祝贺战队的同时，感慨久竞遇到了克星，并且@久哲为什么要选蔡文姬。久哲在今天几个小时内连发两条博文回应李九，从“不要讨论战术”到认为李九破坏战队团结。水友们对双方的博文以及这种做派议论纷纷，我们一起来看看具体情况吧！
久竞  的比赛得到了万千玩家的关注，我们还是先回忆一下比赛。比赛开始，团战发挥优秀，疯狂压制后排，没能把局面拖到阵容的优势期，被拉开大经济优势，先下一局。第二局比赛，久竞逆风稳住，顺风不浪，拿下第二局，扳平比分。值得一提的是，第二场比赛中，中单选手陈正用司马懿拿下职业生涯第2000个助攻，这也是职业联赛第一个2000助攻！而第二局的给到久诚 的炸弹猫。
如果说第一二局双方平分秋色，那么第三局的比赛可谓惊心动魄，打出了一个小高潮。局中谁能秒掉对方的位谁就能获得胜利，而最后一波团战关羽限制久竞双位走位，团灭对手拿下第三局率先拿到赛点。李九质问久哲选蔡文姬就是第四局的事。前期并未拿到绝对优势，中后期大乔电梯体系显神威，也顺利的拿下比赛！
这里有必要为久哲教练选择蔡文姬解释一下。久哲教练并不是一开始就奔着选蔡文姬去的，只是到了最后发现星要打老夫子大乔拆家流，而久竞战队这边只剩一个选位了，最后只能针对着选蔡文姬了，选蔡文姬明显是为了保久成，这也是被迫之举，黑肉常用打法。从选英雄的环节看，久竞明显被阴了一手。而在战局的过程中，星配合也太好了，而且蔡文姬团战隐身，并没打出效果来。
对于久哲怒怼李九这件事，水友们反应不一：有水友认为久哲过于暴躁，这明显是迁怒李九，况且李九也没有恶意，就是问一下而已，久哲不想说那不要说就行了，况且粉丝官博评论也想知道为什么选蔡文姬这事。而久哲的第一次博文话毫无逻辑，明明就是恼羞成怒，这样肯定不好，不懂为什么怼人。甚至有水友猜测，久哲可能是刚刚复盘完，又教训完队员们 结果一打开微博就发现李九上门挑衅，于是就非常暴躁。而第二次博文明显理智多了。不过，多数水友对久哲持赞同意见，尤其是第二次博文。有网友留言：李九真是嘲讽成性，又开始反向分析了，本身有问题，喜欢聊人家，要不把解说辞了看哪个战队愿意请就去当员。久哲好歹三冠王，不给面子也得看实力吧！
更有水友带出李九过往节奏。还回忆起当年对梦泪，梦泪人气高被换下李九打抱不平蹭热度，明明就是要人气。甚至提到李九与白乐的解说，白乐稍微和他有点不同，就开始嘲讽模式，一句句不依不饶的怼，没完没了，即使白乐有些地方说的也对，因为白乐提出了一些可能性，而李九就是一个杠精。对于同事，选手，教练，俱乐部，只要没有按照他说的做的，在他眼里，都是被他嘲讽的对象。
不过也有第三种意见，认为李九不该为了提升人气而发博文，况且博文带有踩久竞提的嫌疑，但久哲的两次博文也有被质疑之处。第一次博文有点暴躁迁怒的意味，第二次博文似乎有点小题大做。众说纷纭，莫一是衷。
水友们怎么看？你认为久哲脾气暴躁还是李九没有职业素养?欢迎留言！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在情景喜剧《地下交通站》中，武工队长石青山因为善于化装而被老百姓称为“百变金刚”。石青山在电视剧里曾经化装成侦缉队、脚夫、旅客、商人、老头等等多个身份，确实是“百变金刚”。
有意思的是，除了剧中出现过的侦缉队、脚夫、旅客、商人、老头等身份之外，安邱的老百姓还传说安邱武工队长石青山能变成小孩子，而且传的是有鼻子有眼的。这又是怎么回事呢？
《地下交通站》是抗日题材的情景喜剧，而不是“抗日神剧”，没有什么“缩骨功”或者“变形术”。可以肯定的是根据剧中的技术物质条件，石青山本人无论如何都不可能化装成小孩子的。
但剧中的敌后抗日组织并不是没有孩子成员，十四岁的预备党员小石头（王树槐）就是代表。可以推测，小石头肯定配合石青山队长完成了多次任务，所以十四岁时便成为预备党员和交通员。
可能是因为多次和石青山一起执行任务，所以不明真相的安丘群众将小石头误认为化装后的石青山。借用一句老电影的台词：“我会告诉你的，看，这座城市，他，就是石青山！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日据国内外多家媒体报道，里皮已与中国足协基本达成协议，将重回国家队执教。详情>>>
出现在广州，又离开广州，媒体关于里皮的上任以及合同内容，多为猜测。如果达成意向，合同期为四年，这倒也符合国家队的世界杯循环，同样也符合里皮的利益。未来执行情况，估计还要看世预赛的进展，所有的关注和压力，都会集中在这卡塔尔2022的出线可能上。
和第一任期相比，里皮的工作难度要更大，最初在里皮上任时，就有过各种分析，最终指向的都是国家队人才缺乏。里皮作为主教练能力再强，也不可能改变无人可用的窘迫现状。
前度刘郎今又来，能调集和使用的人才，较上一次世预赛时还有所不如，里皮最后亚洲杯执教的愤懑不满，犹如昨日，他非常清楚国家队的现状。这样情况下，要说服里皮，难度可想而知。
《马卡报》指出，自从齐达内回归后已经率队踢了8轮西甲联赛，皇马的成绩为4胜2平2负积14分，这段时间的积分排名第五。详情>>>
拿他归来之后的执教成绩，来考量齐达内的执教能力，没有任何意义，因为齐达内归来之后，本赛季指挥的，都是没有太多意义的比赛。皇马欧冠其时已经出局，联赛夺冠无望，下季欧冠资格无虞，这些比赛只是让皇马完成过渡的阶段。齐达内的能力，不是这些比赛能够涵盖的。
他要面对的真正挑战，是这个夏窗对阵容的初期调整能否见效。皇马不缺潜力年轻才俊，但是主力阵容过于固定，一些关键位置上需要更新，而第一期执教期间，皇马阵容搭建的权力，都在弗洛伦蒂诺手中，齐达内身边都没有一个够资格的足球总监，作为专业人士进行协助。他能回来，和老佛爷之间的谈判相当关键，一些基本要求应该得到了满足。
哪怕这个夏天皇马所谓三亿欧元在握，要真正引进自己想要的人才，恐怕也不容易。持币待购的俱乐部，肯定会被出售方要挟。
北京时间4月29日，（英格兰足球记者协会）官方公布年度最佳球员人选，曼城边锋斯特林力压利物浦中卫范迪克获奖。详情>>>
足球记者投票的评选，斯特林打败范戴克，和一周前媒体预测的结果相同。职业球员协会的评选，是球员之间的互评，范戴克很大程度上，提升了利物浦球队的整体能力，有目共睹。斯特林在赛季表现上，同样出类拔萃，尤其难得的是，他出道后，每个赛季都有明显进步，已经成为曼城前场不可或缺的核心攻击手。
不过足球记者们的票选，会考虑球员的专业表现，也会考虑到球员的社会和传播影响力。斯特林从利物浦转会曼城时，几乎成为了媒体描述中的坏孩子，哪怕2018年世界杯，他在英格兰队的表现，也被许多球迷批评，不过本季在反种族歧视、参与社会公益行动的多次表现，让斯特林涨分。更重要的是，作为英格兰本土球员，斯特林更容易得到媒体认可。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月14日，迎来半决赛的焦点之战，对阵。两支队伍都以刚猛著称，一个8世界冠军，一个新生代最强战队之一。
有趣的是，开赛之前，官方放了一下双方上单的谈话环节，的一席话骚翻全场。
先被问谁是第一上单， 羞男表示，首先自己打的非常好，这点是自我认可的！
随后话锋一转，表示自己似乎不是第一上单(难道是8世界第一上单？)
随后非常谦虚，表示现在很多上单都好厉害啊。这个时候导播就发问了，厉害的都有谁啊？
然后开始了“具体是谁也我不知道啊”锤子听完当场笑出声，暗示也没这么暗示的好吧哥！
最骚的是还补救了一句，都觉得挺厉害的。这个都是谁啊？包括最菜的辣个上单嘛？
其实在锤子心里，的确是第一上单，甚至能争夺世界第一上单的名称。欧成在直播中说过，就是世界最强上单，解说也在现场表示，目前综合方面来看，说是第一上单没有什么毛病。
24日就要出的冠军皮肤啦，到时候各位老哥是不是得安排一手，来支持一下这个骚话连篇的羞男呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
十堰广电讯（全媒体记者 杨爱华）5月8日，2019上海国际珠宝首饰展览会在上海浦东世博展览馆2号馆开幕，武当玉·十堰绿松石成为各大媒体争相报道的焦点。
十堰绿松石展馆设计新颍，构思巧妙，产品高端大气，吸引了不少嘉宾、市民和游客的青睐， 活动第一天销售产品金额达20多万元。
地质勘探发现， 世界绿松石储量的70%在中国，中国绿松石储量的70%在十堰。在十堰竹山县的17个乡镇中，有13个乡镇富含绿松石矿，共有绿松石主要含矿带11条，概算地质远景储量5万吨左右，是世界罕见的绿松石富矿区。
展馆内的大师作品鉴赏区，共计展示了13件绿松石精品力作，分别由十堰市绿松石商会、十堰市绿松石珠宝协会等选送，最早的作品可以追溯到上世纪80年代，最新的作品则雕琢于2016年。作品题材涉及宗教、传统文化、自然景观、情感生活等，雕刻技法高超多元，多件作品荣获中国工艺美术百花奖、中华龙奖及天工奖等业界大奖。
绿松石因色如松绿形似松果得名，迄今已有8000年悠久历史，是唯一被世界各地共同认可并广泛使用的玉石，与新疆“和田玉”、河南南阳“独山玉”、辽宁岫岩“岫玉”并称中国四大名玉。
无论是东方还是西方，无论是王冠镶嵌还是剑柄装饰，无一例外都有绿松石的影子，这种稀有宝石几乎贯穿和装饰了整个人类文明史。
作为世界稀有的高档玉石，绿松石形态万千，色泽温润柔和，石质坚硬细腻，被中外宝石界列为十二月生辰石，象征幸福、吉祥和成功。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在《龙权天下》中，总会遇到一些好玩又特别消耗钻石的系统，奈何自己的钻石数量有限，又不想充钱，这个时候，你就需要借助副本的力量了，变身副本中的钻石副本，可让你刷出大量的钻石，还能畅享激情对战，赶紧来了解一下吧!
在《龙权天下》的【变身副本】中，一共有三个玩法，分别为：【铜币副本】、【修为副本】、【钻石副本】，总所周知，铜币、修为、钻石，这三种资源在游戏中有着重要的地位，如果想要更好地体验游戏，这三种资源缺一不可，而你可以在【变身副本】中变身为传奇英魂(赵云、吕布、黄忠)去体验战斗的爽快感，同时你还可以从副本中获得大量铜币、修为甚至钻石这种重要的资源!
今天小编主要是带大家了解【变身副本】里的【钻石副本】，这个副本可是要求大家首先必须达到5才能体验的哦!当玩家们达到游戏规定的要求后，打开界面，选择【钻石副本】页签，点击【进入挑战】按钮，即可进入场景开始挑战，每天只有1次挑战【钻石副本】的机会，进入场景即消耗次数，所以大家要好好珍惜。
《龙权天下》的【钻石副本】玩法要求玩家击杀所有怪物才算通关，击杀每一只怪物都会掉落大量钻石。这个副本相对来说还是比较简单的，由于当你进入副本的时候，系统会自动扣除次数，所以建议尽量不要在中途退出，因为中途退出的话，即浪费了次数，又没能充分拾取怪物身上携带的钻石，毕竟它们身上携带的钻石数量还是很可观的，在此，小编建议玩家可以在【设置】中开启“全屏拾取”功能，这样既可提升效率，又能保证拾取到每一个钻石。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018年对于中国英雄联盟游戏圈而言是非常有意义的一年，在这一年里，来自中国赛区的战队也是如愿捧起了8系列的全球总冠军，这也是整个战区的第一个系列总冠军奖杯，意义非凡。很多的粉丝们都为之动容，网络上和线下的一些狂欢和活动也是此起彼伏。说起战队，那就不得不提起他们的老板王思聪了。
王思聪一手组建起以来，不仅给予了战队所有的资金支持，平日里他也和队员们相处比较愉快。夺冠后，看得出来校长比谁都高兴。近日也是进军直播界，并且在斗鱼进行了首播，作为老板的王思聪当然也要来帮帮场子。
其实王校长平时除了喜欢玩一玩游戏之外，他也会经常性得看一些直播，对于自己喜欢或者看好的主播也是毫不吝啬，常常是出手阔绰。前一阵子他也是高调得在冯提莫的直播间刷了一波存在感，引起了网友们的关注。其实王校长毕竟不差钱，能被他赏脸点开的直播间基本上都会被照顾一些的。
近日王校长的一种送礼新方式也是在网络上引发了网友们的热议，原因是他送礼的时候还一边诉说着不快，一边骂主播丑一边还送出了巨额的礼物，真的是让人感到很惊讶。这个主播是斗鱼某不太知名的小主播，在她的直播间里，人气本来也就一般化，结果王校长突然降临，并且伴有皇帝的出场特效，一出现就把直播间点燃了。
结果王校长看起来似乎并不是很开心，因为他直接在直播间说了一句这个主播好丑，并且由于该主播对面还有一位女主播，他也是补上了一句你对面的也丑。但是说话的同时，王校长却是送上了40发超级火箭，一个超火2000块，40发也就是8万元，对于一个小主播来说也绝对不是个小数目。网友看了纷纷表示，王校长真的是神壕，连送礼方式都这么特别！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这首海南话民谣歌曲你听过吗？歌词押韵，旋律朗朗上口，通俗易懂，听一遍就会唱咯~
今天，南海网客户端“乡音海南”栏目，为你带来一首海南话歌曲《阿云仔》，一起来听听。
金安仔，海南本土音乐制作人，代表作有《定安娘子》、《哆咪哆咪》等
文海云，作曲家、爵士钢琴家、音乐制作人、海南省音乐家协会理事、海南省音乐家协会创作专业委员会委员。创作的歌曲《为和平相聚》入选北京2008奥运歌曲，创作的舞蹈作品《黎乡笠影》荣获第二届海南省舞蹈(原创作品)比赛优秀舞蹈音乐奖。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1929年10月，朱德率红四军进入梅州后，转战大埔、梅县、蕉岭、丰顺、平远等地，加速了东江及梅州地方革命武装力量的发展壮大，推进了东江尤其是梅州地区游击战争的深入开展，推动了苏维埃政权的建立，创建了粤东北苏区，为闽粤赣中央苏区连成一片发挥了重要作用。
2009年1月，大埔县被中共中央党史研究室确认为中央苏区县，为我省第一个获认定的中央苏区县；2013年7月，梅州8个县（市、区）被中共中央党史研究室确认为属原中央苏区范围，梅州成为广东唯一全域属原中央苏区范围的地级市；2014年3月，梅州被列入国家《赣闽粵原中央苏区振兴发展规划》中，为梅州振兴发展描绘了“路线图”。
土地革命战争时期，毛泽东、朱德等老一辈无产阶级革命家领导创建了地跨赣闽粤三省的中央革命根据地，亦称中央苏维埃区域，简称中央苏区。它是土地革命战争时期全国最大的革命根据地，是全国苏维埃运动的中心区域，是中华苏维埃共和国党、政、军首脑机关所在地。
1930年冬，中共南方局决定，撤销中共东江、闽西特委，成立中共闽粤赣边特委，直辖闽西、赣南、粤东各县。粤东北各县党组织隶属于闽粵赣特委之下的中共西北分委。
为配合完善闽粤赣苏区，粤东北各县苏区走与邻县联合斗争创建边县根据地的道路，创建了梅（县）（大）埔丰（顺）边县根据地、五（华）兴（宁）龙（川）边县根据地、蕉（岭）平（远）寻（乌）边县根据地、饶（平）（平）和（大）埔诏（安）边县根据地。在粤东苏区全盛时期，它领导着拥有正规军的红十一军和约200万的苏区人口，根据地范围遍及粤东地区20多个县市。
梅州地处粤东北，东临闽西，北接赣南，同中央苏区的赣闽两省密切连在一起。梅州各县党组织、苏维埃政府、红军和游击队，为中央苏区的巩固、发展和反“围剿”斗争作出了重要贡献。
1930年5月1日，东江苏维埃政府和红军第十一军在丰顺宣告成立，梅州各县及革命武装是其重要的组成部分。
中国工农红军第十一军是广东省内唯一一支正规编制的军级红军部队。
红十一军成立后，转战东江及粤、赣、闽边地区，巩固发展了东江根据地，保卫了苏维埃政权和土地革命。
红十一军的成立，标志着东江地区的武装斗争进入一个新的发展阶段，其历史意义非常深远，也是确定梅州属原中央苏区范围的重要实据之一。
1930年10月起，国民党军对中央苏区进行大规模军事“围剿”。国民党军的兵力集中于北部，对中央苏区的北部封锁非常严密。中央苏区同外界取得联系的通道在这里被切断，急需的军事物资和骨干干部无法进入中央苏区腹地的首府瑞金。
1931年春，中共中央领导下的交通局开辟了两条秘密红色交通线，沟通了上海党中央同中央苏区的联系：一是上海-香港-汕头-大埔-永定-上杭-长汀-瑞金，二是上海-汕头-诏安-大埔-青溪-永定-上杭-长汀-瑞金。大埔县正处于这两条交通线的中心位置。
在中央苏区第五次反“围剿”中，丰梅苏区建立了一条从梅县松口、松源通往江西的运输线；五兴龙苏区建立了由兴宁到寻乌、五华经龙川、五华经兴宁、寻乌进入中央苏区腹地的秘密交通线。通过这些交通线，梅州向中央苏区腹地运送了医药、食盐、粮食等紧缺的物资，缓解了其严重的经济困难。
梅州苏区不仅为中央红军主力补充兵员，还为中央苏区腹地输送了李坚真、肖向荣、李明光、卢良伟、罗屏汉、罗文彬、张瑾瑞、廖醒中、古汉忠等一批梅州籍革命干部，以及大批技术人才。据有关文献资料记载，仅五华县先后就有6批200多名打铁工匠到江西、福建，在兵工厂、造枪厂发挥了重要作用。
梅州籍红军战士的鲜血不仅洒在中央苏区的大地上，还洒在中国工农红军二万五千里长征路上。据统计，中央苏区第五次反“围剿”失败后，有数以千计的梅州籍红军战士参加长征。
在《国务院关于支持赣南等原中央苏区振兴发展的若干意见》和《赣闽粤原中央苏区振兴发展规划》中，大部分内容与赣南苏区振兴发展有关。赣州相关人员表示，这与赣州积极主动做好与国家各部委的沟通协调有关。2012年，由42个国家部委联合开展原中央苏区调研，由此掀开了赣南苏区振兴发展的全新局面。
龙岩于2009年在国家支持海西区规划建设中得到了政策支持，后来，在安排中央预算内投资方面逐步从2009年的参照执行变为2014年的执行西部地区政策，而且在利用国外优惠贷款时参照西部地区政策执行，项目总投资中国外贷款的比例从不到50%提高到70%，部分项目达到100%。
以重大项目瞄准对接政策，提高政策的可操作性和现实针对性，是赣州和龙岩苏区振兴发展的又一大亮点。赣州专门成立振兴办，设有30个编制，专门负责推进项目情况和督查，对政策进行研究。龙岩强力推进全市原中央苏区县参照执行西部政策各项工作的落实。为跟踪项目建设情况，梳理项目向上申报，龙岩每半年对全市经济社会发展进行梳理，总结落实原中央苏区县参照执行西部地区政策工作情况，并提出下一步工作要求。据初步统计，仅龙岩武平县而言，截至2018年底可参照执行西部地区标准的政策便累计达115项，已落实政策累计达111项；2018年该县共申报相关政策项目194个，申报中央补助资金8.62亿元，落实中央补助资金6.49亿元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
宝坻地势低洼，古来沥涝频仍，大洼地区形成村落往往依水而居，故村名多含有沽字者。清前期县内即有“七十二沽”之说。清乾隆七年(宝坻县志》载:“七十二沽俱在县东南，八门城河以资其利”。虽此数在县境内难称确数，或亦有别于“津门七十二沽”之谓，但可见当时宝坻以沽为名者甚众。今尤以地势低的欢喜庄、八门城一带为多。这些“沽”或连片，或连踪，远者为一公里左右，犹存先民依水畔为生的某些印记。今可察考者为34个，实存村名28个，兹简介如下:
八道沽 属大白庄镇，位于城西南36公里处，引深明渠在村东南急转顺流而过，村庄略呈三角形，中部一条大街沟通南北，两侧住房街道东西成排，构成“丰”字型街巷布局。房屋为砖木结构人字脊瓦房。村址比农田高2米。明朝初期成庄。据传，塘沽为第一大沽，到此庄便有八道沽之说，故得名。
邦道沽 属高家庄镇(原三岔口)，位于区城正北方向4公里处，村庄沿公路展布，呈长方形，有东西向主街4条，均与公路垂直。据传村西为辽代萧太后运粮河。为保持河水水位，修有大雁沽口和小雁沽口，以便开沽分洪。靠村边有一条通往宝坻的大道，大、小雁沽依水傍道，故名傍道沽。后因帮修道路，改为帮道沽。因该沽在区境最北部所以称第一沽。
南里自沽 属大唐庄乡，位于区城西南50公里处。地处里自沽洼，海拨约3米。村高于农田2米，沿朝白河展布，呈长方形，有东西走向街道12条，南北通道4条。住宅建筑为砖木结构起脊平房。据传，明永乐年间，此处有一块地叫中沽，当时一齐姓人由山东来此定居，在距中沽南北各6里处分别建村，因该村在中沽南，故取名南六里沽，后改名南里自沽。
南在沽 属于林亭口镇，位于区城东南23公里处。村呈长方形，有南北向街道2条，住宅建筑为砖木结构平房。村建于明朝，曾是安营扎寨的地方因坐落林亭口镇的南面，又靠近运粮河，故名南寨沽。后来逐渐把寨字演变为成在字，改称南在沽。
于家沽 属八门城镇，位于区城东南40公里处。村庄布局严紧，呈方块状，街道为十字街，住宅系砖木结构一明两暗起脊平房。相传明代燕王扫北时，有一叫于建本的人从山东迁此立庄，时因地势低注，开沽治鱼，故称于家沽。
梁家沽 属八门城镇，位于区城东南40公里处。该村被六五四支渠分为东西两部分。东部为老宅基，较小，呈方形，有南北街道3条；西部为新房基，较大，呈长方形，有东西走向主街道3条。明永乐年间，山东枣林庄梁姓随燕王扫北迁此定居，开沽治鱼，因名梁家洁。
菱角沽 属八门城镇，位于区城东南40公里处。村庄布局整齐，呈方块状，新老宅基东西并列，中间只一路之隔。新宅基有东西走向主街道4条，老宅基有东西向主街道3条。村东南部原是小菱角沽，自1983年后与菱角沽连成一片，今成一村。该村明初建村，一赵姓人从小甸迁此定居，利用低洼地势，开沽治鱼。因坑塘产菱角，故得名。
大洛里沽 属八门城镇，位于区城东南40公里处。村庄布局严紧，呈长方形，有东西向街道4条，南北向街道2条。住宅为砖木结构一明两暗起脊平房。明永乐年间，郭姓一家人随燕王扫北迁此，在沽旁搭铺定居，因势低洼，遇雨必涝，称涝里沽。后依占地大小，称大洛（涝）里沽。
小洛里沽 属于八门城镇。位于区城东南40公里处。村庄布局整齐，分新老宅基两块，分布于六五四支渠两岸，两个长方形条状。明永乐年间，山东枣林庄赵姓一家迁此，于沽口旁定居，因低注常涝故得名小洛里沽。
小塔沽 属八门城镇（原为欢喜庄乡），位于区城东南35公里处。聚落形状不规则，略呈东西长条状，东西向为主街。村址高于农田2米。据传，清初有宁河县张彪庄24户迁此定居，开荒种地。时因地处沽口，邻近一座小塔，村因此得名小塔沽。
大塔沽 属八门城镇（原欢喜庄乡），位于区城东南35公里处。村落呈长条状，东西一字形街道布局，前后两排房屋，村址高于农田3米。相传，明永乐年间，有山东赵姓迁此定居，初名赵后庄，因慕小塔沽人丁兴旺，改称塔沽庄。清朝初年改称大塔沽。
五道沽 属八门城镇（原欢喜庄乡）。位于区城东南32公里处，聚落呈东西长方形，东西向街道布局，院落成排。村址高于农田3米。全相传明朝永乐年间成庄，因邻近沽口，得名五道沽。
江石沽 属八门城镇（原欢喜庄乡），位于区城东南32公里处。村落呈长方形，一字形街道布局。院落整齐成排，邻街门门楼样式新颖美观。村址高于农田3米。相传，明朝永乐年间，有山东迁民李姓落此定居，时处沽口，地上多江石球故名江石沽。
葫芦沽 属八门城镇（原欢喜庄乡），位于区城东南32公里处。聚落沿六五二支渠向西延伸，略呈方形，街道为“丰”字状布局。村址高于农田3米，四旁植树，绿树成荫。明永乐年间，有山东王、李二姓随燕王扫北至此地定居，因周围地形似葫芦，又处沽口，故此名葫芦沽。
甸沽 属八门城镇（原欢喜庄乡），位于区城东南35公里处。聚落分东西两部分，略呈长方形，中心十字街，院落东西整齐成排，村址高于农3米。相传明永乐年间，山东迁民王姓居此打鱼为生，因地处洼甸沽口，遂取名甸沽。
玛瑙沽 属八门城镇（原欢喜庄乡），位于区城东南35公里处。聚落呈南北长方形，分南北两部分，北部为旧宅区，南部为新宅区，住宅方向朝阴。村址高于农田3米。清朝初年，有山东迁民吴姓四兄弟居此，时处沽口，取珍贵物玛瑙之意，故得名。
截沽 属八门城镇（原欢喜庄乡），位于区城东南35公里处。聚落呈长方形，东西向分布，街道布局整齐，院落成排。村址高于农田3米。相传明朝水乐年间，有山东枣林庄韦姓居此，后庄渐扩大，又处沽口，遂有西半截沽之称。后西半截沽遂简称今名。
青白沽 属八门城镇（原欢喜庄乡），位干区城东南32公里处。聚落北部为旧住宅区，南部为新住宅区，街道星一字形布局。明朝永乐年间，山东枣庄姜、张二姓迁此定居，日渐成庄，庄旁有普旧河沽口，以取“张、姜二姓办事清白”之意，得名清白沽。
曹家沽 属八门城镇（原属欢喜乡），位于区城东南32公里处。村庄三面环渠，聚落呈正文形，十字状街道布局。村址高于农田3米、村南侧有王家沽旧村址一处。明永乐年间，有曹姓高姓二户从山东充州迁来，建有曹台、高台，后二台遂成一村，称曹家沽。
貉子沽 属黄庄多，位于区城东南41公里处。村南与宁河搭界，地势低注，海拔近2米。村庄布局整齐，呈长方形，有东西向街道3条，南北街1条。据传，明代山东一户难民逃荒路过此地，因车轴中断，在此落户建庄，由于地势较洼，且有貉子居住，便将村取为貉子沽。
北里自沽 属黄庄乡，位于城区正南40公里处。村庄沿潮白新河分布，呈长方形，有东西向主街道3条。地处大注，海拔18米。古时，村南3公里处有一条河名蜈蚣河，并设有一沽口。明朝时期，有山东李氏弟兄于此地分别在沽南沽北建立了村庄，故得名北李子沽，后改为北里自沽。
滩沽 属于大钟庄镇，位于区城东北25公里处，处蓟运河南岸。村庄沿河展布，呈枣核状。有东西向街道3条，南北通道1条。明朝永乐年间立庄，因地处河汊滩地，故名滩沽。
大沽庄 属大钟庄镇，位于区城东南35公里处，隔蓟运河与玉田相望。村庄高于农田1米，沿河展布，块状聚落，较分散，有东西向街道4条，南北通道1条。明初，随燕王扫北的移民来此定居成庄。因当时村东北蓟运河上有吃水沽，故名大沽。后与晁庄子，史庄子，刘庄子合称大沽片。
前鲁沽 属大钟庄镇（原元罗庄乡），位于区城东南35公里处。聚落沿蓟运河右堤两侧南北分布，堤内为旧住宅区，外为建新住宅区，院落整齐成排，村址略高于农田。明朝永乐二年，湖北汉口陈姓及山东霍、段二姓先后迁居于此，有陈家胡同、霍家台、段家楼三村。因三村东侧已有东鲁沽，逐将三村合称西鲁沽。清乾隆年间治理水利，从西鲁沽村中部东西挖一条明渠，后渠南称前鲁沽，渠北称后鲁沽。
东鲁沽 属大钟庄镇（原元罗庄乡），位于区城东南37公里处。村原址在蓟运河右河堤内侧河滩上，1976年地震后村内民房皆被震坏，加之蓟运河时常泛水，当年举庄迁往距原址西北半公里处。新住宅区沿堤向西分布，呈直角梯形。村址高于农田1米。明朝永乐二年，山东刘姓四户迁此定居，开荒种地而成村。因山东简称鲁，又地处蓟运河沽口，故东鲁沽由此得名。
后鲁沽 属大钟庄镇（原元罗庄乡），位于区城东南35公里处。系西鲁沽分出。
俭字沽 属大钟庄镇（原元罗庄乡），位于区城东南36公里处。聚落沿干渠向西分布，略呈长方形，村址略高于农田，“丰”字状街道布局，院落整齐成排。明初成庄，因村址形似剪刀状且近水沽，故得名剪子沽。清末演变成今名。
西庄沽 属新安镇（原北潭乡），位于区城东北25公里处。聚落沿北芮庄渠展布，东西各有街道两条，南北通道两条。1952年因洪灾，由蓟运河套内迁至今址。据传明永乐年间，浙江绍兴府有吴赵二姓迁此定居，固蓟运河古称沽水，故名西庄沽。
声明：本微信内容宝坻微生活整理发布，如有侵权请联系我们，我们将在24小时内删除。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京国安将在足协杯上与中甲球队黑龙江队狭路相逢，为了能让球队主力球员在多线作战的情况下得到充分休息调整的机会，这场比赛国安将进行大面积轮换。像比埃拉、奥古斯托、于大宝等绝对主力，都没有随队出征与黑龙江队的足协杯比赛。主力球员轮休让很多国安替补球员迎来了在比赛中踢主力的良机。尤其是作为之前国安主力中卫的于洋，将在足协杯上迎来难得的首发出场机会。
于洋在新赛季国安由于伤病和状态影响，他并没有在球队踢上绝对主力。从中锋位置改造为中卫的于大宝，靠着优异表现牢牢占据了球队主力中卫位置。为此，于洋只能坐在替补席上等待机会。于洋是国安最近两个赛季球队绝对主力中卫，只要他没有伤病就能在球队获得首发出场的机会。于洋在国安后防线上的精彩表现，让他不仅成为了国安后防新核心，而且还成为了里皮国足的当红国脚。于洋在里皮国足出征阿联酋亚洲杯的时候，入围了球队最终的23人大名单。
正当球迷认为于洋将就此迎来职业生涯新巅峰的时候，他在新赛季国安却因为伤病和状态问题失去了绝对主力位置。于洋在国安失去绝对主力位置，还有一个原因就是国安中卫位置竞争太激烈了。从中锋改踢中卫的于大宝始终在比赛中发挥稳健，让他牢牢占据了国安一个主力中卫位置。再加上韩国强援中卫金玟哉在国安后防线上发挥出色，这让于洋只能暂时接受在国安打替补的安排。
于洋要想在未来国安比赛中重返主力阵容，那么他必须拿出更多具有说服力的表现。作为国安主帅施密特来说，他并没有放弃这位昔日后防爱将。施密特希望于洋可以通过足协杯慢慢找回最佳状态，争取在未来国安多线作战中能发挥更加重要的作用。毕竟由于外援名额限制，当国安派出前场外援三叉戟时金玟哉就要休战，于洋则成为搭档于大宝的最佳人选。
于洋从国安绝对主力到新赛季沦为替补，这个打击对于洋职业生涯就是一个不小的打击。于洋希望抓住每一次为国安出场亮相的机会，用更好的表现和状态去打动国安主帅施密特。相信于洋的表现不会让球迷失望的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作者：陈定“三线建设”是一个现今很多年轻人都未曾听过的词语，而在二十世纪五六十年代，在我国中西部地区的“三线建设”，为推动中国工业化进程，尤其是维护世界和平和国家安全作出了极其突出的贡献。位于四川省绵阳市梓潼县长卿山西麓的“两弹城”，就是在这一时期兴建，成为伟大功勋的见证，也成为传承和弘扬“两弹一星”精神的重要载体。
“两弹城”指的是中国工程物理研究院院部旧址，是我国继青海之后第二个核武器研制基地的总部。我国总共进行的45次核试验中，这里指挥完成了其中22次，“两弹一星”功勋奖章获得者于敏、王淦昌、邓稼先、朱光亚、陈能宽等杰出科学家都在此留下了足迹。
这里是国之重器的铸造之地，也是激励无数国人的“两弹一星”精神的孕育之地。无数优秀的科学家隐姓埋名，把青春、智慧甚至生命献给祖国。专家、工人、技术人员，26个部（院），20个省（自治区、直辖市），900多家工厂、科研机构和大专院校，大家各司其职、默契配合，集体攻克种种难关，终于成功研制原子弹和氢弹，铸下了国防基石，挺起了民族脊梁。
“集体集体集集体，日新日新日日新。”“两弹一星”事业是集体的事业，“两弹一星”成功是集体的成功。“两弹”研制成功自然离不开科研人员的齐心协力，而梓潼群众作为集体的一部分，他们也作出了巨大贡献。全民高度的团结协作，让集体的力量迸发出最大的威力，使得我国核武器科技事业取得了一次又一次的重大突破。可以说，每一次成功，都是集体力量的凝聚，成功的辉煌和荣光，属于每一个在“两弹城”默默付出的个体。
“"两弹一星"精神激励和鼓舞了几代人，是中华民族的宝贵精神财富。”如今的“两弹城”已成为全国红色旅游经典景区，致力于推动“热爱祖国、无私奉献，自力更生、艰苦奋斗，大力协同、勇于登攀”的“两弹一星”精神代代传承、发扬光大。
时至今日，这一精神从未过时，它激励着中国工程物理研究院的年轻人，将科学家的思想变为产品，正将中国国防尖端武器装备不断推向更高端；也触动着每一位来到“两弹城”参观学习的普通民众，脚踏实地、努力拼搏，为实现中华民族伟大复兴的中国梦不懈奋斗。因为，只有奋斗过的人生，才能称得上是幸福的人生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在四川省绵阳市梓潼县长卿山西麓，绿树掩映下有一群红色老楼。如今这里被命名为“两弹城”，是中国工程物理研究院（简称“中物院”）院部旧址，是我国继青海之后第二个核武器研制基地的总部。在我国总共进行的45次核试验中，这里指挥完成了其中22次，“两弹一星”功勋奖章获得者于敏、王淦昌、邓稼先、朱光亚、陈能宽等杰出科学家都在此留下了足迹。
“两弹城”至今仍完整保存着大礼堂、办公楼、档案馆、模型厅、情报中心、邓稼先旧居、将军楼等167栋60年代建筑物及防空洞、国魂碑林等众多纪念实物。这些纪念实物2018年被纳入“第二批国家工业遗产名单”，它们不仅是伟大功勋的见证，也成为传承和弘扬“两弹一星”精神的重要载体。
20世纪50年代，面对严峻的国际形势，为打破核大国的核讹诈、核垄断，维护世界和平和国家安全，在条件十分艰苦的情况下，党中央高瞻远瞩，果断作出了研制核武器的战略决策。大批归国精英与国内科技骨干，怀着强烈的爱国热情，奔赴核工业建设和核武器研制的第一线。
“两弹城”真实再现了众多科学家在此工作生活的场景。在邓稼先旧居办公室，一对沙发、一张办公桌、一部电话、一台手摇计算器几乎就是全部陈设，他的几份亲笔信手稿复印件总能吸引游客驻足。
“明天我要做一个小手术”，在一封书信手稿中，邓稼先少有地提了一下自己的身体状况。手稿可以看出，那个“小”字是他后来加上的。讲解员告诉记者，写这封信时的邓稼先已经是直肠癌晚期，体内不停出血，但他不想让大家担心，很少说自己的病情，说得更多的往往都是工作。
邓稼先1950年获得了美国普渡大学物理学博士学位，毕业当年他就毅然回国。在投身核武器研制前，他对妻子许鹿希说：“我的生命就献给未来的工作了。做好了这件事，我这一生就过得很有意义，就是为它死了也值得！”
为了推动我国核武器事业，国家调集了大批精英人才进行核武器研究。他们当中既有邓稼先、王淦昌等著名科学家，也有很多“将名字带进棺材”的科研工作者。他们隐姓埋名，把青春、智慧甚至生命献给祖国，终于成功研制原子弹和氢弹，铸下了国防基石，挺起了民族脊梁。
“老一辈科学家为国家、为民族付出了巨大牺牲，要让孩子们学习他们这种精神，为我们国家作出更大的贡献。”江油市双河初中校务监督委员会主任郭天茂带领300多名学生参观了“两弹城”，孩子们很受触动，他们纷纷表示要努力学习、增强本领、报效祖国。
艰难险阻难不倒科学家“两弹城”是核武器研制基地指挥部，另外还有若干研究所按照“靠山、分散、隐蔽”的方针，分散布置在川北山区中。如今从“两弹城”出发，乘车一个多小时可到其中一个比较近的研究所旧址。而在三线建设时期，交通条件比较差，“开会两小时、汽车跑两三天”是常态，生活和科研工作都面临各种困难。
“中物院”某研究所原常务副所长陈俊祥在剑门西沟的丛林里度过了整整20个春秋。多年后，陈俊祥回忆，这里是“山清水不秀，人杰地不灵”。在山沟里，陈俊祥和同事们过着一边做研究一边种菜挑粪的日子：他们劈荆开路，包沙垒墙，才搭起了一座座隐蔽的工号；他们打井引泉、掏河筑堰，才让职工喝上了清凉的水；他们挖鱼塘、修猪圈，办起“五七”农场，才让科技人员能在节日里吃上一顿美餐。
“两弹城”在不改变原有建筑格局的前提下，将原模型厅、职工活动室、印刷车间改建成“两弹历程馆”，全面展示了原子弹和氢弹的研发历程。1969年迁入梓潼，1992年迁去绵阳，23年间，科学家们克服万般困难，在这里完成了原子弹、氢弹的武器化研制和小型化，形成了有效的核威慑力量，同时，新一代核武器研究取得突破。
在“两弹城”接受拓展培训的东美装饰公司总经理胡林研说：“原子弹和氢弹的研制成功，老一辈科学家默默付出的巨大牺牲是其他人看不见的。今天，我们也要继承这种精神，脚踏实地、努力奋斗，通过一点一滴的积累去争取成功。”
1985年，“中国工程物理研究院”这一名称开始对外使用。调研中，“中物院”很多科学家告诉记者，他们的研究领域是“工程尺度的物理”和“物理层面的工程”，这是一项需要多方面协同的工作，而协同攻关，也是“中物院”传承60多年的优良传统。
在“中物院”当了多年办公室主任的胡干达说，院里的工作任务，不是靠一个人就能够完成的，必须是所有人在一起配合，向同一个目标努力。“学术民主、集体攻关”是院里每一个人的工作传统，专家有专家的作用，工人有工人的作用，一般技术人员有技术人员的作用，大家各司其职、默契配合才能取得成功。
“中物院”在梓潼开展工作期间，得到了梓潼群众的大力支持，他们作为集体的一部分，作出了巨大贡献。当时，全县拨土地、腾住房、修道路、建砖厂，很多群众投入到了基地建设中去。据统计，梓潼先后建立了25个专业蔬菜社，潼江河沿岸采沙的民工，高峰时期每天多达2000余人。
协同攻关不仅体现在“中物院”系统内部和院地之间，也体现在院军之间、院所之间、院校之间、院厂之间。据统计，全国先后有26个部（院），20个省（市、自治区），900多家工厂、科研机构和大专院校参加了第一颗原子弹的攻关会战。陈俊祥说，正是这种高度的团结协作，让集体爆发出最大的力量，才使得我国核武器科技事业取得了一次又一次的重大突破。
1982年，“中物院”申报的一个项目被授予国家自然科学一等奖，彭桓武为第一完成人。当奖章送到彭先生手里后，他把它送给了院里全体同志，并题字：“集体集体集集体，日新日新日日新。”“中物院”一位年轻科学家说，这幅字作为“两弹一星”精神的集中凝练和概括，激励着无数人为中华民族伟大复兴的中国梦奋勇攻关、再创辉煌。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网南京5月8日电(徐珊珊)临摹名家真迹、听弦乐四重奏、欣赏欧美现代主义各个阶段不同流派的大师作品……8日，一场斯特拉迪瓦里四重奏在南京博物院上演，让市民在看展的同时，可以近距离“听”展，感受“颠覆性”的创新观展方式。
当天，斯特拉迪瓦里四重奏展演在南京博物院特展馆举办，馆内同时展出的还有“从毕加索到基弗——路德维希的艺术课”展览，演奏家现场在展厅中的作品前，用斯特拉迪瓦里琴演奏经典佳作，呈现出一场跨越时空的“碰撞”。
据了解，斯特拉迪瓦里是蜚声国际的意大利弦乐器制造师，如今保存在世由他制作的琴很多都有自己独特的命名，极具收藏价值。
走进特展馆，可以看到不少市民驻足拍照，聆听专家讲解，欣赏斯特拉迪瓦里四重奏展演，现场还有市民拿着画板和画笔，对着展厅里的名家真迹聚精会神地临摹。
“这次由南京博物院和江苏大剧院合作的公教活动，是一种比较新颖的模式。”南京博物院社会教育部郑晶主任表示，希望这种活动的形式是多样化的，这是一种公教活动，也是一种新课堂的尝试。
郑晶介绍，这次的展览开设了临摹课环节，也是教育活动的一部分，让部分市民能够通过预约的方式，在规定的区域内，和名家真迹有个近距离的接触。“很多都是明星级的作品，例如毕加索的作品。”
前来参观的南京市民赵清源表示，音乐会和博物院理论上没有任何联系，但是他们现在成功“接轨”。博物院在做一些新的尝试，让市民在同一个地方能够看到两种不同的文化形式。
“这样蛮好的，让我们感受到文化并不是高高在上，近距离接触文化，而不是只是陈列在玻璃橱窗里的展品。”赵清源说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欢迎来到不二书旧影时光，今天为各位读者朋友们分享的这一篇组图，是来自于清末时期葬礼的上色老照片。通过这一组老照片，我们可以来回顾一下这段历史中留存下来的影像。照片拍摄于清末时期，在一场葬礼中抬夫们抬着一个祭台，后面是随葬白幡，送葬的亲属走在最前面。
照片拍摄于清末时期，一场葬礼中随葬的纸扎人，纸扎人做得非常精致，半人高大小，但由于表情生硬，整个画面看起来带着些许诡异之色。
照片拍摄于清末时期，一场葬礼中的纸扎人和纸扎马，这样的纸扎人在慈禧太后的葬礼中出现过许多，画面犹如老港产片中的鬼片。
照片拍摄于清末时期，一场葬礼中的送葬队伍和抬夫，葬礼的规模非常庞大，并非普通的富裕家庭。
照片拍摄于清末时期，一场葬礼的送葬队伍，穿着统一的殡葬着装，场面非常庞大。
照片拍摄于清末时期，一场葬礼中的纸扎人和纸扎马车，前行靠着抬夫抬着，由于纸扎品并不重，从而抬起来并不费力。
照片拍摄于清末时期，一场葬礼中抬着的灵柩，根据老照片的备注资料，这张照片所拍摄的场景是慈禧太后葬礼，抬棺者数量高达138人，完全是清代帝王的葬礼规格。
照片拍摄于清末时期，抬着灵柩的葬礼队伍，路过一个牌坊，规格十分庞大。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，前国脚孙继海接受央视《跨界见真章》节目采访时，1句话指出目前中国足球最奇葩现象：中国足球还没站起来就先富起来了。可以说，正是这种奇葩现象，导致大多数球员只为钱踢球，而他们进入国足后荣誉感也丧失，最终导致国足水平止步不前。
作为曾经中国足球留洋的一面旗帜，孙继海在前不久的亚预赛上以助理教练的身份帮助国奥队成功闯进了明年初的23亚洲杯（奥预赛）。若换作孙继海的那个年代，国奥队的目标是闯进23亚洲杯几乎是一个难以启齿的话题。因为2000年左右的中国足球，每次大赛的目标都是直奔奥运会和世界杯，而非奥预赛的入场券。而在执教国奥队并亲眼目睹中国97一代球员水平如此参差不齐后，孙继海内心大概也只剩下感慨了。
性格耿直的孙继海坦言目前的中国足球让他看不懂。在谈及过去与现在球员的最大区别时，孙继海直言：“我们过去的训练确实不知道踢足球是可以有很好的收入，我们就是喜欢，真的就是为了梦想在踢足球，为了胸前的中国两个大字去踢球，这个是有信念有梦想的。”
目前的中国足球如果说有什么是接近世界级的话，那一定是球员的身价，以及与之相应的待遇水平。目前的中超俱乐部，但凡能打上主力的球员年薪都是1000万起。而随着23新政的出炉，中国年轻一代球员的收入也暴涨，不到23岁就年收入过千万的大有人在，甚至连签字费都能轻松过千万。很难想象，中国球员在这么轻易就能获取巨额财富的前提下，还有多少动力去为国家队拼搏。
归根结底，中国足球之所以落后，是因为挣钱太容易了，这让他们丧失了进一步提升自己实力的根本动力。而没有动力就不会有拼搏的欲望，所以国足战斗力直线下降，水平止步不前。
“运动助健康”每天为大家推送科学训练、健身知识，最新体育科技动态，本地体育科研活动信息。欢迎关注、留言互动。同意转载，请明确说明出处。----南通市体育科学研究所
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
就在13日，上演黑八奇迹，以下克上战胜，让不少观众被震惊。其中的神级发挥是制胜的关键，所以在赛后，也有不少媒体对进行了专访。
首先表示自己表现最好的是第二场，而非第四场帮助韦神射出那一箭的瞬间。
除此之外已经不记得第一次登上决赛的舞台了，他个人对上决赛是没感觉的，除非队员们觉得他很棒，他对队伍有很大作用的时候，他才会觉得有意义。单纯跟自己没什么关系的夺冠，他是没有感觉的。还坦言，自己对夺冠没有太高的欲望，但他的队友会因为要夺冠军而充满能量。
还认为年龄对自己没有压力，岁数大的缺点就是体力不太够用，但不会成为压力。也感谢了队友，在自己低谷的时候一直支持自己。
不过有趣的是，谈起了自己赢下之后的第一感觉“打完之后安心了很多，比赛时候喝了很多能量饮料。打的时候我们心理压力很大，所以赢这个经历对我们今天的比赛帮助不少”
没想到赢完比赛最先想起的竟然是，认为赢下的对局对有很大的帮助，这真的是锤子我没想到的嗷~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“粤韵扬经典，面谱展风华” 。5月8日下午，带着传承粤剧脸谱艺术的愿望，广西粤剧面谱专家、梧州粤剧传承人张福伟，为广州市电子信息学校同学们讲述了粤剧面谱的发展历。
粤剧面谱是粤剧艺术家根据对各种人物的理解，用比较固定的图案和色彩做面部化妆，确定每个人物所特有的面部造型图式。粤剧面谱与其它剧种的脸谱相比，既有大同，亦有截然不同之处。粤剧面谱是在不断吸收学习、创新求变中逐渐形成了自己独特的个性及风貌，并在中国传统戏剧面谱文化中留下靓丽的一笔，彰显着岭南艺术独特的魅力风采。
张福伟师承著名粤剧“花面”演员易日洪，擅长演“花面”、“武生”、“丑生”。此次讲座中，张福伟深入浅出地介绍了粤剧面谱的特点，以及各个面谱所表现的人物性格特征等专业知识，并现场指导学生进行粤剧面谱绘画。
据了解，近期，广州粤艺发展中心联袂广州市电子信息学校举行“广府文化进校园，优秀传统沁人心”系列活动之“粤韵扬经典，面谱展风华”粤剧面谱文化沙龙，沙龙内容丰富，包括粤剧面谱海选、“粤韵扬经典，面谱展风华”讲座、获奖作品展示等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
走进厦门老年大学的西点班，我见到美丽大方的李莉老师、认真负责的班主任郭老师和精练能干的胡班长，还结识了一群喜爱烘焙的同学。
课堂上，李老师将理论与实际相结合，耐心地现场操作，整个流程简单易学。同学们像一群“小麻雀”围在老师身边，边学、边做、边提问，现场气氛热烈。随着糕点初坯制作完成送入烤箱，教室里弥漫着诱人的香气。
记得有一次老师课堂上教做“莲蓉酥盒”，并示范可以利用边角料做“大风车”。回家后，凭着记忆学做了“大风车”，虽然成品没能像老师做的漂亮，但看着亲手制作香喷喷的点心出炉了，心里的成就感油然而生，忍不住和孩子唱起：“大风车，吱呀吱呦呦地转，这里的风景呀真好看。天好看，地好看，还有一群快乐的小伙伴……”
期末最后一节课，是学做“创意年糕”，刚好轮到我们小组值日——帮厨。由于没有经验，当我们将糯米粉倒入糖浆里，开动搅拌机的那一刻，糯米粉伴着糖浆飞溅出来。老小孩们像小姑娘一样，尖叫着跳开，李老师眼疾手快，抓起围布迅速罩住了搅拌机。我们像做错事的孩子般不知所措，李老师安慰说：“没事没事，是我没交代清楚。”组员们这才松了口气，大家默契分工，有的擦操作台，有的拖地板，麻利地把操作间整理干净了。
学习西点制作，不仅让我们的业余生活忙碌而充实，也给我们的日常生活增添了一份情趣。把自己的作品拍成照片，晒晒朋友圈，学年轻人发发抖音，时尚不落伍。
烘焙是一种心情，能让美好得以沉淀，让爱得以传递。能亲手制作西点分享给家人和朋友，是一件幸福和快乐的事。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
半决赛与鏖战五局最终赢下比赛，但中单选手却被受争议，很多玩家对于他的表现似乎并不太满意。赛后接受采访，让我们一起看听听他内心的真实吐露。
：感觉很不可思议，没想到我们真的能够进入决赛，每个人都没考虑到这个问题。我很担心也有点愁，因为我并不觉得我们非常强，害怕到了赛上给丢脸。
问：你们决赛将要面对的对手是和的胜者，你认为他们有什么不同的地方？
：队友是不太像遇到战队的，但是我挺想跟他们对抗的，因为我们去年在5的比赛中输给了他们，这次想赢回来。
：其实我觉得的中单是一个很厉害的选手，我经常看他的和比赛来学习，我并不是很希望和他打，但我挺想看和他打。
问：现在网上有一些评论和说话，对你有没有心理压力，有造成影响吗？
：确实，我这一次季后赛打的非常差，大家都在指着我，我有看到这些。我也在努力成为一名好的中单选手，不拖队友的后腿。
：其实怎么说我都可以接受，但是不能牵扯到我的父母。可以说我菜，但也不能说我打假赛。
：非常感谢一直以来都在坚持支持我们的粉丝们，也谢谢那些在我状态不好的时候还鼓励我的人，我会继续努力变强，然后我的队友们。
的访谈听起来还是挺心酸的，拿下比赛并不是想着怎么庆祝，而是担心之后在上会不会给丢脸。而且状态不佳的时候承受网友的压力也是非常大的，这对一名职业选手来说就像是一场附加考核。其实每位选手都不容易，还是希望大家能够去理解，多去鼓励。愿我们的电竞环境越来越好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日本秋田县的84岁老爷爷 シルバーテツヤ 在社交平台几天之内从便吸引了数千粉丝，平台展示的照片不多，但每张都是穿着孙子  的新潮服装拍摄的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果只是论钱，其实里皮完全不用耗在中国国家队。生命和金钱，哪个更重要呢？
里皮和中国足球结缘，始于恒大。且不说最开始打动老帅的是金钱还是其他，但经过一段时间的相处之后，这位对足球近乎痴迷的老头肯定已经深切感受到这个国家对足球的渴望和祈求，那是一种近乎哀求的期望。
足球之所以伟大，是因为它狂野和热血之下，孕育着最真挚和淳朴的感情，相信和足球打了一辈子交道的银狐对此肯定有感触。
所以在国足最不被看好的年代里，里皮挺身而出，他要做的肯定不仅仅是作为一名足球事业从业人员的职业本分，还有内心对这块土地上人民的交代，这种交代来自于他自己内心的反馈和判断。
里皮有着辉煌的执教经历，也赢得了令人羡慕的奖杯，正常来说，这样一位殿堂级的主教练一般不会去接手一个不可能完成任务，除非他有自己的想法。
里皮执教中国国家队，战绩并不错，除了16年的四国邀请赛中被大比分击败过，他在世界杯亚洲预算赛的成绩和亚洲杯的成绩都可称优秀，要知道，他接手时的国家队是何种的状态。
亚洲杯之后，里皮结束了自己的国家队生涯，也许是老头心有愧疚觉得没有取得球迷希望的成绩，也许是老头真的对当前的状态无能为力，他选择了结束。在笔者来看，这或许是里皮对中国国家队用情至深的结果。
中国球迷对里皮的感情很特别，这个老头似乎已经给了国人一种“自己人”的感觉，他的所作所为让球迷放心，同样也让中国足球放心。失去了他，中国足球才发现自己失去了什么。
里皮需要时间，需要对队伍的绝对控制权，他要重建一支国家队，一支能够在未来一段时间内在亚洲甚至在世界范围内保持竞争力的球队。
离别，或许是因为心痛，或许是因为自责，也或许是以退为进，但不管是哪种打算，这个老头的心始终和中国足球链接在一起。
据悉，新的合同为期四年，在时间上满足了里皮建队的要求，其余的细节，相信不久的将来也会披露出来。
里皮在赌，他用一种近乎战争的方式去为自己赢得想要的执教环境，他需要用这种环境来为这片土地上的球迷带来希望，或许此刻他要的已经不是名利，而是一种彼此不相负的交代。
广州球迷会理解，中国球迷能感受；里皮再次归来，足坛一阵欢呼，但欢呼中也会有些许的担忧。然不管怎样，我们都希望老头的这次执教之旅获得圆满的成功。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欢迎来到不二书旧影时光，今天为各位读者朋友们分享的这一篇组图，是来自于美越战争中的老照片。通过这一组老照片，我们可以来回顾一下这段历史中留存下来的影像。美越战争爆发在1955年11月1日，结束于1975年3月30日，时间跨度非常长。这场战争从美国为起点，到美国宣告失败而结束。
这场战争是美国在二战结束之后参与的一场投入巨大的战争，在这场大战的背后，伤亡的数字是令人惊讶的。从1955年战争开始到这场战争结束，美均为此付出了约5.8万名士兵的生命，受伤者30余万人，其中重伤15余万人，严重残疾7.5万余人，而其余联合国军伤亡成50%的比例。
而与美军结盟的越南共和国的伤亡数据则是：军队阵亡超25万人，受伤78余万人。而革命部队就要惨烈太多了，伤亡超过170万人，其中超过100万是被划为阵亡，并且还有约30万人被统计为失踪。
这样的数据是让人吃惊的，毕竟数百万的伤亡，证明这不是一场小小的战争。但是这还不是美越战争中最让人吃惊的，因为如果看了平民的伤亡数据后，大家才会感受到这场战争的恐怖。根据美越战争战后统计，越南平民的死亡人数达到了战场中死亡士兵人数的一半，也就是说没阵亡两名士兵，就有一名越南平民死去，他们没有在战场上，但依旧无法避免死亡。
而其中大量的死亡平民，除了因战火而死亡，还有便是让人惊恐的屠杀，就比如美莱村大屠杀，尽管美军不承认这个事实，但历史的证据表明了，美军曾在美莱村犯下了丧心病狂的屠杀事件，并且是无论男女老幼，无差别的屠杀。
根据越南后续的医院统计：在战争期间，有超过1.6万越南平民下肢瘫痪、超过5万人双眼失明、超过16万人面临被截肢，而在这些人当中，三分之一的人是妇女，四分之一是十三岁以下的儿童。
然而就是这么一场恐怖的战争，这么多越南百姓被夺去了生命，但在战后却很少有美国人站出来批判这一切，他们大多关心的是美军为什么会有超过五万人丧命于越南战场，他们只认为这是美国军方的失误，他们认为强大的美军居然会在越南战场上失去“这么多”士兵的生命。
美军用5万多名士兵的生命换取了超过200万越南人的生命，他们还为此感到不值！或许，在他们的眼中，和平与战争是对等的，如果不是这样，他们所谓的维护世界和平，怎会如此心安理得呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间4月30日，据日媒报道，15岁的日本乒坛神童张本智和（6月23日满16周岁），这几天回到校园谨遵母命继续读书。张本智和的母亲张凌希望儿子能读一个好的大学，最好明年能考推荐读日本的东京大学，据说如果张本智和如果明年东京奥运会能拿到奖牌，届时推荐读东大的可能性比较大。
本月上旬张本在征战亚洲杯时，右手无名指发生剧烈疼痛，之后被确诊为腱鞘炎。但其实不仅如此，在德国进行世乒赛前的封闭训练时，张本的左脚脚踝也是有痛楚，缠着绷带坚持了比赛。上周的布达佩斯世乒赛，张本智和16强战爆冷2-4输给韩国黑马安宰贤，浪费了一次“神签”（他所在的男单3/4区没有中国队球员）。
张本智和目前已经从精英学院初中部毕业，本月进入了日本大学附属高中（译名，日文名：日本大学高等学校，简称“日大高”）学习。张本智和的母亲张凌非常重视他的学业，他小学的时候母亲只允许他每天训练打乒乓球2小时，其余时间用来写作业。此外他父母每周都要送他去上补习班，据说小时候张本智和没有考好，就跟打球输了一样，会嚎啕大哭。张本智和的国语（这里指日语）、算数，在小学时代曾排名宫城县（日本的县相当于中国的省）前30名，非常优秀。
张本智和非常喜欢历史，经常看（日本）战国武将的书，张本智和喜欢的历史人物是织田信长（“日本战国三杰”之一。其一生致力于结束乱世、重塑封建秩序）、坂本龙马（日本明治维新时代的维新志士，倒幕维新运动活动家，思想家。）。张本智和希望自己也能和这些伟人一样，成为改变日本历史的人。
张本智和15岁就登上男单世界第4，而且学习也没落下。他母亲张凌希望他能考上东京大学，这个学校在二战时期名称为“东京帝国大学”，据说从2016年开始也在招一些特长生，可以推荐入校。一位张本家的朋友接受采访时说：“他母亲希望他读东大，如果他能在2020年东京奥运会上拿到奖牌，这样的可能性就更大了吧。当然推荐入学也需要有优异的成绩，但是像张本那样学习的话，他的机会很大。”
日媒报道称：“如果推荐读东大难度大，他母亲的最低愿望，都是让张本智和到当地的东北大学读书。”东京大学目前在日本国内排名第一，东北大学排名日本国内第五位。
日本乒协为了用好张本智和，不仅在男单方面给他最大的帮助，在混双方面也给予他很多尝试。5月底的中国公开赛，张本智和将与日本一姐石川佳纯配对战混双，6月的中国香港公开赛，张本智和将与小苹果早田希娜配对出战混双。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨日德云色直播的时候孩子哥跟观众因豹女胜率的问题杠上了，孩子哥气不打一处来，非要证明给观众看，还自称自己是比赛第一胜率豹女。
笑笑在旁边听了之后也很惊讶：“你竟然是的第一豹女吗？”孩子哥笑了笑，点开查询战绩的网站之后找到自己，上面赫然显示十场豹女，70%的胜率。
孩子哥扬眉吐气般说道：“全英雄中豹女胜率第二，你们越看不起的英雄我越猛。”黑莓在后边调侃道：“你这十场比赛都是跟谁打的？”孩子顿时火冒三丈：“我打的是职业联赛，不是路人局！”。
随后笑笑和黑莓捧场喊道：“刚才质疑小孩游神的观众全部道歉”。孩子哥一瞬间满足到了极点。不过黑莓有点不死心，问目前谁玩的豹女比较多。孩子哥想了想感觉的打野选手小鹏好像有在比赛中玩过。
笑笑和黑莓眼神放光，赶紧让孩子哥查一下战绩。这一查不要紧，发现小鹏的豹女胜率为15场73.5%。孩子哥脸色瞬间变得尴尬起来，惊讶竟然比自己还高5个百分点。
随后黑莓赶紧道歉，笑笑也指桑骂槐的嘲讽道：“你要是不提醒，孩子哥就是的第一豹女，这下好了，小孩游神再也不是了”。笑笑这一说之后孩子哥脸色更难看了一些。
观众不嫌事大，曝出厂长豹女胜率为91%。这让孩子哥很是吃惊，赶紧查询了一下。结果显示12场豹女91.7的胜率。孩子哥瞬间哑口无言，自从查完这两个人的战绩之后再也没有了开始的嚣张。
笑笑评价孩子哥：刚开始还是第一，现在连前三都进不了。弹幕上观众们也是各种嘲讽，孩子哥没有任何反驳，显得格外心酸。
孩子哥一生都处于骄傲中，奈何其他人因为“嫉妒”不愿认可，这也使孩子哥更加自强。终有一天，孩子会踏上王者最高峰，那时再俯视众生，一切皆为蝼蚁。这，就是偶像的力量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央广网北京4月30日消息（记者潘毅）据中国之声《新闻纵横》报道，本月28日，广州恒大淘宝俱乐部主教练卡纳瓦罗在个人微博上宣布，自己将放弃中国男足主教练职位。而几乎是同一时间，意大利媒体《米兰体育报》透露，前任国足主帅里皮有望与国足再续前缘，目标则是率中国队打进2022年卡塔尔世界杯。
以“金牌教头”身份入主，又在亚洲杯后不欢而散。在如今国足主帅空缺的当下，里皮和国足为何兜兜转转又被联系到了一起？如果里皮最终真的重拾国足教鞭，他是会重新证明自我，还是再一次的重蹈覆辙？
不少球迷或许还记得，今年1月25日，在亚洲杯0-3输给伊朗的赛后新闻发布会上，里皮神情沮丧、声音疲惫地宣布，自己不会再继续中国国家队主教练的工作。沮丧是因为自己的谢幕战被本方球员三个致命失误搞砸，而疲惫，据媒体透露，这是里皮在更衣室大发雷霆的结果。在那一刻，几乎所有人都认为，里皮和国足的缘分已尽。新闻发布会上的里皮，甚至没有留给中国足球再次发问的机会。他说：“我跟中国队的合同在这场比赛后结束，对于我来说，执教中国的国家队是巨大的荣誉，执教期间我竭尽所能让球队有所进步，而他们在某些方面确实变得更好。我非常希望能以更好的方式结束执教，我们可以输球，但不是以这样的方式。再次感谢中国球迷，再次感谢中国队。”
随后，里皮曾经的弟子、广州恒大主帅卡纳瓦罗接手了国足帅位，并且与国足一起度过了战绩糟糕的中国杯。28日晚上，卡纳瓦罗宣布放弃执教国足，几乎是同一时间，意大利媒体《米兰体育报》透露，里皮有望与国足再续前缘。对此，足球评论员颜强认为，虽然目前有关里皮回归的消息并未得到官方证实，但的确国足选帅刻不容缓，“因为从国足目前这么紧迫的世预赛的比赛压力来看，可能也找不到一个比里皮更合适的选项，带国家队去征战卡塔尔世界杯的预选赛。6月份还有一个国家队比赛周的机会，如果是测试阵容来做世预赛小组赛的选材准备的话，可能就是最后一个窗口机会。”颜强说。
里皮此时与国足传出绯闻，到底是里皮“雪中送炭”，还是国足“病急乱投医”？长期关注国足的足球记者肖赧说，里皮重新出山执教国足的最大优势，就是在于对中国足球、中国文化的熟悉。肖赧表示：“他对人情世故，对这里的文化属性都有了比较深刻的了解，因此他比任何一个世界级的教练可能更容易上手中国队的执教工作。但是此时的中国队和他初执教鞭的时候，又有很大的不同，像以郑智、冯潇霆为代表的核心球员渐渐进入职业暮年，所以他如何把新人提拔起来、提点出来，也是一个巨大的课题。”
在执教中国队的这两年时间内，里皮曾经尝试对阵容进行年轻化调整，最初为建立完整人才选拔系统的“大国家队”概念，在其教练团队接连折戟23亚锦赛和亚运会后，名存实亡。他本人也曾为国家队征调了韦世豪、刘奕鸣、何超、邓涵文、黄紫昌和刘洋等年轻一代球员。但真正可堪大用的少之又少。肖赧分析，如果里皮重新拾起中国队教鞭，年轻化依然将是国足的发展趋势，但是在世预赛的压力下，极有可能采取“以老带新”的模式。“里皮一旦确认二度接手，那么在接手初期，他也不会一刀切似的把老将全部砍掉，毕竟接下来9月开始的亚洲区预选赛场场都是硬仗，中国队还是需要一些有经验的球员来传帮带这些年轻球员。”他说。
里皮前一段的国足执教经历，让经历太多失望的国足球迷一度重新看到希望。当意大利媒体曝出里皮有望再次牵手国足的消息时，不少球迷在网络上表示，对其寄予厚望。不过颜强认为，即使里皮真的再度出山，也未必能超过他首次执教国足时的高度。颜强表示：“考虑到他在亚洲杯最后那场比赛，看到里皮一直枯坐在场边，他对当时那些国家队球员是非常失望的。但是仔细想想，他现在复出，他自己能更有信心吗？我会有些怀疑。这一波国家队的人才选拔，未来两年情况只会越来越越糟糕，因为人才后继无人，这是任何一个教练无法解决的。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
瑞士有三大城市，分别是苏黎世、日内瓦、巴塞尔，但首都却在伯尔尼。
日内瓦是瑞士第二大城市，却是瑞士知名度最高的城市。瑞士西端有个狭长的日内瓦湖，是瑞士与法国的界湖。日内瓦就位于日内瓦湖的西南角，三面被法国领土环绕。
日内瓦有一个响当当的称号——国际城。很多国际性的组织，总部都在日内瓦。比如联合国欧洲总部，世卫组织、国际红十字会等。而且，日内瓦还是联合国前身——国际联盟的总部。
苏黎世的国际知名度不如日内瓦，却是瑞士第一大城市，同时还是国际足联总部。苏黎世位于瑞士中北部，雄伟的阿尔卑斯山北麓，南郊濒临苏黎世湖，距离德国较近。苏黎世是瑞士的金融业中心，很多全球闻名的银行的总部，都在苏黎世。
巴塞尔的名气可能还不如苏黎世，但地理位置特殊。咱们国家常有鸡鸣三省”之说，巴塞尔可以说“鸡鸣三国”。巴塞尔位于瑞士北部，莱茵河穿过巴塞尔城区北上，城北、河西是法国，城北、河东是德国。在巴塞尔城的最北端附近，有一座三国国境交界纪念碑。在这里放一只大公鸡，公鸡打鸣，邻近的法国和德国应该能听到。当然，巴塞尔能成为瑞士第三大城市，不是靠公鸡打鸣，而是发达的化学工业和制药工业。
而首都伯尔尼，只是瑞士的第四大城市。那么，瑞士为什么不把首都放在三大城市，却放在伯尔尼呢？这和瑞士的历史有关系。
早在公元1291年，瑞士永久同盟就成立了，当时只有三个州。后来，各州纷纷加入，现在的瑞士共有26个州。和其他欧洲的一级行政区不同的是，瑞士的州，自主权相当大。除了外交权由瑞士国家掌握外，各州基本上可以“自由活动”，互不干涉。
到了1798年，法国的拿破仑出兵吞并瑞士，成立了赫尔维蒂共和国（或译海尔维蒂）。这个共和国只存在了5年，1803年就撤销了。瑞士重新开会，决定划出六个实力较强的州，称为领导州，以后国家的会议就在这六个州轮流举行。之后，六个州会削减为三个州：苏黎世州、伯尔尼州、卢塞恩州。也就是说，瑞士未来的首都，将从这三个州选出来。1848年11月，瑞士开始投票选择首都。
卢塞恩在赫尔维蒂时期就当过瑞士首都，但时间非常短暂。而且，卢塞恩曾带头反对瑞士组建新的联邦，很多投票者对卢塞恩没啥好印象。苏黎世的实力很强，可大多数人并不想把票投给苏黎世。如果定苏黎世为首都，那么苏黎世将在瑞士内部拥有更多的话语权，“挟天子以令诸侯”，这对其他州不公平。
伯尔尼实力没有苏黎世那么强，又不像卢塞恩那么“刺头”，给投票者的印象比较好。最终决定，伯尔尼成为瑞士首都，一直到今天。
伯尔尼的地理位置比较适中，处在苏黎世、日内瓦、巴塞尔中间，交通很便利。瑞士非常重视“分权”，不会让一座城市坐大，出现英国伦敦、法国巴黎这样的巨无霸城市。以至于瑞士有个说法：我们国家其实有三个首都：伯尔尼是行政首都，日内瓦是外交首都，苏黎世是经济首都。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
林春莲/文“咕咕”，手机的呼声，唤醒了我，我睁开惺忪的眼睛，瞄了下桌上的闹钟，时针刚指着早上6时。
一想起昨晚的练琴，可害苦了我，一遍又一遍地弹着约翰·汤普森《现代钢琴教程》1册，《仙女的竖琴》。像平时练琴一样，我想把它录音，发给亲朋好友欣赏。
但录音时，指头老不听使唤，不是左手敲错键，就是右手忘了下键。眼看两张4纸的歌谱都弹到结尾了，遇到一点小错，又得重新开始。
再过两天就要上新课了，我心里火急火燎，不甘示弱，从晚上11点开始练琴，一直到时钟显示凌晨2点，我还没拿下《仙女的竖琴》的录音。
这时，朱老师温和的声音在耳边响起：“你们练琴，时间掌握在半小时就好，一天几个半小时，效率较高，是能够把琴练好的。”可我一天的时间，要去理顺社会、家庭、个人的事，哪有几个半小时！只能等晚上11点，才脚踩“不扰民”板，弹起我心爱的钢琴。
可是想想，还是听老师的话，明天再续弹吧。我刚睡上四个小时，就有好朋友发来视频。原来是钢琴班鹏丽同学。点开视频，那熟悉的“琶音”哦，是《仙女的竖琴》，音乐像一幅画面，展现在我眼前。
练琴，是个苦差事。但每练完一首曲子，录音后发给亲朋好友，我都会有一种莫名的喜悦和成就感。用十个手指头练琴不仅锻炼了手指的功能，促进了手指末梢血液循环，同时也开发了大脑，减少老年人患痴呆的几率和患其它疾病的机会。
当原退休单位的领导和同事们听说我在学弹钢琴，投来了惊讶的目光，纷纷要求我在春节前学校退休老师的庆祝会上展示琴艺，我已毫不犹豫地答应了。
练琴，将伴随我完成五年学钢琴的生涯，它也会陪我走完后半辈子人生的路。我和钢琴班的同学相比，年龄不算最高，当学钢琴五年结束后，我也将跨入七旬。今天是我自由活动时间，在鹏丽同学的感召下，我睡足七个小时后，赶紧收拾好被褥，吃完早餐，投入到《仙女的竖琴》的练习中……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
都市情感剧《我们都要好好的》昨晚登陆北京卫视。《我们都要好好的》讲述了寻找(刘涛饰)因为孩子而被迫离开职场，成为一名家庭主妇后，与社会逐渐脱节，且与丈夫向前(杨烁饰)的矛盾日益加剧，甚至因焦虑患上了抑郁症。两人分开之后，重新各自寻到自我，最终实现了二次成长，走向了真正的成熟和回归。
拍摄这部戏，导演刘雪松将目光瞄准中年家庭的离散与重生，他探讨的不是渐行渐远的夫妻双方如何寻回真爱破镜重圆，而是在一别两宽之后，如何寻回自我直面人生，“这也是这部剧的创新之处，就是关注核心问题的角度是不同的。在婚姻里，我们更关注的是一种精神层面上的知己，寻求内心情感上‘门当户对’。”
《我们都要好好的》呈现了职场男性和全职主妇这两个群体间互相理解的过程，剧中的向前忙于赚钱希望给家人更好的生活，但在妻子眼中，物质富足，缺乏丈夫、父亲陪伴的丧偶式婚姻毫无意义。
导演刘雪松表示，正是这种观念上的差异，致使两人“在追寻理想的过程中丢掉了彼此”。在离婚率很高的今天，《我们都要好好的》探讨着“门当户对”、“失婚主妇”、“女性独立”、“夫妻相处”等婚姻话题，并给出了幸福婚姻的解码方式——夫妻共同成长。刘雪松导演直言，“有时举步维艰的生活需要做减法”，学会“断舍离”既能促进夫妻共同成长，也是治愈现代婚姻的良方，“剧中更多的是如何面对断舍离”。向前才华横溢却刚愎自用，因而跌落谷底不得不重新面对生活的琐碎；寻找因夫妻间的长期隔阂患上“抑郁症”而不得不选择离开家庭和孩子，重返职场。面对婚姻困局和被迫重启的艰难人生，向前和寻找勇敢地选择了“断舍离”，最终实现了各自的涅槃重生。
除了夫妻双方的二次成长与自身价值的认识回归，对离异家庭子女的教育和引导也是该剧所关注的焦点。刘雪松导演说：“有很多夫妻感情确实是已经走到了尽头，但是他们却声称为了孩子而去维持处于争吵中的破碎家庭。”究竟是让孩子终日生活在一个支离破碎的环境里，还是拥有各自希望的平凡生活，努力让孩子相信我们是这个世界上你最亲的人，《我们都要好好的》也给出了答案，“每个人有各自的选择，但我觉得真诚的和孩子沟通，未尝不是一件好事。我希望看到这部戏的观众，可以直面生活中的不完美，更多的关注离异家庭对孩子的正向引导，对身边的人温柔以待。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
官方今天发布消息，下周四（4月18日）下午16：00，上海静安体育中心，选手们将分为新秀战队和老将战队，为玩家们带来超有趣的55新版本对抗表演赛！从公布的名单看，老将队由陈正 、阿泰、 无痕、 _小兽和伪装 组成，水友们期待的同时，也提出了种种疑问，我们一起来看看具体情况吧！
在博文中，官方提到新秀战队由九尾、 花海、 丶晨羽 、猫九和 -五位组成，二水友们最期望的还是老将战队。老玩家们可能还记得当年他们的五排小破车给水友们带来了非常多的快乐，因而有玩家留言：这个消息告诉我们，官方真的看贴吧！这不就是四大厨王的翻版吗？还能看到猫狗泰合体，真是一种享受！还记得当年的猫在吼狗在叫阿泰在咆哮吗？不过水友们心中也充满了疑问。
老将队里面两个打野两个中单一个边路，且不说他们五人怎么分配位置，单说其中三个退役休息没上场的，这叫老将队怎么打？因而有水友留言，这是摆明踩着老人捧新人，新人踩老人上位，碰瓷儿，都是套路。也有玩家表示，我们是粉丝，希望看到他们，他们是选手，他们也希望胜利，心意难平的是有人给他们的胜利路上挖坑！
老将队里面两个中路两个打野一个肉边，阿泰曾打过边，但五个人里面没一个打过辅，而且也都是不适合打辅的。那么问题来了，谁去辅助蓝怎么分？有水友开玩笑的说，泰猫两个为蓝就得争半天，泰猫能因为蓝打起来？有玩家回忆， 在大腿杯的打过辅助，而且亮瞎眼，那么是不是猫去打辅助？还会拿盾山吗？而泰粉则表示， 阿泰是真的不会打辅助，虽然其他位置他都会，但不希望阿泰变换位置！各家粉丝都希望自己的偶像打拿手的位置，就看官方怎么协调了。
既然是表演赛，无论老战将还是新秀们，会不会只顾自己的各种秀而不进行配合？尤其是老将队，比赛看多了的玩家都知道，老战将队里大多队员有那么个梗，因而玩家们表示，会不会全程只有小兽认真打，而其他的都成演员！因而有玩家留言，小兽带四个演员，这谁顶得住啊！老年演员车队，大哥被抢又要去送人头了，更想说联盟搞笑呢，4个演员怎么玩？
当然还有其他一些疑问，如两边站队都有自己喜欢的选手，到底该支持那方呢？有选手下周六还有比赛任务，参加表演赛来得及吗？等等，这里就不一一列举了。
水友们对猫狗泰再次合体怎么看？你期待哪方战队获胜？欢迎留言！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然两次世界大战德国都是战败国，却抹煞不了德国军人的高素质和献身精神。
德国军人的荣誉。军人的荣誉不同于因为成就而获得的尊荣，而是一种对团队和职业的自豪感。
荣誉是军人骨子里的一种血性，是对军人职责誓死捍卫的精神，对军人名誉的认识和态度，是军人的价值观。
谈德国军人荣誉不得不提德国的军官团制度，这是德国军队体系中最重要的基础。一支受过严格训练，具有很高的文化素质和艺术修养的军官队伍。
他们大多来自贵族传统家庭，对国家忠诚、对军队热爱。作战勇敢，意志坚韧，作风顽强，工作严谨。计划周密细致，荣誉感强。
德国能在一战失败后很快站起来，很大程度上得益于军官团没有被摧毁。二次世界大战战败，除了战线拉的太大，树敌太多以外，与希特勒对职业军人不信任，瞎指挥有一定的关系。
冯·勃洛姆堡陆军元帅，德国国防部长、武装部队总司令。因为再婚被告发新娘以前曾做过妓女，玷污了军官团的荣誉，不得不辞去军中所有职务。
冯。弗立契上将，德国陆军总司令。因为终身未娶，被诬陷有鸡奸行为。为了保住军官团的荣誉，不得不屈从于秘密警察的威胁。虽然后来证实纯是无中生有，但影响已经造成了，弗立契只好以健康原因辞去军中职务。
德国军人在荣誉感的维护上还包括道德层面，侮辱妇女在德国军队是违背传统的。
二次世界大战后，纽伦堡国际军事法庭曾以4条罪行对纳粹德国进行了起诉并定罪，其中有一条是可以包括强奸行为的“违反人道罪”，但公诉人并未对德军的强奸罪行提出指控。
从后来各国的统计中，德国军队在这方面的罪行最少。与美国、苏联和日本军队在这方面的兽行形成了鲜明的对比。
德国军人的忠诚是荣誉的一部分，是军人的理想，是信仰。忠诚于国家，忠诚于领袖，忠诚于上级，把不忠诚的行为视为军人的耻辱。
德国军人的投降一般是在别无选择的情况下放下武器，很少有投诚的。
投降是停止战斗行为进入俘虏营，而投诚则是掉转枪口打曾经的自己人，投诚很少发生在德国国防军身上。
虽然德国国防军中也有背叛行为，参预暗杀希特勒的，却是被军人鄙视的行为，很难得到军人的谅解。
德国军人的忠诚很容易被利用。由于德国军队的“非政治”性忠诚，才使纳粹党这种极端集团在没有受到军队对抗的情况下发展壮大，从而夺取了政权。
勇敢、坚韧、团队精神和训练有素。德国军人把勇敢视为责任，认为军人勇敢是应该履行的义务。德国军人的坚韧来自于德意志精神，是一种带有民族性的品质。德国军人的团队精神来自于对军队整体的荣誉感，是忠诚的具体表现。这些特点构成了德国军人的杀气和刚气，是战斗力中的软实力。
德国非常重视战争理论与实践的结合，是世界生产军事家最多的国家。著名军事家克劳塞维茨，著名的《战争论》把战争与政治的关系、战争的目的、战略的要素、战略战术的原则、战争的攻防等方面的阐述，至今仍然是各国军事教课书的必修课。还有老毛奇、瓦德西、施里芬、小毛奇等都堪称为世界级军事家。他们的军事理论和军事实践为后来德国军队的素质培养产生了较大影响。
二战时期德国许多战地指挥官令人生畏。像沙漠之狐隆美尔，坦克战之父古德里安，闪电战专家曼施坦因，潜艇战专家邓尼兹等。
一战结束后，根据凡尔赛条约，德国只能保留一支10万人的军队，而且规定军官的服役年限为25年，士兵为12年。这样的目的是防止德国建立起一支经过训练的预备役军官队伍。不仅禁止德国生产重炮，坦克，飞机，潜艇等一些进攻性武器，而且取消德国总参谋部，让德国无法制定作战计划和大规模军事演习。
德国人把这支10万人的军队变成了10万军官，用无情的训练方式来严格要求。不仅要完成士兵训练课程，还要进行参谋轮训、技术武器学习、战术和诸兵种业务学习。这些受过特殊训练的军官成为士兵训练的主要力量，并且把这种精神和意志力传承下去，成为未来军队扩张的中流砥柱。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
沈文文认为周静的小说《锦绣未央》在语句表达、人物塑造、情节结构、故事核心等方面存在抄袭自创小说《身历六帝宠不衰》的行为，故以侵害著作权将周静、北京当当科文电子商务有限公司(以下简称当当公司)诉至法院。今天，北京市朝阳区人民法院一审公开宣判，依法认定《锦绣未央》小说中116处语句及2处情节与沈文文《身历六帝宠不衰》构成相同或实质性相似，涉及字数近3万字，已构成对沈文文享有的复制权、发行权和信息网络传播权的侵害，判令周静立即停止对小说《锦绣未央》的复制、发行及网络传播，赔偿经济损失12万元及合理支出1.65万元；当当公司立即停止销售。
沈文文诉称，其以“追月逐花”为笔名创作了小说《身历六帝宠不衰》，其享有该作品的著作权，该作品于2009年7月1日由百花文艺出版社出版，深受读者喜爱。后发现周静以“秦简”为笔名创作了小说《庶女有毒》，更名为《锦绣未央》，周静在《锦绣未央》一书中未经许可抄袭了沈文文创作的《身历六帝宠不衰》中的580句语句和2处情节。这些抄袭的文字虽分散于《锦绣未央》一书的不同段落，但无论在语句表达、人物塑造、情节结构、故事核心等方面都是一致的。此外，周静将小说《锦绣未央》在“潇湘书院”等网站上登载，并在江苏文艺出版社分册出版。周静的行为已侵害了沈文文的复制权、发行权、信息网络传播权，给其造成了极大损害。当当网对图书《锦绣未央》进行了销售。请求法院判令周静及当当公司停止涉案侵权行为；周静赔礼道歉并赔偿经济损失39.4万元及维权合理开支1.65万元。
庭审中周静的代理人辩称，原告沈文文不是《身历六帝宠不衰》的作者，其无权提起本案诉讼。原告主张的语句抄袭中，有11句为在先创作的其他小说已发表过的内容，其他语句大多为惯常表达。情节抄袭中均为公知领域题材和惯常写法，并非沈文文独创，且并不相似。《锦绣未央》一书税后获利仅6万元，根据该书改编电视剧、漫画、游戏等均由“潇湘书院”所为，目前“潇湘书院”已将网络版《锦绣未央》下线。
法院经审理认为，小说《身历六帝宠不衰》一书注明的作者为“追月逐花”。根据该书署名情况及作者介绍，结合该作者出版其他书籍时载明“追月逐花，真名沈文文”的事实，可以确定沈文文为《身历六帝宠不衰》的作者，享有著作权。周静虽否认沈文文享有该书著作权，但并未提交相反证据，故对周静的该抗辩意见法院未予支持。
同时法院认为，对于相同或相似的语句是否构成侵害他人著作权的判断，不应将句子甚至短语或字词进行孤立看待和割裂对比，还应结合文字的相似程度、数量，考虑上下文的衔接，将被控侵权的语句进行整体认定和综合判断。沈文文指控的580句语句侵权部分，可归为127处。其中116处语句存在相同或实质性相似。将上述116处被控侵权语句回归于其所在的段落、篇章之中，结合上下文衔接进行整体比对，可以认定上述语句具有独创性，不属于文学作品的常见表达。
沈文文所列的两处情节即“二月出生、寄养乡下”，该情节经由下至上逐步抽象后，在人物设置及关系、故事前后衔接以及具体细节设计上基本一致，构成实质性相似。两书在上述情节中均塑造了“被弃的公主/千金小姐”“刻薄的洗衣村妇”“弃女的皇帝/丞相父亲”等非常具体的人物；设计了“大门打开一个灵动秀美但衣衫褴褛的女孩去洗衣”的出场方式，以及“因二月出生被父母抛弃”“洗衣服被村姑羞辱”“小时候幻想回家却徒增痛苦”“洗衣回家被接回家”等具体的矛盾冲突；两书均将上述情节置于开头，从而引出萧美儿/李未央的传奇故事。因此，《锦绣未央》在上述情节中，采用了《身历六帝宠不衰》中具有独创性的背景设置、出场安排、矛盾冲突和具体的情节设计，二者已构成实质性相似的情节，属于对沈文文《身历六帝宠不衰》著作权的侵害。
因周静未提交任何获利证据，法院综合以下因素酌定损害赔偿数额为12万元：未经许可使用语句数量较多，字数近3万字；大量语句完全相同，侵权情节严重，周静抄袭他人作品的主观故意明显；《身历六帝宠不衰》的出版时间较早、具有一定知名度；小说《锦绣未央》在多个网站被付费阅读、出版发行并被改编成电视剧、游戏，侵权行为所造成的后果严重；周静理应知晓获利情况而拒绝提交证据。关于律师费、公证费1.65万元，全额支持。
因当当公司已举证证明其销售《锦绣未央》图书的来源，故依法应承担停止销售的法律责任。
赔礼道歉作为一种民事法律责任的承担方式，主要是为了弥补权利人因人身权利，尤其是精神利益遭受不法侵害时所造成的精神痛苦。因沈文文在本案中仅主张著作权中的财产权而非著作人身权，故法院对于其关于赔礼道歉的诉讼请求不予支持。
综上，朝阳区法院一审认定《锦绣未央》在116处语句、2处情节与《身历六帝宠不衰》一书构成实质性相似，侵害了沈文文依法享有的著作权，故判决周静停止对小说《锦绣未央》的复制、发行及网络传播；北京当当科文电子商务有限公司立即停止对小说《锦绣未央》的销售；周静赔偿原告沈文文经济损失12万元及维权合理开支1.65万元；驳回原告沈文文的其他诉讼请求。(安健)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月29日上午，大连市青少年足球训练基地奠基仪式，大连市政府、万达集团共建校园足球基地校签约及授牌仪式，中国足球协会与大连市政府共建男女足青少年国家队签约仪式同时举行。
在青训基地奠基仪式上，国家体育总局副局长、中国足协党委书记杜兆才致词，省委常委、市委书记谭作钧出席。
市长谭成旭在致词中说，大连是享誉全国的“足球城”。大连足球所体现的“顽强拼搏、勇于进取、永不言败”精神，已成为大连的内涵特质。
过去，万达集团为大连足球发展做出重要贡献，成就了大连足球最辉煌的业绩。
今天，万达集团再次助力家乡足球，必将有力促进足球人才培养，推动大连足球再铸辉煌。
目前，大连是国家足球人才培养基地，国家足球改革发展试点城市及中国足协男足、女足青少年训练中心，正全力争取承办2023年亚足联亚洲杯。
我们将按照国家足球改革发展总体方案部署，重视青训体系建设，扶持足球产业发展，加强国际交流合作，全面提升足球运动整体水平，让“大连足球”这张城市名片更加闪亮。
大连市政府还与万达集团签订战略合作协议，在十所小学建设校园足球基地校，举办少年足球联赛，开展国际少年足球交流。
中国足球协会与大连市政府签约共建男女足青少年国家队，进一步加快大连足球、中国男女足青少年国家队发展，为中国足球未来挖掘和培养更多人才。
大连市足球青训基地项目占地22公顷，总建筑面积9万平方米，总投资20亿元。
规划建设23块训练比赛场地，其中12块标准球场，6块灯光球场、2块草坪加热球场、2块室内球场以及1块5000座比赛球场，配备世界一流的住宿、教学、康复、会议等配套设施，可以满足职业足球俱乐部一线队、预备队、青少年队、女足等18支球队600名教练员、运动员的需求。
基地将于12月份投入使用，在满足职业足球俱乐部发展需求的同时，还将为热爱足球的中小学生提供训练比赛场地。
除了建设青训基地，万达集团每年还出资5000万元支持我市10所小学建设校园足球基地校。
每个学校建设6支不同年龄段的足球队，聘请8到10名高水平中外青训教练，每年组织10所基地校开展主客场制的少年足球联赛，并支持10所基地校开展国际少年足球交流。
共建中国足协-13男女足国家队、-12男足国家队和-11女足国家队，共建周期为三年。将聘请高水平教练员，组建教练工作团队，面向全国选拔优秀适龄运动员，组建运动队，制订球队发展规划，设计年度集训和比赛方案等。
“人才的培养应该在成材率这方面要有比较好的保障。我们相信经过几年的努力，通过共建这样的模式 肯定会培养出一大批水平比较高的运动员，对整个中国足球或大连足球的发展肯定会有很大的帮助。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然是同一个时代的人，也是素来被称为才女，但张爱玲和杨绛，也是很难让人联系起来的。
的确，张爱玲孤高清冷，性子偏僻，即便是在今天，也称得上是一个性情古怪的女子；而杨绛呢，生活的轨迹，如同最正统的人生，出身正，婚姻正，学术正，她本人也是孜孜不倦的学者，她的一生，是可以写进教科书里的一生。
而张爱玲，她的出身，她的家庭，早已经潜移默化的影响了她整个的人生。
她的出身并不低，相反大有来头，系出名门，祖父张佩纶是清末名臣， 祖外祖父是李鸿章，入宫清朝还在，这是一个妥妥的官家小姐。当然，瘦死的骆驼比马大，即便清朝亡了，张家仍旧是远超一般家庭的。
但这并不是一个和睦的家庭，相反，在新时代的衬托下，这可以称得上是一个腐朽的家庭，带着封建的余味，她的父亲是典型的封建的官家老爷，而母亲却是受过西式教育的女子，这样的两个人，注定无法融洽相处，所以在张爱玲年幼的时候，父母就离异，母亲赴法留学。父亲却吸鸦片，养姨太，逛堂子。
张爱玲的童年，就在这样的环境中度过，亲情缺失，甚至继母时常对她有拳脚相加之举，其父也因其母的反叛而加怒于她。 她曾被囚数十天，后终于逃离，辗转投奔于母亲。母亲曾想把她培养成西式女子，教她西洋的一切生活，但很快发现她不适应那种“西式淑女”的作派，又加无生活来源终于放弃了她。
可以看出，张爱玲的童年，充斥着抛弃与错待，这让她充满了不安全感，也让她形成了淡漠孤僻的性格，甚至有人说她性子是冷的，因为她对这个世界，原来就抱着一种荒凉的态度。
所以也就可以理解，当她已经成名之后，突然出现的胡兰成，成熟稳重，带给了她从未感受过的安全感，也难怪张爱玲明知对方有家室，明知他身份不单纯，也始终无法割舍这段感情。
正如她所说：见了他，她变得很低很低，低到尘埃里。但她心里是欢喜的，从尘埃里开出花来。她仰视一般的追逐着胡兰成，但胡兰成却并非良人，他爱张爱玲，但张爱玲也只是他众多桃花中的其中之一而已。他注定不会为张爱玲停留，后来他的身边又有了其她的女人，几番周折，张爱玲也终究是对胡兰成死了心。
但这份感情，伤筋动骨，这样轰烈的爱过以后，张爱玲的生命之火都仿佛暗淡了许多，她后来搬到纽英伦州，遇见了美国剧作家赖雅，同年8月张爱玲与相识半年的赖雅结婚。两人共同生活到1967年赖雅离世。此后，张爱玲深居简出，直至离世。
相比张爱玲曲折的一生，杨绛的一生显然顺遂许多。她出生于书香世家，自小就沾染了浓厚的学术氛围，顺理成章的求学生子，婚姻中和丈夫也是琴瑟和鸣，就连她的事业，也是从不懈怠，孜孜不倦的求学，翻译出堂吉诃德，思想上也是家国天下，关心时事政治，关注整个国家的命运。
这样南辕北辙的两个人，本就是殊途，所以存在些许的偏见，亦是在所难免。在杨绛的一封信里，就写到：
胡兰成是汉奸，张爱玲在明知她身份的情况下，依然情根深种，而在杨绛看来，这显然是不可理解的，其实，这样的认知，只能说是在大时代背景下，不同人所接受的教育，成长的环境，给她们带来的殊途罢了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
各位看官老爷们，晓峰来报道啦。每日一看，每日开心，一直看一直开心。很多人常年带节奏猫神捞，坑，操作差，很多人信了，导致再厉害的发挥，不客气的没完没了跟你说他以前菜，客气点的用一句进步了就可以打发，归根到底还是再说以前菜！作为从到看了几年的老观众真是憋屈，趁着最近有呼吸权不吐不快，怎么可能打了几年还能一直进步？以前明显更强，只不过很多人不承认一直黑而已。
一，以前他总是前几局发挥好，最后一局一般（他的体力精力问题比较大），所以都在吹最后一局的，就如昨天一样，五个人都打得极好，但基本上都吹猫神了，猫神无论是在还是上赛季，次数都是差不多最多（或之一）这还是建立在打法导致不好看很多能拿的没拿到的基础上。
二，过分夸大了猫神死亡的危害，首先他关键阶段和关键比赛非常稳的，基本不浪，其次他浪的总体收益大于损失，苟和怂的中单不计其数，苟怂真的是那么值得推崇的打法吗，猫神明显经常是前排和刺客玩法，为什么总有人把他的每一次死亡说成一次失误，又想找机会又不能死，哪有这么好的事。
三，猫神的操作能力貌似都被定性成中低端了，实在想不通，基本上总能把一个新出的中单和最具操作空间的中单玩得最好的，还能大量的玩的好，怎么就没有操作了？说猫神操作差，这是我最不能理解的一点，他那个走钢丝的打法，能那么打的选手寥寥无几，何况他还打得那么好，这难道不需要操作，在我看来，猫神就是孤影风格的选手，靠极强的意识和操作，把最莽的打法变成常规操作。
好了，各位看官老爷们，晓峰今天的分析就到此结束啦，看完文章之后如果你还觉得可以的话请帮晓峰点赞加转发哦，如果你对文章中的观点有什么异议的话，可以在留言区评论哦，点关注不会迷路哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
历史是一条望不到尽头的大河，然而，决定河流走向的却是河中的一小块砂石。一两个小人物改写历史的例子不胜枚举。在古代，最著名的“以少胜多”战役淝水之战中，前秦本来有着十倍于敌军的兵力，却因为一个人的缘故陷入被动，直至溃败。
朱家世代蒙受东晋恩泽，他父亲曾出任益州刺史，朱序年纪轻轻便效忠东晋朝廷，担任襄阳守将。公元379年，前秦进攻襄阳，由于，前秦军兵多将广，朱序独木难支，襄阳沦陷。逃出战场的朱序四处逃窜，躲藏在朋友家中，后因朋友被苻坚怀疑被捕，朱序不忍心牵连无辜，便主动向前秦自首。苻坚觉得朱序是个仗义之人，向其抛出了橄榄枝，授予朱序高官厚禄。
朱序归降四年后，苻坚开始南下进攻东晋，为了减少损失，苻坚特派朱序作为劝降大使，来到东晋营地劝降。当朱序抵达东晋大营后，表面上替前秦鼓吹了一番，宣扬了一下前秦的军威，并且，劝说东晋将士归顺前秦。然而，朱序在四下无人时，却秘密拜访了东晋指挥官谢石，将前秦的战略部署全部泄露给谢石。
并且，他还提出了自己的建议：如今抵达江畔的只是前秦的先锋军，东晋若想取胜，必须在前秦主力部队抵达前打败苻坚。虽说，东晋仅有几万人马，可苻坚此番前来只带了八千轻骑，若迅速出击定能一举拿下。谢石则表示：“倘若能挫败前秦的先锋军，起码能打压前秦军的士气，其后的战役中若能乘胜追击，打赢前秦也未可知。”
谢石及时采纳了朱序的建议，命令手下刘牢之率领一队五千人的敢死队随时准备渡河作战。此时谢石的侄子谢玄也给苻融写了封信：你们前秦的军队敢不敢后撤一些？让我们东晋将士登陆作战？此时苻坚正谋划着趁着东晋士兵渡河时从中阻击，一听对方主动提出渡河，欣然应允。
在苻坚命令士兵后撤时，朱序又站出来乱叫道：“秦军被击败了！快跑啊！”带着亲兵转身倒戈杀向秦军，让所有不明觉历的前秦士兵以为己方已败，四下乱窜，自乱阵脚。士兵们仓皇逃命，苻坚的弟弟苻融也死在自己人的马蹄下。
我们纵观整场战役，除了朱序这颗关键的棋子外，苻坚的错误同样不容忽视：
首先，苻坚是个心胸宽广，仁慈敞亮的君主，对待归降的敌将仍保持礼遇，这是难能可贵的。然而却有这样一句话：“慈不掌兵”，苻坚的失败正是因为他用人不疑的“慈”。除了朱序外，他手底下的大将均是曾经的敌人，如：慕容垂、姚苌等，一味地礼贤下士，换来的却是狼子野心，最终，苻坚不但在朱序手中吃了败仗，连前秦王朝也被慕容垂等人颠覆。
其次，苻坚是个中规中矩的统治者，却并非出色的指挥官。史籍记载，前秦军号称百万兵力，这个数字虽然存在一定水分，但是，并不影响我们今天的分析。这百万大军全都出身于前秦吗？非也，这些士兵来自天南海北，有荆襄人、西蜀人、羌人以及部分胡人，由于，种族的不同，士兵之间缺乏凝聚力。
更可怕的是，前秦军中并无统一的官方用语，通常一个军令在下达的过程中要翻译成多种语言，非常繁琐。在部队后撤之际，朱序造谣生事，苻坚虽有心稳定军心，但是，碍于语言不通难于调度，只能眼睁睁地看着部队溃败。《晋书》中对这场战争的记载如下：“坚众奔溃，自相蹈藉投水死者不可胜计，淝水为之不流。余众弃甲宵遁。闻风声鹤唳，皆以为王帅已至，草行露宿，重以饥冻，死者十七八。”
从这段描写可以看出，前秦军最大的死伤竟不是东晋造成的，而是死在自己的恐惧中。在苻坚下令撤退后，无数士兵因踩踏事故导致落水，前秦士兵的尸体竟连淝水都阻断了。而残余的士兵们彻夜奔逃，已经到了草木皆兵的地步，只要听到一丁点响动，便觉得有敌军杀至。士兵们露宿在荒郊野外，在饥寒交迫下十不存一。
反观运筹帷幄的谢安，据说这场战争打响时，他正在家里与客人对弈，当前线战报传到家中时，谢安竟丝毫不以为意。看来，朱序这枚棋子的作用早就在其预料之中，谢家在这场战役中流芳百世已成定局。
这场战役，拥有绝对优势的前秦败给了东晋，国家也因此迅速衰败灭亡了。北方各民族纷纷脱离了前秦的统治，分裂为后秦和后燕为主的几个政权。而东晋则趁此北伐，把边界线推进到了黄河，并且，此后数十年间东晋再无外族侵略。
从长期看，淝水之战最重要的作用是使得流落到南方的汉族中原文化得以延续和发展，并且直接影响到了此后隋唐等统一王朝的精神实质，可以说淝水之战保住了中华文化的核心部分并使之从“五胡乱华”后得到喘息和重新崛起的机会。
【《晋书·朱序传》、《淝水之战》、《资治通鉴·卷一百零二》】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社太原5月7日电（记者 王菲菲）推门进去，两个套着蓝色布套的单人沙发安静对立，墙上贴着的“光荣之家”四个大字赫然醒目，整面墙都挂着各式各样的奖状，老式立柜上摆满了老照片。这里是“时光照相馆”，带着人们溯游时光之河，寻找光阴的故事。
在由太原“时尚回响工作室”举办的70年太原老照相馆记忆展暨“时光照相馆”开拍活动中，人们带着自己的老照片，邀请当年照片中的人，穿越时空，再拍一张和当初一样的照片。
“时尚回响工作室”专门收集老百姓生活中的老物件，记录每个物件背后的故事。工作室负责人黄海波说，大家在“时光照相馆”，像准备登上舞台的孩子一样兴奋，找到适合的衣服，化一个有年代感的妆，装扮成年轻时的自己。
1977年，张秀玲在太原开明照相馆拍下了一张照片，这是一张侧脸特写，张秀玲烫着头发，鼻子高挺，朱唇微启，露出洁白的牙齿。照片被放大后，手工上彩，在照相馆橱窗里摆了很久。
在“时光照相馆”，张秀玲拿着这张老照片，努力回忆当初拍照的场景，胳膊要架起来，头发得把耳朵遮住……咔嚓，摄影师定格了42年的光阴。
“在过去，拍一张照片是非常难得的，因此也记录下了人生很多重要的时刻，比如孩子出生、老人过寿、结婚、战友分别等，每一张背后都有一个精彩的故事。”黄海波说，通过重拍老照片，人们能够感受时代的变迁。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月29日，万达集团董事长王健林在出席大连青少年足球青训基地奠基仪式时发言，宣布大连万达时隔20年后，重返中国足球，未来将振兴中国足球和大连足球。
王健林曾在中国足球职业化初期，一手打造了大连万达的辉煌王朝，对他来说，足球是他心中的最爱，亦是他心中的最痛，在1998年底退出足球圈之后，王健林从2010年开始，以足球赞助商等多重身份重新回到中国足球，但这一次，是他二十年来第一次彻底真正的宣布，大连万达和他，将重归足球。
对于很多00后出生的球迷来说，他们心中的中超强队是广州恒大、上海上港和北京国安，山东本土球迷还会记得山东鲁能，只有上海申花的老球迷，在谈论过往时才会想起，在上个世纪九十年代中叶，在中国足球职业化发展之初，上海申花在徐根宝的带领下以抢逼围之风，在甲联赛里、在大连万达的压制下，杀出了一条血路。
从1994年至1998年，上海申花是唯一一支能够成功挑战大连万达王朝的俱乐部，从1994至1999年的五个赛季里，上海申花、北京国安、广州太阳神和广东宏远，这四支球队不止一次的向联赛冠军发起挑战，他们的对手只有一支球队，那就是大连万达。
在这五个赛季里，只在1995赛季中，上海申花在四雄争霸之中，从大连万达手中抢到一次冠军，在1994、1996、1997、1998四个赛季里，大连万达成为甲联赛里最成功的球队，他们连续夺得了四届联赛冠军，并且创下了1996至1998赛季的三连冠，在1997赛季联赛最后一轮，他们2-4不敌老对手上海申花，55场不败纪录才被打破。
中国足球的职业化改革，正式从1994年开始，那一年，中国足球正处于最低谷，一年前，在世界杯预选赛上中国队兵败伊尔比德，施拉普纳的光环褪色，整个中国足球完全处于一个迷茫状态。
在联赛赛场上，中国足坛迫切需要一股力量，打破已经存在的默契球现象，提高球员的战术纪律及个人修养，在这种情况下，第一届万宝路杯职业联赛在1994年展开。
这一年，大连万达集团正式入主大连足球，在首届甲联赛里，大连队在老帅张宏根的率领下，以14胜5平3负进43球失21球的成绩拿到联赛冠军，主场不败，三场失败依次是客场2-3负于广州太阳神，1-2负于广东宏远，0-1负于沈阳六药。
大连队的前锋小王涛打入11球，获得赛季银靴奖，主帅张宏根获得最佳教练奖，也就在这一年，中国国家队开始重组，建立了一支以98国奥班底和国家队混编的国家队阵容，其中以下球员来自于大连万达：韩文海（替补门将）、徐弘（国家队长）、张恩华（国奥队长，国奥主力及国家队中卫）、李明（右前卫及后腰）、小王涛（替补高中锋）。当时的郝海东效力于八一队，而且在本赛季还受到了禁赛半年的处罚。
1996赛季，大连万达在主教练迟尚斌的率领下，以12胜10平进42球失18球积48分，第二次夺得联赛冠军。在宿茂臻光芒四射的赛季里，迟尚斌拿到了最佳教练，小王涛依旧是射手榜银靴。
1997年1月，郝海东以220万人民币的转会费，加盟了大连万达队。这个赛季里，大连队15胜6平1负进47球失16球的成绩，夺得联赛冠军，这是史上第三次夺得联赛冠军，郝海东以15球获得金靴奖，王涛以11球获得银靴奖，率领球队夺得冠军的主帅徐根宝获得最佳教练。
1998赛季，大连万达以19胜5平2负进64球失16球积62分夺得联赛冠军。1999年，万达退出足球，实德集团接手大连足球。2000、2001、2002赛季，在科萨诺维奇的率领下，大连再次三夺联赛冠军；2005年，大连实德在联赛和足协杯双杀山东鲁能，夺得联赛和足协杯双冠王，这是大连足球最后一次夺得联赛冠军，距今已经过去了14年。
2012年12月，大连阿尔滨集团决定收购大连实德队，至此，以大连万达和大连实德冠名夺得八次联赛冠军的大球队，终于彻底结束。
在过去的二十五年间，大连足球在上世纪九十代中后期和二十一世纪初，依次为中国国家队提供了韩文海、徐弘、张恩华、孙继海、李明、小王涛、郝海东、魏意民、安琪、王鹏在内多位国脚，即使在2019年亚洲杯上，中国国家队的赵旭日和王大雷，都是大连籍球员。
在过去的二十四年间，大连足球与中国足球也曾闪耀一时，中国队也曾为亚洲一流半二流球队，也曾与日本队踢的难分高下；当广州恒大崛起之后，中国国家队的成绩则开始滑落。
1984年，王健林作为万达集团董事长，开始投资大连足球。作为一名投资人，王健林展现了对于足球极强烈的热情，在1994年的主客场比赛中，他作为投资人，直接出现在球队的替补席上，并且曾经有拿着装满两百万现金的箱子，直接在赛后到更衣室给球员发奖金的事例。
公平的说，王健林是一位极具号召力的投资人。在大连万达时期，大连队球场上的队魂先是徐弘，后者郝海东，还有小王涛、孙伟、张恩华和韩文海这样的核心球员，主教练从张宏根到迟尚斌到徐根宝，但真正的控制者是王健林。王健林在当时的中国足坛，言必行行必果，军人气质十足，遇到不公正判罚，坚决不退让。
从1994年至1999年，在这六个赛季里，几乎每一支强队，都给球迷留下了教练的烙印：上海申花是徐根宝的逼抢打法，即使徐离开之后，这个传统也没有丢；金志杨的北京国安，两翼齐飞，边锋极为时髦的回到了边卫的位置上； 桑特拉奇在宿茂臻的帮助下，率领山东鲁能开始追赶大连，桑特拉奇的战术和宿式的高中锋抢点，都给人留下了深刻的印象。
王健林把大连万达打造成为一支自己烙印的球队，即战术纪律极强，即使是郝海东这样的球员，在八一队还有点个人主义，回到大连万达之后，老老实实的成为球队的一份子；加上当时大连青训强劲，主教练甚至成为职业经理人一般的存在。
不论是迟尚斌还是徐根宝，都沦为经理型主教练，即使徐根宝这位以铁血著称，极少能低头的主教练，在王健林面前，性格依然收敛不少，对于王健林来说，大连万达就是他的球队，他言必行，行必果，以军人的风貌打造球队。王健林式的稳定，是大连万达时的主要烙印。
1998年9月27日，中国足协杯半决赛第二回合比赛，大连万达面对甲的辽宁队，双方首回合战成1-1平，张恩华为大连打入一球，但随后被两黄罚下，是役停赛。比赛中，第30分钟李明、第40分钟汉斯、加时赛第26分钟郝海东三次在辽宁队禁区内被放倒，但主裁判俞元聪未有表示。在九十分钟内，两队战成了1-1平。两回合战成2-2平。
双方贡献了一场伟大的点球战，第二轮，李明的点球被辽宁门将刘建生挡出，但韩文海也挡出了张玉宁的点球；第六轮，两队门将韩文海和刘建生主罚，均命中；第七轮，大连李国旭的点球被扑出，辽宁队罚中，点球战中以6-5胜出。
这场比赛结束后，主教练徐根宝没有发表太多看法，同在替补席的王健林，则在赛后担任了球队发言人的角色，他表示，中国足球黑暗面太多，他将就本场比赛主裁的执法进行申诉，在这种环境下，大连万达将永远退出中国足坛。
巧合的是，在王健林宣布退出后，立刻就有另外一家大连企业接手。大连足球的牌子依然还在，沧海桑田，红颜少女鬓间，终于也看到了白发，在2010年后，王健林再次以另外一种方式与中国足球挂在了一起。
2011年8月，卡马乔成为中国国家队主帅，其薪水，则由王健林的万达集团承担。根据王健林事后自己披露，当时他在国足选帅中给出的唯一意见是：本土教练不行，一定要选外教。最终由足协选择了卡马乔，万达集团承担了薪水。
2009年，王健林对外表示，他不希望儿子王思聪进入万达集团的管理层，作为另外一种补偿，他给儿子五亿元，让他“随便折腾”。
2009年12月，王思聪利用这五亿元，创立了普思投资；2011年8月，王思聪收购了当时濒临解散的电竞俱乐部，更名为，任命（孙力伟）为，重点发力《星际争霸》、《》和《英雄联盟》三个项目，强势进入电竞领域。
2018年的春季赛总决赛上，以3-0击，拿到了第一座的总决赛冠军，对于王思聪来说，他对于电竞投资，象自己的父亲一样精准，并获得了成功。
王健林回归大连足球，对于大连足球和大连球迷来说，当然是一件令人激动的事情，但时过境迁，现在与二十余年前的足球环境已经不同。当时甲的球队需要一位稳定且懂球的投资商，现在，这一切都可以交给职业经理人来做。
诸如李明，这位大连足球人以职业经理人的身份入主北京队，终于把北京队打造成一支冲冠劲旅；现在，王健林想象以往那样，用投资人来带动整支球队的情绪，几乎是不可能的。在大连万达王朝时，队内的球员还是七零后，现在的球员，已经是九五后。
强者式的投资人，在今天的社交媒体圈里，已经不再受到追捧，用近乎誓言的话语来表示对于足球的热爱，对于今天的年轻人来说，也不是一种受欢迎的情绪。社交印象，对足球投资者来说，同样重要。
其次，大连足球现在需要的是一个明确的定位，从目前的世界足坛以及中国足坛来看，靠一位投资人或者一个教练，或者一至两位强大外援，将球队从保级弱旅带到夺冠几乎是不可能的。马拉多纳在那不勒斯的奇迹已成历史绝唱。事实上，大连一方现在就有世界级的球员卡拉斯科，但大连队骨子里依旧是保级球队。
需要用时间来重拾青训，培养年轻球员，再加上足够的资金保障，运用足球经理人的智慧，才能让一支球队在三至五年后，重新找到巅峰，足球规律仍然要受到重视，对于王健林这种曾经的奇迹创造者来说，也是如此。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，围绕中国足球得热门话题依旧是选帅，自从亚洲杯结束之后，足协一直在为新帅而困扰，先是因为春节原因无法正常展开选帅工作；然后是在3月份仓促请卡帅救急，经过中国杯的2连败之后，卡帅被证实不是合适人选；最后是克林斯曼在4月来到中国，他与足协有过直接接触，甚至于足协高层一同观看了国安的主场比赛，一时间让人浮想联翩。
经过近三个月的折腾，国足新帅终于在这几天诞生，而且还是机场宣，里皮正式回归中国足球，起先是意大利各大媒体纷纷爆料里皮二进宫执教国足获4年合同，消息一直未得到证实，直到4月29日，前五人制国脚关智超在白云机场碰到了里皮，两人完成了一张合影。
里皮现身白云机场基本坐实了二进宫国足，而且国内知名媒体“北京青年报”也直接暴露了里皮回归的事实，该媒体表示里皮此役回中国与足协的谈判顺利完成，双方签约四年目标是2022年世界杯，目前已经拿到备战计划返回意大利，另外，国足新一期集训时间也已经确认，6月3日为里皮二进宫的首次集训日。
里皮回归之后的首秀同样任务艰巨，他将带领全新的队伍迎接菲律宾和塔吉克斯坦的挑战，目标是战胜两大鱼腩，锁定亚洲8强排名，以种子身份出现在9月的世预赛亚洲区40强赛。从国足在中国杯的比赛可以看出，里皮接下来的挑战会非常大，老国脚已经基本淡出阵容，全新的国脚阵容，他的弟子卡帅已经试水失败。
按照新一批国足的实力，亚洲范围内恐沦为鱼腩队伍，配合极为生疏，个人能力也与老国脚们有着不小的差距，全面下滑的趋势明显，有不少悲观的看法甚至认为中国杯的国足可能是未来很长一段时间最好的队伍，如此可见，国足现阶段是真的缺人，球队断档明显。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
初次认识是18年春季赛，他带领战胜了夺得季军，那个时候还没有人想得到他们能赢常规赛第一的，那个时候还没有人叫他季后赛软脚虾。到后来洲际赛疯狂救主，拿命打出来的第五局并且捍卫荣光，大喊自己是的人，甚至是中国人，堪称全明星级别选手。
赛的选拔赛输给，作为队内指挥第一人在打的很烂的情况下，他理应承担所有责任和骂声，被老贼粉疯狂攻击和甩锅，认为季后赛他就是个软脚虾，无法起全队 。直播风格过于张扬，有点哗众取宠，训练刻苦，直播也刻苦，换队之后直接起飞，反倒是成为烂队。
晓峰今天来复盘一下对战第五局的转折点，首先就是吸血鬼下路，双人路推完兵线往回走，皇子想硬留，可以注意蛇女的位置还很远，无法接上腹地，韦鲁斯双招全在，果断二连逃命，吸血鬼决策是重大失误，船长直接上路独吃一血塔。
注意此时(上图)正好推完线往回走打算回家，然而双人路现身中路，而其他三人打峡谷先锋的动态也被河蟹察觉，果断放弃回城转而选择推下路一塔(下图)
打完峡谷先锋后，双人路换到上路，蛇女回到中路，让吸血鬼去守下路线，而与此同时集结三人直接逼下路二塔，加里奥开逼退吸血鬼，京东退掉下路二塔，由此的局面转而变得十分被动，胜利的天平也开始倒向京东。个人觉得，或许的出装存在一些问题，但是决策上的失误才是丢掉优势的最大原因。
5完全看了下来，第四局高地上车是大失误，稳稳的推掉中路慢慢打没有问题，第五局出装没有问题，自家有吸血鬼对面有双这个出装收益很大，你说他只会玩混子出装混子英雄，那第一把的杀人书，第二次掏出瑞兹之后不出正义荣耀直接卯输出装呢? 可以说牺牲了自己的输出为团队，第五局只打出9100输出纯属自己的操作问题，打得烂。
五把下来肯定不是他的锅最大，而且可以说已经拿命了，但是作为指挥作为，作为那个第一人他理应站出来承担最大的批评，我只能说很感谢有这么一名选手，要是放在一些指挥差抉择差的队伍，可能早就已经起飞了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社成都5月8日电 题：用坚守铸就民族的钢铁脊梁——来自中国工程物理研究院的蹲点报告
“我愿意！”这是杨永辉研究员20年前入职中国工程物理研究院时的坚定回答。
简单三个字背后，是几乎与外界隔绝、甚至略显清苦的工作环境，是即使取得重大突破也几乎无法发表论文的科研现实。但同时，这三个字背后，也有自己参与研制的“国之重器”驶过天安门时的喜悦，和“为国家做了点事”的自豪。
中国工程物理研究院（以下简称中物院）是国家计划单列的我国唯一的核武器研制生产单位。该院主体目前位于四川绵阳，大量像杨永辉一样的科研工作者在此工作生活。记者近日走进这个略显神秘的地方，追寻跨越了六十余年的精神传承。
中物院创建于1958年，经历过三次基地变迁，1962年开始从北京迁往青海221厂核武器研制基地，1969年迁往四川“九〇二”地区，1990年开始向四川绵阳科学城调整搬迁。
90岁的核化学与化工专家傅依备院士告诉记者：“在青海时，基地位于海拔3200米的高原牧区，最低温度达零下四十摄氏度，一年内有八九个月要穿棉衣。”
迁往川北“九〇二”地区后，虽然风沙少了，但交通不便，生活条件依然艰苦。“本身盆地出太阳就少，再加上办公地旁都是高山，就算能看到太阳也仅仅是中午那么一两个小时。”傅依备说。
“不少人来院工作时甚至一开始都不知道办公地点在哪里。”长期从事高功率固体激光技术研究的魏晓峰研究员说，“当时拿着派遣证报到以后，就坐班车去工作的地方，越走越荒凉，越走心越凉，眼泪在眼眶里直打转。”
在魏晓峰的办公场所入口，贴着一幅标语：“成功才是硬道理”。他解释说：“工作以后我很快意识到，我们的工作对国家安全太重要了，必须成功，而且需要一代一代传承下去，这也是让我留在这里工作的重要原因。”
中物院搬迁到绵阳后，自然环境和生活条件有所改善，但与一些发达地区相比仍有差距，而且极端严格的保密要求让科研人员与外界的联系渠道大大减少。比如，进入中物院办公场所前，手机必须寄存入柜，这让一些年轻人最初很不适应。
26岁的程伟平来自广东，刚刚工作不到4年时间，已经成为中物院某研究所一线班组长，所里最大的一台龙门加工中心由他操作。与在家乡工作的同学比，他坦言自己的工作生活简直可以用“清心寡欲”来形容。
“我们的职责就是把科研人员的技术设想变为现实中的一个个部件。”程伟平说，“最初我也会问自己，为什么要在这里工作，要过这样的生活？但后来发现，必须"清心寡欲"，我才能够在工作中更加专注，毕竟我们是整个流程的最后一环，必须确保能够保质保量完成加工的任务。”
“两弹元勋”邓稼先曾任中物院院长，在他位于绵阳梓潼的旧居的墙上，一份装裱起来的手书格外显眼，其内容是对一份报告的修改建议。
1986年3月，身患癌症的邓稼先已极度虚弱，他明知生命就要走到尽头，依然强忍化疗带来的痛苦，在病榻上和于敏、胡仁宇、胡思得等几位科学家多次商议起草报告，提出加快核试验步伐的战略建议。
邓稼先在生命的最后时刻，依然心系祖国，再次诠释了“以身许国”这四个字的含义。
“对国家高度负责，对科研极端严谨，是我们工作的"底色"。”中物院某研究所某室主任孙光爱说。
39岁的孙光爱自从硕士毕业就在中物院从事中子散射技术与应用的研究，他所负责的中子散射科研平台是我国首个正式运行的综合性中子科学平台，入选“2013-2015年度中国十大核科技进展”。
孙光爱介绍说：“从蛋白质三维结构的测定，到飞机螺旋桨叶片裂痕的探测，从材料性能的检测到物质磁性的研究，中子散射科研手段在前沿基础科学、国防科研和核能开发等诸多方面都具有重要作用。但过去，我国科学家只能借助于国外的科研平台，用"别人的眼睛"认识我们的研究对象，不仅科研成本高，对于航空发动机研制等尖端科研还造成了严重限制。”
最初调试时，孙光爱和同事24小时连轴转，用一个月的时间，就完成了国外同行通常需要半年时间的单台装置调试工作。“我们效率提高一些，国家就能多做一些实验。”他说。
陈行行是中物院某研究所的一名特聘技师。曾有一次任务，需要他用比头发丝还细的刀头，在直径不到2厘米的圆盘上打出36个小孔，其难度相当于“用绣花针给老鼠种睫毛”，但陈行行凭着一股不服输的韧劲儿，多次修改编程、摸索尝试后，终于攻克难题。
29岁的他刚刚荣膺2018年“大国工匠年度人物”。“我们工作，为的是让国家在国际上说话有分量，站着腰杆能硬。虽然我只是一颗小螺丝钉，但心里仍然非常自豪。”陈行行说。
曾任中物院副院长的著名理论物理学家彭桓武在英国获得两个博士学位，被称为“第一个在英国获得教授职称的中国人”。有人问他为什么回来？他说：“回国不需要理由，不回国才需要理由。”
获得2014年国家最高科学技术奖的于敏也曾在中物院担任副院长，在原子核理论研究的巅峰时期，他毅然服从国家需要，改变专业方向，在我国氢弹、中子弹的突破以及新一代核武器的发展等方面作出突出贡献。他曾直言：“中华民族不欺负旁人，也决不受旁人欺负，核武器是一种保障手段。这种朴素的民族感情、爱国思想一直是我的精神动力。”
“铸国防基石、做民族脊梁”是中物院提炼出的核心价值观。在中国工程院院士、中物院原副院长杜祥琬看来，这种价值观凝聚了大家，成为克服各种困难的精神支柱。
在中物院，老一辈科学家几十年来将自己的一切贡献给了国家的核武器事业，他们还言传身教，让“两弹一星”精神不断传承，发扬光大。
在孙光爱看来，在普通的公司或者一般意义上的科研机构工作，回报是即时反馈的，在中物院工作，很多时候这个反馈周期很长，但这种反馈最终呈现出来的是个人梦想和国家需求的完美结合。
中物院的科研人员大多在自己的专业领域都颇有造诣，在大城市找份高薪工作并不难。谈起最初来中物院的原因，答案五花八门，“我男朋友在这里工作”“本来要去外企，我爸让我再考虑考虑”“得知我国驻南联盟大使馆被轰炸后气愤难当，决定投身国防事业”……但谈起为何最终留下，大家的答案却无不透露着对这份事业的拳拳之心。
“"两弹一星"精神其实在我看来就是三个字：我愿意，这也是我最初入职时说的最多的三个字。”曾获中物院邓稼先青年科技奖、如今已是中物院某所副所长的杨永辉说，“这份工作需要个人和家庭都作出很多牺牲，愿意留下，其实就是最大的认同。”
“进入新时代，要走好事业发展的新长征，必须要有一支能打胜仗的攻坚队伍，有一种风清气正的良好氛围，更要有一种奋发向上的精神力量。”中物院党委书记杭义洪说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在隋唐历史上，李元霸算是个独一无二的狠角色，想必读者们在历史小说或者影视剧中都看到过。可让人们出乎意料的是，李元霸最后竟莫名其妙的死了，而且还是被雷劈死的。
(本文所有图片，全部来自网络，感谢原作者，如侵犯您的权利，请联系本号作者删除。图片与内容无关，请勿对号入座）对于李元霸的死因，很多读者或许都有疑惑，为什么好端端的会遭雷劈呢？今天小编就来给您揭秘，看看他师傅袁天罡是怎么说的。在正史中记载，李元霸即李玄霸，系唐高祖李渊的第三子，也就是唐太宗李世民的三弟。李玄霸自幼聪慧善辩，但可惜身体素质较差，在16岁的时候就病死了。而在后来的历史小说中，李元霸就被人写成了自幼天生神力，能将一对八百斤的铁锤使得出神入化，还成了“隋唐十八好汉”之首。
在历史小说，以及影视剧中的李元霸，他最敬畏的是他的师傅袁天罡。据历史文献记载，袁天罡是隋末唐初时期著名的玄学家，精通天文历法和数学，另外还擅长预言之术，故此李元霸就认了他做师傅。在李元霸拜师学艺期间，袁天罡就曾为他相过一次面，并告诫他如果以后遇到使用凤翅鎏金镗（一种长兵器）对手，千万不可取其性命，不然将会给自己引来血光之灾。
当时的李元霸或许会将师傅的话铭记在心，可一段时间后就忘得一干二净，又因为李元霸脾气火爆，遇到对手总是抱着“不是你死，就是我亡”的态度，所以在紫金山和宇文成都（他的武器就是凤翅鎏金镗）交手的时候一锤子将他砸死。
后来在历史小说中，各路作者就纷纷将宇文成都写成是雷神转世，说李元霸之所以最后会被雷劈死，就是因为他杀了转世到人间的雷神。当然了，从科学的角度来分析，这肯定是毫无依据的，那为何李元霸会遭雷劈呢？答案其实就在他师傅袁天罡说过的话中。袁天罡让李元霸不要杀使用凤翅鎏金镗的人，其实指的就是宇文成都，因为这里面有个“猎场准则”。首先，宇文成都的老爹是宇文化及，隋文帝亲自册封的“镇殿大将军”，而李元霸的老爹是李渊，一个要推翻隋朝的人，因此隋末唐初的历史，主要也就是宇文势力集团和李渊家族的对抗。
还有关键的一点，宇文成都是宇文势力集团的核心力量，如果李元霸将宇文成都杀死，无异于砍掉了宇文化及的一只胳膊，能给李渊家族带来巨大的利好，但同时，作为猎人的李元霸，就会面对猎物全部被灭的情况，而他这个猎人面临的就是下岗的局面。他还要面对一个更致命的问题，即功高盖主，而历史上功高盖主的人又有几个能笑到最后呢？另外李元霸还有三个兄弟，李建成，李世民和李元吉，一旦李渊成功推翻隋朝自立为帝，那最后论功行赏的时候，李元霸可就要站在前排了，甚至最后的太子之位都可能是李元霸的。因此，你说这样的结果李家兄弟能接受吗？答案肯定是不能的。
“狡兔死，走狗烹”，李元霸杀了宇文成都后，李家的江山也就固定了下来，而此时的李家兄弟也就没有什么忌惮，只要找机会除掉李元霸，就能避免以后在皇位问题上出现什么岔子，故此，李建成和李元吉就在一个雷雨天，故意哄骗李元霸去一处空旷的山岗上以锤击天，最后让李元霸惨遭雷劈。这就是血淋淋“猎场规矩”，袁天罡早已看透，只可惜李元霸悟性太低，没有理解他师傅的用意。由此可见，李元霸表面上是被雷劈死的，但实际上却是违反了“猎场规矩”，从猎人最后变成了猎物。
其实仔细想想，不管是现在的商业圈，还是我们身处的职场圈，“猎场的规矩”都无处不在，而之所以有的人能如鱼得水，有的人却穷途末路，恐怕就是急需厘清“猎人还是猎物”的关系了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，据国内外多家媒体报道，里皮已与中国足协基本达成协议，将重回国家队执教。据《北京青年报》最新消息，目前里皮已开始备战工作。
报道称，里皮曾于4月25日悄然抵达广州，次日与有关方面进行了沟通。从目前情况看，关于里皮二度接手中国队的谈判的确取得了实质性突破。
而按照安排，里皮将于30日离开广州回国。据《北京青年报》了解，在离开之前，里皮已经从有关人员那里了解到中国队未来一段时间的备战情况。这也从一个侧面反映出，里皮已经着手新周期的工作。
此外，至于新合同年限的问题，该媒分析称，按照意大利媒体的说法，里皮的合同期为4年，意味着他将先后率队冲击2022年世界杯以及2023年亚洲杯。而目前中国足协正积极致力于申办2023年亚洲杯的工作之中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在刚刚结束的2019 春季半决赛中，战队3:2击败了，拿到了春决的第一张门票。从常规赛第八名进入季后赛，他们一路击败了、、等诸多强敌，他们的黑八奇迹还在继续。
而对于本赛季初加盟不被看好的老将来说，这也是他2015年来到后第三次打进的总决赛。而距离他上一次打进决赛，已经过去了1336天。
2015年8月16日夏季半决赛，随战队3:0击败杀入决赛，最终在杭州黄龙体育馆捧起了他们的第一座冠军奖杯。
来到以后，经历过巅峰与低谷，承受过赞美与质疑，而在人们即将开始遗忘他的时候，他重新杀回了那片他曾经称王的舞台。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2003年7月22日，逃亡中的萨达姆长子乌代在摩苏尔市被美军击毙后，有这样一个人依旧时刻生活在乌代的阴影中。他只要照镜子，就会想起残忍嗜血的乌代，因为他的外貌几乎和乌代一模一样——他就是乌代前“替身”拉蒂夫·亚希亚。
上世纪80年代，拉蒂夫被乌代选中充当替身。随后，乌代要求拉蒂夫接受整容手术，从而使拉蒂夫能和他变得“完全相似”，同时，乌代还强迫拉蒂夫不得不接受乌代安排的“特殊教育”。他必须每天16小时观看关于乌代的录像带，学习乌代走路、跳舞、驾车和说话的样子，甚至连乌代进出汽车、点燃雪茄、举杯喝酒的动作，他都必须学得一模一样。
在4年的替身生活中，身为乌代“替身”的拉蒂夫经常以乌代的身份露面，他代替乌代参加各种公共派对，并到科威特前线和伊拉克士兵们一起合影，这样，乌代本人不需要冒任何风险，但所有伊拉克人却都相信萨达姆派他的儿子到科威特战场上“服役”了。据悉，充当乌代替身的拉蒂夫总共遭遇过9次针对乌代的未遂暗杀，但他每次都死里逃生幸存了下来。
在日常生活中，乌代慷慨地对拉蒂夫称，拉蒂夫可以享用他的所有东西，但有一条规则他必须遵守：“不要碰我的女朋友。”有一次，乌代的一个女朋友向乌代告状，称拉蒂夫试图引诱她，恼火的乌代立即将拉蒂夫关进监狱，拉蒂夫直到21天后才获释，由于仍然需要他充当替身，乌代还送了他一辆奔驰车道歉。
4年来，拉蒂夫拥有了三座别墅，6辆名车，以及大把大把的金钱和许多漂亮女孩的追逐。然而，拉蒂夫却始终生活在恐惧中。他说：“我是那样恐惧，我害怕乌代会杀了我，我也害怕成为乌代的替死鬼，被想要暗杀他的人杀死。”
1991年伊拉克入侵科威特后，拉蒂夫和乌代的关系已经开始变得紧张，因为乌代已经感觉到他的替身渴望“恢复自由”。1992年的一天，当拉蒂夫走出巴格达巴比伦旅馆的电梯时，乌代突然出现，并朝他开了一枪，子弹击中了拉蒂夫的胸部。身受重伤的拉蒂夫逃到了库尔德地区，并在美国人的帮助下逃到了奥地利维也纳，获得了政治避难。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
