新华社巴黎5月8日电（记者苏斌）里昂女足8日在法国杯决赛中以3:1击败里尔队，历史上第八次捧起该项赛事冠军奖杯，本赛季将联赛与杯赛两项冠军揽入怀中。
此前里昂在本赛季法甲联赛中取得20胜2平的骄人战绩，连续第13个赛季夺得冠军。在与联赛倒数第二名球队里尔的较量中，里昂自始至终占据上风。上半场最具威胁的一次攻势出现在第19分钟，里昂队毛罗然摆脱防守球员后一脚劲射击中立柱。
带着0:0的均势进入下半场后，里昂很快建立起比分上的优势。第52分钟，她们获得禁区外任意球机会，亨利大力施射，球贴着地面钻入网窝。一分钟后，范德桑登接到勒佐默左侧传中球，近距离头球攻门扩大优势。
第68分钟里尔扳回一城，形成单刀之势的萨尔面对门将冷静推射远角得手。第83分钟，赫格贝里突入禁区后被对手从背后绊倒，队长勒纳尔点球一蹴而就，里昂就此锁定胜局。终场前，勒佐默还有一脚远射击中门柱外侧弹出。
里昂还有机会成就本赛季三冠王，她们将于18日在布达佩斯举行的女足欧冠决赛中对阵巴塞罗那。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，有关媒体在对湖南、江苏、广东等制造业大省职业教育发展情况调研的基础上，报道了这些地区职业院校“冰火两重天”的现状：“火爆”的学校，毕业生供不应求；“冷清”的学校，招生困难，学校生存难以为继。媒体呼吁，面对职业院校的“云泥之别”，亟待整合资源，改善供给。
职业院校今天的“云泥之别”，源于长期以来职业院校发展思路的正误之异、发展模式的优劣之分以及办学境界的高下之别。近年来，国家对职业教育愈加重视，尤其是党的十八大以来，发展现代职业教育被摆在突出位置，国家接连做出了一系列重大战略部署，出台了一系列重要文件。
然而，在发展过程中，职业院校逐渐出现分化：一部分学校紧紧抓住发展机遇，瞄准市场需求，服务地方经济发展，激发办学潜能，释放办学活力，逐步形成了学校育人品格和专业品牌，毕业生深受企业欢迎。一部分学校被动跟进，满足于做好“规定动作”，忽视了做好“自选动作”。这类学校看上去很美，却经不起仔细打量。还有一部分学校不求进取，办学理念落后，各项发展滞后，满足于只要能招来学生即高枕无忧。
职业院校出现“云泥之别”，可以说是不同办学理念之下的一种必然。而让毕业生受欢迎，职业院校要深入贯彻落实《国家职业教育改革实施方案》，分别把“提高中等职业教育发展水平”“推进高等职业教育高质量发展”作为办学的努力方向。处在“云”位置的职业院校不能满足已有成绩，要树立更高目标，提高标准标杆，开阔办学视野，瞄准世界先进水平，敢于突破，勇于创新。处在“泥”位置的职业院校既不能自怨自艾，更不能自甘落后，而应奋起直追，坚持立德树人，回归教育本质。学校要把学生的成才、成人、成长、成功有机统一起来，办好思政课，强化德育工作，着力培养发展型、复合型、创新型的技术技能人才。这既是职业院校理应承担的使命，也是用人单位对职业院校人才培养的诉求。
职业院校也要坚持改革创新，回应时代呼唤。今年的政府工作报告明确提出：“要以现代职业教育的大改革大发展，加快培养国家发展急需的各类技术技能人才，让更多青年凭借一技之长实现人生价值，让三百六十行人才荟萃、繁星璀璨。”这是国家的期盼、时代的呼唤。因此，职业院校要进一步深化教育教学改革，优化专业结构，改革教学方法，创新专业人才培养模式，真正把“服务发展，促进就业”落到实处。
大力发展职业教育是国家的战略之举，但具体到职业学校和专业，单纯依靠政策的扶持是没有出路的。只有真正服务于地方经济发展，服务于学生发展，职业院校才能有旺盛的生命力。因此，职业院校要把“当地离不开，业内都认可，国际可交流”作为努力方向。而实现这样的愿景，职业院校必须有自己的办学品位和专业特色。与其把学校办成平庸的“大而全”，不如把学校办成优秀的“精而特”。职业院校如果能做到“学校有特色，教师有特点，学生有特长”，就不愁招生时无人问津、学生毕业无处可去。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，任天堂香港官网的介绍界面表明，的《机器人套装》与《驾驶套装》将于2019年7月18日发售中文版本。
这样一来的话，截止目前，任天堂推出的四款套装全部都已经有了官方中文，感兴趣的朋友不妨购买体验一番。。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2016年5月12日开始，费德勒彻底告别红土赛季，时隔3年，瑞士天王重返红土赛。北京时间昨天，费德勒在马德里大师赛仅用时52分钟就以6比2和6比3击溃法国名将加斯奎特，在慢速场也打出了草地场的速度与激情。接下来，费德勒将在1/8决赛中面对福索维奇和孟菲尔斯之间的胜者。
在同期举行的马德里公开赛上，中国女网选手郑赛赛用时2小时36分，以2比1力克法国名将科内特，杀进女单第3轮。郑赛赛将在1/8决赛挑战赛会8号种子、前美网冠军斯蒂芬斯，后者上一轮苦战3盘险胜两届澳网冠军阿扎伦卡。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
清华大学起诉傍名幼儿园的维权事件，绝非“小肚鸡肠”，而是维护自身权益，对不法侵权行为的有力回击。
近日，清华大学起诉傍名幼儿园一事，引发民众热议。“‘清华’两字在东晋就有，原告的想象力过于丰富，其实是霸道，是名副其实的‘学霸’。”面对清华大学的起诉，其中一被告——江西赣州清华幼儿园方面这样回应，这也推高了该事件的舆情热度。
5月8日开庭审理的清华大学诉赣州清华幼儿园“侵害商标纠纷一案”，只是其中一场官司，据了解，清华大学已以商标侵权为由，在江西提起多个诉讼。
“北大幼儿园很慌，剑桥、哈佛瑟瑟发抖”……社交平台上，对清华大学起诉傍名幼儿园一事，不乏一些网友持戏谑的态度。现实中，对于此类蹭大、傍名校的行为，多数人也早已司空见惯。但见怪不怪、法不责众的心
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在美国频挥制裁大棒导致油价波动的背景下，伊拉克接近与中美企业达成能源协议，成为近期难得的“共赢”好消息。据路透社报道，伊拉克总理迈赫迪7日透露，该国即将与埃克森美孚及中国石油天然气股份有限公司(中石油)签订一项530亿美元的30年能源协议。该项目将把伊拉克南部两个油田的产量提升至近四倍，伊方预计将在协议实施的30年里收获4000亿美元，创造数万就业岗位。
路透社7日报道称，该协议涉及的是伊拉克南部  和两个油田，产量目前为10万至12.5万桶/天。由于经历大量开采，这两个油田的原油自发泵出油能力已经受损。若协议顺利签署实施，埃克森美孚和中石油将为上述油井供水，以泵出更多原油，帮助将产量提升至50万桶/天。
路透社援引迈赫迪的话称，伊拉克石油部正与埃克森美孚和中石油，就油价涨跌时的利润分配机制等财务细节做重点磋商，“该协议长达30年，这种财务细节非常敏感，应该进行更多讨论”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大众网娱乐 由中央电视台、爱奇艺联合出品的真实大案国情剧《破冰行动》，自5月7日在爱奇艺忆英雄剧场开播以来，凭借紧张烧脑的剧情走向，真实不做作的拍摄手法，超硬核的案件原型以及实力演员的表演，开播数日就圈粉无数，在微博、豆瓣、知乎等各大平台引发话题讨论，吸引无数自来水实力安利，引发追剧热潮！
这部以东山市公安局禁毒大队警员李飞追查东山市毒网为主线，还原中国特大缉毒案件——雷霆扫毒“12.29专项行动”侦破全过程的真实大案国情剧，开播两日霸占微博话题1,#黄景瑜哭戏#话题更是冲上热搜榜第五。仅凭已播出的四集内容，就拿下猫眼电视剧热度榜第二，豆瓣热搜第二，知乎热搜第三的成绩。这部火爆全网的《破冰行动》究竟有多精彩，接下来就知道！
作为一部还原中国特大缉毒案件的国情剧，除了紧张刺激的大场面，这部剧的烧脑元素也丝毫不弱于悬疑剧！
在经历了队友丧命背负上杀人罪名，无数次与死神擦肩而过的李飞（黄景瑜饰）躲避着警局追捕和毒贩追杀，更是在后续的剧情预告里爆出了“东山没好人”的推断！
作为李飞养父的广东省公安厅禁毒局副局长李维民（吴刚饰）在听闻李飞逃跑的消息后，亲自出马，将李飞抓回警局审讯，在情感与理性的抉择中间，他选择了后者。
在塔寨混战里霸气出场摆平局面，随后又亲至校园演讲的塔寨村主任林耀东，看似严肃庄重的表象下究竟是伪善隐藏，还是另有身份？
为挖证据使出霹雳手段，不惜让手下心狠手辣“招待”线人，行事作风雷厉风行的赵嘉良（任达华饰）竟然心甘情愿配合李维民成为线人，这其中是否又有什么隐秘？
东山市公安局禁毒大队大队长蔡永强（唐旭饰）只讲证据不论黑白，面对审讯正面硬杠。私自放走疑犯，却又对李飞逃脱只字不提，行事作风捉摸不定！
东山市看似平静如水的表面究竟还暗藏着哪些秘密？暗潮汹涌的缉毒行动会如何发展？一场烧脑的破冰狼人杀正在开始，黑白难辨，令人心惊！
随着剧集内容的逐渐放出，网友在其中挖出的各种细节更是引起全网热议，“黄景瑜哭戏”，“李飞好惨一男的”，“心疼李飞”各种话题评论搞笑表情包刷遍微博。李飞扮演者黄景瑜更是自爆剧集拍摄无滤镜磨皮，真实到令他担忧自我颜值。
在目睹自己的好兄弟死去，黄景瑜情感瞬间爆发的崩溃大哭，真实到惹观众落泪。而李维民亲手给李飞带上手铐的对决戏，父子之间的隐忍，坚持，妥协，心痛都在黄景瑜和吴刚无声的眼神对视里被诠释的淋漓尽致。
《破冰行动》在播出后不仅获得了超高的话题热度，更有大批观众被直击人心的剧情实力圈粉，纷纷表示对这部真实燃向的国情剧毫无抵抗能力，重新燃起了“追剧”的快感和期待。而《破冰行动》此次被  购入海外版权，更是标志着中国国情剧正在逐渐打开市场走向世界！
5月7日起，会员每日20点更新2集；5月10日起每日24点免费更新2集，央八黄金档、爱奇艺联合播出。看《破冰行动》真实大案国情剧，一起了解缉毒警的付出与牺牲，传递禁毒正能量，一同致敬缉毒警！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
丁宁今年世乒赛无缘女单卫冕，北京乒乓球队总教练张雷今天接受新京报独家采访，全面分析了原因，直指丁宁东京奥运会队内竞争形势不容乐观。
世乒赛女单半决赛，丁宁2比4不敌刘诗雯，其中包括一局0比11，赛后成为热议话题。在张雷看来，相比这局0比11，丁宁需要通过本次征程看到更深层的问题，输球才有可能坏事变好事。
“在匈牙利，我跟她聊了聊，她也通过输球看到了自己的不足，但还是希望她能有危机感。我感觉她去（布达佩斯）之前信心就不足，好像打不过人家似的。其实封闭训练前的这半年，她的思想没有完全转变，换（41毫米）球之后能力未得到体现，导致了这次输球。”对于弟子的问题，张雷直言不讳。换球影响了丁宁的击球质量，之前的特点发挥不出来，直接导致了她的竞争力下降。“她现在的问题是，训练加东西加不进去，她理解不到‘我为什么要加’。这次就很明白——不加东西你就是输，别人拿你当‘活靶子’一样打。像她这种选手，必须要说服她，她要理解了才去做，所以这次世乒赛是最好的说服。”
国家队昨天和今天在延安进行爱国主义教育，启程前一晚，张雷和丁宁见了一面。“她跟我说有点想通了。虽然这次世乒赛输球，想改技术很难，但她现在起码给我一个积极的信号。”等丁宁回到北京，张雷希望与国家队主管教练郭焱一起，三人进行一次充分沟通。
今年最新的国乒教练组阵容亮相，北京籍世界冠军郭焱位列其中，她的主要任务就是带好丁宁。张雷告诉新京报记者，这是丁宁提出的，当时郭焱担任的是北京乒乓球女队主教练。“国家队来询问我们的意见。这么多年，郭焱和丁宁从队友到师徒，彼此感情非常深，我们当然全力配合，先保证奥运会的备战。”
“问题找出来了，下一步就是解决。丁宁的执行是一方面，另一方面就需要我们教练考虑哪些技术、环节需要提高，怎么去提高，听听丁宁的想法，我们都达成一致。”
张雷认为，通过这次世乒赛，摆在丁宁面前的形势已经不容乐观。“这次参加女单的5个人，丁宁在过去一年和其他4名年轻选手交手，输多赢少，连孙颖莎和王曼昱现在打丁宁都非常顺手，也非常了解。”
尽管坚信丁宁依然是女队目前的领军人，张雷还是希望弟子有危机意识：“她的心态应该是首先要去争夺资格。你想参加，你就要去争。丁宁的年龄在那儿，很可能面临东京之后就退役，明年就是你最后一搏。”
张雷还指出，丰富的大赛经验、过硬的心理和外战优势都是丁宁的竞争力，此外，她与刘诗雯、陈梦等多人配合双打成绩也都可圈可点。按照先确定三人参赛大名单再定单打还是团体的程序，丁宁入围的希望还是非常大。而为了给弟子更多动力，张雷希望丁宁争取的是单项卫冕：“我认为，她现在做出改变来得及，关键看她有没有这个决心。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中小学生学业负担过重一直是社会各界关注热议的焦点。“学生减负”也成了各级教育行政部门每年重点整治的内容。然而，减负减了这么多年，学生的学业负担却并未真正减下来。作为一名教育人，不愿看到“校内减负，校外增负；老师减负，家长增负”的现象。
课后作业是中小学生过重学业负担的最直接原因。基于此，学校于2018年始开展以“晚十点，不作业”为基本原则的作业改革，将学校管理与作业改革紧密结合，并致力于将落实作业改革进行到底。
学校自2007年建校以来就实行德育导师制，即由任课教师担任班级德育导师，一个班级一名首席导师、两名德育导师。我校每名学生都有导师，每名教师均是导师。在推进作业改革过程中，德育导师制发挥了传统班主任制无可比拟的优越性。
首导是作业总量控制的第一责任人。首导既是导师，又承担着协调导师之间工作的重任。因此学校将首席导师作为班级学生每天作业总量控制的第一责任人，要求每名任课教师每天放学前向首导提供作业范围、题量和预计的完成作业时间。如果班级学生的作业时间超出规定时间，首导可以要求任课教师作出相应调整，将作业总量控制在合理范围内。
家校联系册是作业总量的晴雨表。家校联系册是教师与家长沟通的重要书面渠道，里面记录有学生回家完成作业的时间。在传统班级中，班主任需要批阅全班学生的家校联系册，四五十本的数量，难免会流于形式。在德育导师制中，三位导师每人分管15名左右学生，他们只需要批阅自己受导学生的家校联系册，将其中记录的信息及时反馈给任课教师，促进家校沟通反馈信息的作用。
导师是作业量与质的协调者。导师与受导学生一结三年，随着师生之间的熟悉，双方感情不断加深和融洽，导师不仅仅批阅学生的家校联系册，也和家长保持着紧密联系，并能根据受导学生的差异性，合理调整不同学生的不同作业量，设计布置一些适合于不同学生个体的差异性作业，如导师给学生“开小灶”，教数学的导师关注辅导学生的科学作业，小三门导师也可帮助落实学生的背诵作业等。
教学的根本目标应该是“让学生学会学习”，从“学会”转向“会学”，因此，我校一直推行自主学习制，培养学生学习能力，进而驱动学生发展后劲。“减负”只是手段，“增效提质”才是目的，在控制作业总量的同时，也必须提高作业质量。
作业分层，让学生跳一跳碰得到。调查研究发现，同一份作业对不同的学生来说，难易程度不一，完成所需时间也不同。科学的作业，应根据学生不同的学业水平层次进行分层布置。为此，学校要求教师在作业布置上实行分层：为班级后20%、中间60%与前20%的学生设置不同难度的题目，同时鼓励学生挑战更高难度的题目，但不做硬性要求。作业分层，既解决了部分学生因作业难度而作业时间过长的问题，又能够减少学生因做不出作业而产生的负面情绪，激发学生学习兴趣。
“自编作业本”，让教师挑一挑有实效。学校往往会在规定作业本外征订许多额外的作业本，这种作业本的存在，一直是作业减负的“拦路石”，所以学校对全体教师明确提出“自编作业本”的要求。学校出资为每个备课组购置大量的辅导资料，并开通各种网上资源库，让教师能充分获取各类资源，在这些资料中精选出最合适的练习编成一份作业。
周作业整理检查，让学生练一练能落实。学生学习过程需要监测，这不仅仅给学生提供经过努力后的经验总结，同时也给教师的教提供一些研究数据，以便及时调整教的策略。学校实施的“周作业整理检查制”，即每周五放学前由导师帮助学生整理一周的作业本和练习纸，双休除教师指定作业外，学生必须把上一周做过的作业重新理一遍，尤其是曾做错过且已订正过的题目。周一检测后，将成绩作为衡量学生上周学习掌握程度，提高教与学的效率。
综合评价制，有利于学生全面而有个性发展。面对作业改革，学校也从思维方式、评价机制、作业内涵等方面进行多元创新。
作业的校本化改革坚持“一减两增”，即减少文化课书面作业，增加一些动手类作业和研究性作业。动手类作业如科学实验、劳技手工、美术创作等，这些作业的时间可以放宽为一周甚至更长，让学生有充裕时间去动手实践。研究性作业如调查报告、考察心得、手抄报等，除时间上放宽外，空间上也可以不局限于学校和家庭，以作业引领学生关注时事、关注社会生活。作业运用得当，会转换成学生的爱好甚至是特长，让学生多一个舞台。
学校还建立质、量、评、研的作业考核机制，将作业编写能力、作业量控制、作业的有效反馈和作业改革研究纳入教学考核，促使每名教师能真正将“减负增效”落到实处。学校教务处通过问卷调查和学生座谈会定期调研作业情况，发现典型经验进行推广。布置给学生的作业必须“教师先做”，否则不进入作业本，有效保证作业的质与量；“有作必改”“有错必纠”，保证能够及时发现问题并作出反馈。而在“研”方面，是指开展把作业改革与教师的教、学生的学和学业水平的评价结合在一起进行课题研究，这是建立作业改革长效机制的有益探索。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
原标题：神话新武侠剧《灵域》曝“意气风发”海报 范丞丞程潇一展少年气
由爱奇艺、江苏稻草熊影业有限公司出品，王晓晖任总监制，李莅樱任总制片人，梁国冠、马华干执导，郭宝贤任总编剧，范丞丞、程潇、刘一曈、聂子皓、马月主演的神话新武侠剧《灵域》，今日曝光“意气风发”版单人海报。首次触剧的范丞丞扮相惊艳，俊逸洒脱的造型引发网友热议。该剧主要讲述了失忆少年秦烈（范丞丞 饰），因意外卷入一场阴谋中，在经历种种艰险之后，同青梅竹马的凌语诗（程潇 饰）等一众小伙伴们，一起在灵域逐渐成长、开启新征程的故事。这群热血少年，在寻找身世真相和追求更高力量的路上，不断遇到良师挚友，共同守护灵域大陆。
《灵域》改编自起点中文网同名人气小说，独特新颖的题材、跌宕起伏的故事、耳目一新的人设，让该剧一经筹备便引发无数网友期待！最新发布的“意气风发”版单人海报中，范丞丞饰演的秦烈手扶重剑、目光灼灼，让首次以古装造型示人的范丞丞更显少年英雄气概，一身素色劲装和充满力量感的眼神，那个潇洒的热血少年仿佛已从书中走出。程潇饰演的凌家大小姐凌语诗，则以伶俐与甜美并存的造型出现，她手持长剑目光坚定，一身粉色侠女装束配上微微卷发，使她风姿飒爽中又不失俏皮，让那个心怀大爱、一腔深情的凌语诗还未同观众见面便已深入大众脑海。
《灵域》作为一部神话新武侠剧，它把主角“少年英雄”的气魄完美展现。在剧中，秦烈和伙伴们遇到无数艰难险阻，在面对比自己强大百倍的敌人时，秦烈为了保护家人和朋友，多次置自己的安危于不顾，以一己之力对抗强敌，他们也在一次又一次的历练中逐渐成长，这样有责任有担当的少年令人感动。
《灵域》除了热血元素，其中肝胆相照的情谊也是一大亮点。面对志在远方的秦烈，默默守护的凌语诗一直站在秦烈身后支持他，当他们的家园陷入危机时，几位主人公团结协作，共同抵御外敌，甚至愿意付出自己的生命换来更多生机，他们挽救别人而牺牲自我的大义之举，让《灵域》彰显着热血激昂的正能量质感。
自《偶像练习生》热播后，范丞丞的人气如日中天。因接拍了多档综艺，范丞丞被众多网友称为新一代“综艺新星”。此次虽为首次触剧，但相信颜值满分兼具幽默的范丞丞一定能演绎好这个又萌又酷的热血系少年。而“舞”艺超强、“可软萌可率性”的宇宙少女程潇，首次与范丞丞合作新剧，也让粉丝激动不已，相信俊朗幽默的范丞丞携手外形甜美的程潇，一定能高度还原书中那个潇洒少年与凌家大小姐！
精彩剧情高能不断，热血题材吸人眼球，优质艺人鼎力加持，这一切都为《灵域》的可看性添砖加瓦！据悉，该剧目前已经在如火如荼地拍摄中，就让我们期待“热血系”少年范丞丞和程潇，将会带来怎样的精彩作品吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
原标题：《新白娘子传奇》今晚收官 爱奇艺不忘初心经典“新”解
今晚由爱奇艺出品，中文在线联合出品，于朦胧、鞠婧祎领衔主演，裴子添、肖燕、聂子皓、虞朗、冯建宇、李林、曾韵蓁等主演，叶童、陈美琪、谢君豪等特别出演的东方经典神话故事《新白娘子传奇》，即将迎来非会员转免大结局，圆满收官。剧中许仙入魔，白素贞为救夫水漫金山，闯下导致临安百姓受水灾大难的祸端。白素贞塔前生子，文曲星许仕林降生化解临安危机。白娘子因为犯错，甘愿被观音大士惩罚，在雷峰塔内赎罪修行，许白夫妇自此分离20年。许白夫妇一家能否幸福团聚，成为网友们关注的焦点。
《新白娘子传奇》收官非会员大结局 主演群像结局揭秘网友笑泪交加
上周《新白娘子传奇》会员大结局的更新，部分网友已经抢先看了大结局。在大结局更新的剧情中，许白夫妇在经历水漫金山，雷峰塔前分离二十年的高虐心剧情后，终于迎来夫妻重聚，一家团圆。高潮迭起，与众不同的新版大结局引发无数网友的围观。大家纷纷吐槽“追新白还要笑泪交加”，“感动与眼泪齐飞”。#新白娘子传奇结局不一样#、#电视剧新白娘子传奇#分别登陆微博话题榜电视剧榜单1、2，截至目前主话题#电视剧新白娘子传奇#阅读量已超过23亿。
一路走来，许仙从一个意气风发的年少人，渐渐成长为一名有担当，有勇气的好丈夫。白素贞也从初入凡间的懵懂少女，在经历人间的亲情、爱情、友情的洗礼下，蜕变为一个至情至性的女子。她为救许仙而水漫金山铸下大错，最终用了二十年时间在雷锋塔中完成了自我救赎。法海也经历了多年入世修行后，磨砺道心，改变了自己“一言不合就捉妖”的观念，对真善美有了新的顿悟，成为得道高僧。一向无忧无虑的小青也长大了，反思自己，承担错误，跟随观音大士修行磨炼。有眼尖的网友却在人群中看到小青的前男友张玉堂，他带着怀着孕的现任妻子围观小青帮姐姐白素贞救夫。网友们已经开始心疼小青了“小青不要哭，千万别回头”，“小青好惨想抱抱她”。由赵雅芝儿子黄恺杰饰演的文曲星“许仕林”，为救母小仕林立志要用小水桶舀干西湖水，萌的网友们一脸姨母笑，喊话表示“这个小豆丁好可爱啊”，“新白又在骗我生孩子”。小伙伴们纷纷表示：“等不及想看啦”，“期待今晚的大结局剧情”。
《新白娘子传奇》创意营销互动玩法 致敬传统文化爱奇艺打造精品剧集
《新白娘子传奇》不仅凭借高能剧情圈粉，“杭州新白季”等一系列创意营销玩法，也吸引了大量网友互动围观。官方联合杭州地铁站，通过创意地铁包厢和沉浸式地铁包站，在地铁还原展出剧中宋朝市井间的生活场景，弘扬了中国传统东方美学。观众在杭州安宁地铁站和新白专列中，可以沉浸式体验中国传统文化。令人惊喜的还有，10位身着白素贞服装的，手持油纸伞从新白地铁专列上走下，一路围绕西湖景点散步，雷锋塔前故地重游。不仅惊艳了西湖游客，还利用360度密不透风的实景转化，高曝光度地重建了大众认知。
爱奇艺联动主演，搅动热点带动话题，一起开启宠粉模式，解锁追剧新玩法。扮演法海的裴子添和扮演小青的肖燕，戏里是对“冤家”，但在粉丝心目中感十足，人气超高。戏外，他们在杭州地铁站惊喜偶遇，一起体验新白杭州地铁专列。不止于线下撩粉，该剧还在线上与拍照软件展开深入合作，制作白娘子主题动态特效，打通抖音平台，并在抖音发起#一秒钟变白娘子#的挑战活动。网友在抖音上可以直接使用动态贴纸参与#一秒钟变白娘子#变装游戏，简单、直接的参与方式不仅可以进一步贴近目标受众，同时更加轻松有趣。辣目洋子率先在抖音发布了她变装白娘子的搞笑趣味视频，吸引粉丝模仿产生大量沙雕视频，带动剧集欢脱出圈，话题播放量达4.2亿。另一方面，爱奇艺整合站内优势资源，通过技术联动，上线人物角色弹幕，首页新白推荐区自动掉落油纸伞道具，泡泡评论区点赞泡泡变道具油纸伞等技术操作。官方打造官粉联动宣发新玩法，通过多维度整合资源，为粉丝提供深入沉浸式追剧体验。爱奇艺通过年轻态的创意玩法，潜移默化中向年轻观众传递这部东方经典神话。
《新白娘子传奇》今晚收官，一起来见证许白夫妇圆梦式的美满爱情，缘系新白，我们不散!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨天，北师大实验中学丰台学校揭牌，该校一校三址，优质教育资源将辐射北京南站和丽泽金融商务区。截至2018年，丰台区优质学位占比达75%，明年这一比例将达80%。
北师大实验中学丰台学校位于丰台区右安门地区，原名北京师范大学第四附属中学。更名后，学校将由丰台区教委与北京师范大学附属实验中学、北京师范大学培训与基础教育管理处三方合作举办，纳入北京师范大学附属实验中学教育集团统一管理。学校一校三址，总建筑面积65000余平方米，84个班规模。学校位于翠林小区的校区还将进行硬件提升，教学活动空间将扩大。学校介绍，目前规划已经基本批复，主要是“上天下地”，挖潜现有空间。北师大实验中学名师将增援新校，进班为教师提供指导，甚至直接上讲台为学生们讲课。未来，不仅优质教育资源将辐射北京南站和丽泽金融商务区等地区的学生，而且丰台区的教师也可以借助师范类院校的资源，参与培训，提高水平。
目前，丰台教工委已任命北京师范大学附属实验中学原校长蔡晓东为北师大实验中学丰台学校校长。
丰台区教委相关负责人介绍，近年来，引导市级示范高中和其它优质学校向教育资源相对薄弱地区辐射布点，完成北京十二中钱学森学校、人大附中丰台学校和丰台二中等3个重大新建改扩建项目，接收小区配套教育设施14个，增加学位11000多个。丰台区还将继续加大力度，推进北京十中槐树岭校区、十一学校中堂实验学校、北大附小丰台学校、长辛店铁路中学等项目，力争在“十三五”期间完成16个中小学项目的建设工作。
丰台区还将通过创新“集团+集群”发展模式，建成方庄、北京南站、卢沟桥等8个教育集群，形成集群一体化育人模式；建成北京十二中、北京十八中、丰台二中、北京十中、首师大附属丽泽中学、丰台一小、丰台五小、丰台一幼、丰台职成教育集团等17个教育集团。丰台区教委相关负责人说，以17个教育集团为基础，将优质资源规划布局在8个教育集群中，确保每个教育集群中都有优质学校。“十三五”末，丰台区优质学位占比将达80%。（刘冕）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，由徐熙媛、徐熙悌、阿雅、范晓萱为主要嘉宾的真人情感秀节目《我们是真正的朋友》腾讯视频精彩开播。这档节目展现了四姐妹的一次集体出行，去实现四人曾经未完成的心愿清单，节目中充满浓浓的姐妹情和所有观众的青春记忆。
范晓萱此次参加《我们是真正的朋友》备受关注。时光好似在范晓萱身上没有留下任何印记，反倒越来越少女。开播前预告曝光后，第一时间网友就对#范晓萱少女感#这个话题产生了极大关注和讨论，一众网友惊呼“这是吃了防腐剂吗？”从节目中来看，范晓萱姐妹四人不时“恶搞”好友，不时一起“发疯”，心态一直保持着青春状态，大概这就是大家一直所说的保养秘诀。
节目中，四姐妹现场“吵架”，惹得一众网友发懵，“这不是姐妹真情秀吗？怎么惊现大型撕逼现场？”实际上，只是闺蜜们的现场玩笑，表演功力可谓一流，欺骗一众网友！不过在“吵架”结束后，闺蜜间调侃到“晓萱都没有配合我们吵架！”，范晓萱超认真讲到：“我刚刚觉得我的火已经有点太夸张！”实际上范晓萱只有弱弱反抗讲到“大家先别聊这个...那我已经投票了还要怎样嘛”，引网友讨论：范晓萱未免也太可爱了吧~荣获最弱吵架奖称号。
据悉，《我们是真正的朋友》于每周四晚八点腾讯视频独播，持续上演四姐妹缅甸游玩的精彩过程，期待继续看到姐妹们旅行中的最新故事。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，卡普空（）公布了2018-2019年度财报（2018年4月1日—2019年3月31日），净销售额突破了1000亿日元（约合61亿元人民币），同比增长5.8%；营业收入突破181亿日元（约合11亿元人民币），同比增长13.1%。凭借《怪物猎人》《生化危机2重置版》《鬼泣5》三款游戏极为优异的玩家评价和销售成绩，卡普空本年度可谓收获颇丰。
跟据卡普空公布的财报，旗下的王牌三叉戟《怪物猎人：世界》出货量突破1200万，同时也成为卡普空历史上出货量最多的游戏，取得了非常惊人的成功，并且版的推出成功拓展了用户群体；《生化危机2：重置版》出货量突破400万，得到了超出预期的优秀成绩；《鬼泣5》出货量突破200万，这款目标海外市场的游戏势头强劲，并且热度保持的非常持久。
卡普空推出了近些年非常多优秀的游戏作品，成功扭转了外界对卡普空的大多数负面评价，希望未来卡普空可以继续制作出更多玩家喜爱的游戏。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由腾讯光子工作室群自研打造，为向守卫国家领空的蓝天勇士致敬，特邀请空军招飞局协助指导的军事竞赛体验手游《和平精英》今日正式公测。《和平精英》由腾讯光子工作室群超300人制作团队潜心研究，从画面、地图、射击手感等多个层面，全方位打造出极具真实感的军事竞赛体验。
光子工作室群是腾讯游戏旗下四大自研工作室群之一，以“打造未来游戏生态，用心服务全球玩家”为愿景，坚持游戏精品化战略。凭借着一流的游戏自主研发能力与专注能力，旗下出品多款人气游戏，如《节奏大师》、《欢乐斗地主》、《全民飞机大战》等均在业界获得良好口碑。
《和平精英》作为光子工作室群潜心研发的顶尖力作，制作团队发挥在射击、战术竞技等游戏品类中积累的技术经验与领先优势，为玩家构建了一个百人同场竞技，全方面自由施展战术的游戏世界，体验拟真军事竞赛体验。
光子工作室群制作团队为带给玩家更逼真更细腻的画面，《和平精英》不仅搭载虚幻引擎4研发，也充分优化了游戏基础性能，最终呈现出次世代完美游戏画质。多张超大实景地图，将玩家引入超拟真竞技训练场，玩家可在其中体验丰富的环境变化，感受更真实的游戏场景。
与此同时，《和平精英》还使用了真实的3音效，同时支持游戏内高保真实时语音。无论是游戏内的细节渲染，还是流畅的画面切换，《和平精英》都为玩家带来身临其境的高质量竞技体验。
《和平精英》十分注重玩家的沉浸式体验，游戏在道具方面也进行逼真的模拟设计，给用户最真实的体验。
赛场中各种拟真武器、丰富载具、空投补给、赛事装备等，均做到高程度拟真还原。几十种枪械真实弹道与投掷品投掷轨迹模拟，无论是弹道，后坐力表现，还是射击音效，《和平精英》为每一把武器寻求真实而迥异的枪械个性，丰富玩家的竞技选择，为玩家带来完美的射击手感。
另外，游戏提供了多种真实载具，玩家可乘坐载具在游戏中体验丰富的飙车操作，完美的操作手感，给予玩家真实的感受。
百人同场竞技是构成《和平精英》主要玩法的关键，游戏中，玩家可以在不同的拟真场景里，通过完成搜集侦查、组队合作、战术分工、掩护救援等，在百人军事竞技中获得最后的胜利，强大的反外挂功能也保障了游戏竞技的公平性。
《和平精英》提供了经典模式、娱乐模式和创意工坊等多种不同体验模式，在《和平精英》游戏中，战略性玩法显得更为重要。团队需根据游戏场景的地形结构、竞技区域的变化、对方战队的实时情况及时做出相应的战术调整，这种不确定性更增加了游戏的趣味性，也更考验玩家的“排兵布阵”。
勇者同行，为了和平！目前游戏《和平精英》已在、安卓等应用市场正式上架，登录后体验超拟真军事竞赛体验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当前，在网游中充值、消费以获得更佳娱乐体验，已日益成为主流娱乐消费选择。在国人购买力上升、对文化产品需求日益旺盛的今天，这种消费并无不当之处。但是，日益火爆的网游市场中存在的欺骗诱导消费的“割韭菜”现象，也值得引起警惕。
年过三旬的王先生是一家制造企业的中层干部，拥有不菲的薪酬收入，但高节奏的日常生活让他感到很是疲惫。一天，王先生浏览网页时被一则网游的弹出广告吸引。网页上“屠龙宝刀，点击就送”、“一刀99级”的宣传语，让他回忆起了青年时期与朋友们在网吧里征战沙场的时光。
注册游戏账户后，王先生发现除了按部就班的“打怪练级刷装备”外，游戏中还可以通过在游戏商城中购买特殊宝物、待遇让玩家角色获得快速成长。游戏中又根据等级排名、角色战力等数值设计了诸多排行榜，并会定时在全服务器滚动播报榜单前列玩家的信息。
只需充值就能实现曾经的梦想。他迅速“上头”了，并曾在一个月内为游戏投入了20万元，终于如愿成功冲入各排行榜的前一百名。随后，王先生被游戏公司拉入了一个名为“至尊”的群，群内成员都是与他一样的“氪金大佬”，而排名榜首的群友月均投入更是超过百万。
他想要收手。但不久之后，王先生愕然发现，自己在榜单上的排名竟然开始迅速下滑，一批从没见过的名字迅速窜上榜单，把他挤出了前一百名。不服气的王先生再次充值购买装备，重新杀入前排。这样的过程，随后不断循环上演。在不经意间，王先生的积蓄竟然入不敷出了。
如果您在玩网游时也遭遇了王先生的经历，请一定要提高警惕：因为这很可能是网游公司的“托儿”在作祟。
不少网游公司选择外聘玩家、甚至让自己的员工创建角色，又通过更改游戏数据赋予这类“托儿”远超普通游戏角色的能力数值。这让“托儿”们很容易将“大佬”玩家们斩落马下。而不甘屈居人下的网游玩家，就只能选择持续大额充值，这无疑正中游戏公司的下怀。
尽管没有全面的统计数据，但通过设“托儿”刺激消费几乎已是网游行业的“潜规则”。不少小型网游实际就是靠为数不多的“土豪”玩家运营盈利，为了抓住这些主力用户，网游公司往往挖空心思提供“一条龙”服务。在这样的策略下，你的公会下属、美女队友乃至争夺排名的宿敌，都可能是网游公司的运营人员。
从法律的角度来看，无论双方之间是劳动关系还是委托合同关系，“托儿”的行为由网游公司授意，在目的和效果上是为了使网游公司不当获取超额利润。所以，“托儿”产生的一切法律责任均应由游戏公司承担。
我国《民法总则》规定，一方以欺诈手段，使对方在违背真实意思的情况下实施民事法律行为，受欺诈方有权请求人民法院或者仲裁机构予以撤销。这就是说，对被“托儿”欺骗诱导消费的玩家而言，可以向网游公司提起诉讼，要求撤销因此发生的消费行为，并返还相应财产。但应当注意的是，这一权利必须在玩家知情之日起一年内行使，否则撤销权将依法消灭。
被“托儿”欺骗诱导的法律责任明确又简单，但真正的困难在于如何证明自己遭遇了“托儿”。毕竟，“托儿”与网游公司的交易内幕十分隐蔽，外人无从得知。
对于证明问题，我国《民事诉讼法》采取了高度盖然性的证明标准。最高人民法院《民事诉讼法司法解释》规定，人民法院认定事实存在标准为“审查证据并结合相关事实，确信待证事实的存在具有高度可能性”。换句话说，玩家无须确实证明“托儿”受游戏公司指派、从事欺骗诱导消费的特定工作，只需要证明游戏中的某些游戏角色具有与普通玩家相异的反常特性即可。
这些反常特征包括：角色等级、技能等级以不合理速度提升，连续获得极品装备，上线时间极为固定或非常短暂，基本不与其他玩家交流等等。在玩家提供此类角色存在的证据时，人民法院即可初步认定“托儿”存在的事实。此时，网游公司需要承担证明“该角色系正常游戏行为”的举证证明责任，包括提供相应角色的充值记录、上线时长等。如果其无法对此进行合理解释的，即可认定存在欺诈行为。
值得注意的是，玩家通过主张欺诈追究网游公司的法律责任，除存在欺诈行为外还需要满足一个条件：即自己的充值消费行为是受欺诈行为影响作出，与欺诈行为存在因果关系。这不难理解，否则一名玩家证明受到欺诈，全部玩家都将获得退款的权利。一般而言，玩家只需证明其与异常游戏角色存在竞争关系，比如争夺特定装备宝物、榜单排名等即可。
必须说明，本文讨论了网游公司欺骗诱导消费应当承担的民事责任，并不意味着其不应当承担刑事责任。在较为严重的情形下，网游公司“设局”的行为很可能符合以虚构事实、隐瞒真相方法骗取财物的法律规定，从而涉嫌构成诈骗罪。网游公司必须意识到，设“托儿”吸金的后果并非“一退了事”，只有在玩法和运营思维上多动脑筋，才是网游长期生存的根本出路。(苏航)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月8日电（记者吴书光、杨帆）2018-2019赛季冰壶世界杯总决赛8日在北京拉开战幕。中国三支队伍首日喜忧参半、胜负皆有，其中，率先开赛的中国女队大比分战胜美国队，中国男队也爆冷击败了2019年男子冰壶世锦赛冠军瑞典队，而中国混双则不敌加拿大一队。
女子比赛中，中国队派出姜懿伦领衔的队伍，分别是四垒姜懿伦、三垒张丽君、二垒董子齐、一垒姜馨迪。中国女队首局率先得到2分，美国队次局回敬1分。第四局，中国队后手一举拿下4分，以6:1领先。中国队在第五局成功“偷分”，比分变成7:1。双方战至第七局，中国队后手再得2分，以9:2迫使美国队提前一局认输，取得开门红。
队长姜懿伦赛后说，美国队是一支经验丰富的奥运会队伍，比赛中我们并没有过多关注对手的实力和以往的成绩，而是将关注点放在自己身上，发挥出应有的水平。“在第四局，我们抓住了对手失误的机会，这是拿下比赛的关键。”
其余女队比赛，与中国队同组的加拿大队10:1横扫日本队，加拿大队暂居小组头名，中国队紧随其后。按照赛程，中国队9日将迎战加拿大队，这场比赛将左右小组出线形势。另一组中，韩国5:4险胜瑞典，俄罗斯4:6不敌瑞士。
男子冰壶比赛中，中国队7:6爆冷战胜世锦赛冠军瑞典队。两支加拿大队伍分别输给美国队和瑞士队。苏格兰队赢了挪威队。
混双比赛中，加拿大一队7:3击败中国的曹畅与苑明杰组合，而加拿大二队5:6负于挪威队。美国队8:5战胜瑞士一队。瑞士二队则在八局战平后，“点球”7:8输给俄罗斯队。
作为国际类体育赛事，此次比赛吸引了来自中国、加拿大、日本、韩国、挪威、美国等10个国家和地区的约80名运动员参加，12日将决出男子、女子和混合双人3项冠军。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京复兴医院创新技术，为一位患者实施了宫腔镜辅助腹腔镜双子宫融合术。日前，该患者剖宫产下一3260克健康男婴。
专家介绍，双子宫是少见的子宫畸形，常导致不孕、流产、早产等情况。双子宫融合术中，子宫壁缝合非常重要，要求确保边缘对齐、不留死腔、无张力和血肿、宫腔能够承受150的压力，而且融合后妊娠、分娩时常会出现多种并发症，对医务人员的技术水平提出了很高要求。
2009年，北京市西城区复兴医院宫腔镜中心主任读到一篇双角和双子宫腹腔镜矫形后可承受高宫腔压力的文章，萌生了开展双子宫畸形腹腔镜融合术的想法，并得到宫腔镜中心医护团队的支持。在成功实践34例完全双角子宫腹腔镜融合术的基础上，团队于2017年11月27日为患双子宫畸形、胎停流产后4年不孕的一位患者进行了宫腔镜辅助腹腔镜双子宫融合术。术后7个月，该患者又一次怀孕，并于2019年3月25日剖宫产下一3260克健康男婴。根据文献检索，此前，全球仅有2015年伊朗报道腹腔镜双子宫融合分娩2例。这一成功分娩病例填补了我国此领域空白。（特约记者田娜）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
著名游戏人邢山虎第五次创业的游戏生态公司“代码乾坤”，获愉悦资本领投，北极光创投、真格基金跟投的1亿元人民币轮融资，本轮估值约5亿人民币。“代码乾坤”即将推出基于全物理引擎的研发与交互平台《重启世界》，可用于游戏与动画领域。
首次公布融资，即是亿元级别，这样的规模在如今的“资本寒冬”少见，在近些年的游戏行业更是少见。“代码乾坤”的创始人之一，同时也是邢山虎上一次创业的投资人姚光石透露，原因在于《重启世界》的产品特性、技术壁垒、团队背书，以及更重要的，产品本身符合，甚至说引领行业大势。
《重启世界》是一个把游戏和动画的开发成本降到极致的平台，用邢山虎的话来说，就是“不论会不会写代码，一个人两天就可以做出一个游戏或者动画”的平台。普通玩家也可以在这个平台上圆自己做游戏的梦想。
设计平台和互动平台两个部分，组成了目前的《重启世界》。永久免费且具备强大3物理引擎功能的设计平台，允许普通玩家以所见即所得的编辑模式（有点像“电子版的乐高”），使用符合现实物理世界的“简单思维”进行创作。此前，设计者们都必须拥有专业的游戏设计思维（往往要比现实物理世界的逻辑复杂很多），和完整的代码知识。
玩家设计出的内容可以发布在互动平台，供给其他玩家观赏与游戏，即使只开发出了素材，也可以分享到素材平台。而在互动平台上，还允许玩家同一个角色通用，即进入到所有已上线的产品中游戏。
这两个组成部分在目前的领域当中，都具有相当的开创性，领先，且独到。整体来看，它提供了游戏和动画的制作工具和作品展示平台，大大降低了创作门槛，促进（玩家创作内容）在平台的发展，就像是这个领域里的“抖音”。
优秀的投资人，往往不太相信所谓的“寒冬论”，姚光石解释道。有风口的时候，大家赌的是有人接盘；但真正明智的投资，是找对好项目和好团队，这对很多投资方来说很难，一是他们可能很难接触到真正核心的游戏圈的好项目，二是这个行业的确比较复杂学习门槛比较高。这是也是近些年来，游戏圈创投完全冷却的原因所在。
而一旦有引领时代的项目，头部资本一定不会放手，就像端游时代的盛大和完美，页游时代的游族和三七…… 这就是创投圈的三大明星资本大手笔投资“代码乾坤”的逻辑所在。
为什么说《重启世界》会是引领时代的项目？这要从行业的困局讲起。
不论是游戏还是动画行业，都面临各自的瓶颈。包括手游在内的游戏行业，全面进入存量市场时代，用户增长停滞，一边是产品同质化严重，另一边是接近6亿手游用户，对游戏产品的要求呈现出几个特性——对玩法的创意度要求越来越高，游戏玩法的选择越来越细分，忠诚度越来越低。也就是说，以目前动辄上千万的研发成本做出来的产品，很可能只能吸引到过去一半，甚至几十分之一的用户，这样的成本对应现在行业的趋势，风险非常高。再加上越是风险高，成本高，游戏公司越不敢创新，越倾向于换皮和复制成功产品，导致恶性循环。与此同时，用户还总是想不断的尝新。
行业亟待能够降低开发成本的工具，来解决现有的，创意因成本无法释放，因成本不敢试错，因成本流失大量独立制作人，又难以引入新血液的问题。近期多款另类产品，如《太吾绘卷》、《隐形守护者》的火爆，也证实了上述观点，然而刨去巨大的开发成本之后，大部分火极一时的独立游戏，都很难算真正挣钱。
动画行业也面临优秀产品产能不足，以及成本过高难以盈利的问题。一个能够降低开发成本的好工具，也能有效地帮助行业。
再加上一些老游戏人的“执念”，希望能给更多有创意的普通人赋能，让他们不用经过长时间的代码知识和非现实物理逻辑的学习，就可以简单开发游戏，《重启世界》应运而生。
项目从2017年开始立项研发，邢山虎带队，技术团队包含了开发出《我叫》系列的乐动卓越北京总公司以及天津、美国分公司的技术骨干，实力背书，历经2年研发出领先全球，中国第一的全物理开发工具和平台。
从金山软件、欢乐时代、麒麟游戏、乐动卓越，到代码乾坤，和中国游戏业一同成长的游戏人邢山虎的第五次创业，有机会开拓新业态和生态的《重启世界》，三大基金说，首轮，值5个亿。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京乒乓球队总教练张雷9日接受新京报独家采访，认为国乒是东京奥运会混双金牌最大热门，而上月世乒赛夺冠的“昕雯联播”组合最具竞争力。
2017年世乒赛，吉村真晴/石川佳纯获得混双冠军，随后混双比赛成为东京奥运会正式比赛项目。张雷认为，混双是明年奥运会产生的第一块乒乓球金牌，也最不可控，东道主将其纳入奥运会有一定道理。而今年世乒赛，国乒派出的许昕/刘诗雯和樊振东/丁宁都在“外战”表现出色，“昕雯组合”更是在决赛力克日本的卫冕冠军。
张雷分析，夺回混双冠军足以说明国乒综合实力强大，到了奥运会肯定会派出最强组合，选手水平也只会更出色。“丁宁和樊振东是在深圳封闭集训时开始配合的，是全新的尝试，两人这次在匈牙利发挥得也不错，半决赛输给了自己人。”张雷说，“许昕本身就非常全面，双打战绩出色，跟刘诗雯有一定默契，夺冠也是情理之中。”
东京奥运会每个代表团只能报名一对混双组合，且选手必须在乒乓球项目的6人正式名单之内，张雷据此认为，“昕雯”和“丁东”都有希望，前者的世乒赛冠军无疑为他们出战加重了砝码。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到中国的经典电视剧，除了《还珠格格》等琼瑶剧之外，相信《大宅门》也肯定在榜单之内。在剧中，谢兰和陈宝国、斯琴高娃等老戏骨搭档，以出彩的演技，将可爱又有点泼辣的李香秀展现得淋漓尽致，给观众留下了深刻的印象。
而作为实力派演员，谢兰主演的其他作品也屡获大奖，她凭借电影《走过严冬》获得中国电影华表奖优秀女演员奖，凭借电视剧《雪白血红》获得中国电视金鹰奖观众最喜爱的女演员奖。
在2000年，谢兰选择嫁给了爱情，与比自己大9岁的师小红闪婚后，他们已携手走过19个春秋。在2012年，夫妻两人也已从“铁丁族”，成功升级为三口之家。
本期《靓妈攻略》，我们邀请到演员谢兰，她将和“硬汉专业户”师小红一起，现场分享高龄父母如何科学育儿。
现在高领生育已经是一种社会趋势，很多类似谢兰的妈妈们，在年轻的时候积极奋斗事业，造成晚婚晚育，等想要孩子的时候发现已经是大龄了。而每一位高龄妈妈，在孕育的道路上可能都会步步惊心，生怕一丝的疏忽就给宝宝带来负面影响。
在本期节目现场，谢兰也结合自己的亲身经历，提醒高龄妈妈们要保持好的身体和精神状态，从而孕育出健康的宝宝。在生育宝宝后，谢兰则推掉了所有的戏，专心在家相夫教子。她坦言，再好的作品，都比不上自己的孩子，因此她选择通过高质量的陪伴，去给予孩子最好的爱。
对于高龄妈妈如何更好孕育，现场妇产科专家周莉也指出，女性最佳孕育年龄在30岁之前，如果超过35岁，就属于高危人群，容易产生一些比较严重的并发症，更要格外去注意血压和血糖。
对于高龄父母来说，孩子的到来，幸福感会更加强烈，父母往往也更容易给予孩子无原则的爱和包容。但过度的爱，就是溺爱，过度的自由，往往也是伤害。
对于如何防止过度溺爱，谢兰也给出了自己的科学育儿经，她建议孩子的成长教育，要分阶段性去进行。在三岁之前，最重要的是要给予孩子无条件的爱。在四岁到八岁，则要逐渐培养起孩子的独立意识，教会他们自己解决问题的能力。在九岁之后，孩子的羽翼逐渐丰满过程中，则又需要重新给到孩子浓浓的爱，让他们在被关怀的环境中感到温暖。
同时，心理专家肖利军也补充到，在三岁之前，确实要给到孩子爱和安全感，而面对孩子提出的要求，父母在接纳时，有时也要学会智慧地进行回应，比如对于孩子要糖等需求，他建议可以通过延迟性满足或替代性满足，在不破坏亲子关系前提下，让孩子也能更健康成长。
在本期节目中，现场达人为何会因“抱娃”而争论不休？作为硬汉专业户的师小红，又因孩子怎样的一个举动而潸然泪下？不善言辞的他，又将如何在现场向谢兰深情告白？
更多精彩，5月8日晚21：15，锁定辽宁卫视《靓妈攻略》，和谢兰、师小红学习高龄父母如何科学育儿。同时关注节目同名公众号和同名微博，更有机会获得节目组赠送的精美礼品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年中国乒乓球公开赛将于本月28日至6月2日在深圳举行，这是国乒在世乒赛后参加的首个重要国际赛事。国际乒联昨天确认，对照之前的第一次报名名单，国乒在混双项目作出了重大调整，刚刚在布达佩斯世乒赛夺得混双金牌的“昕雯联播”组合许昕/刘诗雯“停播”。许昕的新搭档是在世乒赛上夺得女单亚军的陈梦。此前报名的王楚钦/孙颖莎被双世界第一的“胖丁组合”樊振东/丁宁取代。广州籍奥运冠军刘诗雯在布达佩斯世乒赛荣膺女单与混双“双冠王”，与许昕拆对之后，她将在中国公开赛上参加女单和女双。
中国公开赛是2019赛季国际乒联第二站白金级别的巡回赛，东道主中国队遣出由世乒赛男单冠军马龙、女单冠军刘诗雯领衔的22人豪华阵容。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公布了2018-2019年度财报，整个财年的净营收下降4%至49.5亿美元，预订量下降5%至49.4亿美元，净利润下降2%至10.亿美元，其中第四季度的净利润下降了66%。
随后在举行的电话会议中，表示《英雄》计划在更多游戏平台、市场上发售，包括移动平台，并且计划推向中国市场，以及将于4上推出 服务。
过去一年里，在主机端49%的游戏销量都是数字版，《英雄》口碑大好，将后续推出更多免费游戏，但仍会有60美元买断制游戏。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导读：《新白娘子传奇》里金老板的那些做派，现实生活中每天都在上演
经典作品被翻拍，在娱乐圈里面是很常见的一件事，这段时间最火的一部翻拍剧应该就是《新白娘子传奇》了，鞠婧祎版的《新白娘子传奇》是“20年来唯一一部授权翻拍92版”的作品，当初剧方在宣传的时候也是用的这个口号。虽然在大致剧情上面是比较贴近赵雅芝版本的，不过也自主增加了很多支线剧情、添加了新的人物，这是翻拍剧常用的一种手段。
因为经典作品在人们心中留下了很深刻的印象，如果贸然改动太大的话，势必会引起观众的不满，而比较聪明的剧组往往会用增加新人物来丰富支线剧情，这样做的好处既可以最大限度保留主线，又增加创新度。鞠婧祎版《新白娘子传奇》可谓是将这个招数用得炉火纯青，其中金如意就是这部电视剧里面最大的原创输出，给观众留下了很深刻的印象。
金如意是一个反派，但是她有有区别于传统意义上的反派，从行为和表现上来看，她倒更像是一个被宠坏的孩子，想法是幼稚的，行为是刁蛮的，后果是严重的。金如意最终的下场也是挺悲惨的。我不想说可怜之人必有可恨之处，我只想说其实金如意能够有日后的下场，是早就可以预见的，因为从小到大，她父亲对她的教育是存在很大问题的，所以才使得金如意养成了刁蛮任性的性格。
金如意各有父亲，叫金老板，是一个药材铺的老板，因为祖上传下来的缘故，家底还是不错的，所以他也有资本一直宠着女儿。其实金老板是《新白娘子传奇》里面一个很具有现实意义的一个人物，他的一些做派，几乎每天都在现实世界各地上演，他代表了世界上广大的父母，尤其是独生子女家庭中的父母，一味地对孩子好，甚至丧失了自己的原则。
我们来看下金老板具体是怎么做的，因为金如意的母亲过世得比较早，所以他对女儿是心存愧疚的，也正是这种愧疚感，让他觉得女儿很可怜，所以要加倍对她好，加上自己在当地是比较有钱的主，如果不发生后面的意外的话，金老板是完全有能力护住女儿一辈子的。对于金老板来说，女儿就是自己掌心的宝贝，是容不得别人半点欺负的，包括自己也不能。
所以从小到大，金老板都把最好的给了金如意，久而久之，让金如意养成了刁蛮任性的大小姐性格，无论在任何事情上面，金老板都是顺着女儿的意思办，就连婚姻大事也不例外。金老板是看不上许仙的，因为许仙家贫，还是自己家的一个伙计。在金老板的眼中，女儿将来是要嫁给王公贵族的，这样才能有享不尽的荣华富贵。这无可厚非，毕竟所有的父母都希望自己女儿能够嫁得更好。
但是无奈金如意一门心思地在许仙身上，金老板拗不过她，最终只得妥协，甚至还不惜降低身份去许仙家提亲，只为能够让女儿开心。在婚姻观讲究“父母之命媒妁之言”的古代，金老板在人生大事上都能完全听从女儿的意见，那么生活中的其他小事就更不用说了，必定是完全按照金如意的意思办。从这些方面来说，金老板对女儿的好，到了毫无原则的地步。
现实生活中的大部分父母又何尝不是这样子呢？金老板的做派每天都在世界各地上演，很多父母缺乏正确教育子女的观念，只知道孩子是拿来宠的，一切都以孩子为中心，殊不知这样做其实是害了孩子。就拿前几天发生的一件事情来说，有个小孩在书店大声朗读被店员好心提醒了一下，没想到该小孩马上气急败坏一直对店员辱骂，而一旁的疑似家长从头到尾一句道歉的话都没有，总是用“他还是个孩子，不要跟他计较”搪塞过去。
视频中我们看到孩子，比很多成年女孩子都要高，如果是放在20年前的时候，早就担起家庭的责任了，即便是现在，很多这个年纪的小孩已经知道什么是廉义礼耻了。其实小孩有这种表现，从家长的行为上就可以看得出，这跟《新白娘子传奇》里面的金老板，又有什么两样呢？孩子总是要长大的，如果现在不教育好，长大了必然是吃亏，而金如意的遭遇，也及时给众家长们敲响了一记警钟。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2011年一部名为《甄嬛传》的清宫大剧在电视台上热播之后，不仅让剧中女主角“甄嬛”的扮演者孙俪一夜爆红，而且也让三宫六院内众多“娘娘”的扮演者一炮走红，而在这些一炮走红的“娘娘团”当中，其中就包括皇后的扮演者蔡少芬。
在电视剧《甄嬛传》当中，由蔡少芬饰演的皇后娘娘一角给很多人留下了极为深刻的印象，在该剧当中，由蔡少芬饰演的皇后娘娘一角尖酸刻薄，心狠手辣，为达目的可谓不择手段，但与此同时，皇后娘娘也是一个悲情人物，她对皇上的感情始终不渝，只是命运不济，无法得到皇上的恩宠，她才转而将所有的怨气发泄在别人身上。
在《甄嬛传》当中，由蔡少芬饰演的皇后娘娘一角让人又爱又恨，蔡少芬能够给予这个角色如此鲜活的生命力，蔡少芬精湛的演技获得了网友们的一致好评，也正是凭借在《甄嬛传》中饰演的皇后娘娘这一角色，蔡少芬一夜走红。
而一夜走红之后蔡少芬的演艺事业发展的顺风顺水，而在蔡少芬的帮助下，其老公张晋的演艺事业也发生了质的改变，2014年，张晋获得第33届香港电影金像奖最佳男配角这项大奖之后，张晋蔡少芬夫妇便很快成为最受网友欢迎的明星夫妻之一。
而张晋蔡少芬夫妇走红之后，张晋在功夫电影方面不断突破自己，而蔡少芬则把演艺事业的重心放在综艺节目上，而由蔡少芬领衔加盟的真人秀节目《我最爱的女人们》日前正式开播，而在最新一期节目当中，蔡少芬就在节目当中爆出各种猛料。
在《我最爱的女人们》这档节目当中，蔡少芬就自曝第一胎曾小产，而半年后他们怀上第二胎后正值《甄嬛传》拍摄期间，起初他们夫妻二人想放弃拍摄，但是因为已经签了合同，于是决定继续完成拍摄，而更为重要的是，为了不影响剧组的正常拍摄，蔡少芬竟然隐藏了自己怀孕的这个消息。
稍微有点生育知识的网友应该都知道，女人第一胎小产之后，第二胎流产的概率也大大增加，然而即便如此，在得知自己已经怀孕的消息后，为了不影响剧组的正常拍摄，蔡少芬对于自己怀孕一事秘而不宣，而直到《甄嬛传》全剧拍摄完成后，蔡少芬才公开了怀孕的消息。
我们都知道，虽然在《甄嬛传》这部电视剧当中，蔡少芬饰演了位高权重的皇后娘娘这一角色，衣来伸手饭来张口，但是其中也不乏大量哭戏，甚至还有很多推搡的戏份，然而蔡少芬依然在其他演员不知她怀孕的情况下完成了所有的拍摄工作，蔡少芬如此的敬业精神让人肃然起敬。
当然蔡少芬的坚持不懈也获得了应有的回报，原本她已经沦为过气女星的行列当中，但是凭借在《甄嬛传》中饰演的皇后娘娘这一角色，蔡少芬又再度走红，而如今张晋蔡少芬夫妇成为最受网友欢迎的一对明星夫妻之一，这都与蔡少芬当年的坚持不懈密不可分。
推荐南小昌更多原创内容：孙俪微博晒图自夸厨艺好，不料惨遭邓超无情揭穿真相
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提起关之琳，相信很多网友都十分熟悉，在当年的香港影视圈，关之琳占据着十分重要的地位。而后她在事业顺利发展的同时，爱情却略显坎坷。但似乎大家最感兴趣的还是有关于关之琳的绯闻，不管是当年盛传的“保龄球事件”，还是“插足别人婚姻”事件，都让她在当时遭受过很多非议。
今日，某媒体采访关之琳的专访视频曝出，在这次专访当中，关之琳也罕见谈起了自己之前所遭遇过的非议。但是她表示，关于自己的非议，对自己来说都是小事，她也不曾在意过。一句简单的话，包含的是自己满满的坦然与从容。
而在这次访谈中，她也谈到了自己的感情问题，尽管经历过两次不愉快的婚姻，但是这并不影响她对爱情的追求。表示如果遇到合适的伴侣，还是会考虑，但是希望彼此一定要十分了解，而对方也一定要很疼自己，但是觉得这件事应该不是很容易，所以目前的她还是会以工作为主。
关之琳在此次采访当中，也根据自己的人生经验，给到了年轻人很多宝贵的人生经验，表示一定要珍惜自己的时间和机会，她就从来不会让自己的机会溜走。而自己比较遗憾的事情就是，当时并没有拍到自己真正喜欢的电影。不过已经成为过去。
而她也透露了自己目前的一个生活状态，她表示自己会比较喜欢运动，尽管已经56岁，仍然保持着十分健康的生活方式，每天都会保持两个小时的运动，可能这也是关之琳能够一直这么美丽的独家保养秘方吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨天，杭城一年一度的民办初中电脑派位如期举行，23所民办初中摇出了2981名初一新生。
杭州市区民办初中招生实行招生计划的60%电脑派位，40%学校自主招生的方式，已经进行很多年了，报名人数超过派位计划的民办初中需要进行电脑派位，今年有一所民办学校没有参与派位。
电脑派位拼的是运气，每次结果出来，总是几家欢喜几家愁——摇中的是少数，摇不中的是多数。所以，家长要以平常心来对待。
今年杭城有24所民办初中参与招生，共计划招收5000人，比去年多了300多人。招生计划增多的主要原因有：杭高教育集团启成学校等新学校启用；另外，观成实验学校、建兰中学、滨兰实验学校等初中招生计划略有调整。
从摇号结果看，今年各所民办初中的派位比有升有降，相当一部分学校的派位比总体跟去年差不多。
今年派位比例最高的三所学校，分别是锦绣中学、养正学校和育才中学，�
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
微软公布了两台《权力的游戏》定制版  全数字版主机，分别是坦格利安主题和夜王主题。
根据官方介绍，这两款炫酷主机是非卖品，坦格利安主题主机将在官推进行抽奖，夜王主题主机则会在官方脸书进行抽奖。所有18岁以上、 支持地区的合法居民均可以参与此次活动，中国自然也包含在内。本次活动截止日期为5月22日。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家都知道，徐克是著名的大导演，但他的前妻施南生却很少被人了解。他前妻是一个很贤惠的妻子，在背后一直默默的支持着徐克，细心照顾着他。两人结婚了36年，可是在2014年时离婚了。令很多观众们惋惜。施南生始终将徐克放在她心目中的第一位，是两人没有走到最后，还是很遗憾。
如今徐克与小自己30岁的女秘书乐乐在一起了，两人被拍到一起约会，并且动作非常的亲密，他与女秘书的爱情也被很多人称作是爷孙恋。
1970年时，黄梅莹抱着试一试的心态报名参加了总政文工团的招生没想顺利通过了。因为人美歌甜，所以在歌舞团里担任了报幕和唱歌这一类工作。在一次偶然的机会下，她参演了《万水千山》这部电影。1990年拍摄了《渴望》，在里面饰演王亚茹，从此大火。凭借这部影视作品，她成了炙手可热的明星。如果说她的演艺生涯是先苦后甜，那么她的爱情爱情之路则是一帆风顺。
她与比她小两岁的金鑫因为同时参演1981年的《路漫漫》这部电视剧，而相识，相知，最后相爱。两人结婚之后，生了一个很健康的儿子。他们一家三口生活得很幸福，他们两个结婚将近37年，从来都没有吵过架，非常的和睦。如今他们的儿子金铭雁也已经长大了，金铭雁也是一个很有才华的人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
进入5月，世界排球赛季即将展开。下周，瑞士女排精英赛打响；本月21日，世界女排联赛也将开赛。中国女排兵分两路，总教练郎平带领丁霞、袁心玥、张常宁等绝对主力留守宁波北仑基地继续备战世界联赛；执行主教练安家杰则率领杨涵玉、段放等年轻队员前往瑞士参加精英赛。郎平表示，希望队伍能在世界女排联赛中体现出训练成果。
中国女排今年有两大比赛任务，一是8月在北仑举行的东京奥运会世界组资格赛，届时中国女排将在家门口与土耳其、德国、捷克女排争夺一张奥运会入场券；二是9月在日本举行的女排世界杯，中国女排将以卫冕冠军的身份参赛，这是东京奥运会之前世界女子排坛最重要的大赛。在此之前，中国女排将通过瑞士女排精英赛以及世界女排联赛演练阵容。
瑞士女排精英赛将于本月13日到18日在蒙特勒举行，中国女排与德国、日本、波兰女排同处组，组则有意大利、瑞士、泰国和土耳其女排。瑞士女排精英赛将成为中国女排在2019赛季的首秀，由于参赛队伍中包括了8月东京奥运会世界组资格赛的对手德国女排和土耳其女排，因此中国女排尽管没有派出全部主力参赛，但还是对这项“小世界杯”赛事高度重视的。
“第一期集训的运动员练得比较多，所以我们希望能给她们更多机会，先去参加比赛。大部分参加了第一期集训的队员都会去参加两站比赛，就是瑞士和巴西。”正在北仑基地率队训练的郎平透露。安家杰将率领由年轻队员组成的中国女排于本周末出发，在参加完瑞士的比赛之后，原班人马再转战巴西，参加5月22日到24日在巴西利亚举行的世界女排联赛第一周分站赛。
根据世界女排联赛的赛程安排，中国女排第2周到第5周的分站赛全部在中国举行。队伍首先在5月28日到30日参加中国澳门站的比赛，对手包括泰国、比利时、韩国女排。在6月初的中国香港站角逐中，中国女排的对手包括日本、荷兰和意大利女排。6月11日到13日，中国女排将转战江门，对手包括波兰、土耳其和美国女排。北仑将承办最后一周的分站赛，中国女排的对手包括德国、保加利亚和塞尔维亚女排。今年的总决赛将继续在南京举行，中国女排同样直接获得参赛资格。
丁霞、张常宁、袁心玥等中国女排的绝对主力并没有随队出征欧美，她们继续留守北仑基地。前天刚刚结束土耳其留洋生涯回国的队长朱婷暂时没有归队，她将回家休整几天后再回国家队报到。“我们现在的备战还是比较紧凑的，希望能够把训练的东西在比赛中体现出来。”郎平表示。北仑小分队目前的训练强度十分大，队伍从上午8时30分开始进行有球训练，一堂课下来足足有4个小时。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月11日，河南建业将在客场挑战河北华夏幸福。对手作为昔日豪门，本赛季陷入保级泥潭，主帅更是命悬一线。而建业在两连胜后士气大振，此役，建业希望保持连胜势头，力争坐稳联赛中游的位置。
河北华夏幸福本赛季状态不佳，只拿到5分的他们沦落至降级区，处在倒数第二的位置。这样尴尬的处境显然与其豪门俱乐部的身份有些不符。要知道这支球队中有尹鸿博、任航、姜至鹏、张呈栋等一众国脚，还有马斯切拉诺这样的世界级外援压阵。去年河北华夏幸福排名第六。本赛季拥有豪华阵容的他们志存高远，但球队目前只赢下一场比赛，已5轮不胜。
作为河北华夏幸福的主帅，科尔曼陷入信任危机，有传闻指出，此次坐镇主场迎战建业，将会是科尔曼的生死战，若不赢球，这位曾率威尔士闯入欧洲杯四强的主帅或将成为本赛季中超首位下课的教练。重压之下，河北华夏幸福专门召开了内部会议，目的是统一思想，团结一致渡过难关，可以预料，这场比赛他们一定会跟建业死磕到底。
建业上轮拿下北京人和之后，已经迎来了两连胜，迅速爬升到了积分榜第九位，不过建业的积分只比降级区高出3分，稍有不慎就有可能大反转。这周，王宝山带领球队进行了细致的备战，王宝山希望球队能够保持上升势头，争取拿下三连胜，稳住积分榜中游的位置。同时王宝山强调，不能有任何轻视对手的思想，建业要以弱者姿态力拼对手。
本赛季，建业的传控数据都排在联赛倒数，但之所以能让任何球队都为之头疼，源自于建业拼劲十足的比赛态度。眼下华夏幸福正面临严重的“锋无力”问题，联赛只打进了6个进球，此役建业只要做好防守，势必会让华夏幸福束手无策。另外，建业锋线三叉戟的状态也渐入佳境，连续三场进球的奥汉德扎虽然在上轮没有收获，但他贡献了两个助攻，俨然已经成为球队的“大腿”，王上源、周定洋两位冬训不太系统的主力状态也越来越好，整支球队渐入佳境，是建业取胜的信心来源。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
张长禄（左），1952年赫尔辛基奥运会闭幕式中国体育代表团旗手，那一次是新中国体育首次出现在奥运舞台上。1926年出生于天津，是新中国第一代篮球国手中的领军人物。曾担任亚篮联副会长、中国篮协副主席。
雷声，2016年里约奥运会开幕式中国体育代表团旗手。2002年入选国家队，先后参加了北京、伦敦和里约3届奥运会，在伦敦奥运会上摘得男子花剑个人金牌。现任国家击剑队女子花剑项目主教练。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前天凌晨，浙江海宁，一位父亲抱着宝宝飞奔进人民医院急诊室，“医生！救救我的孩子！”
儿科以及急诊科的医护人员马上对宝宝进行了气管插管，发现口腔和气道里有少量的奶水，初步诊断可能是呛奶引起的窒息。
对宝宝进行胸外按压、静脉用药等，抢救了一个多小时，虽然中途恢复了一点点心跳，可是只持续了短短10分钟左右，心率监测仪上又只有一条冰冷的直线。
呛奶是婴儿常见的问题，如果处理不好就会引起严重后果，在网上一搜，悲剧报道比比皆是。
婴儿的生理结构特殊，常常吐奶，这和他尚未发育成熟的消化系统，以及进食状态有关系。
婴儿胃部入口处的肌肉尚未发育完全，较为松弛，而且婴儿的胃呈水平位且胃的容积较小，
如果一次性喂奶太多，小小的胃容不下这么多奶，就容易出现吐奶的情况。
如果婴儿在喝奶的时候，喝得太多、太快，同时还吞入大量的空气，那么当这些空气从胃中排出时，也就是“打嗝“时，喝下去的一部分奶也会“搭顺风车”，跟着一块出来了。
吐奶量较大的婴儿，很可能发生呛奶，即吐出的奶又随呼吸进入了呼吸道。
由于婴儿的神经系统刚刚发育，一些反射还很薄弱，无力将呛入呼吸道的奶咯出。
呛奶量多的话，有可能造成气管堵塞，导致呛奶窒息，甚至危及生命。
由于诸多原因，宝宝可能发生呛奶，如果不知道正确的抢救方法，往往会造成严重后果。
央视今日说法报道了一个事故：即将满月的小波尔，吃奶时不小心呛奶，月子会所的护士都没能正确处理，浪费了宝贵的4分钟急救时间，造成宝宝死亡。
一旦宝宝发生严重呛奶，只有4分钟的抢黄金救时间，万一拖久了，可能会因为窒息导致脑瘫、死亡等不良后果，那么该怎么来救助宝宝呢？
首先，宝爸宝妈千万不能把正在吐奶的宝宝直立抱起来，这样可能会让呛的奶进入宝宝肺内，可以尝试下面几种方法。
如果宝宝因为喝多了奶，饱腹呕吐发生窒息，应将平躺宝宝的脸侧向一边或侧卧，以免吐奶流入咽喉及气管；
如果宝宝吃奶之初咽奶过急发生呛奶窒息，应将其俯卧在抢救者腿上，上身前倾45-60度，利于气管内的奶倒空引流出来。
如果妈妈有自动吸乳器，用其软管，插入宝宝口腔咽部，将溢出的奶汁、呕吐物吸出;
没有抽吸装置，妈妈可用手指缠纱布伸入宝宝口腔，直至咽部，将溢出的奶汁吸除，避免婴儿吸气时将吐出的奶汁吸入气管。
用力拍打孩子背部或揪掐刺激脚底板，让其感到疼痛而哭叫或咳嗽，有利于将气管内奶咳出，缓解呼吸。
抢救者用双手拢在患儿上腹部，冲击性向上挤压，使其腹压增高，借助膈肌抬高和胸廓缩小的冲击力，使气道呛奶部分喷出;待手放松时，患儿可回吸部分氧气，反复进行使窒息缓解。
这些急救的手法是各位家长都不希望会用到的，最好的方法还是防患于未然，该怎么预防婴儿呛奶呢？
很多婴儿呛奶是因为妈妈喂奶姿势不当，比如躺着喂奶，容易导致宝宝呛奶造成吸入性肺炎。
所以妈妈不要躺着给宝宝喂奶，尽可能半卧位或竖抱着喂奶，同时也不要让宝宝躺着吃奶。
如果用奶瓶喂养宝宝， 一定要选择适合宝宝吞咽及吸吮速度的奶嘴孔。
奶嘴孔过大出奶太快容易呛奶，奶嘴孔过小吸奶费劲容易吞咽下过多空气；最好将奶嘴处充盈，使空气排出，这样可以减少呛奶的概率。
对于吃奶性急的宝宝，母亲在哺喂时，可以让他先吃几口后，将奶头拔出，稍停片刻再喂。
掌握喂奶的时间，尽量不要等到宝宝极度饥饿时再喂奶；每次喂奶量不宜过多，可少量多次；
每次喂奶后应抱起宝宝，轻轻拍背，最好打个嗝后再放下侧卧，这样可以减少吐奶的可能，又能避免吐奶吸入气管而发生窒息。
如果宝宝在喂奶后要睡觉了，要垫高他的上半身，让宝宝仰卧睡觉，可以防止睡着后吐奶造成窒息。
即使是喂奶，也要小心谨慎，养儿不易，各位家长都辛苦了，但宝宝能健康平安长大，就是对付出最好的回报，看到自己宝贝的笑脸，这一切都是值得的！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
又到大学生就业季，除了考研，对本科生们来说更为关注的是如何找到一份理想的工作。
最近，杭州电子科技大学一群学生制作的一张“电子就业地图”，开始在毕业生之间流传。地图上布满了北上广深等一线城市和杭州、成都、重庆、武汉、苏州等就业热门城市的明星企业。
除了广为人知的大企业，地图中还搜罗了许多不太为公众所熟知，但却“起薪高、潜力大”的公司。
地图被做成了游戏风格，还可以查到已成功入职大公司的“前辈”们的求职经验，不仅有趣而且实用。
这张就业藏宝图，最初是受杭电卓越学院一个叫李冠华的学生的求职经历所启发。这名优秀的应届毕业生，至今为止已经拿到了9家全球500强企业12个岗位的。
杭电卓越学院党委副书记何晨玥说，这些公司包括、微软、、商汤科技等。何晨玥当时就意识到，这个学生一路过关斩将，被那么多明星企业相中，他的个人履历和求职经验，对其他毕业生来说是巨大的财富。于是，李冠华写了一篇长达8000字的求职经历交给了学校。
接下来，学校又向全校已经拿到互联网大公司的其他学生征集求职经验。
“一汇总，我们才发现，虽然都是大公司，就业竞争力很强，起薪也很高，但在低年级学生中的知名度却很低。”何晨玥说，“我们就想着，能不能用年轻人容易接受方式，进行一次‘高薪企业’知识普及，并呈现那些成功入职的学生们的求职真经。”
“为了吸引眼球，我们吸取了一些游戏元素，平面乍一看让现在爱打游戏的年轻人有点击的欲望。”地图创作团队负责人、杭电大四学生谢聂冰紫说。
在制作地图时学生们发现，这些入选的“起薪15万元”的互联网公司比较集中地分布于珠三角、长三角、京津冀、西南经济带。在互联网经济发达的杭州，地图上只是小小的一个点，但却分布了40家薪水诱人的互联网明星企业。
“这张地图在客观上反映了中国的经济地理和互联网经济生态圈，不仅对杭电学生，对全国有志于到互联网科技公司就业的大学生都是可供借鉴的。”杭电学工部副部长刘孝菊说。
据了解，除了制作“就业藏宝图”，杭电卓越学院还将于近期召开求职秘笈分享会，那些已经求职成功的毕业生将现身说法，为学弟学妹们将来的求职助力。
“所谓‘秘笈’只能是辅助，关键在于平时学习积累，要多修炼内功。”贡献了多达12个“求职秘笈”的李冠华提醒说。
目前，这份地图的5还在制作当中，制作完毕后我们将推送到上，敬请关注。 （郑琳）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每个人毕业都会拍毕业照，多数人的毕业照都显得很呆板、四平八稳。但是，最近小编看到的一组小学生毕业照，却让人大开眼界。在这组小学生毕业照中，小学生们发挥自己的想象力，组成了一个又一个创意十足的造型，又萌又暖又天真又美好，让很多父母看了都觉得非常开心，甚至愿意把这样美好的画面记一辈子。现在，就让小编带你一起来欣赏一下这几组创意毕业照。
在第1张毕业照中，小朋友们的造型很简单，就是大家手牵着手肩并着肩，排成了一个圆形。但是，拍摄者在他们“圆心”放下了一个“地球仪”，给人的感觉，地球上的小学生都在这个最美丽最璀璨的年华相遇。很多时候，一张照片能不能出彩，只需要一些简单的创意就能实现。看到这张小学生创意毕业照，感觉只要我们手挽着手，不管你出现在地球的哪一端，彼此都会心意相通。
在第2张毕业照中，小朋友们组成了类似于于葡萄的造型。一共有两串葡萄，左边的葡萄一共有18位小学生，右边的这一串葡萄，一共有10位小学生。28个小学生，就像28颗酸酸甜甜的葡萄，让人觉得，童年原来也是这样的酸酸甜甜。这张小学生毕业照，这些小姑娘们都穿着深深浅浅的蓝色裙子，大家都系着红领巾，大家手挽着手，画面无限美好。如果有一张这样的小学生毕业照，真的是青春中最美丽的印记。
在第3张毕业照中，11位小学生手挽着手，围成了一个圆，造型看上去像一颗灯泡，而小学生们就是这灯泡中的灯丝，正在发光发热。这11位小学生，都是小男生，给人以生机勃勃的感觉。看到这画面，让我们感觉，每一个小学生的未来都是可以期待的，他们都必将拥有一个发光发热的璀璨人生。
第4张小学生毕业照，造型是一朵花。我们都说，小朋友们是祖国的花朵，在这张照片中，我们真的看出了这样的感觉：小学生们，就是这朵花的花蕊，每一个小朋友都在盛开，都在绽放，都在展现着青春的无限美好。这张照片虽然只有9个女孩子，但是，给人的感觉真的非常青春和温暖。
第5张小学生毕业照，也是小编最喜欢的一张毕业照。小学生们形成的造型是蚂蚁。在这张照片中，我们看到一共有3只蚂蚁。看到这3只可爱的小蚂蚁，对于你的小学生活，你是否也勾起了遥远的回忆呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
9日，在冰壶世界杯总决赛男子组比赛中，中国队以3比7不敌美国队。本报记者 饶强摄
首届世界壶联冰壶世界杯总决赛9日在首钢冰球馆继续进行，中国3支队伍的阵容与此前参加世锦赛时均有不同。新的冬奥周期，中国冰壶协会采用自由组队、公开选拔的方式分配国际赛事“门票”，为更多选手提供了登上世界舞台、展示与锻炼自我的机会。
代表中国参加本次总决赛女子组比赛的姜懿伦队，在一个月前的全国冠军赛上夺冠，凭此获得了参赛资格。登顶过程中，她们战胜了3月代表中国参加世锦赛的梅杰队。
姜懿伦率领的队伍是上赛季国内赛场的王者。本赛季，她们受到了梅杰队的冲击。去年12月的全国锦标赛决赛，梅杰队险胜姜懿伦队夺冠，获得了世锦赛“入场券”。而在今年4月的全国冠军赛上，姜懿伦队将梅杰队挡在决赛门外并最终夺冠，争取到了出战世界杯总决赛的机会。
值得一提的是，梅杰队中的麻敬宜、王芮都参加了平昌冬奥会，而姜懿伦队中只有姜馨迪是冬奥会女队替补。但梅杰认为，如今国家集训队的几支队伍实力旗鼓相当，每支队伍都在进步，相互之间都可以抗衡。
混双比赛此次派出的则是一对新组合——曹畅/苑明杰。两人曾代表中国队出战世界杯第三站分站赛，而在那之前，苑明杰一直是男子项目选手，曾作为队长率领国青队在世青赛资格赛中晋级正赛。组队后，曹畅和苑明杰上升势头稳定，并在3月的一站世界冰壶巡回赛中小组出线。最终，两人在综合选拔中突围，获得了此次总决赛资格。
中国冰壶曾长期存在人员匮乏的状况，男队、女队、混双均只有一套阵容征战世界大赛，王冰玉等“四朵金花”更是驰骋国际赛场10年之久。而各冰壶强国则是数支高水平队伍并存，通过国内赛事层层选拔，竞争上岗。
新周期，为备战北京2022年冬奥会，中国冰壶在夯实人才基础、扩大选材范围的同时，也力求在选拔方式上更加符合项目发展规律，与国际接轨。本赛季初，冰壶项目在组建国家集训队时扩大规模，选拔出男、女各5支队伍和数对混双组合，并通过一个赛季的演练形成了不同的内部竞争格局，大大促进了项目发展的活力。“这种机制给了每一个人公平竞争的平台，每支队伍都有机会参加世界大赛，形成良性竞争。”姜懿伦说，“同时，这种模式对心理素质是一种历练。只有在国内比赛中胜出，才有机会参加世界比赛，这会令选手的抗压能力更强。”
曹畅也认为，这种机制有利于项目整体竞技水平的提高，“越来越多人的加入促使我们进步。”苑明杰介绍，混双项目的选拔并非“一站定输赢”，而是通过参加国内外比赛赚取积分，“只要状态稳定、平均能力强，就有机会参加国际比赛，对所有队伍都是一种锻炼。”
与女子、混双内部竞争激烈相比，中国男队本赛季重要国际赛事的参赛资格一直属于邹强队，而这支队伍的阵容也仍在不断调整和磨合中。
本赛季，邹强队参加了亚太锦标赛、世界杯第二站分站赛、世锦赛和世界杯总决赛，除邹强一直担任队长外，其他垒次人员一直在调整。与4月初结束的世锦赛相比，此次总决赛的阵容又有微调，将世锦赛替补巴德鑫提到四垒的位置，替补由臧嘉亮担任，在世锦赛上担任二垒的邵致霖则落选。
巴德鑫和臧嘉亮都是“老男壶”获得索契冬奥会第四名时的成员，此次调整的目的不言而喻。队员许静韬认为，巴德鑫经验丰富，以前在世界大赛中取得过不错的战绩，“他担任四垒会令战术更灵活，对信心也是一种提升。”
老将回归固然能够稳定军心，但也从侧面说明，中国男队的人才厚度尚未达到女队“群芳争艳”的程度，无法形成数队竞争上岗的格局。“尖子队”的阵容亦难稳定，新人仍在冲击前辈的主力地位。尽管国家队领队雷懿曾表示“原则上不建议频繁调整阵容”，但邹强也坦言，目前队伍尚在尝试、磨合的阶段，“大目标当然是北京冬奥会，希望越来越好。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本赛季欧冠联赛的主题注定是逆转。在北京时间9日凌晨进行的一场欧冠联赛半决赛第二回合比赛中，首回合主场0比1失利的英超托特纳姆热刺队在上半场落后两球的情况下，凭借巴西前锋小卢卡斯下半场的“帽子戏法”，客场3比2击败荷甲阿贾克斯队。在两回合总比分战成3比3的情况下，热刺队凭借客场进球多晋级决赛。根据赛程，欧冠决赛将于北京时间6月2日凌晨在马德里竞技队的主场万达大都会球场进行，热刺队将和同样来自英超的利物浦队争夺冠军。
是役，阿贾克斯队开场后就在主场球迷的助威声中气势如虹，上半场由德里赫特和齐耶赫连入两球。当人们认为荷兰“青年军”即将时隔23年后再次杀入欧冠决赛时，小卢卡斯在第55分钟和第59分钟连下两城，为热刺队扳平比分。伤停补时最后时刻，小卢卡斯接阿里分球，在禁区内打入“绝杀球”，帮助热刺队首次闯入欧冠决赛。
“这种感觉太棒了，谢谢你，足球！”赛后，热刺队主帅波切蒂诺流下了激动的泪水。他表示，球员在下半场踢出了不可思议的比赛，展现出了对足球的热爱，“队员们都是英雄，小卢卡斯是‘超级英雄’！”小卢卡斯赛后同样泪洒赛场，他表示热刺队能逆转，是全队一起努力的结果，“这是我人生中最美好的一刻，我要感谢队友，未来我们还会一起奋斗。”值得一提的是，小卢卡斯也成为欧冠历史上第五位在半决赛中上演“帽子戏法”的球员。
热刺队为逆转而兴奋，阿贾克斯队则为痛失好局而悔恨。主帅滕哈格表示，中场休息时他曾告诫队员比赛还没有结束，但下半场球队没有利用反击机会再进球，“这太残忍了，我们努力了这么久，却在最后时刻失利。”当然这位荷兰教头也认为，无论如何，阿贾克斯队本赛季的欧冠之旅已足够出色。
晋级决赛的同时，热刺队还收获了一个好消息：已因伤缺阵一个月的头号球星凯恩昨天表示，他恢复得不错，已经可以进行直线跑动，将争取参加决赛。不过，波切蒂诺在赛后发布会上拒绝回答关于凯恩是否会在决赛中复出的提问。
这是英超球队时隔11年后再次会师欧冠决赛。本赛季两队在英超赛场上交手两次，利物浦队主客场均以2比1获胜。
谈到同样逆转晋级决赛的利物浦队，波切蒂诺充满尊敬，“我们看了他们与巴萨的比赛，真是太棒了，他们也是英雄，两支英超球队踢欧冠决赛非常棒，我们肯定会好好享受比赛。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据 数据统计，《 》在4月份的全球收入超6500万美元，和去年相比同期增长了15%，有一部分原因是因为四月中旬举行的复活节活动。
《 》2019年截止4月累积收入达到约2.7亿美元，而2018年前四个月累积收入为2.035亿美元，同比增长33%。截止2019年4月，美国和日本《 》玩家支出基本持平，占全球总体收入的34%；在2018年初同期，日本地区玩家的支出则以约3个百分点超过了美国。
《 》上个月收入在全球中排名第7，高于去年4月同期的第10名。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，一位网友讲述了这么一个怪现象并提出了自己的疑问：“我们大学的很多研究生都去考公务员了，真不明白为什么，大学毕业直接考不就完了，何必要等到研究生毕业？”其实，这位大学同学产生这样的疑问是因为不知道研究生考公务员具有怎样的优势，所以小编决定今天为大家科普一下！
如果你研究过近年的研究生报考录取情况，就会在这个炎热的夏天感受一下久违的清凉。根据数据统计，2018年国考本科生可以报考的职位有14977个，招录人数为26594人，而研究生可以报考的职位为11061个，招录人数为19380人。
看到上面这组数据，是不是有人想吐槽小编“数学是语文老师教的”？╮(╯▽╰)╭对于有这种想法的朋友，小编只感到无奈，没有别的想法。
事实上，这组数据说明的问题只有一个：本科毕业生的竞争强度远远大于研究生毕业生。因为本科毕业生可以报考的职位，研究生毕业生当然也能报考，但研究生毕业生能报考的职位本科毕业生却不能！而且本科毕业生的人数远远多于研究生。
无论在哪个地方，竞争什么职位，拥有研究生学历的人，起点都比本科毕业生要高，很遗憾公务员考试也没有例外。简单点说，就是在成功入职后，给予的技术定位会比本科毕业生高出一个等级。而且，随着工作经验的积累，职位上升也比较快。比如：研究生入职公务员，见习期满一年后将定岗为副主任科员，本科毕业生一般是科员。
在公务员人才选拔中，研究生学历的人会被优先选拔，工作表现出色的人会直接晋升省级或者某中央机关单位。所以说，从整体态势来看，研究生毕业生考公务员获得提拔的机会相对来说要更快一些，仕途也会比较顺利一些。
当然，研究生考公务员也有不少的限制，考生所在地区报考名额和所学专业限制本身就是较大的变数。所以，虽然研究生考公务员优势多多，但也别只认这一条路。毕竟经过了2年的研究生生活的锻炼，你所拥有的选择空间也更大了！想要学以致用，应该不是特别困难的事情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
原标题：《从零开始的大冒险：甜点王子2》 5月21日即将上线
《从零开始的大冒险：甜点王子2》是由台湾团队乐玩游戏打造，北京乐享欣动发行的浪漫旅行甜爱经营手游。由台湾著名画师「绿川明」创作帅气的12位星座伙伴，搭配江口拓也、代永翼、浪川大辅、寺岛拓笃、花江夏树 ...
《从零开始的大冒险：甜点王子2》是由台湾团队乐玩游戏打造，北京乐享欣动发行的浪漫旅行甜爱经营手游。由台湾著名画师「绿川明」创作帅气的12位星座伙伴，搭配江口拓也、代永翼、浪川大辅、寺岛拓笃、花江夏树等12位日本一线声优，随着剧情发展，伙伴们将陆续加入到飞行烘焙屋，带来——满足视觉、听觉的豪华游戏体验。在各位店长的期待下，《从零开始的大冒险》手游宣布将在5月21日全平台上线，届时站知名主「逍遥散人」将开启甜蜜直播，官方更于今日惊喜放出最新游戏宣传片，各位店长们久等了！
《从零开始的大冒险》与台湾画师『绿川明』合作，为游戏量身打造的 12 星座伙伴正式在官方最新宣传影片中登场。游戏中 12 位个性截然不同的伙伴，各自代表着不同星座的男生，慵懒自信的甜点王者、面瘫无口的神秘保镖、阳光开朗的暖男哥哥、冷傲毒舌的评论家学长等，相信可以带给玩家各种浪漫的恋爱情节。 游戏角色将陆续开放 为了让玩家获得更好的恋爱体验，打造更真实的恋爱感觉，制作团队远赴日本，邀请了多位日本知名声优为游戏伙伴配音。包括知名声优细谷佳正、福山润、代永翼、浪川大辅、寺岛拓笃等多位声优助阵。
飞行烘焙屋即将启航 在旅途中，会有很多帅气伙伴陆续加入，玩家可以与伙伴们一同学习制作各国的特色甜点，台北甜而不腻的凤梨酥、巴黎精致可爱的马卡龙还有香港外酥内弹泡芙塔，通通等妳解锁。玩家还可以利用店长身份指派伙伴们担任各种工作，在相处过程中积累了一定的亲密度后更能获得伙伴的邀约，体验甜蜜浪漫的恋爱剧情。
与逍遥散人一同体验浪漫甜蜜之旅 5月21日晚20-21点，逍遥散人将在站开启甜蜜直播，届时让我们一起围观，看看散老师会攻略哪个王子，体验哪段剧情，并会给出怎样的甜蜜反馈？！ 5月13日开启预约，飞行烘焙屋即将启航，店长，你准备好了吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（ ）电子竞技俱乐部成立于2011年，旗下拥有英雄联盟分部、2分部、:分部、守望先锋分部等。2分部取得了第二届2国际邀请赛冠军、2012世界总决赛冠军，亚洲邀请赛冠军等。英雄联盟分部取得了2011年中国区总决赛冠军、2013年新加坡站冠军、2016年全国电子竞技大赛冠军、2018英雄联盟全球总决赛冠军等。穿越火线分部取得中国区以总冠军、世界总冠军、第一届国际联赛冠军等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间昨晚，马德里大师赛展开男单1/8决赛的争夺。世界第一德约科维奇以6比1和7比6力克法国选手查迪，率先挺进8强，将和9号种子西里奇狭路相逢。西里奇在以4比6先丢一盘的不利形势下，以6比3和6比2力克塞尔维亚人杰雷。
当天还进行了一场红土强者的巅峰对决，蒙特卡洛大师赛新科冠军弗格尼尼和上周的巴塞罗那公开赛冠军蒂姆遭遇，结果后者以6比4和7比5击退意大利老将，闯进8强，将和费德勒与孟菲尔斯之间的胜者争夺一个半决赛席位。
另外，在马德里公开赛女单1/4决赛中，去年法网冠军哈勒普以两个7比5艰难战胜巴蒂，挺进4强。在北京时间昨天凌晨结束的1/8决赛中，郑赛赛在以6比3先下一城的情况下，遭遇8号种子、前美网冠军斯蒂芬斯的顽强反击，最终以3比6和2比6遭逆转，无缘8强。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
火箭和勇士的这个系列赛打完了第5场，肯定有第6场——而且，很大概率还会有第7场。
昨天这场比赛，勇士看起来在比赛中途遭遇了巨大的不利，他们在第3节失去了杜兰特——这名巨星在一次进攻完结之后的回防途中，走着走着就拉伤了小腿，只得下场休息。这表面上看起来是个劣势，但却反而激发了勇士全队的斗志。他们的调整能力也强得惊人，竟然在缺失大将的情况下一口气把本来仅领先3分的微弱优势变成了一场稳稳的胜利。虽然勇士最终仅赢了5分，但比赛最后阶段的火箭实在看不出有能够逆转的架势。
杜兰特果然是比赛的胜负手。在有杜兰特的情况下，勇士的主攻点是他，对手很难防得住他。火箭在竭力限制他，勇士要靠他拿分。但有趣的是，他下场之后，火箭却一下子蒙了，队员似乎不知道在杜兰特下去之后，自己该防守谁了，于是每个环节都出现了防守漏洞。
结果，勇士的球员各个都有了得分的机会，汤普森全场一共拿到27分，三分球10投5中，系列赛最佳。最后几分钟才上场的卢尼和伊戈达拉也奉献了很棒的防守端表现，这些都让火箭实在难以突破。
杜兰特能不能出战下一场比赛还要看核磁共振的检查结果，下一场比赛将在休斯敦举行。火箭会不会不遗余力地在主场再求一胜？答案是肯定的。
去年火勇大战7场，让人大呼过瘾，今年打第7场也成了大概率事件，这也许就是最精彩的“剧本”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019《星际争霸2》黄金次级联赛5月第一周比赛在日前结束，夜蝶凭借出色的表现一路过关斩将，在决赛中以4-1的比分战胜了夺得冠军，老将战胜了拿到季军。
第一场比赛中夜蝶在使徒骚扰尚可的情况下转出2不朽想要一波，却因为立场失误导致被对手打了回来，不过在反攻时太过草率被大量的不朽打掉很多蟑螂，只好打出。
第二场比赛中早就酝酿好了爬女皇一波，虽然夜蝶通过侦察很早的发现并做出了应对，但即便面对4个电池以及立场和虚空的联合防守依然面不改色继续发动攻势，而回报他执着的，就是胜利的果实。
很显然夜蝶不想再丢任何一分，在国王藏宝地的第三场比赛中他刻意的进行了多次侦察，并且成功发现对手想要坑道虫女皇一波的意图，家中做好建筑学并搭配电池进行防守，大量哨兵的立场起到了关键的作用，虽然虫族后续不断到来，但最终依然没有能够攻破神族的防御力量。
越战越勇的夜蝶在第四场比赛中开局就占到了优势，二基地迟迟放不下，无奈只好被迫转型前置基地的蟑螂一波，但这一切恰巧被的使徒看到，家里马上点下4个电池，当虫族的蟑螂爬到脸上的时候，内心深处存在的只有满满的绝望。
最后一场比赛来到了宿怨战场，夜蝶仿佛进入到了神挡杀神的境界，在看到对手小狗攻击自己后果断判断出对手要爆狗一波，当机立断点下电池进行防守，并且不停的建造烧饼同时在后面提前放下第二个，在送了41条小狗之后换到的收获就只有一个已经被舍弃的而已，看到坚不可摧的神族防线，这名一路高歌猛进的选手终于放弃了抵抗，将胜利送给了对手——夜蝶。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王者荣耀在5月10日开启了最新的体验服申请号资格，很多玩家还不知道在哪里可以申请，下面就来为大家分享一下。
【抢号时间】 2019 年 5 月 10 日11： 00 申请资格;15： 00 抢号
【申请条件】角色等级>= 20 级;角色在申请当日的前 1 周内，至少有 4 天登录过游戏;角色在申请当日的前 1 个月内，至少有 15 天登录过游戏;角色注册时间超过 2 个月;现网无恶意行为
王者荣耀体验服申请号官网其实就是王者荣耀体验资格申请官网，官方会不定期进行开放，快的话可能一个月左右就会开启一次，如果慢的话最常可能会达到三个月才开启一次!
王者荣耀体验服申请号在 2019 年的开放时间暂时只有两次，分别是在 2 月 6 日和最近的 5 月 10 日，不出意外的话，第三期将在 7 月左右开启，然后可能会是 9 月和 11 月。
体验服申请抢号期间，大家请记得在当日的 11 点和下午的 15 点参与申请和抢号哦!否则的话又要等到下一期了!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京队输送的马龙和王楚钦上月底捧起世乒赛男双冠军，北京队总教练张雷9日接受新京报独家采访直言“惊喜”，希望年轻的王楚钦能抓住机会建立起自信。
张雷透露，3月在深圳封闭集训期间，国家队才确定了马龙/王楚钦参加世乒赛男双比赛。
“‘大头（王楚钦绰号）’跟我聊，说跟龙队配有压力。我说参加世乒赛本身就有压力，又跟‘大满贯’配双打，对你是最好的锻炼。”
张雷告诉新京报记者，国乒今年世乒赛实际上把男女双打放在“第二梯队”考虑，“男双又是5个单项最弱的，但咱们参赛的运动员谁都不想丢这块金牌，没想到是他俩拿了。”两位北京队选手搭档拿到世乒赛男双冠军，张雷直言是“意外惊喜”。“这次封闭训练，我全程跟下来，也看了两人练双打，最担心还是马龙的伤。”在张雷看来，王楚钦作为年轻选手，在领军人物身边很好地分担了压力。“马龙的双打以控制为主，王楚钦年轻、打法凶狠，两人能互补。”
两人在深圳封闭集训期间确定配对参赛，但因为没有世界排名，需要从资格赛开始打，到正赛遇到了庄智渊/陈建安、郑荣植/李尚洙和林高远/梁靖崑等强手，决赛对手奥维迪乌（罗马尼亚）/罗比勒斯（西班牙）更是在去年中国公开赛战胜过马龙和许昕的组合。在张雷看来，搭档马龙参加男双，王楚钦前几场发挥还“有点紧”，从1/4决赛开始逐渐打出状态，尤其是决赛表现非常坚决。
刘国梁曾说，这个男双冠军对王楚钦今后的发展意义重大，张雷也十分赞同。“我跟他说，是不是以后可以从双打上攻一攻，把自信建立起来，对各个项目今后的训练、比赛都有很大促进。”
不过，凭这个男双冠军就认为王楚钦可以竞争明年奥运会资格，张雷并未盲目自信。“这个还得考虑，他的单打实力还需要加强。虽然他青少年比赛成绩很突出，但按照成年赛事的高标准要求，他底子还有些薄，用行话说，球还不够‘厚’，稳定性还要提高。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
只安徒恩团本被删除之后，卢克是真的越来越多的混子了，因为现在最低团本就是卢克，想要换团本材料换点星空石就必须去混卢克呢，所以现在的卢克这是鱼蛇混杂，混子多真是越来越多了。
其实现在的卢克大家也都是默认了混子的，只要你听话主一版本也不会去故意为难混子，但是作为一个混子却还自以为是就真的过分了，这种玩家谁愿意去带呢？
上图这个卢克其中一个混子就是这帕拉丁，有着25仔功效的帕拉丁一直以来是卢克的热门混子职业，只要是个25在就行了，加个全程跑图就完事了。然而却总是有一些玩家作为一个混子却完全没有混子的觉悟。
这帕拉丁混团的时候每次过图都是要等好几秒，也不知道是在干什么，他自己也完全没说，如果是有事情，提前说大家还能理解，但是什么都不说还理直气壮地说“就混怎么了”，这种混子真是败坏了混子的名声呢，概不得这么多玩家不喜欢带混子，就是因为总有这种玩家的存在。
过图都要等好几秒，而且有了牌子就很硬气，一句“就混怎么了”就能完全看出这混子是什么人了，这是真的混。最应景的是他这名字“卢克混子”是很真实，就是一个真真实实的混子。
这帕拉丁站街后团长也不爽了，就直接说不打了，看到这种混子就是不想让他拿牌子混材料，最后这团还真的就炸了。只能说因为一个混子而炸团了，虽然不值得，但是玩家们自己心里舒服就行了。
现在的卢克混子越来越多了，还是希望这些混子在混团的时候就应该有混子的觉悟才是。不要做指点之光，打团少说话，加个跑图快点，如果这么简单的事情都做不好，那就别来卢克混团了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刚被纽约自由队通过选秀挑中的中国女篮中锋韩旭，将代表球队在纽约巴克莱中心与中国国家女篮进行热身赛，这将是韩旭征战的首秀。赛前，韩旭在自由队的训练基地接受了记者的采访，韩旭表示自己的心情“有点紧张但充满期待”。
韩旭在上周日与球队会合，她在接受采访时表示，球队给自己的第一印象是非常注重球员的身体恢复，而在训练中对抗的激烈程度已经让她体会到这一女篮顶级联赛的竞争有多大。“相对于男子篮球，女子篮球缺少关注度，无论是或都是如此。我将和所有的女篮队员一起努力，我觉得我已经带动了一些人去关注女篮。”韩旭说。
自由队的蒂娜·查尔斯曾经在打球，她和韩旭也是同一位置上的竞争者，查尔斯对韩旭的评价很高：“和我相比，韩旭最大的优势就是年轻，她比我小整整10岁，前途无量，我和她在交过手。她就像中国女篮的一张名片，19岁就实现了在打球的梦想，这对很多女孩子都是一种激励。”
自由队主教练史密斯这样评价韩旭：“她对篮球的理解力很强，学东西很快，人也很好相处。英语交流方面，篮球术语她都掌握，我说话慢一些，她就能够理解。我们会充分利用她的特长制订一些战术，她也正在快速融入我们的战术体系。目前她最需提高的是如何对付那些大块头，我相信凭她的天赋和悟性，假以时日就能做到。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年苏迪曼杯世界羽毛球混合团体锦标赛将于本月19日到26日在广西南宁举行，卫冕冠军韩国队的28岁女单领军人物成池铉昨天宣布因伤退赛。这样，韩国队的头号男单和头号女单双双缺席南宁的卫冕之旅。
中国羽毛球队今年的参赛目标就是在家门口重夺冠军，日本队被视为夺冠大热，卫冕冠军韩国队的实力也不容忽视。两年前，国羽在澳大利亚黄金海岸丢了冠军，当时在决赛中以2比3惜败给遣出奇兵的韩国队。韩国队今年继续以“小鬼当家”的阵容参加苏杯，男单一哥孙完虎因伤缺阵；男双由两对小将挑大梁，名将李龙大未入选；女单方面，成池铉因为手腕伤势加剧而宣布退赛，17岁的安世英首次入选；女双新秀金昭映/孔熙容的名字赫然在列。
就在上周的新西兰公开赛上，韩国队突然发力，金昭映/孔熙容连克4对日本队女双组合，强势夺冠。安世英也一黑到底，在决赛中击败了国羽的奥运冠军李雪芮。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据新华社联合国5月8日电 （记者王建刚）在中国品牌日即将到来之际，2019全球企业社会责任与中国品牌发展论坛暨第四届中国品牌走进联合国活动8日在纽约联合国总部举行，近30位优秀中国企业家讲述打造品牌的故事。
当天，来自贵州、甘肃和上海的3位企业家分别讲述了他们如何打造生物制药、高科技以及医疗品牌的精彩故事。其他企业家在互动环节中同与会者分享了各自创建品牌的奋斗历程，阐述了企业应当承担的社会责任。
每年5月10日是中国品牌日。今年中国品牌日活动主题为“中国品牌，世界共享；加快品牌建设，引领高质量发展；聚焦国货精品，感受品牌魅力”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯（记者 赵婷婷）今日是北京2022年冬奥会开幕倒计时1000天，为纪念这一特殊时刻，北京冬奥组委推出多款纪念商品，其中包含5款徽章、2款贵金属制品、1款首饰、1款玩具类产品、7款服装和2款邮品。这些纪念商品将于5月11日起在各北京2022官方特许商品零售店和天猫奥林匹克官方旗舰店中正式发售。
在倒计时1000天到来之际，北京冬奥组委将特别推出北京中轴线系列倒计时纪念特许商品，以中轴线申遗的14个地标建筑和北京2022年冬奥会开幕式举办地国家体育场（鸟巢）为设计元素。11日将推出其中首套产品，以中轴线的南起点——永定门为主题，开发出徽章、纪念银章和陶瓷马克杯各一款。未来，沿着中轴线由南向北，结合重要倒计时时间节点还将陆续推出系列纪念产品。整套产品巧妙地体现了从空间和时间两个维度向北京冬奥会开幕的逐步接近。
鸟巢系列计划推出8款徽章及1款贵金属产品，全套产品将共同组合拼成鸟巢场馆俯视图。“倒计时1000天珍藏”为首枚徽章，以北京冬奥会会徽和数字“1000”为主要设计元素，未来将结合北京冬奥会吉祥物、体育图标、主题图形等形象元素，在各倒计时节点推出具有趣味性和互动性的创意产品，整套产品最终将呈现出喜迎冬奥开幕的热闹景象。
点燃冬奥系列徽章的设计围绕中国与奥林匹克之缘展开，首枚徽章以对100多年前“奥运三问”的回答为内容，表现了1932年中国代表团首次参加奥林匹克运动会刘长春举旗入场的历史时刻，1984年中国首位奥运冠军许海峰的经典运动造型剪影和2008年中国首次举办奥运会的标志性场馆——鸟巢。徽章外形设计为炸开的爆竹形状，一方面代表“奥运三问”点燃了中国的奥林匹克梦想，另一方面还象征着北京冬奥会倒计时钟就此启动。
“冰雪之约”创意沙漏以传统民间冰雪运动为主题，意在结合倒计时节点呼吁公众关注和参与冰雪运动。创意沙漏有两款设计，常规版为不限量商品，倒计时1000天纪念特别版限量发售1000个。此外，此次还将上线一款限量2022枚、仅在天猫奥林匹克官方旗舰店销售的线上专供徽章，以及“冬奥映彩”纪念银章、“银雪记印”配饰、倒计时纪念恤、倒计时纪念邮品、5月10日北京冬奥会倒计时1000天主题活动现场同款纪念恤和纪念徽章。其中，纪念徽章设计元素为主题活动举办地标志性建筑。
据悉，为体现倒计时历程的完整性，大部分产品选择就一个主题概念进行系列化开发设计，从倒计时1000天开始发售系列产品的首款，随着倒计时进程的不断推进，按计划在不同时间节点逐步发售同系列产品，直至最后开幕纪念产品上市。所有关注、参与过倒计时系列产品收藏的消费者，都将收获一份跟随、见证北京冬奥会倒计时历程的珍贵纪念。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
正在北京首钢冰球馆内进行的2018-2019赛季冰壶世界杯总决赛5月9日进入第二个比赛日。在两天的比赛中，中国队的男女及混双队伍均获得首胜。继女队首战获胜后，中国男队以7比6战胜世锦赛冠军瑞典队，又以7比5战胜加拿大一队。中国混双队一胜一负，以9比7战胜2018年世锦赛冠军瑞士一队，4比13负于美国队。
中国男队磨合调整时间不长，曾参加过2019年男子世锦赛，此次在世锦赛的阵容基础上进行了调整。“世锦赛结束后我们才开始磨合，巴德鑫加入后我们从战术上、配合上、习惯出手上等方面都进行了重新调整。”队长邹强说。能够战胜瑞典队和加拿大一队，邹强坦言既惊险又惊喜。
中国混双队在经历了首战告负后，迅速调整，“实际上前面三局都有出现可能的大分优势，但前两局并没有抓住。第三局虽然拿了4分，但转折点在第六局，瑞士队想在这局做文章，虽然我们有一点小失误，但瑞士队的失误更大，才给了我们拿到3分并最后赢得比赛的机会。”苑明杰说。
在其他场次的比赛中，中国女队1比4负于加拿大队，中国男队3比7不敌美国队。10日中国队仍将有5场比赛。（转自5月10日《中国体育报》01版）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月11日晚上19：35分，重庆斯威队将回到主场迎战排名垫底的北京人和队，球队也极其渴望用一场胜利以解联赛3轮不胜之渴。为了给球队打气，重庆斯威队在今天中午率先公布了这场比赛的海报，海报借鉴了西游记的创意，主题是嘛哩嘛哩哄，听我紧箍咒，表明重庆斯威队将在重庆奥体中心万人同心、齐声雄起，用最大的努力去征服北京人和队，夺得三分。
北京人和方面，联赛7轮战罢，人和收获1胜2平4负的战绩同样不是很理想，目前仅积5分，因净胜球劣势位于降级区。上轮联赛，北京人和客场遭到河北华夏幸福补时绝平，错失3分。北京人和目前排名虽然不佳，但球队状态不错，近3轮联赛保持不败，其中包括主场2-1战胜广州恒大淘宝。球员方面，塞内加尔外援迪奥普本赛季已经取得3粒进球，是球队催城拔寨的中坚，重庆斯威的后卫需要对他多加“照顾”。另外值得一提的是，目前北京人和阵中的主力中后卫罗歆在2015～2016赛季效力于重庆斯威，也是土生土长的重庆人，可以说此役回到重庆作战，可谓故土重游。
重庆斯威在经历一波三连胜后迎来1负2平，但球队3场打进4球，没有丢掉自己的进攻特点和效率，擅长反击，通过直塞球创造机会，前锋把握机会能力强，面对没有什么特点的北京人和，重庆斯威的进攻将更有效率。目前重庆斯威排名中超第六，落后第四的山东鲁能2分，本轮联赛山东鲁能客场挑战上海上港，如果鲁能落败而重庆斯威拿下3分，斯威将一举超越山东鲁能，重庆球迷又可以截图留恋。
两队最近7次交手，斯威保持不败，3胜4平。两队的防守都不够理想，前8轮均丢掉14球，并列中超第4多，但斯威凭借效率不俗的进攻端表现，最终杀进积分榜上半区，而人和总共打进7球（中超第3少），成为防线守不住+进攻打不进的典型范例。伤病较多成为影响斯塔诺排兵布阵的关键因素，如果再次输球，塞尔维亚教头将距离下课更近一步。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当地时间7日，美国众议院通过两个涉台法案：“台湾保证法”与“重新确认美国对台湾及对执行与台湾关系法之承诺”决议案。其中“台湾保证法”要求美国政府将“对台军售常态化”，这被认为是将台湾进一步绑上美国的战车。中国外交部发言人耿爽8日表示，中方敦促美方恪守一个中国原则和中美三个联合公报规定，阻止美国国会审议推进相关的法案，妥善地处理涉台问题，以免严重损害“中美重要领域的合作”以及“台海的和平稳定”。
台湾“中央社”8日称，美众议院通过的“台湾保证法”的主要内容包括：“台湾是美国自由开放印太战略的重要伙伴，美国政府支持台湾当局继续推行不对称‘国防战力’，敦促台湾提高‘国防预算’，同时美对台军售应常态化，以加强其自卫能力。”法案要求美国政府部门 “支持台湾‘有意义地’参与联合国等适当的国际组织”。法案还要求美国国务卿在法案生效后180天内，针对国务院“对台交往准则”等进行检视，并重新颁发供行政部门遵行的准则。
美国众议院一天通过两个涉台法案，立即让岛内绿营兴奋起来。岛内亲绿媒体三立新闻网称，“台湾保证法”其实是“与台湾关系法”的升级版。近来，美台之间动作频频，美国此举颇有替台湾明年“总统大选”喊话，以巩固台湾民众对民进党当局信心的意味。
台当局也第一时间连声道谢。蔡英文8日称，法案通过“代表美国对台湾各方面展现的支持，再次显示台湾与美国关系密切与友好”。台“总统府”发言人张惇涵称：“感谢美国众议院通过支持台湾的决议案，这显示经过近3年的努力，台湾已被认为是维持区域和平稳定的可靠伙伴”，“台湾不再只是台湾海峡的台湾，在国际战略意义上，已是太平洋上的台湾。”
对于美国众议院通过“台湾保证法”，中国外交部发言人耿爽在8日的例行记者会上表示，有关法案严重违反一个中国原则和中美三个联合公报规定，粗暴干涉中国内政，中方对此坚决反对并已向美方提出严正交涉。
近一段时间来，美国加大了打“台湾牌”的力度。从2019年伊始，美国军舰以每月一次的节奏通过台湾海峡，试图将军舰穿越台海“常态化”。这次美国国会冲上前台，更是直接要求美政府“对台军售常态化”。台“国家政策研究基金会”高级助理研究员揭仲分析称，虽然美国众议院通过“台湾保证法”还需要经过参议院审议，并经总统签署后才能生效，而且该法案的主要内容不具法律约束力，但这项法案把美对台军售“台面化、明确化”。过去很长一段时间，台湾一年只有在一两次定期会议中向美方提出军购需求，美国政府要经过很长时间考虑后才会宣布是否出售。如果美国对台军售“常态化”，表明台湾可以随时向美方提出需求，美方随时受理，在规定时间内做出决定，也就是“随收随审”。揭仲称，美国对台当局不久前提出的－16战机采购需求将可能采取这样的模式。更严重的是，如果对台军售常态化变成美国行政部门遵守的规则，以后将很难被更改。
不过，美台日益走近，令岛内舆论担忧。 台湾《旺报》称，随着2020年“大选”来临，绿营正借机不断游说美国“反华议员”，抛出“台湾保证法”等决议案，以营造美国支持“台湾独立”的假象，“绿营这种借美国国会拐弯踩踏一中红线、火中取‘独’，以赢得选票的作为，无疑是在毁坏两岸的和平现状”。
最近发生的一系列中美军事动向，进一步加深了岛内舆论的忧虑。台湾《联合报》称，解放军从5日至10日在浙江玉环港的三门至南麂列岛以东海域展开实弹演练。岛内亲绿媒体《自由时报》立即惊呼称“共军实弹演习就在基隆100海里外”。台湾《中国时报》称，解放军此次实弹演习是有意回应美舰频穿越台海的举动，台海情势再度引发关注。新加坡《联合早报》称，解放军实弹演习的消息显示，这一为期六天的演习将模拟真实的战争场景。日前美国五角大楼发布年度报告称，中国大陆正在考虑“准备以武力统一台湾”，并阻止任何第三方在台湾进行的干预。报道引述中国社科院一名学者的话称，解放军在浙江的演习旨在表明“维护统一、遏制支持‘台独’势力的决心。‘台独’是当前对两岸和平统一进程的最大威胁”。
“有人还嫌台海不够‘火’”，《中国时报》称，随着台湾“总统大选”临近，民进党当局为了维持政权，刻意在台海问题上模糊事实或误导公众，其意图很明显，就是激化、制造台海紧张情势，引外在势力来影响台湾选情，即使将台海变成国际军力竞技场域也在所不惜。文章称，蔡英文狂打“联美抗中”的“美国牌”，在中美战略竞争对抗的态势下，美国军舰航行台湾海峡也常态化，中国大陆必然有相应行动。在敏感关键时刻，台湾领导人仍一意孤行，使台海成为各国军力展示场，将形成真正的危机，这是台湾人民必须正视的问题。（记者 萧达 崔明轩）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1919年成立的“救助儿童会”现在已经发展成为一个国际联盟，在全世界拥有28个成员组织，在125个国家开展工作。是世界上最大的由女性创立的发展组织，每年的运作资金近13亿美元。
救助儿童会以直接干预、培训、调研和倡导宣传等方式帮助处于边缘的儿童和青少年，通过项目实施，我们获得保护儿童、促进儿童权利的最佳实践经验，创建可持续的发展模式，为政府制定有关儿童的政策提供参考和技术支持。
这一调查主要从死亡率、发育迟缓、剥夺教育权利、儿童劳役、早孕、童婚、儿童凶杀率以及冲突致无家可归的情况等八项指标进行评分。
从国家立法，到人文环境，从对硬件设施的投入到全民爱阅读的氛围，方方面面的合力，塑造了新加坡无与伦比的儿童发展空间。
在新加坡，有西方对儿童的爱与尊重的态度，又保留了东方人追求精湛学术成绩的传统。
要保护孩子，但保护儿童不等于溺爱，在新加坡，父母有义务管教儿童，完善的儿童保护法案则时刻保护未成年人的权益。
无论是在教室内为未成年人授课的老师，还是与未成年人有接触的员工，从录用过程开始就有着严格的审核。
入职后定期接受儿童保护政策的培训（强制性培训），学校也会同家长及合作伙伴积极沟通，确保方方面面都能理解并执行儿童保护政策。
上世纪60年代，英语被确定为新加坡政府用语。而新加坡有四分之三的人口是华人，所以中文也是新加坡四大官方语言之一。对于英语初学者或英语不熟练者来说，这种得天独厚的双语环境，营造了最佳的过渡区。
这样的生存环境，不仅让本地家长更支持学生自己对社会的探究活动，更让留学生父母倍感踏实。不得不说，接近中国的饮食习惯，会让中国学生迅速找到家的感觉。
在新加坡，很多图书馆、大型美术馆、博物馆等机构都设有儿童专区，尊重儿童的学习兴趣，并定期组织各类讲解活动。
在新加坡，大型政府设施中的儿童区域绝不是敷衍了事，而是用心在做。从场景设计到教学内容的选择，都会考虑到不同年龄段的特点。
商场内高大上的母婴室、楼梯的双层扶手（矮的扶手为儿童而设）、洗手间内有为儿童设置的矮洗手台、无障碍通道等。
培养自理能力的同时，在这样的环境中也能更好的培养自信，认可自我。
新加坡政府为了确保其拥有正常的学习、生活以及安全问题，给予海外学生（幼儿园、小、中学）家人陪读的政策，陪读人选可以是母亲，奶奶或者是外婆。在新加坡以母亲陪读居多。
华人新移民、马来族、印度族、土生华人、欧亚族……通过短短十几天，学生就能体验到不同民族文化。
新加坡现代化程度高，但与此同时，并没有丢失文化层面的发展。新加坡包容、多样的社会环境吸引著全球各地的人才。让孩子从小提升国际视野，了解东西方文化的完美结合。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
俄罗斯海军北方舰队新闻处5月8日发布消息称，该舰队的“北莫尔斯克”号大型反潜舰在“维亚兹马“号海上油轮的伴随下进入英吉利海峡。
跟据此前报道，“北莫尔斯克”号完成远航，下周末将返回北方舰队主要基地北莫尔斯克。“北莫尔斯克”号大型反潜舰从去年7月5日开始远航，进入大西洋和印度洋，参加了俄罗斯海军编队在地中海举行的演习。去年，该舰访问了一些外国港口，并参加了俄罗斯和巴基斯坦举行的“阿拉伯季风-2018”海上联合演习。
“北莫尔斯克”号于1984年在加里宁格勒的琥珀造船厂建成，1985年下水，1988年进入苏联海军。“北莫尔斯克”号旨在打击敌方核潜艇，为潜艇和护卫舰的作战行动提供保障并保护水面舰艇。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日晚间，针对深交所《关于对我爱我家控股集团股份有限公司的重组问询函》的复函，在将近一个月的等待之后，我爱我家终于在许诺期限的最后一天回答深交所了。在复函之中，就蓝海购应收账款余额较高等问题，我爱我家分别给出了回执。
上市后的我爱我家，在不断发起资本并购战之时，又开足马力拥抱金融资本。
在复函之前的3月26日和5月2日，我爱我家还分别发布公告称，公司与海尔金控旗下“寓见新生活”平台将围绕长租公寓市场展开深入合作，与中国建设银行签署《住房租赁业务战略合作框架协议》。
我爱我家“染”上资本瘾，还得从一年前说起。去年4月27日，一纸公告之下，“昆百大”中文名称变更为“我爱我家控股集团股份有限公司”的同时，亦标志着我爱我家借壳昆百大上市成功。
指缝很宽，时间太瘦。回顾这一年时间，当21世纪不动产入驻贝壳找房，中原地产首次开放加盟经营，上市后的我爱我家的纷扰显然来得更凶猛些：频繁并购却频遭问询、踩线完成对赌额、我爱我家变我“霸”我家等。
去年4月份，在博鳌亚洲论坛2018年年会上，谢勇曾对媒体说：“不会为了超越链家而扩大规模。不能走太快，万一没踩对点就亏损了。”然而，一系列的事实证明，借壳上市后的我爱我家，带着利润的枷锁，在资本金融的世界里狂奔。
首当其冲的是与金融资本跨行业合作。今年5月2日晚间，我爱我家发布公告称，公司与中国建设银行于4月27日签署《住房租赁业务战略合作框架协议》，双方将在资金结算、对公金融服务、个人金融服务和住房租赁服务平台等多方面开展合作。
而在此之前的3月26日，昆百大与海尔金控正式签署战略合作协议，公告称，未来，昆百大旗下我爱我家集团与海尔金控旗下“寓见新生活”平台将围绕长租公寓市场展开深入合作。
除此之外，试图通过资本并购扩大企业规模，也成为我爱我家的手段之一。2018年12月17日，我爱我家公告称，拟以发行股份及支付现金的方式购买中环互联100%的股权，同时拟以询价方式向不超过十名符合条件的特定投资者非公开发行股份募集配套资金。
2019年2月，我爱我家全资子公司拟以1.43亿元收购其控股子公司少数股东持有的昆明百大集团野鸭湖房地产40%股权。
4月17日，我爱我家发布又公告称，其子公司我爱我家房地产经济拟以支付现金的方式购买谢照、田春杉、湖南玖行、南通沃富、麦伽玖创、上海唯猎等持有的蓝海购100%的股权，交易合计对价5.6亿元。
企图运用资本杠杆来扩大企业规模，成为我爱我家上市后的战略谋向，而这一切皆指向利润对赌协议。去年4月9日，昆百大正式更名为“我爱我家控股集团股份有限公司”，我爱我家完成上市。根据公开资料显示，为促成这次交易，我爱我家向股东承诺2017年、2018年、2019年实现的扣非净利润累计分别不低于5亿元、11亿元以及18亿元。
2017、2018年年报显示，我爱我家2017年实际实现利润约5.07亿元，业绩完成率为101.34%，正好压线完成。而2018年净利润为6.31亿元。
对此，我爱我家高管回应媒体称，“对赌协议提到的是累积完成业绩，第一年我们已经完成了5亿元的目标，第二年和第三年只需完成6亿元和7亿元的目标即可。”
我爱我家为何频繁进行资本并购？这与新掌舵者谢勇的背景不无关系。“谢勇是一个长袖善舞的资本运作人，他擅长的是通过快速的资本并表，来实现三年的业绩对赌”，一位接近我爱我家的知情人士告诉中国网地产。
对于已经上市的我爱我家而言，借助时间短、成效快的财务投资，将小而美的优质资产纳入麾下，扩大其在行业的市场份额，并支撑起估值，再通过质押股权、定增等方式募集资金投入企业，形成良性循环，显然是其试图实现的运作方式。
而一些与房地产相关的上下游，小而美的优质公司，则成为谢勇的头号目标。比如前文提到的中环互联，比如蓝海购。我爱我家在年报中亦表示，如果中环互联收购案达成，将直接拓展当前直营店不适宜进入地区的版图，实现直营、加盟双主线的快速发展模式，届时其在全国的市场占有率及门店数量将增长接近一倍。
重点是，万般不由人。连续发起并购之战的谢勇，恐怕未曾料想，预期中的计划实施起来，却异常的艰难。
就在我爱我家公告拟收购中环互联股权不久之后，2018年12月24日，我爱我家收到了深交所出具的问询函，要求公司进一步披露收购中环互联100%股权的具体细节。
深交所要求公司说明标的资产下属2 家公司未取得房地产经纪机构备案的原因、进展和预计办理完毕的时间；并说明未办理房地产经纪机构备案对标的资产经营稳定性的影响，是否存在被相关主管部门处罚的可能性及应对措施等等问题。
12月28日，我爱我家对深交所的问询进行了回复，称尽管被相关主管部门处罚，但中环互联及其下属子公司的整体经营未造成重大不利影响，对本次重组不构成实质性障碍等等。而后至今，我爱我家并购中环互联之事，毫无进展。2019年4月23日，中国网地产曾联系爱我家相关人士，对方称暂无动向，让查询公开资料。
而野鸭湖项目的最新进展是，4月8日晚间，我爱我家发布公告称，我爱我家放弃收购野鸭湖剩余40%股权，新买家，苏州中尧物业出价2.4亿元收购剩余股权。
至于蓝海购，4月24日晚间，我爱我家发布《关于对我爱我家控股集团股份有限公司的重组问询函》公告。公告称，深交所回复十三条意见并请我爱我家做出书面说明。
问询内容涉及，标的公司在最近三年进行过多次股权转让及增资，股权转让及增资价格差异较大等问题。深交所要求我爱我家就该问询函中相关问题做出书面说明，并于2019年4月29日前报送书面说明材料。
对此，我爱我家在4月29日前并未报送书面说明材料，而是于4月30日发布《我爱我家控股集团股份有限公司关于延期回复深圳证券交易所重组问询函的公告》。公告中称，因相关数据及事项需进一步核实和完善，公司难以在2019年4月29日前报送问询函回复说明。预计最迟不晚于2019年5月9日向深圳证券交易所报送问询函的书面回复材料。
复函姗姗来迟。5月9日晚间，许诺期限的最后一天，我爱我家发布《关于深圳证券交易所<关于对我爱我家控股集团股份有限公司的重组问询函>之专项核查意见》。
就深交所相关问询，我爱我家解释称：蓝海购应收账款余额较高，是因为结算时间和回款周期存在时间差，以及银行信贷紧缩导致资金回笼放缓；应收账款坏账准备计提比例存在差异，是因为公司结合自身实际回款情况、交易对手可能存在的违约风险等具体情况而制定。
种种迹象表明，我爱我家频遭问询背后，并购之路着实难走。上述接近我爱我家的知情人士分析指出：“行业并购并不是简单资本运作，它是企业之间的并购，一些头部公司已被收购兼并完成，现在存活下来的各地区头部公司，它们都经受住大风大浪，顶住了互联网的冲击，不会轻易愿意被谁收购。其中，会涉及到利益互换或盈利分配，如果不合理，收购并不会这么顺利”。
据公开资料显示，截至2018年10月31日，中环互联已在武汉等17个城市布局超过2400家加盟门店。根据武汉市房地产经纪行业协会2018年1月发布的武汉市前20家房地产经纪机构名单，中环互联排名第六位，市场占有率为3.9%，我爱我家排名第九位，市场占有率为1.7%。
而蓝海购，属于房地产综合服务行业大类，目前主营业务已发展至长沙、武汉等全国十多个城市。截至2018年12月31日，蓝海购母公司账面净资产为1.9亿元，蓝海购净资产评估价值为5.8亿元。
事实上，我爱我家在多个并购草案中提到，并购对我爱我家的利好，将使其盈利能力得到进一步提高。且如上文所提，我爱我家2018年年报中，针对中环互联并购案，亦提到并购成功将带来的诸多愿景展望。
然而，资本这把双刃剑，需要玩家们平衡短期利益和长远压力，冷静评估自身的商业价值。在政策风险不确定的时候，若被一时的追捧和高亢冲昏头脑，便容易迷失在过高的估值愿景下。
退一步而言，即便我爱我家的资本并购成功，“较之于普通中介模式，此类企业若被盲目收购，后续势必会涉及消化的问题，类似并购标的若不能发挥预期的效果，将会对我爱我家的传统业务形成挑战和阻碍”，易居研究院总监严跃进告诉中国网地产。
我爱我家上市之后，围绕它的新闻焦点除了资本并购和跨行业合作外，还有绕不开的人事变动，以及服务品质等问题。
根据我爱我家2018年年报显示，2018年共计六名我爱我家高管离职，分别为监事会主席顾俊、监事会主席郑小海、总裁助理窦岩、副总裁胡景晖、副总裁兼曹晓航、法务总监柳玲。
这其中，老臣胡景晖的离职又最为轰动。针对胡景晖的离职，中原地产首席分析师张大伟曾在其公号文章《别了，我爱我家的胡景晖》中表示，胡景晖辞职的原因很简单，就是被资本抛弃了。
“一朝天子一朝臣”，再提去年事，上述知情人士感慨颇多，他告诉中国网地产，那一批被换掉的不仅仅是高层，还有很多中层，在谢勇的认知里，业务端不敢动是因为其不可替换，做战略的敢动是因为觉得随时可换。
换掉一批人的我爱我家，而今常见于公众的是频繁拥抱金融资本，鲜少见的新闻却是，“其花多少钱用于流程改造，投资多少钱用于系统建设，投入多少钱用于行业服务品质提升”，该人士说。
今年4月中旬，“我爱我家”被新华社、中国青年网点名，“我爱我家”变成“我霸我家”。也就是，同一房屋，同一中介，同一租户，续约后，租客需要向我爱我家交两次中介费。业内认为，“我爱我家”此举是将自己变成屯聚房源的二房东，自己每次转租都会跟房东一样，赚取到一定程度的租金。
实际上，霸王条款、服务瑕疵、中介费重复收等问题，是我爱我家的老大难问题，亦被媒体关注已久，在此不多赘述。之前由于股权分散，老板众多，不仅需要投入大量资金，也需要花费巨大精力，改造起来难度很大，“而现在又被资本裹挟，为了快速完成业绩对赌，更没有精力和意愿，踏实改造服务和流程，这些问题还是会持续一段时间”，该知情人士指出。
在他看来，尽管我爱我家的互联网程度较低，标准化、流程化相对不足，且上市之后，更多精力用于资本并购方面，但我爱我家也不是没有自己的优势。比如我爱我家很早就在全国各地落地生根，早在2002年，我爱我家就基本完成全国七成布局，其华北的三个区域、华东的四个区域都能够自负盈亏。
我爱我家前两年踩线完成对赌额，2019年即将过去二分之一，今年将是我爱我家对赌结束或扛起业绩中坚的关键节点，谢勇能否带领我爱我家如期完成对赌协议？“七个城市的底子强大，在当地城市的市场率较高，只要城市公司愿意拿出业绩，贡献老城市公司，完成业绩没问题”，知情人士说。
但问题的症结却是，既沉迷资本并购，又不将精力放在服务品质上，还没有意愿将每位经纪人的业务流程提升上来，也没有通过高科技手段让公司效率更高。长此以往，我爱我家的资本蜜糖恐怕将会变成致命的砒霜。
此外，随着限售股解禁期限的来临，如何提升各持股者对于我爱我家的信心，而不抛售股票，这也尤为重要。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央广网5月7日消息（记者王锐涛）在驾驶武装直升机遭遇双发动机空中停车的情况下，陆军第81集团军某陆航旅射击主任李燕曦和战友杨博密切协同、果断处置，成功实施野外迫降，人机安全着陆，创造了陆航史上的一个奇迹。
随着清晨的第一缕阳光刺破云层，执行跨昼夜飞行训练的武装直升机编队返航了。记者在停机坪见到李燕曦的时候，他刚刚完成跨昼夜飞行训练。他说，夜航中精神必须高度集中，即使是训练和白天相同的科目也需要花费更多的体能和心力。“夜训包含一些白天的课目，也包括戴夜视镜飞行，跟裸视还不太一样，你总感觉飞机比平时的高度低。近地面这些高大的障碍物，对飞行是有影响的，比如有的高压线都一百多米，是直升机的一大杀手，但是训练就是一个适应的过程，为了以后的实战要求必须要练。”李燕曦说。
在旁人看来，李燕曦无疑是具有飞行天赋的人，无论是夜间低空隐蔽突防等实战化课目，还是莱维斯曼机动等高难度飞行表演，他都能够轻松驾驭。但李燕曦却说，从投身军营的那一天起，自己就是在不停地闯关，苦练才是唯一的秘籍：“一开始我的前庭功能不太好，打旋梯、滚轮不太适应，但是前庭耐力可以训练。困难的时候教员把我绑在旋梯上，然后一边打一边吐，天昏地转，但是你还得自己努力把它转起来，到毕业的时候也都达到优秀了。”
经过不懈努力，李燕曦克服了生理上的不适应，终于实现飞上蓝天的梦想，体验到了翱翔天际的感觉。在之后十年如一日的苦练精飞中，李燕曦逐步成长为一名优秀的直升机飞行员，率先走上飞行中队长岗位，并加入到陆航旅第一批新型直升机改装人员行列。
我军武装直升机专业飞行表演队“风雷”飞行表演队组建后，从陆航部队精挑细选最优秀的飞行员，李燕曦凭着精湛高超的飞行技术和过硬的心理素质脱颖而出，成功入选。“风雷”飞行表演队机长教员白云飞说，当时像李燕曦这个年龄段能进入表演训练的很少。因为表演训练毕竟是有一些高难的动作，动作之间的节奏转换要快，所以对一个飞行员、对一个驾驶员、机长来说要求都是非常高的。
2017年8月24号，京津冀交界处，“风雷”飞行表演队正在进行野外飞行表演训练。李燕曦和战友杨博驾驶的某型武装直升机突然遭遇双发动机空中停车的重大特情。短短几十秒内，面对一连串的语音提示和告警，李燕曦和杨博冷静果断地完成一系列迫降动作，把正在急速下降的直升机稳稳当当地滑停在了一块玉米地中，避免了一起机毁人亡的重大事故，挽回了国家和军队巨额财产损失，同时也积累了重大空中特情处置的经验。
“当时在处置的时候就感觉耳朵里已经听不见任何声音了，就是集中全部精力在操纵直升机，等飞机落地以后，看到桨叶不转了，就感觉耳机里面，慢慢声音一点点在放大，经过三五秒才能听见其他的声音。”李燕曦告诉记者。
十天后，事故调查处理一结束，李燕曦就再次驾驶战鹰重返蓝天。有人问他，难道不怕再次遇到险情吗？李燕曦说，能够成功处置空中特情靠的不是运气，平时扎实的训练让自己有了足够的底气。
近年来，陆军航空兵作为新型作战力量，进入快速发展阶段。李燕曦说，改革强军为陆航部队提供了振翅高飞的广阔空间，他的目标就是为了打赢未来信息化战争，挖掘直升机的极限性能，他的梦想就是驾驶战鹰飞得更远、飞得更高。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
三言财经5月10日消息，江苏省公安厅5月8日发出通缉令，公开通缉20名涉黑涉恶犯罪在逃人员，在通缉名单中就包括消费金融技术服务商同牛科技创始人朱晟卿。
公开资料显示，朱晟卿（ ），男，牛津大学金融经济学硕士、耶鲁大学统计学硕士及南京大学统计学硕士及工程学士学位。 浙江杭州人，生于浙江省杭州市， 分布式银行公链(  )创始人兼首席执行官，中国区块链研究中心常任理事，曾任同牛科技。
2017年，朱晟卿投身区块链行业，创立分布式银行公链。项目推出以后，先后获得了 、策源数字基金、回向资本、了得资本等近30家知名机构的投资。
早在去年12月份，《消金界》就报道称同牛科技杭州总部和北京分部负责人接连被带走调查，大股东同方联合控股集团的相关从业人员也被带走。具体原因则是“与其关联的现金贷产品暴力催收有关”。另有消息称，同牛科技推出的现金贷产品“七天贷”因为暴力催收导致一人死亡。
据报道，朱晟卿的父亲是同方联合控股的董事长朱志平，主营地产，投资等多元化业务，连续10年跻身“胡润百富榜”前列。
据悉，同牛科技股东包括唯品会联合创始人吴彬旗下基金同道齐创、道生投资等。2017年4月，同牛科技获得股上市公司智慧能源（600869）的实际控制人远东控股集团、星河洪晟基金与微创软件创始人周立等人的千万美元级轮融资。
工商信息显示，吴彬旗下基金合计持有同牛科技5.25%股份，远东控股集团持股1.04%，财务顾问机构中诚信财务顾问有限公司持股12.07%，而牛犇犇所属的杭州同方联合互联网金融服务有限公司为第一大股东，持股比例为44.34%，恒生电子、点融创始人郭宇航也间接持有股权。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
站长之家(.)5 月 10 日 消息：今日，国家邮政局发布了《 2018 年邮政行业发展统计公报》。公报显示， 2018 年全行业业务总量首次突破万亿元大关，业务收入达7904. 7 亿元，快递业务量突破 500 亿件。
2018 年，邮政行业业务总量完成12345. 2 亿元，同比增长26.4%。全年邮政行业业务收入(不包括邮政储蓄银行直接营业收入)完成7904. 7 亿元，同比增长19.4%。
2018 年，快递业务快速增长。全年快递服务企业业务量完成507. 1 亿件，同比增长26.6%;快递业务收入完成6038. 4 亿元，同比增长21.8%。
各城业务量排名方面，前十五位的城市依次是广州、金华(义乌)、上海、深圳、杭州、北京、东莞、苏州、成都、泉州、揭阳、武汉、温州、宁波和南京，其快递业务量合计占全部快递业务量的比重达到57.5%。
此外，在快递业务收入排名方面，前十五位的城市依次是上海、广州、深圳、北京、杭州、金华(义乌)、东莞、苏州、成都、武汉、天津、南京、宁波、泉州、郑州，其快递业务收入合计占全部快递业务收入的比重达到60.8%。
此外，报告还显示， 2018 年全行业平均每一营业网点服务面积为 35 平方公里;平均每一营业网点服务人口为0. 5 万人。邮政城区每日平均投递 2 次，农村每周平均投递 5 次。全国年人均函件量为1. 9 件，每百人订有报刊量为8. 9 份，年人均快递使用量为36. 4 件。年人均用邮支出566. 5 元，年人均快递支出432. 7 元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于我们国人来说，特别是新中国以后出生的群体，在投资渠道狭窄的状态下，很多人都把财富存放在房产上，在不少家庭里，房产就是他们最大的财富。作为国人，传承思想影响着世世代代，这是中国人特有的文明。父母辛苦奋斗一辈子，不仅为了自己的生活过得更好，还会为子女考虑，希望不仅是自己的血脉延续下去，还想到把自己挣来的家产完整的传给子女，让他们的生活起点更高一些。
如何把这笔占据许多家庭主要财富的房产传给子女呢？在国内就是办理房产过户，一般我们会遇到两个问题：一是在世的老人什么时候把房子过户给子女；二是自己要不要加子女的名字。这类情况在发达国家处理起来比较成熟，比如大多是生前立好遗嘱就可解决这类问题。但国内老人观念还没那么开放，子女也难以启齿，大都需要等到老人去世后再继承房产。但如果子女比较多的家庭，特别是遇到房产这样的大宗财富分割，往往会闹得不可开交，甚至对簿公堂，子女亲情全无。
相信不少人也有所了解。我国目前还没有严格意义上的遗产税，目前也仅仅处于草案阶段。那么，如何在现有规则下，在何时，以什么方式将房产过户给子女最划算？我们发现，不同的房产过户方式将带来不一样的结果，而且差别还挺大。本文就当前存在三种过户方式进行分析比较，从而筛选出省事、省钱的过户方式，下面我们一起来看看：
凡是买卖过房子的人都应该清楚，自己办，或者找一家房产中介帮自己办理一下过户手续即可，操作也不麻烦。在现有交易规则下，房产买卖过户会产生契税、增值税、个税和证照等相关税费，而税费又跟房产价格、面积以及房产证取得时间和持有房产套数有关联。具体说来，①契税：面积小于90平，且满五唯一，按房产总价1%交，90平以上按房产总价1.5%交，非唯一房产，按房产总价3%交；②增值税：房产证满两年不用交，房产证不满两年，增值税=房产总价*5.6%；③个税：普通住宅和非普通住宅分别按房产总价1%和2%交。登记费几十元就可搞定。
例如：要通过买卖的方式过户一套“价值500万、满五唯一，面积为100平米”的普通住宅。买卖过户产生的个税为5万，契税7.5万，两项过户费用合计为12.5万。这种过户方式最重要的要求就是房产一定要满五年，省掉了一大笔费用，满足这种过户方式条件对大多数家庭来说也不是难事。买卖过户费用相当于房产总价的2.5%。
在日常生活中，人与人之间赠与东西都是再正常不过的事，一般也不需要产生相关费用。但
在国内，规定房产属于不动产，赠与房产则要产生相关费用，主要包含契税、公证费、评估费、个税四种，好在个税在2009年不再征收，总体说来，赠与产生的费用主要发生在前三个项目，可别小看了这几项费用，其中按照房产评估总价3%交契税，0.25%交评估费，1%交公证费。
例如：赠与1套“评估价500万”的房产，则要交契税15万、评估费1.25万，公证费5万，合计21.25万，如果换算成比例的话，一套500万的房产按照赠与方式过户，需要缴纳房产总价的5%。事实上，按照当前的房价来算，在大城市都非常普遍，一套大平层和别墅都会轻松超过这个价格，其赠与费用数字就会更大。从过户费用来看，都是500万的房产，采用赠与的过户方式显然要比买卖过户方式花更多的钱，整整多了8.75万。赠与过户费用相当于房产总价4.25%。
这种过户方式，在国内还是比较普遍。原因就在于老人没有财产分割意识，子女也不好提出来，以免引起老人不快。所以只有当老人去世以后，房子作为遗产过户给子女。事实上，老人生前没有主动把房产过户给子女还有一重考虑，那就是怕子女将来不孝顺自己。另外，这类过户方式之所以让大家乐于接受，原因在于不会产生相关的大笔税费，比如契税，个税，评估费啥的，仅仅需要交几百元、几千元不等的登记费与公证费就完结，办理流程手续也简便。
值得注意的是，由于国内没有开征遗产税，这种过户方式看似最划算，但其实也有很大的后遗症。正如前文所说，如果家庭子女较多，生前老人没有提前立好遗嘱，很有可能引起子女之间为分割房产而闹得不合，如果某一个人独立继承房产，还要求其他继承人书面放弃继承才可。另外，身后过户办理时，虽交费用少，但继承来的房产最终可能面临转卖变现处置，根据是否是满五唯一区别，还应交个税，这里比例是20%。
看完上面3种房产过户方式总结，相信大家心里有数了。为了便于理解操作，笔者再总结一下，看似身后过户房产简单且省钱，但从长期看，这个费用还是跑不掉，即有20%的个税，不仅远高于买卖过户2.5%税费，也高于赠与过户4.25%的税费，而且身后过户还有可能因为未留遗嘱导致子女分割房产产生不合。综上，比来比去，还是生前买卖过户方式最合适。
大家都在看-“卡奴”的好日子要终结了，银行开始“封杀”这类信用卡，有你吗
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从2019年年初融资项目看，有很多教育项目隔三差五天就传来巨额融资的消息，算是互联网经济寒冬中独特风景，由于跟着老外学习英语的地道口语和文化思维的优势，目前在线少儿英语平台依然处于市场开拓上升期。
5月初，阿卡索正式宣布获得2近亿元融资，由老股东广发信德领投，汉晨投资、广东文投、匠星资本等跟投;而阿卡索在今年2月18日就已完成1融资，由资本和深创投双领投，广东文投和泊富基金跟投，当时阿卡索就向媒体透露正在进行2轮融资，时隔两个月共完成两轮融资的情况在教育圈也比较罕见。
这不禁让笔者联想起，阿卡索曾在2017年9月份获得轮融资之后，又在2017年10月底完成+融资，当时是深创投领投，资本跟投，可见阿卡索非常擅长于打融资的“组合拳”。
另外，在2019年01月16日完成轮美金2.55亿融资，由华平投资(领投)，好未来(学而思)和涌铧投资跟投;而据传从今年1月份开始一直在寻求4至5亿美金融资，暂无下文。
项目融资是在线少儿英语平台市场竞争加剧的信号之一，不过，最终掌握着平台兴衰命运的还是付费用户，从12项目发展共通点来看，笔者认为，影响用户在线少儿英语平台购买和续费决策的因素无非四个：
在线英语1对1教育模式在国内落地这几年来，很多家长愿意让小朋友尝试在电脑旁边跟着外教一起从小学习英语，鉴于英语口语相对较高的试错成本，家长变得越来越理性。
尽管在市场教育期，在线英语平台普遍采用广告流量+免费试听模式获取新客户，但长远来看，如何让学生坚持续费、并学有所成才是对平台真正的考验。
从上述影响家长购买课程和续费与否的四大关键因素可以看出，在线英语教育平台在竞争激烈的市场环境之中会愈发重视老师教学质量、以及与教学相匹配的价格竞争也会愈发重要;学生上课学习体验以及目标完成，则会成为家长更为关注的重点。
在2019年，在线少儿英语平台回归教育本质，将会出现三大的变化：
(1)平台开始淡化老师来源地标签。这样做的好处是能够扩大师资的招聘范围，在世界范围内引入符合教学要求的、以英语为母语的老师。阿星预料，在2019年之后在线英语1对1行业将没有什么欧美教师平台以及菲律宾教师平台之分了，这显然是相当务实的一大进步。据了解，阿卡索在获得1轮融资之后就开始加大对英美外教的比例，而2融资对于欧美外教招募会是利好。
(2)平台建设在线外语学校，原版教材成为主流。谁能够更好地为学员服务并且完成兴趣培育和考试升学的两大目标，谁就能够在家长群体中形成口碑效益。其中最重要的学习载体就是原版教材的引入，比如阿卡索、、均与美国国家地理学习合作引入教材，其中阿卡索获得系列教材的授权;与《熊出没》达成战略合作，获得授权并用于教材打造上;2018年阿卡索还推出针对小学英语教学的在线小学外教。
(3)市场下沉的速度将会明显加快。据了解，一线城市孩子接触在线外教已经达到25%，还有大约两年时间就会饱和，而在三四线城市，渗透率还不足5%;与此同时，在三四线城市优质教育资源与外教力量更为稀缺，更应该发挥互联网教育的优势，推动外教资源的教育公平;因而平台的课程价格水平会成为各个玩家市场渗透率的重要影响因素。
在前几年，在线外教平台模式分界线比较明显，市面上模式区别对于用户接受和体验外教平台会有帮助，按照师资来源地分有纯欧美外教模式、菲律宾外教模式以及国际外教组合模式;按照老师与平台的关系分为，全职老师模式和兼职老师模式;按照老师与学生1对1情况分可细分为固定1个老师对1个学生，还有多个老师排班对固定1个学生等等。
按照上述的行业变化分，国际外教模式会在老师筛选范围上掌握主动权，以免出现注重看地区不看水平的情况发生，老师除了会说英语还要会教英语，全球英语老师一视同仁、公平竞争。而纯欧美外教平台一节课需要支付给老师大概30美元的时薪成本，平台主要是以招募兼职老师为主;并且由于课程费用转嫁到学员那里需要40至60美元，一般国内家庭经济水平很难负担。
据笔者曾经调研得知，的12单元套餐包含课程有私教课144节+绘本课48节，总课时为192节，费用为20480元;由于在线少儿英语平台往往是按年费缴纳和报名，主打纯欧美教师路线的平台一般一年是180个课时左右费用约为2万左右，两年390个课时约在35000元左右，市面上有三年的套餐高达53000元以上。
而阿卡索的外教老师主要来自于全球以英语为母语的各个地区，包括北美、英国、澳大利亚、菲律宾、南非以及东欧，这是市场自然选择和师资流动所组成的师资结构。王志彬毕业于英国帝国理工大学，在英国生活和工作了十五年，在整合欧美外教资源上有一定的优势。
值得强调的是，阿卡索平台有超过1万名全职外教员工，也就说，这些老师即使不上课也是有工资保障的。
看起来全职老师相对模式比较重，实际上全职老师更有利于平台对老师进行管理和考核，这些外教老师也更容易服从平台的排班要求和制度规则，在阿卡索，平台往往是6至8名外教对1个学生进行灵活的调整，并且相应平台在“学管师”配备上更加高效;在阿卡索平台，一个学管师能够管理30个外教，而其他平台平均一个学管师只能管理6至8名外教。
由于供给侧优化以及平台管理效率的提升，反而能够让课程更具性价比，把压缩出来的成本让利给学生。据了解，阿卡索能够做到一节课不高于40元，阿卡索用户超4000万，复购率约80%。
如果我们把在线外教市场比作长跑赛，更有性价比的平台无疑会在下沉市场开拓阶段更具“爆发力”，“阿卡索不同于市面走路线的平台，我们要做的是外教领域的”王志彬这样解释道。
从影响在线英语教育平台的4个制胜因素可以看出，老师端结构和素质、课程成本或学费价格是决定平台成长的天花板，是平台之间竞争的主要壁垒;而剩余下的电子教材以及技术体验、学生在考试拿证升学等方面的“出口”，则直接影响市场口碑和美誉度;成绩共同反映在平台的付费学员规模和整体续费率等核心经营指标上。
据了解，目前在线教育退费率较为严重，行业普遍在10%以上，王志彬认为，“在线教育模式的核心不在下游而在上游，供应端的课程、师资效率提上来，能带来更多的用户和转介绍”，“真正的好产品最重要考核指标是退费率，其次是完课率，最后才是续费率”，目前阿卡索退费率是行业最低的。
按传统教育机构发展速度和规模来看，阿卡索所拥有全球10000多名全职外教老师团队，已经是很了不起的成就，而市面上的优质外教本身是难招聘到，稳定老师团队无疑是稳定教学质量的最好保障。不过，按我国近2亿的12学员普遍面临学习英语的刚需来说，这一万名外教依然是远远不够的。
这表明，融资之后的阿卡索不仅要需加大对老师的招聘和培训上岗的力度，而且还要提升用互联网技术和人工智能的方式来不断减少成本，提升管理效率。
目前技术改善和效率提升主要体现在层面：一是外教与学生交互的电子教材，二是教学硬件和设备改进。
目前，平台所选用的教材是平台教学水准和特色的体现，此前主打欧美教师的平台美国国家地理授权的原版教材展开竞逐，或采用(美国共同核心州立教育标准)对教材进行改写。而阿卡索的理念是，学员不仅需要低价高频课程多训练，同时还要选用全球范围最严苛的学习标准，采用欧洲(欧洲语言共同参考框架)体系，学习强度和标准比美国更高。
阿卡索所有外教授课的基础内容和课件由平台统一提供，在学生学习7-8节课后能通过大数据标签比如学生的学习能力、口语表达水平、自信程序、性格开朗度等给外教推荐和匹配个性化的个性化教学方案。
目前在线1对1教学主要是电脑和为主，而很多地区人们普遍面临的学习英语的刚需是和老外可以无障碍开口说英语交流，要增强市场渗透率，还需要创造多元化的学习场景。
目前阿卡索平台除了研发的-以及辅助其他网络视频工具以外，还在线下三四线城市落地“外教”，用户进入商超里类似迷你的封闭空间，可以扫码进入唱歌、聊天、模拟面试、口语测评、娱乐游戏等。
从在线少儿英语平台的因素可以看出，外教师资、课程价格是在线1对1平台占据市场份额的决定因素;而学习教材和考测评效果、学管师的管理效率则影响市场口碑，这些因素相辅相成，共同构成了平台的综合实力。由于核心竞争因素经过头部平台近年来的积累，2019年外教平台竞争无疑将成为资本寒冬阶段的重要分水岭，阿星相信，在线少儿英语平台会在注重实效的情况下，朝着回归人文教育和素质教育方向发展，整个市场会更加洗牌;坚持到最后的平台将形成互联网平台「强者愈强」的规模效益，最终成为中国的“外教之王”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
蓝鲸科创频道5月10日讯，根据上交所网站，科创板已问询企业新增上海硅产业集团股份有限公司(以下简称“硅产业”)，截至发稿，上交所已问询企业达85家。
硅产业集团前身是成立于2015年12月9日的硅产业有限。目前公司主要从事半导体硅片的研发、生产和销售，是中国大陆规模最大的半导体硅片企业之一，是中国大陆率先实现300半导体硅片规模化销售的企业。2018年度，公司在全球半导体硅片市场的市场份额达到2.2%。
招股书显示，2016年至2018年，硅产业集团分别实现营业收入2.7亿、6.94亿、10.1亿，归母净利润分别为-8742.68万、2.24亿、1120.57万，扣除非经常性损益后的归母净利润分别为-9081.32万、-9941.45万、-10333.31万，累计亏损金额达2.94 亿元。
值得一提的是，由于硅产业集团所处的半导体硅片行业系国家重点扶持的战略性行业，公司获得的政府补助金额较大。2016年至2019年第一季度，公司计入当期损益的政府补助金额分别为1782.35万元、9729.74万元、1.66亿元、2026.21万元，金额累计约为3亿元。
此次硅产业集团拟登陆上交所科创板，拟募集资金25亿元，其中17.5亿元用于集成电路制造用300硅片技术研发与产业化二期项目，剩余7.5亿元用于补充流动资金。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由于国内资本市场对公司上市有着严格的盈利要求，股的互联网公司相对比较少。今天的主角同花顺(300033.)，属于股里为数不多的纯粹互联网企业。
根据相关定义，以计算机网络技术为基础，利用网络平台提供服务并因此获得收入的企业都可以称为互联网企业。
以移动端、端软件或者官方网站连接到终端用户，并以此为基础向用户提供服务的同花顺，显然属于互联网公司。
正如同花顺的广告语说的那样“让投资变得更简单”，公司是一家证券金融信息服务公司。
无论是服务对象，产品矩阵，还是收入来源，同花顺与金融证券市场深度绑定，拥有互联网的基因，亦难改其金融本色。
与其他蹭概念的公司不同，互联网金融公司的称谓，对同花顺来说，可谓实至名归。
公司靠四大业务板块赚钱，分别是增值电信服务、软件销售及维护、广告及互联网业务推广服务、基金销售及其他交易手续费。
其中，增值电信服务贡献了公司近三分之二的收入，广告及互联网业务紧随其后，占总营收的五分之一左右。近三年，两者合计占营收的比例超过80%。
增值电信服务、广告及互联网业务，两者的毛利率也是四个板块里最高的。前者在90%左右，后者维持在97%以上。
首先是增值电信服务。这项业务占营收的比重达60%，是同花顺的主场，也是其业绩最主要的驱动力。不过，该业务与电信网络没有关系。
业务流程可简单描述为，同花顺用移动端、端软件等产品吸引用户免费使用，然后向用户提供有偿的增值服务，从而取得收入。
增值服务其实就是公司利用大数据、人工智能等，为用户提供各种有偿工具辅助炒股。
工具产品包括，股票-2行情、大研究内参、财富先锋、短线宝、大战略、金融大师等。
这些产品有按月卖的，有按季卖的，有按年卖的。价位区间分布广，有低档的88元/年的-2行情，中低档的2998元/年的短线宝。
这个业务板块的商业模式和爱奇艺的包年付费采用的模式基本一致。
用户花钱购买为期1年的服务，公司收到的钱转入到预收账款这个负债科目里，然后逐步摊销计入每期的收入。
近8年的预收款项占营收的比例一直维持在40%以上。这些预收款项最终会转化成实实在在的收入和利润。
由于这些预收多是用户支付的现金，公司销售商品、提供劳务收到的现金，在行情好的年份，大幅超过同期的营业收入。
除了收现率良好，同花顺的现金流情况也良好。经营性现金流净额与净利润基本匹配，前者在2015年达到峰值，而后者延后一年，在2016年达到峰值，也是由于存在预收款项的缘故。
这项业务很好理解，主要系同花顺用自己的渠道(如或者端)为券商们导流开户交易以及少量的广告投放。
目前已经有50家券商入驻同花顺，投资者可在同花顺平台上开户并交易，平台上的券商向投资者收取开户费和交易佣金，然后根据分账协议，再返点给同花顺。
接下来是软件销售及维护业务，和前两个业务不同，这个业务主要面向的是端客户。
公司销售的软件有，它是一款面向证券、保险、基金等机构客户的金融终端，对标的产品是东财的以及。
同花顺通过“爱基金”这个平台来销售第三方基金产品，以获取佣金及交易手续费。
截至2018年12月31日，“爱基金”平台共接入公募基金及券商资管133家，近7千支产品。
至此，公司四大业务板块均已分析完，从中我们可以得知，同花顺出售的是标准化的软件或是服务。
与谷歌公司等其他互联网企业类似，多为一个人提供搜索服务，并不需要付出什么额外的成本。
卖给一个人是卖，卖给两个人也是卖。因此，使用的人越多，单个产品的成本就会越少，最后，边际成本趋近于0。
同花顺毛利率高的原因就在于此——从2011年起，其毛利率就基本在80%以上。
如果单看2017、2018年的营业成本结构，则有三部分，分别是员工薪酬、信息费及托管费和第三方手续费及其他，占大头的是前两个部分。
员工薪酬很好理解，而信息费就是采购市场行情信息而支付的相关费用，托管费则是公司支付给基金托管人，用来保管基金资产的费用。
同花顺既没有短期借款，也没有长期借款，财务费用基本是银行存款利息收入，剩下的主要开支就是销售、管理、研发费用。
2011至2014年，公司销售与管理费用率维持在10%左右，到了2015年，当期营业收入大幅增加，导致两者骤降至5%上下，此后逐步恢复升势。
最后，研发费用是公司最主要的开支，其占营收的比重在2018年接近三分之一。同样，2015年的研发费用率的下降也是由于当年的营收大幅增加所致。
同花顺对研发的重视，对技术的偏爱，也可从人员结构的变化上看出。
公司的研发人员从2013年的506人增长到了2018年的1941人，2018年研发人员数量占比超过60%。
既然公司的技术导向如此明显，研发投入占比如此之高，那么，公司是否具备了一定的技术优势呢?
查阅相关公开资料，公司确有一些发明专利和外观专利，有的正在申请，有的已经申请成功。
按照公司自己的说法，其正在加大对大数据、人工智能领域的研发投入，并以此为基础升级现有的产品和服务。
比如公司旗下的开发平台，里面很多产品与服务都会涉及人工智能技术。
这些技术如果应用在金融终端，既能帮助用户进行智能交易，又能提高用户粘性。
以上可知，公司基本的支出都在研发里，而研发费用里面大部分都是研发人员的薪酬。
反映在现金流量表里，则是支付给职工的现金占收到现金相当大的比重(股票行情好的年份除外)。
不过，由于公司有很多预收的现金，也没有资本性支出 ，自由现金流基本是逐年增加的，尽管其波动较大。
由此看来，公司自身的造血能力不错，是一头表现良好的现金奶牛。
2010至2017年，其现金分红率一直维持在30%以上，尤其在行情好的年份，公司会加大现金分红的力度。
不敢说所有，但至少相当一部分优秀公司的资产负债表都是比较干净、简单、易懂，没有杂七杂八的科目。
以同花顺来说，赚来的钱除了拿去搞研发，就是拿去存银行或者买银行理财，对主营业务非常专注。
公司销售的是标准化的软件和服务，因而也没有存货;公司基本是先收钱，后提供服务，因而应收账款也极少。
少量的固定资产及在建工程主要系总部基地大楼、同花顺数据处理中心等。
负债方面，除了前文提到预收款项外，没有长短期借款等有息负债。
经过前文的分析，我们可以得知，不管公司是帮券商导流开户，收取佣金，还是为用户提供增值服务，收取服务费，都是在拥有用户流量的基础上进行变现，只不过变现方式各有不同而已。
可以说，所有商业模式的本质都是：得到流量(获客)，然后使用流量(变现)。对互联网企业更是如此。
和其他互联网企业类似，同花顺先提供一些具备简单功能的免费软件或工具，吸引用户下载使用。
等用户的粘性提高，规模也上去，公司便可对有需求的用户提供一些更高级的有偿服务，从而获得收入。
与此同时，公司还自建财经自媒体平台-同顺号，扩大用户流量。和雪球社区一样，不仅各种大，媒体大号入驻这里，投资小白也可以开通同顺号，与海量用户互动。
总之，对于以端业务为主的同花顺来说，流量就是赚钱的前提、基础，没有这个基础，变现就无法实现。
因此，分析同花顺，就不能仅仅看收入、利润、现金流等财务指标，我们需要一些更加关键的数据，比如月活跃用户数()、付费转化率、单用户付费额()。
根据最新的易观千帆数据，同花顺在所有证券服务类中，高居榜首，达到3474.6万，而排名第二的东方财富和大智慧，加起来的连2000万都不到。
纵向来看，尽管经历过2018年单边下跌的大熊市，同花顺活跃用户几乎保持平稳。
由此可见，同花顺在移动端的流量优势非常明显，是当之无愧的手机炒股的龙头。
门户网站方面，截至2018年12月31日，同花顺官网的注册用户已超过4.4亿;每日使用同花顺网上行情免费客户端的人数约为1057万人，每周活跃用户数约为1335万人。
根据艾瑞咨询的《2017年6月网站榜单1000》。在财经类网站中，东方财富以1071万日均覆盖人数高居第一，是第二名同花顺的近5倍，遥遥领先同行。
综上所述，万得强在机构业务，东方财富雄踞门户网站，而同花顺的竞争优势，也是其最大的护城河，则是海量的移动端用户资源。
一些券商测算过同花顺的付费转化率，不到10%，而中国证券市场以个人投资者为主，散户的付费能力不高，也很难提升，因此，公司亟需提升流量变现的能力。
我们总身处在周期之中，并与之相伴，因而熟悉;但我们总看不清它的本质，常常“不识庐山真面目”，因而陌生。
宏观经济有周期，行业有周期，企业有盛衰的周期，正如已故的周期天王周金涛说的那样，一个人的自然寿命是60年，连人生都是一个康波周期。
个中的区别只是周期表现的强弱，即周期的时间和波动幅度不同而已。
由于同花顺的业务范围与证券市场高度密切，而国内的证券行业也是有牛、熊之分，具备强周期属性。因此，公司的业绩呈现较大的周期性波动也就不足为奇了。
以2012、2013年为例，这两年的公司的利息收入已经超过了净利润。
利息主要来自其在2009年上市募集的资金。也就是说，如果没有这笔利息收入，这两年公司将是净亏损的。
而同期的大盘指数(由于同花顺的收入是延迟确认，故应以2011-2012年为比较区间)则是一路下跌。可见，公司的业绩与股票行情密切相关。
实际上在前文的分析中，公司财务指标好的年份，往往也是股票行情不错的年份。
一方面，对于的互联网企业，业绩变化一般非常快，年报体现出来的信息滞后，另一方面，同花顺的收入确认是平均分布在全年的，这时，季度业绩变化更能反映出企业真实的经营状况。
下图是2011一季度至2019年一季度，公司营收、净利润与同期的大盘指数对比情况。除了营收、净利润略有延迟外，三者的走势基本吻合。
如果我们用公司更加先行的指标，即预收款项和销售商品提供给劳务收到的现金，与大盘做对比，则曲线的波动幅度更小，也更加平滑。
行情的起伏导致公司营收的波动，在毛利率不变的情况下，净利润率随之波动，净资产收益率也随之波动。
要是股是长牛行情，也许，同花顺更像一个成长性的，而非周期性的互联网公司。
今年的4月9号，公司出了一个减持公告，董事叶琼玖、于浩淼、王进及股东石狮市凯士奥投资咨询有限公司，计划15个交易日后的六个月内，合计减持公司股份不超过7.76%。
此前，公司也有股东减持的情况，但是，这些股东的持股比例本身也不高，并且，公司创始人、实际控制人、董事长易峥自同花顺上市以来，从未有过减持，即便是2015牛市同花顺市值达到峰值，700多亿的时候，易峥也从未减持过一股。
上市以来，同花顺只进行过一次融资，就是募集的8.87亿，而其历年的现金分红总计已超过14亿，给股东的回报要比从股东那里索取的多。
另外，公司的商誉不到400万，并没有进行太多的资本运作，更没有任何股权质押。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当地时间7日，美国众议院通过两个涉台法案：“台湾保证法”与“重新确认美国对台湾及对执行与台湾关系法之承诺”决议案。其中“台湾保证法”要求美国政府将“对台军售常态化”，这被认为是将台湾进一步绑上美国的战车。对“终于有了靠山”，台当局掩饰不住兴奋。蔡英文8日称，该法案通过代表“美国对台湾各方面展现的支持”。但台湾舆论担忧，随着美国的强化介入，民进党当局操弄“急独”，必然招致大陆强硬反击，“民进党的政策就意味着搞死台湾”。台湾《中国时报》称，“‘台湾保证法’不保证台海安全”。中国外交部发言人耿爽8日表示，中方敦促美方恪守一个中国原则和中美三个联合公报规定，阻止美国国会审议推进相关的法案，妥善地处理涉台问题，以免严重损害“中美重要领域的合作”以及“台海的和平稳定”。
美国国会近几年来通过多项与台湾相关的决议案，包括2016年“重申与台湾关系法暨六项保证为美台关系基础”决议案、2017年的“台湾安全法”、2018年的“台湾旅行法”“台湾国防评估委员会法”“台湾国际参与法”等。美国众议院如今又通过“台湾保证法”，美国到底想保证一个什么样的台湾和台海呢？
“‘台湾保证法’不保证台海安全”，台湾政治大学国际关系学院副院长黄奎博在《中国时报》上撰文称，“台湾保证法”主张将台湾纳入美国主导的军事训练演习中，有可能逾越“与台湾关系法”划定的范围。倘若大陆视此为美国将台湾“军事盟邦化”的一步，可能使台海出现重大变量。
香港“中评社”称，作为美国的战略棋子，台湾一旦失去自主性，就没有其他选择，只能按照美国的意愿、根据美国的利益和需要行事。当前美国的战略目的是希望台海成为战场，以改变中国的和平发展战略目标，迟滞中国发展和崛起。文章称，“蔡英文和民进党自以为得意地进入美国印太战略联盟，达到‘联美抗中’的目的，但同时也使自己和台湾陷入危险的境地”。
台湾前“国安会秘书长”苏起称，美国近期挺台动作不断，情况为40年来仅见。台湾即将举行2020年“大选”，面临又一次政党轮替，美国加强插手台湾，试图影响候选人的政策、操控“大选”结果，动作越来越露骨，不断冲击一中底线。他称，蔡当局的做法“再辣下去，大陆也会辣起来，这将会是麻烦事”。2020年两岸形势将会特别危险，若民进党继续执政，两岸可能逐步走向摊牌。（记者 萧达 崔明轩）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月7日电 据中国政府网消息，国办督查室7日通报山西省大同市医保机构拖欠定点零售药店医保费用问题的督查情况。国办督查室实地督查发现，大同市平城区177家定点零售药店2019年1-3月医保费用1514.92万元被拖欠，而大同市医保中心与平城区社保中心互相推诿，迟迟未做好费用结算工作。
通报称，近日，国务院“互联网+督查”平台收到问题线索，反映山西省大同市市区两级医保机构互相推诿，拖欠医保定点零售药店结算费用，导致该市平城区100多家药店流动资金枯竭，面临倒闭。国办督查室随即派员赶赴山西省大同市开展实地督查。
督查发现，2018年1月29日、2月27日，大同市医保中心先后两次发文，要求各县区医保机构负责两定机构(基本医疗保险定点零售药店和基本医疗保险定点医疗机构)协议化管理和费用结算工作。大同市平城区社保中心作为该区五险(含医保)合一的经办机构，以行政区划即将调整，以及人手紧张、业务不熟等种种理由，表示难以承接，申请推后至行政区域划分完成后再正式接收。但是2018年10月行政区域划分完成后，平城区社保中心仍百般推拖，以下一步要进行机构改革为由拒绝接收，造成平城区177家定点零售药店2019年1-3月医保费用1514.92万元被拖欠。
从督查情况看，大同市医保中心在多次督促未果的情况下，既没有采取更有力措施积极推进，也没有按照山西省医保局有关规定继续做好平城区2019年医保费用代理结算工作，而是与平城区社保中心互相推诿，对群众的诉求视而不见。平城区社保中心从2018年10月到2019年初，对承接两定机构协议化管理和费用结算工作不积极不主动，有令不行，能推就推，能拖就拖，不把上级机构要求和群众利益放在心上，属于典型的不作为慢作为。
与此同时，督查组还发现，截至2019年4月，大同市医保中心仍在变相实施国务院已明令取消的“两定机构审查”审批事项(基本医疗保险定点零售药店资格审查和基本医疗保险定点医疗机构资格审查)。2015年10月，国务院印发《关于第一批取消62项中央指定地方实施行政审批事项的决定》(国发〔2015〕57 号)，决定取消包括“两定机构审查”在内的62项行政审批事项。2015年12月，人力资源社会保障部印发《关于完善基本医疗保险定点医药机构协议管理的指导意见》(人社部发〔2015〕98号)，明确要求2015年底前全面取消“两定资格审查”，完善协议管理，提高管理服务水平。
国办督查室实地督查后，大同市政府对督查发现的问题高度重视，截至4月30日21时已全部完成177家药店费用结算工作，除按照相关规定暂扣10%保证金外，共计结算1402.37万元。相关政策不落实整改工作仍在进行中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社合肥5月8日电(记者陈诺)记者日前从安徽省合肥市公安局了解到，当地警方联合税务部门在安徽、广东两省四地统一收网，破获一特大虚开增值税发票案件，抓获邱某塔等11名团伙主犯及成员，捣毁开票窝点5处。经查，该团伙两年来以空壳公司为掩护，虚开增值税发票价税合计超900亿元。
2018年11月，合肥市公安局经侦支队获取一条线索：一名女子先后在合肥市税务局办税大厅内自助领票机上使用36个税控盘领取对应公司的增值税发票。该女子的异常行为引起了税务部门的关注，经税务部门核实，该36个公司均纳税异常，涉嫌虚开增值税专用发票。
警方立即介入侦查，一个以犯罪嫌疑人邱某塔为首的虚开发票犯罪团伙渐渐浮出水面。经查，自2017年以来，犯罪嫌疑人邱某塔兄弟和詹某坚等人为获取非法利润，纠结相关财务公司人员，在合肥等地注册了大量空壳公司。在这些空壳公司的掩护下，该团伙从外地雇请人员，通过电话或互联网远程遥控，利用办税服务厅自助办税设备大量领购发票。与此同时，他们设法联系购买发票的下家，并在出租房内对外疯狂虚开增值税专用发票牟利。截至案发，共涉及合肥区域虚开企业1300多户，对外虚开增值税专用发票9万余份，价税合计10亿多元；对外虚开增值税普通发票2万余份，价税合计1亿多元。涉及外省市虚开企业11000余户，对外虚开增值税发票合计131万份，金额达910亿元。
今年1月11日，警方在广东潮州、深圳、中山，安徽合肥等地市展开抓捕，所有涉案人员无一漏网。现场缴获用于群发短信的伪基站4台以及大量税控盘、空白发票、虚假身份证件、公章、银行卡等赃物。
目前，9名犯罪嫌疑人已被依法逮捕，2名犯罪嫌疑人被取保候审。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
俄军驻叙赫梅米姆空军基地近日连遭武装分子的火箭炮袭击，好在该基地的防空系统及时响应成功拦截炮弹，袭击未给俄军基地造成损失。
据俄罗斯卫星通讯社5月8日报道，俄罗斯驻叙利亚冲突各方调解中心负责人维克托·库普奇申表示，伊德利卜冲突降级区内的武装分子8日再次企图炮击俄驻叙赫梅米姆空军基地。
库普奇申表示，武装分子向基地发射了12枚火箭弹。他说：“由于赫梅米姆基地部署了有效的防空系统，所有火箭弹均被击落。没有造成人员伤亡和财产损失。”
库普奇申说：“通过炮兵侦察，很快发现了武装分子的两个发射点。俄空天军和叙政府军炮兵摧毁了恐怖组织的阵地。”
5月7日俄罗斯驻叙利亚冲突各方调解中心发布消息称，“铠甲-1”和“道尔-1”防空导弹系统在武装分子袭击赫梅米姆空军基地期间摧毁了27来袭火箭弹。此前的报道称，武装分子两次使用火箭炮对叙利亚赫梅米姆空军基地发动袭击。
俄方公布的消息中说：“俄军‘铠甲-1’和‘道尔-1’防空导弹系统摧毁了27枚火箭弹，没有一枚火箭弹击中空军基地。武装分子同时还袭击了贾柏莱市，9枚火箭弹击中该市及周边地区。“
消息称：“恐怖分子发动火箭炮袭击的阵地位于扎维耶居民点附近，该地位于伊德立卜降级区内，在发射阵地被确定后，俄空天军和叙利亚政府军随即进行了炮火压制。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据微信公众号“雄安发布”，5月7日，雄安新区征迁安置工作正式启动实施。澎湃新闻记者获悉，此次雄安新区征收的集体土地，将按照每亩12万元的标准支付土地综合地价补偿。
5月7日，雄安新区召开党工委委员会议，传达学习河北省人民政府关于雄安新区2019年第一批城市建设用地的批复精神，研究新区贯彻落实意见。会议议定，批准容城县实施2019年第一批次城市用地土地转用征收工作，标志着雄安新区征迁安置工作正式启动实施。
当天，根据河北雄安新区管理委员会关于启动容城县第一批城市建设用地土地转用征收工作的通知，并经容城县人民政府批准，容城县自然资源局分别在大河镇河西村、八于乡龚庄村村务公开栏张贴征地告知书。
据澎湃新闻记者了解，据容城县自然资源局于大河镇河西村与八于乡龚庄村两村公开张贴的《征地告知书》显示，此次拟征收两村全部土地，面积共约158.86公顷。依据《雄安新区集体土地征收补偿安置办法》和《雄安新区被征地群众民生保障实施办法》规定，征收集体所有土地按照每亩12万元的标准支付土地综合地价补偿。
被征地群众的安置途径有三种，分别为货币安置、住房安置以及社保安置。
据该告知书，群众如对土地权属、补偿标准、安置途径有异议，可在5个工作日内向容城县自然资源局申请听证。
日前，河北省委常委、副省长，雄安新区党工委书记、管委会主任陈刚曾到到容城县大河镇河西村和八于乡龚庄村调研。他强调，民心是最大的政治，要着力保障和改善民生，统筹抓好群众就业创业、社会事业发展等工作，积极稳妥做好征迁安置准备工作，让人民群众安居乐业，共享新区发展成果。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据朝中社8日报道，北南将军级军事会谈朝方代表团发言人当天在回答朝中社记者提问时表示，朝鲜人民军前沿及东部前线防御部队本月4日在朝鲜半岛东部海域进行的火力打击训练，是根据朝鲜军队正常训练计划而组织进行的，训练在朝鲜领海内举行，任何人都无权对此说三道四。朝方训练中发射的飞行物落入朝军控制水域，对美、韩、日任何一方均未产生威胁。（记者 程大雨 江亚平）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社上海5月8日电(记者仇逸)为规范公立医疗机构门诊医师出诊管理，保证医疗质量和医疗安全，方便群众就医，上海市卫生健康委专门发布相关管理办法，其中规定：医疗机构应对医师加号依据、时段、比例加强管理，加号号源不超过核定号源的20%，确保诊疗时间和诊疗质量。
根据新近推出的《上海市公立医疗机构门诊医师出诊管理办法(试行)》，开展预约诊疗服务的医疗机构要加强预约诊疗服务及号源的规范化管理；建立完善预约诊疗有关工作制度和流程，加强对号源的分配管理，建立并完善合作单位的准入、退出及监督考核机制。这一管理办法将于6月1日起施行。
上海市卫生健康委要求公立医疗机构根据专业特点核定医师出诊单元的工作量，对号源已满的专病/专科、专家、特需门诊，预约就诊者应先进行实名制身份认定后，经医师书面同意或医生工作站电子认可，再行加号预约挂号。
此外，上海还规定，在保障本机构疑难病例诊治、病房查房、手术和教学任务的基础上，公立医院主任医师平均每周非特需门诊不少于1个半天；副主任医师平均每周非特需门诊不少于2个半天；鼓励二、三级医疗机构主治及以上医师前往上海市范围内的医联体下级医疗机构开设非特需门诊。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在埃及、卡塔尔和联合国斡旋下，加沙地带各派与以色列于6日凌晨达成停火协议。根据协议，以色列从协议生效时起停止对加沙地带实施轰炸，同时，加沙地带各派别停止向以色列发射火箭弹。
本轮巴以冲突是2014年以来最严重的一次，虽然局势暂时归于平静，但冲突爆发的时机并不寻常，其对地区局势的影响不能等闲视之。
此次冲突发生在中东局势出现重大变化的背景下。美国总统特朗普上台后，把伊朗作为主要对手，试图推动阿拉伯国家和以色列之间改善关系，建立地区反伊联盟。此外，美国宣布承认耶路撒冷为以色列首都，把美国驻以使馆从特拉维夫迁到耶路撒冷，以及承认戈兰高地为以色列领土等，都表明其对以色列的偏袒达到了一个新的高度。
中国现代国际关系研究院中东研究所研究员田文林从三个角度解释了特朗普政府偏袒以色列的原因：从地缘政治的角度考虑，美国在中东地区扶持以色列，可以对阿拉伯国家起到制衡作用；从国内政治的角度考虑，美国国内犹太势力强大，对美国的中东政策有很大影响力；从宗教因素考虑，美国国内宗教势力把以色列看作在中东复兴基督教思想的“桥头堡”。
田文林指出，美国中东政策大幅调整带来的一个长期后果，就是让巴勒斯坦问题被逐渐边缘化，这也让巴勒斯坦人对美国彻底失去信任。随着5月15日巴勒斯坦“灾难日”的临近，控制加沙地带的巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）利用民众的悲情对以色列发动袭击，也有利于其巩固在加沙地带的影响。
在专家看来，此次巴以冲突的另一个背景，与美国即将推出的中东和平“世纪协议”有关。
中国国际问题研究院研究员董漫远指出，特朗普上任后，就开始酝酿所谓中东和平“世纪协议”，日前更宣布将于穆斯林斋月后正式推出。然而，由于这一协议不包括“以1967年边界为基础建立两个国家”的内容，主张耶路撒冷为以色列首都，且巴勒斯坦难民无权重返家园，牺牲了巴勒斯坦的利益，遭到巴方强烈反对。
此外，右翼势力在以色列新一轮议会选举中获得多数席位，在巴以问题上一向持强硬立场的内塔尼亚胡，有望开启自己的第五个总理任期，也让巴方感到通过谈判解决问题的希望更加渺茫。
以往，巴武装组织多是零星地发动火箭弹袭击。像这次大量、密集地发射火箭弹，穿透以色列先进的防御系统并造成以方人员死亡，在巴以冲突中是极其罕见的。这也显示出，哈马斯的军事实力并没有因为去年连续遭受以色列打击而“伤筋动骨”。
在董漫远看来，这一轮巴以冲突虽然暂时告一段落，但双方的敌对并没有缓解。在加大对以色列支持的同时，美国也会继续尝试对沙特、埃及、约旦等国施压，让其说服巴勒斯坦接受这一协议。
田文林也对巴以局势的未来持悲观态度。他指出，5月9日是以色列独立日，内塔尼亚胡也要面临艰巨的组阁谈判，这些都是以色列及时“收手”的原因。但是，明显偏袒以方的“世纪协议”很难让巴勒斯坦各派接受，巴方反美反以的情绪可能进一步激化，巴以冲突在可预见的将来并不会真正停止，甚至可能更为频繁和激烈。（冯莹）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新社北京5月9日电 (记者 尹力)北京市生态环境局9日发布的《2018年北京市生态环境状况公报》显示，2018年间，北京的空气质量达标天数为227天，占比超六成，空气重污染天数仅有15天。当年细颗粒物(2.5)年均浓度为51微克/立方米，同比下降12.1%。
资料图：玉渊潭公园内花木色彩缤纷，景色迷人，游览舒适度高。中新社记者 杜洋 摄
公报提到，2018年间，北京的空气质量、地表水水质持续改善，土壤环境质量良好，生态环境状况良好。京津冀及周边地区大气污染联防联控机制不断完善，区域空气质量呈现整体改善趋势。
数据显示，去年，北京空气中主要污染物的年平均浓度全面下降。其中，二氧化硫(2)、二氧化氮(2)和可吸入颗粒物(10)年均浓度值分别为6微克/立方米、42微克/立方米和78微克/立方米，同比分别下降25%、8.7%和7.1%。
从区域监测结果看，北京南部边界的区域点2.5年平均浓度高于全市平均水平，北部边界的区域点2.5年平均浓度则低于全市平均水平，区域污染呈现“南高北低”趋势。
监测结果表明，2018年，北京空气质量达标(优和良)天数为227天，达标天数比例为62.2%；空气重污染(重度和严重污染)天数为15天，发生率为4.1%。
在水环境方面，北京的地表水水质持续改善，主要污染指标年平均浓度值降低，集中式地表水饮用水源地水质符合国家饮用水源水质标准。
数据显示，2018年间，北京持续加大环境执法力度，对固定污染源共立案处罚4929起，处罚金额近2.3亿元人民币。
当日，北京市生态环境局副局长姚辉透露，今年1月至4月底，北京的2.5累计浓度为51微克/立方米；空气质量达标天数84天，同比增加6天；重污染天数为3天，同比减少5天。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国家药品监管局近日印发《法律顾问管理办法》（以下简称《办法》），规范法律顾问管理，明确法律顾问职责、权利和义务，充分发挥法律顾问在药品、医疗器械、化妆品监督管理中的积极作用。推进法律顾问工作是国家药监局贯彻依法治国基本方略的具体举措，是落实党中央、国务院有关决策部署的重要体现，也是推进药品监管法治化的现实需求。
《办法》明确了法律顾问是指由国家药监局聘任的为药品、医疗器械、化妆品监督管理以及其他重要事务提供法律服务的人员。职责包括提供法律咨询意见、受托代理国家药监局参加诉讼活动、协助审查重大合同及其他有关重要法律文书、受托开展重大执法决定法制审核、受托承办国家药监局委托办理的其他法律事务等。
《办法》还明确了法律顾问的聘任条件、程序、权利义务以及法律顾问的续聘和解聘。法律顾问的使用管理坚持归口管理与对口联系相结合，国家药监局政策法规司负责法律顾问的聘任、日常管理和服务；法律顾问原则上联系聘任时确定的对口司局，各司局结合工作需要，可以在法律顾问组内选择其他法律顾问对具体事务进行咨询。（记者陆悦）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
阿富汗政府官员8日说，塔利班武装分子当天在阿首都喀布尔的一个国际援助机构大楼外发动自杀式汽车炸弹袭击，导致至少1名袭击者死亡、9人受伤。
阿富汗公共卫生部发言人瓦希杜拉·马亚尔在推特上说：“今天上午喀布尔市中心发生爆炸后，9名伤者已被送往医院接受治疗。”
据阿富汗黎明电视台报道，此次袭击的目标是名为“国际互援组织”的美国援助机构。
阿富汗安全部队还在爆炸现场附近发现了另外一辆装有炸弹的汽车，拆弹小组正在设法排除炸弹。
袭击发生后，已有150多人从爆炸现场附近的办公楼和居民楼被疏散。阿富汗安全部队正在周边区域搜索可能藏匿在建筑内的武装分子。
阿富汗总统加尼在5月3日的大支尔格会议闭幕式上呼吁塔利班从6日斋月第一天起实施停火，加入和解进程。但塔利班方面拒绝了停火倡议，并表示将继续发动袭击。（记者 陈鑫 邹德路）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
越来越多的同学个加入日语考级的大军当中，在日语等级考试中，语法的考察相当重要，也占了很大的比重，那么要怎么样才能提升日语的语法水平呢，下面，北京天道留学机构小编就给大家讲解一下。
[动词过去形;体言の]+　あげくに/～的结果;最后～(多用于后果不好或消极的场合)
类义形：～あげくのはて(に)[比あげく(に)语气强];～すえ/～之后;最后～(后果多为消极)
例：1、さんざん迷ったあげく、やめにした。/犹豫了一顿，最后决定作罢.
2、口げんかのあげく、つかみあいになった。　/争吵的结果，扭打起来了.
例：1、あなたあっての私です。あなたがいなければ今日の私はいない。/有了你才有我.没有你就不可能有今天的我.
2、この子ってのわが家。もしこの子がいなかったらと思うと・・・/有了这个孩子才有我家.想到如果没有这孩子就...
例：1、今回のスピーチ・コンテストに入賞できるかどうかは出場前の準備いかんにかかっている。/不管成败与否，都要做起来看.
2、交渉が順調にまとまるかどうかは相手の出方いかんにかかっている/能否顺利达成协议，取决于谈判对方的态度如何.
[体言]+いかんで(或いかんによって)/根据～而～;根据～来～
例：1、情勢いかんによって、対応策を決める。/根据形势而决定对策.
2、結果いかんで、方針の是非が分かる。/根据结果来判定方针的正确是否.
3、彼の結婚式に出るかどうかは自分の考え方いかんだ。/参加不参加他的结婚仪式，是根据自己的想法而定的.
例：1，成否のいかんにかかわらず、やってみることだ。/不管成败与否，都要做起来看.
[体言]+いかんによっては　(或いかんでは)由于～(情况)不同～;根据～如何～
例：1、やり方いかんによっては結果も違ってくる。/由于做法不同...结果也不同.
2、実験の結果いかんによっては研究を中止する可能性もある。/根据实验结果如何，也于可能中止研究.
例：1、対応のいかんによらず、こちらは自分のやり方でやっていく。/不论对方如何应付，我们都要按自己的想法而定的.
例：1、参加する以上は優勝したい。　/既然参加，当然就想得冠军.
2、約束した以上はどんなことがあっても守らなければならない。/既然决定的是就得无论有什么情况也要守约.
[动词连用形]+て(は)いられない/不能～;哪能～　表示动作的主体在心情上无法再保持原来的某种状态.更多内容可关注微信公众号日语单词本。
例：1、急ぐので、明日まで待ってはいられません。/因为很急，所以不能等到明天.
2、ミンナ働いているので、私だけがそばで休んではいられません。/大家都在工作，我不能一人在一旁休息.
例：1、どんな金持ちであろうが、幸福は金で買えるものではない。/无论多么有钱，幸福是金钱买不到的.
[动词未然形]+う(よう)が，[五段动词终止形;其他动词，助词未然形]+まいが/不论是～还是不～;不管是否～
例：1、彼が来ようが来まいが、パーティーは時間通りにやる。/无论他是来，还是不来，聚会都会按时开始.
[动词未然形]+う(よう)と、，[五段动词终止形;其他动词未然形]+まいと/不管是～还是～
例：1、仕事が終ろうと終るまいと、時間になれば私は帰る。/不管工作完没完，到点我就走.
[动词未然形]+う(よう)にも、[同一动词可能式]+ない/想～也(不)～
例：1、いまさら、あんな遠いところへはいこうにもいけない。/到现在了，那么远的地方，想去也去不成了.
2、全く自業自得(じごうじとく)だ、今になって、泣こうにも泣けない。/真是自作自受，到现在，想哭都哭不出来.
[动词未然形]+う(よう)ものなら/如果～可～;只要～就～(表示强烈的假定条件，后果一般不好)
例：1、後1時間到着が遅れようものなら、千載一遇のチャンスをのがすところだった。/如果再晚到1小时，可就差点失去千载难逢的机会了.
2、無断欠席をしようものなら校則違反で处罰されるに決まっている。/如果擅自缺席，可就一定以违反校规受处罚.
[动词连用形]+～得(う)る/能够～;可以～[过去式读作"得(え)た"，否定式读作"得(え)ない"]
例：1、それは我々の考え得る最上の方法だった。/那是我们所能考虑到的最好的方法.
[动词连体形;体言]+おそれがある/有～的危险;恐怕要～;有可能～(结果多为消极)
例：1、この本は学生に悪い影響を与えるおそれがある。/这本书有可能给学生不良影响.
2、天気予報によれば台風が上陸するおそれがあるそうだ。/据天气预报，台风有可能登陆.
3、重い病気だが死ぬおそれはなさそうだ。/病虽然中，但看来没有死的危险.
[动词连用形]+かけだ/表示动作刚开始，动作未完而中断，动作即将发生等.
例：1、もう　出勤の時間なのに　まだ　御飯が食べかけだ。/已经到了上班时间，但饭还没吃完.
[动词连用形]+かけの/表示动作刚开始，动作未完而中断，动作即将发生等.
例：1、読みかけの雑誌を電車の中に置き忘れてきた。/把没有读完的杂志遗忘在电车上了.
例：1、あんなに元気だった山田さんが亡くなったとは信じがたいことだ。/说那样健康的山田君去世了，这是难以相信的事.
2、4年間の大学生活も忘れがたい思い出となった。/四年的大学生活也成了难以忘怀的回忆.
[动词连体形;体言の]+かたわら/一边～一边～;一面～一面～
例：1、家にいたとき、勉強のかたわら、家事を手伝っていました。/在家的时候，边学习，边帮着做家务.
2、私は仕事をするかたわら、コンピューターの勉強をしている。/我一面工作，一面学习电脑.
[动词连用形;体言]+がてら(に)/～的时候，顺便～;～的同时～
例：1、散歩がてら買い物をしてきた。/散步时顺便买了东西回来.
2、日本の留学生と一緒に遊びがてら会話を練習する。/跟日本留学生一起玩的时候顺便练习会话.
[动词，形容词终止形;形容词词干;体言]+かと思うと(或～かと思ったら)/刚一～(马上)就～;本以为～不料想～;忽而～忽而～
例：1、学生はベルが鳴ったかと思うと飛び出した。/刚一响铃，学生就跑出去了.
2、ピカッと光ったかと思ったらゴロゴロ炉雷が鳴った。/刚一道闪电，就隆隆雷响.
3、誰かと思ったら田中さんだった。/我以为谁呢，不料想是田中啊.
4、上手かと思ったら案外下手だった。/我以为很高明，不料却是笨拙的.
[动词终止形]+か[同一动词未然形]ないかのうちに(或：ないうちに)/刚要～就～;刚一～就～
例：1、彼女はそういったかいわないかのうちに泣き出した。/她刚要说就哭起来了.
2、彼は汽車が止まるか止まらないうちに飛び下りた。/火车刚一停，他就跳下车了.
例：1、申しかねますが10万円ほど貸していただけないでしょうか。/不好意思开口，能否借给我10万多日元用.
2、待ちに待ちかねていた手紙がやっと届いた。/等待已久的信终于到了.
3、先程の説明はちょっと分かりかねます。/刚才的解释有一点难以理解.
[动词连用形]+かねない/很有可能～;说不定会～;不一定不～
例：1、あいつならやりかねない。/如果是他，说不定会干出来.
2、小さな事でも　まかり間違えば大変な事になりかねない。/即使是小事，如果稍出差错说不定会酿成大事.
例：1、弟は部屋に入るが早いか、かばんを放り投げた遊びに行った。/弟弟刚一进屋，就扔下书包玩去了.
2、彼は起きるが早いか部屋を飛び出した。/他刚一起床，就跑出了房间.
[表示数量的词]+からある(或：～からする;～からの)/～以上
例：1、この川は深いところが10メートルからある。/这条河的深处有10米以上.
2、このパソコンは10万円からするだろう。/这台电脑起码值10万日元以上.
3、新聞によると今度の地震で5千人からの死傷者が出たそうだ。/据报载，这次地震的死伤人数已达5千人以上.
例：1、発言の内容は別として彼の態度からして許せない。/发言内容先不谈，从他的态度就不能原谅.
2、この子は顔つきからして利口そうだ。/这孩子从模样看就很聪明.
3、結婚するには、まず住む家からしてさがすのに一苦労をしなければならない。/为要结婚，不用说别的，首先从找房子就得要花费一番力气.
[体言]+からすると(或：～からすれば)/以～来看;就～来说;根据～(来判断，衡量等)
例：1、私の考えからするとそういうやり方はよくない。/从我的想法来看，那种做法不合适.
2、彼の成績からすると大学受験はとても無理だ。/根据他的成绩，考大学和难.
3、ある意味からすれば彼の考え方も間違いだとは言えない。/就某种意义来说，他的想法也不能说是错误的.
例：1、ある意味からすれば彼の考え方も間違いだとは言えない。/就某种意义来说，他的想法也不能说是错误的.
[用言终止形]+からといって(或：～からとて;～からって)...ない/虽说～然而(也)不～;不要因为～就～;尽管～但是(也)不～
例：1、寒いからといって家の中ばかりにいるのはよくない。/虽说冷，但也不能总呆在家里.
2、人に悪口をいわれたからとてそんなに気にしなくてもいい。/尽管被别人说了坏话，但也用不着那样地放在心上.
3、私が外国人だからって特別払いしないでください。/请不要因为我是外国人就(对我)特殊对待.
例：1、やるからには最後までやらなければならない。/既然要干就得干到最后.
2、学生であるからには勉強をまず第一に考えなければならない。/既然是学生，就要首先考虑学习.
例：1、こうなったからは何でもやりぬくつもりだ。/既然如此，就无论如何也要干到底。
[用言连体形;体言の]+きらいがある/有点儿～;有～的倾向(多用于消极意义)
例：1、彼には人の意見を無視するきらいがある。/他有无视他人意见的倾向.
2、論文としては内容がいささか浅簿名きらいがある。/作为论文有点肤浅.
3、そのやり方は独断のきらいがある。/那种做法有点儿独断专行之嫌.
[动词连用形]+きる(～切れる、切れない)/表示动作达到极限;表示完结
2、そのことについてそう言いきれますか。/关于那件事，扔完全那么说吗(能那么断定吗)更多内容可关注日语单词本微信公众号
3、夕食はおいしかったが量が多くて食べ切れなかった。/晚饭很好吃，但量多，没吃了.
[形容动词词干]+極(きわ)まりない(或：極まる)/再也没有～;极其～
例：1、その言い方は何だ。実に不愉快極まりない。/那叫怎么说话，太令人不愉快了.
例：1、あの人がクラスーの成績をとったなんて、驚きを禁じえない。/听到他得了全班第一，禁不住大吃一惊.
2、交通事故で、一瞬のうちに独りぼっちになったなんて、まことに同情を禁じえない。/听说他在交通事故中，一瞬间成人孤儿，不禁令人同情.
[用言连体形;体言の]+くせして(或：くせに)/(本来)～可是(却，竟)～;(尽管)～可是～;虽然～可是～(含有责难或不满之意)
例：1、知らないくせに知ったふりをしている。/本来不知道，却假装知道.
2、大学を出たくせにまだ親に頼っている。/虽然大学毕业了，可是还依赖父母
3、30歳になったくせしてまだ自立できない。/虽然三十岁了，可是还不能自食其力.
[用言连体形]+ぐらい(或：～ぐらい;～くらいだ;～ぐらいだ)/表示程度
例：1、寝たきりになるくらいなら死んだほうがましだ。/如果到了卧床不起(的地步)还不如死了好了.
2、今日はもう歩けないくらい疲れた。/今天累得再也不能走(的程度)了.
3、入試に落ちたという知らせを聞いたとき、情けなくて泣きたいくらいだった。/听到入学考试落榜的通知时，窝囊得真想哭(的程度).
[动词连用形;体言;形容词词干]+げ(だ)(或：～げに;～げな)(好像)～似的～.(表示某种神态，样子，情形，感觉，倾向等.可灵活翻译)
例：1、妻に死なれてから彼の顔はいつも悲しげだった。/死去妻子后他的面容总是带着悲伤.
2、向こうから田中さんがなんか用ありげに走ってきた。/田中君好像有什么事似的从对面跑过来了.
3、病人は苦しげな声で「お母さん」と呼んだ。/病人用像是很痛苦的声音叫声"妈妈".
例：1、それは彼のごとき人でなければできないことだ。/那是只有像他那样的人才能做出来的事.
2、大波に船は木の葉のごとくゆれた。/波涛中船如树叶般地摇动
[用言连体形;体言の]+こととて/因为～;由于～;虽然说是～，(但)～
例：1、いかに働き盛んのこととて、あんな無理なことをするのにはあきれたものだ。/虽说正是身强力壮的时候，但做出那样过分的事来，也真叫人吃惊.
2、慣れぬこととて失礼いたしました。/因为还不习惯，太失礼了.
[动词连体形;体言の]+(に)際して(の)(或：～際に;～際は)/(当)～的时候;当～之际
例：1、これは山田さんが帰国の際、記念にくれた万年筆です。/这是山田君回国的时候，作为纪念给我的自来水笔.
2、お別れの際に申し上げたいことがあります。/当分别之际，有话想跟您讲.
3、今度訪問する際に必ず待って行きます。/下一次访问时一定带去.
例：1、残念だがこれは間違っているといわざるを得ない。/很遗憾，但不得不说这是错误的.
2、この問題には注目せざるを得ない。/对这个问题不能不注意.
3、容疑者は確実な証諏の苗で自分の犯罪行為を認めざるを得なかった。/嫌疑犯在确凿的证据面前不得不承认自己所犯的罪行.
例：1、こうなったらやるしかない。/已经这样了，只好干了(别无他法).
2、バスもないところだから、歩いて行くしかない。/因为是连公共汽车都没有的地方，只好走着去.
例：1、向こうに着き次第、知らせます。/到了那里马上就告知你.
[体言]+次第だ(或：～次第で;～次第では)/全凭～;要看～如何～;由～而定
2、この問題はなたの言い方次第どうにでもなる。/这个问题要看你的说法如何而定.
3、成績次第では落第するおをれもある。/要看成绩如何(如果不好)也有可能留级.
[用言连体形;体言の]+次第だ(或：～次第で;～次第は)/情况;缘由;经过;情形
3、こういう次第で会社を辞めたのです。/就是因为这个原因辞去了公司的工作.
[动词连体形]+しまつだ/情形;导致～结果;竟到了～地步(样子，程度)(多指消极的，怀的结果)
例：1、いつも親とけんかばかりして、地位には家出までする始末だ。/经常和父母吵架，最终导致了离家出走的结果.
[动词，形容词连用形，形容动词词干]+(て)しようがない(或：～でしようがない)/～得不得了～;～得受不了了;非常～(”しようがない”也说成”しょうがない”)
例：1、相談の末、出発の時間を2月の初めに改めた。/商量的结果，把出发时间改在了2月初.
2、考えに考えた末、引き受けないことにした。/反复考虑之后，决定不承担了.
以上就是北京天道留学机构小编今天与大家分享的关于日语考级的五十条语法详解，希望能给准备参加日语等级考试的各位小哥哥小姐姐们带来帮助，想要学习更多日语考级资讯，请同学们一定登录天道留学网日语考试频道了解更多干货哦!预祝大家能够顺利通过日语等级考试!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国总统特朗普8日宣布，他计划给予巴西“非北约主要盟国”地位，称这是对巴西政府近来承诺增强和美国间防务合作的认可，也代表美国意识到和巴西深化防务协作对自身国家利益的重要性。
“非北约主要盟国”是美国政府给予不属于北约组织、但与美国军方有战略合作关系盟国的定位，这一定位并不自动包括共同防卫条款，但为这些国家提供了美国本不与非北约盟国开展的军事与财政合作，方便他们购买美国制造的武器和军事设备。（记者 朱东阳 刘品然）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日晚，在完成通信操演、编队航行补给、海区管控与目标识别等训练科目后，“蓝色突击-2019”中泰海军联合训练参训舰艇随即转入夜间海上遭遇战训练。
“我航行海区敌情威胁严重，立即做好战斗准备！”20时许，编队指挥所向各舰下达通报。各舰立即拉响战斗警报，参训官兵迅速抵达战位，进入战斗状态。
“在战场环境不明的复杂情况下，海上遭遇战最关键的就是在最短的时间内先敌发现并先敌攻击。”五指山舰舰长闾勇军说。
此次训练由泰方组织指挥。联训指挥所泰方指挥员迅速组织编队组成防御队形，严密控守海区。雷达天线高速旋转，指挥所内指令迅速传递，处处呈现出浓厚的战斗氛围。发现目标后，编队组织对袭扰兵力进行抗击。
据了解，联训全程采取高强度遭遇战模式，在10多个小时的连续训练中，指挥所临机下达模拟目标，不设任何预案，完全由参训舰艇自主判敌、联合抗击，提升了编队联合作战能力。
联训指挥所中方参谋长李孝成告诉记者，虽然中泰海军是首次组织海上联合遭遇战演练，存在诸多实际困难，但经过前期充分的方案对接和战术桌面推演，双方配合十分默契。
7日上午，中泰双方参训舰艇还在某海域组织了编队运动训练。我海军两栖船坞登陆舰五指山舰、护卫舰岳阳舰和广元舰以及某型潜艇，与泰国海军“纳黎萱”号、“邦巴功”号护卫舰组成编队，在波峰浪谷中不断变换队形。
单纵队、单横队、双纵队……闾勇军告诉记者，每一种队形都对应一套战术动作，双方必须严格按照预定方案进行机动，才能确保编队动作统一、队形齐整。（彭况、赖瑜鸿）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
阿富汗政府官员7日说，北约驻阿富汗联军5日上午在阿西部法拉省发动多次空袭，造成35名平民死亡。
法拉省巴格瓦地区行政长官阿卜杜勒·穆贾希德向新华社记者证实，北约联军5日上午在接到阿安全部队情报后对当地实施多次空袭，共有35名平民在空袭中丧生。其中，29人是塔利班毒品加工厂或简易爆炸装置制造工厂的工人，另有6人是塔利班武装分子藏身处隔壁房屋内的居民。
阿富汗内政部6日发表声明说，北约联军在法拉省的空袭摧毁了68个毒品制造工厂，并炸死150名塔利班武装分子，另有40名武装分子受伤。
联合国阿富汗援助团此前发表的报告显示，去年共有3800多名平民在阿富汗冲突中死亡，另有7180人受伤。（陈鑫　邹德路）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
原标题：武警湖北总队宜昌支队执勤十一中队官兵守卫三峡工程记事
暮春时节，记者来到三峡坝区。放眼望去，大坝巍然挺立，发电机房一字排开，数十台发电机组轰鸣，负重万吨的升船机缓缓起降，五级船闸仿佛被劈开的“长江第四峡”伫立在坛子岭西侧……
这里是三峡大坝的核心区。从2003年7月10日起，武警湖北总队宜昌支队执勤十一中队官兵就一直守卫在这里。
多年来，一茬茬官兵扎根三峡，以坝为家，谱写出一曲坚守奉献之歌。中队连续10年被评为“基层建设标兵中队”，荣立集体二等功3次、三等功11次。
武警湖北总队宜昌支队执勤十一中队组织开展“官兵小讲堂”（资料图片）。新华社发
4月初的一天，下士麦自鹏正在哨位执勤。突然，一辆无证小型罐车径直闯入卡点。
按响警报、发出警告、启动装置……20秒内完成十几项处置动作。随后，中队长宋向华带领全副武装的应急小组增援到位，成功将冲闯车辆控制在警戒线外。
“我们守卫的每一个地方，都直接关系大坝安危，绝不能有丝毫闪失。”宋向华说，三峡坝区流动人口多、情况复杂，哨兵不能有一刻松懈。
据统计，多年来，官兵查获假证、过期证件1万余张，劝离无证车辆8000余辆，处置冲闯事件1000余起，查获违禁物品300多吨。
官兵站的不仅是战斗哨，也是形象哨。三峡工程以多项世界之最闻名遐迩，每年吸引着上百万中外游客前来参观，官兵的一言一行、一举一动都代表着中国军人的形象。
一年夏天，某国驻华使馆人员参观大坝，哨兵徐前抗突然被一只蜜蜂蜇伤左脸，他忍住剧痛岿然不动。该国一名武官目睹了这一幕，对随行的中方人员连声称赞：“中国军人真棒！”
武警湖北总队宜昌支队执勤十一中队官兵刻苦训练（资料图片）。新华社发
“一口清、一眼明、一看准”是官兵执勤的“三峡标准”。官兵站在哨位上，远看形、近看证、不远不近看特征，决不让不明身份的人混入。
可要达到这个标准，并不容易。“既要下苦功，也得研巧劲。”士官宋更胜，通过练习辨认限距飞出的纸牌，能够迅速从不同角度准确判明标志和牌号，被官兵称为“鹰眼哨兵”。
官兵的衣柜里都放着三样东西——红花油、护膝、护腰带。据教导员望涛介绍，长期上坝执勤，不少官兵都患上了关节炎、腰肌劳损等职业病，多亏了这‘三件宝’，才得到很大改善。
大坝目标多，哨位分布散，官兵每天用在哨位和上下哨途中的时间，就超过7小时。夏天，热得衣服都拧得出水；冬天，夹着湿气的寒风又冷得刺骨。
“江边湿气重，天气稍微转暖，蚊虫就开始多起来了。”卫生员封自强告诉记者，防范隐翅虫、千足虫、蚊子、蜈蚣、飞蛾这坝区“五毒”，也是每名守坝官兵的必修课。
艰苦的环境，塑造了刚强的士兵。一名守坝老兵在日记里写道：尽管日子很苦，但看三峡的机会时时都有，守三峡的机会却人人难得。
洪峰期间，武警湖北总队宜昌支队执勤十一中队官兵加强巡逻（资料图片）。新华社发
“我是一名忠诚卫士，守卫三峡是我的神圣职责。”这是即将上哨的哨兵正在进行岗前宣誓。
他们身后是33间三峡建设者留下的临时板房，自2003年中队进驻，官兵一住就是十几年。
“刚进驻那会儿，板房破烂不堪，经常缺水断电，每天要去1公里外的井里挑水。”讲起过去，望涛记忆犹新。
长期以来，尽管各级都做出很多努力，但受环境限制，如今这里的条件也谈不上好。去年夏天，一场大风袭来，房顶的铁皮棚子转眼就被掀开一大半，官兵只能临时搭建帐篷过了一夜，便开始着手板房的第11次大修。
为何愿住破旧的板房？面对记者的问题，官兵纷纷表示：“住了这么多年，早已把这儿当成了家。”
进驻之初，官兵得知营区附近6岁的望苗苗父亲病故，一家人生活困难，便与她家结成了“亲戚”。2016年，苗苗考上大学，却因支付不起高额费用面临辍学，中队官兵迅速组织募捐筹集学费，帮她圆了大学梦。
多年来，中队官兵驻守一地、造福一方，先后与周边4个贫困村结成精准扶贫对子，常态开展“关心孤寡老人，关爱留守儿童”等活动，资助13名贫困学生顺利完成学业。（刘新 李海林 田健）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网广东新闻5月6日电 (程景伟 黄澄献)近日，佛山市委常委、顺德区委书记郭文海主持召开区委常委会(扩大)会议，研究通过了《顺德区政府投资工程建设项目审批制度改革实施方案》(以下简称《实施方案》)，政府投资工程建设项目从立项到竣工验收，评审审批时间将控制在60个工作日，是全国改革目标120个工作日的一半。
顺德区2019年亿元以上政府投资项目预计有175个，总投资约1775.5亿元。顺德要在“四个走在全国前列”上领跑，建设顺德高质量发展综合示范区，提升政府投资工程建设项目审批效率、完善流程管理是一个重要的突破口。
此次顺德改革的目标就是为了做实做深做真工程前期工作，减少工程建设过程中不确定因素，大力提升工程建设进度和质量，并将政府投资工程建设项目从立项到竣工验收环节的评审审批时间压减至60个工作日，是全国改革目标120天的50%，实现领跑全国。如按行政审批(不含评审)时限计算，审批时限则控制在35个工作日。
为此，顺德将进一步优化标前工作，加快建立“多规合一”工作机制和技术标准，逐步形成“一张蓝图”落实全部建设要求。根据《实施方案》，将成立区政府投资重点项目管理中心，将采取项目建设单位直接派驻、行政审批部门挂职派驻、代建单位抽调、国资企业借用、社会招聘等多途径汇聚体制内外专业人才，集中攻关重点项目前期审批和方案联审。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前段时间，一位年仅3岁的“网红”童模妞妞被妈妈踢踹的视频“火”遍了全网络。一时间，关于童模行业规范、童模权益保障等问题引发社会关注。
为了进一步规范童模行业，维护未成年人合法权益，5月7日，经过前期走访、部门协商，杭州市滨江区人民检察院会同杭州市滨江区市场监督管理局、共青团杭州市滨江区委员会出台《关于规范童模活动保护未成年人合法权益的意见》（以下简称《意见》）。据了解，这是全国首个童模保护机制。
《意见》主要包括童模活动的范围、童模活动从业人员及童模监护人的法律责任、职能部门工作内容等，着重对不能使用或变相使用童工、保障未成年人受教育权等予以规范，倡导童模活动应当符合儿童身心发展的规律和特点。
比如，童模活动中，不得利用不满10周岁的未成年人作为广告代言人；不得连续使用童模超过一周或累计超过一个月，导致童模辍学或变相辍学；不得连续活动超过4小时；不得让儿童穿戴不符合年龄、有违公序良俗的服饰，或引导儿童作不符合年龄、有违公序良俗的动作、行为；不得以殴打、谩骂等虐待方式对未成年人实施身体、精神等侵害行为。
《意见》同时明确拍摄场所发现侵害未成年人合法权益的，应当及时报告，相关职能部门应当定期检查，发现问题及时干预，确保童模活动健康开展。
“检察机关在履行职责中，发现童模活动有侵害众多未成年人合法权益的情形，将依法向人民法院提起公益诉讼。发现行政机关在未成年人义务教育问题、童工问题等权利保护方面履职不到位的，将通过制发诉前检察建议，督促行政机关整改纠正，对超期拒不整改纠正的，依法向人民法院提起公益诉讼。”滨江区检察院检察长陈云高说。
杭州滨江区是阿里巴巴总部所在地，电子商务产业发达，带动了不少淘宝摄影基地的发展，吸引着全国各地的服装卖家、摄影师和模特来拍摄服装宣传照。据了解，这些摄影基地主要为摄影提供场地，收取场地费用，与童模及摄影师没有其他关系，但来基地拍摄商业照片的童模也占一定比例。妞妞事件就发生在杭州滨江某摄影基地。
记者了解到，此次出台《意见》旨在通过加强童模行业规范，不让童模行业“野蛮生长”，避免儿童权益遭到漠视。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯（记者 刘冕）昨天，北师大实验中学丰台学校揭牌，该校一校三址，优质教育资源将辐射北京南站和丽泽金融商务区。截至2018年，丰台区优质学位占比达75%，明年这一比例将达80%。
北师大实验中学丰台学校位于丰台区右安门地区，原名北京师范大学第四附属中学。更名后，学校将由丰台区教委与北京师范大学附属实验中学、北京师范大学培训与基础教育管理处三方合作举办，纳入北京师范大学附属实验中学教育集团统一管理。学校一校三址，总建筑面积65000余平方米，84个班规模。学校位于翠林小区的校区还将进行硬件提升，教学活动空间将扩大。学校介绍，目前规划已经基本批复，主要是“上天下地”，挖潜现有空间。北师大实验中学名师将增援新校，进班为教师提供指导，甚至直接上讲台为学生们讲课。未来，不仅优质教育资源将辐射北京南站和丽泽金融商务区等地区的学生，而且丰台区的教师也可以借助师范类院校的资源，参与培训，提高水平。
目前，丰台教工委已任命北京师范大学附属实验中学原校长蔡晓东为北师大实验中学丰台学校校长。
丰台区教委相关负责人介绍，近年来，引导市级示范高中和其它优质学校向教育资源相对薄弱地区辐射布点，完成北京十二中钱学森学校、人大附中丰台学校和丰台二中等3个重大新建改扩建项目，接收小区配套教育设施14个，增加学位11000多个。丰台区还将继续加大力度，推进北京十中槐树岭校区、十一学校中堂实验学校、北大附小丰台学校、长辛店铁路中学等项目，力争在“十三五”期间完成16个中小学项目的建设工作。
丰台区还将通过创新“集团+集群”发展模式，建成方庄、北京南站、卢沟桥等8个教育集群，形成集群一体化育人模式；建成北京十二中、北京十八中、丰台二中、北京十中、首师大附属丽泽中学、丰台一小、丰台五小、丰台一幼、丰台职成教育集团等17个教育集团。丰台区教委相关负责人说，以17个教育集团为基础，将优质资源规划布局在8个教育集群中，确保每个教育集群中都有优质学校。“十三五”末，丰台区优质学位占比将达80%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网山东新闻5月9日电(签约作者 王宇彤)近日，2014年诺贝尔生理医学奖获得者、挪威科技大学(爱德华·莫索尔)教授受聘山东大学兼职讲席教授仪式在山东大学中心校区举行，山东大学校长樊丽明出席聘任仪式并为爱德华·莫索尔教授颁发聘书。山东省外国专家局局长张祝秀、济南市历城区委书记吴承丙出席聘任仪式，副校长韩圣浩主持聘任仪式。
仪式上，樊丽明，山东大学齐鲁医院院长、山东大学脑与类脑科学研究院院长李新钢和爱德华·莫索尔教授签署了《关于聘请爱德华·莫索尔教授为山东大学兼职讲席教授、脑与类脑科学研究院首席科学家、名誉院长的合作协议》。山东大学、爱德华·莫索尔教授、济南市历城区政府和济南泉润泽投资有限公司签署共建诺奖工作站的深度合作协议。
樊丽明在致辞中指出，爱德华？莫索尔教授的加盟，对深入落实“人才强校”战略、推动学校脑科学研究、带动相关交叉学科的发展具有重要意义。樊丽明表示，学校将全力支持爱德华？莫索尔教授的科学研究和团队建设，积极做好各方面的服务保障工作；希望脑与类脑科学研究院以爱德华？莫索尔教授受聘首席科学家和名誉院长为契机，发挥优势，着力打造引领学术前沿的创新高地，建设世界一流的学科高峰，助推学校实现“由大到强”历史性转变。爱德华·莫索尔教授对受聘山大表示高兴，感谢学校的邀请和聘任，表示今后将努力为山大“脑科学”学科建设、科学研究、人才培养等贡献力量。
下午，爱德华？莫索尔教授与山东大学脑与类脑科学研究院有关人员就下一步合作方向和内容在齐鲁医院进行了座谈。李新钢介绍了“齐鲁脑计划”研究体系相关情况，脑与类脑科学研究院常务副院长王剑介绍了中挪脑科学研究中心16年来的合作历程和科研成果。爱德华·莫索尔教授对研究院正在开展的课题给予了指导，表示将在研究院现有工作基础上，在团队建设、科学研究、人才培养等领域开展深度合作，提升学术影响力。
爱德华？莫索尔教授还在趵突泉校区作了题为的学术报告，重点介绍了诺奖研究工作“网格细胞”的发现历程，以及大脑内嗅皮层编码机制等最新研究成果，在师生中引起了热烈反响。
全球医学交流发展集团总裁陆遥，济南市历城区委、历城区政府，山东大学齐鲁医学院有关负责人参加相关活动。
爱德华？莫索尔，1962年出生于挪威，1995年获奥斯陆大学神经生理学博士学位，1995-1997年在爱丁堡大学神经科学中心完成博士后研究，现为挪威心理学家、神经科学家，挪威科技大学卡夫利科系统神经科学研究所和记忆生物学中心创始主任。爱德华？莫索尔教授和他的妻子在过去数十年中领导了一系列脑机理的前沿研究，取得了多项标志性成果，发表、、杂志文章十余篇，极大地推动了世界脑科学的发展。获得-医学奖、安德斯年奖、神经科学奖、霍维茨奖和拉什利奖等多项国际大奖。2014年10月9日，凭借发现“网格细胞”()——大脑中的“定位系统”，获得诺贝尔生理学或医学奖。（来源：中新网山东
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
29日下午，记者和我方海军官兵一起，登上被俄海军官兵清洗一新的“维诺格拉多夫海军上将”号反潜舰，零距离感受眼前这个铁灰色的庞然大物。
进入码头，军舰修长的舰身、高耸上翘的舰艏首先呈现在记者眼前。阳光照耀下，泛着炫目的金属光泽。迎着舰艏向上仰视，林立的雷达天线，防空反潜导弹发射装置、主炮系统依次设置……
在通往甲板的舷梯底端，记者注意到，下方有一个小孔。挨着小孔的舷梯两侧，各放置了一盘卷得整整齐齐的白色缆绳。
“这是对海军历史的传承。”俄军解说员介绍说，在帆船时代，船靠岸时，需要用缆绳穿过舷梯底端的小孔，将船固定在码头上。这个传统一直保留至今。
俄海军对良好传统的传承还体现在对军舰的命名上。无畏级大型反潜舰大都用海军著名将领的名字来命名，比如，这艘“维诺格拉多夫海军上将”号，它的命名就来源于海军上将维诺格拉多夫——他曾任苏军总后勤部副部长，负责远东作战的后勤协调指挥。
“没有强大的海军，就没有强大的俄罗斯。”对于俄海军来说，这句话已深入骨髓。作为纵横大洋30余年的“老将”，“维诺格拉多夫海军上将”号依然保持着这种优良传统和强大作战能力。
由舷梯登上甲板，记者立即被眼前众多的武器装备吸引住了：从舰艇中部到舰艉，甲板上铺设着轨道。铁轨的旁边，是直升机起降平台。正对起降平台前方的是直升机机库，机库两端各有个稍小的平台，那是直升机起降指挥员的战位。
从舰艉向舰艏眺望，船的左右舷有若干个椭圆形白色浮筒。离左舷浮筒不远处，鱼雷发射管、反潜火箭深弹等发射装置静静伫立，散发着威严的气息。
通往前甲板的舱室通道较狭窄，两侧青灰色的墙壁上是一些俄文标记，颜色鲜艳无比。与后甲板相比，前甲板就要“丰富”得多。
舰顶上，可以看到雷达天线林立，右舷一侧，布设了许多发射装置。
走过防空导弹垂直发射装置和反潜导弹发射装置时，记者留意到，所有设备都被擦拭得泛着亮光，看得出对装备保养非常重视。
“维诺格拉多夫海军上将”号的武器装备主要围绕反潜功能进行设置。据介绍，这种对反潜功能的侧重起步于上世纪70年代。当时，苏联提出了“1+1＞2”的构想，即由无畏级负责反潜和防空，现代级负责反舰。自此，无畏级大型反潜舰横空出世。
如今，“维诺格拉多夫海军上将”号由拖曳变深声呐与舰壳声呐组成的探测体系，能够先期发现水下目标，提高反潜作战能力。
此次中俄“海上联合-2019”军事演习中，“维诺格拉多夫海军上将”号与另外一艘参演的“特里布茨海军上将”号反潜舰一起，与我方进行联合反潜和救援演练。
在码头上回望 “维诺格拉多夫海军上将”号，一面面旗帜在空中随风飘舞，宛若在向参观的人们挥手致意。
每到盛大节日，军舰都会挂 “满旗”。一位我方海军官兵向记者解释道，“挂出全部带有通信能力的旗帜，这表明了和平的意愿和目的”。
事实上，这已不是“维诺格拉多夫海军上将”号第一次来中国了。早在2012年，它就曾在太平洋舰队旗舰“瓦良格”号的带领下，参加了中俄“海上联合-2012”军事演习。
老友再相聚，已不只是“维诺格拉多夫海军上将”号。4月23号，黄海海域，舰阵如山、白浪如练……数十艘受阅舰之中，同样有俄方军舰 “漂洋过海”而来，续写双方的情谊。
此次“海上联合-2019”军事演习中，中俄双方在联合援潜救生、联合反潜、联合防空方面展开全程嵌入式混编训练，使得双方互信继续加深。
2008年12月，“维诺格拉多夫海军上将”号离开俄罗斯。在亚丁湾水域，它共为来自17个国家的54艘船只护航，成功阻止多起针对商船的攻击行动。
今年4月，中国海军第32批护航编队从浙江舟山某军港解缆起航，赴亚丁湾索马里海域执行护航任务，助力这片海域重新成为黄金航道。
“维诺格拉多夫海军上将”号属于1155型无畏级反潜舰。1987年6月下水，1988年12月服役。全长约163米，宽约19米，标准排水量6930吨，满载排水量7490吨。最高航速可达29节，动力装置为4台燃气轮机。
该级舰以远洋和远海地区作战为主要职责，重在进行反潜，通过反潜导弹等武器为舰队提供反潜保障。（记者 程雪）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，国家卫生健康委发布《全国生活饮用水水碘含量调查报告》。本次调查为首次全国大规模调查，覆盖了全国31个省（区、市）和新疆生产建设兵团，并依据调查结果绘制了我国“水碘地图”。
碘缺乏危害是指由于环境缺碘、机体摄碘不足所引起的地方性甲状腺肿、地方性克汀病和对儿童智力发育的潜在性损伤。我国曾是全球碘缺乏病严重流行的国家之一，大部分地区外环境缺碘，部分省份还存在水源性高碘地区。为全面、系统、准确掌握全国外环境水碘分布变化情况，指导全国碘缺乏危害防治工作，2017年国家卫生计生委组织开展了全国生活饮用水水碘含量调查工作。
调查结果显示，我国大部分地区外环境水碘含量较低，全国乡级水碘含量为3.4微克/升，其中83.6%的乡水碘含量在10微克/升以下，11.8%的乡水碘含量处于10微克/升～50微克/升之间，2%的乡水碘含量处于50.1微克/升～100微克/升之间。从省级和直辖市层面看，北京、江西、海南、重庆、贵州、云南、西藏和甘肃县级水碘含量均在10微克/升以下；四川、湖北、青海、广西、福建、上海、浙江、兵团、新疆、湖南、黑龙江和辽宁水碘含量在10微克/升以下的县比例大于90%；河北、河南和山东水碘含量在10微克/升以下的县比例较低，在70%以下。
同时，部分省份存在水源性高碘地区。全国水碘含量大于100微克/升的县有61个，分布在8个省份，其中河北21个、山东14个、河南11个、安徽10个、江苏2个，天津、山西和湖南各1个。
相关专家表示，水碘在10微克/升以下的地区，居民应食用加碘食盐，防止碘缺乏造成的危害；水碘在10微克/升～100微克/升的地区，国家卫生健康委将建立碘缺乏地区和适碘地区划分标准，为科学、精准补碘提供依据；水碘在100微克/升以上的地区，居民应食用未加碘食盐，高碘病区（水碘在100微克/升以上且甲肿率>5%的地区）居民改饮低碘水，预防高碘危害。　（记者张磊）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
常常可以看见很多的留学生在抱怨多伦多大学写作难度过高，留学生们写作的多伦多大学往往只能勉强及格，有是甚至会无法通过，这令很多留学生们感到非常的头疼。虽然留学生们的母语并非是英语，在写作英文论文时的确是有难度，但是只要在写作的过程中注意下面的错误不要去犯，你的论文得分虽然不会太高但是也不会太低，下文就为大家详细讲解一下多伦多大学写作中必须要避免的错误。
选择的主题可能是合理的，但是能写的内容或建议非常少，且没有创新性，可能会不适合所需的长度。
相关阅读：关于  你想过这些问题吗？|://../.?=1411
很少或根本没有高等学术能力的证据，其中包括分析、综合和评价。提出的关键问题及其与论文主题的关系，解释不足。
在中，很明显的论据基本上不存在。主要以无根据的意见作为依据，很少或没有证据支持其与的关系。
里不会显示研究和阅读的证据，通常会过分依赖讲座、研讨会和“标准文本”的材料，这些材料可能是不准确的代表。甚至是依赖于未经佐证的意见。
论文的清晰度和结构不够或不足的，几乎没有正确的使用拼写、语法、标点符号和段落结构等，并且可能存在几个或所有这些方面需要注意的问题。
可能大部分的参考文献是一致的，且引用正确，但也有可能存在明显的不一致。
综上所述，广大留学生们在进行的写作时要注意论文主题的选取一定要合理同时要有创新的元素在其中，在写作中要体现出高层次的学术能力要有明确的论点论据，所选择的文献资料准确度一定要高，论文的逻辑思维要清晰结构要先搭建好，最后还要注意好参考文献的引用格式。希望大家注意上述的错误，避免上文的错误，这样你的的写作成绩一定会有所提升。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起乐坛的学霸，大家脑海浮现的肯定是李健、王力宏和尚雯婕这些学霸音乐人，明明可以靠脸吃饭，却偏偏要靠才华，真的是乐坛颜艺学“3楷模”。如今，这些学霸都已经成为各自音乐领域的翘楚，完全在用实力吸粉！
毕业于清华大学、身为李健学妹的丁芙妮也是响当当的乐坛学霸。5月10日晚九点，人气歌手丁芙妮将空降酷狗，深情演绎酷狗500第九位歌曲《只是太爱你》。消息才刚放出，已经有6万+的歌迷提前预约，抢占前排！
作为华语乐坛的新势力，丁芙妮由于歌声浑厚温暖，总能让人过耳不忘，这到底是什么神仙小姐姐呀？她更是先后和林志炫、杨宗纬同台飚歌，不同的曲风她都能轻松住，难怪能获得两位大神的一致好评！
正是凭借着不俗的唱功，丁芙妮的原创单曲总是让歌迷忍不住的单曲循环。《一起走》《我好喜欢你》《想要你》等多首单曲在酷狗音乐都实力圈粉，《我好喜欢你》更是诉尽了暗恋的酸甜苦辣，简直是单身狗的真实写照，有歌迷说：“我要转发到朋友圈，不能让我一个人心动。”女神的声音总能让人分分钟恋爱啊~
这一次丁芙妮携《只是太爱你》空降酷狗，可以说惊喜十足。《只是太爱你》是张敬轩亲自作词、作曲的一首恋爱单曲，轩仔的声线低沉迷离，为这首歌增添了不少的悲伤色彩。而丁芙妮的声音坚强有力，为这首歌增加了对爱情执着的力量。“因为我不知道下一辈子还是否能遇见你，所以我今生才会那么努力”，女神的歌声简直扎心，歌曲一上线评论量就突破999+，有粉丝评论说：“感觉女生版的更加符合这首歌。”可见女神的演绎真的“声入人心”。
5月10日晚九点，一起到酷狗直播，看学霸丁芙妮现场表白《只是太爱你》！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月29日至5月4日, 中俄双方以“海上联合防卫行动”为课题，组织进行了“海上联合-2019”军事演习。
在此期间，两名记者分别登上俄罗斯海军的“瓦良格”号近卫导弹巡洋舰和“维诺格拉多夫海军上将”号反潜舰，实地参观体验这两艘主力战舰。
4月29日上午9时许，青岛大港的三号码头肃穆沉寂，静待着俄方军舰的到来。
暮春时节的青岛港海风尚带寒意。一艘军舰从遥远的海面向港口缓缓驶来，威严的铁灰色舰身与天光水色融为一体。舰身上醒目的纯白色舷号“011”宣告着它的身份——俄罗斯“瓦良格”号近卫导弹巡洋舰。
它的出场宛如一场大片的开头——庞大的身躯以排山倒海之势将挡在身前的空间碾成碎片，填满了观众的视野。“瓦良格”号就像金属堆砌而成的机械堡垒，从重工业时代远航穿越而来。
从2012年起，中俄“海上联合”系列军事演习开始常态化举行。2013年，2014年，2015年……作为俄罗斯太平洋舰队的指挥旗舰，“瓦良格”号几乎没有缺席过。这位已经服役约30年的“航母杀手”，亲历了两国海军的数次并肩“作战”，用沉静的目光见证着中俄的友谊互信一路走来，不断向前迈进。
天空一扫早晨的阴沉，阳光明亮刺眼。舰上高悬的彩色旗帜随风飘扬，“瓦良格”号沉重坚硬的铁躯似乎也柔和了许多。
沿着高陡的舷梯登上舰艇，抬眼看去，各种设备森罗密布，天线高耸林立，周身萦绕着金属特有的生涩气味，令人感觉仿佛进入了机械之城。
面向舰艏一侧，记者抬头仰视，有些艰难地望到了“瓦良格”号前段的最高点。
这一部位的上层建筑高五层，与封闭的金字塔形主桅相连。主桅的顶端距水面的高度足有30多米。建筑主体的上下左右挤满了或半球状、或网状、或支架状的各种装备，不浪费一点儿空间。
“瓦良格”号延续了俄罗斯武器的最大特点——焊接、漆工洋洋洒洒，装备主体笨拙厚重，虽与精美细致搭不上边，但火力猛、威力强、结实耐用。各种器械与舰体表面虽然看上去有些斑驳不平，却依然扛住了岁月的侵蚀。服役约30年仍能在无边深蓝里劈波斩浪，这已足见其所用钢材的结实可靠，武器装备的皮实耐用。
视线回到眼前。舰艇的中部平台上，几条黑色缆绳溢散着略微刺鼻的油料气味，将形如转盘的红褐色低台全部圈在了一起。每个“转盘”中央都有一个不大的铁灰色装置，犹如用铁盒子垒成的模型。这是8座8联装的里夫垂直发射舰空导弹系统。
舰艉的直升机起降平台既不开阔也不平坦，不仅有坡度起伏，平台上还建有运输弹药的黑色轨道，与我国舰艇无障碍水平式的起降平台大为不同。
当记者经由漫长狭窄的过道，来到战力集聚、武备严整的前甲板后——仿佛巨型铁罐一般，8座双联--12“沙箱”远程超声速反舰导弹发射装置赫然在目，该装置装载有多枚用于打击水面目标的反舰导弹。
前甲板中央，基座宛如半球堡垒形状的双管舰炮令人眼前一亮。它是“瓦良格”号的主炮，主要用于打击空中和水面目标，进行自我防卫。
主炮系统后方，火箭式反潜深弹发射器十分惹眼。发射时深弹将会被火箭推进到水底指定深度引爆，用于打击水下的潜艇目标。
作为一艘光荣级近卫导弹巡洋舰，“瓦良格”号在其满载排水量超过11000吨的舰体中，均衡地配置了各种武器，貌似并没什么特殊的设计，在远洋作战时的战斗力却不容小觑。
据介绍，在上世纪70年代，由于基洛夫级导弹巡洋舰的建造维护成本过于高昂，更为经济小型化的光荣级应运而生。70年代末开始建造的光荣级导弹巡洋舰继承了基洛夫级导弹巡洋舰的特性，可防空，可反潜，还可独立对海、对空、对岸作战，作战能力多元。
本次中俄“海上联合-2019”军事演习中，“瓦良格”号作为俄方指挥旗舰，指挥编队参与联合防空、联合反潜、联合救援等多个课目的演练，进一步增强两国海军默契，增进两国海军友谊。
在这种良性互动中，两国海军官兵必将更好地携手并进，共同担负起维护海上和平的崇高责任。
“瓦良格”号是苏联建造的第三艘光荣级巡洋舰。1983年下水，1989年10月入役。长约186米，宽约20米，最大吃水深度约为7米，满载排水量可达11500吨。最快航速32节，最大续航距离可达到7500海里。
“瓦良格”号属1164型光荣级导弹巡洋舰。从设计建造之初起，它的首要作战任务就是打击敌航母编队，作战能力十分全面多元，不但能独立对海、对空、对岸作战，也可为己方航母编队护航。（记者 杨悦）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欧盟外交和安全政策高级代表莫盖里尼同英国、法国、德国外长9日发表联合声明，强烈敦促伊朗一如既往地全面履行伊朗核问题全面协议，并表示不会采取任何升级措施。
声明说，欧盟与英法德各方注意到伊朗8日就伊核协议所做的声明，仍将充分致力于维护和执行这一协议。期待伊朗继续遵守伊核协议，同时欧盟也会继续努力，使其与伊朗的合法贸易得以继续，其中包括“贸易往来支持工具”的投入运作。（记者 任丽颖）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一岛一世界，初夏的西山微风浮起，碧波水漾，街巷鸟儿啾啾，榻前蛙鸣阵阵。客来小岛，半湾流水，携带幸福。岛，到了。
西山林屋洞自然是不容错过的，徐霞客首游第一站，中国最大赏梅基地。林屋山西部的林屋洞，是石灰岩地下厅式溶洞，有西山岛古十景之一的“林屋晚烟”。
阅尽太湖，唯我缥缈；湖光山色，尽收眼底。金庭西山的风景毫无疑问是美丽的，宋代诗人范成大曾这样评价过苏州太湖西山："满载清闲一柞孤，长风相送入仙都。莫愁怀抱无消豁，缥缈峰头望太湖。”于是，慕名而来的游客越来越多。
三面临湖，前有清幽浓重的山石倒影，后有淡雅清晰的山峰作为余韵。
包山禅寺位于西山岛包山坞中，是西山岛众寺之冠，始建于南朝梁大同二年，为历代江南名刹之一，高僧辈出，清顺治皇帝曾赐该寺方丈山晓和尚御笔“敬佛”二字。
罗汉坞以寺而名，层峦叠翠，果木森森，蔚然成海。寺前溪旁新建有石雕牌坊一座，额枋刻着李根源隶书的“古罗汉寺”。
两棵香樟树，背山而立，阅尽繁华与落寞，看尽欢笑与伤悲，依然枝繁叶茂，绿得深沉而欢畅。后堡村窑上环山共公路旁的古樟园原为城隍庙，俗称双观音堂，园前有牌坊，四柱三门。
从石公山往西，不到三里地，就是一处风水绝佳地——明月湾。三面有靠山，太湖古码头面朝西南而卧，承风载雨的滋润，进退自如的闲适。湾里，积淤成坞，村庄沿山就坞摆布，藏而不露，僻静幽雅。村头，一株千年香樟树，诉说这里连绵不绝的传奇。而现在，这里又是中国历史文化名村、全国农业旅游示范点。
苏州堂里古村是散布在太湖上的一颗耀眼明珠，地处吴中鼎峙缥缈峰南坡水月坞前庭。沐浴着和煦的春光，海内外游人徜徉其间，感受千年古村落的历史沧桑。
千百年来，沧桑巨变，堂里至今尚存仁本堂、容德堂、沁远堂、树德堂、崇德堂、礼本堂、乐耕堂等清朝宅第建筑20余幢，其中以仁本堂、沁远堂、容德堂保存状况较好。
东村古村建于秦末汉初，因商山四皓之一的东园公曾隐居于此而得名，村中道路大多为石板与青砖原貌，两旁的古宅多是清乾乾嘉年间建筑，现存多处古迹。
甪里景区位于西山岛西部的角里、衙里一带，面积约2平方公里，有常住人口约1200人，始建于南朝梁大同三年。这里山清水秀，风景优美，因汉初商山四皓之一的甪里先生隐居于此而得名。
做一天城市山民，在太湖绿光开心农场，45亩的玻璃温室大棚水果采摘园，一年四季瓜果长不停。在亲子动物园，和小动物们零距离接触。在香草花园，喝到天然的香草茶。
禹王庙位于苏州市吴中区金庭镇衙甪里村，在甪里古村北端三面临湖的甪里洲。禹王庙虽小，历史人文古迹却不少。是环太湖地区唯一的禹王庙，还存有太湖最古老的码头之一。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日-7日，渝昆高铁项目可行性研究报告评估会在北京组织召开。此次会议的召开标志着渝昆高铁项目前期工作进入实质性阶段，项目预计2019年7月开工建设。
渝昆高铁是京昆通道的组成部分，该项目作为2019年国家铁总计划新开工项目，并且排列新开工项目表第三位。
据规划，该项目起于重庆西，途经重庆江津和永川、四川泸州和宜宾、贵州毕节、云南昭通和曲靖后至昆明接入昆明南站。
项目设计时速为350/，投资估算约1308.86亿元。按照时速和路程来算，从昆明到重庆大约只需2小时左右。
该项目建成后，将改变会泽无铁路，昭通无高铁的现状，进一步优化曲靖市、昭通和昆明的铁路运输网，促进周边地区旅游、高原特色农业等资源的开发，对周边地区发展及建设具有重大的战略意义。
①重庆西站：为渝昆高铁始发站，通过重庆西站与规划西渝高铁贯通形成京昆高铁通道
②九龙坡站：位于九龙坡区陶家镇，是2018年为了重庆东站联络线引入而新增的车站，渝昆高铁与渝万沿江高铁通过在重庆东站贯通
③江津北站：位于江津区江北约5公里的南北大道中段重庆工程职业技术学院东北侧
④永川南站：位于永川区城南约5公里，莲花镇凤凰湖园区东南侧九永高速北侧
①泸州站：位于城区以北九狮路南侧，为川南城际铁路在建车站，规模为6台14线，预留有泸遵高铁引入条件，建成后将结束泸州不通客运列车的历史
③临港站：为与在建的成自宜高铁共用站，临港至宜宾段和成自宜高铁共线，控制性工程临港长江公铁两用大桥已经于去年12月开工，全线于今年3月份正式开工建设
④宜宾站：为新建宜宾高铁站，位于宜宾城南新区七星山西侧，成贵高铁宜宾西站东侧约3公里，规模比宜宾西站大，为未来宜宾铁路枢纽的主要客运站
渝昆高铁与成贵高铁十字交叉，并设置乐山-重庆和贵阳-重庆（自贡）两个方向的联络线，未来将形成成都至重庆间的第三条高铁通道，乐山至昆明方向需在新宜宾站换向
云南段设盐津南、彝良北、昭通东、迤车、会泽、卡竹、寻甸、嵩明、长水机场、昆明南站、昆明西客运站11个车站
①盐津南站：位于县城南部庙坝镇黄草村，距离县城公路距离约30公里，是渝昆高铁沿线距离县城最远的车站
③昭通东站：位于昭通市城东太平街道曹家梁子，昭通机场东北侧，紧邻渝昆高速公路，未来将引入六盘水至昭通城际铁路和昭通至攀枝花铁路
⑤会泽站：位于县城东侧3公里的宝云街道马武社区，为渝昆高铁的重要中间站之一，东川区由于海拔和地质的原因最终无缘渝昆高铁，今后只能在会泽或寻甸中转
⑨长水机场站：位于长水国际机场东侧，该站的设置弥补了沪昆高铁未在长水机场设站的遗憾，有利于实现空铁换乘
⑩昆明南站：根据环评公示，渝昆高铁在昆明枢纽设昆明南站和昆明西站，其中昆明南站为始发站。昆明西客运站并不在渝昆正线上，而是和渝昆高铁可研捆绑的项目，位于西山区石咀，未来将作为昆明普速列车的始发站，现有昆明站将主要发送省内动车。
⑪昆明西客运站：昆明西客运站并不在渝昆正线上，而是和渝昆高铁可研捆绑的项目，位于西山区石咀，未来将作为昆明普速列车的始发站，现有昆明站将主要发送省内动车。
盐津地处滇东北的乌蒙山麓，属于典型的型山谷，地瘦云雾多，阳光少但热量足。
景点推荐：庙坝莲花溶洞、豆沙长胜溶洞、三股水倒流瀑布、白水江漂流
昭通彝良地处云、贵、川三省结合处，与昭阳区、大关、盐津、镇雄接壤，有丰富的矿产资源，有丰富的水能资源，有丰富的生物资源，有较好的旅游资源。
景点推荐：洛泽河大峡谷，海子坪自然保护区，有牛街古镇、拖姑梅陇氏庄园、小草坝风景名胜区、罗炳辉纪念馆
昭通市位于云南省东北部，其独特的地势使昭通形成了独特的自然景观和迷人风光。昭通还是个历史悠久的城市，文化遗存十分丰富，全市有新石器遗址20余处。
迤车镇有悠久的建制史和独特的气候条件，是会泽县北片典型的农业大镇，属会泽三坝两槽之一，距县城92公里，距昭通77公里，是连接会泽北片乡镇及部分省市的重要枢纽镇。
会泽是国家历史文化名城，境内山川秀丽，2009年会泽被《国家人文地理》推荐为中国108个绝美地标之一。
卡竹村隶属云南省曲靖市会泽县田坝乡，地处田坝乡西南边，距省会约昆明135公里，距曲靖城区97公里，东接沾益区德泽乡，西、北与本县驾车乡、上村乡相连，南隔牛栏江与寻甸县河口乡相望。
寻甸回族彝族自治县（简称寻甸县），云南省昆明市辖县。地处云南省东北部， 是滇东北之要冲，贵昆铁路，昆曲、嵩待高速公路从县内经过，境内乡乡通了油路，交通比较便捷。
美食推荐：寻甸牛干巴、炸油香、马打滚、六哨羊汤锅米线、洋芋土八碗
嵩明县，隶属云南昆明市，位于云南中部，素有“滇中粮仓”、“花灯之乡”、“龙狮之乡”美誉。
景点推荐：农博园、法界寺、黄龙古柏、嘉丽泽湿地公园、龙街渔场、马鞍山、药灵山
昆明四季如春，鲜花烂漫，风光旖旎，在世界上享有“春城”的美誉，昆明全年适合旅游。
美食推荐：过桥米线、汽锅鸡、小锅米线、官渡粑粑、烧饵块、野生菌等
近日，云南交通运输厅发布了《新建铁路重庆至昆明高速铁路环境影响评价信息公开》，规划中新增了昆明西客运站的建设计划。根据规划，建成后的昆明西客站坐落于西山区石咀片区地铁3号线石咀站附近，主要发送开往滇西方向的普快列车。建成后可实现火车、地铁无缝接驳。
（来源：昆明发布、昆明信息港、新华网、曲靖市人民政府网，铁路建设规划）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央广网5月9日消息（记者李钦帅 刘梦源）为庆祝伟大的卫国战争胜利74周年，北京时间5月9日下午3时，莫斯科红场举行俄罗斯胜利日阅兵。俄罗斯总统普京在红场阅兵式上发表讲话，并在讲话中宣布默哀一分钟，以致敬在卫国战争中死去的人们。
俄罗斯卫星通信社称，今年，阅兵总指挥首次乘坐“金色俄罗斯”（）敞篷车检阅部队。这是该型车辆首次在没有遮蔽和伪装的情况下全面展示。
俄罗斯军方启用了第5代“阿鲁斯”（）阅兵专用敞篷车，用自主品牌替换了原来的奔驰检阅车。
据了解，这款汽车由俄罗斯国家汽车工程研究院()所研制，配备6.6升的12发动机，功率为600马力，在车身后部有一个自动折叠的敞篷软顶。它不仅具有防弹防爆功能，同时也提供了作为一辆行政用车所应有的舒适度。普京曾夸赞称：“这辆车做工精细，还很舒适，是一辆很好的车，我很喜欢它。”
徒步方队中最大的亮点就是女军人受阅方队首见仪仗队女兵和女警察方队、女士官生方队。这次阅兵式上有了和以前完全不同的女兵方队，她们来自于内务部的莫斯科大学以及空天防御学院。
据俄罗斯媒体报道，参加今年胜利日阅兵的女兵方队是历年来人数最多的一次。
备受瞩目的地面机械化方队，今年打头阵的依然是在卫国战争期间战功赫赫的-34坦克；
而俄罗斯最新一代的主战坦克-14阿玛塔坦克因兼具出色的防护能力和最新的军事科技，成为本次机械化方队的焦点；
“伊斯坎德尔-”战术导弹系统、“亚尔斯”战略导弹系统、“回旋镖”装甲运输车等经典的机械化装备也悉数现身；
防空系统车队则展示了“道尔-2”、“山毛榉-2”以及“铠甲-”和“-400”防空导弹系统。
据俄罗斯塔斯社报道，由于天气原因，原定亮相的70余架飞机和直升机空中方阵检阅临时取消。
军事观察员李莉介绍，本次阅兵式共展出26种型号的陆上装备，其中有18种都在战斗中使用过，而这些装备的使用都是着眼叙利亚战场。从这个意义上来讲，俄罗斯此次红场阅兵彰显了一个非常明确的信号：这些年俄罗斯通过战斗，极大提振了部队的作战能力。
普京当选总统时曾提出一个为期十年的装备发展和建造计划，本次红场阅兵是对普京“十年计划”一个非常明确的检验窗口。据俄罗斯媒体报道，此次俄罗斯红场阅兵式上超80%的武器装备都具有实战经验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不难发现中国游客近几年来是非常热衷出国旅游的，尤其是泰国这个全民都在发展旅游业的国家，更受我们中国游客的喜爱，毕竟距离我国很近，不需要倒时差，同时这个国家的物价和消费也是很多国家都比较不了的，因此，就使得逐年去泰国的中国游客人数一直在不断的递增！
等大家真正到了泰国之后，就会发现这个国家虽然距离我国很近，可是有很多文化习俗和生活方面都跟我国人有着很大的不同，比如泰国的经济明明非常的落后，但是泰国人到了饭点的时候根本就不做饭，几乎一日三餐都喜欢在外面吃，这是不是非常让人难以理解呢？在我国如果去外面餐厅吃饭的话，一般都是心情比较好，或是想吃一顿大餐，相对来说比较节省资金的人都更加热衷于在家里做饭的！
那是不是说明泰国人既没钱又非常的懒惰呢？还真不是如此，其实大家只需要到饭点的时候去当地的菜市场看一看就不能明白了，因为换我的话，我也不愿意做，只因为泰国的菜市场和我国的菜市场有着很大的不同之处！
泰国菜市场在早市的时候会买很多种蔬菜，但是在中午或者晚上的时候，这些泰国商贩们就会将菜做成熟食来供应，同时价格还非常的便宜，比如说在我国的餐馆三菜一汤的价格至少也得五六十块钱人民币，但是在泰国的菜市场吃一顿饱餐，最多也只需要花费十几到二十几块钱，可能比大家买菜回来做还要便宜，也难怪泰国人不想花费更多的时间去做饭，而愿意去买这些熟食回来吃了!
不知道这么说，你们是不是更想去这个国家旅游了呢？现在这个季节，泰国的温度已经超过了40摄氏度，建议爱美的姑娘们一定要多涂点防晒霜，不然很可能就会被晒伤了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月20日深夜，一枚火箭喷着橘红色的火焰，从西昌卫星发射中心腾空而起，飞向浩瀚星空。这是长征三号甲系列运载火箭的第100次飞行。从长三甲系列火箭的首飞到第100次飞行，背后凝聚着一代代西昌航天人追梦不止的奋斗印记。
1994年2月8日，我国新研制的长征三号甲运载火箭在西昌卫星发射中心首飞成功，标志着我国已具备发射高轨道重型通信卫星的能力。
时任控制系统前端一级箭上号手李本琪回忆说：“为了长三甲火箭首飞成功，发射场做了大量艰苦细致的准备工作。”
从扳手手柄长短的改造到塔上电缆的布置，再到规程的书写……都是操作手和科技人员在测试过程中，一次次摸索、一遍遍试验出来的。为做到万无一失，发射场的科技人员协同产品研制人员，经常加班加点查找问题，排除故障。
任务合练中，发射场需要掌握长征三号甲运载火箭各次总检查的数据比对情况。一次总检查测试下来的所有数据图依次摆放开来，比一枚火箭还要长。
“当时工作条件简陋，我们趴在地上用尺子一帧一帧地比对判读，有时比例尺弄错了、波段搞混淆了，就得从头再来。”李本琪说。
2006年12月6日，风云二号卫星发射的前两天，执行发射任务的长征三号甲运载火箭一级火箭推进剂加注非常顺利。但意想不到的是，加注完成后，火箭里的燃料往库房里回流。
试验结果表明，这是一个比较严重的故障。指挥部决定，立即更换加注活门。这意味着要把火箭贮箱里的推进剂全部卸回，并清除贮箱内的有毒气体。
这个事关全局又极度危险的任务，落到了在这个岗位上工作了20多年的操作手刘哲理肩上。
排障现场，其他人员都撤离到安全距离之外，救护车就停在不远处。
“我们在能见度不足半米的烟雾中，连续工作了一个晚上。任务结束后，防护服被熏得发白，橡胶也发软了。”刘哲理回忆说。
从1994年到2019年，短短25年，长三甲系列运载火箭发射次数上百，一代代航天人经历了中国航天低谷的艰难岁月，也见证了发射连战全捷的辉煌时刻。
2019年3月31日，长征三号乙运载火箭托举着天链二号01星直刺苍穹。
“01”指挥员是西昌卫星发射中心西昌发射测试站高级工程师鄢利清，这是他参与发射的第99枚长三甲系列运载火箭。
1993年，鄢利清初到大凉山，第一个岗位是发动机射线探伤。后来，他经历了多个岗位的锻炼。从仪器舱到总体网，从平台转台到惯组指挥，从地面电源到伺服机构，控制系统的近20个岗位，他能胜任10多个。2006年，他首次担任“01”指挥员。
20多年来，鄢利清经历了每一次发射的动人时刻。与长三甲系列运载火箭同龄的技术部总体技术室助理工程师郑树宏，参加工作两年来，见证了20余次成功发射。他们共同见证了中国航天创造的一个又一个奇迹。
2018年3月30日，郑树宏参与了人生中第一次独立执行发射任务。那一天，是他24岁生日。他说：“这是送给自己最好的生日礼物。”
25年，无论是见证百次发射的老同志，还是刚参加工作的新同志，他们有一个共同的名字——西昌航天人，他们都在祖国航天事业前沿用青春书写无悔芳华。
发射型号从单一到多型，发射次数从几年1发到一年17发……25年来，西昌卫星发射中心综合发射能力不断提高。
2003年参加工作的皮水兵，至今难忘那次惊心动魄的发射任务——距发射还剩不到3个小时，发射场区突然电闪雷鸣、暴雨倾盆。
窗口时间到了。气象团队仔细分析，发现雷雨将出现短暂间隙，指挥部据此当即下达准备口令。
很快，长三甲运载火箭喷着烈焰钻入云层。喜讯随后传来：卫星准确入轨。
2017年6月19日，皮水兵第一次担任“01”指挥员。点火发射都很顺利，没想到，火箭飞出大气层不久就出现异常。后来，通过实施10次轨道调整，卫星最终成功定点预定轨道。
在同事们的支持帮助下，皮水兵很快振作起来，8个多月后再次担任“01”指挥员。
两年来，他把每一次发射都当作第一次，先后5次担任“01”指挥员，并成功指挥了长三甲系列运载火箭的第100次飞行任务。
“看着火箭一次次点火腾飞，我觉得付出的所有心血和汗水都是值得的。”皮水兵说。（王玉磊 记者 韩阜业）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
伊朗媒体6日“预告”，总统哈桑·鲁哈尼准备8日宣布重新启动一部分受伊朗核问题全面协议禁止的核项目，以回应美国退出这一多边协议一周年。
伊朗政府发言人同一天指认美国在海湾部署航空母舰打击群“只为炫耀”武力。
伊朗官方媒体伊斯兰共和国广播局援引消息人士的话报道，鲁哈尼定于8日宣布伊朗将不再履行伊核协议中一些“次要和通用”条款，但不会完全退出协议。
伊朗2015年7月与美国等六国就化解伊朗核项目争议达成全面协议，承诺限制核项目，换取国际社会解除制裁。伊朗政府下设一个委员会，监督协议执行。那名消息人士熟悉这一委员会的运行。
这名消息人士说：“为应对美国退出伊核协议以及欧洲国家没有履行承诺，伊朗将作出回应，重启一部分受伊核协议框架禁止的核活动。”
半官方的伊朗学生通讯社播发类似报道，说为应对美国退出伊核协议，伊朗定于8日宣布“对等举措”。一些欧洲联盟成员国领导人已经由非官方渠道得知这一决定。
美国去年5月8日宣布退出伊核协议并恢复对伊朗制裁，一年间在经济、政治、外交领域封锁伊朗。最近一个月，美国相继宣布把伊朗伊斯兰革命卫队列为“恐怖组织”，决定取消8个伊朗原油进口方的制裁豁免，宣布不再续期针对伊朗核设施的部分制裁豁免。
伊朗政府一名发言人6日说，美国向中东海域派出航母打击群的做法“业余”，美国总统国家安全事务助理约翰·博尔顿“只想炫耀武力”。
伊朗伊斯兰共和国通讯社报道，这名发言人警告，美军“肯定没有兴趣领教伊朗武装部队的实力”。
博尔顿5日说，美国正向中东海域部署“亚伯拉罕·林肯”号航母打击群和一支轰炸机特遣队，以回应伊朗近期对美国发出“令人担忧”的“暗示和警告”。
美国代理国防部长帕特里克·沙纳汉6日在社交媒体“推特”写道，美军最新部署是因为“令人担忧”的迹象显示，美军在中东地区的部队可能遭到袭击。
沙纳汉和博尔顿没有具体说明美军受到何种威胁。三名不愿公开姓名的美国政府官员告诉路透社记者，在伊拉克和叙利亚的美军部队可能面临来自伊朗的袭击。其中一名官员说，情报“足够具体”，甚至指明袭击地点和时间范围。
只是，路透社记者质疑这类情报的搜集手段以及它们是否有别于伊朗军事活动对这一地区构成的“常见威胁”。
美国智库战略与国际问题研究中心副主任乔恩·奥尔特曼告诉美联社记者，不应该让伊朗人牵动美方神经和军事部署。“大家可以与伊朗方面严肃沟通，而不是调动这么多兵力。调兵费用高昂并且影响其他地方的军事部署。”（杜鹃）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从去年起，“首都之星艺术影厅联盟”（简称“首艺联”）通过“先锋点映”单元令观众提前领略到不少国产佳片的魅力。昨天，“首艺联”再次以“先锋点映”的形式为观众带来了一部将于5月10日上映的电影《进京城》。该片被评为北京市文化精品工程重点项目，5月8日、9日在“首艺联”旗下的首都电影院西单店、劲松电影院、新影联东申影城和百老汇电影中心进行了四场点映及主创见面活动，导演胡枚和主演马敬涵到场与观众热切交流。“首艺联”还将在旗下影院对该片进行近两百场排映。
以“徽班进京”历史为背景创作的电影《进京城》，由邹静之编剧，胡枚导演，富大龙、马敬涵、马伊琍、王子文、焦晃、姚安濂、刘佩琦、刘立伟等主演，该片曾获得第21届上海国际电影节最受传媒关注影片奖、第一届上合组织国家电影节最佳影片奖。
殊不知，这部讲述京剧名角传奇故事的影片，拍摄过程也颇为曲折，甚至在离杀青还有三天时片场遭遇大火，一切付之一炬。在制片人脑梗送医、后期制作难以为继的绝境中，胡枚导演自己追加资金，最终让这部历时六年的影片得以面世。而支撑胡枚完成这部戏的，正是片中京剧艺人“戏比天大”的精神和传统文化代代相传给她带来的强烈震撼。
上个月，胡枚导演带着《进京城》到纽约电影学院率先放映，当地观众和华人华侨冒着大雨赶来欣赏，并为片中一幕幕感人的梨园恩怨揪心不已。不少华人影迷表示：“这是近年来海外久违了的带有中华文化特色的历史大片。”能够为京剧的传播做一点点贡献，是胡枚执导该片的初心，她告诉记者：“为什么今天的西方社会也有京剧基础？就是因为百年前的京剧大师把这门艺术带到了世界舞台。今天我们有这么好的电影电视传播平台，为什么不去做这件事呢？”
胡枚：2015年，联盟影业找到我，说弄了一个京剧的剧本。虽然我是从小学音乐的，但京剧是真的不懂，对京剧唯一的了解就是样板戏。我对不懂的东西其实是有兴趣的，这倒是一个挑战，不然可能这一生就和京剧擦肩而过了。其实我是抱着这样一种学习的态度，每次不管接了什么戏，都要对它背后的文化有一个比较深入的了解。另外，接这部戏对丰富自己的人生阅历也有好处。所以在这种情况下，我就试试吧，其实我不认为我能够拍好。
胡枚：按照我一贯的创作经验，我们先到安徽、扬州进行了几次走访。走访过程中，京剧艺人的生活扑面而来。我们到徽杭古道的大山里去采访的时候，真的是打开了人生的另一扇窗，让人难以忘怀。村长一敲钟，就招呼来一些山民，他们就搬来一箱子话本，我一看吓一跳，都是康熙乾隆年间的话本。然后他们就开始唱，真的是“呕哑嘲哳难为听”。但是他们特别认真，都是些老头儿、老太太、小孩，所有人都会唱，穿上袍子也不抹脸，就给你来一段。最后，村里面就介绍，你刚才听了三个世界非物质文化遗产传人的传唱，就是古代的那种音乐，你一下子就觉得穿越到那个时代了，特感动。
最让我记忆犹新的一件事，是在安庆一个村子里，我们进了一个祠堂，二层楼全是蒙着土的樟木箱子，一打开里面全是戏服，都是穿着金线、珍珠的，200多套，从乾隆到民国一代代留下来的，当时我就特激动，这些都是货真价实的宝贝啊，应该拿到博物馆去展览的。很难想象在那么一个不起眼的村子里，村民们几百年来保存得这么好。然后我也了解到，安徽大部分山区可能有人不认字，但是没有人不会唱戏。等我们出来的时候，祠堂里坐满老太太和小孩，就开始给我们唱关公，拿着红色的油彩就抹上了。那里的孩子从六岁开始就学戏，文化传承都是靠京剧，不到那里看真的不知道。
当地人告诉我，中国戏曲的祖先是拜金鸡神，300年前就有金鸡碑，这个碑就在安徽。但是那里没有路，车开不过去，我说那就开到最近的地方，走也要走过去，必须得接这个地气。走了一两个小时，到了新安江岔流的边上，有一块已经风蚀得快要残破的碑，我就觉得一下子找到根了。我摸着那块碑的玻璃罩说，金鸡祖先一定要帮助我啊，让我们把这个片子拍成。金鸡碑再往前走十几米，全是芦苇地，那里有个野渡口，当地人告诉我，当时安徽的艺人就是在这里祭拜，然后乘一叶小舟去到扬州。当年的扬州码头聚集了300多个戏班子，70%都是安徽人。当时我就在那儿磕了个头。虽然后面我们研究史料，也采访了好多艺人，但金鸡碑是最震撼我的。
刚才我说的这些故事，电影里其实并没有表现，但一部片子的诞生需要泥土，我们在那里就接了地气，获得了一个灵魂，要把这些艺人的生活反映出来，这个力量是我们创作的一个原动力。一旦你获得了一个创作的目标，有了想把什么表达出来的欲望的时候，就无往而不胜了。在走访完之后，我说我有信心接下这部片子了。它给我的震撼一直支持我走到今天。
记者：您在选角上是怎么考虑的？京剧题材对影视演员来说应该难度很大。
胡枚：对啊，之前这个剧组是三上三下，据说他们的难度都是因为最后没有演员。怎么去找一个又会戏曲表演又会电影表演的演员，还得年龄合适？当时也有想法要找明星，很多明星看了剧本都喜欢，但真的不敢接。那最后除了马敬涵还真是没有别人。他从小接受京剧训练，又是电影学院表演系毕业，好像他就在那儿准备着。
富大龙呢，他是比较有天赋，小时候学过京剧但是他不是专业的。我对富大龙比较了解，知道如果他肯接了，他一定会拿下这个难关，就是关于京剧表演的难题，后来他也做到了。
记者：富大龙演一个男旦，其实是更难把握的，后来他凭借这个角色还获得了电影频道传媒大奖最受传媒关注男主角奖。您是怎么给他指导的？
胡枚：他是一个非常好的演员，他可以是个千面人，像美国影星阿尔·帕西诺一样，演什么都像。再一个，他心比较静，是拿他的生命在做表演事业，所以我就觉得只要他答应了，我心里的一块石头就落地了。他也确实在业内做出这样一个品牌来了，只要他能喜欢这个剧本，我们就能合作，应该能创作出一个耳目一新的角色。其实原来的剧本里，他的角色不是主角，也是在拍的时候我们感觉到了这个人物的个人魅力，在他的身上更能体现这部戏的主题。他一生的愿望就是要回京唱戏，哪怕是死了也得回去，要证明自己是天下第一的旦角。
记者：电影里的京剧艺人，把戏看得比生命还重要，现在的艺人身上是不是很难找到这种精神了？
胡枚：实际上，除了个别偶然成为明星的演员，你想在影视界成为一个真正值得尊敬的艺术家的话，不付出努力是不可能的。所以不能轻言现在的明星都是一些纨绔子弟。你放心，这样的人是站不住脚的。绝大多数艺人都是很珍爱自己羽毛的，但是有些人是因为年少轻狂，或是走错一步路，这个是要允许人家犯错误的。而作为导演来讲呢，我和明星的合作基本上是愉快的，请到明星不完全是宣传上的作用，他们比较尊重自己的工作。但是说到明星，历史上他们根本没有这么高的社会地位，这部电影也还原了真实的历史，当时的京剧艺人都是社会的最底层，所以才把尊严看得那么重要。
胡枚：对，一套衣服起码要做三四个月，大概有七八十套吧，这是不得了的一件事儿。后来还差三天就停机了，片场发生了一次火灾，摄影棚整个烧掉了，所有的戏服也烧了，摄影棚没什么，但赔这戏服把制片人赔破产了。他两次脑梗被送医抢救，以至于后期没有人来管发行，没办法我就开始加盟，把我的钱投进来做完后期，最终是华夏公司把这个片子的发行接下来。包括我们到美国放映全部是我自费，完全走民间渠道，纽约、洛杉矶好多华人票友给我打电话，特别期待这部片子，可能现在国内的年轻人对京剧有断代的感觉，但对于走出去好几代的华人来说，京剧就是传统，过春节还是要听京剧。
记者：您在拍摄时有没有考虑过，如何让现在的年轻人接受京剧题材的电影？
胡枚：让年轻观众接受这个题材是最重要的课题。这部电影还是可以读解的，如果仅仅是京剧可能年轻人也看不下去。我个人的感觉，随着中国的强大，传统文化是在回归，在路上。现在很多年轻人喜欢听相声、曲艺、京剧、昆曲，都火得不得了。上海的昆剧院很多80后的孩子，包场看这个电影。传统艺术在民间还是有很大的热度。我觉得在不久的将来，京剧也会得到振兴，我希望我能够起到这个作用。
记者：大家还很关心您的新片《红楼梦》，之前报道说今年会上映。具体是什么形式呢？会拍成几部曲吗？
胡枚：对，今年。形式上就是故事片，目前就这一部，主要就是讲的宝黛钗的爱情故事。这次的主题是“青春万岁”，和以前的版本完全不是一回事儿，是比较大刀阔斧的改编。因为《红楼梦》的故事太复杂了，而一部电影就只有两个小时。（听说都是新人演员？）也有不少大明星在里面，但现在还不能说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月上旬，西藏军区某旅四连走出发展不均衡、两头都“冒尖”的困境，在第一季度工作讲评中受到上级肯定。连队全面建设取得的进步得益于军区机关工作组的指导帮建。西藏军区领导告诉记者，他们着眼增强基层党组织活力，探索出“调研-指导-督建-复核”相结合的跟踪帮建机制，推动破解了部分基层单位存在的痼疾顽症。
军队调整改革后，西藏军区所属部队工作独立性更强，基层党组织的地位作用更加凸显。然而军区机关在前期帮建中发现，一些基层建设难题在机关掌握的“问题清单”中反复出现，少数单位甚至出现了“年年解难年年难”的现象。
为有效打破这一循环，军区党委经过广泛调研论证，决定将此前以解决问题为主的“治病式”帮建，转变为以提升基层自建能力为主的“强身式”帮建。他们出台一系列帮建基层党组织的制度措施，要求机关工作组采取调研矛盾困难、提出指导意见、督促基层自建、复核帮建成果等方式，形成“解决一个难题，建设上一台阶”的良性循环。
过去，某合成旅基层营连专业骨干人才匮乏，执行大项任务时往往需要临时组建队伍。为解决这一问题，西藏军区机关工作组连续两年到该旅现场办公，通过军区范围内人才调剂、旅队内部骨干分流等方式，帮助基层填补人才缺口。但这一做法却让部分基层单位产生等、靠、要的思想，以致每逢老兵退伍或干部转业，人才紧缺难题就会复发。为此，去年底，机关工作组一改以往“缺多少补多少”的做法，要求基层党组织用活用好现有专业骨干人才，通过办班传经验、骨干带徒弟等方式，搞好人才接续培养、优化人才储备，并进行跟踪指导。不久前，工作组到该旅对此项工作进行复核时发现，基层营连人才队伍建设初见成效，部分技术岗位实现了骨干有替补、作战有梯队。
跟踪帮建不仅破解了老问题反复出现的顽疾，还激发了基层党组织的创造力，使许多新问题得到有效解决。由于部队加大练兵备战力度，一些部队出现官兵工学矛盾突出的问题。某旅四连采取学训结合、以工代训的方法，引导官兵立足岗位成才；某旅十连充分利用零散时间组织官兵学习。两种做法均收到良好效果，被军区推广。（记者 晏良 许凌康）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯（记者 熊颖琪）四川贡嘎的冷嘎措湖本是当地村民的放牧场所，自从成为“网红景点”后，各地游客纷至沓来，留下的垃圾破坏了原始环境。今年5月6日，户外运动爱好者李天丁和两位来自重庆的驴友临时组队，从海拔4500多米的冷嘎措清理了10多公斤垃圾，并徒步一个多小时背下山。当地村委会表示，将于年内在景区修建公厕和垃圾处理池，保护好当地自然生态。
冷嘎措，位于四川甘孜州贡嘎山西南坡玉龙西村。因地处偏僻、交通不便，过去少有游人到访。
玉龙西村村民扎西多吉8日告诉北京青年报记者，冷嘎措湖几近圆形，直径在100米左右，湖水清澈，周边多为湿地。“自2016年，有网友发现了这处‘仙境’，并把照片发到了网上，冷嘎措就变成了网红景点，它也是贡嘎山景区最热门的取景地之一”。
游人多了，却给这处开发尚不完善的网红景点带来了困扰。冷嘎措背靠雪山，是观赏日落、日出的绝佳位置，所以不少驴友会选择在此露宿过夜。“也正因为如此，垃圾更多，种类更庞杂。”李天丁说道。今年5月6日，他和两名重庆户外爱好者徒步上山，清理出了10多公斤垃圾带至山下，这已经是他自去年五一假期后第4次专程上冷嘎措，捡拾驴友遗弃的垃圾了。
李天丁告诉北青报记者，5月5日他接到两位志愿者后，于5月6日携带多个编织袋、长钩等“业余”工具上山。“冷嘎措海拔4500米左右，离玉龙西村的居民点有6公里，体力好的人步行上山大约一小时，普通人需要两到三小时”。
北青报记者了解到，冷嘎措及周边湿地属于贡嘎山乡玉龙西村村委会的管辖区，并不是无人区，进入也不需要经过特别的申请报备，但因此前没有经过完善的开发，应对目前的客流也稍显吃力。不过，这样的局面有望在今年得到改善。自4月30日开始，玉龙西村将村民分为五组，每组轮流负责一个月冷嘎措周边垃圾的处理。
当地村委会表示，目前，冷嘎措作为景区尚处初步开发阶段，现在接待游客都是在玉龙西村和政府统一管理下进行的。今年年内，村委会准备在冷嘎措周边修建公厕和垃圾处理池。未来旅游资源的开发，也将由当地政府同一规划、建设。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
西安这座历史悠久的名城，给了无数人多少幻想，幻想这座城市的人文历史，幻想这座城市的地道美食，每次说到西安，总是想去尝一尝最正宗的肉夹馍、最正宗的凉皮，这座历经了十三个朝代的兴衰的城市，犹如一座巨大的博物馆，无论是世界八大奇迹之一的兵马俑、历经沧海桑田的古城墙、还是曾经藏有天竺经书的大雁塔……这些古人留下的一砖一瓦，无不揭示着历史的底蕴。
此行作为一个转机的城市，在西安有半天的时间，那么远的地方也就去不了了，直奔市中心，去走走西安的城墙，去看看钟鼓楼广场，再去回民街品尝最为地道的美食。
如果作为一个吃货的话，时间不够，那完全可以舍弃所以，直奔回民街了，这里绝对是是初到西安的必去之处，肉夹馍、凉皮、甑糕、泡馍、牛羊肉等等近300种特色风味小吃都能在回民街品尝到，让人流连忘返不舍离去。
回民街两旁都是琳琅满目的小吃店铺，就连周边的所有小巷更是不能错过，主街游客喜欢，但另外的小巷则是当地人最爱打卡的地方，那么藏着的美食也是很多西安小吃的经典。回民街的小吃就特别的接地气，带着烟火气息的各色小吃，当然还有熙熙攘攘的人群了，虽然拥挤，却也很满足，西安很多当地人会说回民街上的很多小吃并没有其他地方的一些小吃来的美味，或者是这样子的，但是对于时间有限的游客而言，与其要走遍西安大街小巷去寻找各色美食，不如在回民街中就将西安各种特色美食一一网罗。
而钟鼓楼就位于回民街边上，它们就位于东西南北四条大街的交汇处，广场东侧屹立着已有六百多年历史的钟楼，西侧屹立目前所存在全国最大的鼓楼。钟鼓楼白天的景色比较一般，主要还是观看夜景，夜景是特别的棒，它们西安的标志性建筑物，两座明代建筑遥相呼应，极为壮观。
西安古城墙也在市中心，钟鼓楼就位于城墙的中心，西安城墙是中国现存规模最大，保存最完整的古代城垣。需要购买门票才可以上去，上去后可以选择徒步行走或是骑自行车环绕城门一圈，但都非常花时间，所以时间不够一定不要上，毕竟西安的城墙全长有14公里。
第一次去西安转机转了转对西安的印象实在太好了，下次得专门去玩几天，不知道大家去西安都去哪里玩呢？有没有小众的地方可以推荐？或者有地道的美食推荐也可以呀？欢迎留言告诉西瓜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
俄罗斯9日为庆祝卫国战争胜利74周年而举行红场阅兵式，许多受阅武器装备此前已经为世人所知，从近年来俄媒体和专家披露的细节来看，它们在性能先进性方面可圈可点。
这款轻装甲四轮车的基本功能是在各种道路及野外环境下运送人员和货物，其战斗重量7.2吨，可载10人。近年来该车不断拓展用途、增添装备。本次阅兵式装备序列第二梯队的3辆“虎”式车，均配有“弩”式遥控机枪系统，乘员可在车里或车外一定距离内遥控1挺12.7毫米或7.62毫米口径机枪射击。该系统还配备红外成像仪、侦察摄像装置和激光测距仪，其观测距离分别可达1500米、2500米和3000米。
上述第二梯队的另外3辆“虎”式车配有“短号-1”反坦克导弹系统。该系统可从一辆车内同时竖起两个发射架，每个发射架装有4枚导弹，射程达1万米。
“虎”式车还可担负空袭引导任务，它能运用大功率无线电台和全套侦察装备，尽可能抵近敌方目标观测，随后快速离开并将情报传送给本方战机或直升机，帮助飞行员识别各种防空伪装，辨认近战中的敌人。
二战后，自行榴弹炮一度让位于火箭炮。但随着自行火炮射程增大、射速加快、精准度提高，这种武器重归“一线部队”。
与前辈相比，此次在第七梯队中亮相的-自行榴弹炮，其射程延长了近9公里，达29.06公里，其所配152毫米口径火炮可快速改变射击仰角、连续开炮，并让沿不同弹道飞行的炮弹几乎同时击中一个目标。
它可自动供弹、退弹壳。如需手动供弹，其操作环节也较少，且自动、手动供弹切换时不影响射速。该炮最高行进时速为60公里，在连续射击后可立即转移以防敌反击。
在所有装备中倒数第二出场的是俄洲际弹道导弹的新一代接班人——车载“亚尔斯”导弹系统。配有单侧8轮牵引车的这一发射系统总重41吨，射程1.1万公里，其1枚导弹内多个分弹头的总威力超过100万吨炸药当量。
据报道，“亚尔斯”与其前辈“白杨”导弹外形相似，但前者具有新式战斗装备，突破敌方导弹防御系统的能力更强。此外，“亚尔斯”在地面部署时的伪装隐蔽性更佳，还有新型轮式装甲车和遥控扫雷车保卫该导弹系统。
在本次阅兵式上压轴出场的是“回旋镖”装甲运兵车。这款单侧4轮装甲车战斗重量25吨，可载12人。该装甲车是近年来俄军方展示陆战武器时常常重点介绍的一款装备。据悉，该车整体加固的装甲可保护乘员抵御迫击炮弹、地雷等武器攻击。其上部装有主动反应装甲，可防御直升机发射的反坦克导弹。
“回旋镖”的装备可模块化安装，所配武器包括30毫米或57毫米甚至100毫米口径火炮，以及4组反坦克导弹发射器。（记者 栾海）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日下午，由天津广播电视局主办的电视剧《七日生》研讨会举行。市委宣传部相关领导出席，天津广播电视局局长游庆波主持，各专家和京津各大媒体代表和观众代表出席座谈会。
自5月3日在东方卫视、优酷视频上线以来，《七日生》频频收获媒体和网络平台观众好评。座谈会现场，大家集体观看了40分钟片花，派乐传媒董事长、电视剧《七日生》出品人、总编剧张永琛对该剧的选材初衷、幕后制作等进行了简单介绍。
作为首部公路悬疑巨制，《七日生》由上海文化广播影视集团有限公司、优酷信息技术(北京)有限公司、派乐影视传媒、浙江巨擎投资有限公司、霍尔果斯万年影业有限公司出品，李晨、王千源、杨采钰主演，讲述了海外华人遇险，同胞之间互助从而完成虎口脱险和自我救赎的故事。
会上，观众代表表示剧集节奏紧凑，外景有质感，颇有美剧风范。对此，资深制片人倪祖铭表示当初审核时看重的就是主创团队的用心，“该剧敢于全程在美国拍摄、搬入好莱坞制作团队，协调了语言、文化、背景方面的困难最终打磨出成品，可以看出片方的用心。只有这样主题旋律的市场化表达、演员阵容的明星效应、强强联合的制作才能最终保证一个精品的诞生。” 新时代下的中国已经不可避免地和世界产生冲突，《七日生》突破现实主义题材都市类型剧，关注海外留学生、打工仔、企业家等华人生活现状，取材他们的现实生活境况，挖掘时代人物的精神内核，没有琐碎的婆婆妈妈和情情爱爱，主人公心系祖国、肩负道义，共同完成了海外营救。天津广播电视台艺术总监蔡晓江表示针对审片时所看重的剧作优势跟大家交流了自己的意见：“这是既《雷雨》之后又一‘三一律’的成功运用，从一天变成了七天，实际剧情超越了七天，强化了戏剧冲突，借电视剧表达时代特色，从而引发剧后思考。题材意义大于市场意义。”
天津工业大学传媒艺术系主任张荣恺在看完片花后也表示这部剧另辟蹊径，“不同于传统主旋律剧集的风格，有对内和对外的激烈文化碰撞;主流意识形态开始走平民化路径，剧作贴近民生、贴近生活;日播电视剧大片化路径，投资和制作体现了片方高追求的专业素养。” 派乐传媒董事长、《七日生》总编剧张永琛也就片名“七日生”的含义做出阐述，“七日生，不仅仅是时间的概念，更是主题涵义的凝练。西方也有“七日”的“礼拜”的含义，但我们没有用，而是用了东方文化中，女娲历经磨难七日造成人，寓意着历经七日磨难，最终凤凰涅槃，浴火重生。东方文化中的“仁义礼智信”包括兄弟情、父女情、亲情与爱情，等等，都在“七日生”中得到了用心的演绎。剧中的每一个人物，在经历了七天七夜的生死时速之后，各自完成了精神的救赎与自我升华。”
座谈会现场，一些媒体也纷纷表示《七日生》播出几集已经让人耳目一新，非常看好这样的题材和立意，认可片方在整个制作过程中的匠心独韵，可以说是在当今雷同的电视剧市场中杀出了一条自己的路，“有胆有谋，的确是经过用心思考的作品。”
出席研讨会的嘉宾有天津市广电局电视剧处处长孙建平，天津市广电局电视剧处副处长张恩铭，天津广电局电视剧内容审查委员会委员、天津广播电视台艺术总监蔡晓江，天津广电局电视剧内容审查委员会委员、原天津电视台副总编高克明，原天津广播电视台电视剧部主任、资深制片人倪祖铭，天津广电局电视剧内容审查委员会委员，原天津电视台、电视剧部副主任纪美娟，天津派乐传媒董事长、电视剧《七日生》出品人、总编剧张永琛，天津派乐传媒总经理、电视剧《七日生》总制片人赵建瓴，天津派乐传媒副总经理、电视剧《七日生》策划杨怡，电视剧《七日生》编剧叶小刀、李习武、周青青。
目前，电视剧《七日生》每晚19：30正在东方卫视热播，优酷视频会员22点抢先看，非会员次日22点播出。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
