声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每个人心中都希望自己有一个港湾，工作累了它能够给你舒适的休息环境，让你在疲惫中复原，这个就“家”！最近有网友私信我，问现在买房可以吗？其实我看来买房这大事，我只能给一些建议，我没法给你买与不买房的正确决策。因为买房不是几万块钱的事情，而是几十上百万的大事。对于购房我也总结了一些观点给予刚需朋友们参考。
购房有的选择就是新的楼盘和二手房现房，买房之前我们要知道自己的确切目标，选择新房还是旧房。然后结合自己的收入情况承担起多少月供，还有一定不要盲目的透支，因为钱要留着生活看病等各种开支。不要被花花绿绿的楼盘和销售员的话牵着鼻子走。应该时刻保持清醒坚持自己的选择。
现在房子是大家认同的投资商品，我们要慢慢从这种买房就赚这种思维转变，刚需购房我们不要太关注房价的涨跌，要根据方便家人生活和工作小孩上学为出发点。
大家现在买房都是贷款买，其实全款买房和贷款买房到底哪个更划算？这个不用小编细说了，能多贷款就多贷款，年轻人不要过分担忧还贷问题，中国房地产按揭贷款的平均还款年限是6年左右，有句俗话叫“莫欺少年穷”。做了房奴会更上进，男人更甚。
地段是买房的关键，土地慢慢开发好的地段是有限的，我们上班的地方都是在离市中心近的办公楼，如果你在郊区买套房上班路程在一个小时到2个小时，那是非常辛苦的，每天早起贪黑的路程严重影响生活工作，每天多点睡眠时间多好。
楼市调控的情况下，如果还带着侥幸心理，觉得自己以极低的价格捡到了天大的便宜。否则，有你后悔的。楼市，不存在绝对的抄底，只存在相对的合理。在房地产行业，购房者对于开发商的计算，永远比不上开发商对于购房者的算计。
买房的人天天盼着房价涨，没有购房的人天天盼着房价跌，现在的楼市调控是以稳地价稳房价出发的。过度的期盼只会累了自己的心。还不如安安心心住好，好好工作实在的多。
二手房市场的房价是比较真实的，因为少了很多营销手段的影响，也是个人和个人之间的交易，如果这个地区的二手房市场好，自然也是可选之地！那就朝新楼盘问价。
买了房并不是人生就被房子约束了，我们不要背负着思想压力，该干什么就去干什么。如果月供2000到3000，两口子一起承担还是挺轻松的！告诉你们一个事实：租房一个月2000块70年后房子还是别人的。买房一个月2000块70年后房子是你的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
3个月柴犬“钱钱”虽然个子矮，却拥有惊人的跳跃能力，仅仅花5秒就“咻”一下成功跳出高高的狗笼，动作熟练轻巧。
钱钱是个越狱高手，高大的狗笼也难不倒它，钱钱用手摸索适合的脱逃路线，选定目标后，小短腿努力伸长并搭在笼子的横条上，身手矫健的它顺着横条慢慢往上爬，攻顶后毫不犹豫的一跃而下成功，还露出一副轻而易举的表情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每当看到流浪动物满脸绝望的样子，都会让人感到不可思议，所有生活在地球的生物难道不应该和谐相处吗？可是为什么还会有这么多无辜的动物受到人类的迫害呢？
美国北卡罗来纳州安森县有一家人外出时，意外发现树林附近有一个绿色的盒子......
当时正是正午高温达32度，这家人觉得很奇怪，怎么会有一个从没见过的怪盒子放在那，于是靠近探头一看，惊讶的发现里面有5只小狗。
因为盒子太高了，它们爬不出来，也没人知道它们在箱子里被烘烤多久，好心人把它们送到了宠物医院。
小狗们虽然很虚弱，加上有点脱水，但经过照顾后都恢复得很好，经过判断它们大约才刚出生一个半月。
其实到目前为止关于弃养狗狗的人是谁，还没有线索，现在只希望能快点帮狗狗们找到新家，不用再担心受怕了。让它们能够幸福的生活。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果娱乐圈每个人都有人设的话，张雨绮的人设就是霸气。相比其他女明星，她处理感情更加干脆利落，堪称新时代女性的楷模。
另一半出轨或者嫖娼，大女人如马伊琍，依旧要说一句婚姻不易，且行且珍惜；妩媚柔美如佟丽娅，坚守婚姻阵地换不来陈思诚的忠诚；努力坚强如郑秀文，二十多年来还是要在渣男许志安身上浪费最后的青春！
而张雨绮满足了我们对于一个新时代女性遇到渣男、家庭纠纷主动止损的幻想。
张雨绮曾在综艺中大方承认看男人的眼光不行，但是她有失败的资本。她依然是聚光灯下最耀眼的性感女神。
前前夫王全安，著名导演，两人拍《白鹿原》时相识，鸽子蛋钻戒俘获了26岁张雨绮的心。然而再年轻貌美的妻子挡不住一颗人到中年还要放荡不羁外出嫖娼的心。
离婚后遇到前夫袁巴元，看似风光无限的公司背后是网友扒出来理不清的烂账，还有与前妻剪不断的关系，这一切没有捍动霸气姐张雨绮的选择，只是今年两人先是疑似张雨绮拿刀砍人惊动警察，没有两天张雨绮就宣布离婚，干脆利落不拖泥带水的姿态全网赞叹。
后来两个人疑似复合，张雨绮在微博霸气回应， 感情的主动权永远掌握在自己手中。
两个人后来的发展像是意难忘一样，每次都有狗血的新剧情，双方互泼脏水指责对方有错，惹得众多吃瓜群众围观看热闹。袁巴元指出张雨绮的新欢张钱豪身份成疑，在国外混不下去回来开公司装海龟并指出张雨绮眼光不好，就喜欢这样的人。历史仿佛是个轮回，当然目前张钱豪到底是什么样的人，我们不能妄下结论。
而最近张雨绮又被拍到和张钱豪亲密返回男方家中，并且疑似同居。在网友和前夫如此扒皮张钱豪，张雨绮依旧不顾外界的声音并为对方辩护。
张雨绮难道这次眼光又不行？这位为了爱情自动屏蔽外界一切声音，坚持自我的山东大妞这次难道又要跳入下一个爱情的坑？不过那又有什么关系呢，就像张雨绮曾经说的，她有钱有颜，自己开心就好。再说谁年轻时没有爱过几个渣男呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近几年，帮助企业做好培训的新产品新工具层出不穷，移动学习是诸多企业关注的新宠。
但移动学习的效果到底如何，是否能够对企业培训有质的提升，是很多企业培训经理关心的问题。那些引进移动学习做培训的企业，后来都在怎么样了?
通过观察，发现用移动学习平台做企业培训，跟老板做企业是一个道理，成功的方式总有千千万万，而失败的理由只有一种。下面我们先来看看成功的标杆都是怎么成功的：
“一切以用户价值为依归”是腾讯公司的经营理念，也深刻影响了腾讯学院在移动学习上的运营思路。
腾讯以产品经理的思维去做培训和移动学习，围绕轻量、有趣、社交、个性这四个关键字展开运营。
(1)轻量：比如，在对移动学习的定位上，他们不打造大而全的、简单把-搬到移动端的平台，而是很清楚移动端是辅助腾讯面授项目的一个新终端。
仅围绕学习、考试、互动三个主要元素，为学员打造简单、好玩、易用的学习体验，多余的东西不要。
(2)有趣：“学案例”功能，以腾讯内部实际案例为学习内容，员工学习之后即刻进行演练答题，即学即用。
“练身手”功能，本质上虽是传统考试，但学习之后即刻反馈正确答案与相关知识，让用户即刻有所收获。
“学习地图”功能，融合学习、专题、游戏、通关等元素于一体，让员工真正做到在玩中学。
(3)社交：互动是腾讯移动学习平台的血液，渗透在移动学习的每一个角落。
学员可以在贴吧里发帖交流学习心得，可以在某一门课下面的评论区域吐槽课程太难懂，或是在学习案例时直接向相关专家请教提问。
除分析用户的登录、点击、学习等基础数据以外，尤其注重分析用户的喜好，不同类型的课程在不同时间段的点击量的变化等。
这些分析可以帮助运营者决策什么时间点、什么渠道推送哪些类型的课程，对课程内容进行最有效的传递。
但百度“度学堂”每周一荐栏目的成功运营，却用小而美、专而精的方式，将移动学习项目运营出亮点。
(1)定位：百度“度学堂”每周一荐栏目，主打轻学习理念，定位为通用技能培养的轻学习资源建设运营项目。
每周一篇的频率，开发纯干货的图文课件，通过邮件、、公众号、企业工作群进行推送，弥补线上线下课程资源难以覆盖的具体小技能、小技巧的学习普及。
(2)内容：因为是以一页图文的轻学习的定位，课件内容的选取核心标准是实用可复制、学完即会用。
每一个微课都遵循知识三段论原则和理论联系实际原则，每期图文都要遵从：
是什么(通过精炼的文字或是或形象的图片图例告知学员这个主体的内含是什么)为什么(归纳这个主体技能对我们工作的好处、优势、价值)怎么做(采用“原则+案例”形式来呈现，7+2原则，针对比较重要或者比较难理解的部分给出响应案例帮助学员消化理解)。
(3)运营：一开始内容推送的频率也没有固定，经过几期运营发现，学员学习之后要通过练习并应用到工作中需要时间周期，才确定为每周一期。
通过运营也发现，作为一周的开始，周一的午饭前(11：00-12：00)的时间段点击量最大，故会据此调整内容发送时间。
另外，形成多套课件模板和制作规范、在推广邮件中作下一期的概念营销以便勾起学习欲望、在移动端开发每周一荐专栏模块以便多入口有效固化学习习惯等，都是带来效果的一些运营微创新招式。
不管是大而全的全盘运营还是小而专的专项运营，能把移动学习玩转起来的企业，都有一些共同的特征：对移动学习的定位清晰- 很清楚他们的用户是谁- 了解他们需要什么- 重视课程内容的质量- 乐于与学员互动- 注重学员的学习数据和反馈等。
在这些基础上结合企业的情况因地制宜地制定运营策略，用不同的玩法玩转移动学习，真正达到了通过移动学习提升企业培训的效果。而那些没有把移动学习玩转起来的企业，都犯了一个共同的错误，不重视在线学习运营。
有的企业移动学习平台上的课程断断续续，有的企业搞了三两次活动后面就没动静了，有的企业把一个功能全面的平台只当成考试工具在使用……
这些都是没有进行全面深入的运营规划思考，不重视运营，不坚持运营的结果。跟做人一样，那些用了移动学习做培训的企业，有的有方法够用心，过得挺好的。
问鼎云学习成立于1996年，23+年深耕企业培训行业，依托领先的技术解决方案和专业的运营能力，为企业提供体系化和立体化的移动学习解决方案。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019，在社交电商承载巨大的流量风口下，跻身进去社交电商成为不可替代的趋势，越来越多的个体甚至企业都蜂拥而上。掌控流量入口的平台才是最大的赢家。
社交电商新零售，以社交赋能新零售模式，提升零售效率为目的的企业升级解决方案。是指依靠社交关系、社交圈子发展的一类电商，流量是去中心化的，通过社交工具自带的流量，可以自建私域流量池。本质是一切以人为链接的，以人为中心的电商商业模式。
什么是私域流量？所谓私域流量，就是你可以自由反复利用，无需付费，又能随时触达，被沉淀在微信群，个人微信号等渠道的用户。形象的说法，就是你自己的鱼塘！
社交电商的兴起，让越来越多的企业开始发现和重视可以被企业自由反复利用、无需付费又能随时触达的“私域流量”。转化为以“个人”为中心社交商业模式。
前面一点我们提到，私域流量，以个人为中心的社交商业模式，那怎么样去抓住这个流量，去相互取需，相互温暖呢？首先你要有个一起交流的平台，再贴切的为他们个性定制也就是会员制服务。那平台就是社群：社群是一种基于移动互联网的新型人际关系。
俗话说的“物以类聚，人以群分”，一个人可能生活在不同的社群里，喜欢运动的人在一个社群，喜欢看书的人在一个社群，喜欢小资格调的人在一个社群。
通过人的圈层与社群，锁定相似的一群人，提供精准的、有温度的个性化定制服务，以口碑传播代替市场广告费用，以粘性触达、用户关怀代替显性购买需求。
以社交为中心的社交电商买家复购率高于传统电商的30%以上，交易转化率高于传统电商50%。
未来一切的交易都将是社交，用社交的方式构建信任，电商交易成为社交的附加服务，用户通过强关系撬动弱关系，完成之前从未有平台能达成的可持续性强粘性高复购率的新零售电商模式，从而发掘出社交电商最大的潜力。
1.社群提供了交流平台给消费者，彻底改变了企业与消费者之间单向输出的关系；
3.根据消费者的喜好和特性以及距离形成一定的特殊群体，互动和交易变得简单。
万商通是万商汇网为中小企业量身定制的网上做生意的诚信平台， 通过多个场景享受专属会员服务特权，有效满足不同用户建站、运营以及推广需求，帮助中小企业通过互联网开拓电商业务，提升品牌形象，助力企业实现跨越式发展。
曾经有人说过，种一棵树最好的时间是十年前，其次就是现在。机不可失，失不再来，快来加入我们吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由耀客传媒、企鹅影视出品，六六、九枚玉编剧，安建执导，王柔媗担任制片人，孙俪、罗晋领衔主演，张萌、郭涛等主演的现实主义都市话题剧《卖房子的人》正在火热拍摄中。今日，该剧曝光了“家期而至”版定妆海报，海报整体气氛轻松、色调明亮，也透露出了更多的角色信息，几位主演在剧中的人物职业与性格初露端倪。
这组“家期而至”版定妆海报全面地展示了剧中人物特质，也通过细微的差别透露了部分剧中人物的关系，进一步体现了本剧的看点。在房似锦（孙俪饰）的定妆海报中，她身着职业西装，手中拿着超大号的公文包和黑色雨伞，简单的两样物件便将其时常在外奔波的形象展现得淋漓尽致，也从侧面透露出了房似锦这一人物形象细心周到的一面，背景中飞舞的纸张，也将其房产中介的身份点明。在徐文昌（罗晋饰）的定妆海报中，他身着舒适的休闲装、抱着宠物狗，尽显其云淡风轻的文艺气质。同时他眼中透露出的一抹坚定，似乎也昭示着这个角色始终有着自己的坚持。徐文昌随性的姿态与房似锦严谨认真的模样形成了鲜明的对比，两人在剧中后续的发展也让观众更加期待。而在徐文昌的妻子张乘乘（张萌饰） 的定妆海报中，她身着绿色连衣裙，精致漂亮的妆容和穿搭，妩媚风情的姿态，无一不在彰显着这个角色的娇惯特质。阚文涛（郭涛饰）和妻子冯春华（胡可饰）定妆海报中明显更加“富贵”的背景似乎也昭示了他们在剧中是财力十分雄厚的客户。
除此之外，在定妆海报中王子健（王自健饰）一身西装皮鞋的职业装扮看似严肃，却通过一条碎花领带不经意透露出这个角色活泼的一面；楼关山（田雷饰）一身销售人员的标配行头，憨厚的可爱模样让人忍俊不禁；谢亭丰（杨皓宇饰）在定妆海报中背头西装，面带微笑拿着公文包，显示出了相当“老油条”圆滑世故的气质，与 鱼化龙（张晓谦饰）戴着眼镜文质彬彬的儒雅模样形成了鲜明对比；朱闪闪（孙佳雨饰）则是一副青葱模样，将一身西服穿出了时尚范儿；而瓜哥（王艺哲）海报中居酒屋门帘的元素也透露出了她酒屋老板的身份。这般凸显人物特质的海报，一经释出网友便对其表达了高度期待：“一张海报的信息量好大，快点拍完播出吧！”
本次发布的定妆海报名为“家期而至”其实颇有深意。“房子”是老百姓生活中绕不开的话题，“房贷”“房奴”更是日常社交中出现的高频词，而房产中介这一群体在国人购房置业的过程中更是不可或缺的部分，编剧六六坦言道：“其实所谓房产中介，连接的不只是一套套房子，连接的是房子背后每一个家庭的幸福。”因而所谓的“家期而至”便寓意着每一个在外漂泊的人心中的“家”都是值得去期待的，一个好的房产中介，不仅能够为你找到一个合适的房子，更能够助力你成就一个幸福的家庭。这一内涵与该剧想要以房产中介这一群体作为切入口，来展现国人房产现状，传递温暖的本意十分契合。
聚焦现实的题材并不在少数，但如何将这样接地气的题材演绎好，既不脱离现实，又让人觉出趣味，着实不易。房产中介这个行业，看似不起眼，却连接了社会高中低各个层面，他们不仅要帮助客户买房卖房租房，还时常被裹挟着卷入他们的人生，见证他们生活中的歌舞升平与一地鸡毛。编剧六六也曾表示，希望通过这群小人物，通过房产中介这个载体，让我们看到这个社会的许多角落，闪光的不只是摩天大楼，连砂砾也会闪光。
通过房产中介来展现社会现实，在引发深思的同时，也更加激起了观众的好奇和期待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
娱乐圈明星晒孩子的很多，但要说关注度最大粉丝最多的，大概是黄磊的女儿多多了，很多人对她的印象还停留在《爸爸去哪儿》里那个懂事的有些超过自己年纪的小女孩，转眼之间，也已经亭亭玉立，笑靥如花了，让人感慨时间流逝的同时，也在羡慕黄磊，真的是很会教育女儿。
前几天，多多忽然上了热搜，不是因为别的，只是因为黄磊晒出的照片中，多多长个子了，现在仅仅13岁的她身高已经到了170左右，气质也是超级好，既有文艺女孩的高颜值书卷气，也有生活中小姑娘的纯真明朗，两种气质一点也不冲突，在她身上融合的特别好，典型的出得厅堂下得厨房，非常的优秀。
人们常说，气质这件事，一靠读书，二靠家庭底蕴的积累，多多两者都有，富足的家庭让她有条件去学习自己有兴趣的每一件事，小小年纪，弹钢琴，画画，拉小提琴无一不通，在话剧舞台上和何炅搭档毫不怯场，和爸爸一起翻译的童话书甚至已经正式出版发行，这已经不是父母口中别人家的小孩了，简直十项全能。
黄磊从来没有因为多多的优秀就忽视了对于她品德的培养，其实在《爸爸去哪儿》中我们就能发现，多多会非常主动去照顾比自己小的弟弟妹妹，因为黄磊一直在给她灌输自己是“姐姐”的这个概念，所以，照片中也可以不止一次看到，多多为妹妹喂饭擦嘴，照顾妹妹的举动。
这样一个几乎在众人的关注中一点一滴成长着的小女孩，没有因为优越的家境长偏，一举一动也不曾有过不合适的行为，虽然在《爸爸去哪儿》的节目中，因为超乎年龄的懂事和常常下意识的寻找镜头而受到一些争议，但那时总归是小孩子，再怎样懂事也是小孩心性，而今再看多多的成长，不得不说，黄磊将她教的是真的好。
人们常说要富养女儿，但是究竟是怎么个富养法，却也没有一个准确的定义，现在看多多的教育方式，当然不适用于大多数家庭，因为不是每个人都有黄磊一样的财力和人脉，能让孩子有这样开阔的眼界，只是，有一点很有道理，经常吃糖的孩子不会被一块糖轻易骗走，同样的，见过世界的人，才会有容纳世界的胸襟。
就像黄磊教育多多一样，富养女儿不是一个钱的概念，而是要让她自由的发展，学习想要学习的很多知识，尝试想要尝试的很多经历，多多学的多优秀这个无从得知，但是兴趣确实广泛，琴棋书画，积木话剧，什么都有涉猎，温馨完美的家庭，慈和的父亲，美丽的母亲，亲近的姐妹，这些是一个孩子性格养成的基础。
在黄磊这样的家庭氛围下长大的孩子，想要长到多偏激估计也不容易，由黄磊教育女儿的方式也能看出，富养女儿，最重要的是，给她丰沛的心灵和家庭的支撑，这才是她自信成长去拥抱生活，融入世界的底气。你是怎样的想法呢？也来跟小编讨论一下吧！关注我，每天都有好看的娱乐资讯，等你呦~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，张馨予发微博称：“代购需谨慎，我这是被骗了嘛？”还配上了一个哭泣的表情。话说，这也是沈梦辰被二手闲置平台被骗后又一个被骗了的明星吧。网友看到张馨予被骗，虽然很是心疼，但还是忍不住调侃：“姐姐，你真是一孕傻三年的节奏啊。”
从张馨予晒出的聊天记录看，张馨予在今年2月底向一个代购花了6900买了一双鞋子，而且是毫不犹豫直接把全款打了过去，对方也表示第二天白天就会去买鞋子。可是一直等到了3月中旬，张馨予再问对方鞋子是否买到之后，对方一直在转移话题，一直说自己的手机坏了。等到4月底，两个月过去了对方还是没有给张馨予寄鞋子，张馨予一遍遍给对方打电话，都是无人应答的状态，看聊天记录张馨予的脾气也有点太好了，被骗了也超有耐心。
粉丝看到张馨予被骗，还这么后知后觉，纷纷评论：“一孕傻三年，姐姐你有点傻得可爱。”看来，不论是明星还是我们，都会有被骗的经历，只能说这种事情还是要有一点心眼比较好，毕竟是将近7000块钱被骗走，张馨予也算是有了一次教训了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一家拥有核心技术能力并合法经营的明星公司，为何因非经营性的原因陷入泥沼，到底是何缘由？为何两家普通创业公司之间看似非常普通的知识产权及竞业禁止民事纠纷，竟被上升到刑事案件，背后有什么隐情？
2019年1月21日，深圳的暖冬，中国平衡车市场明星公司乐行天下的创始人、华中科大知名校友周伟，因一纸逮捕令被东莞警方带走。
周伟被抓，引发震动。86年出生的年轻人及其创办的乐行天下（以下简称“乐行”）公司于2016年2月开始陷入一起“商业秘密侵权案”，由于案件从一开始就是被刑事立案，这引发了创业者群体的广泛关注，包括波场创始人孙宇晨在内的多位创业者开始声援乐行和周伟；2019年1月，周伟被警方带走后，深圳近百名创业者还发布联名信声援周伟和乐行。
乐行成立于2012年12月，诞生在中国的智能制造中心深圳，基于技术专利能力及研发基础，主营平衡车和机器人业务，也是中国平衡车市场最早的开拓者之一。乐行的产品，主要集中在中高端独轮平衡车领域。
乐行创始人周伟曾是“明星创始人”的代表，但让周伟身陷囹圄的是其在成立乐行之前的另外一段并不愉快的创业经历。他于2008年参与创立武汉若比特机器人公司，而若比特公司在2010年以合资方身份参与创办东莞易步机器人公司（以下简称“易步”），后周伟因与易步实际控制人各种不愉快的经历离开易步，也留下了易步与乐行之间的矛盾隐患。
在乐行成立四年后，2016年初东莞警方以乐行侵害易步“商业秘密”为由立案，乐行也因此由平衡车市场的开拓者与领先者逐渐变成了寸步难行的困兽。
一家拥有核心技术能力并合法经营的明星公司，为何因非经营性的原因陷入泥沼，到底是何缘由？为何两家普通创业公司之间看似非常普通的知识产权及竞业禁止民事纠纷，竟被上升到刑事案件，背后有什么隐情？
前述创始人周伟被拘留之前，2018年11月，乐行公司的另外两位联合创始人（郭盖华和闫学凯），也因“东莞易步机器人有限公司被侵犯商业秘密”案（下称“乐行案”）侦破为由被抓。
刑案控告人“东莞易步机器人有限公司”（本文简称“易步”），是周伟团队前投资方之一吴细龙创办的公司，同时也是周伟于2010年参股的公司。
工商信息显示，该公司主营范围包括了机器人和智能电动车等，主要产品为一款名为“易步机器人 ”的平衡车产品，法人代表为吴细龙。我们查询工商信息显示，该公司目前处于“股权冻结”状态，办公地电话已停机。
平衡车在海外拥有广阔市场，行业主要包括双轮平衡车、独轮平衡车和扭扭车三大品类。最早在2001年由美国赛格威（）公司开辟（现已被中国公司收购）。2014年开始，国内的智能硬件类创业公司也开始进入平衡车市场，包括纳恩博（）、乐行天下等公司。
2014年至2015年是这一领域的资本追捧期，短短两年内，国内平衡车行业涌现出了600多家企业。乐行在风口期，先后获得了五岳资本、天图资本及华诺创投等机构的融资。平衡车领域竞争激烈，乐行是通过技术研发和产品能力上保持创新的玩家之一。资料显示，该公司已陆续申请了266项专利。
据我们了解，2016年前，在技术实力和风口效应助益下，乐行的融资状况良好，很快跻身于行业前三阵营，同时也成为深圳市政府扶持企业。
不过，乐行用于扩展业务的融资步伐在2016年末戛然而止，原因是核心创始人先后三人入狱，让乐行陷入冰霜期，尽管团队规模仍接近200人，但公司情况已岌岌可危：资金冻结、融资中断、创始人被捕、团队大量流失......
2016年至2017年间，中国平衡车市场两大品牌一是小米生态链公司纳恩博（），另一品牌则是乐行。前者于2014年成功收购了海外平衡车市场最大玩家美国赛格威，市场份额攀升。
乐行也于2017年开始布局海外市场，同年，乐行宣布收购独轮平衡车领域最早的玩家——美国自平衡电动独轮车索罗威尔（）。该收购帮助乐行获得了核心专利在中国的代理权，也可看作其拓展海外市场的开始。
自媒体“深创那些事”在2018年发布的一篇详述“乐行案”的文章曾提到，“乐行也曾经是小米意向的收购对象”，但创始人周伟希望为乐行谋求独立发展，“拒绝了小米投资”。
然而，就在乐行谋求独立发展之时，其前次创业与易步董事长吴细龙互相缠斗埋下的“火药”被引爆。
创始人周伟2018年发布于新浪微博的《自诉信》中称，自2015年起，“吴细龙以侵犯商业秘密为由屡次敲诈乐行，共勒索6000万元巨款。”
吴细龙，系东莞易步机器人有限公司法人、董事长，东莞易步机器人有限公司成立于2010年9月，注册地在东莞。乐行的“麻烦”、乐行与易步两家企业之间的纠纷，始于2016年2月东莞公安局以“侵犯商业秘密”为由正式立案。
我们通过乐行、易步双方各自提供的资料，还原了双方案件纠纷的历程：
2013年3月，控告人东莞易步以“商业秘密侵权”为由向东莞警方报案；
2016年2月，东莞警方以“侵犯商业秘密”为由对乐行及其几位创始人进行刑事立案；
2016年10月，吴细龙以相同案由在广州市知识产权法院立案，并提交财产保全的担保，冻结了乐行的公司账户；
2018年9月，公司两位联合创始人（郭盖华及闫学海）被东莞警方带走；
2019年至今，东莞检察院两次“退侦”，目前案件尚处于审查起诉阶段……
吴细龙向钛媒体出示的破案告知书，告知时间为2018年11月13日
此后2016年10月，吴细龙再以相同案由在广州市知识产权法院立案。
此后，周伟和他的乐行天下开始了长达三年的应诉之路。据接近乐行创始人周伟的人士向我们证实，2016年期间吴细龙与乐行创始人周伟之间曾多次交涉通过“赔偿”等方式达成和解，但始终未果，直至周伟被抓入狱。
如今，距离乐行三位创始人最早一次被抓已过半年，笼罩在“乐行案”头上的疑云还未散去。
周伟于2008年参与创立武汉若比特机器人公司，而若比特公司在2010年以合资方身份参与创办东莞易步机器人公司。周伟《自述信》显示，“创始人吴细龙曾是我们最早的投资方之一”，并介绍称，周伟与合伙人在校园期间即开始创业，在高校研究院支持下于2008年成立的武汉若比特机器人公司主营服务型机器人。2009年，乐行团队完成了平衡车技术开发，在校寻求融资时遇到吴细龙（吴细龙彼时是东莞市长安一中精密模具厂的经营者）。
吴细龙并未同意进行投资，而是提出与周伟的技术团队成立合资公司，运营平衡车项目。吴提出：其一投资500万在新公司控股60%；其二新公司设在东莞，由吴细龙担董事长。
2010年双方基于签署的《合作备忘录》正式成立“东莞易步有限公司”。
该《备忘录》约定的股权结构是：吴细龙的精密模具厂以500万资金入股，认缴比例60%；武汉若比特以技术和前期投入入股，认缴比例40%。
周伟及若比特公司与吴细龙合资成立易步的《合作备忘录》（乐行公司人士仅提供截图）
不过，在公司注册前夕，吴细龙以资金周转出问题为由，引入了第三方投资人吴东华。此时，合资公司的出资方式基于上述《备忘录》进行了变更：
新投资人吴东华一次性出资125万元，占公司注册资本的25%；吴细龙承诺三个月内认缴出资145万元，占比29%；武汉若比特公司出资180万元，占比36%；工研院出资50万，占比10%。
同时，新公司的《公司章程》约定三个月内出资完成（即2010年12月）。
但据周伟《自述信》所述，“在东莞易步在2011年生产进入正轨后，吴细龙依然没有补足投资”。若比特公司认为其股东利益被严重侵犯，曾将吴细龙诉诸法庭，并于2018年4月获得胜诉。
周伟表示出走易步的原因是“吴细龙未完成出资并涉嫌职务侵占”（来源：周伟《自述信》）
周伟表示，正是对投资人吴细龙资金到位情况不满、公司经营不顺，决定出走易步。联合创始人陈志发也对我们解释，周伟出走的另一个导火索是，“2012年吴细龙已经更换管理层、并架空了周伟团队。在双方合作破裂后，这几位年轻人离开了东莞易步。”
对此解释，吴细龙则向我们回应时予以否认。周伟彼时任易步公司研发负责人，吴细龙认为，周伟及其他技术人员集体出走是在与公司股东谈判前就已经“周密计划好”。2012月10月，一封声称公司“计划在深圳筹备研发中心”的邮件，以核心技术人员之一郭盖华的名义发送给了多位技术团队成员。
此后周伟等人才向易步管理层提出离职申请。吴细龙认为，这直接导致了易步核心技术团队的流失。
吴细龙向我们提供的一份《股东发起及股权转让协议书》（由于周伟已入狱，截止发稿，未能向其证实该文件真实性），其中的约定出资方式，与上述周伟《自述信》披露的内容一致。
吴细龙引入新投资人吴东华后的《股权协议》部分截图（由其向钛媒体提供）
吴细龙指出，所谓的投资款按协议“属于认缴、无需一次到账”， 并且表示，他本人应出的认缴款在2012年之前已打入易步公司账户。吴细龙方面向我们提供了完整的验资报告：
（来自2010年7月、2012年5月、2012年6月的三份《验资报告》截图。由吴细龙向钛媒体供图）
三份《验资报告》分别向我们展示了股东三方认缴款入帐时间：吴东华于2010年8月前完成注册资本出资125万元，占股25%；吴细龙于2012年5月前完成注册资本145万元，占股29%；武汉若比特于2012年6月完成出资180万元，占股36%。
资料显示，吴细龙的出资时间确实晚于《合作备忘录》中约定的“2010年12月”。正是出于这个原因，有了周伟一方的解释：“投资方吴细龙违约在先”，周伟所在的若比特公司——即平衡车专利技术的实际拥有者，并未在出资时按约定将专利技术转让于新公司易步。
2012年底“单飞”的周伟团队，落地深圳创立乐行天下。周伟和其团队转向一级市场，开启了市场化融资重振旗鼓。但周伟万万没想到，重新开始创业期间，受到了来自吴细龙方面的多方阻挠。自2016年2月乐行被以“商业秘密侵权”立案之后，与易步两家创业企业陷入了长达三年的“缠斗”。
虽然周伟同前公司易步的决裂原因双方各执一词，但是因为双方纠纷而产生的刑事案件结果却留下了诸多疑云。
其中唯一一个双方均认可的事实是：周伟团队在技术入股易步后，与易步及其他股东并没有签署单独的“竞业禁止协议”。不过吴细龙在接受我们采访时补充指出，虽然没有签署竞业禁止协议，但在股东发起协议中有相关条款规定了竞业义务。吴细龙向我们提供的《股东发起协议》第四条显示：易步公司高层管理人员离职后五年内不得从事与本公司业务相关的工作，不得将易步公司技术资料用作其他商业用途，否则公司将追究其法律责任。
2012年5月加入乐行公司的联合创始人陈志发，在接受采访时对我们否认了上述文件的真实性。他指出其股东签字页（“武汉若比特”及“工研院”）均无法人签字，并有日期缺失。
（吴细龙向钛媒体提供的《股东发起及股权转让协议》完整文件，上图为涉及“竞业禁止协议”的条款。）
尽管有此条款，不过，吴细龙提供的《民事起诉状》显示，2016年10月易步在广州市知识产权法院对乐行提起民事诉讼时，并未对乐行及周伟等人提起“违反竞业禁止协议”的诉讼请求。
东莞检察院在2016年对乐行的刑事诉讼，诉由是“周伟团队恶意删除易步的硬盘数据，破坏其生产经营秩序。”
核心问题在于：硬盘数据的丢失，到底是否为周伟出走易步前所为？
我们查阅双方提供的资料发现：周伟团队出走易步的时间是2012年10月，而吴细龙方面对公司硬盘数据进行恢复时间是2013年11月22日。如陈志发所称，“该证据形成于2013年11月22日，周伟团队离开一年后。”
东莞公安对相关证据的侦查、取证前后经历了三年，与吴细龙表述一致，“2013年向公安机关报案，直到2016年才正式立案。”
陈志发对我们指出，“易步并无证据证明，自2012年10月至2013年11月22日的一年多内，对证据涉及的硬盘进行保全。因此，不能排除易步恶意更换或删除硬盘内容后，陷害被控告人的可能性。”
对此质疑，吴细龙对我们回应称，之所以未在2013年11月前做鉴定，是因为当时从未想到“起诉周伟”；但直到2013年8月，“周伟方面向东莞税务局举报我们逃税问题，我在愤怒之下才想去报案。当时，才拿这个硬盘去做技术鉴定，才发现，硬盘中的资料根本不是当时（含有技术代码）的硬盘。”
吴细龙在之后的刑案控诉中称，“是周伟等人拆走了（易步）的硬盘。”
他同时也指出，易步在此期间用于生产的技术代码，是从“其他离职人员的电脑中恢复出来的”。“代码从多台电脑中恢复出来”的事实，也为下文中乐行方辩护律师徐昕质疑易步“提交电子证据来源不明”埋下了伏笔。
自2016年东莞检察院对周伟及其公司刑事立案后，2017至2018年期间，吴细龙与周伟双方曾进行了多次交涉，双方陷入无休止的“缠斗”。
考虑到维持公司正常经营，“请吴细龙撤案”成为乐行方面主要诉求，而吴细龙与乐行及其中间人的谈判也聚焦在“撤案条件”。
“吴细龙交涉的主要目的是勒索，需要5000万元加上乐行10%的股权才能撤案。”陈志发向我们透露。吴细龙在谈判中对乐行方面进行“敲诈”，谈判金额涉及数千万元。
但吴细龙向我们回顾，双方先后主要有三次谈判交涉，甚至第三次谈判提出“乐行公司将易步公司收购”的要约，均未果。原因是，他本人并非希望通过刑事案件“迫使周伟和乐行给钱”，而是希望通过刑案，迫使周伟及其团队“认错并承担责任”，但他承认“赔偿6000万，是我在2016年刑事立案中附带的民事赔偿诉求。”
乐行陈志发则向我们展示的一份较为关键的面谈录音显示，2018年11月26日，也就是两位联合创始人被羁押后，陈志发代表周伟提出与吴细龙进行谈判。通话录音显示，陈志发提出了乐行拿“5000万再加10%的股权”请吴细龙撤案的条件，吴细龙表示并不同意撤销刑案。
在案件审理过程中，乐行辩护律师曾发起多次异议，包括管辖权异议、伪造证据等，终被二审驳回。
乐行认为，东莞易步提出“商业秘密侵权”存在不合理性。因为“拥有技术及专利的若比特公司，在参与合资公司后，由于吴细龙违反出资约定，并未将专利转让给易步。” 因此提出易步并不拥有专利——不拥有技术专利的吴细龙，为什么能够控告乐行“技术秘密侵权”呢？
对此，一位知识产权专业律师对我们解释，“侵犯商业秘密”与“专利侵权”，本质上是两码事。
专利一般是公开的、有时间限制，最长保护时间为20年。专利侵权也不会属于刑案范畴，判决结果往往要求被告停止侵害涉案发明的专利权和赔偿经济损失，诸如苹果与高通围绕“芯片”专利授权诉讼就是典型案例，最终和解就包括了苹果向高通赔款。
但所谓商业秘密，是指“不为公众所知悉，能为权利人带来经济利益，具有实用性并经权利人采取保密措施的技术信息和经营信息。”（《中华人民共和国刑法》第219条规定）
商业秘密需要四个构成要件：非公知性，实用性，价值性，采取了保密措施。在国内，对于商业秘密侵权的界定较为模糊。
首先，乐行联合创始人陈志发认为，周伟团队在离开原公司东莞易步时并未签署《竞业禁止协议》等相关协议；其次，案件审理过程中多次进行的第三方鉴定结果，存在多处疑点。
乐行及周伟的辩护律师徐昕及周伟团队提供的资料显示，第一次的鉴定结果，“相似度为8%”，相似处为“行业通用技术”；第二次按照相似文件比对方法的鉴定，“相似度为19.37%”。
我们就此向乐行方面求证两份鉴定文件原文，乐行以“文件有政府公章不适宜披露”为由，并未给出鉴定结果原文。
吴细龙向我们提供了两份鉴定结果，均由东莞市公安局委托，分别为东公鉴通字【2016】06788号和【2018】11945号。
2016年和2018年的鉴定结果均采用了双方文件“具有一定关联性”、“构成部分相同”的说法，双方代码相似度与乐行提供的数值并不一致。但值得注意的是，2016年的鉴定结果明确指出，存在相同或实质相似的函数代码属于底层函数（下图）。
鉴定结果显示部分函数代码相同或实质相似，但为底层函数（鉴定图由吴细龙向钛媒体提供）
本案周伟的辩护律师先后对第三方鉴定过程及结果提出了如下质疑：
律师徐昕对我们表示，“在司法实践中，判断是否侵害技术秘密的依据是，通过一般技术比对确认双方的技术是否构成相同或存在实质性相同。”
在调查期间，东莞公安曾先后委托两家鉴定机构就争议双方的源代码是否构成实质性相同做鉴定，结果分别为《15号鉴定意见》和《18号鉴定意见》。两份结果都无法做出实质性同一或相同的结论，仅仅是给出“部分函数代码相同或实质相似”的意见。
《15号鉴定意见》显示：“乐行与其（易步）产品源代码的相似度不超过8%，且相似部分为与硬件相关的底层文件”。根据乐行展示的行业专家意见：所谓“硬件底层函数”，通常是由芯片厂商所提供，并非核心代码。
据陈志发介绍，在平衡车领域最核心的技术有三项：一是运动控制算法；二是传感器数据融合算法，三是电机控制算法。只有这三项技术才涉及到技术秘密。
律师徐昕认为，从鉴定结果而言，8%的相似度并不构成技术秘密侵权。
“这8%的相似度，是底层芯片的函数。芯片的函数十分有限，肯定是要频繁调用的。这是行业公知技术，并不属上述三类平衡车的核心技术。”
我们从辩护律师处获悉，上述两次鉴定所采用的方法也不同。第一次的鉴定方法是比对代码中的函数，而第二次鉴定意见的鉴定过程改为对比相似文件的数量，也就是“相似文件占总文件数的比例”。
在易步提交的160个文件中，共有31个文件相似。《18号鉴定意见》显示，“乐行与易步的相似文件数有31个，在易步提交的证据文件中占比19.37%”。
陈志发对我们表示，“依照计算机软件条例，文件本身不是代码，文本只是代码的载体，要用代码的行数来做判断；第二次鉴定，计算比例的方法完全不考虑文件的大小、实质性内容和文件在整体代码中的重要性，所谓比例的提高，更像数字游戏。”
“易步总共160多个文件，而我们（乐行）提供给鉴定机构的超过1000个文件——31个文件占160个文件的19.37%，比例看起来很高，但31个文件打开后的代码总共加起来才1700多行。我们（乐行）向鉴定机构提供的代码总共有20多万行。如果以代码行数来计算，1700多行在乐行整个代码中只占据了0.8%。”
本案周伟的辩护律师也认为，后者的操作手法，在算法的知识产权认定上，是不科学的。
在鉴定结果之外，乐行及律师徐昕方面对鉴定机构的公正性、机构采用（检材）电子证据文件的真实有效性提出了质疑。
首先，徐昕对侦查机关第一次委托的鉴定机构公正性存疑。在比对双方源代码是否具有实质性相似之前，自2015年起，该鉴定机构就接受了东莞易步的单方面委托，对其源代码是否属于商业秘密进行鉴定，并出具《12号鉴定意见》和《22号鉴定意见》等多份鉴定结果。
当前案件的争议方主体与此前所做鉴定相同，属于“重新鉴定”。依照《司法鉴定程序通则》第32条规定，重新鉴定应当委托原司法鉴定机构以外的其他司法鉴定机构进行。
再者，徐昕认为机构用于比对的电子证据文件（源代码）不具备合法性和可用性。“在电子证据的取证过程中，公安机关正式的做法是到公司依法扣押封存电子证据的存储介质，并按照严格的电子证据取证方法来进行取证，再提交给鉴定机构，而在本案中，东莞易步的证据是来源不明的。”徐昕说。
据徐昕介绍，从合法性而言，东莞易步的证据是自己提交的，而非公安机关取证，所以来源不明。
吴细龙主张所提交的代码“被人删掉了”，因此代码是从若干台电脑中“进行恢复、再合并提交给鉴定机构”，证据获取过程有瑕疵。
陈志发提供了一份名为“易步提交鉴定材料盘目录”的截图，源自易步在民事案件中提交的《12号鉴定报告》。
根据两次鉴定意见的截图显示：第一次易步给的电子证据文件修改时间为“2012年”，第二次的修改时间则为“2015年5月20日”。
乐行与易步正式“决裂”的时间是2012年10月，“对方应该拿10月之前的代码跟我们（乐行）对比，因为我们2012年10月就离开了易步，在此之后的代码与乐行团队没有关系。”
从可用性而言，东莞易步提供的电子证据也没有进行可用性测试（即证明东莞易步提交的程序是能够在其平衡车上使用）。“我们要求对方在平衡车上用这个代码做可用性测试，对方也拒绝做这个测试。”陈志发告诉我们。
“从证据来源、鉴定机构中立性、电子证据的合法可用性各个环节而言，这样的鉴定结果都是存在漏洞的。商业秘密侵权案件只能根据鉴定意见来定案，鉴定意见不能作为定案的根据，本案就不能构成犯罪。”徐昕表示。
周伟《自述信》中也提到，乐行曾以鉴定结果申请撤销案件但被忽视。“对方提供的证据存在一系列的重大疑问，甚至无法证明其所提交文件的合法性和可用性；但我们申请撤销案件，也被置之不理。”
为了证明鉴定机构所出示的鉴定意见不具备参考性，乐行又多方委托第三方对乐行与易步的源代码进行再鉴定，鉴定结果均显示双方代码不存在相同关系。
2017年4月6日，工信部下属司法鉴定中心的鉴定意见显示：双方相应该软件源代码不具有同一性；2017年2月7日，北京国威知识产权司法鉴定中心的结果显示：没有证据证明两份源代码有本质的相同，一致认为两组源代码不存在相同或者等同的关系”。
权威机构鉴定结果显示“二者代码不存在相同”（左为工信部下属鉴定机构出具意见，右为北京国威知识产权鉴定机构出具意见）
上海智能制造与机器人重点实验室、广东省动力电池标准化委员会、香港中文大学机器人与智能制造研究院、北京航空航天大学机器人研究所分别给出专家意见，证明双方源代码不相同。
这一问题涉及周伟团队与吴细龙决裂、出走易步前后，是否存在“侵犯商业秘密”的漏洞？
陈志发向我们表示，乐行在纠纷发生之前，已经采取措施试图规避风险。“团队在深圳二次创业时，周伟曾在研发团队进行内部自查，要求每个人的电脑上都不要出现竞争对手的代码，以防风险。”陈志发说。
此外，周伟在团队撤出武汉、落户深圳后在研发及代码、专利等方面和原始团队（若比特）进行了切割，“保持了足够谨慎。”
“在创立乐行时，周伟聘请了知识产权律师，我们团队完全舍弃了之前在东莞易步的开发方案。”陈志发说。乐行已经尽所能避免窃取原公司（易步）商业秘密的问题和隐患。
此外，乐行天下的股权结构设计上，周伟团队也“吸取了上次创业的教训”，尽管经过了多轮融资，以周伟为首的整个技术团队仍占据了60%的股份，“实现了技术团队控股的目标。”
易步起诉乐行的案由是“侵害技术秘密纠纷”，属于商业秘密侵权一类。
北京理工大学法学院教授、同时也是本案周伟辩护律师的徐昕对我们表示，“在国内商业秘密侵权上升到刑案的例子非常罕见，大多数通过民事官司都能解决。”
“谦抑性是刑法的基本原则，能民事解决一般不上升到刑事手段。本案即便在民事上也构不成侵权，所以这样的处理结果不排除有人为干扰的因素存在。”
一位不愿具名的乐行早期投资人也对我们表示，“在尽职调查的过程中，我们察觉到了有一定风险。但创始人被捕这种情况是没预料到的，在我的从业经验里十分罕见。”
另外，据我们了解，东莞市第一市区人民检察院已于2019年1月和4月两次退回补充侦查。
“退侦”指的是因为证据不足，负责审查起诉的检察院把案件退回公安机关继续补充侦查，退侦以最多两次为限，如两次补充侦查之后仍然证据不足，检察院将会作出不起诉的决定。
“乐行”案的最新补充侦查结果，正受到多方关注。周伟辩护律师徐昕也对我们表示，“一旦最后一次补充侦查依然证据不足，周伟等人或有机会无罪释放。”
我们此前也曾试图向东莞警方咨询“刑事立案”的考虑，但截至发稿都未获答复。
截止我们发稿，该案目前还处于审查起诉阶段，尚未有最后次补充侦查的结果。但不管案件结果如何，卷入旋涡三年的乐行，经营状况已不甚乐观。与此同时，同为平衡车市场最早的开拓者，乐行天下与易步的多年缠斗，导致了两家公司“两败俱伤”的局面。
受案件影响，乐行经营上已遭到了公司发展期内最致命的打击：失去了最大的客户即全球最大的共享滑板运营商。乐行产品本来有望通过与的合作拓展到海外——根据初期双方的合作意向，乐行将成为在中国的主要供货商——但这笔合作最终宣告流产；最终在中国选择了小米作为合作伙伴。
乐行现任负责人对我们估计，“按照去年的采购规模，失去这个合作，我们相当于每年损失了6000万美金。”
失去大客户的乐行，相当于失去了最强劲的输血方。在乐行情况岌岌可危的情况下，包括陈志发在内的乐行现核心团队成员，依然在为此案奔走。
不仅乐行受到了极大影响，因核心研发团队出走、加上多年的商业纠纷，同样导致原告吴细龙所经营的东莞易步发展困难，融资也十分艰难。“前几年我已经将自己模具厂的所有收入投入到易步的经营中，但如今，公司业务早已陷入停滞状态。”吴细龙对我们说。
此外，工商信息显示，东莞易步公司曾经历多起知识产权民事纠纷，共计33条“风险提示”被记录在案。其中多起案件，是存在于武汉若比特、深圳天下乐行及东莞易步之间的知识产权纠纷。
其中，最具代表性的一桩，是“深圳天轮科技有限公司”诉易步“侵害发明专利”案，发生在2018年10月。天轮公司的法人即为乐行创始人周伟，该案二审终审判决，“被告东莞易步立即停止制造、销售侵害原告深圳天轮自平衡式两籍电动车的发明专利产品，并赔偿经济损失。”
多起知识产权纠纷，导致易步公司账户冻结、经营不利。可谓是民营企业之间“权斗纠葛”的真实样本，从另一个侧面也反应了当时平衡车市场竞争之激烈。
一个更为鲜明的对比是：就在今年4月，小米生态链公司“九号机器人”已申请上市科创板，实现了对投资人和股东的回报。而乐行天下作为同领域的明星项目，寸步难行，公司经营雪上加霜；易步作为早期参与平衡车市场的民营企业，早已被市场所遗忘。
风口起落，股掌之间。随着国内平衡车遭遇监管、行业陷入低潮，企业的损失被加剧放大。
与3年前相比，如今平衡车市场格局已是一家独大。此外，2016年以来，平衡车所引发的安全问题，一线城市出台平衡车上路罚款政策，进一步压垮了整个行业。
国产平衡车的出海之路遭到了美国市场在2016年3月起，近半年时间的阻挠，期间美国对中国出口平衡车发起调查，对未经许可的平衡车产品进入美国市场签发了“普遍排除令”。与此同时，海外市场风云突变，电动滑板车正逐步取代平衡车成为新的短途出行工具，平衡车市场萎缩严重。
小米旗下九号机器人早已转型将“滑板车”作为主营产品。我们查看“九号机器人”不久前披露的招股书，2016-2017年间，平衡车是其主要收入来源，2016年度占比高达98.13%；而2018年，电动滑板车收入已达66.46%，平衡车则缩水至29.14%。
创业，本就是一个与时间赛跑的游戏。随着行业快速更迭，平衡车企业步履维艰，纷纷转型。例如乐行，很早就开始加码机器人业务研发，但市场留给乐行的时间已经不多。
深陷泥淖的“乐行”们，已如同被时代抛弃的宠儿。一位曾主导了某投资机构对乐行投资、不愿具名的投资人对我们表示，“如果乐观估计周伟能够被无罪释放回归，团队依然有机会，海外会是很重要的一块市场。” 乐行联合创始人陈志发也对我们表示，“期待案件能公正解决。我们团队依然会继续围绕机器人继续进行相关产品的研发。”
创业路上九死一生，震源或来自内部——如今年无人车赛道最知名的“死亡案例”，因团队内讧分崩离析；而更多陷入泥潭的明星项目，却是被不可测的外部风险拖累濒死，正如本案中的乐行和易步。
从商业市场来看，企业之间的商业纠纷、知识产权纠纷非常普遍，但乐行、易步一案，不仅涉及高科技公司之间的商业秘密保护问题，还涉及了创业公司所面临的刑法环境等一系列问题，案件还未终结，已经导致双方两家创业公司“两败俱伤”，而这一切并非不可避免。
该案提供了一个因商业秘密侵权纠纷而引发的“创业之死”的残酷样本，在国家提倡扶持民营企业经商环境的大趋势下，无论是对于规范经商环境的警示、法律层面的启示，都对中国商业市场提供了极大参考意义。
· 点击链接查看：2018年创业公司最全死亡名单：这三点成了企业倒下的最常见原因
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提到当年的葛优躺，应该是无人不知，无人不晓吧。小编认为葛优就是一位最接地气的北京老爷们！尽管长相不咋的，但确实得到了大量观众的关注。
葛优作为中国的知名影星，可以称得上真正的实力派加演技派，是确是中国为数不多的真正的一线男演员。很多人认为，葛优一没长相、也不是真正的科班出身（文工团主要是搞文艺工作），凭什么能够走红，且一直红这么多年呢？小编认为，葛优之所以如此成功，无非就是以下几个原因。
葛优之所以走红，长相是一个原因，有人吐槽说，就这长相，还有优势？话说葛优长了一张幽默的脸。用陈佩斯的话说，那是几千年才出一个啊。葛优基本都是喜剧作品。葛优在剧中扮演的男主角基本上都是小市民或社会底层的人物，葛优在剧中对角色的诠释非常自然。
最后不得不说，葛大爷走红背后最重要的一个人物，那就是素有“小钢炮”之称的知名导演冯小刚。葛优是一位出道较晚的明星，用现在的话来说就是大器晚成。直到中年葛优的人生才开始开挂，获得了无数的荣誉和奖项，在一次大众电影节上，他荣获了百花奖最佳男主角奖，颁奖人冯小刚在颁奖现场下跪给他颁奖，可见他获得此项荣誉确实是实至名归的。就连大导演陈凯歌都非常敬佩他，称他是中国最绝的演员！
年轻的时候葛优报考了北京的电影学院和中央的戏剧学院，表演节目《等待》的过程中，有一个片段是帮女孩子蒙上眼睛，可是笨手笨脚的他被对方骂“流氓”，尴尬不已的他还是坚持演完了，也因此闹了一个笑话！
葛大爷还有个一直令很多影迷很疑惑的个人问题，根据各方面的猜测，葛优和爱人应该是为了事业没要孩子。其实，明星也是普通人，葛优和爱人的这个决定应该是下了很大的决心才抱定的，真的是不容啊。并且这么多年，葛大爷从来没有任何绯闻，和爱人一直恩恩爱爱、相敬如宾，堪称是夫妻中的楷模。
网上对葛优爱人的报道也是非常少，由此可见葛优对爱人的保护和疼爱。这样不忘初心，坚守爱情的明星在这个浮躁的娱乐圈里能有几人我们祝福葛大爷和爱人，衷心期待葛大爷能给我们带来更多精彩的电影。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月5日下午，四川广元市纪委监委通报曝光3起党员干部、公职人员参与赌博典型案件，其中包括一名镇长被免职。（来源：5月5日 红星新闻）
《中国纪检监察报》就曾刊发文章《党员干部当自觉远离赌桌》，直言赌博对党员干部的精神腐蚀。近年来，“倒”在赌博上的党员干部、公职人员，并不在少数。如，贵州省遵义市委原副书记罗其方通过与私营企业主打麻将获利200多万元，终因受贿获刑10年6个月；浙江省杭州市西湖区某建设类国有企业下属分公司财务负责人陈曦曦两年内挪用公款2683万元赌博，被判处有期徒刑13年，湖北省仙桃市经济电视台原台长郭刚林，先后多次诈骗朋友的钱到澳门去赌博，又向赌场上专门放高利贷的马仔借下5万元，血本无归后，被打手打得死去活来，脸上被刻下“欠”、“还”、“钱”3个大字，一颗门牙也被生生地钳了下来。重庆市委宣传原部长张宗海的大手笔令澳门赌场的马仔都感到吃惊，他在葡京赌场贵宾厅一掷千金，共动用2亿多元公款，输掉1亿多元。一些党员干部在玩乐上“不拘小节”，与同事、朋友乃至管理服务对象进行所谓“带彩”娱乐，进而沉迷赌博，走上破纪破法之路，葬送前程、自毁人生，教训不可谓不深刻。
根据我国法律规定，身为政府官员聚众赌博可根据具体情节承担法律责任，同时还要受到党纪处分。如：《刑法》第三百零三条规定以营利为目的，聚众赌博或者以赌博为业的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处罚金。开设赌场的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处罚金;情节严重的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金。《治安管理处罚》第七十条规定 以营利为目的，为赌博提供条件的，或者参与赌博赌资较大的，处5日以下拘留或者500元以下罚款；情节严重的，处10日以上15日以下拘留，并处500元以上3000元以下罚款。《中国共产党纪律处分条例》第一百六十二条规定以营利为目的聚众赌博或者以赌博为业的，给予开除党籍处分。参加赌博屡教屡犯，或者赌资较大，或者在工作时间赌博，或者在国（境）外赌博的，给予警告、严重警告或者撤销党内职务处分；情节严重的，给予留党察看或者开除党籍处分。党员领导干部参加赌博的，从重或者加重处分。故意为赌博活动提供场所或者其他方便条件，情节较重的，给予警告、严重警告或者撤销党内职务处分；情节严重的，给予留党察看或者开除党籍处分。
莫让赌博输掉一生。官员身陷“赌博门”注定会以锒铛入狱告终。久赌必输是赌博定律，与一般赌徒不一样的是，官员赌博输的是前程，输的是民心。莫让赌博这一万恶之源污染了干部，也疏远了干部与群众之间的感情。（作者：清风徐来）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
打开秒变，被称为“未来手机”的折叠屏手机，刚上路却陷入举步维艰的窘境。今年2月，三星高调发布其首款折叠屏手机—— ，并计划4月26日发售。但随着测评手机故障频发的问题被曝光， 何时投放市场成悬疑，甚至很可能被迫取消所有预约订单。业界分析，受制于价格、产能、耐用性等短板，折叠屏手机可能五年内都难以普及。
折叠屏手机被认为是智能手机的下一个重大趋势，三星和华为折叠屏手机的相继发布，让消费者大有惊艳之感。但接踵而来的却是三星“翻车”事故：黑屏、折叠铰链凸起、屏幕折痕等问题，让人们开始担忧折叠屏的实用前景。
在4时代暮年，智能手机趋于同质化，审美疲劳下处理速度、手机厚度、电池续航、相机像素等成了各大厂商竞争焦点。市场调研机构近日发布了全球智能手机市场最新出货量统计报告，显示今年一季度全球智能手机出货量下降6.8%。而这已是连续第六个季度下降。
作为全球手机销量冠军，开发新市场，争取更多新用户，无疑是三星执意进军折叠屏手机市场的主因。三星原本欲用折叠屏手机打破市场低迷的僵局，然而事实证明，折叠屏手机的技术稳定性、良品率和耐用性，远比争夺眼球更重要。厂商要占领创新高地，拿不出过硬的成品，仅靠“吆喝”可远远不够。
据外媒报道称，三星已发布声明，若本月底前无法解决 问题，将取消所有预约订单。截至记者发稿时为止，三星中国公司对这一消息没有回应。
陷入折叠苦恼的不止是三星。早在2018年10月，国产柔宇折叠屏手机就已在其官网接受预约，但消费者收到的手机却寥寥无几。
“今年4月28日柔宇曾拿出部分折叠屏手机，在天猫进行过一天的抢购。在5月9日，柔宇也将采取类似方式在官网推出一轮抢购活动。”柔宇相关负责人向本报记者说。不过对于产能、销量和良品率等数据，柔宇方面表示不便透露。
记者登录柔宇官网发现，目前其折叠屏手机仍在接受预约，但也特别提示，预约仅作为开售提醒，并不代表预约用户就具有了购买资格。这一措辞不难看出，眼下柔宇折叠屏手机的备货数量不会很大。
折叠屏手机使用体验如何？此前，网友们发布的多个体验视频显示，三星 和华为 在全屏展开后，无一例外在屏幕中间都会有淡淡的灰白色折痕。对于苛求完美的用户来说，折痕无疑是道过不去的“坎儿”。
另据了解，目前全球能生产柔性产线的公司并不多，包括了韩国公司三星、，中国公司京东方、维信诺、华星光电和天马，其量产时间基本都在2018年到2023年之间，但柔性屏整体产能何时释放，良品率何时能达标还很不确定。
今年曾被称为折叠屏手机元年，然而在三星事故刷屏后，部分业内人士对这一划时代产品表达了担心。
荣耀总裁赵明近日公开表示，他并不觉得折叠屏产品会成为未来唯一的主流设计。赵明分析，折叠屏手机在重量和厚度上还有巨大缺陷，例如折叠后厚度均在1厘米左右。更大的屏幕需要更多更重的电池支持，这对于早已习惯了轻薄手机的消费者来说，都是“硬伤”。
华为消费者业务余承东曾披露，华为 仅铰链链条就有多达100余个零部件。对于机械产品来说，活动部位越精密、零件越多，出问题的概率自然会增加。
“目前技术下折叠屏铰链基本只支持一两万次开合，而用户每天折叠次数很可能高达几十次甚至上百次，折叠屏手机不仅价格贵，而且正常寿命很可能只有短短的一两年。”通信产业专家项立刚分析。
价格居高难下，则是折叠屏的另一大短板。三星 售价1980美元，而华为 折叠屏手机全球最贵，约为1.7万元人民币。即便是柔宇最低配的折叠屏手机，价格也要8999元，远超华为、苹果、三星等大牌厂商的主流旗舰机售价。“太贵了，还不见得好用。为什么一定要用折叠屏？”多位消费者表示，对折叠屏手机会长期观望。
在《通信世界》总编辑刘启诚看来，折叠屏手机只是大屏手机概念的延展，未来能否成为市场主流，要看5时代能否有新业态或新应用来支撑。“在重量、耗电量、价格、防水性和耐用性等主要指标上，折叠屏相较单屏手机五六年内都会‘稳居劣势’，这期间折叠屏手机很可能只是作为一种高端机类型的小众产品。”他认为。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，根据著名记者爆料，杜兰特由于右小腿轻微拉伤，将在下周重新评估伤情，而他也将因此错过本轮与火箭系列赛的剩余比赛。虽然3-2领先，可勇士队在失去杜兰特的情况下还能否淘汰火箭，很多勇士球迷也心中没谱。但曾与勇士队多次在总决赛碰面的前骑士球员杰弗森，却力挺老对手能淘汰火箭。
杰弗森是在参加的一档节目时表达的这一观点，他表示，“我认为勇士队能够晋级，他们只需要在2场球中赢下1场就可以，虽然杜兰特受伤了，但库里可以站出来，汤普森也可以站出来。很多时候，一支球队失去当家球星后，人们会习惯性的轻视他们，会觉得比赛很简单，但这种情况下，他们反倒有可能会大爆发。”
杰弗森随后还举出了一个例子，那就是2017年季后赛马刺队在半决赛第6战伦纳德缺阵的情况下，客场淘汰了火箭队。“别忘了2017年的季后赛，伦纳德没有出场，但是马刺来到休斯顿带走胜利，晋级下一轮。所以我认为勇士队也可以搞定，他们会火力全开的。”
除此之外，杰弗森还谈到了杜兰特的伤势问题，根据的爆料，虽然杜兰特铁定缺席本轮系列赛，但如果勇士队能晋级的话，那杜兰特还是有机会在西部决赛中复出。“我听到这个消息不能更开心了，别误解我的意思，我是说如果真的跟腱受伤那真的太糟糕了。还好只是小腿拉伤，杜兰特是联盟的门面，如果跟腱受伤，那事情就危险了。”杰弗森说道。
作为曾经的对手，杰弗森曾在当年勇士总决赛失利后找杜兰特加盟的行为很不齿，可他也对勇士队球员的实力心知肚明，因此才会在杜兰特受伤后依然看好勇士队晋级。而勇士队能否如老对手所愿，球迷们届时可以拭目以待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
徐先生有块江诗丹顿手表，2017年买的，当时花了30多万。可徐先生说，自己真正佩戴的时间估计也就七八个月。
徐先生：“买了到现在，送修，不算这次，已经是第四次了，每次修修弄弄，都要两个月，将近三个月。（除去维修，来回倒腾的时间）在我手上可能一年不到一点，平时我也不是盯着一块表带的。”
徐先生印象中，这块表买来后，可能只戴了十来次。每次都是出了问题，送去修理，刚修理好没多久，又出了问题。
第一次：“是日历不走了，过来他说里面坏掉了，零维修费帮我去维修的。第一次我也就同意了。”
第二次：“这个把头转不动了，又过来，他又说去检测，又弄了两个多月，说再帮我免费修。我想想也就算了，为了一块手表，弄来弄去也很麻烦。”
第三次：“刚刚拿回来，他跟我讲这里面指针氧化了，然后说再给我去换，又去弄了一次。”
今年3月份，手表维修好拿回来了，可前几天，徐先生发现手表上了发条之后，指针又不转了。
徐先生：“拿过来，我本来跟他讲的很清楚，我是不同意你再去检测，要检测我自己到官方检测，现在你肯定这个手表质量是有问题的，然后我找了我的客户经理，说五号给我回复，五号也没有给我回复。”
杭州大厦江诗丹顿专柜 孙主管：“（前四次问题是出在手表本身？）因为每次出现的问题，都不太一样，这个我也没有办法，跟您说的太具体。现在只能说，手表已经……（徐先生：前四次没有维修记录吗？检测的成果没有的吗？都在你这边。）这一次的话，已经在检测中心积极处理。（徐先生：那你前四次的资料呢？）就是说这一次， 就这一次的问题，一定要给你解决。（徐先生：我在问前四次，是人为损坏，还是质量问题？）因为这一次的问题，我们已经上报给领导了，已经在积极的处理了。（徐先生：我能不能问你前四次的问题，你愿不愿意告诉我，如果不愿意，我就不问了。）你应该都有记录的。”
徐先生这儿有两张杭州大厦手表服务中心出具的维修单据，还有两次维修的单据找不到。徐先生提出，手表明明是送到品牌方的维修中心做的检测，开具的为什么是杭州大厦的维修单。
徐先生：“5月5号是你们大厦给我说，给我一个回复，连大厦都这么不讲信用，我还是你们的金卡会员，所以我刚刚投诉到客户中心了。（你是有自己的专门的客户经理？）对，更别说你们柜台了，你们亨得利，我已经买了几块手表了，应该也算是比较好的会员了，你们让我体验到会员的价值了吗？我以后还在你们这边买吗？”
目前这块手表已经送到了服务中心检测，原本说好5月24号会有一个处理结果。经过沟通，徐先生表示，自己同意等到24号，但是江诗丹顿这边必须出具五次的维修记录。孙主管表示，会跟厂家进行沟通。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在过去的20年，中国商界出现了两种现象：惊人的经济增长、激烈的人才争夺。
人才的格局也在发生变化。成千上万的人在本土和跨国企业中不断学习和提升管理技能。快速增长的业务为更多的国内的人才创造了施展拳脚的广阔天地。在新的商业环境中成长起来的更年轻，更精通技术的一代，早已加入这一行当中。
此前，贝恩公司与领英中国智库携手合作，共同围绕中国当代企业领导者完成了一项研究，研究重点为领导力领域，研究对象为拥有“总监”及以上头衔的企业领导者。该研究涵盖了中国18个行业，220家大型企业的25000名商业领导者，行业覆盖了金融、能源、食品与饮料、酒店和奢侈品、信息与通信技术、专业服务等。
中国企业领导者中具备研究生学位的非常普遍——总监及以上级别领导者中，具有研究生或更高学位者（包括硕士、 和博士）超过 60%。
跨国企业领导者具有  学位的人数是普通企业的两倍。原因或如下：跨国企业更偏向于招聘 人才；拥有  学位的人在技能和人脉方面或许更胜一筹，较容易获得晋升；作为人才培养计划的一部分，跨国企业可能更会支持员工在职业生涯中继续深造。
据研究分析，将近1/5的中国企业领导者具备海外工作经验，而超过3/5的领导者就职于有大量在华业务的跨国企业。
研究中企业领导者的平均年龄为39岁，这一数字一定程度上归因于领英用户整体偏年轻化，但也足以体现中国过去二十年中商业活动和领导力机遇的增速加快。
“在互联网公司，很多年轻人在30多岁就已手握重兵，位居企业重要管理岗位。”滴滴出行高级副总裁陈玮表示：“对于年轻一代领导者来说，他们的冲劲、适应能力和创新能力都优于大龄管理者。同时，这样的时代背景又赋予了他们很好的实践机会。而领导者的成长，最重要的恰恰是实践。”
人力资源负责人普遍认为，中国企业领导者跳槽频繁。本次研究验证了这一观点，超过 40% 的领导者在过去五年内换过公司，其中超过一半是跨界跳槽。
本土企业间的人才争夺战尤为激烈，超过 51% 的领导者在过去五年内换过公司。
虽然人才的高频流动令企业担忧，但可略感安慰的是，跨国企业和本土企业之间的领导人才流动天平是倒向后者的：过去五年间，只有 10% 的跨国企业领导者来自本土企业，而将近1/3（31%）的本土企业领导者在过去五年内曾就职于跨国企业。
一些中国企业领导者也表示，领导人才从跨国企业流向本土企业的趋势仍将继续。许多本土企业正在物色具有跨国企业工作经验的领导者，因为跨国企业一向以擅长培养高水平技术和管理人才而著称。国际免联考，建立商业知识体系、拓展高端人脉、提升视野格局。更多工商管理硕士和工商管理博士相关信息欢迎私信。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
早盘，芯片股拉升走强。受政策面利好影响，芯片股强势上攻。盘面表现不俗的芯片股行情又回来了吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，网传杨洋和乔欣疑似恋爱一事引起了很多人的关注。虽然当事人在被曝一起过情人节时就已经双双辟谣，表示彼此只是同学关系，但随着网友扒出的一个又一个的细节显示，两人的恋情也几乎要被实锤了。
毕竟，双方不仅被扒出小号互动和同框照片，乔欣微博小号的动态更是紧贴两人的日常状态，一起手挽手逛超市时的穿搭，从帽子、包包、衣服到鞋，几乎都能在两位当事人身上找到同款，这证据可以说是确凿了，想否认都难。
然而，即使锤已经实到不能再实了，杨洋目前还是没有站出来大方回应恋情，也是十分心疼拥有恋爱脑还毫无安全感的乔欣了。
可能也是因为这样，导致很多网友十分不满，觉得杨洋不够。别说是网友了，就连乔欣的助理都被曝出不满男方遇事就跑的做法。5月9日，有网友曝出疑似乔欣助理的微博，就在杨洋2月第一次否认恋情时，乔欣助理就发微博疑似联系不到乔欣。随后发文男方没担当。
随后该网友还曝出，这个微博确实是乔欣助理的微博，还有很多粉丝互动。
看来杨洋不回应恋情或否认的做法，确实不得人心啊。其实，杨洋不公开认爱也很正常，毕竟艺人曝光恋情时，会因为时间和位置不同遇到不一样的状况。
首先，如果还没确定要一直携手走下去，两人只是处于互相接触的状态，公开恋情反倒显得冲动。要是恋情维持的时间过短，又宣布分手，会给人一种不成熟、不稳重的感觉。所以，稳定恋情后再官宣，像赵丽颖和冯绍峰一样，到了适婚的年龄，直接晒结婚证的做法，也许会更好。
其次，作为流量艺人，一般在事业上升期时，哪怕有恋人，也会选择暂时不公布恋情。因为杨洋本身就是女友粉多，如果官宣，她们很有可能哭晕在厕所，毕竟很难接受自己的偶像突然就恋爱了，从而影响自己的事业，因此小鲜肉的设定成了他公开恋情的掣肘。比如早前任嘉伦在刚红时就公开相恋五年的恋人，而且不久后还升级成奶爸，一时间脱粉无数。
然后，身在娱乐圈，有很多不成文的规定。公司为了给明星立人设，普遍不容许艺人恋爱，如果现阶段艺人本身还没站稳脚跟，那突然公开恋情受到的影响会更大，不利于公司对其的包装和定位。
接着，对比之下，乔欣现有的资源少的可怜，除了《欢乐颂》几乎没什么拿得出手的作品，名气也远不如杨洋，两人的咖位完全不对等。乔欣很容易会被质疑是蹭杨洋的人气，记得谢娜当时宣布和张杰在一起时，张杰就因为类似的言论感到压力大，沈梦辰更是因为质疑声差点和杜海涛分手。
话又说回来，很多时候，明星会因为粉丝或是网友的导向必须做出决定，但哪个艺人不想自己的生活和工作分开呢？不公布恋情，见面就得防偷拍，搞得像小偷一样；公布恋情后，另一半又会被拿来评价和对比，还要面临催婚催娃，想想都心累。所以，公布与否，在当事人心里自然会权衡一番，大家也不必勉强。毕竟高调示爱和低调恋爱，没有绝对的对错。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月5日莫斯科当地时间18时17分，俄罗斯航空1492航班从莫斯科谢列梅捷沃机场飞往摩尔曼斯克，在起飞后不久疑遭雷击选择返航降落。在降落中飞机重着陆发生弹跳并随之引发大火，在事故中共有40名旅客与1名机组身亡。
失事飞机为苏霍伊超级喷气机100，即100型。该飞机为苏联解体后俄罗斯首个国产支线飞机，通过了（美国联邦航空管理局）适航审定，失事的型号最大载客95人。这次在莫斯科的空难为100第二次空难事故。
由于今次空难发生在莫斯科谢列梅捷沃机场这一繁忙的机场，因此现场有不少视频与照片，这也为事故分析提供了不少便利。
从视频来看，这架失事100在降落时下降速率较快，并且在第一次降落时重着陆使飞机弹跳起来，并随后立即第二次降落。在第二次降落时飞机尾部与地面摩擦，并很快产生大量浓烟和火焰。飞机拖着烈焰在跑道上高速滑行后急转停下，旅客从飞机前方紧急出口撤离。
 051500 1400308 9999 060 17/13 1012 24/290045 24/290045 
风向140，风速8米每秒，能见度大于等于10公里，少云底云高1800米，温度13-17度。
从气象报告来看，当时地面气象条件不佳，风速最大达到了16节，风向140与跑道240方向形成侧风，而从现场环境来看，当时可能刚下完雨或者下着小雨。
有媒体报道称，飞机遭到了雷击导致机上部分电子设备失灵，飞行员选择返航。从24的数据来看，100起飞后上升到1万英尺就下降高度开始返航，从当时的气象条件来看确实不能排除遭遇雷击的可能性。
失事的1492航班于18时03分起飞后，于18时29分降落时坠毁。从视频中看，飞机并没有部门媒体所报道的发动机在空中被雷击起火的痕迹，发动机雷击起火也不符合飞机设计原则，现场影像也直接否决掉了这一点。
由于刚起飞就返航，且执飞的航线为莫斯科到摩尔曼斯克，航程为1447公里，在降落时飞机内至少装有8吨左右的燃油，且飞机载员78人接近满客，这大大超出了100的最大着陆重量。
由于莫斯科机场当时地面气象条件较复杂，且飞行员可能受到雷击返航因素影响干扰了心态影响了操作，在飞机着陆时下降速率较大而导致重着陆并发生弹跳。从第二次着陆后飞机的姿态来看，此时飞机的主起落架已经被完全摧毁而导致飞机只能用前起落架支撑，飞机尾部与机腹发生拖地。
笔者有足够的理由推测，被摧毁的主起落架碎片有极大的可能穿刺了飞机的油箱导致燃油泄漏，并在第二次着陆中发动机舱与机尾擦地时因与跑道摩擦产生的火花而燃烧。
红圈为视频中飞机与跑道摩擦产生的火花，从位置判断是发动机舱与跑道摩擦而产生的
而客舱内旅客所录制的视频也支持这一点。从客舱内视频来看，起火集中在机翼根部与机身下方，且燃烧之剧烈不是发动机起火所能达到的。故可以判断是油箱受损产生航空煤油大量泄漏，引发大火。
由于100飞机并没有放油装置，使其无法释放多余油料来降低重量以满足最大着陆重量要求，而这些无法在空中紧急释放的油量也是100迫降后燃起大火的重要原因。
至于飞行员为什么不在空中盘旋几圈等油量消耗掉，可能与报道的雷击有关，雷击对飞机电子设备产生了一定的影响甚至产生了故障，使得飞行员判断必须冒着超重着陆的风险来返航。
对于一架通过了审定的飞机来说，其机载设备与飞机表面天线和传感器理应通过相关测试，确保在峰值20万伏的瞬时电流下设备不受损。当然自然界的雷击有时候大于20万伏，这种情况下无法确保机内设备完好无损，但从飞行轨迹及降落时的姿态来判断，雷击对飞机操控并没有产生极为严重的影响。因此导致空难的重着陆因素主要为两个：飞机落地超重以及驾驶员紧张而动作变形。从这方面来说，此次空难与当年震惊全国的南航“5.8空难”颇为相似。
100共有两处紧急出口，分别在飞机前方与后方。在这次100空难中，由于飞机后方完全被烈焰所包围，故降落后紧急撤离只能从飞机前方的紧急通道展开。
然而根据报道，旅客们在撤离时还在拿行李架上的行李，导致紧急撤离被耽误。这一点在现场视频中得到了证实，先期撤离的旅客有很多人手中拿着随身包裹。相信1492航班的乘务员在紧急撤离引导旅客时肯定会强调别拿行李尽快撤离，然而遗憾的是，还是有不少前舱旅客取下行李才撤离。
以笔者经验，哪怕在正常离机时取下行李架上自己的随身行李也需要至少十几秒的时间，当客舱面临紧急情况一片混乱时，取下自己行李的时间不会少于十秒。站在过道中取下行李的这十几秒意味着通道被堵塞，后舱的旅客要耽误十几秒甚至更多的时间才能逃离燃烧中的飞机，而这在生死关头就极有可能是阴阳两隔了。
失事航班乘务员卡萨基娜如此描述：“一切都发生得太快了，没有一秒多余的时间，我们挨个把乘客推出去，几乎就是拽着他们的领子把他们扔出去，这样他们才不会在出口逗留耽误时间。”这次空难中有一名空乘为引导旅客撤离而来不及及时逃离飞机，葬身火海之中。可见俄罗斯空乘们已经尽力了，然而这届旅客素质不行。
以笔者在机场中遇到的类似因机械故障起飞后就返航的情况中，机场消防队等应急保障部门会及时出动，并在跑道两旁等待准备进行应急处置。然而100空难事件中，飞机停下来撤离已有几分钟了，仍未见有消防车出现在事故现场。若从飞机通知地面准备要返航的18时10分开始计算，直到18时29分落地，中间有19分钟；哪怕以飞机首次飞过跑道的18时17分开始计算，也有12分钟。这在国内足够让消防车赶到现场并进行部署了。
根据报道，飞机刚刚落地开始紧急撤离时，火势尚未蔓延到后舱客舱内，但因没有任何外部处置措施，无法控制的熊熊烈焰直接导致41个生命就此消逝。对于谢列梅捷沃机场这个俄罗斯最大的机场而言，这样滞后的应急响应是非常不应该的。
未能及时响应的应急处置、紧急撤离时还忙着拿行李，这些因素导致了此次空难伤亡惨重。
2018年8月28日首都航空5759航班在澳门由于风切变导致飞机重着陆而前起落架损毁，随后选择迫降深圳机场。在迫降时，深圳机场地面已做好充足准备，应急车辆到位，配合飞行员精湛的技术，在前起落架轮胎缺失的情况下安全着陆无人受伤。可以说，一个机场应急保障直接体现机场的能力。
今年3月4日，国航983航班飞行中遭遇货舱火警虚警，在俄罗斯备降时进行了一场教科书级紧急撤离。在撤离过程中，空乘引导旅客不拿任何东西直接撤离，等旅客全部撤离后机组才撤离，整个过程紧张而又有序。
俄航1492空难用41条生命为代价，给我们好好上了一课：生死关头，以最快的速度撤离才是最重要的——这也是每一班航班起飞前空乘都要强调的。
希望这次惨重的教训能让所有人知道，发生空难需要紧急撤离时，必须第一时间立即撤离，不拿任何行李财物。不然，这不仅仅会危及自己的生命，更会夺走他人逃生的机会。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在《甄嬛传》中，看上去宽容大度，雍容华贵的乌拉那拉·宜修皇后无疑是后宫中最为恶毒阴险的人了，她为了巩固地位，重新得到雍正的宠爱，对后宫嫔妃用尽手段。其毒辣阴险，让人无不对她咬牙切齿。那么真实的乌拉那拉氏，究竟是不是像影视中描述的那么不堪呢？
在清朝皇帝中，雍正应该算最勤勉的皇帝之一。也正是因为他的诸多治国之策，才让乾隆在位时，出现了空前的繁华盛世。
除了是个事业狂，雍正还是一位非常专情的皇帝，他一生只立了一位皇后，那就是原配乌拉那拉氏。
费扬古的姐姐是董鄂妃，由于受到皇太极宠爱，因此费扬古打小就被养在了宫中。康熙继位后，费扬古凭着过人的能力，得到了重用，不仅平定了吴三桂叛乱，还在准噶尔叛乱中立有大功，因此，是康熙时代红极一时的重臣。
乌拉那拉氏生于康熙二十年，自幼温柔恬静，琴棋书画无数不能。她10岁时，便由康熙作主，指婚给了皇四子胤禛（雍正），做了他的嫡福晋。
端庄娴静的乌拉那拉氏，很得雍正器重。两人少年夫妻，但感情非常深厚。
胤禛对弘晖寄予了厚望，对他非常疼爱。然而弘晖是个福薄的孩子，长到8岁的时候，夭折了。
弘晖去世后，乌拉那拉氏非常悲痛，这大大的影响了她的身体。尽管胤禛对她宠爱依旧，但她再也没能生下一儿半女来。
不过，乌拉那拉氏却是个极为贤良的人。她对胤禛的事业多有帮助。比如在康熙四十六年冬天，也就是九子夺嫡前夕，她得知因为太子胤礽骄纵蛮横，结党营私，再加上康熙又处死了胤礽的舅舅索额图，导致父子关系紧张。所以，她让胤禛恭恭敬敬请康熙到圆明园进宴用膳。席间，作为儿媳妇的她，更是亲自侍宴，对康熙无比孝顺。
弘历排行第四，生母钮钴禄氏出身一般，在潜邸中，一直只被称为格格。所以弘历出生后，胤禛便让乌拉那拉氏抚养他。
弘历长得一表人才，再加上他聪明乖巧，读书很用功，所以乌拉那拉氏对他视如己出，非常疼爱。
康熙六十年，康熙被九子夺嫡折磨得郁郁寡欢，尽管他都当了六十年皇帝了，但他一想到几个儿子为了皇位争来抢去，就觉得和沮丧。不过，他看胤禛则很顺眼，因为胤禛从头到尾没有显示过想争夺皇位的迹象，他该干嘛干嘛，而且还干得无可挑剔，因此深得康熙信任。
作为儿子，胤禛非常孝顺，这天，他看康熙不悦，于是说，圆明园的牡丹开得很好，邀请康熙去赏花。
也就是这次，在康熙赏花的时候，胤禛很巧妙地让弘历和康熙见了一面。
当然，这所有的安排，肯定不会是兴之所至，而是经过周密的安排的。毕竟弘历既不是嫡子又不是庶长子，那么谁在后面帮他铺路呢？尽管史书上没有说，但乌拉那拉氏，绝对是用了心的。
康熙六十一年，康熙在畅春园病逝。胤禛遵遗诏继承帝位，是为雍正。
乌拉那拉氏统摄后宫后，依然和在潜邸时一样，保持着谦和公允的态度，将后宫打理得井井有条，对待嫔妃们如同姐妹一般，对待侍女和太监们也相当宽容。
同时，雍正继位后，每天日理万机，非常操劳。乌拉那拉氏对他的生活起居也照顾得细致周到，对他不多的爱好也多有满足，使他得以缓解压力。
然而，由于积劳成疾，乌拉那拉氏在雍正六年感染风寒。虽经御医治疗，但却丝毫不见起色，最终一病不起。
雍正九年，乌拉那拉氏病情加重，雍正虽然多方救治，最终还是未能留住乌拉那拉氏的命。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本周，中超联赛继续开打，河北华夏幸福将主持迎战河南建业。本赛季截止到如今，华夏幸福已经踢了3个主场，一场未胜，这也是他们为何位居积分榜副班长的原因之一。此役面对河南建业，如果再无法获胜的话，那真是说不过去了。
中超8轮过后，河北华夏幸福的战绩为何如此糟糕呢？高准翼、赵明剑、桂宏等人的离去，是一个原因。最主要的原因，还是在于拉维奇的缺阵，以及新引进的韩国联赛金靴马尔康状态不佳。
在武汉卓尔1-1战平天津泰达的比赛之后，李铁就说过：在中超，除了恒大、国安外，很难有球队依靠双外援能够赢球。关于这点，科尔曼是深有体会。目前，华夏幸福也只有双外援可用——卡埃比与马斯切拉诺。如果此时拉维奇在的话，相信球队的战绩，不会如此糟糕。
那么，现在拉维奇的伤势怎么样了呢？根据此前的消息，他应该在5、6月份就可以跟队训练，估计在六月底七月初即可登场比赛。那么，华夏幸福的危机，即可宣告结束了吗？不尽然！据多家阿根廷媒体报道，35岁的马斯切拉诺有望再披国字号战袍，以超龄球员身份代表阿根廷20参加今年7月开幕的泛美运动会。
泛美运动会将在7月26日至8月11日举行，此时中超联赛还在进行中，也就是说小马哥很有可能将缺席第20轮至第23轮共4轮中超联赛。拉维奇刚回来，马斯切拉诺就要离去，河北华夏幸福是不是又得双外援出战了呢？
从阿媒的报道，以及最近阿根廷足协主席在中国与马斯切拉诺见面的情况来看，此事很有可能成行。所以，河北华夏幸福应该未雨绸缪，在二转的时候将马尔康换掉，换一个靠谱的外援。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
他与宋丹丹合作一夜成名，经历4段婚姻，现任妻子长相酷似梅艳芳
香港很多的知名歌星，都在风光过后黯然陨落，特别是哥哥张国荣和他的好友梅艳芳，两人堪称是港圈最优秀的艺人，演的影视剧、唱的歌曲都是非常受欢迎的。哪怕现在去世多年，两人都依旧被大家惦记着。
很多人都模仿他们的相貌和歌声，想要借此蹭热度，但是真正能学到精髓的却不多，圈里倒是有一位女星长相酷似梅艳芳，不过梅姐眼神中总是透露着忧郁，而这位女星的神态却是轻松明媚的，还有一段美好的感情。她就是许亚军的现任妻子，张澍。
张澍是中戏毕业的，而丈夫也算是她的师兄。他的事业也是非常传奇的，在毕业后，许亚军就被分配到了儿童艺术剧院，其实他小时候就被人发掘，还出道了。当时，蔡国庆等人都是他的同学，那个时候有五十几位老师教他们关于表演的东西，许亚军到现在还是非常感激那些导师。
他在儿童艺术剧院扮演过很多的角色，不管是猴子，还是国王，亦或是士兵，他都能用精湛的演技演绎出不一样的风采。毕业后，许亚军在演艺圈也是兢兢业业，用心演好每一个角色，始终牢记老师和父母的教诲。
在1986年的时候，他接拍了自己第一部电视剧作品，在里面扮演一个风度翩翩的伯爵，观众们都被他的帅气迷倒了，这部剧是他和宋丹丹共同主演的。他与宋丹丹合作一夜成名，凭借这部作品圈粉无数，成为了很多人心目中的男神，一时风光无限。
后来许亚军还陆续出演了不少的影视剧，几乎每一次的作品都能得到大家的认可，他俊朗的外形和独特的气质，也让很多女生默默暗恋他。尽管他的工作很顺意，但是感情方面却不是太顺利。他经历了4段婚姻，第一次结婚是和自己当初的同事，但是后来她因病去世；于是许亚军又和一名小演员结婚了，本来平静的生活却被他自己打破了，许亚军爱上了美貌的何晴，于是他又离婚和何晴在一起了，两人当时非常恩爱，外貌家世都很相配。
不过在何晴生下孩子以后，他们俩的感情还是出现了问题，最后两人依旧是以离婚告终。而许亚军的美人缘还没有结束，在不久后又和比他小十几岁的演员张澍恋爱了，这个妻子温柔贤惠，还尽心尽力地照顾家庭。
许亚军和她携手走过了十几年，现在依旧十分恩爱。张澍长相似梅姐，自然是很迷人，还为他生了一个帅气的小儿子，如今一家三口过得十分幸福。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由改编奇幻小说《冰与火之歌》（     ）的美剧《权力的游戏》（  ）第八季目前正在热播。作者乔治··马丁（ .. ）不常过问时事，致力于撰写小说第六本《凛冬的寒风》（   ），然而近日却出面发声。
《赫芬顿邮报》5月6日报道，美国前副总统拜登宣布参选2020大选后，马丁出乎意料的宣布支持拜登，认为拜登能够打败特朗普。此前马丁曾认为特朗普如同《冰火》中少年暴君乔佛里，称其“暴躁、不理智”。
上周六（4日），马丁在其个人博客上发布博文，提到近日美国前副总统，民主党元老拜登参选一事。
马丁称，“在现实世界中，我很高兴乔·拜登（( ）终于宣布竞选总统”，“白宫椭圆办公室目前的污点（特朗普）曾提到：‘有很多优秀的民主党人参选，也许太多了’。”
针对特朗普的言论，马丁提出了自己的看法，“我希望的总统候选人要具备两方面：①一个能打败特朗普的人，②一个实际上能成为优秀/伟大总统的人。”
谈起这些条件时，马丁称拜登“两方面都有资格”，他表示拜登竞选宣言演讲“棒极了（）....而且如此真实。”
马丁对特朗普的厌恶非一日之寒，2016年大选前几天，70岁的马丁就在一篇博客文章中写到，“从没见过有人比特朗普还不适合领导国家”。
2017年，接受《时尚先生》（）杂志采访时，马丁抨击特朗普，将其比喻为《冰与火之歌》里的乔佛里·拜拉席恩国王，乔佛里国王是《冰火》/《权游》中最野蛮、最邪恶的角色之一。
“我认为乔弗里现在是美国国王（   ）”，马丁认为虽然“美国国王长大了”，但还和“书中13岁的乔佛里一样暴躁、不理智。”
冰与火之歌中文维基介绍，乔佛里是劳勃·拜拉席恩（鹿家）的长子及王位继承人，实则是詹姆·兰尼斯特和瑟曦·兰尼斯特兄妹乱伦私生子。
乔佛里性格强硬，情绪容易失控，冷血无情且具有施虐狂潜质。在剧集《权力的游戏》中，他一意孤行处死了艾德·史塔克，最后在紫色婚礼上被荆棘女王奥莲娜·雷德（玫瑰家）毒死。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，火箭-勇士的天王山之战昨日刚刚结束，身为球迷的小编还在回味比赛的精彩，同时也在关注着各大媒体和评论员对比赛的评价。5火箭本有机会拿下比赛的胜利，但无奈球队不给力，输掉了比赛。而哈登的怪异，也让球迷很不理解。
在5第四节的最后8分30秒，作为球队的第一进攻选择，哈登仅仅出手一次。这不禁让人不理解。面对自己最大的对手-勇士队，哈登最后一节仅仅出手一次。在最关键的时刻，火箭队的球权没有交给最值得信任的人，这使人懊恼。
除了球迷的不理解，名嘴巴克利也同样费解。他在直播中怒斥火箭队，批评德安东尼的固执。“你们不知道这是在打球而不是在演戏吗？难道需要人提醒你们吗？德安东尼，你不配这项运动。”巴克利怒斥道。
要知道，巴克利从原来的抵触火箭队，到现在的支持火箭队经历了多大的变化。而火箭队不给力的样子，让他伤透了心。可能爱的越深，伤的越深吧！火箭队本赛季的成果，可以说是由哈登一个人创造的，而他的努力不允许被这样功亏一篑！
输了就输了，说什么都是无用的。火箭队若想取胜，4000万先生是关键！“水花兄弟”都找到手感了，炮哥难道还不回来吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
带着吊瓶膜拜“神校”，似乎代表了某种隐喻，成为当下教育焦虑最直观的一次“路演”。
5月4日，是衡水中学一年一度的开放日，一位父亲举着吊瓶，带着正在输液的女儿前来参观。10岁的女儿此前连续四天发高烧到38、39度，但父亲认为开放日机会难得，想让孩子好好感受衡中的学习气氛，“我们没文化，但是希望孩子能有文化。一定要考上！”
父女二人参观衡中，本是小事一桩。但因为“吊瓶”的闯入，让这件事似乎代表了某种隐喻，成为当下教育焦虑最直观的一次“路演”——夹杂着衡中、狼爸、望子成龙、教育公平一类的话题，登上热搜榜也并不意外。
在视频中，采访者问孩子能否考得上衡中，小姑娘怯怯地回答“希望考上”；站在一旁的父亲则斩钉截铁地说“一定要考上！”“不要辜负爸爸的希望！”
对于病中的10岁孩子而言，面对如此强势的“期待”，想必也是毫无招架之力。
希望孩子考上一所好学校，几乎是所有父母共同的心愿。在分数主导升学的当下，渴盼孩子考进以应试闻名的衡水中学，进而改变自己的命运，也完全可以理解。但当父母们为孩子“强加梦想”的时候，是否也该想想自己的初衷——是为了自己或家庭的荣耀还是为了孩子的成长。
倘若是为了孩子的成长，如此鲁莽地带着吊瓶来膜拜“神校”，而不顾孩子的病情及由此导致的感染风险，果真值得吗？更何况，开放日年年有，一个10岁的小姑娘，离上高中还远着，何必非这一次不可。
很多人会说，这是当下竞争异常激烈的教育大环境使然。现实中不断冒出的“虎妈”“急妈”“狼爸”，映照出无处不在的教育焦虑。父母们之所以如此急火攻心，很大程度上确实是迫于现实的无奈。
但这也并非是“举吊瓶参观衡中”的充分理由。在教育焦虑所引发的出格行为中，我们看到的往往是父母对孩子单向的施压，而孩子很多时候处于“失语”状态。
如果父母有权利要求孩子“必须考上”甚至“带病努力”，那么孩子是否也有权利要求父母“尊重自己”，最起码保证自己“健康成长”。更何况，如此重压之下，究竟是激发其潜能还是留下心理阴影乃至压垮孩子，不得而知。
当然，我们或许不该对这位父亲苛责过多。与一些城市中产略带矫情的教育焦虑不同，这位父亲朴实的话足以让人动容——“我们没文化，但是希望孩子能有文化。”
有理由相信，这位父亲带着女儿举吊瓶参观衡中，更多地是一种本能和下意识的举动，他更不会想到这样一件小事会在舆论场上引发热烈的讨论。希望他们父女看到舆论的批评时，不要有过多压力。大多批评并非针对个人，而是针对现象。
对于像这对父女一样的众多普通家庭而言，衡中或许真的是一种“精神图腾”。我们也乐见越来越多的普通家庭通过教育改变命运。但我们更希望，这种命运的改变不是靠一味地灌输、催促、指责，而是真正用心培育，唤醒孩子心灵深处的天赋潜能，按照成长和教育规律，顺势而为。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
兄弟连日前宣布与达成深度战略合作，围绕开发者人才培养，双方将充分发挥各自优势，在资本、资源和人才等方面展开深度融合，积极探索新时代下开发者人才培养和知识传播路径，推动行业创新。
从左到右依次为：首席战略官张大卫、钟晖、创始人蒋涛，兄弟连创始人李超、闫士红
兄弟连专注成人编程培训12年，深耕+人工智能、+大数据以及和语言，其市场定位与开发者用户群体高度契合。兄弟连以领先的核心课程为基础，配套严格的教学服务体系，依托各行业、企业实际应用需求研发优质的课程体系，已累计培养数万名优秀软件开发人才。
是国内专业的中文开发者社区和服务平台，目前月活跃用户3000万，全球网站排名34名。为软件开发者及从业者提供全生命周期的知识传播、在线学习、职业发展服务，旗下品牌包括《程序员》杂志、开发者大会、云计算技术与应用大会、中国软件开发者大会、科瑞福克斯人才猎头服务、学院、等。
据创始人蒋涛先生介绍，与兄弟连长期保持良好关系，双方此次战略合作将共同致力于打造更优质的开发者教育产品，为企业和广大软件开发者提供更具个性化的服务。
兄弟连创始人李超先生表示，公司将借助此次战略机遇，深入推进产品迭代，实现“好环境、好课程、好老师、好就业、好学员”的进一步升级。20年开发者社区、千万用户积累的与12年的兄弟连携手合作，将给教育行业带来怎样的变革，非常值得期待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
企业物流可以分解为货物流和信息流两大流。其中，货物流可以进一步细分为采购、制造支持和产品配送；而信息流则细分为计划/协调流和作业流。事实上，无论是货物流还是信息流，都与从供应商到客户所经历的采购、制造与配送等过程紧密相关。
企业通过物流使原材料经过一系列过程转变为产品并送达客户而实现增值。其中货物流分布在企业物流整合中的采购、制造支持和产品配送等环节；而与此同时，信息流也因这些环节间的交互作业而产生并流动。
货物流始于原材料的采购。在物流领域，采购是指企业从供应商那里购买原材料、零部件或产成品存货，并安排运往制造工厂或装配工厂、仓库、渠道商的内向运输。它包括的活动主要有制定资源需求计划、寻找供应商、价格谈判、下达订单、收货、验货、储搬运和质量保证等，而这些正是构成信息流的主要内容。
其次是制造支持。制造支持涉及制造企业控制之下的运输需求。从全面计划的观点看，制造支持与外向活动（产品配送）和内向活动（采购）分离，使得企业更具有专业化，效率更容易得到提高。
最后是产品配送。产品配送是指将产成品运送到客户手中的过程。产品配送活动主要是指提供客户服务相关的一些活动，主要包括接收订单、订单处理、安排存货、仓储和搬运以及配送渠道内的货物外运。产品配送的主要目标是在总成本最低的基础上战略性地提供预期的客户服务水平，从而最终实现客户收益。
物流中的信息流主要是用来辨别需求的，分为两大部分：计划/协调流和作业流。在供应链成员之间构成的整个信息系统结构中，计划/协调起到了支柱性的作用。根据信息进行协调产生的计划可以明确以下内容：战略目标、能力限制、物流需求、存货安排、制造需求、采购需求和预测。
研究发现，整个供应链的主要动力来自于由各成员的营销目标和财务目标相结合产生的战略目标。能力限制协调内部与外部的制造需求，即发现自身能力上的限制所在，从而有目的的对企业内外制造需求加以协调。物流需求将执行作业计划所需的配送设施、设备和劳动力具体化，即需求描述。存货安排是介于计划/协调与作业之间的一个连接面，它详细说明了安排存货的时间与地点等问题。
产生于制造需求的主生产计划（-  ）和物料需求计划（-  ）则是一份日常生产计划，它主要用于确定原材料和零部件的需求。采购需求支持制造需求，它确定需要从企业外部运往内部的原材料和零部件。
预测则是根据历史资料、当前的业务情况等预估未来的业务水平。物流预测一般是对相对较短期间的预测（通常不超过1个季度）的定期预测（通常为周度或月度预测）。作业流涉及以下主要内容：订单管理、订单处理、配送作业、存货管理、运输、采购等。
订单管理是指在产成品配送过程中，在供应链中有关各成员间传递的信息需求。订单管理的主要活动是对客户所下订单进行准确登记并加以确认。订单处理是指安排存货并分配执行任务以满足客户需求。
配送作业中的信息流主要是为方便和协调在物流设施中的物流作业。物流设施主要作用是对原材料和产品分类，从而满足客户的订单需求。存储管理是利用信息执行特定的物流计划。而运输信息则指导存货如何从企业或企业的仓库流向渠道商或最终用户。采购中的信息通常指为完成采购订单的准备、修改及发放所必需的信息。
从到（  ）再到（  ），这些计划软件逐步使企业内部的物流整合程度加深。尤其是，它在传统的制造资源计划（）的基础上扩展了管理范围，给出了全新的结构，把客户需求和企业内部的业务活动以及供应商的制造资源组合在一起，体现了完全按照用户需求制造的思想。
更为具体地说，是一种面向企业内部的管理工具，它可对诸如订单、采购、库存、计划、生产制造、质量控制、运输、分销、服务与维护、财务管理、人事管理、实验室管理、项目管理、配方管理等进行有效管理。是整合了企业管理理念、业务流程、基础数据、人力物力、计算机硬件和软件于一体的企业资源管理系统，因此可以实现企业集中式管理、集中监控、规模经济。企业在实施的过程中，企业管理组织体系要主动适应，而不是去适应管理体系，否则必然导致应用失败。
如果企业现有的组织模式不适应，那么就有必要进行业务流程重组（-  ），依据整合性管理思想构建新的组织模式。企业在实施系统之前，需要做大量的前期准备工作，它包括企业管理诊断、企业信息技术规划以及人力、物力的准备等。
企业管理诊断是指识别行业可能出现的挑战，分析竞争环境，找到自身管理存在的问题，从而确定企业近远期的发展和经营战略。一个全面的系统包含了很多模块，企业应根据自身实际需求来进行规划，不能奢望一朝一夕就能完全实现，也不一定非要实现的全部功能。
其次是业务流程重组（）。是美国的迈克尔@哈默（ ）于1990年在《哈佛商业评论》上提出来的。他认为，的核心就是面对激烈的市场竞争，企业要加强过程控制，要不断地对原有的业务流程进行根本性的思考和彻底重组，从而使成本、质量、服务和速度这些反映企业竞争能力的要素得以明显的改善或提高，以适应市场竞争的需求。大量实践表明，企业只有在成功实施的基础上才能获得最佳经济效益。
最后是系统的应用。只是对企业内部进行的整合，它无力承担企业之间的集成和协同。20世纪90年代中期，寻求克服缺点的努力开始有了成果，这就是物流的进一步整合，即将整合扩展至独立企业之间的协调和企业外部的物流和信息流的集成和优化--高级计划与排产技术（-  & ）的实用化和供应链管理（）。
速达汇根据各方用户的需求，采用（运输管理系统）+（客户关系管理系统）+（企业资源计划管理系统）+（智能物流系统）于一体的技术方案，构成了速达汇智能物流管理系统解决方案。
速达汇智能物流作为国内首家专注于 智能物流解决方案的科技型公司，顺应行业发展趋势， 致力于物流全领域、全流程在线接、发单的建设，基于大货整车省际运输的干线物流，快运物流及零担物流解决发货企业与物流承运企业的快速智能对接。
接入速达汇智能物流运行平台后，发货企业，可通过预先安装有速达汇提供的发货端软件， 在手机端、端、随时随地实现发货、支付（可选择月结或现金）、查询、追踪等功能。加盟速达汇的物流公司及个体司机驾驶员可利用端、 进行抢单、接单。实现从货源信息发布、物流公司及个体司机接单、在线签署电子运输协议、运费支付、货物在途跟踪管理、交易诚信评价的全流程操作 并提供货物双重风险保障，提供发票开具等增值服务，以解决企业发货难、贵等问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
瘦的才叫小小个子、康志英、樂小虫、蔡勤勤_江西永丰县中村中学、风信子、猫猫
请以上获奖但还未联系课程助手小橘子的朋友尽快联系小橘子领取奖品！领奖有效期截至5月12日20：00。
1.【周末有礼】是由橘林教育研究院策划的留言点赞送书送课活动。因活动时间都安排在周末，故命名为【周末有礼】。
2.每轮【周末有礼】的活动方案于周五或周六公布，获奖名单于周日或下一个周一公布。计划连续开展8周（8轮）【周末有礼】活动。
3.【周末有礼】活动将在张文质、橘林教育研究院、钟杰班主任实践智慧等多个公号同时开展。如有人在多个平台留言，只记录留言点赞最多的那一个，也就是说，每个人每轮活动最多只有一次获奖机会。
4.每轮活动的奖品、留言格式都不一样，请仔细阅读【周末有礼】活动规则，尤其是“留言格式”。
在本文下方留言，留言格式为：我从母亲身上学到的最重要的一项品质是。如果用一种动物或植物来代表我母亲的形象，我会选：，因为。
2019年5月12日20:00之前，留言点赞数超过80的朋友，皆可获赠价值149元的钟杰班主任实践智慧系列课程①听课券。其中，每个公号平台留言点赞数量最多的人（必须先满足点赞数超过80个才有效），还将额外获赠钟杰老师亲笔签名的《教育让希望重生：钟杰班主任实践智慧》1本。
5.获奖的朋友请及时添加课程助手小橘子的微信（微信号19906932166），并把你的留言点赞信息截图发给小橘子，课程助手小橘子将在确认获奖名单后，陆续为获奖者发放奖品。
6.已经购买了课程和图书的朋友、已经中过奖的朋友也可（继续）参加【周末有礼】活动，获奖之后，你可以把奖品赠送给你想赠送的朋友。
本课程是全国知名班主任钟杰老师全程主讲的视频课。在课程中，钟杰老师围绕“班主任如何根据男女生的成长特点来建设自己的课程”这个核心问题，通过示范课、主题讲解、互动问答等形式，逐步推进，最终让学员明白“我们应该给男/女孩什么样的教育”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
童瑶就是因为长得与章子怡太像了，因此得到了“小章子怡”的称号；
早在张一山拍《家有儿女》的时候，就有网友质疑这小娃子是不是夏雨家亲戚？
当然，两个人并不相识，后来却因为长相相似在节目中兄弟相称，也是缘分！
孙怡、李沁两人都是新生代的小花，长相相似在演艺圈道路却各自不同。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前言：是不是常觉得眼睛发酸干涩、记忆力下降、记不住事、反应变迟钝、决策力下降……？其实这都是过劳的信号！
据统计，30岁至50岁英年早逝的人群中，95.7%的人死于因过度疲劳引起的致命疾病。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
体育在中国一向被视为大老粗的事情。所谓四肢发达、头脑简单，就是国人对体育的大概印象与评价。
其实大谬不然。体育在当今世界尤其是发达国家，已是精英教育的必修课。许多政治家和学者，都是体育运动的狂热爱好者。他们谈政治做学问时，张口闭口都离不开体育名词。例如在科技研究乃至社会科学中都广泛使用的博奕论这个名词，其英文是  ，这指的就是游戏或竞赛。博奕论里反复讨论的   ，讲的就是游戏规则或竞塞规则。体育运动中的很多项目和行为，例如足球中罚点球时左右方向概率的猜测，也是博突论里的一个重要内容。
再以乒乓球为例，一张球台，被球网隔成两边。运动员分别在自己的侧区域发挥技能。比分11分制，谁先取得谁赢。比赛对球拍和用球都有明确规定，什么能用什么不能用，都清清楚楚，充分体现了一种规则的意义。
羽毛球、网球的情况和乒乓球差不多，较大区别是在地面上被球网隔为两边。排球虽也被分为两边比赛，但参与人数从2人增为多人。篮球、足球在赛场上则取消了球网的隔离，双方球员都是满场跑。这二者的区别在于ー个用手、一个用脚。而且随着参与人数的增多、比赛场地的扩大，规则的限制也更加严格。不仅裁判增加，而目还引入了录像监控。稍有争议，便加以回放检查。
为了更好地提高水平，增加对球迷的吸引力，比赛讲究战术配合，强调团队精神，要求个人融入集体，一攻一守都要贯彻教练意图。教练队伍也从一个人扩大为一个组，分设有进攻教练、体能教练、射门教练等。大脚球队甚至还有一套人马专门从事公关活动，明摆着就是一个高度科层化、官僚化组织结构。这些都是规则。个人如果做不到，则水平再高也不会被选用。一个球队如果做不到，则必然在激烈的竞争中被淘汰出局。这正是规则的威力
当今社会在本质上是一个竟争的社会。竞争的社会则一定需要一个基于公平基点的游戏规则。借用博奕论的语言，是为了保证和实现竞争行为的可重复性，从而形成良性的竟争。否则，在参加了一次不公平的游戏之后，下次还有谁和你玩!可惜现实生活中这类一捶子买卖行为太多了，在规则缺失的情况下，很多时候人们只是由于无选择性而被迫参与或被参与，所谓暗标、陪考、陪考察等即是如此。长久下去，势必会对社会的公信力造成严重损害。
体育文化对现代社会的影响越来越大。这不仅指人们普通参与体育锻炼，更是指体育比赛的公平竞争的规则意识，已被广泛运用在社会生活的方方面面。但这正是中国教育最缺乏的东西。不重视体育训练，没有在训练中对规则意识的培养，我们所培养的人才往往很难具有健全的人格。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本文首发于【一只学霸】（：203）。一个最会开脑洞的科普博主，擅长各种奇奇怪怪的冷知识科普。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在在网上找代购帮忙买东西已经不是什么难事，很多网友都喜欢找代购买自己想要的东西。但正是大家对代购的需求量越来越多，导致网上出现了很多骗子。有些是收钱之前说的非常好，但是收钱之后就没有了消息，甚至将你拉黑。近日，女演员张馨予也遇到了这样一个骗子。
5月10日上午，张馨予在自己的社交账号上晒出了一组聊天记录，并配文称：“微信代购需谨慎，我这是被骗了嘛？”讲述了自己被假代购骗钱的事情。
据聊天记录显示，张馨予将6900元转账给了对方，对方称白天回去帮她买鞋子，还亲切的询问她是否需要盒子，而聊天记录上显示的时间是2月27日之前了。
直到3月17日，苦苦等待鞋子的张馨予发现自己还是没有收到，于是询问对方自己的鞋子现状。直到3月20日，对方才回应了她的消息，拒绝接听张馨予的电话，解释的是自己室友睡觉了，并且自己前两天手机坏了没办法联系，刚刚把手机拿回来。在寒暄了几句之后两人便没了消息。
直到4月8日张馨予再次询问对方，对方却再也没了消息，一直持续到4月29日，无论是消息还是电话，对方都选择不回应不理睬的方式。
看到这里大家应该可以很清楚一件事情了，那就是张馨予被这个所谓的“英伦非专业采购员代购”给骗了。对于张馨予的这次被骗经历，很多网友纷纷在下方留言，还有网友表示自己也曾被骗过：“我也被骗过，虽然只有一百，但是身为学生党的我当时很难过。[笑][笑]你居然也被骗了，傻傻的小迷糊猫”“脾气太好了吧 一遍遍打”“你咋这么可爱呢，又好笑又好气”。
其实有些代购还是很好的，但是找代购买东西的时候千万要谨慎。关于这件事，你有什么想说的吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在众多的整形项目中，隆鼻术是最常规也是最热门的。很多人知道需要开刀手术“垫鼻子",但是对做手术却心存顾虑。是不是有其他的非手术方式也可以达到隆鼻效果呢？这就是下面介绍的非手术隆鼻。目前流行的非手术隆鼻方式主要有以下两种。
注射隆鼻：通过注射不同的材料起到隆鼻的效果，也是非手术隆鼻的主要方式。注射材料有多种，主要包括玻尿酸、胶原蛋白、自体脂肪、羟基磷灰石等。
线雕隆鼻：把线埋入鼻部，通过线性支架来起到塑形的效果。作为一种新型的隆鼻方式，使用时间尚短，而且它带来的副作用也不小。因此，我们建议大家慎重尝试，还需要有更多的循证医学数据证实它的安全性和疗效。
非手术隆鼻的效果受到很多因素的影响。就以最流行的注射玻尿酸隆鼻来说，医生在注射时通常会在鼻部选取4-5个点，然后进行注射；在注射的同时挤压鼻子，使材料的分布更加均匀，通过医生的手法塑形，达到快速隆鼻的效果，甚至可以与假体隆鼻的效果相媲美。
虽然这个过程非常简单，但是它有两个主要问题：一个是流动性大，不能很好塑形，早期效果虽然好，时间久了之后，鼻子会越来越宽；二是如果出现了并发症，医生无法将注射物全部取出来，尤其是一些添加了非吸收成分的材料。更为严重的是，注射隆鼻产生的失明、皮肤坏死、颅内血管栓塞等问題远远超出我们的想象，发生率远高于假体隆鼻或者鼻综合整形手术，这可能与材料的品牌和性质、注射的量、医生的手法等有关。因此在准备非手术隆鼻时，应当提前了解医院、医生的资质，包括以前所做的一些病例，不能盲目地去相信一些没有资质的医院或者医生，以免带来严重的后果。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在这个无处不数字无处不营销的大数据时代，数字营销在营销界中的地位越发举足轻重，数字营销的显著效果有目共睹。这，正在当今中国的营销界上演着，随着数据维度的不断丰富，应用场景的不断增多，尤其是移动化所带来的位置数据、物联网数据的日趋丰富，数据营销也在快速演进，属于中国的数字营销时代已来临。
美国百货零售业之父约翰•华纳梅克( )曾提出一句堪称广告营销界“哥德巴赫猜想”的至理名言——“我知道在广告上的花费有一半是浪费的，但问题是我不知道是哪一半。” 其实，从上世纪网络的发展，一开始连接计算机，后来连接不同的子网，再后来连接人（终端）。以前人们在日常环境中留下很多行为轨迹，都没有被记录。而“浪费的另一半”指的便是这些行为轨迹。然而随着互联网的不断发展和应用普及后，人们在互联网上的行为轨迹都被记录下来了，浪费的另一半正在被找到，我们也逐渐发现：那些曾被忽视的产生于消费行为中的数据，其实可以通过科技手段而被发现、提取、观察并应用于实际营销过程的前后始终的。
互联网上一切与企业品牌相关的数字化内容都是企业品牌的无形资产，企业品牌在线上的表现形式最终都是以互联网资产的方式表现出来，都属于该企业品牌的数字资产，对于企业的营销行为、决策发展都是起着至关重要的作用，而品牌资产，正是基于大数据平台实现的，帮助企业通过依靠技术和数据来配置营销资源，优化企业的营销策略，实现营销活动的可预测化、全链路自动化，并且直观性的看到大数据对于企业营销的指导性建议，从而帮助企业通过营销体系来驱动运营，优化用户管理，制定完整策略。
在移动互联网时代，人们已经习惯于使用手机完成信息获取、交易、社交、游戏等行为，消费者购买决策模式在改变：由于信息的膨胀和易获得性，使得人们已不再将所有的信息存储在自己的大脑中，而是越来越多地实时地通过互联网获取需要的信息。因此，消费者在做出购买决策时，不再仅仅依靠自己大脑中存储的有限的知识和印象作决策，而更多地通过与电脑的互联来辅助自己做出更合理的决策和判断。通过在网络上搜索自己想要、喜爱的品牌，从而获知其的各项信息，并且综合自己的经验迅速形成对品牌的判断，包括理性的以及情感的判断。博得天策品牌营销策划数据分析师王宇认为：消费者利用互联网外脑作出购买决策的依据就是企业品牌沉淀在互联网上的企业品牌互联网资产，主要包括：账号资产、内容资产、声量资产三大维度,囊括了消费者从认知、需求、决策到分享的完整流程。
数据驱动营销，将是未来中国不可逆的趋势。通过互联网采集大量的行为数据，首先帮助广告主找出目标受众，以此对广告投放的内容、时间、形式等进行预判与调配，并最终完成广告投放的营销过程。大数据技术可让企业知晓目标受众身处何方，关注着什么位置的什么屏幕。九一企业互联网资产评估平台（.91.）正是采用大数据技术由互联网全网抓取有效信息，通过基于神经网络原理衍生的数学模型来对企业互联网资产的硬性指标和软性指标进行统计和分析，进而科学地对企业的互联网价值进行评估；通过对行业内各品牌进行榜单式的汇总、排名，形成直观的“九一数字资产榜单”，并以智能方式完成庞大的互联网信息数据挖掘和分析计算，为企业价值评估体系的建立提供一种科学方法，为中国企业的互联网投资提供参考和分析，为企业的投融资、并购/上市提供可量化互联网无形资产价值的科学依据，为企业对互联网资产无形价值的保护与提升提供有效的方法和手段。
品牌数据资产驱动营销，几乎成了不可逆的趋势。未来，数据资产将决定了企业营销策略，更决定了企业的生存能力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“小齐在宁波做房产销售，他说前几天去一家修理店保养车子，修理店对面有一个叫“新凯旋”的楼盘，那里的保安走过来，跟他动了手。”
这位穿着西服的小伙子就是小齐，戴着墨镜穿白衣服的男子，是宁波新凯旋售楼处的保安。小齐说，五月一号他在新凯旋楼盘对面的汽修店保养车子，刚停下来没多久，对面的保安就找到了他。
小齐：“大概五分钟之后，他们对面一个领导示意保安过来，对面售楼处的保安过来，上来开口就骂我，我说我是在这里做保养的，他不听劝阻，直接掐着我脖子，就把我推到车子上去，过了大概十秒钟，后面又来了三四个人围着我，还有一个西装革履的直接上来掐我脖子踹我。”
小齐说，他在距离汽修店四公里以外，一个叫中骏合景府的楼盘做销售，新凯旋这里也在卖房子，大家是同行。
小齐：“觉得我来这里抢他们生意，他上来就骂我，他说你东西拿走（什么东西？）我一张桌子，就是我们平常出去巡展时摆的桌子，还有我的宣传单（这些东西哪里来的？）我后备箱（你拿出来的？）对（为什么要拿出来？）因为我不是要保养嘛，我把东西全卸下来，待会肯定要拆装，我里面正好也要清理清理。”
小齐说，之后他和新凯旋售楼处的保安，都被带到了派出所，民警还在处理此事，但他发现对方好几个销售，在微信朋友圈里转发了他和保安发生冲突的视频，还配上文字说他寻衅滋事，偷抢客户，还携带危险器械。
小齐说，这一段正好是自己最激动的时候，记者发现，视频中，小齐回到车里拿了一根棍子出来。
小齐：“当时我很恐慌，我怕到时候谁出“黑脚”打到我，我是想自卫（你去拿的是什么东西呢？）一根棍子（什么棍子？）就是类似甩棍的东西（哪里来的？）之前我捡的，应该是去年吧，那时候我还做过家政，帮别人清扫东西嘛，觉得这棍子挺好看的，就一直放在车上。”
小齐说，棍子是一根可以伸缩的铁棍，已经被民警没收了，找到新凯旋售楼处，记者在售楼处门口看到了一个工作人员，面孔有些熟悉。原来在小齐提供的视频中，这位工作人员也出现在了现场。
宁波北仑区新凯旋售楼处工作人员：“我就知道他打人，其它的我不知道（你有视频的？）我有视频的，你看，拿着警棍的（这是谁拍的？）我也不知道，我看到的（你在哪里看到的？朋友圈还是？）朋友圈。”
这段视频就是之前新凯旋很多销售人员，在微信朋友圈里转发的那段。新凯旋的这位工作人员说，他不认可小齐来保养车子这个说法。
宁波北仑区新凯旋售楼处工作人员：“我们这边照片也有的，这个叫保养车子吗？”
工作人员说，照片里可以看到小齐这边起码来了四五个销售人员，保养车子哪需要来这么多人。
宁波北仑区新凯旋售楼处工作人员：“说实话， 这种完全就是恶意了嘛，你说去其它地方，肯定他们有原因的嘛，但他明显恶意这种，我不说什么了，事实都有。”
汽修店老板：“他是来我这里做保养的，他也是个销售，他在整理东西（他是来摆摊吗？）没有啊（他是来保养？）对，跟我打过电话的，然后对面保安就冲过来打人了嘛，大家都是做销售的，这也不影响，再说这是公共的地方，就算他来这里发广告也不影响啊。”
宁波北仑区新凯旋售楼处工作人员：“（就算他是在对面摆摊发广告）我们有媒体的专门发言人，你号码给我，我让我们媒体发言人联系你。”
截至发稿前，宁波新凯旋售楼处没有联系记者。小齐反馈，属地派出所出面进行了协调，要求新凯旋售楼处跟他起冲突的保安向他道歉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当地时间7日晚，前中国驻日本大使程永华的离任招待会在东京举行。日本首相安倍晋三等政经界800多人出席。
程永华从事外交工作40多年，其中担任驻日大使超过9年，创下该职务最长记录。
2010年以来，中日关系因钓鱼岛主权争议陷入低谷。程永华在与日方据理力争的同时，也运用个人人脉致力于改善双边关系，在日本获得了很高的评价。上月中旬，安倍曾罕见地单独邀请他共进午餐。
程永华当天的招待会上表示，中日关系的稳定发展符合双方利益，应建设性地把握好中日关系发展方向。安倍回应称，两国对地区和平与繁荣承担巨大责任。
前外交部副部长、朝鲜半岛问题事务特别代表孔铉佑将接任中国驻日大使一职。
当地时间5月7日万，程永华的离任招待会在东京新大谷饭店举行。日本首相安倍晋三、自民党干事长二阶俊博、公明党代表山口那津男等政经界代表800多人应邀出席并为他送行。
程永华在招待会上表示，自己任内与日本各界广泛交流，通过对话增进了中日理解和信赖。他认为两国社会相互理解、信赖与合作将为今后中日关系发展提供不竭动力。
谈到中日关系的未来，程永华说，只要双方切实遵循中日四个政治文件和四点原则共识精神，建设性地把握好中日关系发展方向，就一定能开辟两国关系新的前景。
安倍晋三在致辞中称赞了程永华在日建立的广泛人脉，表示：“虽然邻国之间会有国家利益的碰撞，但正是这种时候，必须坚定地维系人与人之间的信赖关系。”
他说，日本5月1日新天皇即位迎来令和时代，今年是新中国成立70周年，希望日中两国携手，让两国关系在政治、经济、文化等各领域得到进一步发展。
安倍提到，去年日中和平友好条约缔结40周年之际，他同中国领导人多次举行会晤，双方确认日中由竞争转向协调，互为合作伙伴，互不构成威胁，共同维护自由贸易。
他强调：“日中两国对地区的和平与繁荣共同承担着巨大责任。”日中关系改善发展不仅符合两国和两国人民利益，对地区和世界稳定发展也具有重要意义。
除首相安倍晋三外，前首相福田康夫、前日本驻华大使丹羽宇一郎也先后致辞。
安倍称，日中两国对地区和平与世界繁荣承担巨大责任 视频截图：
程永华现年64岁，1973年赴日留学，是新中国成立及与日本建交后首批选派赴日的留学生，曾在创价大学学习。他于1977年起开始进入外交部工作，驻日工作时间超过25年。他还曾担任驻马来西亚、韩国大使。
2010年2月，程永华接替崔天凯就任驻日大使。截至今年5月任期超过9年，是历史上任职最久的驻日大使。
程永华上任以来，中日两国之间围绕钓鱼岛主权争端，先后经历了2010年撞船事件、2012年日本政府“购岛”事件，两国关系陷入低谷。
两起事件发生后，程永华均第一时间向日本外务省负责任提出严正交涉，指出钓鱼岛及其附属岛屿自古以来就是中国固有领土。
2014年接受国内媒体采访时，程永华表达了对待钓鱼岛“寸土不让”的态度，强调中国不会主动挑事，但如果有个别人和个别势力要把问题、争端强加到中国头上，中国也不怕事，也会坚决去应对。
2016年，程永华曾警告日本政府，如果派遣自卫队参加美军在南海实施的“自由航行行动”，将跨越中国底线，中方对此绝不容忍。
在主权问题上与日方据理力争的同时，他也强调通过对话磋商妥善解决争议，并运用在日本建立的广泛人脉，致力于改善双边关系。安倍当晚也在招待会上称赞他：“虽然邻国之间会有国家利益的碰撞，但正是这种时候，必须坚定地维系人与人之间的信赖关系。”
《每日新闻》报道称，即便在中日关系降至“最差”之际，程永华大使也努力奔波于中日青少年交流、地方交流等各个场合，为中日经济、文化往来竭尽全力。他曾以形象语言阐释中日关系：“不管喜不喜欢，中日都是邻居，邻居不能搬家。”
2018年开始，两国首脑间往来恢复，关系改善取得进展。今年4月初，政府相关人士透露了程永华即将卸任的消息。
4月16日，安倍曾罕见地单独邀请程永华至首相官邸共进午餐。有分析认为，此举意在对在任时间超过9年、创历任中国驻日大使最长任期的程永华表达敬意，发出日中关系改善的讯号。
日媒评价，程永华日文流利，是中国知日派外交官的代表，在该领域尚无人能出其右。
全日本新闻网也报道称：“日方不少人表示‘程永华十分了解日本，因此（对他的离任）感到不舍’。”
“他是在最坏的情况下竭尽全力改善日中关系的大使。”有日本网民在社交网站上向他表达敬意。
前外交部副部长、朝鲜半岛问题事务特别代表孔铉佑将接任中国驻日大使一职。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，王宝强回到河北邢台老家，担任了“邢台征兵形象大使”。
当天身穿迷彩服的王宝强，还与老兵来了一次亲切的握手，与老兵站在一起的王宝强面带笑容，看起来心情很是不错，毕竟与马蓉的纠葛，王宝强的形象还是在很大程度上受到了损伤，再一个此前导演的一部《大闹天竺》的烂片，也让他饱受负面评价之中，此番回到邢台老家担任征兵形象大使，显然对于他形象的提升有一定的好处，而且也容易让人想起他最具代表性的角色人物“许三多”，召唤起不少大众对于他影视作品的记忆。
站在邢台一中讲台上的王宝强，当天还发表了一番动员学生去当兵的言论。
在电视剧中许三多就是一个对军营，以及战友，有着强烈情感依靠的人，在军营中不仅磨练了自己，也收获了让人感动的战友情，王宝强站在讲台上发布动员言论，显然还是有一定情怀和信服力的。
穿上迷彩服的王宝强，显然自己也会不自禁的回想起当初拍摄《士兵突击》的日子吧，毕竟那段艰苦的岁月不仅美好，而且也成就了王宝强最经典的人物角色，王宝强也因为该角色，成功走入千千万万寻常百姓家。
当年的王宝强一脸傻气，看起来非常的朴素、单纯、憨厚，以及一根筋，与许三多这个角色有着诸多相似之处，也正因如此，他扮演的许三多才会给观众留下那么深刻的印象！
在娱乐圈中浮沉多年，以及经历家庭婚变之后，显然如今的王宝强与当年有了非常大的区别，王宝强脸上明显多了忧愁，少了被大众真正喜欢的傻气和执拗。
这或许是成熟中无奈必须要丧失掉的部分，但显然观众还是会为此感到惋惜。
越来越帅气、圆滑，以及充满赌徒思维的王宝强，显然已经不是当初的许三多，但不得不承认的是，许三多确实曾是王宝强。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“我不想再躲了，请你们带我回去。”8日，网上逃犯蒋某某给四川绵阳游仙公安分局汉仙桥派出所民警打来电话投案自首，9日凌晨，潜逃一年半的蒋某某在成都金堂落网。至此，一场历时一年多的追捕拉锯战，因为这句话，最终画上了圆满的句号。
“有一个在江西省网上挂牌的逃犯，叫蒋某某，是绵阳涪城区人，你们抓不抓？”2018年底，汉仙桥派出所民警赵一沣接到了这样一个电话。一听说有逃犯，赵一沣立即警觉起来，可当他进一步询问逃犯去向时，对方却表示，这个蒋某某是独生子，家里有个老母亲，长期患病，他整天东躲西藏，最放心不下老母亲，不知道要判多久，说完就挂了电话。
当民警试图再次联系对方时，对方电话却显示停机。随后，民警立即上网核实，发现确有一名叫蒋某某的绵阳籍逃犯，于2017年底在某省承包工程时，伙同他人通过非法渠道，购买了50根纸质爆炸管用于施工爆炸，触犯国家法律，一起参与买卖的同伙已被江西省警方捉拿归案，而蒋某某一直在逃。
民警根据案情分析发现，这是个自首试探电话，蒋某某犯罪的主观恶性小，且放心不下家中老母亲，故而自首的可能性极大，民警决定顺藤摸瓜，力争成功规劝蒋某某自首。
民警按照蒋某某的家庭住址，找到了他的母亲，这位年近八旬的老人对于儿子犯下的错误痛心不已，对于下落不明的儿子亦是十分担心。民警一边安抚老人的情绪，一边向老人宣讲法律知识，希望老人能规劝蒋某某自首，争取宽大处理。但是，老人表示自己也不清楚儿子的行踪，只知道儿子有个姓杨的朋友，可能知道蒋某某的下落。
按照老人提供的电话号码，民警拨通了杨某的电话，电话接通后，民警赵一沣马上听出这就是之前那个打电话的人。在电话里，杨某表示蒋某某十多天前，给自己打了一个电话，让自己帮忙打探一下自己可能会被判多少年，如果自首是否会宽大处理。不过，杨某表示自己也不清楚蒋某某的行踪，但民警分析蒋某某应该还会与杨某联系，于是希望杨某如果再接到蒋某某的电话，一定要第一时间联系民警，并规劝蒋某某自首。
2019年春节前夕，杨某传来消息，表示蒋某某决定自首，但要等到春节过后，随后蒋某某又没了消息。2019年4月，民警通过侦查，确定了蒋某某的活动范围就在成都周边一带。在部署抓捕之前，民警打算再给蒋某某一次机会，通过杨某向蒋某某隔空喊话，发出最后通牒，不要因为侥幸错失宽大处理的机会。
在民警的努力下，在5月8日，蒋某某向汉仙桥派出所民警主动自首，9日凌晨，潜逃一年半的蒋某某在成都金堂落网。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
8号，扬州的申先生在飞猪平台上帮两位要出差的同事预订了客房，下了订单之后，他就发现时间订错了，便立即发起了退订。没想到的是，接单的北京朗盛东方旅游专营店拒绝了退款请求。
申先生很奇怪，自己明明是下单之后就立即发起退订的，为什么会被拒绝呢？于是他通过飞猪平台联系了北京朗盛东方旅游专营店的在线客服，没想到得到的答复是……
预订了就不能取消？还有这样的条款？申先生赶紧翻出了自己的订单，结果发现其中确实有这样的条款。
北京朗盛东方旅游专营店的在线客服还提到了一个条款，让申先生更加心凉了。
自己明明是第一时间提出退款，先是不能退，然后如果坚持要退还会被扣50%的违约金？申先生实在不明白，为什么这些损失都要自己来承担？于是向新浪黑猫投诉平台和江苏新闻广播《苇泱在线》栏目组反映了此事。
在今天的直播中，节目组首先联系了北京朗盛东方旅游专营店，没想到的是客服人员在与主持人苇泱的对话中竟然连挂两次电话，第三次接通后，面对苇泱的提问又长时间沉默……
后来，北京朗盛东方旅游专营店客服人员解释说，他们与“上游代理公司”签订了协议，如果消费者坚持退订客房的话，他们将会被该代理公司收取房费总价50%的违约金，而这部分损失需要消费者来承担。
节目之后，北京朗盛东方旅游专营店客服负责人又给栏目组打来电话称，订单中“不可变更，不可取消”的条款是由飞猪平台制定的。这位负责人还表示，专营店与酒店就申先生的退款事宜进行过沟通，酒店的回复是“该房间属于特价房，已为申先生预留房间，不可取消”，专营店方面也没有办法。
这样的说法符合相关法律法规吗？栏目组就这此咨询了扬州市消协投诉部主任周林。周主任表示，“不可退订”和“50%违约金”都不合法！
我们觉得就是说不可变更还可以理解，但不可取消的话我们觉得他就是侵犯了消费者的合法权益。
因为从一个角度讲的话，申先生跟这个平台也好或者是酒店也好，他其实已经形成了一个事实的合同关系，《合同法》上面也有法定解除和约定解除两种情形。就是申先生他即使现在觉得自己订错了，那我就是一个违约的行为，那我应该承担相应的违约责任，那这是符合《合同法》规定的。就是你如果不让我变更，比如说你退掉，你可以重订，那可以接受。但你说直接不可以退，后来又有另一种说法，说收50%的违约金，那这个的话，我们觉得无论《合同法》上面也好，还是最高法关于《合同法》的司法解释，也有违约情形，也规定了违约金一般原则上不能超过30%，如果过高或者过低的话，当事人一方是可以请求法院裁决。
首先不能定这么高，因为条款是你单方面制定的，你制定条款的时候，其实就已经侵犯了消费者的合法权益！
由于节目组一直未能联系上飞猪方面，北京朗盛东方旅游专营店又不肯透露所谓的“上游代理公司”到底是谁，究竟是哪一方制定了“不可变更、不可取消”这一条款，目前仍未可知，但《苇泱在线》将继续关注此事进展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们知道，历史总是向前发展的。女人们的穿着打扮，是越来越时尚的。这张照片是1904年德国柏林的女孩，这种珠光宝气的风格应该是从印度吸收了灵感。
第一次世界大战，欧洲死掉差不多一代男人，女性地位不断提高。其中一个表现就是，她们对穿着越来越重视，紧跟时代潮流。而巴黎，又是整个欧洲的时尚之都，很多德国女人最大的愿望，就是能到巴黎一游，买身衣服，买点香水，人生就圆满了。然而，纳粹上台之后，却对女人们的爱好横加干涉。
在他们眼里，德国传统的才是最好的。具体到衣服上，就是穿着这样的民族服装，才是德意志妇女们应该有的样子。才跟他们的理论与思想相适应。
占领法国之后，他们一度想把巴黎的服装设计及制造业都搬到德国。然而，目的不是为了引领现代潮流，而是为了生产这种乡村服装，最多有点点变化而已。只是，他们的目标没有达成。德国人，有机会到法国的，多把巴黎当成了温柔乡。
从希特勒情人爱娃到戈培尔、戈林他们的老婆，哪个不喜欢法国人设计的衣服？在德国彻底排犹前，他们可多是通过犹太人，购买法国时装呢。尽管纳粹大力宣传这种颜色有些压抑的传统服饰，
但贵妇们身体却很诚实，完全不把老公们的口号当回事。纳粹大员们又有什么办法呢？搞不定自己老婆，那就下大力气让平民百姓的姑娘们爱上传统服装吧。（本文照片，来源网络，若有侵权，请联系删除）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新社华盛顿5月7日电 (记者 沙晗汀)美国国务卿蓬佩奥7日因“紧急事宜”临时取消赴德国行程。按原计划，蓬佩奥将于7日赴德国与德国总理默克尔会面。
美国国务院新闻发言人摩根·奥塔古斯当日发表声明说，因为“紧急事宜”，必须取消蓬佩奥和默克尔在柏林的会面。“我们期待重新安排这一重要会面时间。国务卿期待可以在近期赴柏林。”
在美国务院的声明中，并未解释蓬佩奥临时取消该行程的具体原因。
根据美国务院此前消息，蓬佩奥将于7日下午会见默克尔和德国外长马斯，讨论乌克兰、俄罗斯、叙利亚等问题。之后将前往英国和格陵兰岛。目前美国务院尚未透露蓬佩奥英国和格陵兰岛的行程是否会受到影响。
6日，蓬佩奥在芬兰参加了北极理事会部长级会议。他拒绝签署涉及气候变化问题的共同宣言草案。
据美国有线电视新闻网报道，蓬佩奥的随行记者当日被告知，不能报道蓬佩奥一行接下来将去往哪个国家。只有在离开该国后方可进行报道。
对于蓬佩奥临时取消德国行程，有分析认为可能与伊朗局势有关。5日，美军“林肯”号航空母舰开往霍尔木兹海峡。美方表示，这是给伊朗“明确信号”，不要试图挑衅美国利益。也有分析认为，可能与恶化的委内瑞拉局势有关。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新疆网讯 （记者唐红梅）5月6日，经开区（头屯河区）在火车西站片区启动了“创城，我们在行动”活动，辖区居民、商户、教师、医护人员等加入了创建全国文明城市的队伍。
柯福国是火车西站片区的一名居民。他说，近几年，我们的城市面貌发生了很大的变化，而每一名居民的一言一行都代表着这座城市的形象，也展示着这座城市的文明程度。他倡议，让我们行动起来，从小事做起，成为文明的传播者，为创建全国文明城市贡献自己应有的力量，让我们的生活环境更加舒心。
作为商户代表的谢玉霞说，乌鲁木齐是我们美好的家园，在创建全国文明城市的过程中，人人都是参与者，人人也都是受益者，希望更多商户能够加入进来，共创文明城市，共建美丽幸福的乌鲁木齐。
启动仪式结束后，学校师生清理校园环境卫生，商户清理店面周围的垃圾和杂物，并张贴文明餐桌标识，社区志愿者佩戴“文明交通绶带”向行人宣传文明出行等。
同时，位于中亚北路的科技园社区，开展了“文明没有旁观者，你我都是践行人，公益捡跑为创城助力”的活动，130名居民手提垃圾袋走上街头，途经乌昌路、迎宾路、校园路、科技园路、喀什西路等路段，沿街捡拾垃圾。
经开区（头屯河区）委常委宋美瑜说，该区陆续在各个片区启动“创城 ，我们在行动”活动，就是希望辖区的群众参与到创城中来，树立“人人是主体、人人是形象”的理念，通过打造优美环境、优良秩序、优质服务、优秀文化，提高群众的幸福感、获得感。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月8日电(李弘宇)5月8日，是美国总统特朗普宣布退出伊核协议一周年。一年来，美国逐步恢复对伊朗制裁，恣意挥舞“极限施压”大棒；近一月来，特朗普政府更是加紧施压节奏，全方位施展经济军事手段，在背离伊核协议的道路上越走越远。
从“拉黑”伊朗伊斯兰革命卫队到向中东派遣航母以示“震慑”，从“全面封杀”伊朗石油出口到强化限制伊朗核活动，美国对伊朗不断施压，致使两国紧张关系升温。随着对抗加剧，美伊关系将何去何从？又是否会有“擦枪走火”的可能？
自2018年5月宣布退出伊核协议起，美国就开始不断“极限施压”伊朗。无论是恢复部分制裁，还是全面重启所有制裁，美国对伊朗的高压态势一直没有放缓。
今年以来，美国更是动作频频。从牵头在波兰召开一场有关中东前景的会议，以组建国际同盟孤立伊朗，再到公开宣布将伊朗伊斯兰革命卫队列为外国恐怖组织，美国不断挑战伊朗的敏感神经。
之后，美国又向伊朗赖以为生的石油下手，彻底勒紧对伊朗的经济绞索。4月22日，美国宣布停止8个伊朗原油进口方的制裁豁免，企图籍此将伊朗石油出口“降至零”，让伊朗承受最大经济压力。
进入5月，美国又盯上伊朗的铀出口，表示将发起第三波制裁，以迫使伊朗停止铀浓缩活动，从而完全杜绝伊朗拥有核武器的可能。
与此同时，美国近日还向中东海域派出航母战斗群和轰炸机编队，明确表示是为了震慑伊朗。
面对美国的气势汹汹，伊朗没有坐以待毙。无论是隔空喊话强烈谴责美国制裁“非法”，还是马不停蹄地寻求同盟，伊朗都没有在重压之下做出妥协。
除了宣布将美国中央司令部及其驻西亚地区军队认定为恐怖组织外，伊朗当局还表示正绕过美国制裁，在全球“灰色市场”中继续出口石油，“挫败美国限制伊朗石油出口的阴谋”。
而新近被美国定为“恐怖组织”的伊朗伊斯兰革命卫队则更加强硬，其海军司令阿里•礼萨日前威胁说，“如果伊朗不能使用霍尔木兹海峡(出口石油)，我们将会将其关闭”。
另外，据伊朗媒体报道，伊朗政府可能在近日宣布反制措施，以回击美国单方面退出伊核协议并对伊朗重启制裁。这些措施可能涉及伊朗减少在伊核协议下的一些“次要和一般性”承诺，但并不意味着伊朗退出伊核协议。
对于美国单方面退出伊核协议的举动，欧洲多国一直持批评态度，也尤其不能接受美国“长臂管辖”的霸道做法。
而法、德、英三国更是在今年1月建立与伊朗开展贸易的结算机制“贸易往来支持工具”()，希望以此帮助欧洲企业绕过美国制裁，以实际行动继续落实伊核协议。
此后，随着美国对伊朗制裁愈发变本加厉，欧盟与法德英三国又于近日发表联合声明，对美国扩大制裁、不再给予制裁豁免等决定表示遗憾与担忧。
声明明确强调伊核协议对地区及全球稳定与安全至关重要，欧盟和法德英坚定维护伊核协议。
有分析认为，美欧在伊朗问题上的矛盾日益明显，反映出美方利己主义、单边主义的相关做法不得人心。美欧在伊朗问题上渐行渐远。
资料图：当地时间2015年7月14日，伊朗德黑兰，伊朗民众在街头欢呼雀跃，庆祝伊核问题谈判达成全面协议。图为德黑兰街头庆祝的伊朗民众。
近期，美国和伊朗紧张关系加剧，双方对抗不断升级，引发外界对于两国关系走向的猜测和担忧。
对于美国不停挑战伊朗“底线”，上海国际问题研究院外交政策研究所研究员、中国中东学会副会长李伟建在接受中新网记者采访时表示，美国其实是想藉此把伊朗塑造为地区威胁，从而分化阿拉伯世界，并以伊朗为“筹码”，逼迫欧盟、土耳其等“选边站”，不过能否奏效在短期内很难看到。
谈到两国关系走向时，李伟建表示，“美伊不断交恶的现状在特朗普任期内可能无法得以改变，但两国关系未必会发展到不可控的地步，因为特朗普不愿承担擦枪走火的后果，他不会轻易对伊朗动武，只会极限施压并同时把事态控制在一定的范围内，来谋取最大的利益。”
中国社会科学院西亚非洲所中东室主任唐志超也告诉中新网记者，两国持续交恶的现状在短期内不会发生改变。但是，他认为，“两国之间有擦枪走火的可能，不过双方不会爆发大规模的军事对抗，但不排除进行‘代理人战争’的可能。”
唐志超还表示，美国重启制裁会使伊朗经济处于崩溃边缘，将不仅威胁着伊朗及地区稳定局势，还会冲击着国际石油市场格局。
1995年，美国以伊朗支持国际恐怖主义及致力于发展核武器为由宣布对伊朗实施贸易禁运。
1996年，美国通过达马托法，对在伊朗能源领域投资超过4000万美元以上的外国公司实施惩罚。
2003年以来，美国以伊朗秘密研制核武器、资助伊拉克境内反美武装和“支持恐怖主义”等理由，对伊朗实施一系列单方面制裁。
2012年，美国宣布在金融、贸易、能源和人员等多个领域对伊朗进行制裁。
2013年，美国又限制伊朗在贵金属、石墨、铝钢铁、冶金用煤及一些商业软件领域的贸易，并特别规定限制易货交易，防止伊朗规避制裁。
2016年12月1日，美国将即将到期的《伊朗制裁法案》有效期延长10年，至2026年年底。
2018年8月，美国开始恢复2015年签署伊核协议时取消的对伊朗的部分制裁，主要针对伊朗非能源领域。
2018年11月，美国重启第二批对伊朗制裁措施，主要针对能源、航运等领域。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在这些年来，城市正在加速发展，许多农村地区面临着房屋拆迁的问题。对农民来说，最关心的是拆迁补偿问题，拆迁补偿一般都是按照政策来给，但是，有的人因对拆迁补偿不满意，竟采取“极端”的手段来对抗。不满拆迁补偿多次寻衅滋事，六安金寨一村民被判刑5年。
日前，金寨县人民检察院依法以涉嫌寻衅滋事罪对刘某某提起公诉。
1、2009年8月9日，被告人刘某某签订《房屋拆迁补偿协议书》后，以拆迁补偿面积有误、与邻居赵某某家房屋面积归属存在纠纷为由拒不履行协议，不搬离房屋。
2、2014年4月3日，刘某某房屋被依法强制拆除，拆除时由金寨县司法局公证处对刘某某家物品清点登记并安排妥善保管。房屋拆除后，刘某某借口强拆时其屋内物品受损等，要求政府给予赔偿，拒不入住梅山镇政府给其租赁的房屋。后梅山镇政府将其一家三口安顿在新家园宾馆临时居住，并安排工作人员分三班24小时陪护。期间，刘某某采取绝食的方式向政府施压。
3、同年4月22日，开顺村委会与刘某某签订《关于刘某某住房强拆后的调解意见》后，刘某某才离开新家园宾馆，到政府为其租赁的房屋内居住。
4、2015年2月13日下午，春节前夕，刘某某以找梅山镇人民政府为其解决困难为由，驾车来到梅山镇政府，要求见书记和镇长。并在梅山镇政府办公楼的三楼往下，凡是办公室的门是开着的，被告人刘某某就往办公室里发一张“财神爷”画像，在大门口外，其将未发完的“财神爷”画像抛洒。后被告人刘某某将其号牌为皖48160的小货车停放在梅山镇政府办公楼前，堵住唯一通道使车辆无法进出，致使向贫困户发放物资的车辆无法离开。
5、2015年2月14日，刘某某用其号牌为皖48160的小货车堵住开顺农产品批发市场正在施工修建的水泥路，并阻拦水泥搅拌车卸混凝土修路。开发商杨某某为减少损失同意支付给刘某某20000元后才得以施工。
6、2015年2月15日，被告人刘某某收取梅山镇政府房屋拆除补偿款55000元及蔬菜损失款5000元，合计60000元后，违背其不再向政府提出任何附加条件，不再向开顺农贸市场开发商、施工方提出任何要求的承诺，在开顺农产品批发市场大门处的水泥路上种植蔬菜，并放置栅栏阻碍施工至今。
7、2016年年初，在开发商将房屋移交给政府统一安置前，刘某某未经政府同意，将开顺农产品批发市场3、4两间装有卷闸门的门面房占为己有，至今拒不交出接受统一安置。
8、2018年5月24日15时许，被告人刘某某被公安机关抓获归案。
被告人刘某某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第二百九十三条第一款，犯罪事实清楚、证据确实充分，应当以寻衅滋事罪追究其刑事责任。
【寻衅滋事罪】有下列寻衅滋事行为之一，破坏社会秩序的，处五年以下有期徒刑、拘役或者管制：
纠集他人多次实施前款行为，严重破坏社会秩序的，处五年以上十年以下有期徒刑，可以并处罚金。（来源：金寨检察、金寨在线综合整理）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
图为5月7日，在米东区盛达东路片区瑞泰社区，米东区园林管理局及社区工作人员正在为企业员工发放爬山虎。（记者宋建华摄）
新疆网讯 （记者宋建华） 5月7日，随着米东区60万余株爬山虎开始发放，米东区城区、工业园区街道两侧的围栏、围墙上都将披上绿装。
今年，米东区园林管理局启动垂直绿化工作，针对城区街道两侧及工业园区的围栏、围墙及植绿空白处，通过栽植爬山虎等攀爬植物进行绿化。
在米东区化工园区，盛达东路片区以社区为单位，为企业发放爬山虎。
发放的爬山虎均为两到三年生的植株，只要栽植得法、浇水到位即可成活。米东区园林管理局养护科科长马国云说，爬山虎是多年生大型落叶木质藤本植物，易成活、好管理，秋季叶子呈现深红色，也是街面一景。
领取爬山虎的企业工作人员张岩丽说，之前他们在厂房院子栽种了300多株乔木，有了这些爬山虎，企业的院子会更漂亮。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
世界卫生组织近期发布关于5岁以下儿童身体活动、久坐行为和睡眠的新指南：五岁以下儿童要想健康成长，必须减少坐着看屏幕，或被限制在婴儿车和座椅上的时间，应当获得更高质量的睡眠，并有更多的时间积极玩耍。
“实现人人健康意味着，从人生一开始，就要做对其健康权最有利的事情。幼儿期是一个快速发育的时期，也是可以调整适应家庭生活方式以促进健康收益的时期”。
“幼儿增加身体活动，减少久坐时间，确保睡眠质量，将促进他们的身心健康和福祉，并有助于预防儿童肥胖症及此后一生的相关疾病”
久坐不动等不良身体活动导致全球每年各个年龄组500多万人死亡。目前，23%以上的成年人和80%以上的青少年身体活动不足。在生命早期养成身体活动、久坐行为和睡眠方面的健康习惯，有助于塑造童年、青春期和成年期的习惯。
关键在于全部24小时的活动模式：用更积极的游戏取代长时间的活动受限或屏幕前的久坐不动，同时确保幼儿获得足够的优质睡眠。坐下的时间，高质量地用于与看护者进行互动式非屏幕活动，如阅读、讲故事、唱歌和拼图，对于儿童发育非常重要。
在生命的头五年遵从这些指南中的建议，将有助于儿童的运动和认知发育以及终身健康。
· 每天多次以多种方式进行身体活动，特别是通过互动式地板上游戏；多则更好。对于尚不能自主行动的婴儿，这包括在清醒时每天至少30分钟的俯卧位伸展（肚皮时间）。
· 受限时间每次不超过1小时（例如手推童车/婴儿车、高脚椅或缚在看护者的背上）。不建议屏幕时间。坐着时，鼓励与看护人一起阅读和讲故事。
· 保持14-17小时（0-3个月大）或12-16小时（4-11个月大）的优质睡眠，包括打盹。
· 在各种强度的身体活动中花费至少180分钟，包括中等到剧烈强度的身体活动，全天分布；多则更好。
· 受限时间每次不超过1小时（例如手推童车/婴儿车、高脚椅或缚在看护者的背上），也不可长时间坐着。对于1岁儿童，不建议久坐不动的屏幕时间（如看电视或视频，玩电脑游戏）。2岁以上儿童，久坐不动的屏幕时间不应超过1小时；少则更好。坐着时，鼓励与看护者一起阅读和讲故事。
· 保持11-14小时的优质睡眠，包括打盹、有规律睡眠和唤醒时间。
· 在各种强度的身体活动中花费至少180分钟，其中至少包括60分钟的中等到剧烈强度身体活动，全天分布；多则更好。
· 受限时间每次不超过1小时（例如手推童车/婴儿车），也不可长时间坐着。久坐不动的屏幕时间不应超过1小时；少则更好。坐着时，鼓励与看护者一起阅读和讲故事。
· 保持10-13小时的优质睡眠，可包括打盹、有规律的睡眠和唤醒时间。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日，国家药监局食品药品审核查验中心发布通告显示，计划对17个药品注册申请开展药物临床试验数据核查。这17个药品涉及糖尿病、慢性肾病等治疗领域，其中9个被纳入优先审评。
记者查询国家药监局药品审评中心官网发现，被纳入优先审评的品种中，人凝血酶原复合物（两种规格）是罕见病药物；右旋布洛芬混悬液、艾塞那肽注射液（两种规格）为列入《关于开展药物临床试验数据自查核查工作的公告》（原国家食品药品监督管理总局公告2015年第117号）的自查核查项目，申请人主动撤回并改为按与原研药质量和疗效一致的标准完善后重新申报的仿制药注册申请；沙美特罗替卡松粉吸入剂（两种规格）和桑枝总生物碱片被列入国家科技重大专项；盐酸西那卡塞片属于专利到期前1年的药品生产申请。
其他8个品种也或对国内市场产生较大影响。记者在国家药监局官网检索相关国产药品记录，发现目前布洛芬注射液的批准文号仅有两个，依诺肝素钠注射液有15条记录，注射用重组人特立帕肽、氨氯地平阿托伐他汀钙片尚无记录，孟鲁司特钠颗粒仅有1条记录。
通告显示，公示期为2019年5月6日至2019年5月17日。公示期结束后，即安排开展现场核查。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
许多人认为胎儿深居“宫”中，“两耳不闻宫外事，只管吃喝拉撒睡”，至于母体的状况对胎儿是没有什么影响的。事实上，这种看法是十分错误的。
在长达280天的宫内生活中，胎儿一方面通过胎盘和脐带从母亲摄取营养，排泄废物，另一方面又通过胎盘和脐带进行情感沟通。这是因为母亲与胎儿的神经系统之间虽然没有什么直接的联系，但当母体情绪变化时，能激起其自主神经系统的活动，于是由神经系统控制的内分泌腺就会分泌出多种多样的激素。这些激素又可以经过血液循环进入胎盘，使胎盘的血液成分发生变化，从而刺激胎儿的活动。
有关专家认为，妊娠期间母亲心境平和，情绪较稳定时，胎心和缓而有规律。而孕妇情绪激动，则会造成胎儿的过度活动和心率加快。当这种恶劣的情绪持续较长的时间时，胎儿活动的强度和频率可比平时增加10倍，并且会持续较长一段时间，从而给胎儿带来不同程度的伤害。
由此可见，保证胎儿健康发育的第一步，就是母亲要保持好的心情。一个心情愉悦的母亲和一个心情紧张、焦虑不安的母亲创造的是截然不同的胎教环境，它将转化为胎儿的身心感受，影响胎儿成长的整个过程。因此，每一个未来的母亲都应注意，千万不要忘了胎儿也是一个人，他的心灵在发育成长。为了孩子的身心健康，请您务必怀着对腹内胎儿的博大爱心，加强自身修养，学会自我心理调节，克服生活和工作中的压力，善于控制和缓解不健康的情绪，始终保持稳定、乐观、良好的心境，使您的小宝宝健康地成长。
怀孕本来是件大喜事，可很多准爸爸准妈妈愣是在担忧中度过。担心宝宝有缺陷，担心宝宝营养不够，担心宝宝智商有问题，担心早教甚至担心宝宝皮肤将来可能会长痘痘。
第一次怀孕当父母，缺少经验，担心宝宝的健康，可以理解。但只要在正规医院按时产检，听从医生的吩咐，排除相关疾病，日常生活中注意作息和饮食习惯，注意保暖，不要感冒，不乱吃药，不乱补，不做剧烈运动，一般来说宝宝都会健康成长，不会出问题。相反，天天忧心忡忡，前怕狼后怕虎，这也怕那也怕，甚至自个儿瞎琢磨，害怕宝宝缺胳膊少腿儿的，这样只会增加心理负担，对胎儿发育反而不利。
▲要确定遇到的问题是实际出现的还是想象的。比如做梦发现孩子有问题，这可能是白天过于担心，导致晚上做梦了。所以自己的想象是不可信的。
▲的确发现有异常情况，如果感到问题严重，比如非正常出血，要立马去医院检查，不可耽搁。
▲抽空多看看孕期胎儿发育特点和母体变化，这样做到心中有数，遇到问题就不会惊慌失措了。
▲上专业的孕婴网站，或到孕期相同的妈妈群中去交流和提问，看看别人有没有遇到相同的问题，这样也可以减轻一部分焦虑情绪。
我们在前面讲过孕期保持平和、愉悦情绪的重要性，但是，生活的道路并不总是充满阳光。妊娠反应的不适，身体的疲劳，对分娩的恐惧，对孩子健康的忧虑，以及工作中的矛盾，生活中的烦恼等因素，常常左右着您的情绪，使您忧虑不安，甚至变得爱发脾气，易于冲动。显然，这对于胎教来说是十分不利的。
消极情绪包括紧张、焦虑、痛苦、怨恨、悲伤、忧郁、忧愁、担心、恐惧等。怎样才能摆脱消极情绪呢？我们不妨试试以下几种方法。☟☟☟
我们在生活中，之所以生气和愤怒，多半是对发生的事情没有接纳，而是排斥和不接纳，导致产生消极情绪。而如果能首先接纳事实，再想办法解决，就不会产生强烈的情绪波动。
当我们常怀感恩之心，对身边的人、万事万物都能怀有感恩和感激之情，就能够最大程度上接纳和宽容。心胸宽广，就不容易产生消极情绪。
在您的孕期生活中，要经常这样告诫自己：不要生气，不要着急，放松心情，宝宝正在看着呢。
有时消除烦恼的最好办法就是离开那种使您不愉快的情境，可以通过一些您所喜欢的活动，如听音乐、看画册、郊游等，使您由焦虑转向欢乐。
这是相当有效的情绪调剂方法。您可通过写日记、给好朋友写信，或向可靠的朋友诉说自己的处境和感情，使您的烦恼烟消云散，得到令人满意的“释放”。
闭门索居只会使您郁郁寡欢。因此，您应广交朋友，将自己置身于乐观向上的人群中，充分享受友情的欢乐，从而使您的情绪得到积极的感染，从中得到满足和快慰。
每天抽30分钟到家附近草木茂盛的宁静小路上散散步、做做操，心情会变得非常舒畅，尤其是美妙的鸟鸣声更能帮助您消除紧张情绪，使您深受感染而自得其乐。
您不妨经常改变一下自己的形象，如变一下发型，换一件衣服，点缀一下周围的环境等，使自己保持良好的心境。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网报道 实习记者 李东尧】承认“高估了军方支持”后，委内瑞拉反对派领导人瓜伊多当地时间6日似乎又对媒体“检讨”起了政变未遂的原因。
据法新社7日消息，6日当天，自称“临时总统”的瓜伊多表示，上周曾承诺支持他的人在“起义”中“未能坚持到底”，未能将现任总统马杜罗赶下台。
4月30日，委内瑞拉首都加拉加斯发生冲突，瓜伊多与他的支持者试图在小股军事人员的帮助下控制该国。然而由于军方压倒性地支持马杜罗，这场小规模政变不到几个小时就宣告失败。
在6日接受法新社采访时，瓜伊多仍然对获得军方支持抱有期待。“有过讨论……与那些愿意支持我们的文职与军事官员。”瓜伊多称：“鉴于我们非常接近实现委内瑞拉变革，我非常乐观。”
法新社认为，一场未遂政变证明马杜罗拥有强大武装部队的持续支持。但瓜伊多说，他希望军方最终能够加入。“我们正在等待更多的人加入进来，表达他们的不满……”。
5月4日，美国《华盛顿邮报》以“瓜伊多称反对派高估了军方对起义的支持”为题刊登了对瓜伊多的专访。瓜伊多在专访中“检讨”政变未遂的同时，还对华盛顿最近就军事选项进行的讨论表示欢迎，称这是“好消息”。
4日当天，马杜罗抨击美国是这场未遂政变的幕后主使，他在一个军方训练场视察时敦促军方做好准备，以防范“北美帝国”的军事干预。马杜罗说，华盛顿正试图实施一场投入大量资金的阴谋，目的是在一群叛徒的帮助下，摧毁和分裂我们的武装。“他们偷走了机枪与步枪，目的是瞄准自己的军队与人民。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月25日，国家卫健委召开新闻发布会。体制改革司负责人介绍，带量采购对药物降价作用明显，试点地区中标药物平均降价52%。另一方面，仿制药替代原研药进程加快，在25个中标药品里有22个是仿制药。带量采购为企业创新研发竞赛打响了信号枪，谁在创新上领先一步，就越可能跟其他竞争者拉开差距。低水平的同质化竞争会被市场挤出，医药企业即将面临关键抉择：要么创新，要么淘汰。
官方数据显示：截至4月14日，25个中选品种在11个试点地区采购总量达到了4.38亿片/支，完成了约定采购总量的27.31%，医保预付、医院使用以及回款等有关政策也基本落实。
值得关注的是，在各项政策支持下，“4+7”中标品种使用量超出了预期，而“4+7”政策给行业所带来的深远效应也正在加速浮现。
国家医疗保障局负责人在国务院政策例行吹风会上介绍药品集中采购最新进展时表示，将总结各地区试点经验，检验各项试点政策配套措施一些持续性的功能。比如说，药价虚高降下来，医生的医疗服务价格是不是能够进行一种正向的调整？价格到合理水平以后，能不能有利于促进医药企业的质量发展、创新发展，有利于培植中国的企业规模的集中？所以在进一步扩大试点方面，将进行认真总结评估，听取各方面意见，完善政策，再拿出一个推进的方案。
过去二十年，中国医药市场凭借医改推进和医保扩容，从只占全球的2%一跃成为仅次于美国的全球第二大医药市场。从市场销售规模看，仿制药占80%。一方面是仿制药的步步紧逼，专利过期药境况岌岌可危。另一方面，仿制药竞争加剧，而创新药得到了大力支持和鼓励，前景一片光明。
从企业公布的2018年年报来看，研发投入普遍大幅上升。恒瑞医药2018年研发投入达26.7亿元，较去年增长了51.81%。复星医药2018年研发投入为22.5亿元，同比上涨76.49%。企业对创新越来越重视，新药审批上市速度也不断加快。今年第一季度，国内就有十个创新药物上市或获批适应证。数据显示，截至2018年12月，排队等待审评的药品注册申请已由2015年高峰时的近2.2万件降至3000件以下。
中国生物科技起步较晚，国际企业通常有着研发实力优势，但国内企业则更可能在中国市场获得政策支持保护。与其硬碰硬，不如达成合作，优势互补，方能把各自的优势最大化。成立中外合资公司，引入海外技术是不少企业的选择。如药明康德和细胞免疫疗法的领军企业携手成立了药明巨诺，专注免疫疗法的创新。复星医药则和牵手，致力帮助登陆中国。
创新研发是一个高成本、长周期的“苦差事”，而行业的出现，为企业创新缓解了压力。机构拥有专业的研发团队，能够直接对接具有相关资质的试验机构和评价机构。的工作可以覆盖新药研发及试验的各个环节，按照覆盖的药物研发环节的不同，又可以分为临床前和临床。企业通过将药物研发业务外包给机构，可以大大节省研究成本，缩短研发周期。
近年来，中国作为世界医药外包的热土，行业发展迅速。目前，中国已经超过印度成为亚洲研发外包首选地。随着成本压力的加剧，外包已经成为大型制药企业之间竞争一个很重要的元素，制药公司对外包的决策和态度将上升到一个新高度。
我国目前整体行业刚刚起步，产业规模发展潜力巨大。对于本土企业来说，未来如何打造完整的产业服务链不仅可以提高我国制药工业的技术创新能力、推动我国尽快进入制药工业价值链的上游，更是为了满足我国医药市场日益增长的需求，是大势所趋的必然结果。
目前全球创新药的发展方向是什么？中国作为新兴力量，存在哪些优势和劣势？是否能够快速在世界创新药市场中占据一席之地？传统药企怎样顺利实现从仿制药到创新药的业务重点转换？新兴药企能否后来居上？为了分享创新经验，共商创新之道，2019第十一届国际医药创新与技术转移大会于5月14日在上海•国家会展中心召开，与第81届全国药品交易会同期举行。大会将围绕创新生物药在中国的发展及产业格局变化展开讨论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新疆网讯 （记者李卫疆 通讯员宋涛）日前，乌鲁木齐新市区人民法院拍卖办公室工作人员通过人民法院诉讼资产网现场摇号确定鉴定、评估、拍卖辅助机构，这是新市区人民法院首次通过网络摇号确定拍卖辅助机构。
在摇号现场，案件双方当事人和通过网络报名且在中级人民法院备案的鉴定、评估、拍卖辅助机构，可到摇号现场与法院纪检监察人员一起对摇号全程监督，技术部门对整个摇号过程全程录音录像，并予以存储。摇号结束后，鉴定评估拍卖办公室工作人员和纪检监察科工作人员共同在摇号结果确认单上签名。未能到现场参加摇号的当事人和司法辅助机构可通过人民法院诉讼资产网查询摇号结果，回放摇号全过程，确保摇号过程和摇号结果公开、透明、公平、公正。
据了解，自今年4月初开始，新市区人民法院按照乌鲁木齐市中级人民法院《关于自行开展评估鉴定等司法辅助工作的通知》要求，认真落实《通知》精神，专门装修独立的鉴定、评估、拍卖办公室，配备专人负责鉴定、评估、拍卖的案件委托申请、资料审核、公告、摇号、机构取案、案件报结等工作，进一步规范鉴定、评估、拍卖司法辅助工作的流程，为审判、执行工作提供科学依据，推进鉴定评估拍卖工作在公正、公平、高效、廉洁下运行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，王力宏在“龙的传人2060”世界巡演咸阳站现场偶遇粉丝求婚。“前面的人不要挡着我，让开让开！……她答应你了吗？”热心市民王先生随即在舞台上一展吃瓜群众本色，随后更送上《 》为粉丝助攻，现场浪漫指数爆表。
早在荆州演唱会上，也有摄像机捕捉到粉丝在雨中拥吻的浪漫场景，还被二哥调侃“大家都有口福”。
惠州演唱会上浪漫的二哥更“以身作则”，同粉丝们一起为二嫂李靓蕾送上生日祝福。
据悉，本轮“龙的传人2060”是王力宏出道以来规模最大的一轮世界巡演。演出启用了格莱美级别的舞美团队，利用世界领先的超级技术打造震撼的舞台视效。
颠覆传统演唱会形式的“沉浸式”剧情演出的加入，也成为演唱会的一大亮点。极具故事性的“音乐实景秀”设计，不禁让人回味起在《歌手》节目中王力宏与“声入人心”组合的精彩合作舞台。
另外，《.爱》、《千秋万代》、《亲爱的》等新歌的特别舞台呈现……《龙的传人》、《心跳》、《唯一》、《改变自己》等金曲的全新亮相……流行音乐与中国传统文化的武术、戏曲等国粹元素的融合等等…… 这场演唱会的看点可谓数不胜数。
更刺激的是，5月17日是力宏的生日，郑州演唱会的时间是5月18日，妥妥的生日场你绝对不能错过！
而且力宏说过这轮巡演之所以叫“龙的传人2060”，是希望在今后的每一次龙年都将《龙的传人》改编一遍，一直到2060年。这是他对自己的承诺，也是与粉丝的约定。
所以，让开！不要挡着我！5月18日，一起去河南省体育中心陪“寿星”王力宏践行来自2060的约定吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
市场信息报讯(何旭) 日前，陕建四建集团2019年党建工作大会暨一季度总结会在集团一楼会议厅顺利召开。集团党委书记、董事长、总经理陈康健出席会议并作讲话。集团领导班子成员出席会议。会议由集团党委副书记、纪委书记、工会主席徐永宏主持。
会上，陈康健对集团一季度各项工作亮点及存在问题作了总结说明，并将下一步工作提出明确要求：一是做好市场攻坚。继续深耕细作经营发展理念，坚持统筹兼顾，质量与效益均衡发展，积极拓展新市场。二是抓好项目攻坚。加大安全生产检查和整改力度，做好创优工程，提高合同履约能力，保证合同中推进目标的实现。三是落实好过程攻坚。抓成本管理、财务管理，严格执行建造合同标准，抓好品牌建设及风险防控，建立项目执纪问责机制。四是打好人才攻坚。抓紧人才招聘和引进工作，选拔和培养机关后备干部进入基层进行历练，给各类人才广阔发展空间和平台。五是坚持党建引领。加强理论学习，强化履职责任担当及作风建设，结合集团实际策划宣传企业发展变化、重大活动等，营造积极向上的企业氛围。
要把党建工作成效转化为企业发展内生动力，解放思想，打好持久战，打赢攻坚战。就如何做好工作落实，他要求：一是要提高政治站位，抓住领导干部这个关键少数;二是加强协调沟通，依靠职工群众这个“绝大多数”;三是要发扬钉钉子精神，建立保落实长效机制。
陈康健还向大会作了《中共陕西建工第四建设集团有限公司委员会2018年度干部选拔任用工作报告》。
会议还签订了机关各部门、各基层单位、基层各党支部的《目标责任书》和《党风廉政建设责任书》，宣读了集团《关于撤销部分基层单位的通知》《关于成立部分基层单位的通知》以及集团《2019年党建工作要点》《2019年度基层党支部目标责任考核细则》《各类表彰奖励办法》宣贯了陕建集团《自营项目结算问责办法》和《亏损项目问责办法》。
徐永宏结合当前工作形势向与会人员提出四点要求，一是要深入学习，认真领会，切实落实好大会精神。二是要认清形势，抢抓机遇，千方百计加快发展。三是要充分认识集团机构调整的重要意义，推动各项工作顺利进行。四是要明确任务，抓好落实，确保圆满完成今年各项工作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
市场信息报讯(赵金浩) 今年以来，江苏省沭阳县南湖街道党工委坚持打基础、重引领、抓创新，基层党组织的战斗堡垒作用和党员的先锋模范作用得到较好发挥。
夯实基层党建工作基础。围绕固本强基，抓好城市社区党群服务中心建设，街道8个社区党群服务中心硬件均达到省定标准;围绕基层实际需求，对群众关心的热点、重点等内容及时进行公开;围绕提高队伍整体素质，狠抓支部班子建设这个核心，突出党员队伍建设这个主线，发挥基层党务工作者队伍的中坚力量，全方位加强党员教育培训，每月20日，街道辖区内所有党组织均按照要求开展学习教育，实现党的工作有效覆盖有效管理。
创新基层党员服务群众新模式。重点抓好城市社区基层党建品牌，全面落实“四事”工作法，巩固中心党群共建“和谐驿站”品牌。本着“知民情、听民声、解民忧”的宗旨，为居民提供"面对面"、"心贴心"、"零距离"服务;提升南湖居委会“一联四共”服务品牌。针对南湖居委会地处南部城区中心区域，大单位比较集中的实际，深化“一联四共”互帮互助机制，构建“党建一体化”工作格局。壮大“做强集体经济，提升服务能力”社区品牌，引导新南社区利用社区地理位置等方面的优势，先后引进便民市场、浴室、超市等优质项目。做实服务西南片区棚户区改造和谐拆迁品牌，组织党员干部对拆迁政策和业务培训，通过党员干部的宣传解释，提高群众的知晓率、支持率、参与率，在今年的第一期拆迁中，仅用11天时间157户即全部签订协议，并交付拆除，没有任何遗留问题。
强化党建引领基层治理创新。去年以来,结党工委不断完善“街道党工委、社区党支部、楼栋党小组”三级党组织服务体系,党(总)支部、党小组，全部建在网格内，将党员纳入网格管理，把网格长与党支部书记的职责合二为一，增强网格长的领导力和组织力。与此同时，街道8个居场划分为50个基础网格，12个专属网格，所有网格全部实现以党建为引领，用“红色网格”将党员、干部和群众紧密交织在一起，最大程度满足居民多样化需求同时，为街道的发展稳定提供保障。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，在奶茶自由、樱桃自由、口红自由之后，这届年轻人又兴起了一种自由——养老院自由。
在老一辈的观念里，老年都是想和子女一起生活的，养老院基本不在考虑范围之内。
养老院对于他们来说，是一种羞耻的存在，只有被不孝子女抛弃的孤寡老人才会住养老院。
前段时间，综艺节目《我们的师傅》里老艺术家牛犇住的老年公寓，窗明几净的宽敞房间和客厅，饭堂、集体活动场所、健身房、乒乓球室......生活设施应有尽有，成功引起年轻人的种草。
当然，这家老年公寓不是一般人能住得起的，怎么也得7位数以上。
现在有很多养老公寓，生活娱乐设施齐全，俨然一个应有尽有的微型社会，足以度过丰富多彩的夕阳红，很多年轻人开始向往养老院生活。
而菜保认为，要想度过一个安心的晚年，不仅仅是要有足够硬气的钱包实现养老院自由，在这个基础之上，还应该配置一份意外险，才足以安心养老。
为什么说一个安心的晚年，不仅需要养老院自由，还需要一份意外险呢？
意外险保障的是因为意外导致的伤害，一般包括意外身故或伤残责任，以及意外医疗责任两方面。
对于最怕磕磕碰碰出个三长两短的老年人来说，意外险实在是刚需。
意外身故的赔付比较简单，一般来说，只要被保险人身故就会赔付全部保额。
意外伤残责任相对复杂那么一丢丢，需要根据《人身保险伤残评定标准》进行伤残评级，按鉴定等级进行理赔，这是意外险的特色之处。
按照标准，伤残共分为10级，10级最轻微，赔付保额的10%；每升高一级，就多赔付10%；1级最严重，赔付100%保额。
举个栗子说，隔壁老王的保额是50万，不幸出了意外，伤残等级为10级，保险公司就赔付5万，如果再不幸一点，伤残等级是9级，保险公司就得赔付10万。
而意外医疗责任，是报销意外事故引起的医疗费用，和我们之前说的医疗险类似。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，国家药品监督管理局发布公告，决定修订甲磺酸溴隐亭片说明书。根据公告，其适应症由“抑制泌乳”或“抑制生理性泌乳” 修改为“抑制生理性泌乳：仅用于医疗原因而不能哺乳的情况，如死产、新生儿死亡、母亲感染人免疫缺陷病毒（）等情况”，并删除“产后乳腺炎”适应症。
控制不佳的高血压，妊娠期高血压相关疾病（包括子痫、子痫前期或妊娠高血压综合征），分娩后及产褥期高血压患者以及冠状动脉疾病或其他严重的心血管疾病患者；
记者查阅国家药品监督管理局网站发现，目前共有两家企业持有甲磺酸溴隐亭片批准文号，持有人分别是瑞士的   ，匈牙利的  .，国内企业中仅有深圳翰宇药业股份有限公司正在开展甲磺酸溴隐亭片的糖尿病适应症临床研究。
2017年12月，翰宇药业发布公告称，该企业“甲磺酸溴隐亭片”（溴麦角环肽片）的进口药品注册申请获得国家药监部门核准签发的《药物临床试验批件》（批件号：201705031），注册分类为化学药品。该企业于2014年9月向国家药品监管部门提交了甲磺酸溴隐亭片（溴麦角环肽片）进口化学药品临床试验申请，并获得了受理。
公告要求，所有甲磺酸溴隐亭片生产企业均应依据《药品注册管理办法》等有关规定，按照甲磺酸溴隐亭片说明书修订要求提出修订说明书的补充申请，于6月29日前报国家药品监管部门备案。
修订内容涉及药品标签的，应当一并进行修订；说明书及标签其他内容应当与原批准内容一致。在补充申请备案后6个月内对所有已出厂的药品说明书及标签予以更换。
各甲磺酸溴隐亭片生产企业应当对新增不良反应发生机制开展深入研究，采取有效措施做好使用和安全性问题的宣传培训，涉及用药安全的内容变更要立即以适当方式通知药品经营和使用单位，指导医师、药师合理用药。临床医师、药师应当仔细阅读甲磺酸溴隐亭片说明书的修订内容，在选择用药时，应当根据新修订说明书进行充分的效益/风险分析。患者应严格遵医嘱用药，用药前应当仔细阅读说明书。
随着国家药品不良反应监测的不断完善，国家药监部门不断深入挖掘药品风险信号，采取相应风险管理措施。2019年至今，国家药监局已发布修订说明书公告12期。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在娱乐圈当中有着非常多的明星，很多明星凭借着不少经典的影视作品，受到了众多人的喜爱！然而有很多韩国的男星，他们在到了一定年龄的时候就需要服从兵役，而离开荧幕两年的时间，很有可能就会让他们的人气下降，甚至可能在他们复出之后都不会有人关注！
而接下来小编要说的这位明星就是韩国人气偶像李敏镐，如今李敏镐确认出现新剧，并且再次合作了韩剧《继承者们》的编剧，不少网友看了之后纷纷表示：这部剧追定了！
提到李敏镐，之前他就参演了不少经典的影视作品，更是因此受到了众多人的喜爱，例如《蓝色大海的传说》、《城市猎人》、《继承者们》等等，每一部都是大火的热播剧，而李敏镐的人气更是渐渐地提升了不少！
在2017年的时候李敏镐开始服从兵役，虽然很多明星在服兵役之后就会渐渐地被人遗忘，但是李敏镐尽管去服从兵役，他的人气依然还是非常高！如今李敏镐已经退役了，再次复出的他依然还是有着非常高的人气，并且更是刷上了平台的头条！
而近日韩国就有媒体报道李敏镐已确认出演新剧，并且更是要再次合作《继承者们》的编剧，这部剧就是《 ：永远的君主》，并且这部剧的导演将会由《太阳的后裔》的导演指导，而编剧更是之前《继承者们》的编剧金恩淑！
在这部剧当中李敏镐更是会一人分饰两角，要同时扮演君主和刑警，对于李敏镐的演技又是一个很大的考验！在李敏复出不久就已经接到新剧了，也足以看出他的人气之高，更是有不少网友都纷纷表示：这部剧追定了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《封神演义》正在热播，随着度过了前面漫长的宫斗以及苏妲己黑化的过程，剧情也是来到了最紧张的阶段，杨戬天眼初见端倪，姜子牙也是舍身净化，而最让人泪目的一幕就当属活跃了大半剧集，在商朝发展和走向覆灭中都有着关键作用的大商姜王后再次被陷害，双眼尽瞎后也是最终自焚，以身殉道的的场景了！
胡静饰演的姜王后可谓是在前半段剧情中除了于和伟的姜子牙之外，戏份和角色的戏份最重的角色之一了，一心为守护纣王以及商朝的社稷，一次又一次的与苏妲己争斗，即使知道这样做的后果会不断的激怒纣王让自己走向深渊，她也是在所不惜！但是最终的结果还是败给了彻底黑化后的苏妲己以及子虚的计谋之下，也可谓是非常的悲凉了！
姜王后就算在临死之前也是不忘自己身为大商王后的责任，除了要保护好自己儿子的太子之位外，也是嘱咐其要保护好商纣王，最重要的目标还是想要用自己的生命去唤醒众人，重拾正确的发展之道，但是她却低估了苏妲己的复仇以及手段！
相比较于纣王的悲愤交加的表情，苏妲己面对这个跟自己争斗不休的女人在自己眼前自焚，脸上却是没有丝毫的同情怜惜之意，甚至于说冷漠的脸，眼神中还带着一丝胜券在握，蔑视的表情，这样的表现也是彻底扼杀掉了姜王后最后的希望，想要唤醒纣王这是妄想！
不得不说，《封神演义》开播至今虽然争论不断，但是基本的核心只是围绕在了剧情的拖沓和剧情的侧重点，除去这些点之外，封神题材中的诸多名场面的呈现还是非常不错的，演员们的表现也制作方面也是足够的优秀，相信在后续的剧情中呈现出来的故事也是更加的好看和精彩，大家会一直追下去吗？对此，大家怎么看呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据日本共同社报道，日本航空公司7日再度曝出飞行员执飞前违规饮酒事件。据报道，上月29日，一名日航机长在执飞从中国飞往日本的航班前被查出饮酒。而这也是自去年10月起，日航曝出的第三起航空人员违规饮酒丑闻。
据日本共同社援引日航的消息称，这名机长在4月29日执飞从上海浦东机场前往日本成田机场的航班。起飞前，这名机长接受酒精呼气测试结果显示，该机长呼气中每升酒精含量为0.11毫克，超过规定数值。日航方面随即更换机长。航班没有出现延误。
报道称，执飞前一晚该机长与同航班的副驾驶喝了罐装啤酒及红酒。日航方面表示，将对此事进行严肃处理。
2018年10月，一名日本航空公司的副驾驶员在执飞从英国希思罗机场到日本羽田机场的航班前，被查出体内酒精含量超标。当年12月，日航又曝出一名女性乘务员在飞机上违规饮酒。此后，日本国土交通省要求所有航空公司对其飞行员进行酒精检测。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
豆姐这两天又被站姐的新闻逗笑了！的李汶翰有多红？问问韩国机场地上站姐的鞋就知道了。姐妹直接被挤到鞋都掉了，依然无法阻挡追星的步伐！
站姐这个极限职业的神秘力量大家一直都有陆陆续续地见识到，当你以为他们的各种修图绘画技能已经到达巅峰时，她们就会跳出来重新刷新你对硬核追星的认知！请问站姐们是组团报了什么技能进修班吗？
只要她们愿意，没有到不了的地方。之前《陈情令》拍摄现场，站姐直接上山了！这会当凌绝顶相依为命的气质也太江湖了吧！2333333
上山可以，下海也是小意思！王源在拍摄综艺《哈哈农夫》的时候，站姐们为了取得第一手的路透美颜照，真的出海了……
重点是，无论他们站在怎样恶劣的环境之下，都能拍到爱豆的绝美照片，不造手上拿的是显微镜还是天文望远镜？
走入丛林！镜头穿过树叶的缝隙拍到几里地之外的爱豆！小白是你吗？
走进黄土地！越过相隔数千米之外绿豆一般大小的爱豆，竟也能还原出清晰身影！这真的不是来自丞星的魔法吗？
总之就是上山下海入林下田，都齐活了！你再感受一下这拍摄的难度系数，可能每个站姐都是用爱发电，产出了无数艺术细胞！
难怪我们的陈思键出门都是包裹成表情包，是在害怕从天而降的镜头吗？233333
更夸张的是，有些站姐追星追着追着自己就出道了……，来不及解释了，先红为敬！
还有哪些爱豆的站姐震撼到你了？来跟豆姐分享下更多饭圈楷模的狼人行径吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年，是京津冀协同发展战略实施五周年，也是河北燕达医院与首都医科大学附属北京朝阳医院合作共建的五周年。五年来，双方一直以“优化区域医疗资源布局”为共识，以“疏堵结合，整体提升京津冀区域整体医疗服务水平”为原则共谋发展。
在燕达·朝阳合作共建5周年成果汇报会上，北京市卫生健康委主任雷海潮表示，河北燕达医院和北京朝阳医院通过五年的共同合作奋进，在医疗、教学、科研、人才培养等各个方面都取得了明显进步，特别是去年燕达医院还赢得了河北省卫生健康委授予的“三级甲等综合医院”荣誉称号，这也说明燕达医院在综合实力方面又迈上一个新台阶，对于廊坊北三县提升综合的医疗服务能力，实现京津冀的协同发展、疏解非首都功能起到了桥头堡的作用。
那么五年来，两家医院的合作究竟都获得哪些成效，给医院、给京津冀地区的百姓都带来哪些福利呢？
河北燕达医院院长李海玲介绍，在燕达医院与北京朝阳医院合作之前，医院的日均门诊量仅150余人、开放的1千张床位使用率不足30%，且面临着大型先进医疗设备闲置、医护人员极为短缺等困境。而北京朝阳医院虽年门诊量高达380万人次，但仍面临发展空间限制，看病难、住院难的供需矛盾突出，教学、科研和医务人员的工作空间狭小等困境。
在京津冀医疗合作的大背景下，燕达医院与朝阳医院通力合作，打通了“北京专家零距离诊疗”及“北京医保患者实时结算”两项绿色便民通道，满足了在燕郊居住的北京参保人、在河北养老的京籍老人以及燕郊区域居民的多层次就医需求。
截止2018年底，北京朝阳医院共计向燕达医院派出医疗管理、临床及护理型人才130人，覆盖17个专科，使近13万本地居民在家门口就能享受到北京朝阳医院专家的诊疗服务。
北京医保患者实时结算政策的落地，让9万余名北京医保患者享受到了在燕达医院持卡即时结算的便利。两院合作5年来，燕达医院门急诊量由2014年合作初期的10.9万人次达到2018年底的53.8万人次，增长约5倍，出院量及手术量年平均增长率达50%，在燕郊居住的百姓更多地选择了在家门口就医。
河北承德的一位患者感慨道：“以前去北京的医院看病，大半夜就得起床排队挂号，有时还挂不上。现在看病都在家门口，北京专家坐诊。”家住燕郊、北京工作的赵女士也体会到了两院合作所带来的就医便利，“以前由于异地就医报销难，只能回北京看病。现在持北京的医保卡在家门口的燕达医院看病也可以现场报销了。很好，很方便。”
除了为百姓就医带来的便利，双方的合作也给燕达医院医疗水平的提升、人才的培训和医院的管理建设方面也带来诸多帮助。双方合作共建以来，通过北京朝阳医院优质医疗资源植入，河北燕达医院的心内科、消化科、泌尿、骨科等重点合作科室，先后开展了一系列特色的专业技术，并完成国内首例复杂心律失常电生理与心脏外科联合的杂交手术。
“以前不敢收的病人敢收了，以前不能治的病能治了”，河北燕达医院院长李海玲一句话概括了在燕达医院发生的新变化。除了北京朝阳医院向燕达医院派驻临床专家外，燕达医院共选送70名中青年医生，前往朝阳医院学习新知识、新技术和新项目，快速补齐医院在接诊范围及治疗技术方面的短板。2018年12月，燕达医院还顺利通过河北省卫生健康委评价，正式成为三级甲等综合医院。5年来，依托与朝阳的合作共建，河北燕达医院实现了快速、跨越式的发展。
在谈到未来两院合作前景时，首都医科大学附属北京朝阳医院党委书记、理事长张金保表示，“未来北京朝阳医院将进一步把燕达医院的急诊科和重症医学科纳入到专科共建范围，以提升燕达医院应对急危重症的救治能力。同时也希望通过让一部分专家到河北燕达医院合作、执业，让更多老百姓可以享受到便民、惠民、利民的服务。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近有观众爆料，在石家庄市桥西区西简良附近有个京坤高速集团在招聘高速公路的工作人员，但是却要收费才可以。是真是假呢，我们的记者进行了暗访调查。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“安心偷食”事件余波未了，5月8日传出《法证先锋4》将重拍，由汤洛雯代替黄心颖出演，更有港媒报道称损失惨重，因此考虑与黄心颖提前解约。而马国明则因祸得福，获得不少广告商青睐。
至于黄心颖本人已于早前悄悄飞到美国洛杉矶，当时消息指她此行是去学习进修，修读演艺及导演课程。但没想到5月8日网上却广泛流传一则消息，称港媒爆料黄心颖其实是去洛杉矶安胎，前段时间她在拍戏时有过呕吐，因此被怀疑已有身孕。
真是细思极恐！如果黄心颖真的怀孕了，那孩子是马国明还是许志安的呢？该新闻拿出之前唐文龙的一段访问来作为证据，唐文龙透露马国明和黄心颖住在同一栋楼，处于同居状态，因此猜测黄心颖肚子里的宝宝是马国明的。
听起来爆料很有可信性。不过小编搜了一下，发现“黄心颖病到呕惹怀孕疑云“这个新闻发生在2018年3月，距今已经一年多时间！如果黄心颖当时真的是怀孕，那孩子早就生下来了。
其实，当时黄心颖本人就作出了澄清，她只是患了感冒，早就去看了医生。更尴尬的是，那时候她正处于“大姨妈”光顾期间。
而且，马国明早就讲过他一直是跟父母和姐姐同住，他不会跟女朋友婚前同居，因为这样男生很占便宜，对女方不公平。另外在“安心偷食”事件爆发前，马国明在访问中讲过自己拍戏忙，一般一个星期才见一次女友。
其实黄心颖一直是跟姐姐黄心美同住的，前段时间港媒还偷拍到黄心颖在家中“掩面垂泪”，情绪低落。
虽然黄心颖在此次风波中做错了，但也不能随意地污蔑她。况且这种所谓爆料对当事人，尤其是马国明是一种落井下石的行为，希望大家能分辨是非，不要听风就是雨！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网武汉5月8日电 (武一力)近日，武汉一游客拍摄的一段武汉市九峰森林动物园“狗狼同笼”视频引起网友热议。关于是否该将狼与狗分开的问题，园方回应：狼狗相处十分和谐，没必要将它们分开。
记者8日来到九峰森林动物园看到，狼舍中除了一头公狼外，确实还有一只体型稍小的土狗。狼和狗时而追赶玩耍，时而相互舔毛，没有看到双方撕打、抢食等现象。
该动物园猛兽区饲养员余杰介绍，园区共有5头狼，原本都在同一个狼舍。2014年，这只狼在与其他公狼的竞争中败阵受伤，为保障它的安全，园方把它安排到了这个单独的狼舍。
然而，作为群居动物的狼在离群后经常哀嚎，身体状况越来越差，专家诊断它可能患上了“抑郁症”。为了帮助狼化解忧郁和孤独，2017年10月，园方尝试将一只2岁的母狗放入狼舍和它作伴。
有了狗的陪伴，狼的“抑郁症”逐渐好转，几乎不再哀嚎了。余杰笑称这头狼是“宠妻狂魔”，把狗当做自己的妻子对待。每天饲养员向它们投喂鸡肉时，狼会在一旁守护狗先吃完，自己再去进食。
“现在正是狼的褪毛季，这头狼前几天褪毛时不小心把脸蹭破了，狗就用舌头帮助它处理伤口。”余杰说，看到狼和狗相处得如此亲密，他感到十分欣慰。
针对不少游客关心的狼与狗是否会发生交配行为的问题，余杰解释，这头狼现在至少11岁了，已到暮年，因此大概率不会出现交配行为。
据了解，九峰森林动物园曾接到热心游客的电话，建议将狼和狗分开饲养。为此，园方查阅了大量资料，并询问了动物专家。园方表示，狗本身就是狼的一个亚种，只要不彼此伤害，就没有必要也不忍心将它们分开。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
糖尿病患者的血糖高，但反过来说，血糖高不等于患了糖尿病，人在过度激动、身体过度活动、发烧、感染、严重出血、创伤、外科手术、麻醉、昏迷等情况下，血糖均可能应急性升高。
糖尿病是一种常见的内分泌和代谢疾病，会引起一系列代谢紊乱，包括蛋白质，脂肪，水和电解质的代谢紊乱，血糖高只是糖尿病引起紊乱的结果之一。
人体血糖在大多数情况下是葡萄糖，人体各种组织细胞活动所需的能量也来源于葡萄糖，血糖维持在一定的水平，才能保持体内各种器官和组织的需求。
糖尿病的危险不只是高血糖，还有血液黏度增加。肝硬化患者也有高血糖的症状，甲亢患者和癌症患者也有高血糖症状，但不像糖尿病人那样，会出现血管栓塞。而糖尿病人的冠心病，被视为糖尿病的“等危症”，意思是，只要得了糖尿病，就几乎视同得了冠心病，只是发生早晚的问题，因为糖尿病对血管的损伤太严重了，而且损伤血管的，不只是高血糖，还有血液黏稠度的增加，这两点是糖尿病才有的。
能降低血糖的药物，也能将血液中的糖转化为脂肪，脂肪在血管壁上堆积，便造成动脉硬化，很容易导致血管栓塞，这也是为什么糖尿病人往往合并高血脂的原因，而血糖和血脂长期处于较高的位置，患心血管疾病（如冠心病、高血压和中风）的危险就会增加。
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月5日，一则关于生发水治疗脱发的视频在网络上悄然炸开了锅，短短几个小时内，经人民日报、央视新闻、澎湃新闻等微博大的转发，微博阅读量达342万次，视频观看量超过360万次，评论迅速破千，并不断引起人们关于头发那点儿事的激烈探讨。
视频中，一名男子谈到自己在拼多多购物平台上仅花了13.8元就买到了对防脱发“有奇效”的苗家古方生发水，谁曾想发量却只减不增，被网友戏称为“秃如其来”的“惊喜”、“这下彻底不用为头发着急了。”在热烈的讨论背后，除了对该产品本身质量问题的发问之外，人们将更多的目光都聚焦在国家对电商虚假宣传的打击和惩处力度之上。
深受脱发困扰9年的张则（化名）今年39岁，就在几个月前他在拼多多上购买了一款号称4个月就见效的生发液，然而令人意想不到的是，在坚持使用5个月后，不但不见任何成效，甚至连原本的头发都掉光了。
这款德生源育发液号称采用“苗家古方”，在拼多多平台上标价13.8元，销售商家打着“只用4个月还你一头秀发”的旗号，辅以所谓一些购买者所谓的“亲身体验”，月销量轻松破万，甚至被顶上购物页首页。
“我在网上看到的这个（指该生发液），质量有保证，看到别的人用的效果也挺好的。”张先生如是说，自己当初买这款生发液时也曾有所犹豫，但看到效果这么好，还便宜，就立马下了单。
没想到在别人的头皮上能够大显神通的生发液，到了张先生这里却半点效果都没有。张则看着越来越少的头发真是有苦难言。
而当张先生根据育发液上的地址找到生产厂商时，该厂商甚至直接表态：“我们生产是生产，至于广告怎么打和我们是没关系的。”
微博下的评论也是炸开了锅，网友戏称张先生这是“秃如其来”的“秃破了自我”，甚至打趣地说“谁能改变脱发，谁就是这个时代的恩人。”，其中不乏质疑的声音，问到“13.8就想治脱发？”，以及这样严重误导消费者的产品为何“还能在拼多多上售卖？”
视频疯传之后，虽然在社交媒体网络上引发了轩然大波，但拼多多至今未作出明确的回应，而这款名为“德生源”的育发液仍旧在平台上销售。
据悉，这款产品来自于洛维雅美妆专营店，在拼多多平台上拥有不错的口碑，该产品主打防脱、控油和强根健发，声称采用苗家古方萃取纯天然草本制作而成，无毒无害，产品介绍里还留有顾客购买后实际使用之后的返图。然而，恰恰是这样一个拥有国妆特字批准和营业资格的化妆品专营店，却将拼多多等一众电商的造假和虚假宣传问题再一次推上风口浪尖。
其实，这并不是拼多多第一次被曝光此类问题。近几年拼多多势头迅猛，在各大媒体平台上都成为了热词，可谓“人红是非多”，拼多多因为卖假货出了名，更是被网友调侃道，“在天猫和京东购物还担心买到假货，但是在拼多多从来不用担心，因为一定会买到假货。”
2018年7月，“童话大王”郑渊洁就在微博上表示自己已经向国家版权局举报拼多多维权，因为他曾收到多位读者的举报，拼多多平台上某店铺销售盗版“皮皮鲁”系列图书，而经律师证据保全向拼多多取证购买，收到的图书为盗版书，封底的防伪标识都是印上去的。
可以说，拼多多上明目张胆的造假之风非但没有受到遏制，反而越来越盛。“创维云视听”、“创维”、“超熊”、“蓝月壳”等产品充斥着整个平台......据调查，在拼多多家电销售额排名100的商品中，涉嫌假冒品牌的商品共39个，该39个品牌销售额合计占比57.82%，销售量占比63.37%。
去年7月，面对国家市场监督管理总局和来自各方的质疑，拼多多曾回应称，打假需要各大平台共同努力，拼多多接下来将先从白牌电视机和奶粉两方面入手，解决饱受诟病的“山寨”货、低价奶等争议问题。
造假售假可谓是世界级的难题。每年全球假货的价值约超过2500亿美元，其中上百万的假货被运往美国，对美国经济冲击巨大。不仅给美国经济每年造成2000亿到2500亿美元的损失、75万个工作机会的流失，最关键的还有假货对消费者健康和安全威胁。
所以美国对于造假售假者深恶痛绝。罚款都算不上什么，只要你敢造假，让你蹲个10年20年的大狱都是有可能的。美国《商标保护法》明确规定，故意制造和销售假货重犯者将面临最高10年刑期、个人500万美元（约合人民币3300万元）罚款。另外，美国联邦法律还规定，制假售假初犯者将面临10年以上的监禁，重犯者将面临20年以上监禁和500万美元的罚款，因假货造成死亡后果的个人将会被终生监禁。而对于公司处罚就更加严厉，罚金高达1500万美元（约合人民币近1亿元）。
如果说美国离中国太远，我们再来看看中国的2个邻居：韩国和日本是怎么打击假冒伪劣产品的。韩国《商标法》，制造、销售仿冒伪劣商品，侵害商标品牌权益的，构成侵害罪，可被处以7年以下有期徒刑或1亿韩元（55万人民币）以下罚金。
另外，日本对于制造假冒伪劣产品的行为也是下了狠手！日本商标法和防止不正当竞争法规定，禁止贩卖、制造和进口假冒、仿冒产品，禁止以贩卖为目的持有仿冒产品。违者将判处5年以下拘役或者500万日元（约合人民币29万元）以下罚金;对违反法律的法人要处以最高达1亿5千万日元（约合人民币857万元）的罚金;除刑事处罚外，还可能被追究民事责任。
面对电商平台假货泛滥和虚假宣传等问题，有关律师表示“制假直接入刑，是消费安全的“守护神”。假冒伪劣最终都会进入消费市场，进入千家万户。一方面不少假冒伪劣产品本身就存在着安全隐患，在使用过程或消费过程中，也容易出现“偏差”，影响到消费安全；另一方面有些假冒伪劣产品是 “以次充好”进入消费环节，消费者是花同样的钱甚至是高价买的却是 “次品”，这种被欺骗、被蒙蔽的感受与心理也是一种伤害。“直接入刑”，可以更好地保护消费者合法权益。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年4月29日，秦皇岛北戴河新区海洋和渔业局发布预警：
“海虹”又称贻贝，是北方常见的一种食用性贝类。近年来，秦皇岛市发生了多起因食用海虹而引发的中毒事件。食用海虹引起中毒的原因是由于海虹等贝类摄食有毒藻类在贝类体内蓄积毒素造成的。
据河北省水产养殖病害防治监测总站提供的秦皇岛市山海关海域海虹（贻贝）养殖区4次贝类毒素预警检测结果显示，2019年3月20日至4月8日麻痹性贝类毒素含量随时间逐次升高，4月8日抽取的样品麻痹性贝类毒素含量平均值高达2088/100超过了400/100的判定限值4.22倍。
结合前几年秦皇岛贻贝麻痹性贝类毒素发生、发展的规律，贻贝麻痹性贝类毒素含量4—5月份将达到最高。麻痹性贝类毒素（）会导致人出现四肢肌肉麻痹、头痛恶心、流涎发烧、皮疹等症状，严重的会导致呼吸停止，仅0.5就能使人死亡。
为防止中毒事件的发生，提醒广大居民近期不要采集、买卖、食用海虹，在食用其他贝类海鲜时，一定要去除内脏食用，而且一次不宜食用过多。一旦食用海虹等贝类海产品出现恶心、呕吐、腹泻和腹部绞痛、四肢肌肉麻痹等症状后，必须立即赶往医院接受救治。
该县部分医疗机构先后接诊6例疑似因食用海虹造成的中毒病例，患者初期症状均为口唇、手脚麻木，后期伴有恶心、呕吐、头晕、呼吸困难等症状。目前，就诊患者病情稳定。
县政府已专门召开会议进行安排部署，开展检测和调查等工作。建议广大市民近期不要购买和食用海虹，如因食用海虹出现上述症状，应立即前往医院就诊。
麻痹性贝类毒素是我国海洋赤潮毒素中最常见的毒素之一，其毒性极强，尚无特效的解毒方法。
人一旦食用含有此毒素的贝类，可引起人体神经肌肉麻痹，轻者出现口唇麻木和刺痛感、四肢肌肉麻痹等症状，重者可导致呼吸肌麻痹而死亡。
正如上述提示所说，严重的会导致呼吸停止，仅0.5就能使人死亡。
各经营企业、餐饮单位、消费者，在购买贻贝等贝类水产品时，应尽量避免购买来自赤潮地区的贝类。消费者在赤潮暴发高峰期不要采捕和购买食用野生的贝类。
怀疑中毒时应立即停止食用可疑食物，进行催吐处理，并尽快前往医疗机构治疗，确保及早排除体内毒素。
本文来源：广州日报、秦皇岛发布、秦皇岛疾控，由健康云南编校推荐发表，版权归原作者所有。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
名字由倪大宏改为倪大红后，这位“老戏骨”真的开始“红”了，演了不少受关注的作品，最近更是凭借着《都挺好》中的苏大强，成为“流量明星”。
外界的各种邀约不断，倪大红心里开始犯嘀咕：“活动是不是有点太多了？”为了躲避这种“风头”，倪大红重新回到话剧舞台， 接了《银锭桥》和《安魂曲》 两部话剧。
近日，倪大红做客山下学堂大师分享课，分享人生和表演的“森罗万象”，成为继乌尔善、陈国富、田壮壮三位电影导演后，首位做客山下学堂大师分享课的演员。当天，山下学堂创始人周迅、陈坤也聆听了整场分享。
之所以起名为“森罗万象”，一层含义是指倪大红三十多年的演艺生涯中塑造了森罗万象的人物和角色；另外一层意思，是倪大红认为，演员这个职业是一门有学问的职业，这个学问绝不仅仅是几门专业课，它需要森罗万象的知识储备和人生经验、艺术视野。
倪大红先从自己的名字讲起，“我的名字开始确实是"宏伟"的"宏"，出生以后得有个名，家里面说还没想好起什么名，干脆就叫倪小孩吧。这是我第一个名。后来我姥爷给我起了一个名叫倪荐红，可能家里面人叫着不大习惯，我是老大，干脆叫"大红"，就这么叫了，户口簿上是红色的红。我喜欢写成"宏伟"的"宏"。很多年前，我把唯一的一张银行卡、身份证、钱包丢了，办起来很麻烦，我填表的时候填宏，和户口簿对不上，所以后来干脆还是写红。”
《都挺好》让倪大红真的“大红”，他笑说觉得不太好，“现在我希望大家叫我红红。我觉得红红挺好。”
谈及《都挺好》之后的爆红，倪大红表示，自己该吃吃，该睡睡，该吃三两二两还是吃三两二两，该吃什么菜还是吃什么菜，觉得还跟往常一样。不过，他也坦承，虽然本人没变化，但找他的各种活动、采访却是很多，“我平时是一个话很少的人，不知道怎么能面对记者把我自己说得很明白，所以，不太适应。但是，我也确实拍了杂志，拍的都是比苏大强还能"作"的那样的。”
为了“避避风头”，倪大红接了《银锭桥》和《安魂曲》两部话剧：“我为什么回到舞台上去呢？一是苏大强这个角色，我想避避这风头，我现在拿个什么东西能够拽在苏大强之上，我不知道，而且我现在也没有寻找到合适角色，我觉得还是回去演话剧。我也觉得应该回到舞台上去展示展示我整个的身体，在舞台上活动活动。我其实很喜欢舞台，现在也很喜欢影视。因为我觉得它们区别不大，而且我觉得镜头前的表演真的是挺难的，比舞台表演难。”
倪大红想当演员是受父母影响，父母都是哈尔滨话剧院演员，小时候看父母演话剧，然后再回到后台，他就觉得一切很新奇，“而且我小时候也没有什么文娱活动，只是八个样板戏。逐渐改革开放了，能够看到前南斯拉夫的电影、罗马尼亚的电影，还有咱们的老电影《地道战》《地雷战》等。看了一部影片后，我会对其中的某个人物模仿，可能就是这样一点点地把这种兴趣给培养起来了。培养起来以后，就想做这个行当。”
当演员，家人虽然支持，可是并不看好，“因为我有点歪脖，老耸着肩，不是那么挺拔。我要去考试，家里面也会给我拿上10元、15元，当然结果就是一次一次地被拒绝。”
第一次中戏没考上，倪大红觉得是输在了形象和声音问题，为了改善声音，他找父母帮忙，找了当地京剧院的人学京剧，想把自己的嗓子打开，结果唱了一些日子没变化，“人家是按照京戏的那种感觉要求我，可是我要当演员，对那种眉飞色舞的方式不是太接受，所以我就不唱了。”
没考上中戏，倪大红1980年年底就去了黑龙江鸡西市话剧院，呆了一年多。1982年如愿以偿考上中央戏剧学院，样貌还是那个样貌，声音也还是那个声音，为什么这次倪大红就被录取了？倪大红笑说中戏那时是两年一招，1980年一届，然后是1982年。“80班是姜文师哥那一班，我觉得（录取谁）可能和每个教研小组的老师有关系。我们教学组的老师可能觉得80班能招姜文这样的，我们82班也可以招倪大红这样的，招我是按喜剧演员招进去的。”
上了中戏之后，倪大红是属于“长得着急了一点”那类，所以班里排小品时，他说自己起步就是父亲，“然后是爷爷，要不就是比爷爷还老，躺在床上说不出话来，演这种。找我演兄弟的很少。我是班长，经常给同学们各个宿舍打打开水，其他系的同学以为我是校工，没把我当成一个学生。”
因为之前有过剧团表演的经验，所以倪大红说自己在学校很受老师“重视”，老师要扼杀他想“表演”的毛病，老师让他老老实实地演，要明白自己演的是什么。
刚上大一时，倪大红得到了演戏的机会，谢晋导演找他演《高山下的花环》，“其实我们那会儿，上学的时候，你要是去拍电影，是会被嗤之以鼻的事。但是我要去，因为这是谢晋导演的，我当时是形体课刚下课，很累，本身我肩就耸着，模样就不大好,被谢晋导演发现了。见到谢晋导演开始做小品，他问我看什么书呢？我说在看《雨果传》，谢晋导演让我再说些书，我那会儿也就读过三十来本书，就把这些书名全说了。他说再说点。我说"谢导没了，没看过"。过了一个来月，告诉我去拍这个电影，就定了。”
表演时，倪大红说老想着老师说的表演上不应该“过”，要老老实实的，结果因为脑子太重视这个问题，演的时候就“收”得很厉害，“谢晋导演说你稍微放开一点，你不是挺活泼的嘛。”
有了出演这部电影的第一次“实践”，倪大红开始对自己从前的想法或者说演法开始审视了，“觉得确实是不对的。比如说，我在上学演小品的时候，甚至毕业以后演话剧，我就爱用小道具，桌子上必须摆很多东西，我觉得没有这些东西我演不了这个角色，创造不好一个人物。感觉自己给自己找了很多事情。但是，我现在不这样做了，我现在在做减法，在舍弃。”
从谢晋导演开始，倪大红与张艺谋、侯孝贤、林兆华、田沁鑫、孟京辉、张黎等众多大导演在戏剧、电影、电视剧中合作。
倪大红说自己开始“舍弃”是从排林兆华导演的话剧《哈姆雷特》开始的，他为了这部话剧还看了孙道临配音的《哈姆雷特》，“我以为是那样一种说台词的方式，而且我们在台词汇报的时候还专门有这么一段台词，就是"生存还是毁灭"的那一大段。我带着这样的记忆进入了《哈姆雷特》剧组。”
倪大红说自己就以这种方式说了台词，结果几天过去林兆华导演也不说话，后来导演憋不住了，让他把台词说快，不要以前的那种腔调：“他说你语速快点，就站在那里说，什么都不要想，你不要想台词。我当时觉得还可以这样去创作人物？打破了我从前固有的那种看过的《王子复仇记》的电影，以及同学在台词课上得了高分的生存毁灭的片段（的印象）。这个戏是1990年在电影学院演的，我趴在最上面的大架上，父亲灵魂出现的时候我要演父亲，就在大架子上说，再慢慢爬下来，回到后台去，再演叔叔。一下把我带活了，我觉得这样在舞台上演戏很有意思，很活。”
回顾自己三十多年的表演经验，倪大红表示，表演一是要理清人物关系，二是要有想象力，三是要用心。“我一直走到今天也是这样去做的，就是我觉得人物关系非常重要。去创作一个角色一定要理顺、理清你和对方的人物关系，首先这个路数就正了。然后就用想象力去塑造，如果你动心了，你的表演是走心的，你的表演可能会出现灵光一现的即兴瞬间。”
倪大红觉得想象力很重要，想象力甚至包括戏服，在他看来，这并不是普通服装，“你把它当成你身上的第二层皮肤，跟你一定相吻合的，你从这个戏开始拍的时候穿上这身衣服，一直到结束。你不要脱，你展开的想象，你创造的这个人物就有了人物关系。”
观察生活也是想象力的一部分，“比如说一位80多岁的老人要坐下，一定不会轻松坐下，他一定会扶在那儿，慢慢地往下坐，起的时候扶着起来，他一定会找好一个支点，他身上腰部或者腿部都有支点，他慢慢地起来。还有老人站着，腿没劲了，腰、胯往前凸，而且绝不会两脚距离很近。我觉得演员一定要平时多观察生活。现在的生活真的是很单一了，网络太发达，大家都在这上面关注，人和人不去沟通。我那个年代不一样，我也下过乡，当过知青，我赶过马车，种过菜，收过黄豆。现在都是电脑上的游戏、手机上的游戏。我觉得演员要多去观察，也许我这是老派演员的做法，但是，对演员来说确实是有帮助，一点点地把这些碎片积累在自己的脑子里。”
具体到苏大强这个人物的塑造，倪大红说他想了很多老人，包括剧组其他人聊到的身边的老人和他自己以往的积累，最终释放出来，就成了被大家说的“作”，“他"作"得太让人伤心了，我是觉得他闹腾，他想让孩子们都在他身边，因为孩子们从小就有矛盾，再加上这样一个母亲。现在母亲不在了，我岁数也大了，不想让孩子们再有矛盾。我闹腾、我"作"，你们就能回到我的身边来，在美国你也要回来。我不是去表现作和演"作"，还是关注这个人物。你演一下狠心，狠心怎么演啊？我又打开了想象，比如，在烟民当中有这么一个段子，"这个人能把烟戒了，心得多狠"，吸烟的都知道，戒烟是很难很难的一件事情。我自己戒了多少回都没戒掉，他不是单一说我要去狠，现在有些表演就是这样，说这个角色是一个很恶毒、很狠毒的人，他一上来就开始狠，我觉得这恰恰一点都不狠。你得寻找人物的狠的过程。如果人物关系没找对，想象力打不开，就只能去演狠。”
有人问倪大红三十多年演戏的技巧，倪大红说自己的诀窍就是内心充实，而且动心：“真的走心，不是假的。我甚至演着演着就忘掉在拍我。很多摄影师都挨骂，"你怎么抓不住他，让他跑了，他上哪去了？"我真的忘我了，其实不管是不是面对镜头，一定要忘掉自己的声音和自己的形象是不是好看，要忘掉一切，全身心地用心去完成你此时此刻在创作的这个人物。表演的分寸，其实都离不开你走不走心，如果走心，你怎么都对。如果你心脑不统一，不走心，都是不对的，甭管在话剧舞台上，还是在影视镜头前，这个都是不好的表演。”
倪大红认为舞台表演和镜头前表演是一种相辅相成的关系，“舞台给你是连贯的、一气呵成的表演，展现的是人整个的形象、体态。舞台是锻炼演员的地方，如果你在舞台上真正能够站上一分钟，是带着角色的，得有很大的勇气，你才能在这里站上一分钟。有了这样的基础，你再站在影视镜头前，你就是有内容的。影视镜头有近景、中景、特写，你的形体语言都没有了，这个更难，就看你这个时候怎么去展示人物。”
倪大红笑说有人说他是“面瘫式表演”，“对这句话，我的自我安慰是这是褒义的。镜头给到你了，你想哪块肌肉动，或者我想表现一下，我觉得你还不如面瘫。我觉得可能信息量更大，我已经是这样了，没办法了，已经面瘫了。调侃归调侃，大家也可以当作一个课题，但是，我觉得镜头前不应该有太多的这种抽搐、扭动。”
为了用心，自称是“老派”演员的倪大红在演戏时要求自己保持“封闭状态”，“因为我怕此时此刻好不容易攒起来的这点状态没有了，我尽量不在片场应酬，哪怕我自己在那里抽根烟，呆着、等着，我不会去聊更多的东西。我也见过拍戏时哭得稀里哗啦的，一扭身，就说："我告诉你那个口红特别棒。"再来一条，接着哭，哭完了以后，说："还有那个面膜。"我真的是抵触这种东西，所以一个良好的创作环境会使你、使任何一个人，有一种信念感。我还是觉得拍戏该有的这种环境、该有的氛围还是要有，不该有的东西不要去做。”
体验生活、观察人物，也要阅读和欣赏经典作品。“我读巴尔扎克、马克·吐温，里面的人物形象丰满。作为我个人来说，我读过这样的书，我比较留恋，现在的书我也看，觉得还是离我有点距离。要会鉴别，懂得欣赏，会鉴别什么表演是对的、好的，什么样的表演是不可取的。这个和阅读、观看大量的影片是有一定关系的。我现在没事还会经常看一看，自己认为自己喜欢的表演，你可以多看几遍这部作品。甚至没事还可以自己去模仿着，去学学你喜欢的这种表演，一定会有提高的。我前段时间看了《绿皮书》，我模仿里面的意大利司机。我现在减法做得很多，对表演也不能说玩，因为表演太复杂了。在创作苏大强的表演外，我还有什么样的表演。”
倪大红还强调积累，可能平时积累都是碎片式的，也许是一句话，也许是一个人的形体或者模样，“碎片积累多了就像万花筒，怎么转，那些碎片都会成好看的形状，我留恋万花筒，留恋碎片组织起来的千变万化。”
问他平时没事的时候有什么爱好，倪大红笑说：“我老有事，我忙着呢。”其实，除了阅读、看碟等外，倪大红喜欢收集球鞋，说及此，他笑说：“我的职业不需要穿正装，所以，这些年都穿得非常休闲。我觉得只要穿着舒服、得体，也是对他人的一个尊重。年轻的时候确实喜欢运动，当然我现在也不老，小伙子那会儿我喜欢运动，喜欢篮球、足球，喜欢巴萨。而且我弹跳确实非常好，我们班张光北最高，1.8米多，他弹跳跳不过我。当时我是中央戏院学院篮球队的后卫，你可想而知就我现在这个体型，我能打后卫。打后卫是需要弹跳非常高的。球鞋我从前只是看，大概在3年前开始买，其实我是一个刚上路的新手。但是我只选对的，我不选贵的。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
金羊网 记者董柳 通讯员江丽仪 谢淑芬“法官，我不跑了，愿意与申请执行方协商和解。”躲了两年后，被执行人安某近日主动向执行法官打来电话“求放过”。广州市增城区法院今天（5月9日）披露了这宗峰回路转的执行案件。
是什么原因让“老赖”安某主动现身履行还款义务？原来，法院两年来一直穷尽各种措施在找他，他还上了失信被执行人名单，生活、消费处处受到影响，躲藏的个中滋味也不好受，强大压力下他主动到法院还款。
故事的起因是这样的：安某驾驶车辆在行驶时车头碰撞行人陈某，造成陈某受伤，车辆损坏的交通事故。事故发生后，广州市公安局交通警察支队增城大队认定，陈某和安某承担交通事故的同等责任。
陈某经鉴定：因交通事故致重型颅脑损伤，呈持续植物状态，构成道路交通事故一级伤残；护理依赖程度评定为完全护理依赖。陈某丈夫遂将安某告上法庭。法院依法审理后判决：被告安某赔偿原告陈某损失约40万元。
判决生效后安某一直未履行赔偿义务，申请执行人陈某的丈夫向法院申请强制执行。
立案后，法院向安某发出执行通知书，责令安某必须在收到执行通知书后立即履行生效法律文书所确定的义务及缴纳执行费。但安某却不知去向，拨打他的电话处于关机状态，无法找到他的下落。执行法官通过查询也并未发现被执行人安某有可供执行的财产。
查人找物都陷入了僵局，法院只能在将被执行人安某列入失信被执行人名单及限制消费后，依法对本案终结本次执行程序。
申请执行人陈某成了植物人，需要巨额的医疗费进行手术治疗，家庭的全部积蓄也已用于陈某的治疗，此外，陈某的丈夫需照顾妻子，无法外出工作，家中还有一位高龄老母亲需要赡养，生活难以维继，这场突如其来的事故让这个家陷入了艰难困境中，该如何帮助陈某讨回治疗的钱？
安某玩失踪，案件在程序上也终结，但为了追回赔偿款救治申请执行人，执行法官从未放弃寻找安某。为此，增城法院成立专案小组，多方面采取措施寻找安某：一方面，执行人员奔赴近200公里安某户籍所在地汕尾某村委会调查其家庭财产情况，但被告知安某一家多年前已搬离，目前亦不知道其搬往何处，仅是户籍保留在该村，在该村没有房屋也没有宅基地，没有征地款。另一方面，联系来穗局等部门看是否有办法通过出租屋登记情况查找被执行人安某的下落，但未果。
同时，由于安某一直逃避执行，有拒不履行判决、裁定的嫌疑，函请公安部门协助对被执行人安某进行查控。经公安机关查控，发现安某居住证登记地址为广州市越秀区某住址。执行人员又马不停蹄前往上述地址进行调查，但发现在该址居住的是被执行人安某的姐姐及其丈夫、婆婆一家，安某的姐姐表示他并不在此居住，其也不知道他现在何处。案件再次陷入僵局。
执行线索似乎又中断了，难道案件真的没有办法进行下去了？此时，公安部门查询到了被执行人安某的联系方式，执行法官龙法官立即致电安某，刚开始电话无人接听，多次拨打后，安某终于接听了电话，执行法官多次向其释法说理，责令其到庭申报财产、接受询问等，但安某仍未现身。
没想到，隔了一段时间，被执行人安某主动给执行法官打来了电话：“法院一直在找我，被列入失信及限高后我已无法正常生活，连身份证也不敢使用，每日担惊受怕，我愿意与申请执行方协商和解，先向亲戚借款筹集40万一次性支付给陈某，解决所有因该次事故而提起的执行案件及仍然在审的后续治疗费诉讼案件。”
原来，安某没想到法院的执行人员一直没有放弃查找他，不仅找到了其姐姐家，还找到了他没有怎么对外公布的联系电话，并将他列入了失信被执行人名单，导致其生活受到了极大的影响，在法官的释法说理和现实的强大压力下，他主动找上了执行法官，并赔偿了全部款项，法院将40万元发放给陈某，陈某的丈夫给法院送来了锦旗表示感谢，案件得以执结。
法院介绍，纳入法院失信被执行人名单的被执行人，将有以下消费行为限制：
1、乘坐交通工具时，不得选择飞机、列车软卧、轮船二等以上舱位；
2、不得在星级以上宾馆、酒店、夜总会、高尔夫球场等场所进行高消费；
9、不得乘坐字头动车组列车全部座位、其他动车组列车一等以上座位等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国家卫生健康委员会2019年5月8日召开例行新闻发布会，介绍全国护理工作发展情况。
各位媒体朋友，大家上午好！欢迎参加国家卫生健康委例行新闻发布会。今天的发布会，我们将继续按照今年发布会的主线“壮丽70年 奋斗新时代”进行。
很快就是5·12国际护士节了，护理工作者是我国卫生健康战线的重要力量，在维护群众健康权益和提升群众健康水平中担负着重要职责，中华人民共和国成立70周年以来，我国护理健康事业取得了蓬勃的发展，护理事业的发展，对于推进健康中国建设和健康老龄化有着重要作用、积极贡献。
今天的新闻发布会，我们就将围绕全国护理工作发展有关情况向大家作介绍。下面，我向大家介绍今天发布会的嘉宾，他们是：
山西省卫生健康委新闻发言人、省爱国卫生运动委员会专职副主任阴彦祥
各位媒体朋友大家上午好。感谢各位朋友们对护理工作的关心和支持。2019年5·12国际护士节即将到来，在此也借这个机会祝全国广大护理工作者节日快乐。下面简要介绍一下全国护理工作的发展情况。
护理工作直接服务于人民群众生命安全和身心健康，岗位平凡，使命高尚。多年来，我国广大护理工作者秉承南丁格尔精神，履行救死扶伤、服务人民的神圣责任,为维护和促进人民群众的健康做出了重要贡献。党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央强调把人民健康放在优先发展的战略位置，从经济社会发展全局统筹谋划加快推进“健康中国”建设。护理工作是健康中国建设的重要内容，对提高全民健康水平，决胜全面建成小康社会具有重要意义。
党和政府历来高度重视护理工作发展，特别是近年来，在推进健康中国建设，积极应对人口老龄化、持续深化医改进程中，护理工作得到快速发展，取得显著成绩。护士队伍发展壮大，素质和专业能力显著提高。2018年底，全国注册护士总数超过400万，占卫生专业技术人员近50%，每千人口护士数达到3人。具有大专以上学历的护士近70%，护士专业素质和专科护理服务能力不断提高。护理服务不断改善，护理专业技术水平持续提升。优质护理服务全覆盖，护理质量持续改进，护理服务明显改善，专业技术水平持续提升。护理工作更加贴近患者、贴近临床、贴近社会，患者看病就医的获得感明显增强，满意度显著提高。护理内涵不断丰富，更加贴近社会和群众需求。有条件的地区及医疗机构主动适应疾病谱变化和人口老龄化进程，护理服务逐渐延伸至社区和家庭，为群众提供健康指导、老年护理、慢病管理、康复指导、长期照护、安宁疗护等服务，进一步满足人民群众多样化、多层次的健康服务需求，护理事业和护理产业得到进一步发展。老年护理快速发展，提高老年人获得感。鼓励社会力量举办护理院（站）、护理中心、康复医院、康复中心、安宁疗护中心等。2018年底，我国护理院（站）近800余个，康复医院800余个。老年护理从业人员队伍壮大，医疗护理员培训制度正在建立，老年护理服务逐渐由机构内延伸至社区和家庭，得到快速发展。护理服务模式不断创新，服务更加多元化。随着大数据、互联网、信息化技术等与护理领域的深度融合，智慧护理、“互联网+护理服务”等新型服务模式不断创新，护理服务供给增加，护理服务更加专业、便捷、多元化，精准对接群众多样化、差异化健康需求。
下一步，国家卫生健康委将以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，深入贯彻实施党中央、国务院实施健康中国战略、积极应对人口老龄化的重大决策部署，补短板，强弱项，提质量，保安全，加快发展护理服务。
一是大力加强护士队伍建设。护士队伍建设是护理工作发展的根本。继续贯彻落实《护士条例》和深化医改工作要求，科学合理配置护士人力，满足临床工作需求。要坚持以岗位需求为导向，加强护士培训培养，提高护理服务能力。不断完善护士执业管理制度，拓宽护士职业发展路径。
二是加快发展护理服务业。贯彻落实《关于促进护理服务业改革与发展的指导意见》，指导各地加快推动发展护理服务业。持续深化优质护理服务，不断提高护理服务水平。开展“互联网+护理服务”试点工作，规范引导“互联网+护理服务”健康发展。通过推动护理领域改革与创新，完善相关体制机制，促进护理服务业持续健康发展。
三是加强老年护理服务。印发加强老年护理发展以及加强老年长期护理需求评估和规范服务的指导性文件，进一步加快发展老年长期护理和老年照护，重点增加失能老年人的护理服务供给，提高老年人群幸福感、获得感。印发加强医疗护理员培训和管理的文件，增加老年护理服务人员数量，提升医疗护理员职业技能，扩大社会就业。
四是加大宣传倡导力度。加大对护理行业宣传力度，充分宣传护理工作的发展历程、重大成就和宝贵经验，多形式、多渠道、全方位的展示涌现出的先进典型和优秀事迹，弘扬护理正能量，让公众理解护理、尊重护士，在全社会营造有利于护理事业和护理产业发展的良好氛围。
下面请山西省爱国卫生运动委员会阴彦祥副主任介绍山西省加强护士队伍建设，提升基层护理能力的有关情况。
各位媒体记者朋友们，大家上午好。非常荣幸有机会在这里介绍山西省的护理工作相关情况。
山西是我国中部欠发达省份，也是卫生资源相对薄弱的省份。近年来，在国家卫生健康委的有力指导和省委、省政府的坚强领导下，山西省卫生健康委始终把发展护理事业作为建设“健康山西”和改善民生保障的基础性工作，作为全面提高医疗质量、提升患者就医满意度的重要抓手，作为公立医院改革和县乡一体化改革的重要内容，实现了护理改革与医药卫生体制改革协同发展，护理事业发展与卫生健康事业发展相互促进。我们重点做了以下几方面的工作：
我们把稳定护士队伍作为促进护理事业发展的首要任务。省卫生健康委与省妇联联合印发了《关于加强合同制护士聘用管理，稳定护士队伍的指导意见》，落实了医疗机构在护士队伍建设中的主体责任，保障和维护了护士合法权益，为稳定和发展护士队伍提供了政策支撑。
截止2018年底，全省在岗注册护士达到10.4万名，占全省卫生技术人员总数的42.2 %；二级以上医院总的床护比达到1:0.61，医院医护比达到1:1.37；临床护士短缺和医护比例倒置的问题得到扭转。护士队伍中具有大专以上学历者占66.2%，三级医院大专以上学历护士达到92.4%，护理队伍不断发展壮大，数量和质量显著提高。
我们省将推进优质护理列入了年度政府目标责任考核内容，优化了门（急）诊的诊疗流程和服务流程，规范了术前访视及术后回访内容， 将优质护理纳入临床重点专科建设的标准之一，注重培育和发展优质护理资源，持续改善护理服务。我们还选派34家三级医院的190余名护理骨干派到全省的117个县级医疗集团，帮扶指导基层推广优质护理服务，有效提高了基层护理服务质量。根据基层需求，对全省662所中心乡镇卫生院和社区服务中心的总护士长进行了优质护理服务拓展培训，进一步改善基层护理服务。
推动护士执业注册改革，使得护士注册更加便捷。将护士执业注册权限下放至县级，全方位推行护士执业注册申请材料“一单通”和网上办理，全省护士电子化注册率达到99.2%，极大地方便了申请人，提高了办事效率。
山西省政府出台了《推进医疗联合体建设和发展工作方案》，在《方案》中规定在医联体、医疗集团、县乡一体化、对口支援等医疗机构间实现了医护人员一体化管理和人才共享，在这个范围内工作不需要办理变更手续，为优质护理资源向基层流动打通了渠道。
我省持续加强护士队伍能力建设，初步形成了政府引导、专业学术组织承接、医疗机构及护理人员广泛参与的护士培训管理模式。我们把护理管理人员培训纳入医院评审评价标准，组织开展护理管理人员分层次培训，全省二级以上医院护理管理人员培训率已经超过了95%。
下一步，我们将以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，坚持以社会需求为导向，精准对接新时代人民群众多样化的护理服务需求，发挥好、调动好、维护好广大护理工作者“健康中国”建设主力军的作用，努力开创护理服务业改革发展新局面！
最后，我真诚感谢各位媒体朋友对山西卫生健康事业的关心、关注和支持，在今后的工作中期望得到大家更多的支持和帮助。谢谢大家！
谢谢阴主任。下面请北京医院副院长奚桓同志介绍北京医院的护理工作，特别是他们推进老年护理开展优质护理服务的工作情况。
各位媒体大家上午好。受我院王建业院长的委托，谨代表北京医院向长期关心支持我院发展建设的社会各界表示衷心的感谢。北京医院是以老年医学为重点的直属国家卫生健康委员会的三级甲等综合性医院，医院集国家老年医学中心、国家老年疾病临床医学研究中心、中国医学科学院老年医学研究院“三大国家级”老年医学机构为一身，有包括老年医学和临床护理在内的11个国家临床重点专科。我们主要做了以下几方面工作：
我们牵头编制国家重点专项“主动健康和老龄化科技应对”，获批疑难病诊治能力提升工程项目，在全国老年医学领域我们是唯一的一家。撰写“十三五”《健康养老人才队伍建设分析》，联合了62家三级医疗机构形成了协同研究网络等，统筹老年学科的临床资源，共同推进老龄健康建设工程。
借助中心平台，护理部牵头多家老年专科特色机构，成立国内首家老年护理专科联盟，该联盟也是在专科医联体建设的基础上发展而来的。组织编写《老年患者出院准备服务专家共识（2019年）》，牵头编制地方标准《老年护理常见风险防控要求》，参与编写7部团体指南和专家共识，主编《老年护理学：问题与实践》等系列教材，将学术和临床实践经验变成可视化作品推广。
规范课程设置、创新教学方法；依托中心的15个专科护士培训基地，每年为国家培养近300名专科护士；下沉优质资源，与辖区内的二级医院、基层社区卫生服务中心合作，探索基层人才培养。
各科室结合专科特色，关注住院患者的生理、心理、社会需求，提供整体护理。结合老年患者占比高特点，开展营养、精神、尿失禁等常见老年综合征的评估，根据结果拟定个性化的预防和干预措施，患者及家属共同参与制定照护计划。借助电话随访、健康讲座、患者病友会、患者沙龙等答疑解惑，帮助解决后顾之忧。
整合各部门力量与资源，开设8个特色专科护理门诊，包括2个突出专科护士技术的专科治疗类门诊、4个突出慢病患者康复协同治疗的医护合作门诊和2个突出专科护士教育的健康咨询类门诊，年人均服务近2万人次。希望未来我们能够拓宽服务面和提升服务能力。增设老年综合评估门诊，老年专科护士与医生共同出诊，开展老年综合征评估，推广老年医学的核心技术和核心理念。
依托我院设立的社区卫生服务站（万寿路、紫竹院）和专科医联体社区卫生服务站，派护士解决居民就近医疗、慢病管理、康复护理等问题。发挥老年特色，通过培训、指导、帮带、远程等方式，将优势资源辐射至基层医疗卫生机构，带动提升基层服务能力。依托互联网医院建设，建立专科随访组、成立医护联动的科室助理团队，畅通护患沟通渠道。
（四）加强护理队伍内部建设和管理，推动和保障优质护理的可持续发展
我们实施岗位管理、设立奖励基金、加强对一线护士的支撑和保障等，调动护士积极性。护理部组建护理管理工作委员会、培养专科护士、实施科研结对导师培训等，拓宽护士的职业发展路径。设立人文委员会、心理解压站、护理部主任接待日、转岗护士需求库等，对护士实施人文关怀。
在我国大卫生、大健康战略下，实现积极老龄化的目标，既要靠国家和社会的力量，更需要各级医疗机构积极响应。作为国家老年医学中心，我们将不负党和国家的信任和重托，在国家卫生健康委员会的领导下，充分发挥国家老年医学中心创新和引领作用，与区域以及省级的老年医学中心和具有技术学术优势的老年医学特色为重点的医疗机构合作，广泛开展工作，扎实有力地推进各项工作，为我们国家健康老龄化贡献我们的智慧和力量。谢谢大家！
本文来源：国家卫生健康委员会官网，由健康云南编校推荐发表，版权归原作者所有。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
开展“学党章党规、学系列讲话，做合格党员”学习教育。是深化党内教育的又一次重要实践，也是推动学习教育从“关键少数”向全体党员拓展、从集中教育活动向经常性教育延伸的重要举措。
“两学一做”，基础在“学”。学习教育的重点内容十分明确，就是深入学习党章党规，深入学习习近平总书记重要讲话精神。学习党章党规，重在明确基本标准、树立行为规范。党章是管党治党的总章程，集中体现着党的基本理论和政治主张，集中体现着党的集体意志和原则要求。把党章这个总规矩立起来了，其他纪律规矩也就容易立起来。现在，一些党员干部出问题，有一个共同的原因，就是不学党章、淡忘党章，不拿党章当回事。对每一个共产党员来说，尊崇党章、学习党章、遵守党章、维护党章，是最基本的要求，不仅要经常捧读、认真领会，更要入脑入心、外化于行。党规党纪是对党章的延伸和具体化，是规范党员行为的具体遵循。要认真学习党内政治生活若干准则，学习中国共产党廉洁自律准则、纪律处分条例等党内法规，弄清楚该做什么、不该做什么，能做什么、不能做什么，守住共产党员为人做事的基准和底线。
学习系列讲话，重在加强理论武装、统一思想行动。习近平总书记重要讲话精神，是中国特色社会主义理论体系的最新成果。我们讲21世纪马克思主义、当代中国马克思主义，最现实的就体现在习近平总书记系列重要讲话上;加强党员干部思想理论武装，紧要的是用系列重要讲话精神武装头脑。要坚持读原著、学原文、悟原理，深入领会系列重要讲话的丰富内涵和核心要义，深入领会贯穿其中的马克思主义立场观点方法，做到学而信、学而用、学而行。要结合党的十八大以来党的理论创新和实践创新进程，结合党和国家事业发展的新成就，深入学习领会以习近平同志为核心的党中央治国理政新理念新思想新战略，包括关于治国理政环境、目标和布局的重要论述，关于治国理政理念、思路、动力和保证的重要论述，关于治国理政思想方法和工作方法的重要论述，研机析理、加深理解，增强贯彻落实的自觉性和坚定性。
“两学一做”，关键在“做”，就是要做合格的共产党员。这是这次学习教育的着眼点、落脚点。党员是党的肌体的细胞，党员合格，党的组织才坚强有力。党员合格的标准是具体的、明确的，重要的是坚定信仰信念、强化政治意识、树立清风正气、勇于担当作为。坚定信仰信念，就是要保持共产党人姓“马”姓“共”的本色，不忘本、不忘祖、不忘初心，切实做到爱党、信党、护党、跟党走，坚定对马克思主义的信仰，坚定对中国特色社会主义和共产主义的信念。强化政治意识，就是要始终坚持坚定正确的政治方向，在思想上政治上行动上同以习近平同志为核心的党中央保持高度一致，增强看齐意识，经常、主动向党中央看齐，向党的理论和路线方针政策看齐，党中央要求干什么就坚定干什么，党中央禁止什么就坚决反对什么。要增强政治敏锐性和政治鉴别力，深刻吸取周永康、薄熙来、徐才厚、郭伯雄、令计划等人严重违纪违法的教训，肃清恶劣影响，时时引以为戒，坚决同破坏政治纪律和政治规矩的行为作斗争，自觉维护党的团结统一，做政治上的明白人。树立清风正气，就是要不断深化对党的性质宗旨的认识，加强党性锻炼和道德修养，心存敬畏、手握戒尺，坚持用党性原则和纪律规矩来约束规范自己，校准思想之标，调整行为之舵，绷紧作风之弦，廉洁从政、勤于修身、从严治家，筑牢拒腐防变的防线。勇于担当作为，就是要保持干事创业、开拓进取的精气神，平常时刻看得出来、关键时候冲得上去，在践行五大发展理念、决胜全面小康上奋发有为，在转方式调结构、战风险渡难关中主动作为，发挥党员先锋模范作用，用实际行动彰显共产党人的风采。
“两学一做”，重要的是端正思想作风、解决突出问题。经过这几年从严管党治党的实践，党员干部队伍整体素养和作风都得到了加强，精神面貌也大为改观。但在一些党员中依然存在较多问题，像党的意识和党员意识淡化、在党不言党的问题，像信仰不真信、修身不真修、当“两面人”的问题，像阳奉阴违、口无遮拦、乱评妄议党中央大政方针的问题，像无视组织纪律、我行我素、搞团团伙伙的问题，像漠视群众疾苦、与民争利、执法不公、吃拿卡要、不方便于民的问题，像不作为、不会为、不善为的问题，等等。开展“两学一做”学习教育，要强化问题导向，瞄着问题去、对着问题走，推动党员干部把自己摆进去，对照党员标准检视和改进自己。各级党组织要结合“两学一做“学习教育，继续抓好群众反映强烈突出问题的整改，抓好不严不实突出问题的整改，切实整治群众身边的不正之风，让人们不断看到党员干部队伍的新气象。
“两学一做”学习教育，面对的是全体党员，层级多、范围广，要精心组织、讲究方法、注重实效。要把握好学习教育的特点，以党支部为基本单位，以组织生活为基本形式，以落实党员日常教育管理制度为基本依托，注意抓在平常、融入经常。要坚持区分层次、分类指导，在遵循统一要求基础上，根据不同领域、不同行业党员的实际情况，对学习教育的内容、形式、措施等作出具体安排，增强针对性实效性。要坚持领导带头、以上率下，层层立标杆、作示范，领导干部要以身作则，以普通党员身份参加所在党支部组织生活，带头讲党课，带头学习讨论，带头开展批评和自我批评，带头解决自身问题。（陈世军）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着现代生活、工作节奏的加快，腰痛的发病率呈逐年上升趋势，大约80%的人一生中会经历腰痛的折磨，但只有1/4的人因此前去就诊。41到55岁是发病高峰期，并且青少年人群的发病率也越来越高。提起腰痛，可能大多数人想到的是腰椎间盘突出，其实慢性腰肌劳损占腰痛的85%以上，并不是所有的腰痛都是腰椎间盘突出引起的，腰痛严重影响了人们的身心健康，给社会经济发展带来沉重负担和消极影响。下面是慢性腰肌劳损的主要症状。
慢性腰肌劳损的症状：有长期腰痛史，时轻时重，反复发作，缠绵不愈。一侧或两侧腰部有压痛点，多在骶棘肌处，骶骨脊后部、骶骨后骶棘肌止点处或腰椎横突处。腰部外形及活动多无异常，也无明显腰肌痉挛，少数患者腰部活动稍受限。经线和检查多无异常，少数可有骨质增生或脊柱畸形。可与腰椎间盘突出症相鉴别。
目前治疗慢性腰肌劳损西医主要有康复锻炼、物理治疗、封闭疗法及口服药物治疗、手术治疗等。中医治疗慢性腰肌劳损的方法众多，临床常运用中药内服外用、针灸、推拿、拔罐、刮痧等手段治疗慢性腰肌劳损，均能取得显著的疗效。今天，让我们一起来了解一下除了以上治疗方法之外的中医针灸浮针疗法。
浮针治好了大量的“慢性腰肌劳损”，浮针在皮下扫散，配合做再灌注活动，绝大多数的这类患者的腰腿痛都大幅度减轻或完全消失，这说明了一个事实，绝大多数慢性腰肌劳损患者的疼痛来源于患肌。大量的案例实践可以看到，通过浮针扫散配合再灌注活动，灭活掉腰、腹及下肢的患肌，疼痛、麻木等症状立即改变，这说明患肌才是大部分所谓“慢性腰肌劳损”症状的来源，而不合理的工作生活习惯、日常姿势，是这个时代产生患肌的主要因素。
腹直肌、腹内外斜肌、髂腰肌、竖脊肌、腰方肌、臀大肌、臀中肌、臀小肌、梨状肌、腘绳肌、腓肠肌、髂胫束、腓骨长肌等。
通常，在肢体远端使用远程轰炸，配合在近端患肌局部进针的方法。比如，在腓骨长肌、腓肠肌进针，由远端患肌依次向近端患肌做抗阻的再灌注活动。常常即刻见到效果，2-3次治疗后常可见到明显且稳固的疗效，如果2-3次治疗没有明显改善，我们要重新审视适应症边界的问题。
治疗时，不能忽视腹部肌群的作用，腹部的腹直肌、腹内外斜肌、髂腰肌对治疗有很重要的作用，即使疼痛并不出现在这一区域。
1.症状较重时需要尽量平躺休息，可以观察一段时间再行浮针治疗。
2.保持良好的工作、生活习惯，避免不良姿势导致的静力性损伤。
5.可以适度进行腰背部和核心肌群的康复运动训练。（针灸一科 蔡志勍）
专业擅长：熟练掌握火针、平衡针、浮针、腕踝针、钩针等特殊针灸技术，擅长治疗神经系统疾病、泌尿男科疾病以及运用肌内效贴技术治疗常见的运动损伤。
专业擅长：使用子午流注针法、火针、铍针、腹针等特殊针法治疗中风、面瘫等神经系统疾病、月经不调等妇科疾病、消化、五官等疾病。
专业擅长：平衡针、腕踝针、醒脑开窍针法等特殊针法针灸治疗神经系统疾病，如面瘫、中风及颈腰椎、关节疾病。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对高血压患者来说，春暖花开，原本应是一个较为“安全”的季节，但是忽冷忽热，却打破了这一现状。这种气候特点会对血液流动和血管收缩产生较大的影响，从而导致血压波动大，甚至引发中风和心梗的危险。
心脑血管专家提醒，天气多变的春夏交替时期，平时血压趋于平稳的患者，此时血压也会出现较大的波动。因而，更是要注意保暖，预防中风心梗偷袭。
本身有胃病的人到了这个季节要特别注意保暖，根据气候的变化及时增减衣服，防止腹部受凉。
在饮食上要注意暖胃养胃，喝热水，少吃冷食，按时吃饭。起居规律，切记不要熬夜，也不要思虑过度。
· 清水放入砂锅中烧开后，放入小米和南瓜丁，大火煮开后改小火慢慢熬一个小时;
· 关火后再稍焖一会儿，喝的时候放上几颗枸杞，口味偏甜可以再加少许糖。
由于其免疫功能相对较弱，儿童对多变的天气难以适应。儿童气道高度敏感，冷空气来袭，会导致气道免疫力下降，功能受损，继而令气道反应性增高，引起咳嗽、胸闷甚至哮喘、呼吸困难等。
家长要及时给孩子增添衣服；发病季节，少带儿童去公共场所；家中有感冒的病人，要注意隔离。
如果孩子是一般感冒，无发烧情况，精神状况还好，在家多喝水、多休息、注意护理就行。若感冒持续三天或出现高烧，应及时就诊。
一些爱美的年轻姑娘早早就穿起了五颜六色的裙子。但女性膝关节对冷空气刺激较为敏感，遭受冷空气袭击以后，关节局部容易出现麻木、酸痛等症状，久而久之，容易发生风湿性关节炎。
天气忽冷忽热，身体的适应力难以跟上，所以一定不要骤减衣物，外出应多着衣，特别要注重头部和足部的保暖，女性朋友不要为了美丽而过早换上裙装。气温低时，外出最好还要戴上帽子、口罩、手套等。
由于老年人热平衡能力较差，抗病能力下降，且循环系统功能减弱，所以最易受到“倒春寒”危害。
春夏过渡的气候多变，突然受到寒冷的刺激，温度骤变容易造成心脑血管突然收缩，血压控制不好，诱发或加重心脑血管疾病。如心脏超负荷运转等易诱发心绞痛甚至心梗等，也使心衰等原有心脏病加重。
所以，老年人，防寒保暖是避免血管受冷刺激痉挛第一要务。过往患有冠心病、高血压的病人更要提高警惕，日常避免过度激动，保证充足睡眠。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年的五一假期延长了一天，许多人都选择出游放松一下自己的心情，这不霍思燕也带着嗯哼来香港迪士尼游乐园游玩，母女二人穿着十分休闲，霍思燕身着粉色外套，像极了一个18岁的少女，这样的图片谁能看出她已经快40岁了呢？
身边的嗯哼穿着十分帅气，一个标准的小型男！不得不说的是，孩子真是一天一个样，长得非常快，一段时间不见，嗯哼似乎像变了样似的！并且现在已经是双眼皮男孩了！水汪汪的大眼睛像极了杜江，果然儿子还是跟爸爸像！
看起来“成熟”的嗯哼也是一个玩心很重的孩子，到了迪士尼当然要放飞自我！这么多好玩的游戏设备，嗯哼似乎一个也不像放过，满眼写满了好奇！霍思燕爆出的这些照片让人十分羡慕二人的出游！
其实除了游玩迪士尼，来香港更重要的目的还有见老友！嗯哼在香港是有一位挚友的！那就是，平时双方的家长都忙于工作，很少有时间组织见面，但是这次难得有时间，两个小朋友终于有机会见面了！
应采儿在个人社交平台上表示：非常欢迎嗯哼来香港，非常想你！虽然二人已经很长时间不见，但是视频中的他们丝毫没有生疏的感觉，像亲兄弟一样拥抱！在一旁录制的应采儿还笑了起来！看着两个小朋友天真无邪的样子，仿佛一下子回到了当年的节目，不知道这次见面，他们有没有为了谁是谁是哥哥、谁是弟弟而争论一番呢？
成人的世界没有简单，但是孩子们就十分纯粹，看着他们可爱的样子，总是可以将烦恼抛到九霄云外，很多人都羡慕像嗯哼、这样好看的小朋友，还特别听话，家长真是太幸运了！
其实宝宝听话跟家庭教育息息相关！霍思燕一家十分幸福，霍思燕跟杜江的感情非常好，二人经常在儿子面前表达爱意，他们就是想让嗯哼知道爱就是要大胆说出来！这也给年小的嗯哼树立了榜样！嗯哼经常跟妈妈说一些暖心的话，像一个小暖男一样，把妈妈都宠坏了！除此之外，嗯哼家里还有许多小宠物，这也可以让嗯哼从小就有爱心，像嗯哼这样的暖男，都是从小培养出来的！
反观应采儿一家，他们的生活方式属于搞笑一类！应采儿是个大大咧咧的妈妈，乐观的态度带动了整个家庭的气氛，陈小春就是那种比较沉默寡言的男人，这也在一定程度上影响了的性格，让他从小就是一个花美男，从《爸爸去哪儿》节目中可以看出，一开始父子二人的感情十分生疏，想必是陈小春常年忙于工作，很少有时间陪儿子的原因！但是本次的节目彻底挖掘出了调皮的性格，不过还是比嗯哼更沉稳一些！
童年是人的一生中十分重要的时期，许多细小的习惯都在此期间培养！也是建立起友谊的好阶段，希望两位小朋友都能健康快乐成长，早日长大成人！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《读者文摘》杂志曾告诉大家，每天饭后散步30分钟，或者每周散步四小时，能使患胰腺癌的风险减少一半。
哈佛大学公共卫生学院针对7万人的长期研究也发现，每天只要走路一小时，就可以降低一半患大肠癌的几率。
研究表明，每天喝6杯水(每杯240)的男性，患膀胱癌风险将减少一半，女性患结肠癌风险将降低45%。因为喝水可以增加排尿、排便次数，把其中可能刺激膀胱黏膜、结肠的有害物质，如尿素、尿酸等排出体外。
常喝豆浆的女性患乳腺癌风险大大降低。专家告诉我们，这是因为豆浆中有一种很像雌激素的物质，叫“大豆异黄酮”，能起到以假乱真的作用，它对所有和雌激素有关的癌症都有预防作用，比如乳腺癌、子宫内膜癌、宫颈癌和前列腺癌。不过，专家提醒患有消化性溃疡、胃炎、痛风的人也要少喝。另外，豆浆最好喝自己磨的，街上卖的很多是用豆浆粉冲的，大豆异黄酮的含量很低
用来酿造红酒的葡萄皮中，含有一种物质叫白藜芦醇，对消化道癌症有一定预防作用。
另外，猪肉、牛肉、羊肉等红肉的推荐食用量是每周500克左右，吃得过多，就会增加患结肠癌的风险。如果吃肉的时候喝杯红酒，其中的多酚就可以防止肉在胃里分解为有害物质。
调查发现，每晚睡眠时间少于7小时的女性，患乳腺癌的几率高达47%。这是因为睡眠中会产生一种褪黑激素，它能减缓女性体内雌激素的产生，从而起到抑制乳腺癌的目的。
吃饭老是囫囵吞枣的人，患胃癌的几率比较高。 此外，实验发现，唾液有很强的“灭毒”作用，能让导致肝癌的罪魁祸首黄曲霉素的毒性，在30秒内几乎完全消失。因此，一口饭最好嚼30次，才具有防癌作用。
在最便宜的防癌处方里，晒太阳算是做到了极致，不用任何花费，就能通过增加人体维生素的含量起到防癌作用。维生素不足会增加患乳腺癌、结肠癌、前列腺癌、卵巢癌及胃癌的风险。为避免暴晒增加皮肤癌风险，每天只要晒15分钟太阳就足够了。
在我国，胃癌发病率最低的省份，是葱蒜种植大省山东。长江以北胃癌死亡率最低的4个县中，第一位的是山东苍山县，那里人均每年要吃掉6公斤大蒜。专家指出，这和大蒜素有抗氧化作用、可降低人体内致癌物亚硝酸盐的含量有关。研究表明，多吃大蒜的人得胃癌的风险会降低60%。大蒜只有被碾碎和氧气充分结合后才会产生蒜素，而且非常不稳定，一旦遇热很快会失去作用。因此最好将大蒜碾碎生吃，或剁成蒜泥放在凉拌菜中。
少有人知道，装修污染除了甲醛外，还有一种很强的致癌气体——氡及其子体。它一般藏在花岗岩、水泥、瓷砖里，沿着这些地方的裂隙扩散到室内，通过呼吸道进入人体，时间长了，就会诱发肺癌。
其实，只要每天开窗半个小时，氡的浓度就可以降低到与室外相同。
另外，天然气燃烧后也会产生氡，所以厨房烧水时，最好打开窗户，关闭与居室连接的门。
中国疾病预防控制中心营养与食品安全所研究员韩驰教授对茶叶的防癌作用进行过17年研究，他发现乌龙茶、绿茶、红茶对口腔癌、肺癌、食道癌、肝癌等都有不错的预防作用。
不过，茶水最好不要喝太浓太烫的，否则会影响其防癌效果。最佳饮茶温度应该是60摄氏度左右，茶水浸泡5分钟后，其中有效成分才能溶在水里。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在非洲，有两个国家很有意思，就是埃及与埃塞俄比亚（简称埃塞）。两国虽然都“姓”埃，却不接壤，中间隔着苏丹。
我们可以假想如下场面： 埃及对埃塞冷嘲热讽，说瞧瞧你，块头比我还大，却没有一寸海岸线。埃塞冷笑一声，说没关系，我们有尼罗河。埃及听了这话，脸色突变。
尼罗河之所以出名，和埃及有很大关系。尼罗河自苏丹流入埃及后，水量非常大，最终在埃及北部汇入地中海。另外，著名的尼罗河阿斯旺大坝，就位于埃及南部。
这时，埃塞会站出来普及地理知识：尼罗河全长6670公里，为世界河流长度之最。尼罗河的支流有两条，就是青尼罗河与白尼罗河。白尼罗河发源于非洲赤道地区，青尼罗河发源于埃塞俄比亚高原。
在历史上，埃及和埃塞没有什么恩怨，但因为这条尼罗河，让埃及对埃塞不得不多留一个心眼。无他，尼罗河堪称是埃及的“母亲河”，没有尼罗河的埃及，是根本无法想象的。
埃及面积100万平方公里，但西部大部分地区是撒哈拉沙漠，东部沿海地区则分布着阿拉伯沙漠。气候干旱的沙漠地区就占了埃及面积的大部分，不适宜人类居住。而尼罗河，则夹在两大沙漠之间，一路奔荡向北。除去沙漠地带，埃及适合人类宜住的，也就是尼罗河两岸，尤其是尼罗河入海口地区。
尼罗河入海口地区面积并不大，两万多平方公里，埃及一亿人口中多大部分居住在这里。这里分布着埃及几个最著名的城市，包括首都开罗、亚历山大、塞得港。开罗人口2280万，亚历山大人口522万，两大城市人口加一起，就占埃及总人口的约三分之一。大多数埃及人的日常用水，都取自尼罗河。而让埃及担心是，尼罗河的水源，有至少80％，来自号称非洲水塔的埃塞俄比亚高原。用埃及人的话说，就是：埃及人是用水大户，而自来水公司是埃塞开的，水龙头掌握在埃塞手里。
埃及一天也不离开尼罗河，在1970年，修建了著名的阿斯旺大坝。有了这条大坝，埃及的经济得到跨越式发展，农业、发电、捕鱼、旅游等相关产业因此受益。
埃及认为尼罗河水源取之不竭，但埃塞长久以来并没有享受到尼罗河的红利。看到发源于自己国家的尼罗河水源，成了埃及经济发展的助推器，经济落后的埃塞着急了。
2011年，埃塞决定在青尼罗河上修建“复兴”大坝。这座大坝规模巨大，仅预计投资就高达47亿美元，而埃塞在这一年的不过320亿美元。埃塞不惜代价，也要修建这座大坝，为埃塞的经济腾飞插上翅膀。
埃塞非常高兴，埃及和苏丹却非常不满，说埃塞这么做，等于关掉埃及和苏丹的水龙头。埃及曾宣称：埃及需要的尼罗河水源少了一滴，就要用别人的鲜血代替。这里所说的“别人”，都知道指的是谁。埃塞则强硬表示：埃及占用大多数尼罗河水源的时候，怎么没想到给我们留一些？
这里有个数据：1959年，埃及和苏丹达成尼罗河的用水协议，苏丹每年可用185亿立方米，埃及每年可用555亿立方米。尼罗河一年可供使用的水源，苏丹和埃及加一起，就占了九成。
有个说法，埃及对埃塞修建的“复兴大坝”视如眼中钉、肉中刺，必欲除之而后快。2012年，埃及打算派出轰炸机，趁复兴大坝还没有修建完成，将其炸掉，苏丹愿意提供协助。消息传出后，埃及和苏丹同时否认。外界普遍认为：即使埃及没有轰炸复兴大坝的具体计划，至少也有过这种考虑。
埃塞早就考虑到大坝被炸的可能性，一边修坝，一边做好军事准备。埃塞斥巨资，从国外购买了先进了防空武器，部署在大坝工地。这些武器冲着谁去的，埃及心里明白。
围绕着埃塞复兴大坝的战争，可能一时半会打不起来。但埃及与埃塞争夺尼罗河水源明争暗斗，却一直没有停止。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在被蔡徐坤工作室律师函警告之前，被贴上“世代”、“二次元”等时髦标签的站就已经引起众人好奇，仿佛研究透了它，也就读懂了年轻人的兴趣奥义。
许多报道在提到站时仍旧会加上“二次元视频网站”的前缀，代表许多局外人一直以来对的认知，但这就跟将二次元文化与年轻人文化划上等号一样粗暴。
站早已经以“下一代的文化乐园”和“世代社区”这样更泛化的形容自居。随着越来越多新人的加入，不少老会员认为变得大众化和主流化，并发起抵制，知乎“你为什么会退出站？”的问题十分热门，被浏览了1628万次，并收获了3510个回答。
君（公众号：）试图通过一些观看数据找出站的热门内容，这背后其实代表站内主要兴趣流向，或许可以帮助回答这样一些问题：谁是站的主流人群？二次元在当前的站是怎样的存在？能代表年轻人什么样的兴趣偏好？
从比较独特的内容分区，大致能分辨出站运营者的趣味导向。与优爱腾很不一样，站的内容以原创自制（后称）为主，15个分区中，有12个是主自制视频区。
“放映厅”、“番剧”与“国创”是唯三由传统专业生产内容（）填充的版块，二次元的偏好其实是比较明显的。放映厅将优爱腾等传统网站中占据主流的电影、电视剧和纪录片笼统地打包在一起，而动漫依据生产地被区分为番剧和国创后，分别还有许多细分延展。
不同类型视频间播放量的分配，体现出网站的主流势力变化，从这个维度来看，二次元已经不是王者。
站主 @不科学的组 整理了2009年7月至2018年4月站各区的当时累计播放量。君发现，在2014年5月之前，“番剧”是累积播放量最高的区，远远超过其他，那是二次元统治站的年代。
变化是在2014年5月发生的，“游戏”区累计播放量首次超过“番剧”，之后曾有短暂的交错上位，但在2016年3月之后游戏区就牢牢占据首位，二次元主导的时代则渐行渐远。在2016年12月和2018年2月，“生活”、“娱乐”和“影视”区的累计播放量也依次超过“番剧”区。
将时间局限在2018年，根据站的财报，该年所有频道中播放量3的是“娱乐”、“生活”和“游戏”区。
细看一番，这些区的视频内容与二次元实在相去甚远。游戏区从游戏体验、直播剪辑、游戏攻略到搞笑片段，应有尽有；养竹鼠的华农兄弟、教做家常菜的王刚等自制视频构成了生活区的头部，风格颇接地气，下属美食区的头部试吃主也以搞笑居多；娱乐区能找到各国明星的特色剪辑，流量明星撑起大头，追星党在这里也有一块自留地，更早可以追溯到2014年初娱乐区发布的《男生学院自习室》短剧，这是成名的起点。
为了更具体看现在什么样的内容在站受追捧，君采集了各二级分区30天内上传（3月18日至4月17日）播放量 20的视频。
我们发现，“放映厅”的头部视频最能打，不管是播放量还是弹幕数都远远甩开“番剧”。这一定程度上佐证了站的出圈，在“放映厅”看电影、纪录片、电视剧的大众人群流量贡献，俨然超过追“番剧”的二次元人群。
再进一步看全站播放量 15的视频，我们更能感受二次元与三次元的和谐交融。前排15个视频里，有5个出自“番剧”区，5个出自“放映厅”，各占到三分之一。
充满怀旧意味的《万万没想到》、《龙门镖局》，二次元的《刀剑神域》、《辉夜大小姐想让我告白》，十分硬核的纪录片《决胜荒野》和《历史那些事》，共同构成了当前的站。
尽管整体平均流量稍低于专业内容区，但主自制的“动画”、“鬼畜”、“生活”、“游戏”区头部视频在投币、点赞和收藏数量上遥遥领先，这些交互性与参与性更强的指标，或许更能代表站的精神所在。
至此，站到底是个什么样的网站，答案初现雏形。二次元无疑已经被稀释，尝试走向主流的痕迹明显，不断上涨的用户数与越来越多的热搜次数都表明着出圈成功，二次元与传统大众流行文化在站和谐并存。
但交融的同义词也叫精分，于是另一个问题就愈发令人迷惑，走向主流、不再“小众”、内容风格分裂的站，到底靠什么聚拢了越来越多的年轻人？或者说，君更关心，这届年轻人到底在追随些什么？
前排中，“干杯！校园季”是一个比赛，而受数据采集期间“鸡你太美”风波，站的热门视频的含蔡徐坤率很高。在所有区中，“鬼畜”大区的标签显得格外统一，除了教程，“鬼畜”大区标签、“人力”、“鬼畜调教”、“音”三个二级分区的名字全部作为标签上榜。鬼畜文化在站相当强势。
标签纷繁复杂，也对应着站细化的圈层。其他出现较多的标签，从娱乐明星到游戏应有应有。热门标签中，韩国女团已经悄咪咪占据“舞蹈”与“音乐”；而“古风”、“电音”等不同的音乐爱好者也能在对应板块中找到足够多的同好。
精分现场很容易想象。上一秒还在对着沙雕视频打出弹幕“哈哈哈哈哈哈”，下一秒已经转身点开名校公开课现场。
搞笑是站原创最突出的面貌。排在第一名的“搞笑”标签远超第二，广泛存在于各个大区里，大概最能体现广大年轻群众乐于自黑、崇尚沙雕的精神面貌。
蔡徐坤事件并不是站的第一次跨区全民大联欢，早年的唐国强老师、成龙大哥等人，也曾享此殊荣。联系到站群众中三次元力量广大，也从侧面助推了一波又一波鬼畜素材红火出圈。
有趣、自由、富有想象力，是“搞笑”标签背后年轻人追随的核心要素。
视频内容内涵外，站各区体验背后其实还有同样的行为默契和弹幕默契。不管是贴心的预警，“前方高能，非战斗人员请迅速撤离”，还是满屏的“2333”；不管是“素质三连”、全民蔡徐坤，还是对于“搞笑”标签的情有独钟，人们在站场域下的观剧与行为默契，正符合法国社会学大师布尔迪厄所提出的场域理论，即弹幕文化和自由而富有想象的二次元精神，共同将站构成一个具有壁垒的场域。
而和林立分区所呈现的表面差异与满口弹幕黑话相比，同样的喜好和精神面貌，才是站观众共有的朴素精神内核。你可以看到，社区氛围浓厚的站依然在不断裂变出更多细小的圈层。年轻人们在消费视频内容的同时，都是一样的中二沙雕、爱好多元，并且偶尔还希望获得更多的社交认同。
在站，游戏宅、追星狗、小粉红、考研党、小学生、美妆、大胃王……不同时空的站群众相遇在彼此交错的弹幕间，成了观赏的共同体。世界大同了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上周末，一年一度的伯克希尔·哈撒韦公司股东大会在美国奥马哈如期举行。 全球金融人士纷纷聚焦这一投资界的盛会，与4万多名伯克希尔股东，一起聆听“股神”沃伦·巴菲特( )，和伯克希尔“二当家”查理·芒格( )畅谈公司经营、投资理念、宏观环境、人生态度等多个话题。 在此，保观整理了本次大会中关于保险的部分内容。
据悉，伯克希尔·哈撒韦约三分之一的业务都在保险领域，旗下包括汽车保险公司(政府雇员保险公司)。 巴菲特在股东大会召开前表示，的市值已经超过了500亿美元。
当被问及的竞争威胁时，巴菲特指出了一大竞争对手，(前进保险公司)。 他认为，两家企业都资质良好，但两家的共同点是想要争着打败另一个同行业竞争对手 (州立农业保险公司)，也许未来五年或十年就会见分晓。
保险公司初始的顾客群主要为事故率低的政府雇员、头等兵和军官等，采取直接邮寄保单的销售方式，没有保险代理商，其销售成本比有销售代理商的保险公司低约30%，其保险利润率比行业平均高出约15～20个百分点，因此有显著的竞争优势。 现在，公司客户范围已经扩大到美国各个群体，拥有保险客户约600万人，同时是美国最大的直销保险公司。
保险公司自从1937年建立以来，就一直是美国汽车保险行业的一股创新力量。公司拥有一个名为“即刻回复”的系统接触点，专门用于汽车保险理赔，而且理赔的时间是以小时或天数，而不是以周为单位来计算的。 理赔方式上的突破使其雄居汽车保险产业链的龙头地位。 它曾经只是一家保险细分市场的专业公司，现在却迅猛发展，突破原有的利基市场，开始领导保险主流市场。
在本次大会上，主管保险业务的副董事长阿吉特·贾恩( )，潜在的继任者，补充表示，的优势在于综合费用率( )，而公司的优势则在于保险赔付率( )。不过两家公司正在缩小差距。
上月，特斯拉（）掌门人埃隆·马斯克（ ）表示，特斯拉将在5月推出一项新的保险，相对于与第三方保险公司合作的计划，新保险计划或将全部由公司内部管理。 司机的驾驶行为也将纳入保险费率体系。 马斯克自信地说，特斯拉可以“直接了解基于汽车的客户的风险状况”，这给了该公司一个重要的“价格套利或信息套利机会”。 因为自身的数据优势，马斯克认为其保险将优于保险公司提供的同类保险服务。
一直以来，保险业务都是伯克希尔·哈撒韦公司蓬勃发展的领域。 对于，特斯拉进军保险业，巴菲特并不感到任何担忧。 “这不是一件容易的事。”巴菲特在股东大会上表示，“汽车公司进入保险业务可能与保险公司进入汽车业务的成功率差不多。” 使用远程信息处理()的想法已经在保险公司中广泛采用，而汽车公司开展保险业务不会具备任何优势。 新车保险毛利率6%，已经没有太多盈利空间。 巴菲特还表示，特斯拉可能会因冒险进入保险业务而陷入困境。
其实，素有“硅谷钢铁侠”之称的埃隆·马斯克和“股神”巴菲特早就“杠”上了。 去年，特斯拉埃隆·马斯克在一季度财报会议上表示，巴菲特的“护城河”理念已经过时了，毫无说服力。 他指出：“如果你对抗敌人入侵的唯一壁垒就是护城河，那么坚持不了多久，真正重要的是创新速度，这才是保持企业竞争力的重要因素。”
众所周知，“护城河”理念是巴菲特在1993年的股东大会上提出的。 巴菲特认为一个伟大的公司必须拥有一条又深又险的护城河去抵御外敌入侵。 护城河即核心竞争力，可以表现为品牌优势、销售实力、市场占有率、技术竞争力、成本优势等。
现实中，这样的例子有很多：苹果()的护城河是软件技术，品牌影响力、物流能力等； 星巴克()的护城河是消费者对品牌的认同度和庞大的线下连锁店数量等； 名创优品()的护城河是仓储供需系统、成本控制和店面规模等。
对于护城河理论的公然抨击，巴菲特在去年的股东大会上做出回应称，科技的快速进步的确在近几年里摧毁了不少企业的“护城河”，但这并不代表所有企业的“护城河”都能被科技摧毁，企业都应该不断改善自己的“护城河”。
保险负责人阿吉特·贾恩认为这是一个严肃的问题。 他会收集尽可能多的数据，然后试图计算事件发生的几率，最后再与巴菲特一起敲定结果。 “与其说它是一门科学，不如说它是一门艺术。”
当承保一种新的风险时，“我们绝对要确保风险敞口是有上限的。”他表示，伯克希尔公司更多时候会拒绝承保不寻常的保单。
巴菲特补充说，伯克希尔是少数几家愿意承担巨大风险的公司之一。 以911恐怖袭击为例， 他说：“一周前什么都不担心的人蜂拥着购买保险，保险公司随后开始担心涉及巨额资金的事情。世界上确实没有多少人愿意倾听。”
巴菲特表示：“我们认为，保险业务对我们更有价值，也更适合伯克希尔公司。我们对这项业务的估值非常高。”
巴菲特指出，保险行业存在一定的讽刺意味。 如果你有多元化的财产和意外灾害保险业务，如果你准备支付你的赔偿金，那么你就必须拥有那么多的资本储备，这不是什么好生意。
他说，如果你真的遇到最坏的情况，就不可能真的避开这种风险。再保险根本无法覆盖它。这意味着，伯克希尔是承保保险业务的理想形式，因为公司拥有大量与自然灾害无关的资产。
巴菲特指出，伯克希尔不需要从其他任何人那里购买再保险，这样他们就可以比大多数保险公司更有效地使用手中持有的浮存金。
对此芒格称，有这种情况，但不多。巴菲特称，自从伯克希尔进入保险业以来，这个行业就一直受到监管，这是个好事。保险业是先把钱交给别人，然后别人对未来做出承诺，银行业也是如此。在这种情形下，不介意监管的存在。
在股东大会开始前，伯克希尔·哈撒韦公布了2019年一季度业绩。
报告显示，伯克希尔·哈撒韦一季度营业利润55.6亿美元，市场预期52.9亿美元（注：营业利润不包括伯克希尔投资和衍生品投资组合的季度损益。）
该公司第一季度保险业务营业利润为3.9亿美元，低于去年同期；保险投资收益同比增加了2.25亿美元至12.4亿美元；铁路、公共设施及能源业务营业利润为18.6亿美元，也超过去年同期。
当季，伯克希尔·哈撒韦投资收益达到155亿美元，远超去年同期的净亏损62.6亿美元。
截至3月底浮存金为1240亿美元，较2018年底增加约10亿美元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据新华社消息，中共中央、国务院日前发布关于建立健全城乡融合发展体制机制和政策体系的意见（以下简称“意见”）。
意见提出，要健全乡村医疗卫生服务体系。建立和完善相关政策制度，增加基层医务人员岗位吸引力，加强乡村医疗卫生人才队伍建设。改善乡镇卫生院和村卫生室条件，因地制宜建立完善医疗废物收集转运体系，提高慢性病、职业病、地方病和重大传染病防治能力，加强精神卫生工作，倡导优生优育。健全网络化服务运行机制，鼓励县医院与乡镇卫生院建立县域医共体，鼓励城市大医院与县医院建立对口帮扶、巡回医疗和远程医疗机制。全面建立分级诊疗制度，实行差别化医保支付政策。因地制宜建立完善全民健身服务体系。
意见还提出，要完善城乡统一的社会保险制度。完善统一的城乡居民基本医疗保险、大病保险和基本养老保险制度。巩固医保全国异地就医联网直接结算。建立完善城乡居民基本养老保险待遇确定和基础养老金正常调整机制。做好社会保险关系转移接续工作，建立以国家政务服务平台为统一入口的社会保险公共服务平台。构建多层次农村养老保障体系，创新多元化照料服务模式。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
医保基金是人民群众的救命钱，任何套取基金的行为都属于违法犯罪。北京市医疗保障局今天公布了5起欺诈骗保典型案例。
自去年9月开始，北京市医保局联合市人力社保局、卫健委、公安局、食品药品监管局、中医管理局开展了打击欺诈骗保专项行动和“回头看”工作。截至目前，全市共实地检查定点协议医药机构813家，查处违规违法定点医疗机构39家、定点零售药店3家，其中解除定点服务协议6家，追回违规费用790.69万元，暂停社保卡结算118人，移交司法机关90人，医保欺诈骗保行为得到有效遏制。
市医保局相关负责人表示，总的来说，骗保主体一般有定点医疗机构、定点零售药店、医保经办机构、用人单位、参保个人这几类。像参保人员骗保情形就有：超量开药后亲友共用或倒卖药品谋利；冒用他人社保卡就医；将社保卡出借给他人或出租社保卡谋取不当得利；伪造、变造报销单据，如病历、发票、清单等，申请报销并谋取利益；与个别定点医药机构串通，办理假住院、假就医，通过空刷社保卡套取医保基金等等。这5起欺诈骗保典型案例就反映了形形色色、类型各异的骗保行为。
2018年上半年，朝阳区医保经办机构在对北京麦瑞骨科医院进行现场检查中，发现以就餐补助的方式诱导参保人员就医、住院,并将可在门诊治疗的参保人员收入院等问题，不仅违反了服务协议书条款，而且造成了医保基金的浪费。2018年7月，北京市医保中心给予该院黄牌警示的处理，黄牌警示期3个月。
黄牌警示期间，辖区医保中心多次到该院进行现场检查和指导，发现该院依然存在诸多违反服务协议书条款的问题:
比如说，违规多收费，彩超单系统（90元/系统）按照多系统收费（135元/人次）、不应另行收费的耗材单独向病人收取费用等问题，不仅造成医保基金损失，而且加重了参保人员的个人负担；同时还发现该院存在弄虚作假,替换项目套收费问题，该院将自费检验项目（人类免疫缺陷病毒抗体和抗原检测），替换为医保可报销项目（爱滋病毒抗体检测（进口试剂金标法））（50元/项）向医保基金申报费用，造成医保基金的损失。另外,检查还发现该院存在病历记录与实际情况不符、分解住院费用，患者曹某某，住院病历记录其曾三次在该院住院治疗，每次住院间隔3-4天，经向患者了解，其反映一直没有出院，住院病历所记载每两次住院，出院期间实际并未离院，院方要求患者按照自费缴纳床位费，周转几天后再办理入院。分解住院费用后，为完善住院病历，需要把常规化验、检查再做一遍，而且，参保人员需要另行交纳一个住院起付线，这样不仅加重了参保人员的个人负担，而且浪费了医保基金。
北京麦瑞骨科医院在黄牌警示期间，未吸取教训、对存在的违规问题没有进行认真梳理和整改，黄牌警示期间仍然存在不符合服务协议书条款的情形，整改不力，根据服务协议书相关条款，北京市医保中心解除与其签订的基本医疗保险服务协议，并追回违规费用。
志远庄社区站通过提供虚假医疗文书，违规使用社保卡，套取医保基金；使用来源不明的药物为参保人员治疗；使用没有合规药学资质的人员从事处方调剂工作。
在对志远庄社区站现场检查中发现，该社区站门诊诊疗单据随意涂改；治疗登记本同一人签名存在多种签字笔体，伪造诊疗登记记录。同时，在检查中发现该社区站医务人员王某、康某、李某使用本人社保卡为他人开药、输液。
检查组现场发现该社区站医务人员康某偷偷转移12瓶 “注射用头孢他啶”，经追查，社区站没有该药从医药公司的购药记录。进一步清查药房发现，该站药房中的“醋酸波尼松注射液”、“注射用头孢他啶”没有药品购入凭证，来源不明；发现另有26种中西成药购销存不一致，差距较大，其中“地塞米松磷酸钠注射液” 实物库存比系统库存少184支；抽查的6种中草药购入销售库存记录均不相符。
同时联合大兴区卫计委调查，发现志远庄社区卫生服务站使用未取得药学专业技术职务任职资格的人员（康某）从事处方调剂工作。
志远庄社区站使用虚假医疗文书，骗取医保基金，造成医保基金损失。同时，在医疗活动中，使用来源不明的药物，给参保人员用药安全带来极大隐患。为保障广大参保人员的切身利益，维护医保基金安全，依据医保服务协议相关条款，解除与志远庄社区站签订的基本医疗保险服务协议，追回违规费用，并移送行政部门。
同时，北京市大兴区西红门镇金星卫生院作为志远庄社区站的上级机构，存在对下属社区卫生服务站监管不力的问题，给予该卫生院全市通报批评的处理。
北京市顺义区木林镇卫生院收费处、药房、临床科室多名工作人员存在利用职务便利，骗取医疗保险基金。
收费员高某、焦某违规大量留存亲属、朋友和医院同事社保卡，利用职务之便，在夜班和非工作时间，对白天就诊的自费病人处方进行退费，然后再使用留存的社保卡重新挂号，找外科、内科医生重新开具相近金额的医保处方，虚造就诊记录，重新结算，用医保基金填补自费病人退费的缺口，并将截留的资金与相关参与人员分成。
这种反复退费、弄虚作假、重新结算的行为已经造成医院内部信息系统混乱，2017年，木林镇卫生院药房多次发现院内药房系统被修改，造成购销存不符，但未引起院方重视，仅对相关人员进行了约谈教育，没有及时彻底整改，造成了医保基金的损失。
2018年在打击欺诈骗保专项行动中，医保经办机构联合相关部门开展深入调查，确定收费员高某、焦某行为已涉嫌违法骗取医疗保险基金，立即向公安机关报案。目前，公安机关已对两名涉案人员焦某、高某进行刑事拘留，两名涉案人员对违法行为供认不讳。木林镇卫生院多科室、多名工作人员参与，骗取医保基金，性质恶劣，卫生院内部管理存在重大疏漏，导致医疗保险基金的损失，破坏了定点医疗机构的形象，在社会上造成不良影响，被解除基本医疗保险服务协议。
某区收到参保人的一笔医保手工报销材料，发现费用发票、明细等存在诸多疑点，立即与发生费用的医院进行核实。经核查，医院确认其发生过医疗费用，但申报费用与医院实际发生费用多出10万左右，疑似骗保，遂将这一线索反馈公安局。医保与公安部门共同约谈了该参保人员及单位经办人张某某。
经调查， 二人承认为了贪图利益，伪造手工报销单据，修改了住院费用明细，将实际住院费用1万余元改成了10余万元。
目前，二人都被停止社保卡使用，一人被刑事拘留,一人被公安机关正式批捕，等待司法判决。
某医疗机构发现有人持多张社保卡集中挂号，当即向公安机关报案，公安机关当场控制了持卡开药人员，并电话告知市医保中心。医保部门随即在信息系统中调取了这些社保卡的医疗费用信息，发现这些社保卡都多次集中挂号开药，每次都开取上千元的药品。
医保部门随后对涉事参保人员进行约谈，并协助公安部门进行深入调查，最终查明由于参保人员为牟取不当利益，将个人社保卡交给药贩子，由药贩子收集到参保人员的社保卡后，在不同的医疗机构集中刷卡，倒卖药品，骗取医保基金。
目前，倒卖药品的人员已被公安机关正式批捕，市医保局已停止相关人员的社保卡使用，移交公安机关进一步调查处理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据金融时报报道，阿里巴巴将允许外国零售商在其平台上销售商品。报道指出，阿里巴巴此举是为了在全球范围内加大与亚马逊的竞争。
阿里巴巴的全球速卖通（）是一家从中国零售商销售商品到 150 多个国家的电子商务企业，该公司正在进行变革，以使其他国家的零售商能够在其平台上销售产品。
阿里巴巴表示，这是阿里巴巴全球化的最新进展，积极推进全球买全球卖，帮助全球中小企业和消费者。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
