成都全搜索新闻网5月10日讯 据省市场监管局消息，四川发荣林业产业有限公司决定自2019年5月13日起至6月13日止召回，企业生产日期是2018年7月生产的48件婴儿床（商标应为吉巧儿，型号1001）。据悉，在极端的情况下，可能造成夹伤、跌落、婴儿窒息伤害。
日前，四川发荣林业产业有限公司向四川省市场监督管理局备案了召回计划，决定自2019年5月13日起至6月13日止召回，企业生产日期是2018年7月（因为生产的截止日期是7月22日）生产的婴儿床（商标应为吉巧儿，型号1001），受影响的产品数量共计48件。
本次召回范围内的婴儿床（商标应为吉巧儿，型号1001）由于设计原因导致床头与栏板间隙；栏板高度不符合产品安全规范要求，在极端的情况下，消费者在使用过程中，可能造成夹伤、跌落、婴儿窒息伤害。
四川发荣林业产业有限公司敬请消费者立即停止使用该产品，并通过电话18398803999联系我公司负责人罗震亚，进行更换或退货。消费者也可登陆四川省市场监管管理局官网或拨打四川省缺陷产品召回管理中心电话（028-86607688）了解相关信息和提交相关缺陷线索。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本网讯 (通讯员席睿敏、张金凤)“原来我们村有农家书屋，但是在楼上，我们老百姓很少去读书，现在通过‘请书下楼’，一楼便民服务大厅里安装了开放式阅读书柜，来办事的老百姓随手拿起书就可以阅读，方便极了……”鹿苑村村书记刘孝明开心地介绍道。
5月8日上午，远安县委宣传部副部长姜超带队，文旅局、文联、图书馆、新华书店等相关人员一行先后到旧县镇洪家村、鹿苑村对农家书屋建设相关工作进行了检查、督导。
截至目前，旧县镇全镇图书共有2.5万册，涵盖科技、文学、少儿、自然科学等多个类别。此外，近年来镇级共投入20余万用于农家书屋建设，农家书屋形式变得多种多样，打出了农家书屋+阳光家园、农家书屋+电商超市、农家书屋+便民服务、农家书屋变+书吧等多种组合牌，计划通过两年的培育引导，实现农家书屋村村有特色、有亮点，以农家书屋建设为切入点、着力点，切实提升城乡文明程度和公民道德素质，大力践行社会主义核心价值观。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“弟兄似手足、兄嫂如父母。”强烈的亲情观念，数千年来一直深深地影响着中国人。
在四川宜宾兴文县麒麟乡，就有一对兄嫂照顾失明的弟弟25年，不离不弃传为佳话。兄嫂像父母一样，不仅养活了失去劳动能力的弟弟，还养大了弟弟的养女。
如今，哥哥的儿子成了一名优秀的人民警察，而弟弟的女儿也将大学毕业，很快会成为一名教师。这对年届五旬的患难兄弟，仍然像过去25年那样，平平淡淡地生活着。
现年52岁的哥哥李能和48岁的弟弟李强是兴文县麒麟乡新民村四组农民。跟当地很多同龄人一样，兄弟俩没读几天书，文化程度止于勉强能写出自己的名字。
1990年，23岁的李能已经娶妻成家，按照当地农村的风俗，长兄李能分家立业，起灶单过。两间土坯房，兄弟俩各分得一间居住。兄弟之间也就算了断家庭成员关系，彼此没有扶助照顾的义务，而父母和弟弟李强一起生活。
彼时的李强19岁，为了改善生活条件，李强于1992年前往贵州金沙县大田乡“望少坡 ”硫铁矿厂务工。1994年10月22日，李强务工的矿井突然发生爆炸事故，李强身负重伤，经抢救，最终脱离了生命危险，但由此却永远失去了自己的双眼，造成双目失明，成为伤残一级的残疾人。
矿井包工头事发后溜走了。李强被送到当地医院，矿方也没有通知家人。李能回忆，“事情发生一个月后，才从当地打工者口中得到讯息。”李能听到弟弟负伤的消息，十分焦心。没有车、没有电话，李能怕父母伤心过度，也没告诉家人，自己坐车经泸州叙永，再转道前往贵州金沙县。
等见面时，李能几乎认不出自己的亲弟弟，“他那时不到21岁，人生才刚刚开始起步，将来怎么过？”
4年前分家时，权利、义务分得很清楚：老父亲由长子李能养老送终，老母亲由次子李强养老送终。可是这场意外打乱了全家的计划，双目失明的李强完全丧失了劳动能力，别说赡养老母亲，就连他自己也无法养活。越来越年迈的父母、残疾的弟弟，三个人的赡养责任，都落到了哥哥李能的肩头。
25年来，李能一直不离不弃，理发、洗衣、做饭，无微不至，从一日三餐到生活起居、从衣食住行到挣钱养家，25年的坚持始终如一。李能起初学会了木匠手艺，农忙的时候务农，农闲的时候就去做木工活挣点家用。其父母不忍见其辛苦劳累，为了能够勉强维持这个家，起早贪黑，也累下了一身病。
2004年，李能的父亲在农田干活时突然半身不遂，开始卧病在床，处于半瘫痪状态。李能到处寻医问药，最终也只能勉强保持病情不恶化。从此父亲的生活起居不能自理，家中又丧失了一个主要劳动力，家境变得更加困难。李能忙前忙后，一边辛勤劳作，一边还要照顾瘫痪在床的父亲和双目失明的弟弟。每当父亲病情复发，李能就用家中唯一的交通工具——摩托车，载着父亲去看医生，直至2008年父亲去世。
李强言语不多，但心里同样牵挂着哥哥。哥哥每天出门后，李强就在院坝里听声音，摩托车远去，他盼着摩托车回来。听到声音进了院子，他才安心。
新民村支书柳成华说，李能一家在当地确实是一个特殊的家庭，家里两个残疾人，李能夫妇照顾有加，家庭和和睦睦，从来没有发生过家庭矛盾，这在当地山村很罕见。
失明之初，李强一度丧失了生活的信心，这让母亲罗金成看在眼里、痛在心里，终日以泪洗面。时间长了，母亲罗金成也患上眼疾，成为了“视力二级残疾人”。家里两个残疾人需要赡养，这更加重了李能和妻子王良容的担子。
但王良容告诉记者，20多年来，她从来没有抱怨过丈夫照顾弟弟。相反，弟弟刚刚出院回家那阵，因为早已分家，弟弟和母亲单独生活。“是我实在看不下去了，才提出来让母亲和弟弟搬过来跟我们一起生活，方便照顾他们。”25年来，她也是任劳任怨，支持着丈夫。儿子李鹏飞说，“其实几十年来要说对家庭的付出，体弱多病的母亲是付出最多的。”
李强在哥哥嫂嫂的鼓励下，也慢慢地恢复了生活的信心，开始力所能及地做些家务。
为了给哥哥分担责任，李强一遍遍摸索着熟悉家里的环境：锅灶、碗筷、开关……他慢慢地摸清了家里的摆布，学会了凭声音、手感做家务，能淘米煮饭、刷锅洗碗。
1997年的一天，母亲罗金成在自家门口拾到一名弃婴。哥哥李能考虑到弟弟没有成家，更没子女，干脆将弃婴收养到弟弟名下做养女，李强也算做了父亲。虽然孩子是弟弟的养女，但事实上抚养的重任同样在李能和妻子的肩上。加上自己的儿子李鹏飞，李能夫妻在最艰难的时候，要赡养两个老人和双目失明的弟弟，还要抚养两个孩子。
对弟弟、老人数十年如一日照顾有加，李能的言行举止慢慢转化成了家风，让李家的孩子们受益匪浅。2013年，李能的儿子李鹏飞考进了四川省泸州市古蔺县公安局，成为了一名优秀的刑侦民警，并多次获得荣誉；李强的女儿李思婷也即将大学毕业，并已通过“教师资格证”的各项考试，她立志要做一名人民教师。
“孩子们长大了，我们的苦日子就算到头了，生活会越来越好。”李能告诉记者，当地政府按照相关政策，将李强父女纳入农村低保，李强还有残疾补贴，80岁的母亲也有老年补贴，加上自己夫妻二人勤扒苦挣、节俭持家，生活过得越来越有滋味。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
桂林市文化广电和旅游局安全景区科一工作人员表示，已进行调查取证。 桂林市公安局七星分局办公室一工作人员称，目前该案件正在侦办中，不便透露细节。
新京报讯（记者 张彤 王昆鹏）5月2日，湖南一名大学生前往桂林七星公园游玩时，在景区坠亡，两天后在景区内找到遗体。桂林市文化广电和旅游局安全景区科一工作人员表示，已进行调查取证。 桂林市公安局七星分局办公室一工作人员称，目前该案件正在侦办中，不便透露细节。
严雄（化名）今年19岁，在湖南上大学，5月2日，他和同学前往桂林七星公园游玩，后在景区内坠亡。
严雄的同学宋某文说，她和严雄两人于5月2日早晨前往桂林七星公园，10点多，由于宋某文没购买七星岩景点的门票，严雄买了，两人便约好分开游览，最后根据手机定位再会合。两人在七星岩景点附近分开，之后接到严雄在上给她发消息称，七星岩附近有很多野猴，让她过去看。
“后来我迷路了，离他也有一段距离，就跟他说还是按照之前说好的地点见面。”宋某文称，七星岩景点有四个出入口，她给严雄发了手机定位。“1点11分的时候，我们还是能够联系得上，那时候他说过来找我。1点40分我给他发消息，就再也没有回我。”
随后，因手机没电宋某文先行回到旅舍，许久联系不上严雄便报警找人。事后，她看到了景区的监控视频，视频显示，1点11分的时候，严雄已在景区门外等待，1点17分的时候，又返回景区里，1点20分，严雄彻底消失在景区的监控录像中。
严雄的父母得知儿子失联消息后，5月3日早上赶到桂林继续寻人。母亲张娟说，最后于5月4日16时许，找到了严雄的遗体。“当时是在一个叫猴山的半山腰找到的，已经没有生命体征了。”
张娟说，发现严雄的地方是半山腰，上方是约20米的悬崖，山腰上都是石头。法医最后结论是高坠身亡，致命伤在左后脑勺，“很大一个口子，有塌陷的迹象。”
张娟称儿子坠亡后，其找过景区要求赔偿。桂林七星公园相关负责人表示，出于人道主义可给3万元。张娟表示不同意。
5月7日，桂林七星公园回应新京报记者称，严雄坠亡原因得出之前事情暂无定论。
桂林市文化广电和旅游局安全景区科秦姓工作人员则表示，接到家属投诉后已进行调查取证，“作为主管单位，只能是参与协调，必须以法律依据为准。我们亲自去走了整个线路，确实看到有很明显的警示标志。景区承担什么责任，要以警方的结论为前提。”
桂林市公安局七星分局办公室一工作人员称，目前该案件正在侦办中，不便透露细节。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
投诉濮阳飞龙汽车站到点不发车【已回复】山*** 2019-05-05 17:28
买的车票是下午16：40发车，但截止至发帖时间（17：23）仍未发车，严重影响乘客时间，错过重要的事情。
回复单位：濮阳市交通运输局 2019-05-09 15:53
2019年5月8日，我站接到公司站务处转达的关于“班车到点不发车”的投诉。接到投诉后，车站领导高度重视，立刻组织专人跟旅客了解了情况，根据旅客提供的线索进行调查，现将调查处理情况汇报如下。
1、按照车站进站协议对当班车辆私自延后发车造成旅客误点罚款200元。
2、对当班车辆停班3天进行学习培训，并向旅客赔礼道歉，直到旅客满意为止。
3、在以后的工作中，如出现类似问题车站和司乘人员将及时向旅客说明。
事后车站将处理情况向旅客做了回访，旅客表示比较满意，表示撤销投诉。
欢迎您继续关注濮阳的发展，并对我们的工作及时提出宝贵意见和建议。
濮阳头条小编有话说：班车不按时发车对某些乘客会造成特别严重的影响，别人可能有特别紧急的事情，1小时甚至1分钟都会有很大的损失。飞龙车站的这班车却延后43分钟，让乘客非常不满，这是一种极不负责任的态度，希望大家对此种情况积极监督，遇到可以向有关部门进行投诉。
信息来自人民网地方领导留言板，由濮阳头条整理编辑，转载请注明来源
(免责声明：文章仅代表作者观点，版权归原作者所有。因转载众多，或无法确认真正原始作者，故仅标明转载来源，部分文章推送时未能与原作者取得联系，十分抱歉。如来源标注有误，或涉及作品版权问题烦请告知，我们及时予以更正/删除。）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（李璐）仅用了三个小时，枣阳市民王女士就经历了手机失与得的郁闷和喜悦。
5月8日下午1点左右，正在枣阳市万象城附近的公交站台等车的王女士发现自己的手机手机不翼而飞，随后她立即拨打了110报警电话。接警后，枣阳市公安局北城派出所的民警立即抵达现场了解情况。通过询问王女士的行走路线以及调取案发地的监控视频，发现王女士的手机是在万象城一家店内购买鞋子时，遗忘在店内的椅子上了。
北城派出所出警民警释鹏立即利用周边监控视频进行视频追踪，经过近两个小时的努力，发现该红色中年女子的踪迹消失在南城人民路上。正在此时，王女士的老公再次打来电话称:手机定位在南城某小区附近。民警释鹏接到电话后又迅速赶到南城某小区察看监控视频，但并未发现该红色短发中年女子的踪迹，但民警释鹏并不气馁，决定进小区内看看，正准备往小区内走，发现一名骑电动车的准备外出的中年女子就是拿走手机的那个女子，于是民警释鹏一个健步上前拦下该中年女子并将相关情况对该女子进行了反馈，中年女子对自己捡到手机的行为并不否认，并立即将捡到的手机归还给了民警。
下午4点，民警将成功寻回的被盗手机发还给了王女士。从案发到追回手机仅用了3小时。面对失而复得的手机，王女士喜出望外。“原本还想着要买个新手机，没想到民警只用了三个小时就把我的手机找回来了，真的要为我们公安民警的办事效率点个赞！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为加强我县城区三（四）轮车管理，维护道路交通秩序，预防和减少道路交通事故，保护人民群众生命、财产安全，提升城市文明形象，现结合我县实际，依据《中华人民共和国道路交通安全法》《中华人民共和国产品质量法》《中华人民共和国道路运输条例》《无证无照经营查处办法》《河南省城市市容和环境卫生管理条例》《河南省道路交通安全条例》《机动车登记规定》《巡游出租汽车经营服务管理规定》等规定，制定本办法。
第一条按照“以人为本、规范管理，总量控制、区域限行，逐减存量、疏堵结合”的原则管理城区三（四）轮车。
第二条凡在县城区北至市县交界处、东至原106国道、南至帝舜大道、西至濮上路（含）区域内通行的三（四）轮车，适用本办法。三轮车包括电动、机动、人力三轮车和残疾人三轮车、老年代步车等；四轮车包括纯电动轿车、混合动力轿车、燃料电池轿车、轻型电动四轮货车、电动旅游观光车、执法巡逻车等。
第三条所有从事三（四）轮车生产、销售的自然人、法人或其他组织生产、销售行为应当符合《中华人民共和国产品质量法》等有关法律法规规定。
第四条县公安机关交通管理部门负责本办法规定区域内三（四）轮车道路交通安全管理。
第五条县城市综合执法管理部门负责对城区人行道上违规停放及占道经营的三（四）轮车依法清理、查处。
第六条县交通运输管理部门负责依法打击取缔非法经营三（四）轮车辆；负责优化公交线网、站点布局，满足群众出行需求。
第七条县市场监管部门负责查处销售非法生产、拼装、改装的三（四）轮车行为，查处无照经营三（四）轮车行为；打击销售不符合国家标准的非机动车和不符合国家机动车安全技术标准的机动车行为；严禁在整治规范区域销售不符合《机动车运行安全技术条件》的（7258—2004）三（四）轮车。
第八条县公安交通警察大队、县交通运输局、县城市综合执法局等组成县城区三（四）轮车治理专业队伍，组织加强对违法三（四）轮车的联合执法。
第九条各有关行业主管部门负责对物流、快递、环卫、观光旅游等行业车辆进行统一外观标识和管理。
第十条所购买三（四）轮车属于国家《机动车辆生产企业及产品公告目录》（以下简称《目录》）内的，由县公安交通管理部门依法办理注册登记、核发牌照、行驶证及机动车登记证书。
第十一条于2019年5月16日零时以前，所购买的不属于《目录》内的三（四）轮车，参照机动车登记规定，实行标识化信息牌（以下简称“信息牌”）过渡期管理。过渡期限为3年，过渡期届满后不得在本办法第二条规定区域内行驶。
三（四）轮车信息牌及登记证由县城区三（四）轮车信息牌管理处统一印制、核发、管理。
信息牌和登记证不得转借、转让；车辆毁损致使无法驾驶的，登记证和信息牌自动作废，不得挪作其他三（四）轮车上使用。
对于三（四）轮车辆驾驶行为的管理仅在本办法第二条规定区域内有效；过渡期届满前，国家、省、市出台实施新的相关规定的，按照上级规定执行。
第十二条于2019年5月16日零时以后，所购买不属于《目录》内的三（四）轮车，不予核发登记证和信息牌，且车辆不得在本办法第二条规定区域内行驶。
第十三条在城区三（四）轮车信息牌安装处申领登记证、信息牌的，申请人应当持以下证明材料，并校验车辆：
（一）车辆所有人的城区身份证明、户籍证明、城区房产证明或上学证明等能够证明长期生活居住、工作在城区的材料之一。
第十四条有以下情形之一的车辆，不予登记、核发三（四）轮车信息牌：
（三）申领标识和证书的人年龄未满18周岁或超过70周岁以及不能正常驾驶车辆的；
第十五条驾驶三轮车应当持准驾车型为证的机动车驾驶证，驾驶四轮车应当持准驾车型为2以上机动车驾驶证。
（三）服从交通民警和其他执法人员指挥、管理；按照交通信号指示和标志标线通行；转弯前应当减速慢行，开启转向灯或伸手示意；行经人行横道时要避让行人。
（四）遵守《中华人民共和国道路交通安全法》《河南省道路交通安全条例》等法律法规的其他规定。
（一）驾驶未按照规定安装信息牌、制动器失效、拼装改装或报废车辆的；
（三）具有酒驾醉驾、闯红灯、超速行驶、抢行猛拐、逆行等违规驾驶行为的；
（五）未满18周岁或者超过70周岁人员，驾驶三（四）轮车的；
第十八条三轮车载物不得超长、超高、超宽，高度从地面起不得超过2米，宽度左右各不得超出车身0.2米，长度不得超出车身1米。
残疾人机动轮椅车载物，高度从地面起不得超过1.5米，宽度左右各不得超出车把0.15米，长度前端不得超出车轮，后端不得超出车身0.3米。
第十九条物流、快递、环卫、观光旅游等行业使用的三（四）轮车辆，未按照行业管理部门规定统一外观标识而上路行驶的，由行业管理部门依部门管理规定进行处理。
第二十条三（四）轮车应当有序在规定停车点停放车辆，不得在人行道上乱停乱放、占道经营、随意摆摊等影响市容市貌行为。
第二十一条根据城区道路和交通流量情况，可提请县人民政府或县公安交通管理部门采取限制通行等管理措施，并由县政府或县公安交通管理部门依法向社会进行公告。
第二十三条对于被查扣的三（四）轮车，应当依据本办法有关规定定期集中处理，原则上一般三（四）轮车7天集中处理一次，拼装、改装的三（四）轮车15天集中处理一次，非法营运三（四）轮车30天集中处理一次。
第二十四条集中处理时，车辆驾驶人应当出具查扣车辆凭证、身份证、驾驶证，并按照本办法有关规定接受相应处罚后方可放行。
第二十五条对拼装改装的三（四）轮车辆应当责令所有人在停车点自行拆除相关设备并恢复原状，否则由查扣部门代履行进行拆除。
第二十六条对驾驶未安装信息牌的三（四）轮车在规定区域内违规行驶的，参照《中华人民共和国道路交通安全法》第九十条，处20元以上200元以下罚款。
第二十七条对驾驶安装信息牌的三（四）轮车辆违反道路交通安全管理有关规定的，由县公安交通管理部门依据《中华人民共和国道路交通安全法》《中华人民共和国道路交通安全法实施条例》等有关法律法规进行处罚。
第二十八条对于非法营运的三（四）轮车辆，由县交通运输管理部门依据《中华人民共和国道路运输条例》《巡游出租汽车经营服务管理规定》等规定进行处罚；相对人未提起行政诉讼或申请行政复议，且2个月内未接受处理的，由县交通运输管理部门将所查扣的三（四）轮车进行依法处置。
第二十九条三（四）轮车在人行道上乱停乱放、占道经营、随意摆摊等影响市容市貌行为的，由县城市综合执法管理部门依据河南省《城市市容和环境卫生管理条例》 依法进行处理。
第三十条对查扣的安装信息牌的三（四）轮车实行标记管理，每次查扣三（四）轮车应进行登记并对车辆车身进行喷涂标记。
一个月标记达到3次或半年达到5次的，对已安装信息牌的三（四）轮车信息牌予以注销。
第三十一条对违法驾驶人员实行违法记分管理，对违法驾驶人员定期集中学习、教育、培训。
第三十二条违反《中华人民共和国产品质量法》等有关规定，生产、销售不符合相关标准的三（四）轮车或拼装、改装三（四）轮车的以及为非机动三轮车加装机械动力装置的，由县市场监管部门依照《中华人民共和国道路交通安全法》第一百零三条、《中华人民共和国产品质量法》第十三条、第四十九条的规定予以责令停止生产、销售，没收违法生产、销售的产品，并处罚款；有违法所得的，并处没收违法所得；情节严重的，吊销营业执照；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
第三十三条县交通运输管理部门应当加快公共交通系统建设，优化公交线网和站点布局，加强城市公交站点与交通枢纽、停车场的衔接，提高公共交通出行分担率，满足不同群体的出行需求。
第三十四条鼓励三（四）轮车积极投保相应保险产品，提高风险承担能力，降低三（四）轮车的交通风险。
第三十五条拒绝、阻挠国家工作人员依法执行三轮车、电动四轮车管理公务或者扰乱社会公共秩序的，由县公安机关依据《中华人民共和国治安处罚法》予以处罚；涉嫌犯罪的，依法追究其刑事责任。
第三十六条国家机关工作人员在三轮车、电动四轮车管理工作中玩忽职守、滥用职权、徇私舞弊的，依法给予行政处分；涉嫌犯罪的，依法追究刑事责任。
第三十七条本办法由濮阳县依法整治规范县城区三（四）轮车工作领导小组办公室负责解释。
濮阳头条小编有话说：濮阳县三四轮车乱象一直是濮阳县交通一个严峻的问题，为维护道路交通秩序，预防和减少交通事故的发生，颁布此项试行管理办法，希望能有效维持交通安全秩序。希望大家积极配合，认真执行遵守，也请将此消息告诉身边的亲朋好友，愿我们的交通畅通无阻！
(免责声明：文章仅代表作者观点，版权归原作者所有。因转载众多，或无法确认真正原始作者，故仅标明转载来源，部分文章推送时未能与原作者取得联系，十分抱歉。如来源标注有误，或涉及作品版权问题烦请告知，我们及时予以更正/删除。）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
是什么原因让这个孩子走上不归路呢？原来是严重霸凌问题，导致这名学生不敢去学校上学，不敢面对欺负他的学生，在巨大的压力面前选择自杀。
据外媒报道，日本教育部上月发布的一份报告显示，日本的校园霸凌事件数量创下新高。专家警告，许多孩子因为害怕不敢站出来，实际的数字可能更高。
据报道，统计显示，在截至2018年3月31日的学年中，从小学到高中，日本各地私立和公立学校的霸凌事件数量高达414378件。这个数字较去年大幅上升，新增91000多个案例。
在这些案件中，474起被认定为“严重霸凌”，比起去年多了78件。当中更有55起危及当事人的性命。在该学年期间自杀的250名学生中，当局确定有10名儿童在学校常被欺负。这些调查证据通常来自于学生的笔记。
严重霸凌问题已经成为日本学校难以根治的顽疾，这对学校、教育当局和政府来说都是一个很大的问题。
日本的教育专家认为，有关人员现在承受的压力比起过去大得多，越来越多的案例被记录下来。虽然不同文化的社会中，孩童都会因为与他人表现不同而被同侪排挤，但她认为日本社会在这方面有一些独特的面向。
另外，据日本富士电视台报道，一个最重要的原因是“校园霸凌”。对于受害者来说，繁重的学业已带来较大压力，校园霸凌往往是压垮他们的最后一根稻草。日本青森县一名初中男生，曾在遗书中留下这样一句话：“很遗憾，如果没有欺凌的话，我还是想活下去的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
113路公交延长线路，全程增加4处站点。5月8日，绿色新能源公交车驶进博山区山头街道秋谷社区。
据了解，由于秋谷社区地势较高，道路坡度较大，该社区及周边区域曾长期不通公交车。在博山区交通运输局协调下，淄博巴士客运有限公司博山分公司、秋谷社区积极配合，将113路公交线路延伸至秋谷社区，沿途增设久久公司、博科真空、秋谷社区、郭家园4处公交站点。此次线路优化调整的113路公交车均为绿色新能源公交车。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
漯河名城网微信公众号由漯河日报社主办，中华人民共和国互联网新闻信息服务许可单位（许可证号：41120181101）。服务类型：互联网新闻信息采编发布服务、转载服务。
2019年5月10日上午9:00左右，召陵区黄河路东段漯河市新仕康仓储物流有限公司一栋存放摩托车、冰箱和空调的仓库着火。火灾发生后，市、区有关领导迅速赶到现场并启动应急预案，组织应急、消防、公安、东城产业集聚区、乡镇等相关部门进行处置，力争把损失降到最低限度。目前没有发现人员伤亡。
本公号原创文章谢绝媒体转载。如经授权转载，请于文章开头注明“来源：漯河名城网微信公众号（：0395）”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
漯河名城网微信公众号由漯河日报社主办，中华人民共和国互联网新闻信息服务许可单位（许可证号：41120181101）。服务类型：互联网新闻信息采编发布服务、转载服务。
为了进一步加强道路交通管理，维护良好道路交通秩序，预防和减少道路交通事故，漯河市公安局交通管理支队在嵩山路与辽河路交叉口新增一套电子警察设备，对由丹尼斯地下停车场出口处驶出的机动车违法左转、由南向北行驶的机动车在丹尼斯地下停车场出口处左转及调头行驶的交通违法行为进行摄录和处罚。拟定2019年5月20日起陆续启用。
本公号原创文章谢绝媒体转载。如经授权转载，请于文章开头注明“来源：漯河名城网微信公众号（：0395）”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经获悉，美银美林发表研究报告，认为中移动(00941)的价值相对同业被低估，现时股息率达3.9%，因此维持股份“买入”评级，目标价102港元。
报告指出，称中移动(00941)股价于5月3日至9日期间跌2.1%，同期恒指跌5.9%，反映公司能够抵御市场波动，可持跑赢指数表现。
该行称，公司股价已反映其今年稳定的派息比率预期(约为49%)。集团正为其5项目进行招标，包括设备、数据终端机等，涉资约3200万人民币，相信正接近可以在今年下半年，于部分城市进行5试商用。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
高层建筑是指高度在24米到100米之间的建筑，其中50米以上称为一类高层，100米以上的则称超高层。虽然高层建筑在建构时经过严格的消防审查，配备了较完善的内部消防设施，但内部结构和使用功能越来越复杂，装修材料多种多样，况且扑救高层建筑火灾属世界性难题，一旦发生火灾，极易造成群死群伤。
高层建筑有楼梯间、管道井、电缆井、排气道、垃圾道等各种竖向绵长的管井，就像一座座烟囱，一旦着火，便迅速形成"烟囱效应"的立体火灾。
起火后，有毒烟气迅速向走廊蔓延，且高层建筑疏散距离远，疏散所需时间长，通道内易出现拥挤甚至阻塞，严重影响疏散速度。
日常生活中，应多注意观察高层建筑消防通道以及警铃、灭火器位置，如遇火灾发生，要立即拉响警铃，迅速拨打119火警电话。
发生火灾时，要互相帮助，共同逃生。及时通知身边的人，对老、弱、病、残、孕妇、儿童及不熟悉环境的人要引导疏散，帮助逃生。
不能一见起火就往下跑。低楼层发生火灾后，如果上层被困人员往下跑，反而会给救援工作增加困难，正确的做法是应更上一层楼。
火灾逃生时间非常宝贵，不要浪费时间携带行李、贵重物品或在社交平台上发布照片。
高楼起火后容易断电，这时候乘普通电梯就有“卡壳”的可能，使疏散失败。
在充满烟雾的房间和走廊内时，由于烟和热气上升的道理，在离地板近的地方，烟雾相对少一点，呼吸可少吸些烟。逃离时最好弯腰使头部尽量接近地板，必要时应匍匐前进。
用浸湿过的棉被（或毛毯、棉大衣）盖在身上，确定逃生路线，用最快的速度直接穿越小火区并冲到安全区域，但千万不可用塑料雨衣等易燃可燃化工产品作为保护。
当你被烟雾围困时，可以把日常生活中的毛巾顺手捡来折叠三层八折浸湿后蒙鼻保护，这样可减少60%的烟雾毒气的吸入。在穿过烟雾时一刻也不能将毛巾从口和鼻上拿开，即使只吸一口，也会使人感到不适，心慌意乱，丧失逃生信心。
应根据风向来确定疏散方向迅速逃到火场上风处，有效避开炙热的火焰和有毒的烟气。
若火灾时安全通道被堵，救援人员又不能及时赶到，情况万分危急时，可迅速利用身边的绳索逃生。绳索浇水后一端紧拴在窗框管道或其他负载物体上，另一端沿窗口下垂至地面或较低的楼层窗口、阳台处，顺绳下滑逃生。紧急情况下，找不到现成的绳索，可将室内的窗帘、床单、被罩系在一起作为安全绳索也能顺利逃生。限于长度难以到达地面，可借助它转移至下一层，逃离起火层。注意应将绳索结扎牢固，以防负重后松脱或断裂。
当房间内起火，且门已被火封锁，室内人员不能顺利疏散时，可另寻其它通道。如通过阳台或走廊转移到相邻未起火的房间，再利用这个房间通道疏散。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
齐鲁网5月10日讯今天上午，全省人大社会建设工作会议在济南召开，传达学习全国人大社会建设工作座谈会精神，交流各市人大社会建设委员会工作情况。省人大常委会党组书记、副主任于晓明出席会议并讲话。
于晓明指出，社会建设委员会是在中国特色社会主义进入新时代、统筹推进“五位一体”总体布局新形势下设立的一个专门委员会。要认清党和国家所赋予的重大历史任务，认清所肩负的重大历史责任，切实增强做好工作的责任感、使命感。要提高政治站位，树牢“四个意识”，坚定“四个自信”，坚决做到“两个维护”，始终把政治标准和政治要求贯穿于各项工作之中。要明确工作定位、发展方向、工作原则，积极适应新机构新岗位依法履职的新要求，提高履职能力，着力加强学习调研，着力加强干部队伍建设，着力加强制度机制建设，着力抓好立法、监督等重点工作的落实，以昂扬的姿态扎实做好社会建设工作，不负党和人民的重托。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月10日，代表贵州省建筑行业最高水平的“贵州省建筑工程质量安全、消防、扬尘治理现场观摩会”在恒丰·贵阳中心项目顺利召开。此次观摩会由中建钢构有限公司协助中建四局承办，观摩当天，来自贵州省各市（州）住房城乡建设局、省建筑业协会、监理协会、检测协会、质量安全协会和多家建筑行业的代表走进恒丰·贵阳中心，交流学习施工质量安全标准化管理、消防安全管理、扬尘治理管控、质量安全信息化管理等方面的优秀经验。
此次观摩会，作为项目钢结构承建单位，中建钢构有限公司恒丰·贵阳中心项目部于观摩楼层设立宣传展板与构件观摩件，全方位展现钢结构施工概况、施工工艺、技术应用、信息化管理平台应用等各个方面，每个展区配备专人负责讲解，吸引观摩代表纷纷驻足观参观，对于项目施工及管理提出了一致肯定。
观摩主会场旁设立中建钢构有限公司安全体验屋，实现钢爬梯登高体验、高空操作平台焊接体验、高空水平通道、钢楼梯通道、钢梁行走体验、高处坠落体验、安全带使用体验等功能，通过安全体验屋改进安全教育模式，增强安全教育直观性的同时了解作业人员劳动安全技能的熟悉程度以及运用安全防护措施的正确性，保障现场安全管理提速增效。
中建钢构有限公司作为全国最大的钢结构产业集团、国家高新技术企业，将继续秉承初心、奋勇前行，深耕贵州市场，不断打造精品工程，持续为贵州省发展贡献力量。（文/杨泉涛）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
8日上午9时，记者从凤凰大桥沿河边往吴家沟水厂方向行走发现，长约1公里的滨河路上设有水泥桩和铁链组成的护栏中，很多水泥桩东倒西歪，7根水泥桩倒地，多根水泥桩钢筋裸露在外，大多数铁链断裂、松垮。
滨河路护栏为何损坏如此严重？附近居民说法不一，有人猜测可能是人为破坏。
“防护栏损坏的情况已经有好几年了，但一直没人管。”家住附近的一位居民告诉记者，由于没有相关部门及时修复，防护栏损坏的程度越来越严重。
“虽然现在河里水较浅，但河底全是石头，到雨季河水上涨就更危险了，没有护栏保护，容易发生意外。”每天都来该滨河路段锻炼身体的刘女士充满担忧。
“这里空气好，很多人会带孩子来散步。但我每次带孩子来不敢有一点马虎，生怕孩子不小心跌下去。”市民张女士说，河岸护栏不仅是市民生命安全的一道屏障，还关乎城市形象，希望相关部门能尽快修复。
“现在的护栏不仅损坏严重，而且铁链护栏对孩子来说安全性本身就不高。”李大爷认为，现有护栏铁链间隔太宽，小孩很容易从铁链间钻出去。他希望相关部门修缮的时候，将现有铁链护栏更换成防护网或不锈钢防护栏，防止意外发生。
记者联系上达州市市政工程管理处，该单位工作人员告诉记者，该滨河路段的护栏不是市政工程管理处修建，也不属其管理。
记者又先后采访了肖公庙社区、达州市水务局，最后辗转联系上修建防护栏的单位——达州市大型水利工程建设管理中心，该单位唐姓工作人员告诉记者，5年前该滨河路段修建堤防工程时，考虑到市民的安全修建了河岸护栏。
“本来应由市政工程管理处对护栏进行后期管理，但是项目完工后一直没有接管。”该工作人员称，由于该滨河路段的防护栏至今未移交给市政工程管理处，现需与市政工程管理处协商，再制定解决方案。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一涉恶犯罪团伙以替他人催债为由，恶意伤害他人、扰乱多个单位办公秩序，造成恶劣影响。天津公安局宝坻分局经缜密侦查，成功将该团伙9名犯罪嫌疑人抓获，并将这一团伙以殴打欠款人、打标语横幅、堵门堵路等恶劣滋扰方式为手段的暴力讨债犯罪事实全部查清。
2018年1月17日9时，刘某某向公安宝坻分局报警称，其在前往某公司送货时，被一群堵门讨债的人殴打。民警赶到现场将犯罪嫌疑人王某鹏当场抓获，其余涉案的8人不知所终。审讯中，王某鹏先是拒不交代其违法犯罪事实。在民警通过调取案发现场周边监控录像，证实该团伙系9人共同作案后，王某鹏仍仅供述其伙同他人讨债引发斗殴的情节，对其余问题闭口不言。办案民警转变侦查思路，将工作重心放到剩余8名在逃人员身上，采取多种技术手段，最终确定了8名在逃犯罪嫌疑人的身份，并发现该团伙人员统一受雇于一家专营替人要账业务的外地公司。民警随即围绕8名在逃犯罪嫌疑人开展工作。2018年3月6日，在逃的李某海、赵某利、丁某岭、安某东、白某文、史某超、赵某兵、陈某新8名犯罪嫌疑人迫于压力到公安宝坻分局投案自首，并于当日全部被依法刑事拘留。
犯罪嫌疑人全部到案后，对其因替人讨债而引发斗殴的犯罪事实供认不讳，案件进行至此已基本完结。办案民警又秉持“深挖细查”原则，围绕该伙成员活动轨迹开展梳理，发现该团伙成员于2018年1月7日至13日在河南省新乡市有住宿记录，1月15日抵达本市滨海新区，停留一晚后才来到宝坻区。民警凭借丰富的办案经验判定，该团伙很有可能还在上述两地以同样手段作案，随后很快查明在上述时间段内，李某海纠集王某鹏等人驾车窜至河南省新乡市某公司和本市滨海新区某公司，以替他人要账为由，采取多种滋扰方式向公司负责人索要债务，严重扰乱公司正常的办公秩序。至此，以李某海为首的9人暴力讨债犯罪集团犯罪事实查清，共计破案3起。被其打伤的刘某某经鉴定，损伤程度为轻伤二级。
法院经开庭审理，依法以寻衅滋事罪判处该涉恶犯罪团伙成员一年十个月至五年六个月有期徒刑。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，国家市场监督管理总局公布2019年第一批典型虚假违法广告案件。
当事人在未取得《医疗广告审查证明》的情况下，通过自设网站、户外媒介发布含有“走向康复之路：175412例患者康复”“全科医学协作平台 解放军医学院（协作单位）”等不实内容的医疗广告，违反了《广告法》第二十八条、第四十六条的规定。2018年12月，北京市工商局丰台分局作出行政处罚，责令停止发布违法广告，并处罚款100万元。
当事人通过网站发布含有中国人民解放军军旗以及变相使用中华人民共和国国旗的广告，违反了《广告法》第九条的规定。2018年10月，北京市工商局东城分局作出行政处罚，责令停止发布违法广告，并处罚款50万元。
三、天津市南开区长奇保健食品销售中心（马向荣）发布违法广告案。
当事人通过宣传板发布含有“身体多种不适人群的福音，免费调理体验活动项目：颈椎病、腰椎病、糖尿病、高血压风湿等问题”等内容的保健食品广告，该广告未经审批，宣传疾病治疗功能，违反了《广告法》第十八条、第四十六条的规定。2019年1月，天津市南开区市场和质量监督管理局作出行政处罚，责令停止发布违法广告，并处罚款15万元。
四、乐氏同仁（天津）商业运营管理有限公司发布虚假违法广告案。
当事人通过官网和宣传手册发布“玉面红颜慈禧御用补血养颜珍品”、“御品正阳”等产品虚假违法广告，违反了《广告法》第二十八条的规定。2019年2月，天津市武清区市场和质量监督管理局作出行政处罚，责令停止发布违法广告，并处罚款20万元。
当事人在其新闻综合频道发布含有“胃肠病健康联合普查通知，运城禹都胃肠中心，联合北京消化病医院，开展胃肠健康大普查，运城独家采用美国阿帕奇胃肠影像诊断仪，不插管，一目了然，安全无痛苦，轻松查胃肠”等内容的医疗广告，该广告未取得医疗广告审查证明。当事人作为广告发布者未核对广告内容。当事人行为违反了《广告法》第三十条、第三十四条和第四十六条的规定。2018年10月，运城市工商局作出行政处罚，责令停止发布违法广告，并处罚款5万元。
当事人通过楼宇电梯广告牌发布悦美汇整形医院、雅贝嘉齿科、爱尔眼科、祥昱堂中医的医疗广告，以上广告未经审批，违反了《广告法》第四十六条的规定。2018年10月，吉林省工商局作出行政处罚，责令停止发布违法广告，并处罚没款6.53万元。
当事人委托天津通易科技发展有限公司创建网络直播链接，通过网络直播节目邀请医生、电视主持人、热门主播等嘉宾在直播中介绍处方药的功效、使用方法、有效率以及讨论“挑逗男生，制服诱惑”等内容，该广告活动违反了《广告法》第九条、第十五条和第十六条的规定。2018年10月，上海市徐汇区市场监督管理局作出行政处罚，责令停止发布违法广告，并对当事人和天津通易科技发展有限公司分别罚款70万元。
当事人在未与复旦大学附属眼耳鼻喉科医院、上海红房子妇产科医院等上海知名医院建立过任何合作关系的情况下，使用“上海复旦大学附属眼耳鼻喉”、“上海红房子”等关键词作为搜索条件进行广告推广活动，违反了《广告法》第二十八条的规定。2019年2月，上海市市场监督管理局检查总队作出行政处罚，责令停止发布违法广告，并处罚款73.45万元。
当事人在其网站首页广告中使用错版的中国地图宣传其零售网点，违反了《广告法》第九条的规定。2018年10月，上海市市场监督管理局检查总队作出行政处罚，责令停止发布违法广告，并处罚款60万元。
当事人通过新浪微博账号发布含有“苍老师漂洋过海，和你零距离接触，大健康行业中只有百臻堂才能给你这样的机会！”和苍井空佩戴红领巾等内容的图文广告。该广告无视社会公序良俗，违背社会良好风尚。此外，当事人还在其网站宣传介绍业务、产品的广告中使用了中华人民共和国的国旗。当事人以上行为违反了《广告法》第九条的规定。2018年12月，上海市浦东新区市场监管局作出行政处罚，责令停止发布违法广告，并处罚款130万元。
当事人通过互联网发布含有“攻克眼疾难关”内容的眼部护理液（消毒产品）广告，以及发布涉及对尿路感染、肾结石、心血管疾病、子宫肌瘤等病症具有缓解、治疗内容的普通食品广告，违反了《广告法》第十七条的规定。2018年10月，上海市嘉定区市场监管局作出行政处罚，责令停止发布违法广告，并处罚款12万元。
当事人在其网络平台上利用国家领导人的名义发布广告，违反了《广告法》第九条的规定。2019年3月，无锡市惠山区市场监督管理局作出行政处罚，责令停止发布违法广告，并处罚款25万元。
当事人通过自设网站发布含有“对溶血栓、降血脂、提高免疫力、整合胃肠道、预防骨质疏松和心脑血管等疾病有明显的功效”等内容的食品广告，违反了《广告法》第十七条的规定。2019年3月，泰州市泰州医药高新技术产业开发区市场监管局作出行政处罚，责令停止发布违法广告，并处罚款10万元。
十四、浙江绍兴上虞兴康可喜安医疗器械有限公司发布违法广告案。
当事人通过广告板发布含有“抑制癌细胞增长，提高抗癌药物的治疗效果”“溶解血栓，改善血行，抑制血管收缩因子”“降血糖作用，改善疲劳感，手脚麻木等症状”等内容的食品广告，违反了《广告法》第十七条的规定。2018年11月，绍兴市上虞区市场监督管理局作出行政处罚，责令停止发布违法广告，并处罚款8万元。
当事人通过印制宣传页发布含有“理财选我们稳赚……两年年化率17%、20%、24%……”“年交易额近20亿元”等内容的广告，违反了《广告法》第二十五条、第二十八条的规定。2018年11月，舟山市市场监督管理局普陀分局作出行政处罚，责令停止发布违法广告，并处罚款35万元。
十六、内蒙古脑立方全脑应用训练中心股份有限公司奉化分公司发布虚假广告案。
当事人通过海报、宣传页、微信朋友圈等方式发布含有“单词记忆效率提升百倍，30小时记住3年单词”“一目十行 过目不忘”“7天记住学期整册英语单词”等内容的教育培训广告。广告内容对培训效果作夸大宣传，对培训效果作出保证性承诺，含有虚假内容。当事人的行为违反了《广告法》第四条、第二十四条和第二十八条的规定，2019年1月，宁波市奉化区市场监督管理局作出行政处罚，责令停止发布违法广告，并处罚款60万元。
十七、安徽马鞍山中南御锦房地产开发有限公司发布虚假违法房地产广告案。
当事人通过宣传册和公众号发布与事实不符的房屋户型图广告，欺骗、误导消费者，违反了《广告法》第四条、第二十八条的规定。2019年1月，马鞍山市工商局作出行政处罚，责令停止发布违法广告，并处罚款115万元。
十八、南京雷宇兄弟置业顾问有限公司合肥分公司发布违法广告案。
当事人通过微信朋友圈发布含有“雷宇地产”、“合肥最低房价盘”、“一脱到底”等文字内容和“将内裤脱至膝盖处的女性双腿图案”图片内容的广告，违反了《广告法》第九条的规定。2018年12月，合肥市工商局作出行政处罚，责令停止发布违法广告，并处罚款80万元。
十九、福建泉州中金在线金融服务有限公司违法发布违法金融广告案。
当事人网站发布含有“预期年化收益率%”、“每投资1万元收益元”等内容的广告，违反了《广告法》第二十五条的规定。2019年1月，泉州市工商局作出行政处罚，责令停止发布违法广告，并处罚款30万元。
当事人在小学奖状上发布“眼科”广告，违反了《广告法》第十条、三十九条的规定。2019年2月，郓城县市场监管局作出行政处罚，责令停止发布违法广告，处罚款20万元，并依法吊销营业执照。
当事人通过其多个广播和电视频道发布未经审查的含有“去除皮肤顽疾，有效解决各种皮肤问题”“血压125-88，不迷糊了，腰肌劳损好多了”等内容的医疗、药品广告，以上广告未经审批，违反了《广告法》第十六条、第四十六条的规定。2018年12月，泰安市工商局作出行政处罚，责令停止发布违法广告，并处罚款12.3万元。
二十二、河南鄢陵县芸乐收农业科技发展有限公司发布违法广告案。
当事人通过宣传画报发布含有“万庄新肥、领导关怀”文字、党和国家领导人与企业代表合影等内容的广告。当事人利用国家机关工作人员的名义和形象作进行商业宣传发布广告的行为，违反了《广告法》第九条的规定。2019年1月，鄢陵县工商局作出行政处罚，责令停止发布违法广告，并处罚款20万元。
当事人通过微信公众号发布含有中国人民解放军三军仪仗队持枪行进动态画面、“激光近视手术是国家军检认可，国家体委、军委、教委等五部联合下文，通过准分子激光矫正近视后，可以参加各类考试和当兵”等内容的医疗广告，通过官网发布含有童星形象代言宣传图片、“爱尔眼科集团角膜库，手术成功率90%左右”等内容的医疗广告，违反了《广告法》第九条、第十六条、第二十八条和第三十八条的规定。2019年1月，许昌市工商行政管理局魏都分局作出行政处罚，责令停止发布违法广告，并处罚款10万元。
二十四、广东深圳市盈科安智能科技有限公司、方树文化传播（上海）有限公司发布违法广告案。
两当事人通过互联网发布含有不尊重拆弹工作人员、对伤残人士亲情漠视等内容的“拆弹专家”违法视频广告，违反了《广告法》第九条的规定。2019年2月，深圳市市场和质量监督管理委员会南山市场监督管理局作出行政处罚，责令停止发布违法广告，并分别处罚款罚款20万元，没收广告经营者广告费用23万元。
当事人通过互联网多次发布含有“缓解疲劳、提升视力、去除黑眼圈、延缓老花眼”等内容的眼罩等商品广告，违反了《广告法》第十七条、第二十八条的规定。2018年12月，东莞市工商局作出行政处罚，责令停止发布违法广告，并处罚款78万元。
二十六、广西石凯、广东潮州市潮安区庵埠镇奕彩纸塑包装厂发布违法广告案。
石凯委托潮州市潮安区庵埠镇奕彩纸塑包装厂印制带有国家领导人卡通图像的奶茶封口膜，用于其经营的奶茶店和加盟店，且广告印制量多，散布广，造成了不良的社会影响，违反了《广告法》第九条的规定。2018年12月和2019年1月，潮州市潮安区工商局、来宾市兴宾区工商和质监局分别作出行政处罚，责令停止发布违法广告，并对潮州市潮安区庵埠镇奕彩纸塑包装厂处罚款20万元、对石凯处罚款80万元。
当事人通过官方网站、微信公众号发布含有国家机关工作人员形象、虚假的荣誉称号以及“强身健体、养生益人”等内容的酒类广告，违反了《广告法》第四条、第九条、第二十三条、第二十八条的规定。2019年1月，绵竹市工商管理和质量监督局作出行政处罚，责令停止发布违法广告，并处罚款35万元。
当事人通过微信公众号发布未经审查的含有介绍疾病预防和治疗功效等内容的保健食品广告，违反了《广告法》第十八条、第四十六条的规定。2019年3月，西昌市市场监督管理局作出行政处罚，责令停止发布违法广告，并处罚款22万元。
当事人通过卡片发布含有“谊龙道足浴超市开业了 今天您被强奸了嘛！108元70分钟”内容的广告，违反了《广告法》第九条的规定。2018年10月，拉萨市工商局城西分局作出行政处罚，责令停止发布违法广告，并处罚款20万元。
当事人在其宁夏影视频道发布含有“专治男人肾虚的老方子，1400年秘藏独家发行，30天前列腺疾病统统不见”“ 全国成功治愈不育症、前列腺疾病患者达3000多万人”“中华补肾第一药、皇家太医院秘传500年”等内容的保健食品等广告，且未履行审核责任，违反了《广告法》第十六条、第十七条、第十八条和第三十四条的规定。2019年2月，宁夏市场监督管理厅作出行政处罚，责令停止发布违法广告，并处罚款5万元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日上午，“焦作市应急安全教育基地”在焦作中裕燃气有限公司正式揭牌成立。
据了解，安全生产教育培训是安全生产管理工作的基础，是做好新形势下安全生产工作的重要环节。“焦作市应急安全教育基地”的成立，是我市创新安全生产教育培训工作方法、聚力提高教育培训效果的又一重要举措，为全市应急管理、安全生产工作提供有力技术支撑，更好服务于经济社会高质量发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日上午，全市安全生产风险隐患双重预防体系建设现场观摩会在风神轮胎股份有限公司召开。会议主要任务是：贯彻落实省委、省政府关于安全生产风险隐患双重预防体系建设的相关要求，推进全市双重预防体系建设扎实开展。
与会人员现场观摩了风神轮胎股份有限公司双重预防体系建设情况、多氟多化工股份有限公司双重预防体系信息化建设情况。
据了解，双重预防体系，就是准确把握安全生产的特点和规律，坚持超前防范，从风险辨识入手，把风险控制在隐患形成之前，并通过隐患排查，及时找出可能出现的缺失、漏洞，把隐患消灭在事故发生之前。
我市在双重预防体系建设方面取得了初步成效。截至目前，全市54家危险化学品生产企业、396家加油站、13家烟花爆竹批发经营企业已经完成双重预防体系建设，完成率达到100%；全市6家金属非金属矿山、3座尾矿库也已经完成双重预防体系建设，完成率达到100%；全市14家省级试点企业、6家市级试点企业和1个产业园区已初步建成双重预防体系。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
眉山网讯 （詹元良 特约通讯员 刘树军 记者 王莉 文/图）近日，彭山区观音镇组织村干部和网格员，前往该镇观音村开展秸秆禁烧宣传。
当天，该村组织村干部和网格员，采取走村入户和进田间、转田坎的方式，先后向农户发放扫黑除恶和禁毒知识与禁烧政策宣传单870余份，与农户签订禁烧、禁毒承诺书265份，并宣传了接听社会治安满意度测评电话和党风廉政建设社会满意度测评电话的重要意义。
通过宣传，广大群众提高了对禁烧、禁毒、扫黑除恶工作和两项满意度测评工作的重要性认识，增强了参与意识，纷纷表示一定按政策办事，遵章守纪，为维护社会稳定，确保社会平安尽心尽力，贡献应有的力量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
眉山网讯 （王蓓 记者 王莉 雷卓鸣 文/图）“着火了怎么办？”“怎样打119电话？”近日，彭山区消防大队迎来了一批特殊的客人——来自新街幼儿园的小萌娃们走进“红门”，体验消防生活，学习消防知识。
在参观活动中，指战员针对幼儿年龄小、防范意识淡薄、自防自救能力差等特点，用通俗易懂的语言为小朋友们细心讲解了火灾的危害性、如何报火警、家庭及学校常见火灾的处置方法、遇上火灾时的自救逃生技巧等消防知识，并对小朋友们提出的各种问题，耐心地作了解答。此外，消防指战员还带领小朋友们参观了消防车、各类消防器材、备勤室、荣誉室等。
“通过此次走进消防参观学习，不仅体验到了消防指战员的风采，还学习到了很多消防安全知识，增强了师生的消防安全意识和火灾防范能力。”参观结束后，幼儿园老师感慨地说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月1日上午，福建亿达工程勘测设计研究院有限公司办税人员从梅列区税务局工作人员手里接过税单，惊喜地发现这个月的增值税额足足少交了1176.21元。这是全市首家企业申报适用加计抵减政策，标志着2019年深化增值税改革第二阶段“报好税”工作在三明市拉开序幕。
5月是深化增值税改革的第一个申报期。梅列区税务局通过强化政策宣传辅导，核实企业抵扣资格，配齐硬件，调试软件，升级服务，确保了增值税税率降低、调整退税率、加计抵减、不动产进项税一次性抵扣、增值税期末留抵税额退税等一系列减税降费政策落地，纳税人能准确顺利完成增值税纳税申报。（黄舒祥 林丽亚）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据《福建省人力资源和社会保障厅关于开展2019年百千万人才工程国家人选推荐选拔工作的通知》（闽人社函〔2019〕125号）要求，现将我市拟推荐2019年百千万人才工程国家级人选名单公示如下：
公示时间从2019年5月7日至5月13日，公示期内，如对公示对象有异议，欢迎来电、来信、来访反映。
原标题：三明市拟推荐2019年百千万人才工程国家级人选名单的公示
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
眉山网讯 （邱毅 记者 王莉）为扎实开展2019年度农作物秸秆禁烧与综合利用工作，有效防止大气污染，近日，彭山区凤鸣街道办党工委、办事处组织召开秸秆禁烧工作动员部署会，全面安排部署街道秸秆禁烧工作。
会议要求，要从思想上真重视，要强化意识，高度重视，抓好工作实施方案的各项规定动作。每个村（社区）张贴《眉山市彭山区人民政府关于禁止焚烧农作物秸秆的通告》，禁烧承诺书签到户，禁烧公告张贴到户，做到群众知晓率100%。
会议强调，要做到行动上真落实，加强巡查力度，及时发现并处理问题。利用晚上、双休节假日，由值班组随车巡查。各村（社区）成立工作领导小组，每天到所辖区域内巡查，防止农户私自焚烧秸秆、垃圾等，发现有焚烧现象，立即责令其灭火处理，并及时上报街道相关人员。切实保障辖区内无烟、无火、无黑斑。
会议指出，办事处工作人员要从思想上高度重视，在保障上真逗硬，完善工作经费补贴制度，确保经费按时发放到位，保障秸秆禁烧工作顺利推进。要制定详细的奖惩措施，与各村（社区）签订目标责任书，将工作完成情况对应到季度、年度考核当中，将街道办秸秆禁烧工作保质保量顺利完成。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，康得新再被深交所追问，其2018年报中，122亿元银行存款去了哪？是否被大股东非法侵占了？
这可能只是康得新内部乱象的一个缩影：从曾经的白马股，到如今面临退市风险，康得新究竟是如何陨落的？
4月30日，康得新发布了2018年年报。年报称，账面货币资金153.16亿元，其中122.1亿元存放于北京银行西单支行。
同时，参与公司年报审计工作的瑞华会计事务所称，无法确认它们的存在。
顺理成章，在年报发布的同一天，康得新收到了深交所的“退市风险警示”，以及监管关注函。
股市场开始怀疑康得新可能存在财务造假，因为早在2019年1月，公司便出现了没钱偿还15亿元债券的情况。
但康得新2018年末的账面上，明明还躺着153亿元的货币资金！
这次122亿元又不知去向，眼看着公司财务造假就要实锤了，结果5月8日，康得新回复称，这是因为大股东康得集团（持股24%）与北京银行西单支行签署了《现金管理合作协议》，*康得作为子公司，其存款会集中到母公司康得集团的账户上。
北京银行此前的回函似乎也佐证了这一点：“银行存款该账户余额为0元，该账户在我行有联动账户业务，银行归集金额为12209443476.52元。”
也就是说，康得新确实拥有过122亿元的存款，只不过这笔钱现在被划转到了大股东康得集团的账户。
看起来康得新财务造假的嫌疑可以被洗脱了，但另一个同样严重的问题暴露了出来：
用一家上市公司低成本融资，再拿着钱去输血大股东，试图通过一场资本豪赌来翻身，这种情况在股恐怕并不少见。
2017年11月，康得集团与荣成国资决定共同出资建设康得碳谷项目，总投资高达500亿元。
按照计划，一期项目款康得集团要出资90亿元，荣成国资出资20亿元，康得新出资20亿元。
答案是否定的。2018年5月，康得新回复深交所问询时曾提及，康得集团总资产为175.58亿元，净资产25.37元，利润总额仅为1.08亿元，对应资产负债率高达85.56%。
为了筹钱，2016年至今，康德集团质押了其持有的99%的康得新股权，累计获得的资金可能超过60亿元。
说得再直白点，康德集团就是想空手套白狼，等康得碳谷项目建成投产后，再用利润来填补之前的债务窟窿。
如果没有北京银行的实名打脸，这场豪赌说不定还将隐秘地持续下去。
康得新在2010年上市，从2010年到2017年，公司营收从5.24亿飙涨至117.89亿，净利润从7009.25万飙涨至24.74亿。
哪怕是从现金流、负债率等其他角度来看，康得新都是一个不可多得的白马股。
2018年三季报显示，外资的代表香港中央结算有限公司是康得新的第三大流通股股东，“国家队”证金、汇金分别是康得新的第四、第六大流通股股东。（当然，它们后来都早早离场了）
各家券商更是摇旗呐喊，2018年4月20日到5月5日短短15天时间，就有数家券商发布8篇研报力挺康得新，平均每两天就有一份研报！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
眉山网讯 （记者 雷卓鸣）为进一步加强扫黑除恶专项斗争宣传力度，加强对青少年学生的警示教育，防范黑恶势力渗入校园，近日，彭山区锦江乡大调解中心相关负责人、乡综治办工作人员、乡网格中心一行5人赴乡属某学校开展“扫黑除恶”进校园专题活动。
现场，该乡综治办工作人员结合青少年性格特征和理解能力，有针对性地印制了“扫黑除恶”宣传手册300余份，宣传口袋300余个，图文并茂呈现党和国家最新方针政策，既体现了该项工作的政治性、严谨性，又减轻了青少年学生的吸收理解难度，进一步将“扫黑除恶”概念在基层校园学生群体中“入脑入心”。
活动既加深了青少年学生对“扫黑除恶”专项行动的认识，扩展了宣传面，又营造了良好的全民参与局面。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近年来不少企业玩起了跨界经营。日前，与物流业关联甚远的凉茶巨头加多宝用6000万元首次成立物流公司。业内分析，加多宝此举与其经营的尴尬处境不无关系，公司是否在病急乱投医？
5月8日，企查查数据显示，加多宝（中国）饮料有限公司投资的北京大运通泰物流公司注册成立。据了解，大运通泰注册资本为1亿元，加多宝持股比例达60%，为最大的股东，认缴出资额6000万元。第二大股东为东莞通汇物流有限公司，持股比例40%，认缴出资额4000万元。
信息显示，该物流公司的经营范围有道路货物运输；仓储服务（仅限通用仓储）；装卸服务；物流技术开发、技术服务等。
有业内人士称，6000万对于企业来说不足以引起议论，但对于加多宝而言却是一笔不小的数目。此番“大手笔”进军物流业的加多宝到底图什么？
加多宝所属的饮料行业中，原料、加工等成本相对较低，成本支出的大部头在各个环节的流通，无论是原料、包材等加工流程的运输还是后续销售的运输，巨大的流通量决定了较高的成本。目前一箱饮料的平均运输成本为6元左右，这样的物流成本能占到一个饮料企业总成本的12%，比例较高。如果企业有独属于自己的物流公司，能降低40%的成本。
除了能降成本，摆脱艰难处境或许是加多宝成立物流的关联因素之一，这不得不提加多宝与王老吉的“持久战”。
这场诉讼“马拉松”开始于2012年5月，王老吉商标持有者广药集团与加多宝分别向法院提起诉讼，双方均称自己享有“红罐王老吉”包装装潢权益，并控诉对方侵权。之后两家公司还打了不少官司，涉及商标权、独家配方、广告语等方面。今年，最高院对王老吉、加多宝“配方案”做出最终裁定，驳回加多宝的再审申请，维持原审判决不变：加多宝立即停止虚假宣传及商业诋毁的侵权行为，并赔偿王老吉经济损失及合理维权费用500万元。
在加多宝与王老吉的不少官司中，加多宝都是失败的一方。加多宝总裁李春林在去年三月份对外称，未来加多宝的战略目标为二次创业、开源节流、整合优势资源，计划在三年内实现上市。但实际上，加多宝的后续发展并不顺利。去年加多宝还被曝出与奥瑞金、中粮包装产生股权纠纷，经历员工集体罢工讨要薪水、工厂停产、经销商收不到货等风波。
为此加多宝很需要一个突破口，这个突破口能够带领公司往良性道路上发展，还可以恢复已经受损的企业形象，而就目前形势来看，这个突破口很可能就是物流。
据国家发改委统计，2018年全国全社会物流总额为283.1万亿元，按可比价格计算，同比增长6.4%。物流业表面上虽有增长，然而前瞻产业研究院报道，物流企业目前普遍面临一个大障碍：融资。2018年，物流行业全年融资笔数从2017年的182笔下降至150笔，融资金额更是从2017年创纪录的1762.59亿元大幅下降至862.02亿元。
而且物流行业内头部企业一统天下，融资集中度高。2018年，京东物流、满帮集团、中通快递等都获得10亿元以上融资。在此局面下，新加入者步履维艰，加多宝也不例外。建立起物流需要公司消耗很长的培育周期，加多宝不仅需要有足够的耐心，还要有足够的资本支撑。即使物流建立后能对外承接业务，加多宝还要承担起巨大的成本。
总之，加多宝走这条新路对物流行业整体的影响不大，但对于自身来说前途未卜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自权健引发的一众直销公司爆雷事件不到半年，天津又有一家公司陷入了涉嫌违法传销的风波中。
据中新经纬报道称，天津市康婷生物工程集团有限公司（下简称康婷集团）涉嫌从事违法传销。康婷集团成立于1996年，注册资本1.6亿元，主营食品及化妆品的研发、生产和销售。2013年，康婷集团获得商务部颁发的直销企业牌照。
5月9日，财经社致电康婷集团，对方表示，此事正在进行核查，暂时无法回应。另据新京报报道，当天下午，西青区市场监督管理局的执法人员已前往现场核查。
据商务部直销行业管理网站显示，康婷集团于2013年3月14日获得直销经营许可证，该公司目前有两类共129种直销产品，包括一种名为“瑞倪维儿牌钙铁锌硒口服液”的保健食品，和128种化妆品。
但在各大社交网络中，康婷集团的直销员们经常宣传的“三清一补”产品却未在直销产品名单中显示，这意味着这些招牌产品并未在商务部备案。
据康婷集团的介绍，“三清”指的是瑞倪维儿品牌中的复合黑豆粉固体饮料、复合绿茶粉固体饮料和复合葡萄粉固体饮料，分别能够清理肠道垃圾、血液毒素和自由基；“一补”指的是甘蓝灵芝胶囊，能够提高免疫力。
在康婷的支持者们列举的案例中，“三清一补”能减肥祛斑，能治疗子宫肌瘤，甚至还能让中风病人重新站起来。微博上有人分享，一位中风瘫痪9天的老奶奶，被医生断言“回家等死”，在使用了“三清一补”产品后，只用了三天时间就重新站了起来。
据公开信息显示，康婷集团成立于1996年，最早从事，曾为天津的金士力和美国尚赫做婴幼儿产品的代工生产，这两家公司同样是直销企业。直到2004年，康婷与瑞倪维儿公司在瑞士尼泊尔签约合作，成立天津瑞倪维儿美容连锁有限公司，目前康婷大多数产品都隶属于瑞倪维儿品牌。
在康婷集团的介绍中，瑞倪维儿（）始于600年前的传说，它是瑞士古老贵族的姓氏，曾网罗当时最出色的科学家从事抗衰老研究，掌握无可匹敌的科技。但或许这个家族过于神秘，截至发稿，财经社并未检索到关于瑞倪维儿家族的信息，使用瑞士官方语言搜索，只能找到部分康婷集团的在售产品。
康婷集团的创始人是刘小兵，在创立康婷前，他曾就职于天津医科大学第二医院泌尿外科研究所，负责《泌尿外科研究》、《透析与人工器官》杂志编辑工作。
2012年8月，刘小兵发明的《一种微生物发酵法生产透明质酸的方法》被授予专利证书。透明质酸常被用于护肤品的保湿，这也奠定了康婷旗下化妆品的研发基础。
在正式拿下直销牌照前，康婷集团的产品有一段时间曾挂靠广东康力医药有限公司，这是早期获得直销牌照的三家内资企业之一。
2012年初，曾有网友在网上做法律咨询，询问这种模式是否违法。在该网友的描述中，当时康婷的产品上都印有广东康力的标志，而且利用倍增的网络模式进行拓展市场。当时律师给出的回答是：“建议谨慎处理，一般涉嫌传销。”
根据2005年颁布的《直销管理条例》与《禁止传销条例》，没有牌照，就不能以直销的模式进行商品销售。
直销与传销有着本质区别，根据《直销管理条例》规定，“直销”是指直销企业招募直销员，由直销员在固定营业场所之外直接向最终消费者推销产品的经销方式，这在中国是一种合法的销售模式。
而所谓“传销”，则是指组织者或者经营者通过发展人员，要求被发展人员发展其他人员加入，对发展的人员以其直接或者间接滚动发展的人员数量为依据计算和给付报酬，牟取非法利益。
从过往报道中不难发现，康婷在打着传销的擦边球，甚至部分行为已经在非法传销的范围中。据报道，康婷的加盟方式有三个档次：、中级和高级。其中，加盟费为3220元，中级加盟费为16100元，高级加盟费为32200元。加盟后，除了获得不同程度的进货折扣外，还能通过拉人头的方式获得提成收入。
据商务部网站显示，康婷共有1个分支结构和6个服务网点，全部位于天津市内，6个服务网点分属天津市的河北区、河西区、南开区、和平区、红桥区和河东区。
根据《直销管理条例》规定：直销企业从事直销活动，必须在拟从事直销活动的省、自治区、直辖市设立负责该行政区域内直销业务的分支机构。
按照规定，康婷只能在天津市内6个服务网点所在行政区内以直销的模式经营。在康婷集团官网上，该公司共有6994名直销员，均为正常执业状态。如果严格遵守条例规定，这些直销员只在规定范围内从事直销活动，这将是一个相当恐怖的数字。
截至2018年末，天津市常住人口为1559.60万人，也就说平均每2229人中就有一人在康婷做直销，这其中还包括未成年人。假设他们平均分布在服务网点所在的6个行政区内，6个行政区总面积之和为135.92万平方公里，平均每1.94万平方米内就有一位直销员。
公开信息显示，康婷集团现任法定代表人和大股东是杨琪，除这家公司外，她还在26家公司担任法定代表人。其中大部分是康婷集团设在各省的分公司，包括且不限于内蒙古、山东、湖南等地，成立时间在2013年至2018年不等。
2017年3月，海口工商局曾在当地查处康婷弘毅团队。因康婷集团在海口没有直销经营权，所以其进行的直销活动是违法的。另据海口工商局现场查获的培训资料，该团队涉嫌以拉人头发展下线，系非法传销。
除此之外，2016年初，山东青岛电视台曾揭秘一起康婷代理商涉嫌传销活动的内幕。据电视台报道，有人自称康婷代理商，以开会上课的方式，给出高额回报、奖励车辆、组织旅游等诱人承诺，在青岛四处招募代理商。
更早些时候，在2013年，江苏徐州曾有一位市民接触到康婷宣传会，在缴纳3000多元的会费后，对方称要发展下家才能赚钱。随后，该市民想要要回会费，却被告知会费已经上交总部。而在这一事件曝光时，康婷并未取得直销牌照。
与2018年底曝出的权健，及2019年初的华林、无限极非常类似，康婷同样是手握直销牌照，以直销之名，行传销之实。实际上，从过往的新闻报道及判决书中不难发现，自两份直销相关条例颁布至今的14年间，类似情况屡禁不止，涉嫌非法传销的直销企业也绝非只有上述四家。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，乐视网（300104.）举行2018年度业绩网上说明会。乐视网董监高代表回答了股东们提出的有关乐视网业绩、何时复牌、是否退市、未来的发展规划，第一大股东贾跃亭的债务归还情况、接受证监会立案调查情况，融创是否存在掏空上市公司等一系列质疑。
根据4月26日公布的2018业绩信息，乐视网2018年营收为15.58亿元，相比2017年的70.25亿元同比减少了77.83%。利润方面，乐视网连续两年持亏损状态，亏损额为40.96亿元，相比2017年的亏损138.78亿元，归属上市公司的亏损减少70.49%。
2018财年财报显示，乐视网归属上市公司的净资产为-30.26亿元。因此，该公司股票将自2019年4月26日开市起停牌，深圳证券交易所将在停牌后十五个交易日内作出是否暂停公司股票上市的决定。
参加此次说明会的包括乐视网董事长刘淑青，总经理、董事兼财务总监张巍，独立董事郑路，独立董事王雷让，董事会秘书白冰，以及保荐代表人宋宛嵘。具体问答如下：
问题一：乐视网2017年度审计报告“无法表示意见”涉及事项是否完全被消除？对后续有什么影响？
张巍：目前，乐视网2017年度审计报告“无法表示意见”涉及事项的重大影响已消除，关于公司已采取的措施和实施情况，详见公司已披露的《关于2017年度审计报告无法表示意见所涉及事项的重大影响消除的说明》。
白冰：根据《创业板上市规则》13.1.6条规定，公司股票已自公司2018年年度报告披露之日起（即2019年4月26日）停牌，深圳证券交易所将在停牌后十五个交易日内作出是否暂停公司股票上市的决定。
白冰：根据《创业板上市规则》13.1.6条规定，公司股票已自公司2018年年度报告披露之日起（即2019年4月26日）停牌，深圳证券交易所将在停牌后十五个交易日内作出是否暂停公司股票上市的决定。 如若公司股票被交易所决定暂停上市后，公司出现《创业板上市规则》13.4.1规定相关情形，公司股票存在被终止上市的风险。
白冰：如乐视网股票被证监会决定终止上市，乐视网股票将在整理期后，在全国中小企业股份转让系统进行挂牌转让服务。
张巍：公司股票被暂停上市后，公司短期正常业务开展不会受到太大影响，公司管理层仍将工作重点放在业务恢复、控制成本、主张关联方债权、偿还债务上。 公司现金流紧张缓解、保证基本运营和员工权益是管理层当下主抓任务，过于长远规划不切合公司目前实际情况和需求，能够实现公司业务恢复活力和缓解现金流紧张才是真正对投资者和员工负责。
关于第一大股东贾跃亭所持股份、担任职务以及债务偿还的相关问题
问题七：贾跃亭先生持有公司实际股份还有多少？占公司的百分之几？
宋宛嵘：截至目前贾跃亭先生持有公司920,470,732股，占公司总股份23.07%。
问题八：公司与贾跃亭的抵债方案何时达成，或贾跃亭以什么方式进行偿还债务？
白冰：公司管理层与大股东就债务问题仍处于商讨阶段，由于大股东方并未给出实际可实施方案，因此相关问题尚未取得实质性进展。
问题九：公司现在处于退市边缘，公司是否有敦促大股东贾跃亭回国处理问题。现在的股东人数是多少?
白冰：公司管理层与大股东就债务问题仍处于商讨阶段，由于大股东方并未给出实际可实施方案，因此相关问题尚未取得实质性进展。截至2019年3月31日，公司普通股股东总数为25万余人。
问题十：大股东股票质押违约，是强制平仓？还是通过司法拍卖的途径进行处理？现处置最新结果是什么情况？
白冰：根据贾跃亭先生方面此前的相关邮件回复，其股票变动为个人股票质押业务违约导致的法院司法执行操作。 截止2019年4月29日，贾跃亭先生持有公司92,047.0732万股，占公司总股本的23.07%，其中85,735.0114万股已质押，占公司总股本的21.49%；其所持有公司92,047.0732万股被北京市第三中级人民法院等司法部门冻结、轮候冻结。
问题十一：贾跃亭对于公司关联债务持什么态度？如暂停上市，相关债务问题如何解决？是否会进行债务重组？目前债务情况是怎样的？
张巍：债权方面：乐视网一直在和大股东及其关联方协商处理债务解决方案，积极主张上市公司债权得到实现，但债务处理小组最终未拿出可实质执行的完整处理方案、未给出与上市公司共同解决债务问题的计划，上市公司未因债务解决方案直接获得任何现金。 债务方面：截止2018年12月31日，上市公司合并范围内流动负债和非流动负债总规模约120亿元，其中供应商应付欠款约34亿左右，上市公司面临巨大的到期债务无法偿还压力。上市公司对大股东及其关联方的债权如得到实质性解决，可以一定程度缓解公司债务压力。目前暂没有确切计划实施债务重组。
问题十二：证监会对乐视网和贾跃亭涉嫌信息披露违法违规立案调查，能否说明相关违法违规内容是什么？
白冰：目前证监会调查仍在进行当中，如有相关进展，公司将及时履行信息披露义务。
白冰：此前据大股东方面回复：大股东将积极配合相关调查工作。如有相关进展，公司将及时履行信息披露义务。
关于乐视网目前运营状况及公司2018年业绩及未来打算相关问题
问题十四：2018年的乐视网的年报显示，影视版权的期末账面价值较上年下降了非常多，主要的原因是什么呢？
张巍：版权大额减值因流动性风波和公司信用受损，近两年日活跃量（）显著下降并影响未来版权相关收入现金流入预期。 根据评估机构出具评估报告显示，上市公司合并范围无形资产评估值为3.82亿元，无形资产新增计提减值25亿余元。
张巍：根据2018年度审计报告，审计机构认为“乐视网截至2018年末大量债务出现逾期，导致公司存在偿债压力，乐视网目前仍未与主要债权人就债务展期、偿还方案等达成和解；乐视网2018年末归属母公司净资产为-30.26亿元，2018年度归属母公司净利润为-40.96亿元。这种情况表明存在可能导致对乐视网持续经营能力产生重大疑虑的重大不确定性。” 关于消除审计机构对持续经营的重大疑虑问题，董事会督促管理层积极采取相应措施，回笼并筹措资金，以支持公司可见未来十二个月的经营需要。具体情况详见公司披露的《关于2018年度审计报告非标准审计意见所涉及事项的专项说明》。
张巍：公司将努力改善持续经营能力，全力对关联方应收款项进行催收，维护上市公司中小股东合法权益。公司未来将重点解决1、大股东及其关联方应收款项问题；2、业务恢复；3、控制成本、费用支出；4、持续完善内控管理。具体情况详见《2018年年报》“公司未来发展的展望”部分。
问题十七：乐融致新使用什么方式进行估值？腾讯京东注资30亿为何估值还会低于30亿。贾总抵债方案何时达成，以抵债有什么困难？
张巍：根据评估机构2019年4月24日出具的评估报告，乐融致新在评估基准日的股东全部权益价值为231,090万元。
问题十八：乐融致新的估值准确不准确，证监会调查有没有可能对其重新估值，如果估值有变化，净资产是否可能为正。
白冰：公司聘请资产评估机构对2018年12月31日时点乐融致新的价值出具了评估报告。
问题十九：公司2019-031公告中说，乐视网拟向乐融致新等关联方转租办公楼，其中定价按市场化原则确定，与此前租赁协议的单价一致，未损害上市公司以及中小股东利益。公司如何防止关联方拖欠租金而实质构成资金占用？租赁协议有没有约定担保条款或者逾期就支付违约金的安排？
白冰：根据《租赁协议》，租金的支付均采用预付形式，公司将切实保护自身利益，维护公司合法权益不被侵犯，防止此项关联方资金占用发生。
问题二十：根据评估机构2019年4月24日出具的评估报告，乐融致新在评估基准日的股东全部权益价值为231,090万元。这是权益法估值，有没有按照市场法估值的报告提交深交所作为是否暂停上市的评估条件？
张巍：根据评估机构2019年4月24日出具的评估报告，乐融致新在评估基准日的股东全部权益价值为231,090万元。此次第三方评估机构采用收益法评估结果。根据上述评估报告评估工作中对不同评估方法的选取过程，由于国内产权交易市场交易信息获取途径有限，即使同类企业在产品结构和主营业务构成方面也存在差异，难以获取足够可对比上市公司或交易案例，所以本次评估不适用于市场法。
白冰：上市公司对乐融致新不再合并报表后，电视业务产生的相关收入利润和资产、员工等不再计入上市公司报表。上市公司依然为乐融致新股东，亦与乐融致新继续进行业务合作。
白冰：目前公司没有确切计划实施债务或者资产重组。如未来形成相关安排，公司将按照信息披露规则及时披露。
问题二十三：孙宏斌先生持有公司股份是多少?占公司的百分之几？
问题二十四：乐视网现在是不是一个空壳，后续会不会有资产注进来？
刘淑青：乐融致新出表后，与乐融致新有关的业务资产、负债、净利润及现金流量不纳入乐视网合并范围，但是乐视网原有的广告、会员及发行、技术服务等业务仍存续。 上市公司目前业务开展和实际经营都遇到较大困难，主要面对的是现金流紧张困境。2018年管理层做了大量工作：持续与大股东及其关联方协商，谈判债务解决方案同时，没有放弃通过业务恢复缓解自身流动性压力、补充上市公司元气，期间，上市公司坚持与供应商谈判账期延后或争取债务折扣比例、债务重组减小整体债务规模、与金融机构协商到期贷款延期等等。 2018年，乐视网合并范围归母净资产、归母净利润均为负，主要是是因为上市公司主营业务受流动性、品牌受损负面影响，收入大幅萎缩、版权类资产和关联方应收款项减值较大造成。目前，上市公司没有外部资产注入计划。
白冰：融创为乐视网第二大股东，其作为投资方与上市公司间发生的交易均已按照相关规定予以审议、披露。上市公司2018年合并范围归母净资产、归母净利润为负，主要是因为公司收入大幅萎缩、版权类资产和关联方应收款项减值较大造成的。不存在融创掏空乐视网的嫌疑和情况。
白冰：刘延峰先生当选公司董事，将按照董事会相关规则参与董事会审议工作，并对公司经营情况进行监督管理。
问题二十七：乐视体育案件是否适用2018年8月高院出台的《关于审理公司为他人提供担保纠纷案件适用法律问题的解释（稿）》？
张巍：2018年8月，最高人民法院出台《关于审理公司为他人提供担保纠纷案件适用法律问题的解释（稿）》，第一条明确规定了“公司的法定代表人未按照公司法第十六条第一款、第二款的规定以公司名义为他人提供担保，公司依照合同法第五十条等规定，主张担保合同对其不发生效力的，人民法院应予以支持”。 乐视体育违规担保案件适用该司法解释立法本意及相关会议精神。
问题二十八：乐视体育当时的增资股东算不算善意第三人，应不应该承担责任？
郑路：乐视体育增资股东作为专业投资机构具备掌握相关法律法规专业知识、查询公开信息并履行审查义务的能力，且查询公开信息并履行审查义务是专业机构进行尽职调查的基础工作，也是其团队成员履职义务和责任所在；即使专业机构事后发现上市公司信息披露及审议程序存在缺陷，也应主动要求其时上市公司管理层、董事会予以追认，在未经上市公司追认的情况下，乐视体育其时增资股东不属于善意相对人，其应承担过错责任。
张巍：根据第四届董事会第十次会议，董事会同意继续聘用立信会计师事务所（特殊普通合伙）为公司2019年审计机构，并将此议案提交股东大会审议。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据国家外汇管理局网站消息，国家外汇管理局新闻发言人、总经济师王春英10日表示，2019年一季度中国国际收支保持基本平衡，经常账户顺差，直接投资和证券投资持续净流入，储备资产稳定增加，未来国际收支总体平衡的基础依然坚实。
日前，国家外汇管理局公布了2019年一季度国际收支平衡表初步数据。王春英就相关问题回答了记者提问。有记者问，2019年一季度我国国际收支状况有何特点？
王春英表示，总体看，2019年一季度我国国际收支保持基本平衡，经常账户顺差，直接投资和证券投资持续净流入，储备资产稳定增加，未来国际收支总体平衡的基础依然坚实。
一是货物贸易顺差仍是经常账户顺差的基础。2019年一季度，经常账户顺差586亿美元，其中，国际收支口径的货物贸易顺差945亿美元，同比增长83%。分别看货物出口和进口，货物出口5404亿美元，同比增长2%；货物进口4459亿美元，同比下降7%。
二是服务贸易逆差缩小。2019年一季度，服务贸易逆差634亿美元，同比下降14%。旅行和运输仍是主要的逆差项目。其中，旅行逆差576亿美元，同比下降9%；运输逆差125亿美元，同比下降14%。
三是直接投资和证券投资持续净流入。2019年一季度，直接投资净流入214亿美元，主要是来华直接投资净流入440亿美元，我国对外直接投资净流出226亿美元。另据不完全统计，2019年一季度，我国证券投资项下净流入约150亿美元，同比继续增长。
四是储备资产继续小幅增长，国际收支保持自主平衡。2019年一季度，我国储备资产因国际收支交易(不含汇率、价格等非交易因素影响)增加100亿美元，其中，外汇储备增加100亿美元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不久前，蔡徐坤因一纸希望站删除侮辱性视频的律师告知函，再次成为社会话题焦点，众人各执一词。但事实真相对网民而言似乎并不重要，他们更乐于带着强烈主观色彩去解读、发酵，将蔡徐坤一次次推上风口浪尖。
国内舆论陷入潮旋，蔡徐坤却依旧低调。直到5月1日，他终于现身，在社交平台晒出与曾获两次格莱美奖提名的法国知名音乐人 的合影。原来，这段时间他将全部精力都投身于海外公演，并计划与海外音乐人的深度合作，给歌迷带来全新的惊喜。不被外界干扰，专注于音乐，是蔡徐坤处理流言蜚语最常态的方式。
蔡徐坤坦言，出道后这一年最大的变化，是更适应了娱乐圈或好或坏的环境。人气无法给予其永久的安全感，面对刻板印象的主动侵袭，蔡徐坤选择了用音乐与外界对抗、和解，“只要你足够了解你的内心，对追求的事情足够热爱，它就会保护你去坦然接受外界的一切。”
外界给蔡徐坤的音乐贴过诸多标签——潮流电音、嘻哈与流行元素结合、独具性感表达……但在蔡徐坤看来，自己的音乐风格无法被定义，“因为我会不断地更新，希望每首音乐作品都能展现出不同的颜色给歌迷。”
蔡徐坤的第一张《1》便融合了三首完全不同风格的自创歌曲。曾有专业乐评人评价，对一个新人来讲，这种在音乐里野蛮和任性的态度，是一种很可贵的品质。“《1》是一张极具包容度的唱片，它不但有主流的元素，还有我的个人风格。”蔡徐坤解释说。
而随后《  》《那年春天》《没有意外》等歌曲的发表，又再次打破了《1》的风格。蔡徐坤不仅尝试了轻快的悲伤曲风，且与韦礼安、林宥嘉等诸多优秀音乐人实现合作。他很少关注外界对其音乐作品的评价，同样不喜欢给自己的创作风格设限。
蔡徐坤形容自己像一只变色龙，在舞台上偶尔是可爱型，偶尔会霸道一些，“我会吸取外界的声音，但是我会坚持自己的创作风格。”
2019年4月，蔡徐坤正式展开为期两个月的海外巡演，走过的城市包括旧金山、洛杉矶、纽约、伦敦。此次公演是小型形式，一半、一半表演。
两年前，蔡徐坤仍是事业陷入空白期，只能通过音乐创作来纾解压力的半红艺人；一年前，《偶像练习生》的爆红却让他的微博转发轻松过千万，歌曲《 》上线59秒内便连破五项单曲播放纪录。曾有人形容，蔡徐坤火起来的速度堪比“高铁”，像潮水一般席卷了中国粉丝经济。
但剖析蔡徐坤巨大的流量云团背后，一方面大批粉丝受其偶像正能量的影响，积极投身于基础教育和扶贫公益中，助力图书馆、福利院、生态林的公益建设。另一方面，外界将严苛的审视和网络暴力的矛头，全部指向于这个年仅20岁的青年。
蔡徐坤并非没有思索过，为何流量会蒙蔽外界对其音乐作品的关注？但在没有正确答案的疑虑中，蔡徐坤只能像刺猬一样学会武装。他要求自己在镜头前必须保持最饱满的状态，微博只谨慎地发布短小精悍的文字，而面对外界的任何恶意揣测，他甚至从不出面应对，让音乐成为他获取安全感的避风港。“我觉得这是一个必经的过程。既然这条路是你的选择，你就必须坦然接受，不要管太多外界的声音，专注在自己的事业上就好。有支持你的人，也会有质疑你的人，但你都应该努力。对我而言，其实只是把压力转化成动力的一个过程。”
15岁便远赴美国读书的蔡徐坤，每年只有春节能与家人团聚。每逢大年三十，他最期待的便是外婆拿手的腊肉、丸子汤，以及不同馅料的饺子，“外婆做什么我都爱吃，因为有家的味道。”
2019年，蔡徐坤又一次没有回家过年。出道后，他没有为自己安排一天假期，春节期间他需要为两台春晚准备新歌和演出，海外公演的计划也提前排上日程。
今年南方的冬天很冷，蔡徐坤提前备下了睡衣和保暖的衣物寄给家中的老人，爷爷也经常会打电话问今天有没有在哪个台表演，与家人一起守在电视机前等待。
“是会有遗憾的。”谈及家人，蔡徐坤言语间停顿了片刻，“尤其是当家里的老人问今年过年能不能回来，那时你会感觉很内疚。”
如今，电视荧屏、视频电话、千里之外邮寄的礼物，已成为蔡徐坤与家人传递思念最常用的方式。2018年父亲节正值 国内见面会，蔡徐坤一大早便给父亲和爷爷打去视频电话；海外巡演期间，他也不忘计算着十几个小时的时差，给家人打电话报平安，“有时候他们听到你的声音就会很安心。”
而面对外界的流言蜚语，蔡徐坤坦言，家里人的思想都比较开明，相比儿行千里的担忧，家人只给予他毫无保留的支持，“他们清楚的知道什么是真的、什么是假的，所以这也是为什么我受家里人的影响，对于言论看得比较轻。”
青年问：在外地城市工作，父母总想让我回家考公务员，而且很难沟通，有没有什么办法可以改变他们的想法？
蔡徐坤：父母一定是最关心你的人。如果与父母之间有些误解，一定要静下心来沟通，分析利弊，告知父母理想工作对你的意义。如果互相理解，沟通的误解应该会很快解决。所有为理想拼搏的朋友都是值得尊敬的，祝你成功，加油。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据“中央社”报道，美国司法部表示，一名前情报分析师5月9日遭逮捕，他被控违法取得关于美国无人机攻击计划的机密国防信息，并透露给一名记者。他面临5项罪名，每一项最长达10年徒刑。
据报道，美国司法部说，31岁分析师赫尔(  )来自田纳西州纳希维尔()，曾任职国家安全局()和国家地理空间情报局()，2013年开始和这名记者接触。
美国政府指控，这些机密档案之后被刊登在这名记者的新闻网站平台。起诉书并未指名网站或记者，然而，描述内容似乎与新闻网站“拦截”()的记者斯卡希尔相符。
“拦截”在2015年10月发表一系列由斯卡希尔和其他记者撰写、以“无人机文件”(  )为题的文章，披露泄密的线人，是因为认为美国大众“有权了解哪些人被列入杀戮名单，到最后被暗杀的过程”。
司法部说，曾在美国空军服役的赫尔被控犯下5项罪名，每一项最长达10年徒刑。“拦截”发声明表示，不会证实匿名消息来源的身份，但是谴责政府为此提起诉讼。网站也表示，赫尔遭控一案的泄露文件“对社会大众至关重要，他们揭发的举动受到第一修正案( )保护”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
图为河南省红十字会工作人员为志愿者白国华颁发荣誉证书。　文梅英　摄
中新网郑州5月10日电(记者 韩章云)造血干细胞移植是当前治疗白血病的有效途径之一，因此在医学界，造血干细胞又被美称为“生命种子”。5月10日，河南三名志愿者在郑州同日完成造血干细胞采集，他们捐献的“生命种子”，将为三名白血病患者带去新生。
五天前，来自河南省浚县的白国华、新郑市的李军、温县的田萌还素未相识，但因为共同的爱心奉献——赴郑州捐献造血干细胞，几天相处下来，三人已经熟悉得宛如多年老友。
白国华是浚县人民医院的一名护士长，作为一名医务人员，她深知造血干细胞捐献对白血病患者的意义。“我在2018年加入中华骨髓库，当年10月就接到红十字会通知，我与一名患儿初配成功，当时我没有任何犹豫，完全同意捐献。”
后期的高分辨配型、体检等流程，白国华都顺利通过，完全符合捐献条件，她也十分期待能早日完成捐献。
“我希望我的这个决定可以给患者送去新的生命，为他的家庭带来新的希望，我时刻准备着。”5月12日就是护士节了，白国华觉得，能捐献造血干细胞救人一命，是她从业多年来最棒的节日礼物。
来自新郑的李军从事建筑工作，有三个孩子的他是家庭的顶梁柱。生活中，李军是一个有爱心的人，多次无偿献血并加入中华骨髓库。得知配型成功，李军同意捐献，但家人却忧心捐献是否会给身体造成伤害。
“红十字会工作人员给我们普及了很多知识，造血干细胞跟血液一样，是可再生的，通过外周血液采集少量造血干细胞，不会对身体造成伤害。”李军告诉记者，现在家人不仅打消了顾虑，还成为义务宣传员，希望更多人能加入中华骨髓库。
来自温县的田萌是温县第二人民医院职工，早在2013年就加入中华骨髓库的他，用6年时间等待捐献“生命种子”。
得知自己与苏州一名24岁的白血病患者配型成功，田萌送上自己的祝福：“二十多岁是人生最美好的年纪，希望他可以早日康复，继续灿烂的人生。”
记者了解到，白国华、李军、田萌分别是河南省第736、737、738位非血缘关系造血干细胞捐献志愿者，他们捐献的“生命种子”将分别救助天津、苏州、北京的三名白血病患者。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网成都5月10日电(王哲)10日7时34分，四川宜宾筠连县206省道366+500(小地名：横山子)处发生一起三车追尾交通事故，一辆载有6名乘客的云南牌照面包车受损严重(该车核载7人)，已致3人死亡。另有3人正在医院接受救治。
事故发生后，筠连县人民政府立即启动应急预案，组织救援力量赶赴现场开展救援。
目前，该交通事故现场勘查、秩序维护、调查取证、善后处理工作正在全力进行中。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据国家外汇管理局网站消息，国家外汇管理局10日公布了2019年一季度中国国际收支平衡表初步数。2019年一季度，中国经常账户顺差3957亿元，其中，货物贸易顺差6377亿元，服务贸易逆差4281亿元。初次收入顺差1714亿元，二次收入顺差146亿元；资本和金融账户中，资本账户逆差2亿元，直接投资顺差1444亿元，储备资产增加676亿元。
按美元计值，2019年一季度，中国经常账户顺差586亿美元，其中，货物贸易顺差945亿美元，服务贸易逆差634亿美元，初次收入顺差254亿美元，二次收入顺差22亿美元；资本和金融账户中，资本账户逆差0.3亿美元，直接投资顺差214亿美元，储备资产增加100亿美元。
按计值，2019年一季度，中国经常账户顺差421亿，其中，货物贸易顺差679亿，服务贸易逆差456亿，初次收入顺差182亿，二次收入顺差16亿；资本和金融账户中，资本账户逆差0.2亿，直接投资顺差154亿，储备资产增加72亿。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
青岛(姜山)基金小镇新注册合伙企业3家，青岛唐盈信德投资管理中心（有限合伙）、青岛水木知一投资管理合伙企业（有限合伙）、青岛尚合正富贰投资合伙企业（有限合伙）。
累计注册基金类企业514家，认缴出资额340.35亿元，实缴出资额45.31亿元，拟募集基金规模1305.58亿元；其中基金管理企业387家，认缴出资额280.08亿元。
莱西市立足于独特的生态优势、产业优势、区位优势，按照“政府引导、市场运作、金融助力、产业主导”的发展思路，全力打造了山东省首个基金小镇－青岛（姜山）基金小镇，加快基金集聚，推动新旧动能转换。吸引了中国国新、中植、赛伯乐、金沙江等行业巨头先后入驻，截至目前已入驻基金及基金管理机构将超过500家，拟募集基金规模超过1300亿元，已备案登记基金机构66家,通过基金导入新兴产业和高端服务业项目50余个，基金产业取得了快速发展。在2019年4月17日召开的第十三届中国投资年会上，青岛（姜山）基金小镇被评为“2018年度中国最具特色基金小镇5”；2019年4月8日，青岛（姜山）基金小镇被山东省评选为“2019年度山东省服务业特色小镇”，位居第一。
基金小镇为入驻基金企业提供优质服务，具体包括“一站式”注册服务、金融人才服务、引导基金配套服务、政策申请服务及其他服务。
“一站式”注册服务：对各类投资基金及管理机构给予工商注册登记及其他备案程序“一站式”服务便利。
金融人才服务：对各类投资基金及管理机构的金融人才，经认定后，在办理户籍及子女在莱西市入托、入学、就医等方面提供优质服务。
引导基金配套服务：支持符合条件的企业申请莱西市引导基金；协助企业申请其他各级政府设立的战略性新兴产业发展专项资金，服务业发展引导资金，高新技术成果转化专项资金等财政资金。
国家级基金和超大规模基金以及对姜山镇和莱西市经济发展有特别贡献的股权投资类企业或其他企业，在法律允许的范围内，可实行“一事一议、特事特办”政策。
其他服务：包括企业记账、社保、报税；企业登记备案；投融资对接；税收筹划；项目用地手续；大数据支持；信息化平台服务；中介机构库。
此外小镇还为入驻企业设计高效办理流程，让内容重于形式，实干重于手续，促进小镇成为基金集聚区。
入驻金融小镇的企业，由青岛姜山基金小镇管理有限公司免费代办注册、开户等各项入驻手续，依托互联网和发函确认，实现远程注册操作，无需股东或合伙人现场确认。
市场监督管理局、税务局、各大商业银行等均为小镇企业提供绿色业务通道，资料齐全可于两个工作日领取营业执照，一个工作日领取开户许可证，一个工作日完成税务登记。
第一届中国基金小镇高峰论坛于2017年6月3日在莱西市成功举办，标志山东省第一个基金小镇——青岛（姜山）基金小镇启动，自姜山基金小镇启动以来，入驻企业数量及基金规模高速增长，截至目前，已累计入驻基金类企业超过500家，拟募集基金规模超1300亿元，入驻龙头基金企业包括秉鸿资本、赛伯乐、中植资本、金沙江创投、鲁信创投等知名基金公司，基金规模已达省内首位。
通过基金小镇导入了超低能耗绿色建筑产业园、绿天使高新技术产业园、南开教育基地等50多个重点项目，投资额达到311亿元，实现了产业与金融的互融共生、互促共进。通过建设基金小镇，莱西市打造金融资本聚集的“蓄水池”和“动力核”，发挥基金助力企业发展和招商引资的双重作用，促进金融资本和实体经济的互动发展，为新旧动能转换提供了源源不断的动力，走出了新旧动能转换的新模式。
小镇所在的姜山镇目前是全国新能源汽车产业集聚区，已经围绕新能源汽车初步形成产业链，未来将入驻100家新能源汽车相关企业。产业的快速发展离不开资金支持，小镇将持续引导基金投入，以金融带动新能源汽车产业发展，形成千亿产业规模。
基于已入驻的中国国新、赛伯乐、中植资本等500家股权基金公司，继续加大对股权基金的招商力度，提升募集基金规模。以股权基金产业为基础，逐步开展对天使基金、创业基金、股权基金、并购基金、产业母基金的定向招商。通过引进天使基金、创业基金，助力小镇乃至青岛市在创业文化、创业研究、创业教育、创业项目等领域重点项目的开展，传播创业文化、支持创业实践；通过引进并购基金，加强对发展较差企业的并购重组，增强企业活力，助力山东省新旧动能转换；通过发展新能源、现代物流、文化旅游产业母基金，推动区域新能源汽车、姜山湿地文化旅游等产业的发展。
依托基金公司集聚，加快发展融资租赁、融资担保、供应链金融、互联网金融等新型金融。加快发展集融资与融物、贸易与技术更新于一体的融资租赁产业，方便中小企业融资，促进中小企业的孵化发展；积极引入信用担保机构，缓解中小企业融资难问题，分散银行放贷、企业融资可能产生的风险，保证信用贷款安全、促进企业发展的；通过互联网技术和金融功能的有机结合，逐步建立基于网络平台的金融市场体系、金融服务体系、金融组织体系、金融产品体系以及互联网金融监管体系等。
积极为基金企业、新型金融企业配套，完善银行、证券、保险等传统金融产业，为入驻基金产业及其他服务业企业提供全方位的金融服务；同时，以基金产业发展为契机，加快已入驻传统金融产业的转型升级，加快现代金融产业链条的构建和完善。
以姜山湿地公园资源为基础，加快保护性开发，着力引进定位高远、业态高端、国内一流大企业，加快南通三建文旅项目、姜山养生度假酒店集群、影视基地等大项目建设进程，将姜山湿地的生态优势转化为产业优势,把姜山湿地建设成集文化、娱乐、休闲、旅游、颐养融合发展的生态休闲旅游综合体，为基金等金融产业的发展营造良好的生态环境，助力基金小镇打造成生产、生活、生态“三生共融”的特色小镇。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近年来，甘肃省定西市漳县围绕开发保护“两山一井”，挖掘当地资源潜力，大力实施“旅游活县”战略。图为贵清山景区。　杨艳敏　摄
中新网兰州5月10日电 (记者 刘玉桃 杨艳敏)春去夏来，天气逐渐转热，人们纷纷开始寻找避暑胜地，到甘肃省定西市漳县旅游的人也越来越多。而家在漳县新寺镇的张远，每天到附近贵清山旅游景区摆摊卖零食，生意好时一天也能挣几百元。“靠山吃山，我们沾了老天爷的光。”他笑着说。
近几年，随着漳县旅游产业不断发展，这也给当地的农民带来更多商机。
张远说，游客增多，到景区里卖东西的摊位也增多，山下的农户也开起了农家乐。“有游客就有生意，有生意就能赚钱，不用外出打工，也不靠家里的那一亩三分地了。”
漳县地处西秦岭余脉和黄土高原的交汇地带，属湿润半湿润气候。境内山脉千姿百态，峡谷雄奇险峻，特别是贵清山、遮阳山4级旅游景区等景点，成为全县生态观光游的标杆。此外，漳县井盐文化历史悠久。
近年来，漳县挖掘当地资源潜力，围绕开发保护“两山一井”，大力实施“旅游活县”战略，深入挖掘华夏千年井盐文化，开发盐画、盐雕等文化旅游产品。依“山”傍“井”，促进文化旅游产业深度融合发展。
甘肃省定西市委常委、副市长朱自浩表示，漳县有着深厚的历史文化积淀和独特的旅游资源。有老天爷赋予的得天独厚的自然遗产，有老祖宗留下的独一无二的人文遗产，有老百姓创造的独具风情的民俗文化，有老前辈传承的独树一帜的红色文化。
朱自浩表示，今年是当地文体旅游融合发展的开局之年，该县要扎实推进文化旅游产业发展，创建全域旅游示范区，全力促进文化旅游与其他产业融合发展。
下一步，漳县将通过“旅游+”模式，深度挖掘当地独特汪氏文化、井盐文化、民俗文化和红色文化，推动文化产业旅游化、市场化，促进文旅融合发展。以及建设集健康服务、康复疗养、养生度假等为一体的省级养老养生、省级医养融合发展示范基地，加快井盐产业发展。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央广网哈尔滨5月10日消息（记者迟嵩）记者从哈尔滨市交警支队了解到，历时19小时，5月9日晚，连续刮撞26台车辆的肇事逃逸大挂车被查获，司机仲某同时被抓获。
2019年5月9日1时10分，仲某一驾驶黑3301（黄牌）号重型半挂牵引车（挂车号牌黑757，车辆登记所有人：新九洲运输有限公司）在香坊区埠南路由东向西行驶至农场街时，先后共刮撞26台路边停放车辆，并造成这些车辆不同程度损坏。仲某一在事故发生后驾车逃逸。
案发后，哈尔滨市交警支队成立专案组开展侦查、追缉工作。20时30分，专案组民警在安达市某小区内将肇事嫌疑人仲某一抓获，在距该小区500米外的停车场内查获了肇事车辆。此时距案发仅过了19个小时。
经初步审讯，驾驶人仲某一对交通肇事逃逸的违法事实供认不讳。目前，交警部门对该起案件正在调查处理中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网成都5月10日电 (记者 刘忠俊)记者10日从四川省地震局获悉，该省地震烈度速报与预警工程项目正有序推进中，新建台站1400余个，2019年底将基本实现地震预警服务。
地震烈度速报是依托广泛分布的地震台网，在震后数分钟内快速确定地震影响范围和程度，尽快掌握灾情严重程度和分布状况。地震预警是依托震中附近的密集地震台网，在震后数秒内快速估算地震影响范围和程度，抢在破坏性地震波到达目标地之前发布预警。
四川省地震局表示，该省的地震烈度速报与预警工程项目包括国家地震烈度速报与预警工程四川子项目和九寨沟地震灾后恢复重建地震烈度速报与预警项目。
项目将建成面向政府、行业和公众服务的地震烈度速报与预警系统，显著提高政府地震应急决策水平，为可能引发次生灾害的生命线工程等紧急处置提供信息服务，有助于减少人员伤亡。此次四川省作为国家地震烈度速报与预警工程的核心区、发挥效益的“先行先试”区，按照“一体化设计，多元化产出，多网融合，一网多用，多级服务”的基本思路，项目分别纳入了国家和四川省两级规划，累计投资资金额超2亿元，拟在四川省境内新建台站1400余个。
四川省地震局相关负责人称，地震烈度速报与预警工程项目建成后，将提升紧急地震信息服务能力，快速发布紧急地震信息，实现地震预警。仅仅是项目其中的地震信息服务方面，就可以实现秒级地震预警信息服务，为防震减灾、快速救援和重大生命线工程紧急处置等提供有力保障。
目前，国家预警项目四川子项目已完成台站勘选和部分仪器采购、安装的招标工作，开展了台站土建、设备采购的前期工作；四川省预警项目完成了工程设计和信息服务设备采购等工作，2019年底将基本实现地震预警服务能力。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“护士这份职业，就像碳，它并不美，却能够发光、发热，给人温暖，给人希望。”吴梅珍今年已90岁高龄，谈起这份职业仍满怀自豪。
1929年出生的她是广东新会县古井镇文楼乡人。1941年，新会被日军占领。战火中，年少的吴梅珍逃难到了韶关，其后考上广东省立护士高级护士助产学校。
1946年，吴梅珍毕业，被分配到中山大学医学院附属医院工作，成为一名外科和妇产科护士。当时中山大学医学院才18名护士，她就是其中之一。
“毛主席在1950年10月发出"抗美援朝，保家卫国"的号召，我那时候爱看《当绞套架在脖子上》《卓雅和舒拉的故事》，报名参加了抗美援朝医疗队……”吴梅珍说，当时中山大学医学院附属医院有15人报名组成了一支医疗队，“我们是全国第一批民间医疗队”。
在经历了艰难奔波后，吴梅珍一行抵达了前沿兵站医院。到达的当晚，他们就立即开展了手术。医疗队每晚要做三四十台手术，诸如止血、取弹头，处理包扎后就将伤员送往后方医院。
有一次，在为一名伤员取子弹时，手术才进行一半，突然一架美军飞机飞了过来，“当时医生刚把子弹取出来，不能让病人伤口就那样裸露着呀，他就接着缝，缝完最后一针，口罩都没来得及摘，就被两个朝鲜老百姓强行拖走了。我当时背着药箱，跟在他后面。我们刚离开，整个屋子就被炸塌……”
还有一次，吴梅珍正抢救一名休克病人，急需输血却找不到血源。“当时我们采用的是最简单的检验方法：用我的一滴血和病人的一滴血混在一起，看凝不凝固：如果凝固了，就是血型不匹配；如果不凝固，就可以给他输血。”血型匹配，吴梅珍给他输了100毫升自己的血。她还因此获得了一枚三等军功章。
1951年8月，吴梅珍随医疗队回到广州，当年年底被保送至华西医学院学习“护士教育”，10个月后回到中大医院护士学校，从此成为一名护理教师，直至退休。
（文/图 羊城晚报记者 丰西西 通讯员 彭福祥 蔡新洁 刘星亮）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
金马影后周冬雨为电影《少年的你》角色需求剃成了寸头，登上了热搜，口袋猫要夸一句“敬业”！
曾经演员为了拍戏，“上刀山下火海”也在所不惜，因为难求一角。
但不知从什么时候起，这种风气已经不再，像吴京、赵丽颖等为演戏“受伤”的演员，也只是获得个“劳模”的称号。
在演员中间，颜值比拼似乎成了当下的现象，所以爱惜自己的形象尤为重要，周冬雨为了电影能够“舍得”自己的头发，实属不易。
为电影愿意牺牲“完美形象”的女演员不止一位，早在2012年，安妮·海瑟薇就为《悲惨世界》剧情需要，把自己的一头长发剃成了短发。
她在《悲惨世界》中出演遭受饥寒交迫处境的苦情女工“芳汀”，为了演好充满悲剧色彩的女一号，本就身材偏瘦的她，还又减了14斤（另一种说法是20斤）。
最终她将角色“苍老凄惨”的形象真实的呈现在了荧幕上。凭借“芳汀”一角，安妮·海瑟薇斩获了奥斯卡金像奖、金球奖、美国演员工会奖等九项颁奖方的最佳女配角奖项。
在口袋猫的印象中，她是皇室公主米娅；她是童话故事中的白皇后；她是普拉达女王的变装助理安迪。
《悲惨世界》是法国作家维克多·雨果极具现实意义的长篇小说，内容全部取材于现实的真实情况。
小说多次被改编成电影，但安妮·海瑟薇出演的2012年版最令口袋猫触动，台词以歌剧形式表达，非常具有冲击力。
安妮·海瑟薇能够在恶劣的环境中衣衫褴褛，既唱歌（电影全部采用演员拍摄现场真实演唱），又表演，成为观众心中永远的“芳汀”绝不是偶然。
她对音乐的感知来自于歌手母亲的日常影响，5岁时，母亲曾表演过话剧《悲惨世界》“芳汀”一角，坐在舞台下看母亲表演的小安妮发誓：我也要成为这样的人。
于是她的高中就在著名的白房子剧院中学习，还出演了舞台剧《金粉世界》，获得了表彰有表演才能学生的“新星奖”。
但后天的学习不是她诠释角色的优势，只能说是助攻，真正让她驾驭了角色的，是她天生上进的个性。
在天主教地区长大的她，是一名素食主义者，想当一名修女，但因为哥哥是同性恋，就放弃了这个梦想；
她读大学前在瓦萨尔学院主修英文，副修妇女研究，想当一名文学教授或心理学家；进入美国名校纽约大学后，又主修加勒廷个性化研究学专业。
丰富的知识储备，让身为女性的她对人性，尤其是对女人，有了更深入的了解。
虽然她最终“阴差阳错”成为了一名演员，没有能够实现自己的梦想，但安妮·海瑟薇的魅力不会因为职业变化就消失，表演对于她而言，也是一种值得选择的人生。
对不起，我知道这个世界上优秀的演员有千千万，但是我只承认，安妮·海瑟薇是“缪斯女神”。
“缪斯女神”是古希腊神话中的科学、艺术女神的总称，也常被成为“艺术女神”。
对于学霸安妮·海瑟薇来说，她能歌善舞，智慧与美貌并存，优雅与胸怀同在，得到这样的称呼毫不为过。
单纯的公主、堕落的少女、善良的芳汀、谋杀丈夫的妻子、睿智的科学家、狡猾的飞贼猫女等这些性格相悖的人物角色，经过安妮·海瑟薇的演绎后，都会被观众深深的刻在脑海里。
不同于现在明星设立各种人设，“画地为牢”不敢突破，安妮做事非常随意。
17岁出道至今已有20年，她的戏路毫无限制，提起她，似乎什么都能演，也可以演的好。
搞笑、煽情、怪异、邪恶等各种风格，让安妮·海瑟薇演都不是问题。
表演风格的多变化就是她本人性格的特点，在生活中，她也很“随意”。
能够戴上“女王”光环的她，却并未刻意塑造自己的“女神”形象，反而有时候“放浪”的令人难以接受。
在脱口秀节目中自曝与“007邦德”饰演者丹尼尔·克雷格因误会而隔空对骂的糗事；恶搞模仿女演员凯蒂·霍尔姆斯；公开用讽刺短剧调侃英国凯特王妃。
作为一个女明星，她言行举止完全没有任何“负担”，如此另类，完全不符合人们心中大咖人物该有的“高大上”形象。
因此有一段时间她成为了美国人上至圈内下至民众都讨厌的女演员，她的不拘小节在他们眼里是“故作姿态、矫揉造作”，一个字都是“装”的。
现实中的她像极了《公主日记》中的米娅，可以做一个普通的女屌丝，也可以做一个高贵的公主。
《公主日记》试镜时，安妮不小心从椅子上摔了下来，一瞬间的神情动作，被导演一眼相中。
因为不同环境中的米娅，既要有优雅高贵的气质但也需要一些“傻乎乎”的出糗感觉，安妮正好二者都拥有。
合适的演员，会让电影事半功倍，《公主日记》一炮而红，至今仍是备受期待的系列影片之一。
所以对安妮·海瑟薇的欣赏，绝不是因为某个角色，而是她本人就极其特别。
处理感情的方式很果断，2008年前男友涉案坐牢，她立马撇清关系，并且将他送的礼物一一归还。
而且同一年就有了新男友，相处3年订婚，次年结婚，现在儿子都3岁了。
尽管因此她背负了“薄情寡义”的名声，但这就是她，认定了什么就去做什么。
正是她坚持要拿到这个角色，经纪人才会全力安排她和导演见面，她才成为了“芳汀”，圆了5岁时的梦想。
美国时间5月9日，安妮·海瑟薇在好莱坞星光大道上留星，成为对娱乐产业有杰出成就的人，这是对她演员生涯最大的肯定。
以后安妮·海瑟薇还会带来更多她没尝试过的角色，对于一个主动出击挑剧本的演员，观众只能跟随她的脚步走，而她的选择不会轻易被观众影响。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
婚姻不止有恩爱，有惺惺相惜，有共甘共苦，有白头偕老。更伴随着仇怨，酸甜苦辣，形同陌路，反目成仇等危机。虽然每个男女，每对夫妻都希望自己的婚姻是幸福的，是不受伤的，但是现实婚姻中还是有很多不如意，最终走向了受伤的道路。之所以会这样，有些婚姻感情中受伤的男女总是会归结为脾气，性格，家庭等原因，其实说来说去都是各自命理八字的原因，因为八字就带有婚姻感情容易受伤的信息，下面接着就给大家仔细介绍婚姻感情容易受伤的八字算命7种方法。
假定是夫君的命局中身强，其他方面也是强的，然而唯独没有财星，乃至是没有任何的财星，那么这类命局的夫君是克妻的，这类夫君会影响到妻子的运气的，你们终生都或者许会中断到妻子的运气的，无论是在生计照旧事业和财运方面都会受到影响的，而且也会影响到自身的婚姻的，所以你们的婚姻铺开平常都不是很顺利的，婚姻的路线走上其实不顺利，起码会有两次以上的婚姻。
咱们懂上夫君的命局中财星就代表妻星，财星旺而且多的那么代表妻子情人也多的，所以说假定是夫君的财星不少，然而无根的话，那么这个夫君是很花心的，到处沾花惹草，总是游离在密斯堆中，婚姻感情生计很杂沓，婚姻也会由于你们的花心而掉败的，你们自己也会经验不少段的婚姻，虽然有些段落的婚姻是自己引起对方受伤，但也会遇到不少受伤的时候。
平常来说假定是水旺的人，那么天生是格外的聪明的，你们在生计之中想的问题也是很周全的，这样的人在婚姻感情之中你们也或者许会是受愚的被人诱蒙的，本身会由于水土混同的缘故，所以招致了碰着问题就很随意马虎干傻事，所以不少人都感想熏染这类人很聪明，然而净干傻事。
咱们懂上在密斯的八字中官星等于匹俦星，假定半身密斯的官星等于很弱的，那么就代表的是这个密斯的婚姻运也是比照弱的，假定是这类命局吧自的密斯，那么对丈夫的运气也是极端的倒楣的，自身的婚姻也会受到不少故障的问题的，也有或者许是你们的终生之中其实不光是只要一段婚姻的，婚姻铺开也是极端的倒楣的。
假定是密斯的八字是很强的话，那么在生旺或许这天元强的前提下，那么代表的等于你们的八字中并无呈现了官星的问题的，乃至等于连七杀都找不到的，那么假定是这类八字的密斯，那么也会是一个很典范的克夫命的，而克夫命的密斯的婚姻自然也不会很好的，你们终生都或者许会中断到丈夫的运气的，无论是在生计照旧事业和财运方面都会受到影响的，所以说你们的婚姻也经理比别人多的考验，无形中在婚姻感情自然也就是最容易受伤的人。
其实平常状况下食神旺的人也是很瞅重婚姻感情的，而且你们也很随意马虎会婚姻感情用事的，首先你们懒上推敲，而且也很懒往向事的，也会将对方摆放在很首要的职位的，平常状况下都不懂上对方说的话是真是假的，大局部的状况下你们都不会推敲就会往究诘拜候一下的，所以说一旦是谁的资金呈现了问题的时分，那么也会是很美妙的翻开本人的钱夹子，而且你们会绝本人的才华往帮。一旦发现对方有做出对不起你的事，那么就是你在婚姻感情中最受伤的时刻。
平常来说正印旺的密斯也是格外的仁慈的，也格外的喜欢往副手别人的，你们的为人也是相称的端正的，而且你们的为人是很老实的，印旺的密斯平常都会将全球当成本人同样的大大好人的，也会毫不犹疑的往置信一切的人的话的，就连是本人的朋侪呈现了坚苦，那么也也会格外的仁慈往帮忙的，而且办了你是不求任何的待遇的，假定是这类命局的密斯碰着的是蒙财蒙色的渣男，那么肯定会受伤的。
假定是八字中是有驳婚煞这个问题的，那么肯定等于会影响到婚姻存在的问题的，然而假定是八字中呈现的是驳婚煞，那么就代表的是你们的婚姻方面的运必将然是不顺利的，面对这终生的婚姻肯定是面临着高卑的，而且你们的的运气也是极端的不便当的，所以说假定是八字命局中是有驳婚煞的人存在的，那么你们终生之中婚姻肯定不会只要一次的，有或者许会结几回再三婚才会是有功能，才会收成幸福。通常来说，八字犯驳婚煞的人总是在快要结婚的时候，婚姻就告吹，或者是被人抛弃，所以婚姻感情也是很随便的就会遭受伤害。
假定是密斯的八字中是比劫重而且是旺的，那么代表的是这个密斯处事的时分是很强烈的，而且处事的气势也是很武断的，平常关于他人的创议其实也其实不是那么的望重的，平常状况下在婚姻感情中都很随意马虎是遇人不淑的，而且即便别人给他们一些驯顺的创议，然而他也不会听取的，这类命局的人最随意马虎被人诱蒙，而且大局部都是由于本人坚强不听劝还有等于格外的从动的，然而好的是这类人一旦是发现被人蒙了也可和时归头，不会让本人越陷越深。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
凡事都有两面性，民国是一个动荡不安的时代，无数百姓流离失所，幸福和平的生活难以想象，然而民国却又是一个人才辈出的时代，三教九流人物遍布全国，军阀政治家粉墨登场，这其中也不乏一些传奇的女性，宋美龄无疑是最杰出的代表，她既有优雅高贵的一面，也有狭隘凶狠的一面。
宋美龄是蒋介石的妻子，同时也是他事业上的助手，离开宋家的支持，蒋介石很难短期内成为民国总统，因此蒋介石对宋美龄非常客气，基本上是言听计从。不过凡事都有例外，宋美龄曾经极为憎恶一个人，多次想要除掉他，可是蒋介石却始终不肯的答应，而且态度很强硬，此人名叫王世和。
王世和有些人不是很熟悉，但是要说起蒋介石的侍卫长，第一个要说起的人就是王世和，他不仅是蒋介石的首任侍卫长，而且蒋介石的整个侍从室的创立都是由王世和一手操办的。王世和与蒋介石关系极为密切，两人不仅是老乡，而且王世和还是蒋介石的侄子，当年蒋介石挑选警卫人员时，第一个想到的就是王世和。
孙中山被围永丰舰时，正式王世和冒险将蒋介石送上了永丰舰，并且不顾生命危险，用小船运送粮食和淡水到永丰舰上，使得舰上的人士气大增，最终孙中山成功脱险，蒋介石因“救驾有功”，赢得了孙中山的信任，而王世和对蒋介石来说功不可没，因此蒋介石一直把王世和当成自己的心腹。
正是由于蒋介石的特别宠爱，王世和为人有些傲气，甚至有时候都不把宋美龄放在眼里，戴笠更不用说了，王世和经常嘲笑讽刺戴笠，然而这位最牛特务却也无可奈何，只能不停地陪笑脸。有一年，宋美龄和蒋介石吵架，宋美龄去了美国，过了一段时间，宋美龄气也消了，想要回国，她就提前给王世和联系，让他通知蒋介石去接机。
等到宋美龄回来的日期到时，王世和提醒蒋介石该去接机了，可是蒋介石就是不去，宋美龄见到蒋介石后很生气，质问他为何没接机，蒋介石只好把责任推给王世和，声称王世和没有告诉他接机时间，王世和有口难言。宋美龄从此对王世和更加嫉恨，认为他有意与自己作对，想要除掉他。
宋美龄还把戴笠叫了过来，希望戴笠能够找点王世和贪污的证据，这对戴笠来说小菜一碟，他很快就找到了王世和走私物品，从中获利的证据，并且把所谓的证据交给了蒋介石，宋美龄和戴笠自以为这次能搬到王世和，可是蒋介石根本就不在意，只说说了句我知道了，然后就把戴笠打发走了。
由此可见，蒋介石对戴笠和宋美龄想要除掉王世和，心知肚明，但他的态度是坚决反对，而且大有谁敢动他我就杀谁的气势，从此之后戴笠和宋美龄也都不招惹王世和了，王世和对蒋介石那是绝对忠心耿耿。1960年王世和在台湾病逝，终年61岁。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
9日，广东召开全省技工教育大会暨思想政治理论课建设推进会，深入学习贯彻习近平总书记在全国教育大会和学校思想政治理论课教师座谈会上的重要讲话精神。副省长张光军出席并作工作部署。
会议强调，各地、各有关部门要提高政治站位，全力推进技工教育高质量发展，推动广东技工教育始终走在全国前列，奋力开创新时代广东技工教育强省建设新局面。一要加强党的全面领导和党的建设。二要加快技工教育改革创新。三要全面提升技能人才培养质量。四要大力促进技工教育协调发展。五要突出抓好技工教育精准扶贫，切实抓好“粤菜师傅”和“南粤家政”工程建设。六要不断增强思政课的思想性、理论性、亲和力和针对性，不断提升思政课的质量和水平，全力打造高素质专业化的思政课教师队伍。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近代在中国与越南的边界曾经发起过一场战争，很多人应该并不陌生，1979年，得到苏联支持的越南方面对我国持敌对态度，除了不断在边境挑衅之外，还大肆驱赶在越华侨，甚至是痛下杀手，同年，在屡次交涉无果后，伴随着一声令下，我军针对越南方面发动了自卫反击战。
战争出乎所有人的意料，当时在国际上，大多数人都认为越南会具备很大的优势，然而短短不到一个月，在中国军队摧枯拉朽的攻势下，越南就已经连失二十多座城市，谅山战役过后，许世友甚至都把坦克开到了当时越南首府河内的城下。
但是由于当时苏联军队在边界已经快集结完毕，而且国际上的舆论压力也特别大，再者最初对越反击战的目的就是为了惩戒当时目空一切的越南，战争的目的达到后，中央果断下达了撤军的命令。
然而在我军获得胜利并得到撤军命令时，在越南高平方向的50军150师448团发生了一件大事，战前驻守在重庆的该师被做为战略预备队留在国内，眼看出境作战部队陆续回国，150师感到脸上无光，多次向广西前线指挥部提出作战要求，想到越南去亲身感受一下战场的实战环境。
当时的司令员许世友一时心软，觉得战争已近尾声，大规模战斗应该没有了，就同意了150师的出境要求，分配给他们掩护41军撤退的任务，后来却发生了直到许世友将军去世都耿耿于怀的事。
150师就在3月6日，中央宣布撤军后的第2天加入战斗，由于仓促上阵，指挥员轻敌和粗心大意，150师448团的2个营在高平的班英地区被越军团团包围。由于有经验的老兵都已派到前线参战，如今留在部队大多是新兵，训练不足，在离边界不远处遭遇前来突袭的越军。
在黑暗中漫山遍野枪声大作，他们发觉退路已被切断，并且与友军失去联系，顿时阵脚大乱，团部下令各单位分散突围，更造成战斗力严重削弱。结果该团被熟悉环境的越军包围，大批官兵先后被俘虏，其中就包括团参谋长、营教导员、连排长与许多士兵，有1个连队甚至是集体放下武器。
大意和轻敌造成了这次的损失。虽然在战后我方被俘人员被要求交回，但他们仍然被折磨得遍体鳞伤，关于这次失误，司令员许世友认为是自己的大意才造成的，回国后还一直耿耿于怀，直到去世前都不曾忘记。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美食品牌数不胜数，消费者在选择美食的时候，总是希望能够尝试不同的饮食类型，这样既能够吃到不同的口味和食材，而且还能收获不一样的心情。话不多说，我们今天就来了解下时下最受欢迎的美食品牌，雅安张记木桶鱼。
雅安张记木桶鱼食材丰富，味型丰富，主要是用木桶、鱼、石头、精品青花椒再添加各种少许的名贵中药材焖煮而成。选用肉质鲜嫩、营养丰富的生态鱼，石头中含有人体所需的丰富矿物质，香杉木桶有消除人体疲劳、舒缓压力、散瘀止血的功效，青花椒具有祛风、散寒、通气止痛的疗效。
鱼肉蛋白质含量高达18%左右，成分好，氨基酸含量也十分丰富和全面，它含有人体必需的二十多种氨基酸，而猪肉的蛋白质含量仅4%左右，氨基酸也只有十余种。猪肉的脂肪含量为6%左右，是鱼肉的2倍。
我国人口调查结果显示：沿海城市比内地城市普遍智商高。同一城市中爱吃鱼的家庭比不爱吃鱼的家庭智商高。这是因为现代科学研究表明：人的大脑50%以上的物质是由不饱和脂肪酸构成，而鱼肉脂肪绝大多数是不饱和脂肪酸，可为人的大脑的新陈代谢提供充足的营养。
大量的科学研究证明：鱼肉富含蛋白质和欧米加三位多链不饱和脂肪酸(以下简称不饱和脂肪酸)，这种不饱和脂肪酸可以降低血液的粘稠度，预防心肌梗塞和中风，还可以降低体内甘油三脂的水平。
澳洲国立大学一位教授发表关于眼科学的研究报告指出，多吃鱼可以预防随年龄增长所发生的视网膜黄斑退化。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
过去一年，广东各市、县级人民政府的教育工作做得怎么样？日前，广东省人民政府教育督导室印发《市县级人民政府2018年度履行教育职责评价实施细则》（以下简称“细则”），直接为市、县级政府打分，定期对各地教育工作进行盘点。
9日，省教育厅召开市县级政府2018年度履行教育职责评价工作布置视频会议，省政府教育督导室有关负责同志对《细则》和评价系统作了解读和培训。
省教育厅相关负责人透露，去年1月，省政府出台《对市县级人民政府履行教育职责的评价办法》（以下简称“评价办法”）后，广东就选择珠三角6个地市和所辖35个县（市、区）开展政府履行教育职责评价试点。近日，在试点基础上制定出台了《细则》。
《细则》规定，评价内容主要包括：贯彻党的教育方针、依法治教和教育重点工作、规范办学行为，教育规划与建设，教育用地保障，教育财政投入，教师管理，教师队伍建设，教育发展状况等7个方面。细化为地级市31个观测点、县(市、区)29个观测点以及公众满意度评价等。
其中，分值主要集中在教育规划与建设、教育用地保障、教育财政投入、教师队伍建设等方面，以督促引导各地在这些方面加大工作力度。
地级市评价指标体系中，贯彻党的教育方针、依法治教和教育重点工作、规范办学行为20分，教育规划与建设10分，教育用地保障13分，教育财政投入8分，教师管理13分，教师队伍建设9分，教育发展状况22分，公众满意度评价5分。
县（市、区）评价指标体系中，贯彻党的教育方针、依法治教和教育重点工作、规范办学行为20分，教育规划与建设11分，教育用地保障13分，教育财政投入10分，教师管理15分，教师队伍建设8分，教育发展状况18分，公众满意度评价5分。
《细则》还对“降级”认定的标准进行了明确：一是当本级财政一般公共预算教育支出比上年降低的，降低一个等级予以认定；二是当学前、小学、初中、高中、中职各学段生均一般公共预算支出都比上年降低的，降低一个等级予以认定，单独一个学段降低的，该学段分数按0分计。
评价办法规定，通过国家县域义务教育优质均衡发展评估认定的县（市、区）政府，直接认定为优秀等次。
《细则》指出，按照“一核一带一区”区域发展新格局要求，结合评价工作实际，本年度考核区域划分为：珠三角地区（包括广州、深圳、珠海、佛山、惠州、东莞、中山、江门、肇庆9市），东西两翼地区（包括汕头、汕尾、揭阳、潮州、湛江、茂名、阳江7市），北部生态发展区（包括韶关、梅州、清远、河源、云浮5市）。县(市、区)按照所属地级市的分类划分考核区域。
各市、县（市、区）定量指标将在区域内进行比较，不跨区对比，最后得出成绩，进行排名，并向社会公布。
按照要求，各地级以上市、各县（市、区）人民政府应于6月下旬前完成自评及提交佐证材料，省政府教育督导室还委托第三方机构受面向社会、教师和学生开展满意度调查，最终根据自评报告、第三方满意度调查、实地核查、日常检查和整改复查等情况，及时形成年度评价报告和评价结果，评价结果将向社会公开。
今年的评价成绩和排名出来以后，省政府教育督导委员会将建立约谈机制，对成绩不合格或者存在失职、甚至出现重大问题的地方政府，省直有关单位会联合约谈市、县政府主要负责人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
记者张璐瑶、通讯员粤教研报道：9日，2019年广东省教育科研工作会议在广州召开。会议以“加强新时代教育科学研究，助推全省教育现代化”为主题，总结交流2018年全省教育科研工作的成就与经验，研究部署2019年全省教科研工作的目标和任务。
会议强调，广东要探索建立加强粤港澳大湾区教育合作发展的新机制，着重研究建立健全大湾区教育工作统筹规划协调机制、大湾区教育联盟系统和交流合作机制、大湾区优质中小学（幼儿园）跨境办学机制、大湾区教师互认互聘和跨境访学进修、合作育人、合作科研机制等，以利于更好汇聚三地优势、加强三地联动、激发三地潜能。
省教育厅相关负责人表示，希望粤港澳教育科研机构携手合作，建设大湾区教育科研体系。比如共同探索构建大湾区学校德育协同创新发展机制；加强大湾区国际理解教育课程开发、设计与实施；探索中职、高职、职教本科贯通培养模式，建成一批中国特色、世界水平职业院校和专业（群）；探索建立大湾区资历框架及其质量保障机制，深入研究学分认定、积累和转换相关办法；加强粤港澳高等教育合作发展研究，助力大湾区加快打造高水平、开放型、国际化高等教育资源集聚高地等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着2020考研开始复习，大家或许对考研时间缺乏一个详细的规划，所以学长就把自己的考研复习时间表大概整理了一下，给大家提供一个参考。
1.查看近三年学校招生简章及考试科目，参考书目、分数线报录比，结合自己的兴趣，初步确定目标院校专业。
2.关注目标院校和专业初试成绩、复试分数线，复试名单和录取结果(复试一般在3月份)。
分享一份知乎上推荐量比较高的考研书单，你挑适合自己的用就行了。
作文：《写作160篇》（英二写作宝中宝）先帮你补充基础，再用三步作文法拔高，专门针对基础薄弱的~
配套网课：张国静团队网课，讲解详细，多干货，非常受欢迎，许多人都在用。
单词：闪过英语《考研词汇闪过》将词汇按照重要程度划分为必考词、基础词、偶考词和超纲词，方便记忆，省时省力~（英一英二通用）
真题：尖刀侠《考研英语真题倍速快解》可以直接套用对应题型的解题模板，帮你节省做题时间，提高解题的正确率。
作文：尖刀侠《考研英语高分作文36法则》用36个高分写作方法，教你写出阅卷老师喜欢的高分作文。（英一英二通用）
真题：李永乐复习全书，讲的很详细，基础也讲的比较多。另外还可以看看，陈文登的《复习指南》，高数方面比较强；
选择题：肖秀荣的1000题，专门补充基础用的，跟着每天练先把基础知识打牢~
真题：肖秀荣的四套卷，基本上都会买的真题书，大题的做题思路分析的很到位，好好学肯定没问题~
视频网课：徐涛的可以看一下，讲的非常有系统化，能让你学政治有一种追剧的感觉。
3-6月属于一轮复习阶段，这个阶段的主要任务就是打牢基础知识。
暑假是考研学习的黄金时间，这个时候要建立一个完整的逻辑框架，并根据重点、难点进行复习。
①单词还是继续背，重心放在拆分长难句上，可以跟着张国静团队的长难句闪过网课，学习长难句的拆分技巧。
数学： 这个阶段数学课本该过完一遍了，没过完的抓紧，过完的开始刷题，隔天一套，一天做一天改。
政治： 基础知识过完之后，就开始将知识点整理成框架。就像这样：
专业课： 知识点梳理完之后就可以做题了，每天保持2-3的复习时间。
9-10月关注报考院校公布的招生简章和专业目录，确定好统招名额和推免名额。看一下参考书和考试科目是否有变动，同时根据变化调整专业课复习计划。
②做真题先要扫清阅读障碍，把词汇句子都弄懂，再去做题，做完题之后及时总结做题方法。
③可以跟着《考研真相》（英二考研圣经）逐词逐句逐篇讲解真题的，专门针对基础薄弱的，单词长难句都给你讲的明明白白的，没有比它讲解的更详细的辅导书了，用来打基础再合适不过了。
政治：这个阶段政治大纲已经出来了，根据大纲内容再过一遍知识点之后，就开始做题。先从选择题开始做起，再做整套习题。
专业课：继续保持原有的复习，做题，每天保持2-3的复习时间。
从这个阶段开始，建议大家按照考试科目的时间进行复习。记得打印准考证，考研订房等等。
数学：60%的时间用在整理错题上、总结题型上；剩下的40%的时间用在做题上。
政治：主要是做题，注意大题的解题思路，可以相应的背一些大题。
以上就是2020考研复习时间表，看过之后大家是不是对2020考研时间有了一个整体的认识了呢。大家快快行动起来吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
看日出，必须要起早，对于很多人而言，这确实是件非常困难的事，但是，既然出来了，辛苦一点又算的了什么。
很久以前就听过一首歌“梦驼铃”，虽然我感受不到那浓烈的乡愁，但是歌曲中所描绘的“黄沙万里深处传来悠扬的驼铃声”，那种场景却一直深深的烙刻在我的心里，久久不能释怀。
为了赶着第二天一早看日出，我们凌晨4:15就出发鸣沙山，走出酒店时，才发现那时候天上的月亮和星星比路灯还要耀眼。原以为我们会是最早的一批入园的游客，没想到，等到我们进入园区时，园区内早已是黑压压的一片，排队轮候都要花去很多时间，等分配到驼队时，天已开始蒙蒙亮。
一个师傅负责5~10匹骆驼，他们凌晨2点左右就要过来准备，检查设备是否完好，给骆驼喂草料啥的。据说之所以叫“鸣沙山”，是因为这里的沙在风吹时因震动、滑落或相互运动，众多沙粒在气流中旋转，表面空洞造成“空竹”效应发生嗡嗡响声。
鸣沙山已经形成3000多年，而鸣沙的记载也由来已久。 东汉时期的《辛氏三秦记》：“河西有沙角山，峰愕危峻，逾于石山，其沙粒粗色黄，有如干躇。”这里沙角山即为敦煌鸣沙山。
驼队行进的队伍有序而缓慢，还会因为前面有驼队的人停下拍照而停滞，还没到山顶，拉骆驼的师傅就跟我们说，太阳马上出来了，我们不能往山上去了，这里是目前看日出最好的角度。
东方地平线上渐渐浮现红霞，红晕也一点点将沙漠覆盖，抬头，天是那种幽深的湛蓝，此刻，所有驼队都会停下来，所有人的目光都集中到东方，都期待着日出的那一刻，整个鸣沙山突然显得出奇的安静。
喷薄而出、万道金光、冉冉升起......中国文学博大精深，对日出的描述多不胜数，因为日出总有一种招人喜欢的美好。也不知道谁发出了第一声欢呼，然后欢呼声瞬间在鸣沙山中此起彼伏，用“沸腾”一词形容，其实也不为过。
美好的一天从日出开始，美好的心情也是从一场邂逅开始。日出瑜伽，只是一场偶遇，但却让我看到了鸣沙山上的另一种美。我说，这里是敦煌，能否给我们展示一个柔美的飞天神女姿势？
当太阳当空照时，驼队沿着沙脊又开始移动了。鸣沙山位于敦煌城南只有5公里，全由细沙聚积而成，沙粒有红、黄、蓝、白、黑五种颜色，晶莹透亮，一尘不染，是我国其中一个距离城市最近的沙漠。很奇怪，几千年过去，却从未将敦煌城湮没。
敦煌鸣沙山虽然不高，可沙山形状多变，山势陡峭，沙质松软，人想要在上面行走可不容易，往往是进一步，退半步。绵绵细沙，还特别不受力，假如不是骑骆驼，体力稍微有点不济，往往是还没到山顶就不得不放弃，马上折返是最聪明的选择。
传说鸣沙山现今所在地是一座玉皇大帝的宝库，为制止人们的贪婪之心，玉皇大帝特命太白金星用黄沙淹埋，所以里面是空的就会产生响声。还有一种传说----汉代时，汉军和匈奴交战时，大风突起，漫天黄沙将两军人马全部埋入沙中，如今的响声就是两军的喊杀声和战马的嘶鸣声。其实是沙石相互摩擦撞击发出的声音。
所有传说其实都有一个目的，就是希望能吸引更多的游客。然敦煌鸣沙山看日出确实是件非常不错的体验。牵骆驼的师傅说：景区的门票有效期3天，因为白天这里紫外线特别强，很多游客看完日出后回酒店休息，太阳即将下山时再回来，你会发现夕阳下的鸣沙山更美，夕阳下的驼队更叫人心醉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
24小时营业的咖啡厅，为还在深夜工作的你点亮一盏温暖的灯。温书时困了便点杯咖啡，饿了还有甜点充饥。下面推荐大家9家曼谷深夜不打烊的咖啡厅吧！
其实泰国的24小时咖啡厅特别多。除了泰国人本来就很推崇的咖啡文化，另一个方面主要是因为泰国的学生们太需要一个地方做作业了，城主之前上学的时候也经常和朋友们约在咖啡店里写作业（感受一下：曼谷最火的网红咖啡厅：没在24小时咖啡店通宵过，你都不知道泰国学生有多勤奋！）。因为泰国的高校不像中国都是住宿制带着宿舍的，学校到了下班时间都会关门，所以要做团队作业的时候只能另找场所，24小时的咖啡店就是学生们的好选择了，毕竟除了能有一个坐着商讨的地方，还提供着-。
此外，很多创业青年也很需要一个这样的办公环境，所以24小时的咖啡吧泰国人都喜欢称为- .
上面介绍的很多家咖啡吧其实在曼谷都有多家分店，城主经常去的有和,消费都不高，咖啡的价格在15～25元左右，可以坐一整天。除了有咖啡还有一些甜点或者速食，方便没空外出吃饭的时候可以一并解决了。不过特别要注意的是，咖啡店里冷气十足，最好要带着小外套哦～
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在全新的(--，信息和通信技术)产业时代，显示设备将发挥越来越重要的作用，特别是对超高清画质的大尺寸显示设备的需求日趋增加。第二个显示时代正向我们走来。
未来五年，中国将迎来超高清视频产业的重要战略期和发展黄金期。据机构预测，到2020年，中国将成为全球最大的4电视消费市场，用户将超过1.2亿。中国已成为全球最大的半导体显示制造基地，国产大尺寸4/8显示器的大规模供应能力将进一步增强，为超高清显示终端产品的推广和普及提供有力支撑。
中国是超高清视频产品发展最快的市场。4和8技术之所以能够获得蓬勃的发展离不开中国5行业的支持。超高清视频产业将成为5发展不可或缺的重要组成部分。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
记者从贵州省交通运输厅获悉，我省即将推出贵州省的 " 出行云 " 服务，加快推进综合交通出行服务。
据悉，" 出行云 " 平台是由交通运输部采用政企合作模式建设的、基于公共云服务的综合交通出行服务数据开放、管理与应用平台，2016 年 11 月在世界互联网大会上线。该平台打破了交通数据孤岛，打通了产业链上下游，搭建起全国一体化的交通出行数据和技术共享服务平台。具有数据开放、众创服务两大特征。省交通运输厅除支持 " 出行云 " 建设外，还将借力出行云，推动全省交通运输行业与互联网等企业更深更广的合作。深度发掘 " 出行云 " 综合交通运输数据价值，开展大数据分析相关决策支持，推动贵州交通大数据的发展。
据悉，贵州省交通运输厅将与交通运输部 " 出行云 " 联席会议办公室合作，联合举办综合交通大数据赛，广发英雄贴，最终形成政产学研合作的综合交通大数据生态圈，助力交通强国的国家战略。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
羊城晚报记者 马化展 孙晶“中国超高清视频（4）产业发展大会”今年升级为“世界超高清视频(4/8)产业发展大会”，5月9日在广州召开。广东是超高清视频产业发展的前沿阵地，在诸多细分领域都取得突破。中国超高清视频产业链初步形成，发展走上快车道。站在新起点上，广东有望继续引领超高清视频产业链列车加速前行。
行业发展势头迅猛“想到会向前发展，没想到如此快速”，四开花园网络科技有限公司(简称“4花园”)董事长吴懿在接受羊城晚报记者采访时表示。“快速”，这是广东过去一年在该行业发展的真实写照。
4内容缺乏，被称为“超高清产业发展的拦路虎”，这种情况过去一年来明显好转。2018年，广东可供点播的4节目时长同比增长120%。广东广播电视台综艺频道4超高清内容开播，成为全国首个省级电视4超高清频道。企业方面，以总部在广州的4花园为例，在设备升级、资金注入等的加持下，今年其内容累计新增速度预计上升到每月500-600小时，而去年为每月新增300多小时。
在4电视产销量上，广东同样取得佳绩。据省工信厅公布数据显示，今年1-3月，四大彩电企业（、创维、康佳、广东长虹）4电视产量664.72万台，同比增长44.2%；销量648.9万台，同比增长44.4%。相关数据还显示，广东4电视整机、芯片、显示面板等产量均居全国第一。
此次大会的超高清视频（4/8）成果展上，华为、中兴、、创维、4花园、广州市越秀区等高清视频产业链各环节的近20家单位分别展示新科技、新产品、新成果。来自广东的多家企业和单位，均处于行业领先地位。
在前端设备区，来自广州的扳手科技公司展示了广播级4超高清信道/新闻摄像机、广播级超高速高清信道摄像机、4图像采集卡等。前端设备是广东乃至我国超高清视频产业链相对较弱的一环，而扳手等企业的崛起带来了新力量。在终端呈现设备区，携全球首台5+8 电视参展，并现场进行实时8直播。在核心元器件区，华为展示5网络回传8+视频的体验以及5手机20的现场快速下载。
赛迪智库电子信息产业研究所副所长、中国超高清视频产业联盟秘书长温晓君认为：“我国4超高清视频产业链初步形成，8关键技术产品研发和产业化取得了关键突破，技术、产品、服务和应用协调发展的良好格局正在呈现，而在这之中广东起到了引领作用。”
大会上，广东获授牌“超高清视频产业发展试验区”，并正式启动试验区建设。据了解，广东将坚持“4引领、8突破”，加快超高清产业发展，丰富节目内容，打造超高清视频产业创新中心、演示展示中心，形成世界级超高清视频产业发展高地，构建广东高质量发展的新名片。
全球液晶面板龙头制造商乐金显示()韩相范透露，2019年大尺寸（“有机发光二极管”,一种显示屏幕技术）工厂将在广州启动建设；广州8.5代面板生产线项目将于第三季度投产。创维集团总裁刘棠枝则表示，创维团去年与黄埔区、广州开发区签约投建的智能产业创新基地，拟于今年第四季度开建。
对于广东超高清视频产业的发展方向，温晓君表示：“接下来可着重解决国内共性短板问题，即前端设备和4内容这两方面。”在他看来，“全球超高清视频产业资源有望进一步汇聚粤港澳大湾区，相信广东将继续起到引领作用”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月，浙江在线针对“骚扰电话”乱象展开报道，披露了两家企业涉嫌违规开展外呼业务一事，引起社会较大反响。
今天，浙江省通信管理局副局长董艳向浙江在线记者通报了被曝光企业的调查和处置情况，同时介绍了浙江省在综合整治骚扰电话专项行动中采取的举措，并介绍了目前取得的具体成效。
董艳表示，报道刊发后，浙江省通信管理局高度重视，立即分别约谈了 杭州远传新业科技有限公司（以下简称“杭州远传”）、杭州晶羿科技有限公司（以下简称“晶羿科技”）相关负责人，经过调查核实，确定两家企业存在报道中描述的情节，企业在开展业务时存在不规范的解释和描述，涉嫌违规。
浙江省通信管理局要求两家公司立即整改，全面核查所有外呼合作单位及其外呼对象信息来源的合规合法，对存在的问题进行全面彻查。
4月23日，两家公司分别上报了整改报告。 杭州远传对三家没有征求客户同意意见就开展营销类业务的合作方关停服务，对五家向普通号码进行外呼业务的合作方暂停服务。晶羿科技关停了没有征得用户同意的两家合作方的业务。
当天，省通信管理局也向移动、联通、电信三家基础电信企业发出了调查函，对这两家公司的接入情况和被举报情况进行调查。为了防范未然和规范接入， 浙江电信已经暂停了杭州远传以普通号码进行外呼的100个号码；浙江联通正在对两家公司的接入号码规范迁转至各自的95号码，并以协议明确相关规定；浙江移动没有向两家公司提供语音接入服务。
根据最新通报，在12321（网络不良与垃圾信息举报电话）举报平台上，2019年一季度，浙江省三家基础电信企业被投诉举报量比2018年四季度下降了32.25%，今年四月比三月的举报量下降25%。浙江电信、浙江移动、浙江联通的投诉举报处理率均达到了100%。
董艳介绍说，近几年监管部门一直致力于不良信息的整治工作。去年7月工信部联合13个部门开展的综合整治骚扰电话专项行动，浙江省通信管理局迅速部署落实，首先在信息通信行业内明确工作目标和工作要求，重点聚焦商业营销类、恶意骚扰类和违法犯罪类骚扰电话，开展集中清理整顿和规范管理。同时，在省政府的高度重视和大力支持下，浙江省通信管理局会同省高院、高检、教育厅、公安厅、司法厅等13个部门联合发布了《浙江省综合整治骚扰电话专项行动实施方案》，建立了联席会议制度，定期通报相关工作情况，形成了多部门联合齐抓共管的局面，合力构筑社会共治骚扰电话问题。
专项行动期间，浙江省通信管理局已经对杭州、宁波、温州、绍兴、台州五地市开展了专项检查，发现问题及时对标整改。她同时表示接下来将对其他六个地市的电信企业进行全覆盖检查。
董艳表示，如何界定骚扰还是过度服务？这是日常监管和整治过程中的难点所在。
同时，一些公司为了躲避封号追责，要求业务员拿本人身份证去办理多张实名制电话卡，用于公司外呼业务。这意味着电销公司拨出去的每一个电话，在对方手机上都显示为个人手机号，即使投诉被封号，也很难查处公司。
针对这些难点，省通信管理局联合省内相关管理部门，务实有效地推进综合整治骚扰电话专项行动向纵深展开。比如要求省内三家基础电信企业在提供接入服务时，在与用户协议（合同）中明确相关要求和违约责任，一旦发现违规，立即按违约处理；对贷款理财类、房产中介类等举报较多的骚扰电话，联合省内银保监、住建等部门，进一步加强规范各自行业的自律，联合整治。
为了让广大手机用户了解这些要求，三家基础电信企业最近都向用户发出了短信：“根据国家有关规定，未经用户同意，任何组织和个人不得擅自向用户拨打商业营销电话，为维护电话用户的合法权益，我们将对涉嫌营销扰民的电话进行依法处置。”让全社会共同参与到综合整治骚扰电话专项行动中来。
如果你接到骚扰电话了，可以 在12321网络不良与垃圾信息举报电话进行举报投诉，为骚扰电话的综合治理贡献自己的一份力量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
温哥华当地时间8日，华为公司首席财务官孟晚舟遭加拿大拘押后的保释听证会再度开庭。华为在听证会后发布声明称，华为一直相信孟晚舟是清白的，并认为“美国下令逮捕孟晚舟是非法滥用程序，背后有政治因素驱动，而非出于法治考虑。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2017年5月10日，为鼓励中国自主品牌发展，讲好中国品牌故事，国务院批准设立“中国品牌日”。时至今日已经第三年。
品牌建设的关键是什么？中国企业进行品牌塑造时经常陷入哪些误区？品牌建设应从哪些方面入手？数字化时代企业如何塑造品牌？2019年5月10日，让我们对话科特勒咨询集团合伙人、知名市场增长战略专家、《增长五线》（2019年4月中信出版社上市）的作者王赛，听听他对于品牌建设的理解。
王赛：我接触的基本是，所以会跳出原有品牌的框框，从增长的界面谈。企业有很多增长方式，通过渠道、产品或者客户等进行扩张，品牌也是一种可以扩张的战略性资产。从企业增长的角度讲，品牌是客户关系以及认知资产的总和，是一种资产增长模式。
怎么理解？我举个例子。十年前，我给宝钢集团做顾问，宝钢问我怎么看过去十年宝钢的品牌发展，是增值还是减值了？我说按照国际评估机构的结果，这十年当然是增值。宝钢当时的何文波先生说不对，因为同样是大型集团公司，华润从贸易做到了燃料、银行、电力等等，华润的品牌在不断裂变、创造价值和增长，而当时宝钢并非如此，品牌没有激活。
所以，后来我们受邀与宝钢高层研究整体品牌资产战略，规划把品牌作为资产来增长。把品牌做为一种资产增长模式，这才是从和决策层的维度来看品牌，而不是广告、流量等浅层面的战术和工具。
再按照我在中信刚发的新书《增长五线》所提出的理论框架看，如果涉及到增长，品牌到底扮演什么角色？是撤退线、成长底线、增长线、爆发线还是天际线？星巴克拿品牌做的是成长底线，品牌忠诚粉丝预付款占到星巴克一年销量1/4（超过美国70%的中小银行）；上面提到的宝钢是拿品牌做增长线，撬动其他业务发展；还有一些公司，比如腾讯、阿里，以品牌为核心赋能于投资企业，它们在追逐发展的天际线！
王赛：根据我前面给出的定义，第一，企业要建立跟客户之间的关系。第二，要让客户对你有所认知，让客户知道你能创造什么价值。第三，要明确自己的核心定位。第四，要清楚自己能够拓展出哪些认知资产。第五，明白认知资产的扩张路径。
《好战略、坏战略》这本书很有名，正好我在混沌大学上线的课《营销创新》就在讲“好营销、坏营销”，这其中就谈到品牌。什么是好品牌？
第一，企业要牢牢占据价值的品类，品类是定位的精髓，但定位不是品牌的全部。联想对最大的战略错误就是把这个“=商务人士第一选择笔记本电脑”的品类定位丢失，所以这十年苹果、微软在这个品类不断蚕食市场。按照增长五线的思维，这叫做品牌的成长底线丧失。丧失底线，后面的扩张表面上是加法，实则全部属于削弱品牌优势，这个问题直到现在联想还没意识清楚。
第二，光形成品类还远远不够。定位、品类战略并不是品牌的终结，而只是开始。定位解决的是“认知”，但是不解决品牌“偏好”，偏好是要围绕定位和品牌的核心价值形成“品牌认知图谱”！依据品牌认知图谱进行增长线的设计。（注：王赛在混沌大学商学院录制的《营销创新》有专题重点讲这个问题，2019年4月混沌大学已上线该课程）。
第三，品牌跟客户要进行数字连接。耐克、阿迪达斯15年前在中国市场基本是平分天下，两者区别不大，但现在两者的品牌路径区别就很大。耐克通过建立了运动社群，通过社群所产生的数据成为一家数据型公司，跟客户时刻连接在一起。品牌形象反映认知，而数字化可以反射行为特质。你的品牌是停留在传统定位时代，还是数字化连接时代，这个段位是不一样的，它涉及你的品牌能不能有爆发线。在今天没有数字化基因，不可能有爆发线！
第四，更高层面的品牌，是触及增长五线的“天际线”的，叫做品牌池，所谓品牌池就是能够孵化品牌的品牌。我是“零距离”看海尔进行品牌革命的，张瑞敏先生把海尔品牌定义为“生态品牌”，实际某种意义上就是“品牌池”。生态品牌给子业务提供“四大权益”——信任权、准入权、进化权、利润权，试图让品牌资产全面激活。为了保证生态品牌的落地，海尔内部把传统财务领域的三张报表（资产负债表、利润表、损益表），进化成生态品牌时代的新三表（企业两元表—生态价值表—用户乘数表），把生态品牌从理念走向价值量化，与传统三表不同，这新三表更反映出业务的持续价值、多元价值和利益相关方价值，比如如何赋能、如何互为依托、如何共生、互生与重生。
二. 有谁因为“销量持续领先”就喜欢你？品牌最关键是要构建偏好和认同！
记者：根据您的研究和观察，当下中国企业在品牌塑造上通常会走入哪些误区？
王赛：第一错，把品牌简单理解为打广告或者做传播，甚至降低到写文案、搞个视觉设计，这种讨论不是决策层应该讨论的层次。企业家应该先离营销战略公司再近点，离增长战略顾问近一点，广告只是一种执行艺术。换句不恰当的比喻，一场大战，你先要定的是主帅，其次才是挖地雷的“工兵”，可是很多企业本末倒置。当然我看到市场上有所谓“专家”说“品牌大于营销”，我更深感无语。
第二错，认为品牌等于定位。营销之父菲利普·科特勒跟我说——定位是品牌的一部分，但是要构建品牌远远不止是定位那么简单。我自己对定位的判断是，很多定位陷入了陷阱和魔咒，比如说很多人采取定位方法，得出来的竟然清一色都是“某某行业领导者”，“销量持续领先”，这是很浮夸的事。
定位不是不对，但更多解决的是消费者认知，不是偏好，有谁因为你“销量持续领先”就喜欢上你？品牌最关键是要构建偏好和认同！
还有这些尴尬的“某某行业领导者”定位，都清一色变成该品牌，如果这个公式成立，应该说“运动服饰行业的领导者”，而不是“  ”，应该说“销量遥遥领先”而不是“ ”，苹果应该说“数据手机领导者”而不是“ ”。如果定位如此展开，这些伟大的品牌都不会存在！
我的解决方案是：定位解决一箭穿脑，但是定位远远不是品牌，品牌更要解决一箭穿心！不要浪费子弹、混为一谈！
第三错，品牌和市场增长战略脱节。很多公司拿一套打法复制到不同类型的行业，比如说某某瓷砖疯狂打广告，但是，瓷砖并不是一个高频型的产品，它不像快消品，快消品在传播上或者说广告投入量是最大的，因为快消品是高频型产品。我要是操盘者，我会把某某瓷砖这个费用去做渠道精耕或数字化转型。我看到的真实情况上，这种乱烧钱的公司太多了。
作为，你要问问自己，弹药放到了枪口上么？有清晰的增长布局么？齐白石有一句话很狂，但无比有道理，叫做“学我者生，仿我者死”。没有增长思维的品牌公司和广告公司，操盘你的品牌是“反术为道”，多少公司打广告打死了，这种标本还不够多么？还不够血淋漓么？
记者：目前中国企业越来越重视品牌建设，您认为中国企业在品牌塑造上具体应该从哪些方面入手？
王赛：我给六十家企业的董事长做顾问，我直接拿接触到的企业家的痛点来说：
一、品牌塑造要帮企业和企业家完成一套“话语解释体系”，因为他们早已超越了产品品牌的成功，试图拿公司品牌来布局增长。他们要的是增长线、爆发线，乃至天际线。比如碧桂园，以前只是做地产，后来才扩展到了金融、物业、产业业务。对这样的企业来讲，原有的定义无法覆盖业务拓展后的“新公司”，其品牌资产的核心，即把公司价值做到利益相关者，这可以理解，传递出新的“话语解释体系”，帮助企业建立势能，实现市值的增长，我们也称之为“品牌化市值管理”。我们十年前给中航国际做顾问，就是帮助企业家解决这个问题——多元化集团在香港市场上市后如何被机构认可？如何用品牌在资本市场上把原有的价值重构出来？我们操盘完这家上市公司品牌后，李嘉诚先生亲自投资了这家公司。
二、基于增长战略，品牌塑造要区分不同层面的品牌，不同层面打法完全不一样！第一层是产品品牌。这个时候最重要的就是产品品牌的定位。第二层是业务品牌。比如海尔金控，海尔金控这个业务是一个什么样的品牌平台，它的特质是什么？他下面有哪些业务线？这叫做业务品牌。它涉及到品牌之间如何增值、细分市场如何增长等。第三层是公司品牌、集团品牌。最上面那一层是生态品牌。层级不一样，增长唯独不一样，做法必然不一样！另外，分清层次后，就再回到我提出的“增长五线”：这个层面的品牌，是拿来做什么的。上兵伐谋、其次伐交、再伐兵，最后攻城，不要一出来就子弹横飞！
三、要有一套品牌管理系统和工具。有人说宝洁品牌管理好，品牌管理好。实话讲，不是因为其中某个市场管理高层厉害，厉害的是整套系统。你的品牌管理形成了一套可以自我调节、自我增长的系统了么？
根据增长五线，构建品牌意图；根据品牌意图，设置品牌战略；根据品牌战略，架构品牌系统；根据品牌系统，建立传播触点和内化系统。但是，我看到90%的公司是从传播开始做的，因为他们不懂得从的角度考虑问题，于是品牌部化为边缘部门！
记者：与之前相比，品牌建设在当今数字化时代最大的挑战是什么?企业应该如何应对？
数字时代的客户关系在变化，互联网普及下，品牌可以跟客户在线上无限连接。品牌的触点管理跟之前完全不一样，这是动态改进。比如优衣库最近几年做了很多数字化的工具，可以根据消费者数据推送个性化信息。之前它们推出了一个屏保，有很多人下载。每到某个时间段，屏保就会播放穿着优衣库产品的人的跳舞视频——围绕着消费者的生活把自己的品牌植入进去，这就产生了连接。企业要把触点连接化，把连接数据化，把数据客户关系化。
第二就是走向参与。比如星巴克以前在不同国家推出的主流产品是一样的，但有一些细分性的产品不一样。那怎么了解产品是否受消费者喜欢？它通过一套会员体系，提升跟客户之间的粘性，把这帮人弄到线上，品牌与消费者不断产生交互，这个社群叫做“ ”。所以有一次雷军说，互联网赋予参与，参与的本质就是发起人民战争。
实时量化与参与，是数字化时代赋予品牌增长的红利，这些远远超过一个认知的简单概念，它何止影响认知，它塑造的还有行为！
数字化很重要，但是我又得跳出来200%来提醒——“工具理性”必然让渡于“价值理性”。我补充一个故事，记得四年前我在东京见菲利普·科特勒，我给他讲我的数字化营销4模型（见《数字时代的营销战略》华章出版），科特勒听后非常高兴，但是反复语重心长地提及——数字化最大的“阿喀琉斯之踵”在于：数字化是一门技术，而恰好“人”才是市场的主体。所以他特别担心营销界出现一个倾向，即技术主导、人文倒退。
今天来看，真正运用数字化取得持续性成功的公司，背后必然有“人的哲学”，而非把数字化变成营销的“终极机器”。这正如回到康德所问：孰为目的，孰为手段？
记者：关于品牌，企业家们的口头禅是：“品牌建设是一项系统工程”，“品牌竞争是体系化竞争”。您对此是如何理解的？在这方面，您的建议是什么？
王赛：非常认可。很多公司做品牌每三年会做一次定位或者品牌愿景的调整，这太可怕了。好战略当中有一个很重要的要素，就是能变成时间函数。时间本身是一套算法，哪怕每一招出得都很钝，就跟郭靖一样，搞十年降龙十八掌也能练成。
体系化就是做事有章法，有所为有所不为。电影《色戒》的英文翻译比中国要好，叫 ，表示诱惑和欲望，表示要小心翼翼。对于企业家来说，色就是欲望，很多企业家还在挣钱的层面，没到品牌的欲望。如果企业经营计划是解决1年内的问题，战略解决5年的问题，品牌就是解决10年甚至50年的问题。就是戒，最好的品牌就是说哪怕每一招都做得没那么创新，但是坚持大方向，最后胜者为王，就是在“戒”的管理做得好。“色”与“戒”，本身就不是二元对立，是二元合一！
关于具体的战略和策略思路，我前面讲了很多，比如回到企业家的视角，回到增长战略的视角，进入“增长五线”的视角。但是最终，作为企业家，你有没有“色（）”，有没有“戒（）”是很重要的。
所以，最后我把我认为李安最好的作品《色戒》这个词语，送给真正有品牌梦想的企业家们，我当年看这部片子是留下热泪的，愿企业家对自己的品牌亦有热泪盈眶的赤子之心，并不忘戒律！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
鲁网5月10日讯（记者 韩黟瞳）据山东省高级人民法院官方微博消息，2019年5月9日14时，山东省高级人民法院在济南市莱芜区人民法院刑事审判庭公开开庭审理了上诉人陈建利故意杀人一案。该案一审判处陈建利死刑。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
①头一次见这么大、这么敞亮的房子，谁都难免会激动，尤其是玻璃擦的太干净时：
⑥石头剪刀布，谁输谁挨敲，在连续输了几把之后，大叔终于赢了：
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
甲骨文中国裁员网传已久，5月7日，终于裁员了！甲骨文中国员工裁撤中国区研发中心（），首批裁员大约为900 人。涉及北京、深圳多地，其中北京有500多人受到波及。
甲骨文公司全称甲骨文股份有限公司(甲骨文软件系统有限公司)，是全球最大的企业级软件公司，总部位于美国加利福尼亚州的红木滩。1989年正式进入中国市场。2013年，甲骨文已超越  ，成为继  后全球第二大软件公司。
进入甲骨文的人通常都是名校毕业，拥有很好的学历以及技术背景，在行业内可以说是中流砥柱，那么为何也摆脱不了被裁的命运呢？
近年来，，，，等大外企陆续关闭或缩减中国的研发中心，在2017年不仅裁了两波美国总部的员工，也裁减了约200个北京研发的岗位。
2018年在全球贸易阴云下，整体经济受到影响，全球各大公司裁员潮席卷而来。据不完全统计，目前已宣布裁员的大型公司裁员人数累计高达33万人。
在这种全球经济大环境下，任职于外企似乎已不再是永保稳定的铁饭碗。甲骨文被裁员工就无法承担这种风险，甚至于在公司楼下高举横幅以示抗议。与此相比，倒不如拥有一份自己的事业，在风险来临之时就不必如此狼狈。
随着手游行业的崛起，利用手游创业的人也是越来越多，这类人被称为“手游创客”。那么为何通过手游创业平台如此受人青睐呢？其实很简单，就是因为它零成本，高利润，任何人都可以做。
手游创业平台的原理是将游戏推广给玩家，在玩家充值后即可获得最高可达60%的返利。抽出一点业余时间，拥有一部手机，完全是轻轻松松。与其咬牙面临生活中的各种风险，还不如加入“手游创客”，为生活买上一份保险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前几日，知名科技网站发布了2019年最佳智能手机榜单，在全球范围内获得了不俗的关注。
是专注于科技领域的权威评测机构，其每年都会针对不同品类的科技产品及多个维度排列榜单，其中最受瞩目的当属最佳智能手机榜。今年的评选结果不算令人意外，前五名中三星手机获取三席，分别是第一名 10 、第三名 10以及第五名  9，受基带问题困扰且创新乏力的 少见得被挤出前五名的行列。
体现三星今年产品力强势的还不止业内的高度评价。根据“策略分析公司”（）的数据统计，第一季度三星电子在华智能手机出货量达100万部。事实上，三星 10系列从三月初才正式在国内开卖，短短两个月时间即销量过百万，这个成绩是相当喜人的。与此同时，三星 10系列在京东的好评率也达到了96%，可谓销量、口碑双丰收。
与其它品牌炒作造势不同，三星更热衷于用产品说话。倘若你曾上手过 10系列，一定会惊讶于它精妙的手感与出色的重量控制。能在有限的内部空间容纳大容量电池、3.5耳机孔、、立体声腔、无线充电及68级防尘防水功能，这充分体现了三星结构设计与元器件堆叠的功底。更重要的是，在竞争对手普遍将机身重量提升至190左右，甚至突破200时，三星 10+在不牺牲功能的前提下，将重量控制在了175，也是业内罕见的。
在全面屏时代，视觉冲击感和显示效果是用户评判优劣的重要参考。受限于技术因素，高屏占比与自拍需求形成了设计上的矛盾。“刘海屏”与“水滴屏”设计逐渐被机械结构取代，流行的升降式结构虽然能在视觉上获得近乎“真全面屏”的观感，但势必会限制内部空间且提升一定重量，这就会导致电池缩水、手感欠佳等问题。
此外，行业从异形切割向机械结构演进的过程中三星还推出过“黑瞳全视屏”，在 10系列上升级为“超感官全视屏”，其设计上的特点是在一块完整的屏幕上打出小孔，为前置摄像头预留空间。这种设计虽然也难免“留黑”，但至少保留了屏幕的一体感，且“留黑”区域还能保留触控功能，不必担心在应用中因遮挡而造成功能失效问题。就目前来看，这是行业内最佳的解决方案。
三星在“超感官全视屏”上的领先优势在于，业内仅有 10系列做到了在上打孔，且在此基础上延续了三星旗舰手机一贯的高素质色彩表现。三星 10系列拥有2级别的屏幕分辨率，画面细腻无颗粒感，支持 10+高动态范围显示，在线观看高质量视频时可获得更具表现力的色彩显示。
面对长时间注视屏幕所带来的护眼问题，三星在屏幕上采用了独有的流体复合材料，以降低蓝光对眼睛的危害。据了解，蓝光是可见光中波长最短、相对携带能量最高的光，450以下的短波蓝光是伤害眼睛的“元凶”。三星凭借流体复合材料可在不改变屏幕颜色的情况下减少42%的有害蓝光，以减少眼部疲劳。这项技术还获得了德国莱茵集团颁发的显示屏眼部舒适度（ ）认证，可见此项创新的含金量。
在针对 10+的评测中，相机表现也是其着重考量的一部分，并表示 10+拥有强大的后置摄像头列阵，可适用于更丰富的场景拍摄。
三星的旗舰手机在过去一段时间一直被看做是行业标杆，不少网友还以夜视仪来类比它出色的夜间成像能力。国际知名的相机评测机构给 10 5版打出了112的高分，与华为30 并列排名第一。若单独讨论前置相机的成像表现， 10 5版与 10+则分别以97分和96分排名首位和次位，可见其综合成像实力依然领跑整个手机行业。
三星在 10系列上打造了超视觉拍摄系统。后置相机采用了广角（主摄）、超广角和长焦的组合，广角端最高可容纳123°视野，长焦端支持2倍光学变焦，在日常拍摄中可以快速切换景别，方便取景，这种搭配方案在业界被广泛应用。
相比竞争对手，三星独有的智能可变光圈与视觉是拉开画质差距的重要因素。前者酷似单反，通过调节光圈改变进光量，做到日间拍照画面清晰锐利，夜晚保证画面明亮、细节可见；后者则通过引入神经元网络算法，智能优化拍摄参数及色调，以达到让普通用户也能随手拍出好照片的目的。三星 10系列在影像上的表现，又一次拔高了行业对旗舰机认知的标准。
回顾三星在智能手机行业的一路发展，其不难发现，三星一直致力于通过创新为用户创造价值，并且带领行业迈向更高的标准。从屏最初的不被看好，到现今各家争先向三星采购高质量的显示屏；从双曲面显示屏、到采用封装的全面屏，再到惊艳行业的折叠屏。你几乎能从三星旗舰手机的迭代上看到智能手机形态的演进史。
在马太效应充分显现的智能手机行业，市场竞争已经从共同发展转变为科技巨头间的博弈，谁能笑到最后，看得就是创新这张底牌。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在8090后这代人心中，带着鸭舌帽的小智和立在他肩头的皮卡丘，他的伙伴小刚和小霞，以及时不时来扰人火箭队，是童年不可忘记的自留地。
在这里，有声优大谷育江的“-”，有书包里那叠神奇宝贝卡片，还有那只会发射十万伏特可爱的皮卡丘。
今天正式登陆全国大银幕的《大侦探皮卡丘》，自从首款预告片发布，就像一颗炸弹投入水中，瞬间引爆了网络。
时针拨回到1996年2月27日前，任天堂和 都不会想到，这些可爱的口袋妖怪们会打造出一个价值数百亿美元的王国——《精灵宝可梦》。
在此之前，任天堂已经等了 六年时间，若非中间石原恒和空降解围了 的困境，那么角色扮演类游戏销售.1的游戏，可能就要改一改名字了。
经过6年的企划开发，任天堂的 平台正式发售了日后风靡全球的宝可梦系列的首作游戏——《精灵宝可梦 红·绿》。
这个来自制作人田尻智童年回忆——采集昆虫的游戏，一经推出便立即蹿红，其“收集、育成、对战、交换”的新颖交互系统备受赞誉。
任天堂的精准定位和游戏模式的新颖，在第一时间就受到了大量玩家的欢迎。
成熟的产业链造就完整的商业帝国，穴久保幸作绘制的漫画和汤山邦彦监督的动画也相继推出。
再加上卡牌游戏的线下发售，让一代主角小智（原型来自创始人田尻智）和他的宝可梦伙伴们，在网络还未发达的年代，借由这全方位的媒介攻势，在全世界受到了海啸般的喜爱。
田尻智用一款电子游戏让全世界和他一起记住了他的童年——在町田市的田野间捕捉昆虫，这听起来要多浪漫有多浪漫（虽然制作游戏时并不浪漫）。
最初田尻智向任天堂招标时，游戏名还叫《 》（胶囊妖怪），几近转折，名字也从最初的版本演变成了《 》（口袋妖怪）。
在最开始设计时，团队中的杉森建认为既然是怪物，那就该看起来很可怕。
在一个有交易和收集概念的游戏里，需要看起来强大的口袋妖怪，但也需要更多可爱的妖怪们来使得整个游戏显得更加有趣。
妙蛙种子、杰尼龟与小火龙这三个在首版游戏推出的主打宝可梦，便贯彻了这个理念。
到2019年2月，宝可梦王国已经有812种宝可梦，每一种宝可梦都有其独特的能力和进化设计，又因其游戏系列的不同，被分为了8个世代。
如今，系列游戏销量业已超过2亿套，位列电子游戏史总销量的第二位（第一位是马里奥大叔）。
即便宝可梦游戏的基本模式已经23年，都无法消减在捉到宝可梦的那一刻的激动和满足感。
从游戏到动画再到线下漫展，这么多年来毫不衰减的火热和亚文化的蓬勃发展，也将其生命力从目标人口的儿童延长到了时下的年轻人。
口袋妖怪们已经成为了当今全球流行文化的重要标志，从日空的宝可梦主题飞机到主题公园，就连《辛普森一家》都得提到它们一嘴。
最近一次火爆，则是前几年全世界的宅男宅女自发地从家中出来“运动”。
任天堂和谷歌合作的é发行，让口袋妖怪们终于从游戏机里的捕捉“走”到了现实世界里。
任天堂有这个自信夸下这样一句海口：美国有米老鼠，日本有皮卡丘。
即便一个人既没有玩过宝可梦游戏也没有看过宝可梦动画，但绝对不会有人不认识皮卡丘。
这只黄色的电气鼠，在812种宝可梦里，实打实地坐在门面位置上。
然而虽身处第一世代，但皮卡丘在首版游戏《精灵宝可梦 红·绿》中并非主打，仅排在第25位。
在初代玩家心目中，被设置在常青森林的皮卡丘被视为游戏里第一个出现的稀有口袋妖怪。
这直接导致每个玩家都想拥有它，随即而来的便是各种攻略秘籍，到最后人手一只皮卡丘。
“这和我的计划完全相反。”编写游戏的西野道，“我并不希望玩家可以轻易地找到它，所以我才把皮卡丘放在常青森林。”
在制作动画系列时，监督汤山邦彦认为如果选择杰尼龟、妙蛙种子和小火龙其中的一个来担当主角小智的伙伴，那么会让没有选择这个口袋妖怪的观众与动画版有距离感。
几相选择之下， 最终拍板这只宝可梦从在游戏最初玩家无法获取的口袋妖怪中选择。
“当时皮卡丘已经非常受欢迎了，我认为这就是皮卡丘被选中的原因。”杉森建道。
皮卡丘的走红，一是来自设定本身的可爱，二是来自动画《精灵宝可梦》的推广。
动画版的推动和随即配套的游戏发行（《精灵宝可梦 黄》）直接让皮卡丘登上了宝可梦世界的流量第一把交椅。
而任天堂在看准皮卡丘的欢迎程度，将其选为特许经营的吉祥物，更是直接将皮卡丘推到了日本流行文化的一线。
皮卡丘不再仅仅是小智肩头的那只宝可梦，它成为了一种文化现象。
此番真人版大电影《大侦探皮卡丘》的故事，是从男主角蒂姆·古德曼为了寻找失踪的父亲，来到莱姆市，和父亲曾经的搭档侦探皮卡丘相遇开始的。
至于皮神会说话的设定，其实也不新鲜。早在1997年动画制作时便已经提了出来。
“起初他们认为皮卡丘应该学会说话，所以开始的时候皮卡丘只会说自己的名字，但最终会学会说话。”皮卡丘的专用配音大谷育江在接受采访时曾说过。
最终汤山邦彦否决了这个提议，除了火箭队的喵喵以外，大多数的口袋妖怪最后被设定为只会说出自己的名字。
2017年宝可20周年剧场版《精灵宝可梦：就决定是你了》中，在小智和皮卡丘遇到生死离别时，皮卡丘面对小智，终于开口说了一句除“”外的台词：“我想和你永远在一起。”
由此铺垫下来，改编自任天堂2016年发布的3同名游戏的《大侦探皮卡丘》，这只是私家侦探古德曼好搭档的皮卡丘，会说话也不算扯淡了。
至于问为什么开口要是大叔音，为什么找瑞恩·雷诺兹。小万只想说：游戏里它开口就是个大叔啊！
好莱坞近些年的反差萌设定其实不少，远的不说，近如《加菲猫》与《泰迪熊》还在眼前晃悠。
虽然内核是“死侍”的心，但莱姆市的良心萌探皮卡丘，比他们都要纯良太多了！
戏精上身的雷诺兹甚至在宣传时表示，自己在接到皮卡丘这个角色开始，身心都融入到了皮卡丘里，连妻儿都抛之脑后。
而这一次皮卡丘的冒险之旅，将在“小贱贱”的声优下，展现出以往都没有过的新鲜感。
宝可梦作为一个拥有数百亿美元价值的，到目前为止，一共拥有19部动画电影，6季动画片，以及无数的游戏和衍生品。
正如传奇与华纳所想，它有着近乎无限可挖掘的娱乐潜力，他们也很乐意打造一个全新的宝可梦电影宇宙。
比之é在现实中捕捉虚拟宝可梦，电影的魅力让宝可梦第一次真正意义上“生活”在现实世界里。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
体操、花样游泳虽然受到多数粉丝的追捧，但为保持完美的身材、精湛的技术，运动员往往要复出百倍、千倍的努力。任何成功都不是偶然得来的，都是需要不懈的努力、奋进，才能够站在比赛的领奖台上。不过，这些都是我们不曾看到的，我们能够看到只是短短的积分中。“台上一分钟，天下十年功”，用来形容运动员在合适不过。或许这时间的努力，还不一定能够获得认可。
众所周知，国内的运动员除了自身兴趣、爱好之外，很大一部分就是因为家庭贫穷的原因。早些年，朱婷的家庭也是十分困难的，甚至供不起朱婷上体校。在进入国家队训练之后，朱婷的家里甚至买不起营养品，还是郎平自掏腰包为朱婷买东西。或许正因为家庭贫困的原因，朱婷在赛场上的十分努力、拼命。现在朱婷更是通过自己的努力，改变了自己家庭的现状，为国家夺得了无数的荣誉。
国家体操队前队长商春松，相信不少球迷多不陌生。商春松与朱婷的境遇类似，家庭也是十分的困难，学习了3年体操之后，取得了一定的成绩，顺利进入到国家队。与其他运动员不同，商春松进入国家队后，变得更加的努力、奋进，因为她知道只有不断地努力，在比赛中取得最好的成绩，才能够拿到金牌、更多的奖金。当然，商春松真的做到了，取得一个又一个的成绩。
但商春松获得奖金之后，却很少花在自己身上，甚至不舍得买一件衣服。商春松十分的懂事，她知道家里比较困难，将所有的奖金都寄到家里，被哥哥买房子、娶媳妇儿。商春松的哥哥比较特殊，她的哥哥是1名残疾人，想要娶媳妇儿并不容易。虽然商春松为父母、哥哥着想，但父母的关系与她并不好，甚至超过3年的时间没有与她见过一面，实在有些令人心疼。
其实并不是她的父母不想见到商春松，而是担心影响到自己女儿的成绩。商春松的父母是地地道道的农民，并没有因为商春松夺得奥运金牌，在生活上发生一丝一毫的变化，依旧在长沙的某处工地上打工。小编也是农村的，知道农村人朴实的性格，为了自己女儿的未来，为了女儿取得好成绩，真的可能这么做。不过现在商春松已经退役，相信也已经与父母在一起了吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为迎接5月12日国际护士节，近日，广东多家医院举办庆祝活动。不少老护士回到医院，和年轻护士们共庆这个属于他们的节日。其中，103岁的黄爱廉和90岁的吴梅珍分别回到了她们当年工作的广医三院和中山一院，分享了她们的护理故事——
今年103岁高龄的黄爱廉，是我国著名的护理教育家，也是我国最早走出国门、接受西医护理教育的护理工作者。数十年里，她培养了众多优秀护理人才，包括华南首批男护士。
1916年11月，黄爱廉在天津出生。在南开大学附中念完中学后，她被保送至南开大学商学院。在南开读了两年，卢沟桥事变爆发。黄爱廉又“稀里糊涂”考进了协和医学院护理系，1941年毕业后就职于北京协和医院。1942年初，北京协和医院被日军控制。许多医务工作者纷纷离开，黄爱廉毅然选择到艰苦的抗日后方医院——成都华西大学新医院工作。
1946年，黄爱廉赴美深造，后以优异成绩获哥伦比亚大学师范学院医院管理系学士学位。
1949年，时任柔济医院（现广医三院）院长的王怀乐先生来到哥大参加学术交流，希望借此机会物色一名护理人员回国担任护理学教师，黄爱廉成为最佳人选。
依着约定，黄爱廉回国后，就任柔济医院附属端拿护士学校教务主任一职。这所由传教士富马利创建于1903年的护士学校是华南最早的护士学校。
任职期间，她结合自身海外留学经历及国内现实，进行课程设置改革，开创了国内护理个案研究课程。新中国成立后，柔济医院附属端拿护士学校更名为广州市第二人民医院护士学校，黄爱廉升任为校长直至退休。
从20世纪50年代开始，黄爱廉先后创办了四所护士学校——广州市第二人民医院附属护士学校、广州市第一护士学校、广州市红十字会医院附属护士学校、暨南大学附属护士学校。几十年育人生涯中，其学生数量多达4000余人。
值得一提的是，黄爱廉还培养了华南首批男护士。20世纪50年代，华北地区开始招收男护士，而华南地区还没有，但医院对男护士的需求极大。于是，广州市卫生局招收了华南地区首批男护士并送至广州市第二人民医院护士学校培养。
旧习俗认为男人当护士是没出息的事，其时男护士的培养面临巨大难题。但黄爱廉毫不气馁，鼓励男护士积极从事护理专业，并大力培养其专业素质及技能，让其感受到作为护士的高尚。
数十年后的今天，首批男护士已成为我国医疗护理界的中坚力量，从当年“没出息”的学生，变成如今行业中的佼佼者。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如今杨幂的古装剧收视率非常高，现在她都被大家称之为收视女王，不仅古装剧现在改编的剧近年来也是十分火热，尤其在选择角色方面大家更为关注。而这部十分受关注的作品就是桐华的《长相思》，本来之前有消息传出这部剧将由赵丽颖和杨幂其中一人出演，男主是会定在杨洋和李易峰身上。
不过据说杨幂花8亿买下了《长相思》的版权，女主不是自己而是热巴，这样一看，杨幂也是一个很不错的老板，好资源都留给了自己的艺人。但这部剧的男主角却引起了争议，本来说是李易峰或者杨洋对于这两人网友都比较认可，相比较古装杨洋的现代装更加帅气。
令人没想到的是这部剧的男主竟是不是李易峰和杨洋，最后竟然落到了黄轩的手中。但是网友们却直言有他不看，因为网友们都觉得黄轩的外形不适合古装，明显他更适合现代装一些，虽然说黄轩的古装造型说不上帅气，但是黄轩的演技和颜值还是比较高的。
比较来说，大家更喜欢黄轩的现代装，也有网友表示不管是谁能将《长相思》中男主的角色演义的淋漓尽致就是一个好的角色，对此，你们更加希望谁能出演剧中的男主呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对本赛季的来说，广东队无疑是收获最大的，时隔6年拿到队史第9冠，还成为了唯一一支拿到9冠的球队，这样的荣誉无疑是空前的，而作为球队的主教练，杜锋也在这个赛季收获满满，最重要的是，他终于带领球队夺冠为自己正名。
在过去，杜锋曾经备受质疑，虽然很早就成为了广东队的核心球员和，但随着朱芳雨的爆发和王仕鹏的崛起，以及易建联的一手遮天，杜锋在广东队的位置开始下滑，并且早早选择了退役。
而球员时期，关于杜锋的争议就不少。除了过去和新疆队总决赛被查尔斯是否真正打晕外，杜锋在平时里也没少和对手发生冲突。最关键的是，在2009年的亚锦赛上，他和朱芳雨、孙悦一起在中国男篮决赛惨败后偷笑让他们备受指责，要知道那一年的亚锦赛，中国男篮在家门口丢掉了冠军，易建联等其他球员都无比自责、心情失落，但杜锋和朱芳雨、孙悦三个人却丝毫没有觉得这是耻辱，居然在领奖台上当着众人的面不知羞耻的偷笑，这也让杜锋在之后的生涯里备受争议。
执教之后，他的争议同样不少，除了和马布里等球员的冲突、在场边干扰对手的小动作，以及称八一队为垃圾球队外，他还因为这么多年只把广东队带进过一次总决赛而受到质疑。
然而本赛季，杜锋在回归广东队后用大胆的用人和别具一格的小球战术拉开了的新风潮，整个赛季，广东队在不被看好的情况下最终用不断的连胜和季后赛全胜的战绩拿到总冠军，整个赛季，杜锋不断调试阵容，不断给予球员机会，用大胆的用人战术为广东换来了总冠军，为此，他甚至不惜牺牲广东队去年夏天最重要的引援苏伟和孟铎，即便受到质疑，但他仍然没有为此而被迫改变。
事实证明，国家队的舞台给了杜锋更开阔的眼光，在男篮蓝队学到的东西让杜锋更加敢于去用人，更加敢于给年轻球员机会。当其他球队都不敢使用小球战术时，杜锋却通过这样的战术为易建联极大地减轻了压力，换来了易建联在季后赛的爆发，也换来了广东的总冠军。
在过去，杜锋因为带队战绩不佳曾备受指责，但现在，他终于证明了自己，就像他自己说的那样“给自己打100分”，一个赛季的辛苦只有他自己最知道，而这个赛季的冠军也是对他最好的回馈。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
7日—8日，省政协副主席林雄率港澳台委员会调研组赴广州、江门开展“促进内地与港澳青少年交流”专题调研。
8日下午，调研组在江门召开专题座谈会。林雄指出，开展这次调研一是为促进内地与港澳青少年交流，创造有利于内地与港澳青少年成长、成就人生梦想的社会环境，凝聚实现中华民族伟大复兴的新生力量；二是助推《粤港澳大湾区发展规划纲要》的贯彻实施，为全国政协港澳台侨委员会开展专题调研提供第一手素材；三是为省政协主要领导参加全国政协“双周”座谈会做好相关准备。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为推进健康中国建设，应北京市卫建委要求，中国医学科学院肿瘤医院官方微信从即日起起推送《中国公民健康素养——基本知识与技能（2015版）》（健康素养66条），欢迎您积极阅读！
关爱老年人，尊重老年人的思维方式和自主选择，力所能及地为老年人创造更好的生活环境，支持和鼓励老年人树立新的社会价值自信和家庭价值自信。
跌倒是造成65岁及以上人群因伤害致死的第一位原因，老年人需要增强防跌倒意识。家居环境中尽可能减少障碍物；改善家中照明，保证照明亮度；地面要防滑，并保持干燥；在马桶旁、浴缸旁安装扶手；淋浴室地板上应放置防滑橡胶垫。老年人要选择适合自己的体育锻炼方式，坚持锻炼，增强自身抗跌倒能力和平衡能力。
老年期痴呆是老年期常见的一组慢性进行性精神衰退性疾病，表现为记忆力、计算力、判断力、注意力、抽象思维能力、语言功能减退，情感和行为障碍，独立生活和工作能力丧失。老年期痴呆是不可逆转的进行性病变，应该由精神科或神经科医生诊治，需要给予充分关爱和特殊护理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
记者彭启有、通讯员粤纪宣报道：8日至9日，广东省委常委、省纪委书记、省监委主任施克辉到惠州市调研基层党风廉政建设和反腐败工作，强调要深入实施基层正风反腐三年行动，持续净化基层政治生态，为全省高质量全面建成小康社会提供坚强纪律保证。
施克辉与惠州市、县、镇党委、纪委和村党支部有关负责同志座谈交流，实地了解“两个责任”落实情况，强调要持续保持反腐败斗争高压态势，严惩发生在群众身边的腐败问题，坚决打掉各种为害乡里、欺压百姓的黑恶势力、村霸及其“保护伞”。要抓改革促深化，运用“七看”工作法，念好问责“六字诀”，最大限度防止干部出问题，最大限度激发干部积极性。要坚持精准思维，聚焦重点领域，盯住“关键少数”，善于发现问题，敢于指出问题，抓具体、抓深入，干一件成一件。要坚持内外兼修，从严从实加强纪检监察队伍自身建设，提高实战能力，带出一支有信仰、有情怀、有精气神的战斗部队。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
记者陈泽云、通讯员马润韬报道：为推进广州地铁十二号线和十四号线二期换乘站新市墟站（工程暂定名）建设，施工单位将于5月17日起，对新市墟站实施三期围蔽施工。其间，交通疏解涉及齐富路、机场路东侧人行道、谊信路与齐富路交叉路口、汇侨南路与机场路交叉路口路段。届时，将陆续调整白云区齐富路（机场路-易恩廷酒店）部分路口路段、机场路东侧及汇侨南路与机场路交叉口处的交通组织。
据介绍，新市墟站是十二号线和十四号线二期的换乘站，位于机场路与齐富路交叉口，沿齐富路东西敷设。为了减少施工对市民的影响，车站主体结构施工期间将分三期实施施工围蔽：
第一期围蔽施工2019年5月17日0时至2019年8月20日24时,届时，将围蔽齐富路的机场路至易恩廷酒店路段。第二期围蔽施工2019年8月22日0时至2019年11月28日24时，届时，将围蔽齐富路正阳大厦至易恩廷酒店路段。第三期围蔽施工2019年11月30日0时至2021年8月5日24时，届时，将围蔽齐富路的机场路至易恩廷酒店路段。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
记者彭启有、通讯员粤组报道：8日至9日，省定贫困村党组织第一书记暨2018年度选调生驻村岗前培训班在广州举办。培训班开班前，省委书记李希专门对第一书记工作作出批示，省委常委、组织部部长张义珍出席培训班传达批示精神并讲话。
依托省党员干部现代远程教育平台，全省2277名省定贫困村党组织第一书记和256名2018年度选调生以及省市县有关同志参加培训。
张义珍指出，省委高度重视第一书记工作，充分肯定上一批第一书记发挥的作用，同时对新选派的第一书记提出殷切期望，要求各级党委坚持严管与厚爱结合、约束与激励并重，营造关心支持第一书记工作的良好氛围，推动第一书记在脱贫攻坚和乡村振兴第一线经受考验、锤练党性，为全省全面打赢脱贫攻坚战、深入实施乡村振兴战略作出新的更大贡献。
张义珍强调，第一书记和选调生要敢于担当作为，带着责任、带着感情奔赴农村广阔天地建功立业，在抓党建上下功夫，在谋发展上想办法，在善治理上多探索；要坚持求真务实，在脱贫攻坚、乡村振兴中锤炼品德修为、练就过硬本领。各地各单位要不折不扣落实中央和省委的决策部署，扎实推进第一书记和选调生工作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
她是粤北警队有名的“拼命三娘”，她也是警队家属心中亲切的“绣姐”。自1984年加入公安队伍以来，她先后在国保、派出所、刑侦、禁毒多条战线工作。在不久前全国妇联举办的表彰大会上，56岁的她荣获2018年度全国三八红旗手称号。她就是清远市禁毒办副主任、文件检验高级工程师黄琳绣。
从初入警队的年轻警花，到全国三八红旗手，回顾35年的成长经历，黄琳绣印象最深的还是她参与侦办的“番禺大劫案”。
1995年12月，广州市番禺市某银行前的一辆银行押款车被劫，车上押解的1320万元人民币和241万元港币悉数被劫。这是新中国成立以来最大的武装劫钞案，一时震惊全国。经现场勘查和技术认定，警方认定现场案犯使用的枪支来自清远市。因为专业能力突出，黄琳绣被调入专案组参与这一案件的侦办。专案组以枪查人、以船查人，连续奋战15天，认定了9名主犯。该案在清远先后擒获主犯4名，从犯7名，追回赃款980多万元，但仍有2名主犯在逃。
此后的21年，原专案组民警几经更迭，但黄琳绣始终是该案清远组留守成员，一直也没有放弃对2名在逃嫌疑人的追捕。她层层追踪，完整保全了法律证据。2016年12月，嫌疑人陈×强迫于警方压力，在云南投案自首。一个多月后，另一名犯罪嫌疑人陈×敏在云南省瑞丽市被抓获。
至此，这起萦绕在几代民警心头的惊天大案圆满结案。黄琳绣说：“案犯一落网，证据就变得十分重要。这么多年来，我们把信息存起来，让信息一直"活着"，让案犯落网后能够受到法律的惩罚。”
黄琳绣一直是刑侦刑事技术文件检验的带头人，并运用文检技术侦破一大批大案要案。多年来，她参加各类刑事、民事、经济、纪检案件的文检13000多次，制作检验鉴定书、意见书5000多份，先后在多个国家级刊物上，以第一作者身份发表专业论文7篇，为清远市的公安刑事技术创新作出了显著贡献。
由于清远市禁毒工作历史遗留问题多，2016年清城区被省禁毒委列入高度关注地区，2017年清新区被省禁毒委列入省级重点整治地区。为改变清远禁毒工作落后局面，已调任局副调研员的黄琳绣又接到一项重任：担任清远市禁毒办副主任，负责禁毒社会化8·31工程和毒品预防宣教6·27工程等重要工作。
已近退休的黄琳绣，迎难而上，在新的岗位上，干出了新的成绩。她任职仅一年多的时间，全市85个乡镇（街道）社区戒毒社区康复中心（站）就实现了全覆盖。此前，清城区凤城街道警情每天都有4-5宗，建立社区戒毒社区康复中心后，吸毒人员肇事肇祸案事件数量大幅下降。黄琳绣还结合清远实际，利用业余时间，刻苦钻研如何讲好禁毒宣教课，针对不同的培训人群，先后制作了禁毒宣传培训课件13个，举办禁毒知识竞赛、开办禁毒培训班500多期，组织专题晚会22场，营造了全民参与禁毒的良好社会氛围。
在黄琳绣的带领下，清远市的禁毒工作成绩由2015、2016年连续在全省排名末位一跃升至前列，实现了历史性飞跃。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为进一步加大对新型犯罪的研究打击力度，9日，广东省公安厅新型犯罪研究中心正式揭牌成立并启动运行。副省长、省公安厅党委书记、厅长李春生为中心揭牌并讲话。
据悉，新型犯罪研究中心立足于云计算、大数据等“智慧新警务”前沿科技手段，以电信网络诈骗等新型犯罪为研究重点，融合公安各类技术、资源优势，以专制专，以快制快，有效遏制各类新型犯罪高发、蔓延。
李春生在讲话中指出，要以新型犯罪研究中心成立为契机，深入研究新形势下犯罪活动的规律特点，不断创新和完善打击犯罪的新机制新手段，切实提升打击犯罪的能力水平，要坚持创新引领，强化技术攻坚，着力把新型犯罪研究中心打造成广东公安机关情报信息权威、资源雄厚、作战机制完善、研判工具多、研判水平强和队伍素质高的一个作战实体，带动广东公安工作整体晋位升级、迈上新的台阶。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据新华社电 近日，国务院办公厅印发《关于促进3岁以下婴幼儿照护服务发展的指导意见》（以下简称《意见》）。
《意见》强调，发展婴幼儿照护服务的重点是为家庭提供科学养育指导，并对确有照护困难的家庭或婴幼儿提供必要的服务。要强化政策引导和统筹引领，优先支持普惠性婴幼儿照护服务机构。到2020年，婴幼儿照护服务的政策法规体系和标准规范体系初步建立，建成一批具有示范效应的婴幼儿照护服务机构；到2025年，多元化、多样化、覆盖城乡的婴幼儿照护服务体系基本形成。
《意见》提出三方面的任务举措。一是加强对家庭婴幼儿照护的支持和指导。全面落实产假政策，支持脱产照护婴幼儿的父母重返工作岗位，为家长及婴幼儿照护者提供婴幼儿早期发展指导服务。二是加大对社区婴幼儿照护服务的支持力度。按标准和规范建设婴幼儿照护服务设施及配套安全设施，鼓励通过市场化方式，采取公办民营、民办公助等多种形式，在就业人群密集的产业聚集区域和用人单位完善婴幼儿照护服务设施。注重发挥城乡社区公共服务设施的婴幼儿照护服务功能，支持和引导社会力量依托社区提供婴幼儿照护服务。三是规范发展多种形式的婴幼儿照护服务机构。支持用人单位在工作场所为职工提供福利性婴幼儿照护服务，鼓励支持有条件的幼儿园开设托班，支持各类婴幼儿照护服务机构提供多样化、多层次的婴幼儿照护服务。加强婴幼儿照护服务专业化、规范化建设，运用互联网等信息化手段对婴幼儿照护服务机构的服务过程加强监管，依法逐步实行工作人员职业资格准入制度。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
记者黄丽娜、通讯员粤公宣报道：9日，广东省副省长、省公安厅党委书记、厅长李春生主持召开厅党委（扩大）会议，专题传达学习全国公安工作会议精神特别是习近平总书记的重要讲话精神。
李春生强调，要坚持以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，深入学习贯彻习近平总书记重要讲话精神，坚持党对公安工作的绝对领导全面领导，铸牢忠诚警魂，不断提升依法履职能力，加强执法规范化建设，深化公安改革，锻造忠诚干净担当南粤公安铁军。他要求，全省公安机关要迅速兴起学习宣传贯彻热潮，尽快把习近平总书记重要讲话精神传达到每一个基层单位、每一位公安民警、每一名党员干部，确保实现学习贯彻全覆盖。要切实做到学深悟透、融会贯通，确保将习近平总书记和党中央的关怀嘱托转化为做好各项公安工作的强大动力，以保平安保稳定的实际行动检验学习贯彻成效，不折不扣地推动习近平总书记重要讲话精神在广东公安落地生根、结出丰硕成果。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近期股市场震荡有所加剧，从长期角度看，经济转型升级需要资本市场配合，尤其是随着肩负推动经济转型重任的科创板脚步渐行渐近，同样代表新经济、新兴产业发展发向的创业板不仅有望受益于“比价效应”，其长期配置价值也逐步显现。即将于5月9日发行的富国创业板（基金代码：159971）聚焦于投资基本面良好、成长性强的新经济龙头企业，致力于以一“基”之力帮助投资者把握创业板投资机会，分享经济转型红利。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
记者程行欢报道：昨日，记者从平安旗下的金融壹账通获悉，其全资子公司平安壹账通有限公司顺利取得由香港金融管理局颁发的虚拟银行牌照。
据了解，平安壹账通银行预期可以在6至9个月内正式推出服务。虚拟银行是指通过互联网或其他形式的电子渠道，而非实体分行，提供银行服务的银行。平安壹账通银行期望通过人工智能、区块链等领先技术，推动香港金融科技发展和创新，同时为香港市民和中小企业提供更加便捷、专业的金融服务，提升客户体验，促进普惠金融。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五一刚过，股就大幅波动。在此背景下，始终以客户为中心的天弘基金联手业界资深人士，对当前的投资难题进行了全方位的深入解答。
天弘基金高级宏观研究员李云洁则指出，根据历史经验，行情开启的越猛烈，未来持续的时间也越长，所以预计这轮牛市持续的时间会比较长，会是慢牛。牛市的第一阶段是对悲观预期的修正，所以特别猛烈，跌的越多涨的越多。现在第一阶段已经告一段落，未来半年可能出现行业的分化，出现结构性牛市。
定投指数基金逐步入场是个不错的选择。对此，“银行螺丝钉”表示，如果是普通投资者开始投资指数基金，最好从宽基指数基金开始入手，如沪深300、中证500等，因为宽基指数基金包括各行各业的股票，表现会更加稳健，难度也较低。
而在熟悉了宽基指数基金之后，可以考虑配置一些行业指数基金。在挑选行业指数基金时，投资者最好是从盈利稳定的行业开始入手，周期性强的行业可以不投或者少投，减少出错。
虽然当前市场波动不小，但是截至5月6日，今年以来上证综指依旧上涨了超过15%，不少投资者的收益更高，如果现在卖出止盈是否合适呢？对此，不同的人往往有不同的选择。如“持有封基”赞成长期持有，建议收益达到60%-80%时再赎回。当然，也有人建议更保守的操作，如李云洁表示，面对市场波动，投资者们可以先止盈再定投，进行轮动定投，既能及时锁住收益，又不错过入场时机。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日最新的基金产品三年综合评级公布，在优异业绩的加持之下，工银瑞信旗下股债方向共有10只基金获得“五星”最高评级。
具体来看，在主动股票型基金中，工银文体产业、工银美丽城镇、工银农业产业、工银战略转型4只基金获评五星。其中，工银文体产业凭借出色的业绩表现，还获得了招商证券和晨星（三年期）最新的五星级基金评价。截至4月30日，该基金近3年累计实现回报为64.92%，同类排名8/170，超越业绩比较基准达96.25%。
在混合型基金中，工银金融地产、工银消费服务、工银大盘蓝筹3基金获得海通证券五星级评价。作为国内领先的主投金融地产的主动权益类基金，同时也是工银瑞信旗下老牌明星行业主题基金，工银金融地产还获得招商证券和晨星（三年期及五年期）最新的五星级评价。截至4月30日，该基金近5年累计增长高达202.8%，位列同类前3%，跑赢同期业绩比较基准收益率达115.11%。
具有传统优势的固定收益领域，工银双利/、工银产业债凭借长期优胜表现获得海通证券五星级评价。值得一提的是，工银双利债券在海通证券、银河证券、招商证券、晨星（三年期）四大评级机构中均获得最高的五星级评价。
在今年股强势反弹的大背景下，工银瑞信旗下主动权益类基金紧跟市场节奏，整体展现出较强的赚钱能力。数据显示，今年以来截至4月30日，工银瑞信旗下21只权益类基金净值增长率超过30%，其中主动管理的权益类基金占15只。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新股发行：惠城环保（300779）网上发行1000万股首发股份，申购上限为1万股；福蓉科技（603327）网上发行1500万股首发股份，申购上限为1.50万股，申购代码为“732327”。
股权登记：合肥城建（002208）10送3股转3股派1元，安诺其（300067）10转3股派1元，强力新材（300429）10转9股派1.50元，安靠智电（300617）10派5元，设研院（300732）10转4股派3元，南卫股份（603880）10转3股派1.60元（以上均含税）。
股份上市：我爱我家（000560）8976.11万股、中泰化学（002092）7405.58万股、协鑫集成（002506）640万股、顺灏股份（002565）1313.66万股、第一创业（002797）7.92亿股、蓝色光标（300058）6769.98万股、恒泰艾普（300157）1340.34万股、环能科技（300425）162.06万股、万孚生物（300482）1554.14万股、光弘科技（300735）1190万股、洪城水业（600461）1.96亿股、腾龙股份（603158）162.88万股有限售条件的股份上市流通。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网北京5月10日电 据生态环境部官方微博消息，中央第五生态环境保护督察组向贵州省反馈“回头看”及专项督察情况。2018年11月4日至12月4日，中央第五生态环境保护督察组对贵州省第一轮中央环境保护督察整改情况开展“回头看”，针对长江流域生态保护问题统筹安排专项督察，并形成督察意见。经党中央、国务院批准，督察组于2019年5月10日向贵州省委、省政府进行反馈。
为贯彻落实党中央、国务院关于生态环境保护督察的重要决策部署，2018年11月4日至12月4日，中央第五生态环境保护督察组(以下简称督察组)对贵州省第一轮中央环境保护督察整改情况开展“回头看”，针对长江流域生态保护问题统筹安排专项督察，并形成督察意见。经党中央、国务院批准，督察组于2019年5月10日向贵州省委、省政府进行反馈。反馈会由谌贻琴省长主持，黄龙云组长通报督察意见，孙志刚书记作表态发言。刘华副组长，督察组有关人员，贵州省委、省政府领导班子成员及有关部门主要负责同志等参加会议。
督察认为，贵州省坚决贯彻落实习近平生态文明思想，强力推进生态文明试验区建设，以中央环境保护督察整改为契机，真重视、真整改、真投入，取得了显著进展和成效。
第一轮督察以来，贵州省多次召开省委常委会议、省政府常务会议和整改工作推进会议，研究部署督察整改工作。党政主要领导共同担任乌江总河长，推动重点流域污染治理，并赴草海、南明河、乌江、开磷集团、贵阳老干妈等重点任务整改一线调研督导，推进整改落实。省级领导包干负责重点整改工作， “一对一、点对点”推进整改难点问题。
深入推进重点问题整改，累计投入近80亿元用于威宁草海国家级自然保护区环境问题整改，拆除保护区规划红线内违建房屋5590户、面积61.8万平方米，搬迁人口2.24万人；6万亩退耕还湿还草工程已基本完成征地，生态补水105万立方米。推进乌江、清水江总磷污染治理，2018年以来乌江干流水质首次实现达标。投入66亿元用于南明河污染治理，南明河干流城区段水质得到明显改善，基本达到地表水Ⅳ类标准。
注重长效机制建设，制订印发关于环境保护督察的八条意见和深化督察整改工作通知，建立各市(州)党委、政府和省直相关部门向省委、省政府专题报告环境保护“党政同责、一岗双责”履行情况的工作机制。修订出台生态文明建设促进条例等地方性法规，持续举办生态文明贵阳国际论坛，并先后实施100多项生态文明制度改革。实施绿色经济倍增计划，绿色经济占地区生产总值比重超过40%。实施新一轮退耕还林还草、石漠化综合治理、水土流失综合治理，森林覆盖率由2012年的47%提高到2018年的57%。
贵州省高度重视此次“回头看”工作，边督边改，立行立改，推动解决一大批群众身边的突出生态环境问题。截至2019年3月，督察组交办的群众举报问题已基本办结，其中责令整改1200家；立案处罚373家，罚款2613万元；立案侦查22件，拘留14人；约谈170人，问责111人。
督察指出，贵州省督察整改虽然取得显著进展，但一些地区和部门仍然存在思想认识不到位、责任不落实、整改任务进展滞后等情况，甚至存在敷衍整改、表面整改和假装整改等问题。
一是思想认识还不到位。一些地区和部门对督察整改重视不够、认识不足、推进不力，截至“回头看”时，全省仍有15项整改任务未按期完成或未达到序时进度。其中，遵义市污水处理设施及收集管网建设滞后，湘江河综合整治落实不力，蚂蚁河、干打垒、洋渡头等湘江河支流水质仍为劣Ⅴ类，没有达到整改目标要求。遵义市播州、道真，黔东南州天柱、三穗等9个县(区)党委和政府对习近平生态文明思想学习不认真、不扎实，未按有关要求加强生态环境保护工作，个别县(区)甚至在自然保护区内违规审批，对保护区变相瘦身。
原省经信委、省国资委对省委、省政府作出的“加大磷石膏综合利用，逐步实现按废渣综合利用量确定产品生产规模，实现磷石膏产消平衡”这一重要决策部署认识不深、领会不透，推进不力，责任层层压实不够；原省环保厅对其落实情况监督不到位。虽然2018年贵州省磷石膏综合利用率较2017年上升12.4%，但磷石膏堆存量仍在持续上升，环境污染和隐患十分突出。
根据整改方案，六盘水市应于2017年底前完成玉舍水库二级保护区内农村生活污水和生活垃圾收集处理设施建设，确保污水达标排放。但六盘水市水城县政府对此重视不够，推进不力，一再擅自放宽整改时限，截至2018年11月，玉舍水库二级保护区环境综合整治仍未完成。
一些地方检查考核流于形式，遵义市政府直到2017年12月底才与市直有关部门签订2017年环保目标责任书，且未将落实情况纳入当年年终考核。安顺市未对各县(区)政府和市直有关部门2017年环保目标责任书落实情况进行考评，也未将环保工作目标完成情况纳入2018年市直部门考评范围。黔南州瓮安县2017年因连续三个月大气环境质量恶化被原省环保厅约谈，但当年环保考核依然被评为优秀。
二是整改责任落实不力。2018年1—10月，毕节市中心城区10、2.5平均浓度分别同比上升28.3%和13.8%，升幅分别排名全省第一和第三。对此，毕节市既未加强专题研究部署，也未按整改方案要求开展餐饮油烟、汽车尾气整治，工作十分被动。
六盘水市及六枝特区党委、政府对生活污水长期直排问题重视不够，未及时采取措施，导致该市六枝河上易黑断面水质由2017年的Ⅲ类恶化至2018年的劣Ⅴ类，总磷浓度大幅上升。贵阳市开阳县青利天盟、川东化工、黔能天和、国华天鑫等黄磷企业不符合行业准入条件，长期违法生产，偷排废水，黄磷尾气以“点天灯”方式直排环境。
中央第五生态环境保护督察组现场检查贵阳市南明河综合整治情况。中央第五生态环境保护督察组现场检查贵阳市南明河综合整治情况。
一些地区和部门对群众举报的生态环境问题没有认真查、切实改，以致群众反复投诉。“回头看”期间，督察组随机回访158个信访投诉事项，其中52个办理结果群众表示不满意。针对第一轮督察投诉30余次的盘州市威箐焦化厂污染扰民问题，盘州市整改工作不深入、不到位，得过且过，群众投诉问题没有得到切实解决，反映十分强烈。
三是整改敷衍应对。贵州省上报建成的128个园区污水处理厂中，有89个仅是简单依托当地县城或乡镇生活污水处理厂，配套管网建设滞后，处理工艺难以满足园区废水处理要求，整改走捷径，轻效果。六盘水市6个工业园区依托乡镇污水处理厂处理工业废水，但多数不能正常运行。其中盘南产业园区污水处理厂设计处理水量3000吨/日，实际日均处理水量仅20余吨，基本属于摆设。黔东南州台江经济开发区未按要求建设集中式工业废水处理设施，依托的城镇生活污水处理厂不能正常运行，园区内贵州永鑫冶金科技有限公司治污设施管理粗放，含铅含酸废水跑冒滴漏严重，造成厂外林木死亡。
针对生活垃圾填埋场存在填埋区防渗措施不到位、渗滤液处置能力不足等问题，贵阳开阳县承诺2018年6月底前完成整改。但工作敷衍应对，直至2018年6月才启动整改工作，现场督察时，第三库区堆积约15万立方米生活垃圾，大量垃圾渗滤液未经处理直排外环境。
另外，对于群众举报的黔西南州金兴黄金矿业公司尾矿库超标超量堆放问题，兴仁市敷衍应对，在未深入调查情况下即上报整改完成。此次督察发现，该公司尾矿库露天堆存含砷氰化尾渣300多万吨，未采取防扬尘、防雨淋措施，环境污染隐患突出。
四是表面整改、假装整改仍然存在。遵义市播州区委、区政府既不按要求研究部署环境保护工作，也没有落实具体整改措施，说一套、做一套，且为掩盖问题、应对督察，临时编造10份区委常委会会议纪要，声称每月都开展生态环境保护方面的研究学习和工作部署，严重违反政治纪律，性质恶劣。该区还长时间、有组织、大规模偷排垃圾渗滤液，仅2017年6月至2018年10月，区行政执法局就将约1.53万吨未经处理的垃圾渗滤液违法倾倒至城市雨水管，最终排入乌江，严重污染环境。
中央第五生态环境保护督察组在遵义市开展群众信访投诉问题整改情况现场核查。中央第五生态环境保护督察组在遵义市开展群众信访投诉问题整改情况现场核查。
黔东南州及凯里市在鱼洞河流域环境综合治理过程中盲目决策，制订的整改方案严重脱离实际，导致整改措施难以落地落实，流域内每年仍有4000多万吨煤矿废水和煤矸石淋溶水未经处理直排鱼洞河，导致鱼洞河水质长期处于劣Ⅴ类，成为名符其实的“黄水河”。鱼洞河流域的大猫山煤矿大量强酸性煤泥渗滤液及洗煤废水长期积存于厂区坑塘，无任何防渗措施。对此，当地党委、政府及有关部门不以为然，长期无人监管，环境污染隐患突出。
针对洋水河流域总磷污染问题，贵阳市及开阳县党委、政府整改做表面文章。2017年4月投资984.7万元在洋水河末段至大塘口监测断面之间建设絮凝除磷设施，试图降低洋水河进入乌江干流时的总磷浓度，但河道水量较大时，沉降在洋水河的磷污染物仍会冲入乌江干流，总磷污染问题实际并未解决。
专项督察发现，贵州省在推进长江流域生态保护方面做了一些工作，但问题依然突出，形势不容乐观。
自然保护区内违规开发问题突出。大沙河国家级自然保护区是银杉、黑叶猴等珍稀濒危动植物的重点保护区域，生态地位十分重要。但道真县不仅没有加强生态保护，反而违规将保护区26990公顷土地纳入生态旅游度假区建设规划范围，并经省旅游局审核同意。道真县政府还与有关企业签订招商引资协议，将位于保护区核心区和缓冲区的芭蕉山茶山、野人谷等区域划入开发范围，并在申请晋升国家级自然保护区过程中，故意隐瞒核心区和缓冲区在建旅游设施的事实。2016年大沙河自然保护区管理局在组织编制自然保护区功能区调整论证报告时，主动迎合上述规划和协议，刻意为旅游开发让路。
生态敏感区域违规项目整治不力。遵义市浩宏投资有限公司2013年擅自在湄江省级风景名胜区内动工建设旅游房产项目，违规建设的茶海之星酒店位于二级保护区内，造成明显生态破坏。湄潭县政府在组织编制后续总体规划时，刻意将茶海之星酒店所在区域从二级保护区调整到三级保护区。黔南州都匀市为推进风电项目建设，以调整保护区总体规划代替问题整改，将螺丝壳水源涵养林自然保护区的部分核心区调整为实验区。
另外，毕节市仅有部分县区开展矿山生态恢复治理试验，生态治理修复工作十分滞后。黔南州瓮安县江界河国家级风景名胜区内宏远磷矿采矿证2010年到期后，原省国土厅2016年又将采矿证延期至2019年6月，以治理地质灾害之名，行开采磷矿之实，2017年12月以来已累计开采8.3万吨，生态修复旧账未还，又添新账。
督察要求，贵州省委、省政府要坚决贯彻落实习近平生态文明思想，正确处理经济发展和生态环境保护的关系，坚决扛起生态文明建设和生态环境保护的政治责任。要深入推进生态环境保护党政同责和一岗双责，以长江大保护为重点，加强污染治理和生态保护。要坚守阵地，巩固成果，统筹推进环境基础设施建设、运行和管理，加强重点产业园区污水集中处理设施建设，强力推动乌江、清水江流域总磷污染治理，坚决整治自然保护区、风景名胜区、饮用水水源地等环境敏感区的违法违规项目。要依纪依法严肃责任追究，对失职失责问题，要责成有关部门进一步深入调查，厘清责任，并按有关规定严肃、精准、有效问责。
督察强调，贵州省委、省政府应根据督察反馈意见，抓紧研究制定整改方案，在30个工作日内报送国务院。整改方案和整改落实情况要按照有关规定向社会公开。
督察组还对发现的生态环境损害责任追究问题进行了梳理，已按有关规定移交贵州省委、省政府处理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
看点：展览为“广州国家青苗画家培育计划”项目成果展，展出28位学员创作的140多幅（件）作品。（朱绍杰）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，*康得（002450）发布了2018年年报，但负责进行审计的瑞华会计师事务所和公司3名独董却对这份报告提出了质疑。其中，各方关注的焦点，是康得新账上显示的存放于北京银行的122.1亿元存款是否真实存在，深交所也就此于4月30日和5月8日连发两份关注函。
4月30日，*康得发年报显示，去年公司实现营业收入91.50亿元，同比降低22.38%；净利润2.81亿元，同比降低88.66%。年报称，公司账面货币资金153.16亿元，其中122.1亿元存放于北京银行西单支行。
令人尴尬的是，这份年报遭到了会计师事务所和独董的轮番质疑。其中，瑞华会计师事务对这份年报出具了无法表示意见的审计报告，指出“无法判断上述银行存款期末余额的真实性、准确性及披露的恰当性”。
瑞华会计师事务所同时列举了无法保证货币资金真实性的依据：康得新及其下属的三家全资子公司康得新光电、康得菲尔、康得新功能等四家公司去年年末账面显示，在北京银行西单支行的银行存款总余额为122.1亿元，瑞华会计师事务所核对了相关的网银记录，显示余额与公司财务账面余额记录一致，但银行回函却显示：“银行存款该账户余额为0元，该账户在我行有联动账户业务，银行归集金额为122.09亿元。”
除了公司董事长、财务总监外，董事、监事、高管均表示无法保证年报业绩内容的真实准确完整。其中，公司三名独立董事杨光裕、张述华、陈东对122.1亿元的真实性表示强烈质疑，“这笔存款既不能用于支付也无法执行”。
值得注意的是，今年以来，康得已有多名高管离职，其中包括原董事长钟玉、原总裁徐曙、董事会秘书杜文静等。
所谓联动账户，是指账户资金集中采取实时集中方式，当子账户发生收款时，该账户资金实时向上归集，子账户同时记录累计上存资金余额，当子账户发生付款时，集团账户实时向下下拨资金完成支付。
联动账户里的122亿元巨款究竟去了哪？“联动账户”背后是否藏着什么套路？深交所在*康得披露年报当晚，就下发关注函，要求公司说明存放于北京银行的122.1亿元的主要用途，是否符合商业逻辑。
5月7日，*康得回复问询称，公司存放于北京银行西单支行的资金拟用于以下用途：公司2018年度用于经营的资金需求量维持在50亿-60亿元；公司光学膜二期已于2017年陆续投产，为该等项目运营做资金储备；公司为筹备海外布局，包括并购及海外合作进行了提前资金储备。为保持公司资金的灵活性，随时用于上述目的，该存款以活期形式存放，并未用于购买理财产品。
而对于为何将122.1亿元存放于北京，*康得称公司上市初期注册地、办公地以及管理层人员均在北京，在公司持续运营期间，公司运营总部一直设立在北京，并与北京各银行建立了广泛、深厚的合作关系，故大额资金存放于北京。
同时，公告称，西单支行已与康得集团签署《现金管理合作协议》，康得新、康得新光电、康得菲儿、康得新功能等4家公司加入协议。根据联动账户规则，上述账户余额按照零余额管理，即子账户的资金全额全部归集到康得集团账户。公告同时透露，除了康得新功能之外，其余三个账户均因金融借款合同纠纷被冻结。
不过，上述解释并未能完全揭开122亿元巨款的去向之谜。对此，深交所于5月8日的关注函中，再度要求*康得进一步说明协议的具体内容，是否存在将上市公司资金通过协议存入大股东康得集团及其关联人控制的账户的情形，是否导致大股东康得集团非经营性占用上市公司资金。
截至发稿时，*康得尚未回复深交所问询。5月9日，*康得连续第四日跌停，收报4.07元，总市值仅余144.1亿元。近10个交易总日内，该股共有7次跌停，股价累计下跌约33%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年一季度股市场强势反弹，市场普遍认为股市场的长期牛市已经开启。长远来看，指数基金具有高仓位运作、低费率成本、类型丰富等优势，是把握慢牛行情的高效投资工具。近年来天弘基金着力布局指数基金，截至今年4月末，旗下共拥有指数基金11只，覆盖宽基指数及多个行业指数，且均设置了类份额，免申购费，持有一定期限不收赎回费，既可以帮助投资者把握趋势性行情，也可以作为底层配置工具，帮助投资者实现定投、轮动、组合投资等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中越战争是一次大型反击战，也是建国后期，我军主动出击向世界表态，绝不允许他国入侵我国的决心之战。当时越南肆意挑衅出乎众人意外，要知道，中越之间的友好关系，早就毫无秘密，抗美援越之战，就是最好的证明。当然国家之间拥有着利益所在，越南之所以如此作为，同苏联的支持脱离不开关系，军事实力强大的苏联，却将越南当做棋子，两者相互合作，各自换取应得的利益。狼子野心的越南，已经早就筹谋，一再推行新的制度。不仅占领柬埔寨，还打起了我国边境的主意，这点最令人难以忍让。
伴随着对越反击战的爆发，吸引了国际焦点，但始终苏联并未出兵帮助越南，直至解放军凯旋而归，也未曾见到苏军的影子。而这究竟是为何呢？一种解不开的疑惑油然而生，不过真相终究浮出水面。日本绝密文件揭开真相。当时日本战地记者写过一篇文章《1979年中越战争之真相》，该篇文章表述，苏联不出兵除了解放军短短一个月内就将越军一招拿下，苏联来不及准备，承担不起战时费用，最重要的一点就是美国的存在。
美苏两者相互忌惮，任何一方处于略势地位，就意味对手的崛起。苏联就不做亏本买卖，也十分担忧着美国是否会出兵帮助越南，毕竟中美建交已经铁板钉钉。现实因素的出现，使得苏联只能审时度势，提出了“缓和攻势”，要同美国以及西方国家实现经济，军事等方面的建交。“平等合同安全”成为了两国共同信奉的原则，利益面前，苏联只能做出退让。
中越战争的胜利，再次引起了众人警醒，我军凯旋而归结果，深深挫败了越南的自信心，使得他们再也不敢轻举妄动。解放军也向世界有人说明，无论中国人遇到多么艰难险阻的事情，也必然会团结一致，众志成城！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
原哈尔滨物业供热集团有限责任公司党委书记、董事长张贵明涉嫌严重违纪违法，目前正接受纪律审查和监察调查。
张贵明，男，汉族，1960年3月生，黑龙江泰来人，1982年8月参加工作，1997年4月加入中国共产党，哈尔滨建筑工程学院城市燃气热能供应工程专业和哈尔滨工业大学管理学院高级管理人员工商管理专业毕业，工学学士和工商管理硕士学位，在职研究生学历，研究员级高级工程师。
1978.09—1982.08　哈尔滨建筑工程学院城市燃气热能供应工程专业学习
1982.08—1987.03　齐齐哈尔公用局液化气公司科员
1987.03—1987.07　哈尔滨煤气工程设计所助理工程师
1987.07—1992.03　哈尔滨煤气工程设计所设计一室主任
1992.03—1992.05　哈尔滨市气化工程建设总指挥部技术科副科长
1992.05—1993.10　哈尔滨市气化工程建设总指挥部技术科科长、工艺设备科科长
1993.10—1994.06　哈尔滨市气化工程建设总指挥部调度中心主任助理
1994.06—1995.07　哈尔滨市气化工程总公司筹备办生产处副处长兼调度中心副主任
1995.07—1997.04　哈尔滨市气化工程建设总指挥部工业商服用户供气管理处副处长
1997.04—1998.03　哈尔滨煤气公司副经理（正处级）
1998.03—1999.05　哈尔滨第一煤气供应公司经理（正处级）
1999.05—2002.12　哈尔滨市气化工程建设总指挥部副总指挥，哈尔滨燃气化工总公司党委委员、副总经理（副局级）
2002.12—2005.07　哈尔滨市气化工程建设总指挥部副总指挥，哈尔滨燃气化工总公司总经理（正局级）
2005.07—2007.07　哈尔滨市气化工程建设总指挥部副总指挥，哈尔滨燃气化工总公司党委书记、董事长、总经理
（2004.04—2006.06哈尔滨工业大学管理学院高级管理人员工商管理专业在职研究生学习，获工商管理硕士学位）
2007.07—2010.01　哈尔滨物业供热集团有限责任公司党委书记、董事长、总经理
2010.01—2011.05　哈尔滨物业供热集团有限责任公司党委书记、董事长
2011.05—2014.07　哈尔滨市住房保障和房产管理局党委委员，哈尔滨物业供热集团公司党委书记、董事长
2014.07—2017.04　哈尔滨物业供热集团有限责任公司党委书记、董事长
版权归属原作者所有，如有侵权请联系我们 ：806419517
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，《幻——鸥洋、杨缨双个展》在广东美术馆展出。本次展览展出的是艺术家鸥洋及青年女画家杨缨近年的作品。展览将持续至5月24日。
鸥洋被称为“中国意象油画的拓荒者”，是杨之光的夫人、杨缨的母亲。她从20世纪60年代开始活跃于画坛，早期作品倾向写实，风格上的转折出现在她参加赵无极当年在浙江美术学院（现名中国美术学院）的油画研修班后。显然，赵无极对她的艺术风格造成了重大影响，她的作品从此走向去物质化之路。本次展出的是她2010年后的新作，其中就包括她的抽象意象油画及一批新彩墨作品。这批新作中，鸥洋继续她在学术上的研究，同时在艺术语言上也作出更多新尝试。
青年女画家杨缨在少年时代已展露了出众的才华。在广州美术学院附中期间，她在广州美术学院图书馆举办了首次个人油画展。在杨缨的艺术世界里，山水、植物、动物、女性形象皆在梦幻中获得新生。她以独特的女性视角和艺术语言，自然而然地将这些形象付诸笔端。
主办方显然是希望展现中国当代女性艺术的多样性。策展人、广东美术馆馆长王绍强表示，两位艺术家作为老一辈和新生代女性的两种代表，她们在艺术上充满活力的探索，让我们看到了无限的潜能。 （朱绍杰）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
读完《雷雨》剧本后，同学们开展了一次别开生面的读书分享会，主题是“男生谈男性，女生谈女性——《雷雨》人物男女谈”，要求男生、女生分别就著作中的男性形象、女性形象展开讨论。请你选择其中一方，写一篇不少于800字的文章，表达自己的态度，阐述自己的看法。
《雷雨》中的三位女性四凤、鲁侍萍、蘩漪，她们的人生都以悲剧谢幕：四凤死了，侍萍和蘩漪疯了。她们的悲剧系在同一根导火索上：三个人都拥有封建礼教所不容的爱情。
在旧社会中，她们都是“不懂事”的女人——没有自由又渴望自由，渴望逃离又无法逃离。在封建礼教之下，她们只能在迂腐的权威下苟且活着，反抗、叛逆成了她们走向人生悲剧的推手。
鲁侍萍，原是周家的仆人，她与周家少爷周朴园相爱，并为他生下两个儿子，却在一个雪夜被周家赶出家门。她抱着刚出生的小儿子投河自尽，幸而获救。当时的封建家庭多么残忍，因为侍萍生为下等人，便被无情摧残。腐朽的封建等级制度，令人毛骨悚然！佣人不仅性命一文不值，爱不值一提，嫁入大家庭更是妄想。就算是那个曾口口声声说爱她的周朴园，为了自己的前途，也可以不顾女人的生死，抛弃她，忘记她，伤害她。在那个男权社会中，女人只是男人眼中的玩物。森严的等级制度、男尊女卑的封建思想，给女性带来的除了不公正的对待，还有永久性的创伤。
四凤是个单纯的涉世未深的姑娘，她与母亲侍萍年轻时的经历很像，在周家做佣人，并与周家少爷相爱，最终也逃不过与爱人分离的命运。最后她被电击而死，虽然意外，但也不过是以另一种方式了结她的悲剧人生。在封建时代，她的悲剧结局是必然的，即使没有那场雷雨。
蘩漪的出身比侍萍、四凤好多了，她是周家的夫人，但她依旧沦为专横自私的伪君子周朴园的玩物。她得不到爱情，在丈夫的专制下，过着孤寂空虚的生活。她把所有的希望和爱寄托在继子周萍身上，与他发生一段不伦之恋，但最终被抛弃。周萍自杀后，她也彻底疯了。其实，周萍的死只是导火线，引燃了她积郁已久的愤恨和痛苦，而这些愤恨和痛苦，源于封建家庭的专制以及男权思想的长期笼罩和淤积。
《雷雨》中这三个女人的悲剧，都离不开封建专制思想的毒害，她们只是渴望爱情和幸福，却都以悲剧告终。这是封建社会女性的缩影，她们都受迫于封建专制、阶层意识和男权主义。所以，侍萍、四凤和蘩漪的人生悲剧，其实也是那个社会的时代悲剧。
一部《雷雨》看罢，心中泛起无限感慨。三十年错综复杂的恩怨情仇、纠葛矛盾，在那一个雷雨夜全部迸发。
《雷雨》充满了悲剧色彩，四凤、周萍、周冲之间的不伦之恋，鲁侍萍被始乱终弃的爱情，鲁大海孤独无助的抗争都是一场场悲剧。但是，请大家不要忘记在那场雷雨中最后伫立在窗前的那位老人——周朴园，他正是这场悲剧的制造者，也是这场悲剧的承受者。
在众人眼中，周朴园是个残忍冷酷、自私贪婪又虚伪的资本家，他是悲剧的制造者。首先，他制造了爱人的悲剧。三十年前，他爱上了下人的女儿，并与她有了两个孩子，但为了周家的利益，却又伙同周家上下把侍萍赶出家门，逼上绝路。是他对侍萍始乱终弃的恣意，把待萍推向深渊；同时，他制造了工人的悲剧。他在一个水利工程中淹死了2200位童工，又教唆警察开枪打死了许多工人，他视生命如草芥，手中沾满了鲜血；他还制造了两家人的悲剧。在那个雷雨交加的夜晚，因为他将真相道出，直接导致自己的三个孩子被相继电死，两任妻子都成了疯婆子。
《雷雨》彻头彻尾是场悲剧。它涵盖了从个人到社会、从爱情到伦理、从雇佣到阶级等方方面面的人生问题，它既是家庭悲剧、社会悲剧，更是周朴园的人生悲剧。
这个带有浓厚封建色彩的资本家，贪婪残忍又专横独断，他身上带有封建阶级和资产阶级的两重性。然而，如果我们褪去周朴园附带的社会阶级色彩，只把他看作一个纯粹的、普通的、自然的人，我却不禁悲从中来，心生怜悯。
妻子蘩漪和儿子周萍乱伦，他作为一家之主，却一直被蒙在鼓里，足见其可悲。到了故事结尾，他只落得妻离子散，落魄地独身一人倚窗叹息，他一直引以为傲的“最圆满且最有秩序”的周公馆，就这样在他手中倒塌崩溃。他暮年痛失子女，失去妻子，失去自以为“圆满”的家庭，他要承受比死了、疯了更大的痛苦。周朴园是那个封建家庭最后一个苟且偷生的人，妻子不把他当丈夫看，儿女不把他当父亲看，余生陪伴他的将只有孤独和寂寞。
但周朴园生而邪恶吗？显然不是。他也是受封建礼教所毒害，受资产阶段思想所荼毒，最终成为一个冷血无情的人。显然，他是那个时代的产物，也是旧制度的受害者。
那场雷雨过后，周朴园过得怎样？《雷雨》中没有交代，我也不想多加猜测。我只想说句：祝您好运，可怕又可怜的周朴园先生!
从语文课程的角度看，“整本书阅读”不能只是泛泛地谈“开卷有益”，而是要根据所读书籍的特点，提取有价值的教学内容，通过优化问题、任务、活动的设计，帮助学生乐读、会读、深读。本次作文题目源于一次《雷雨》的阅读分享课，课堂上大家各抒己见，唇枪舌剑，下课后大家思绪难平，文思涌动，于是我设计了上面的题目，促使同学们进一步阅读《雷雨》、思考《雷雨》。
这道作文题目，可以视作一次小论文写作，较之一般的学术性研究，多了角色的代入感，多了任务的现场感。在遵循理性、严谨的学术规范之外，我更希望学生能写出个性化的思考。
黄雨菲同学的作品，把三位女性的悲剧系在“封建礼教所不容的爱情”这条主线上，体现出阅读的提炼与整合；郭衍志同学的作品，聚焦周朴园，剖析其身上悲剧的制造者与承受者的对立属性，体现出阅读的思辨色彩。诚然，两篇作品在学术规范上尚需打磨：论证的思想厚度是不够的，仅仅局限文本内部的印证和勾连，缺乏对文本外部的拓展和深化，使文章有“原地打转”的味道；同时，论证语言文学化、口语化的色彩过浓。但是，思想的火花是可贵的，敢于表达自己的个性化思考，读出自我，写出真我，这样的阅读和写作无疑更具有创新性。
小论文写作，既要成为理性思维的载体，也要成为启迪思考的引信。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从天津义务教育入学管理平台获悉，2019年小学招生入学报名时间为：2019年5月25日（星期六）、5月26日（星期日）。招生入学办理手续的具体时间、地点、流程等情况，由各区教育行政部门根据本区工作方案统一向社会发布。
2019年入学的适龄儿童必须年满6周岁（2013年8月31日以前出生）。
依据《中华人民共和国义务教育法》和《天津市实施<中华人民共和国义务教育法>办法》等法律法规，按照《教育部办公厅关于做好2019年普通中小学招生入学工作的通知》（教基厅〔2019〕1号）要求，现就做好2019年本市义务教育阶段学校招生入学工作提出如下意见。请各区结合实际认真贯彻执行。
以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，深入学习贯彻党的十九大和全国教育大会精神，按照我市教育大会部署，以办好人民满意的教育为宗旨，全面贯彻党的教育方针，全面落实立德树人根本任务，不断提高教育质量、促进教育公平，大力推进义务教育优质均衡发展；进一步完善义务教育招生入学政策，确保我市义务教育阶段学校招生入学工作平稳有序推进。
（一）坚持政府统筹，落实义务教育阶段学校招生入学工作的政府责任。
（二）坚持属地管理，以区为主组织实施本区义务教育阶段学校招生入学工作。
（四）坚持公开、公平、公正，进一步巩固免试就近入学成果，完善制度，规范程序，确保稳定。
（一）统筹推进义务教育城乡一体化发展。加强城乡义务教育资源建设，大力推进我市义务教育城乡一体化发展，全面提升义务教育优质均衡发展水平。落实《义务教育学校管理标准》，持续做好消除大班额工作，加强乡村小规模学校和乡镇寄宿制学校管理。落实优质普通高中招生指标分配到区内初中学校比例不低于50%的要求，并适当向农村偏远初中学校倾斜，不断缩小城乡、校际教育差距。
（二）巩固义务教育免试就近入学工作成果。强化义务教育政府保障责任，按照“学校划片招生、生源就近入学”的总体目标，综合考虑区域经济社会发展、城镇化建设、户籍制度改革、居住证管理办法实施等因素，依据区域内适龄学生人数、学校分布、学校规模等因素，为每所义务教育学校科学划定服务片区范围。各区教育行政部门要加强对学龄人口变化趋势的预测分析，加快学校规划建设，有效增加学位供给，确保义务教育免试就近入学政策落实。
（三）扎实推进义务教育优质均衡发展。深化学区化办学的各项改革，全面提升学区内各学校教学管理、教师研训、学生活动、课堂改进、质量考核等工作水平。进一步完善校长、教师流动机制，充分调动成员学校和广大教师参与学区化办学的积极性和主动性。积极推进学校联盟建设、九年一贯制、集团化办学、委托办学、引进高校优质资源等举措，充分发挥优质教育资源的示范、辐射和带动作用，以强带弱，以城带乡，实现义务教育优质均衡发展。
（四）进一步提高义务教育招生入学工作管理水平。依托“天津市义务教育入学管理平台”面向社会统一发布市、区两级义务教育学校免试就近入学政策、招生入学工作流程等，做好招生入学服务。依托“全国中小学生学籍信息管理系统”中的基础数据，对全市六年级学生升学信息进行统一采集，规范初中入学信息。进一步完善义务教育阶段学校入学通知书制度。学校向新生发放的入学通知书中，应加入有关法律规定和违法追责说明，切实强化适龄儿童少年的父母或者其他法定监护人依法保证其按时入学接受并完成义务教育的法律意识。
（一）小学阶段入学。2019年入学的适龄儿童必须年满6周岁（2013年8月31日以前出生）。适龄儿童因身体状况需要延缓入学的，其父母或者其他法定监护人应当提出申请，报区教育行政部门备案。
本市户籍适龄儿童依据居民户口簿、合法固定居所的证明、儿童预防接种证，到所属学区片学校登记入学。适龄儿童户籍的户主、合法固定居所的产权所有人，必须是适龄儿童的父母、祖父母或外祖父母。各区要统筹安排本市户籍“人户分离”适龄儿童登记入学。本区户籍的“人户分离”适龄儿童，由区教育行政部门统筹安排入学。跨区的“人户分离”适龄儿童，由户籍地所属区教育行政部门先行统筹安排入学；因现行户籍政策无法实现“人户统一”，确需在实际居住地入学的，由实际居住地所属区教育行政部门统筹安排入学。
2019年小学招生入学报名时间为：2019年5月25 日（星期六）、5月26日（星期日）。招生入学办理手续的具体时间、地点、流程等情况，由各区教育行政部门根据本区工作方案统一向社会发布。
（二）初中阶段入学。初中入学一般采取登记或对口直升方式入学，对于实行多校划片形式确定学生入学的区，继续采取随机派位的方式确定学生入学。随机派位工作由区教育行政部门统一组织，邀请人大代表、政协委员和家长代表等进行全程监督。
（三）民办学校招生。各区要进一步规范民办义务教育学校招生管理，将民办义务教育学校招生纳入审批地统一管理，与公办学校同步招生，要根据学校的办学实际核准招生计划和招生范围，严禁民办学校计划外招生。对报名人数超过招生计划的民办学校，引导学校采取随机派位方式招生。进一步加强寄宿制民办学校招生工作管理，严格控制招生规模。民办学校的招生简章，须报送所在区教育行政部门备案，同时通过多种形式面向社会公布，主动接受社会监督，增强招生工作透明度。
（四）保障特殊群体入学。按照《天津市人民政府办公厅关于转发市发展改革委市公安局市人力社保局市教委拟定的天津市居住证管理办法配套实施细则的通知》（津政办发〔2016〕32号）要求，区教育行政部门要统筹安排符合条件的居住证持有人随迁子女在公办学校就读。
依法保障适龄残疾儿童少年接受义务教育。具有接受普通教育能力的轻度残疾儿童少年，安排到普通学校随班就读；中重度残疾儿童少年，安排到相应的特殊教育学校登记入学；确实不能进校就读的重度残疾儿童少年，根据残疾类别和教育需求，实施送教上门服务。切实提高残疾儿童少年义务教育普及水平。
对烈士子女、符合条件的现役军人子女、公安英模和因公牺牲伤残警察子女及其他各类优抚对象，要切实落实好相关教育优待政策。
（五）规范特殊类型招生。切实加强对特长生招生工作的管理，严格控制特长生的招生计划，至2020年取消各类特长生招生。义务教育阶段学校要严格落实均衡编班规定，不得以“国际部”“国际课程班”“境外班”等名义招生。落实小学一年级入学适应教育，按课程标准严格执行零起点教学要求，扎实做好幼小衔接。
（一）落实主体责任。各区教育行政部门要依照《教育部办公厅关于做好2019年普通中小学招生入学工作的通知》要求和本指导意见，结合本区实际情况，研究制定本区义务教育阶段学校招生入学工作实施方案。要加强对本区义务教育招生入学工作的领导，确保招生入学工作平稳有序进行。要切实履行义务教育控辍保学法定责任，按照法律规定和国家有关要求做好控辍保学工作。民办义务教育招生规模占比偏高的区要切实履行政府职责，增加公办学校资源供给，合理调整招生计划，坚决防止将政府举办义务教育的责任推向市场。要认真排查社会培训机构以“国学班”“读经班”“私塾”等形式替代义务教育的非法办学行为。
（二）严肃招生纪律。义务教育阶段学校要严格遵守义务教育免试入学规定，不得采用任何形式的考试方式选拔学生；严禁无计划、超计划组织招生，招生结束后，学校不得擅自招收已被其他学校录取的学生；严禁自行组织或与社会培训机构联合组织以选拔生源为目的的各类考试，或采用社会培训机构自行组织的各类考试结果；严禁提前组织招生，变相“掐尖”选生源；严禁公办学校与民办学校混合招生、混合编班；严禁以高额物质奖励、虚假宣传等不正当手段招揽生源；严禁任何学校收取或变相收取与入学挂钩的“捐资助学款”；严禁义务教育阶段学校以各类竞赛证书、学科竞赛成绩或考级证明等作为招生依据；严禁义务教育阶段学校设立任何名义的重点班、快慢班；严禁出现人籍分离、空挂学籍、学籍造假等现象，不得为违规跨区域招收的学生和违规转学学生办理学籍转接。
（三）严格监督问责。各区要健全违规违纪招生查处和责任追究机制，畅通举报和申诉受理渠道，主动接受社会监督。进一步加强招生督查工作，严格监督招生入学有关政策和工作要求的贯彻落实，严肃查处违规违纪行为。对违规违纪的单位或个人，要严肃处理，及时通报。
（四）营造良好氛围。各区要与新闻宣传部门和有关单位通力合作，充分、深入、细致地解读好入学政策，着力宣传促进教育公平的具体举措，回应人民群众关切。引导广大家长充分认识免试就近入学对于学生健康成长的价值和意义，树立科学教育观念，把培养孩子的好思想、好品行和好习惯作为家庭教育的首要任务，理性帮助孩子确定成长目标，克服唯分数、唯升学的功利化倾向。加强舆论宣传引导，规范新闻报道，总结推广招生入学工作的先进典型和成功经验，积极宣传优质均衡发展成效和老百姓身边的好学校，努力为每名适龄儿童少年接受公平而有质量的教育创造条件。
民办小学积极推行网上预约登记报名的方式进行招生。今年，我市和平区、河西区、南开区、河东区、东丽区共13所民办小学需要进行网上预约登记报名，分别为：天津市逸阳梅江湾国际学校、天津市三毛艺术学校、天津模范小学、天津市河西区同望小学、天津市河西区天津小学、天津市河西区天津华夏未来艺术小学、天津市河西区新华圣功学校（小学部）、天津市河西区实验求是学校（小学部）、天津市河西区汇德学校（小学部）、天津南开日新国际学校、
天津市南开区东方小学、天津市河东区翔宇小学、天津市东丽区北大附中东丽湖学校。
以上民办小学请点击平台首页“招生入学政策”→“小学招生入学政策”→“天津市民办小学网上预约登记报名”，然后点击学校名称进入学校预约登记报名系统。其他民办小学进行线下报名招生，具体招生办法见学校招生简章或向学校及区教育局咨询。
从天津义务教育入学管理平台获悉，今年面向全市招生的寄宿制民办初中有：天津市南开翔宇学校、天津耀华滨海学校、天津市南开区美达菲学校(初中)、天津市东丽区北大附中东丽湖学校（初中）、天津市东丽区英华学校(初中)、天津市东丽区格瑞思学校(初中)、天津霍元甲文武学校、天津市翔宇力仁学校（初中）、天津泰达枫叶国际学校(初中)。
我市面向全市招生的寄宿制民办初中实行网上统一报名，有意愿报名的学生，请登录“天津市义务教育入学管理平台”，参加面向全市招生的寄宿制民办初中的网上报名。
初中入学一般采取登记或对口直升方式入学，对于实行多校划片形式确定学生入学的区，继续采取随机派位的方式确定学生入学。随机派位工作由区教育行政部门统一组织，邀请人大代表、政协委员和家长代表等进行全程监督。
和平区内各民办初中学校制定招生简章面向学生家长公布，按照招生简章自主招生。
实验中学班和自立中学、培杰中学、新华圣功学校、实验求是学校、汇德学校等5所民办学校面向全区招生。
南开区内民办学校（以校号为序）：25-翔宇学校；31-育贤中学；41-津英中学；55-日新国际学校；57-翔宇国际学校。
第四十八中学由于学校工程建设，2019年秋季入学学生上课地址仍为：中山志成职专乌江路校区（河北区民权门乌江路增一号）
民办学校立德中学和百华实验中学（初中部），面向东丽区招收应届小学毕业生。耀华滨海学校、北大附中东丽湖学校、东丽区英华学校、东丽区格瑞思学校面向全市跨区域招收应届小学毕业生。
2019年西青区初中招生继续实行免试就近入学制度。各街镇小学六年级毕业学生原则上都就近升入本街镇中学。杨柳青镇内小学六年级毕业学生依据户口和住址（户口、房屋产权证明必须是学生监护人的，并且二者一致），按照相对就近入学的方法分配到杨柳青二中、杨柳青三中和杨柳青四中三所学校。非杨柳青镇户籍的学生将随机派位分配到三所初中校。
为了有序控制招生秩序，根据今年的生源情况和西青区教育资源的实际情况，富力中学招收王兰庄小学、蔡台小学及育英小学的学生，其他各初中校只招收本街镇小学毕业生。
西青区民办学校霍元甲文武学校，今年跨区域招收寄宿生，招收学生180人，该校录取将通过“天津市义务教育平台”网上报名，经面谈录取。
津南区教育局根据“区域相对就近入学”和“公办初中先于民办学校招生”的原则，在户籍调查的基础上，划分学区，将学生在学区片内统一安排到公办初中校就读七年级。
宝坻北大附属实验学校要严格执行区教育局规定的招生政策，面向全区招生。
坚持属地管理、划片招生和免试就近入学的原则，所有公办初中均须按照区教育局划定的学区片，规定的招生时间、地点和要求，为服务区学生办理登记入学手续。各镇（街）教育办公室要认真做好本镇（街）内招生工作。城区直属初中在区教育局统一安排下，严格按照区教育局要求进行规范招生。
1．东起鼓楼，沿武定街向西至武定西街，沿武定西街向西至人民西大街，沿人民西大街向西至西环路，沿西环路向南至南环路，沿南环路向东至渔阳南路，沿渔阳南路向北至鼓楼。以上范围内各住宅小区拥有单独自有住房的本区户口居民子女。
3．五里桥村、上闸村、三岗子村、西北隅村、西关村、西南隅村、南关村、杨园子村、杨各庄村、塘坊村、西七园村、三里庄村、管驿村、蔡庄子村、板桥村、下闸村、娄庄子村、上埝头村、西大屯村、何庄村、辛庄子村、冀庄村拥有自有住房的本村户口居民子女。
1．东起鼓楼，沿武定街向西至武定西街，沿武定西街向西至人民西大街，沿人民西大街向西至北环路，沿北环路向东至东风路，沿东风路向南至迎宾大街，沿迎宾大街向西至渔阳北路，沿渔阳北路向南至鼓楼。以上范围内各住宅小区拥有单独自有住房的本区户口居民子女。
2．至道庄园、泰和庄园、华府御墅、泽丰名苑小区拥有单独自有住房的本区户口居民子女。
3．马家崖村、周庄村、贾庄村、吴庄村、大刀剪营村、小刀剪营村、白马泉村、小岭子村、闯子岭村、东路庄村、西路庄村、公乐亭村、大兴峪村、小龙扒村拥有自有住房的本村户口居民子女。
1．南起南环路与二六九路交口，沿二六九路向北至兴华大街，沿兴华大街向东至康平路，沿康平路向北至北环路，沿北环路向东至燕山东大街，沿燕山东大街向东至五龙山大道，沿五龙山大道向南至邦喜公路，沿邦喜公路向西至东环路，沿东环路向南至南环路，沿南环路向西至其与二六九路交口。以上范围内各住宅小区拥有单独自有住房的本区户口居民子女。
2．引滦小区、冶炼厂小区拥有单独自有住房的本区户口居民子女。
3．东果园村、西果园村、营坊村、小毛庄村、大毛庄村、渔桥村、围坊村、黄安子村、下宝塔村、上宝塔村、七里峰村、逯庄子村、黄土坡村、郭庄子村、东大屯村拥有自有住房的本村户口居民子女。
1．南起南环路与渔阳南路交口，沿渔阳南路向北至渔阳北路，沿渔阳北路向北至迎宾大街，沿迎宾大街向东至东风路，沿东风路向北至北环路，沿北环路向东至康平路，沿康平路向南至兴华大街，沿兴华大街向西至二六九路，沿二六九路向南至南环路，沿南环路向西至其与渔阳南路交口。以上范围内各住宅小区拥有单独自有住房的本区户口居民子女。
2．山澜乡韵、山澜雅韵、山倾城、倚林山庄、帕醍欧花园拥有单独自有住房的本区户口居民子女。
3．西井峪村、桃花园村、池庄子村、崔店子村、土楼村、东北隅村、东关村、穆庄子村、东七园村、东南隅村、张庄村、东大井村拥有自有住房的本村户口居民子女。
乡镇学校招生。以乡镇为单位，凡经过小学综合素质测评达到合格标准且具有本地户籍的学生，严格执行“小学毕业就近入学”的招生政策，在乡镇教育办组织协调下，对口直升。
城区学校招生。按照“对口直升和划片分流相结合”的原则，由静海区教育局指导有关中小学组织招生和报名工作。
民办校北京师范大学静海附属学校、天津市翔宇力仁学校按照市教委统一安排，在区教育局监督指导下组织招生。
宁河区划片区域主要分为两部分：一是芦台镇；二是非芦台镇的农村地区。其中非芦台镇地区的初中学校均在镇管辖的服务范围内招生。
滨海新区大港区域义务教育2019年进行学制改革，本年度区域内初中学校暂停招生。
根据《泰达2019年初中招生工作方案》，根据现有教育资源和毕业生实际情况，国际学校为九年一贯制学校；开发区第一中学接收开发区第一中学六年级毕业生注册入学（开发区第一小学五年级升入开发区第一中学六年级，但仍属小学学籍，接受开发区第一中学管理）；开发区第二中学接收开发区第二小学毕业生注册入学；泰达实验学校为九年一贯制学校。民办校泰达枫叶国际学校依据“天津市义务教育入学管理平台”公布的招生简章开展招生工作。
根据《天津港保税区2019年初中招生工作方案》，保税区空港学校为九年一贯制义务教育学校，2019年初中招生将根据自身情况，切实保障适龄儿童享有相应的公办学校学位。具体招生条件：实行对口直升方式进行招生，在校小学毕业生整体升入本校初中；2019届符合回户籍地升学条件的小学毕业生。
根据《天津高新区2019年初中招生工作方案》，天津高新技术产业开发区第一学校招收2019届符合回户籍升学条件的小学毕业生。天津华苑枫叶国际学校(民办学校)，招收本校2019届小学毕业生及2019届符合回户籍升学条件的，且具有天津市学籍的小学毕业生。
根据《中新天津生态城2019年初中招生工作方案》，天津市南开中学滨海生态城学校、天津外国语大学附属滨海外国语学校和北京师范大学天津生态城附属学校三所初中与天津外国语大学附属滨海外国语学校三个小学部、天津生态城南开小学结成一个学区片，采取学生填报志愿和随机派位相结合的方式实行多校划片招生。非生态城小学毕业但具有生态城户籍（含蓝印）的六年级应届毕业生也可参与报名和随机派位。民办校天津市海嘉国际学校报名条件以学校发布的2019年招生简章为准。
天铁教育中心共有三所小学，坐落于三个生活区，唯一的初中校天铁第一中学位于三个生活区中心位置，按照天津市教委关于小升初免试划片就近入学的有关要求，三所小学的毕业生全部到天铁第一中学就读。
点击阅读原文，登录“天津市义务教育入学管理平台”，进入“招生入学政策”模块，可以看到各区初中招生方案；进入“初中教育地图”模块，可以看到初中招生的学校，通过“所属区”“学区片”栏目即可查询招生学校及对应的划片范围。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，定制家居行业上市公司纷纷公布今年第一季度的销售业绩，9家企业的平均增幅从去年同期的36.96%大幅滑落至今年的9.33%，直接折射出家居行业竞争激烈程度在加剧。
“以前做家居生意，有好的品牌，做好产品就可以了，如今，即使是号称个性化的定制家居产品的同质化程度也越来越高，光做好产品已经完全不够了”，欧派家居集团营销副总裁杨鑫表示，“甚至光靠价格也不行，每家企业的促销力度都很大，而且是常态化促销，要争取客户好像只能靠服务了，对消费者来说，反正产品和价格相差不大，谁的服务让我更贴心，我就为谁买单。”
这一点也得到了联邦集团董事李虹瑶的认同，她认为，服务的备受关注，和新一代消费者的消费特点息息相关。“我们的研究表明，新一代的消费者工作越来越忙碌，他们不愿意耗费更多的精力在琐碎的家居装修事务上，家居企业应该花更多心思在如何服务好越来越"懒"的消费者上。”
以前在装修的时候，消费者需要自己找装修公司，选材料、确定装修方案，装修完成后需要自己去买家具、灯具和配饰；后来，套餐式的装修模式出现，硬装修方面的流程被大大缩短，价格也更加一目了然；再后来，出现软装产品包，消费者可以通过同时挑选硬装产品包和软装产品包解决问题；如今，一站式购齐已经成为时尚，在同一家门店内，就可以解决所有装修和家居产品的购买事宜。
最近，索菲亚家居就在深圳开了一家可以实现一站式购齐的旗舰店，在提供多种空间解决方案的同时，还有全屋定制、司米橱柜、木门、地板、家居家品、窗帘等业务，任何户型在这里都能够找到解决方案。“现在消费者选购家居产品，除了健康环保，最关心的就是空间布局可以按照自己的心意设计，买家具家品的时候省心省时，以往硬装和软装的设计有时不能同步，如今都可以通过全屋定制、一站式配齐轻松解决。”索菲亚家居股份有限公司副总裁潘雯姗表示。
联邦家居则在门店内预设了周边主流楼盘的电子沙盘，并根据主要户型预先设计好各种不同风格的方案，让现场消费者更容易有代入感。
甚至，足不出户就能实现初步的货比三家。现在不少家居企业在天猫、京东等网络平台提供在线家居咨询服务，消费者安坐家中就可以获得全屋定制家居布置的灵感。如果喜欢，还可以像玩游戏一样初步完成自家的家居设计。比如索菲亚自主研发的，是一款具有智能绘制户型、一键软装设计、720°全景视觉展示等功能的设计软件，可让消费者如身临其境般感受家装效果。
不但门店要实现一站式服务，服务人员也要实现“一客到底”。李虹瑶介绍，“一客到底，一单到底”如今已是联邦集团的标准服务要求。“即使同一家门店里有不同消费品类的产品，但由于接待的销售人员不同，就可能会出现衔接问题，如果客人在进门后，面对的都是同一个有经验的客服人员，就能让消费者减少很多麻烦。”李虹瑶说。
关于这一点，得到了不少家居企业特别是定制家居企业的认同，因为这个行业服务环节多，需要消费者深度参与，服务贯穿销售、设计、送货、安装、售后的每一个环节，如果在每一个与顾客的接触点上，都让同一个客服人员参与，可让顾客感受到尊重，更容易实现“轻松装好家”。
在杨鑫看来，家居服务不能光有理念，还需要很多可执行的细节。比如家居产品安装完成后，会留下很多垃圾，包装的纸皮、泡沫，安装门铰、拉手时钻孔留下的木屑等，“服务人员不但要把产品安装好，还要把消费者的家清理干净，把细节都做好了，客户的认同度才高。我曾经看到一个客户拍的视频，表扬我们把现场的垃圾清理得干干净净。”
据介绍，欧派近期推进的服务细节还有很多。“比如，有的客户在安装定制家居产品时还没有买沙发，家里没有地方坐，工作人员会带一把折叠椅，让消费者舒舒服服地坐着看工作人员安装，安装完成后，会专门安排第三方回访，回访率100%，这样就能及时发现服务过程中的问题。如果对经销商回访满意度不高的，未来可能会影响他进货的折扣。”杨鑫表示，有服务细节，有奖惩制度，才能更好地推进服务的完善。
索菲亚相关负责人认为，只要服务做到位，自然能够有良好口碑，实现老客户介绍新客户的良性循环，“根据我们的统计，老客户介绍新客户是快速成交的重要渠道”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2007年12月，在中国三亚举办的第57届世界小姐总结赛中，来自中国河北的姑娘张梓琳获得了冠军，成为历史上首位夺得世界小姐冠军的中国选手。张梓琳是小编很喜欢的一位模特，相比于一般模特高冷的长相，张梓琳甜美的长相更让小编喜欢。
这位身高一米八二、腿长得惊人的美女，以一种炫耀如太阳般的美，瞬间吸引了全世界的眼光！当然她的感情生活也受到了大家的关注，平日里很低调的张梓琳很幸运的找到了自己的幸福，还生了一儿一女，简直就是所有女生羡慕的对象呀！
张梓琳常常会在微博分享自己女儿的生活点滴，记录自己和孩子们的成长。日前，张梓琳晒出了自己和女儿一起度假的照片，配文《假日生活小图》，还调侃道女儿竟然这么快就到了可以给妈妈拍照、可以和爸爸妈妈干杯的年纪。
照片中，张梓琳和女儿穿着“母女装”，大长腿瞩目呀，网友们纷纷表示 “中国第一美腿”后继有人了。妈妈182，爸爸193，女儿有着这么优秀的基因，一定以后也是妥妥的长腿女神。
这套衣服是一件绿色印花的长裙，度假当然少不了雪纺印花呀，浪漫优雅的长裙更是必备单品。这件裙装下摆处是百褶裙的设计，更加的少女清新。草绿色的印花和周围绿绿的环境也很配，外面搭配了一件白色的外套，清新又减龄。
两人的发型也很少女，张梓琳梳了一款编发，女儿则是扎了一个小啾啾。两个人都在头上别了鸡蛋花，很有度假风情。
另一套搭配搭配是很青春的，枚红色的恤搭配黑色紧身打底裤，外出度假玩耍是非常舒适的搭配，腰间两个人都系了上面的那件白色外套。两个奔跑嬉戏的样子好有爱，满屏的幸福感！
妈妈张梓琳给女儿拍的个照片中，小可爱穿着白色外套搭配了一双可爱的粉丝拖鞋。扎着丸子头的女儿摆着起飞的可爱极了，交叉的站姿也是很有范儿呀！
这张照片拍的太好看了，傍晚昏黄的路灯下面，女儿身穿一件露背的长裙，可以看到只是小小年纪，个子就已经很高了，身材比例也很好。整个照片的构图也非常好呢，妈妈不愧是经常拍照的人，技术很厉害！
女儿给张梓琳拍的这个照片也很好看，身穿枚红色恤配黑色裤子的张梓琳对着镜头比着，看起来一点也不像是两个孩子的妈妈，少女感满满！
平时张梓琳和女儿也经常会穿各种亲子装，网友们表示真羡慕会穿、会买、会搭配的妈妈，女儿以后的品位一定也非常好呢！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《俄罗斯方块99（ 99）》是一款免费下载游玩的纯联网游戏，游戏是以99名玩家相互争夺生存机会的大规模战斗形式呈现，可以称之为“俄罗斯方块版大逃杀”，将俄罗斯方块和大逃杀相结合。
今日《俄罗斯方块99》公布了一个名为“ ”的新付费，售价10美元。购买后可以游玩两个离线游戏模式，一个为“对战”这个模式与线上模式玩法相同，对手将由可以选择难度的电脑替代。另一个模式是“马拉松模式”这个模式玩法与传统俄罗斯方块玩法相同。购买后未来还会有其他新内容可玩，不过目前尚未公布，同时游戏目前已可以选择中文。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
此前我们曾报道了 的老板 采访称对微软的多平台生态系统及经济模式相当有兴趣。而近日网上又有消息传出打算将《光环：士官长合集》作为自己的平台的独占游戏。
根据《光环：士官长合集》商店页面显示，该游戏处于“将要发售”的状态，而且这款游戏也将在微软商店进行发售。而根据外媒  所言，目前已经传来了盯上了《光环：士官长合集》这款游戏的风声，不仅如此，还打算让微软商城未来发售的所有游戏也登陆自家平台。
外媒  已经与微软取得联系，并得到了这样的声明：“我们目前打算通过微软商店和来让玩家体验《光环：士官长合集》这款游戏，不过，我们一直在倾听玩家反馈，而且也在寻找更多渠道让玩家体验这些游戏。”
外媒表示，目前关于“打算将《光环：士官长合集》进行独占”的传言还有待证实，但该游戏登陆商城这一点可能不是空穴来风。无论如何，该游戏是否独占、传言是否属实，还有待进一步观察。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年是5手机正式到来的一年，是行业一次大的变革。当然了，5虽然在网速上面比4快很多，但这个快也有条件，就是5尚属在早期，所以技术成本较高，包括终端设备及网络资费都很贵，对于大部分用户来说，就算5商用也不是好的入手时候。
早在今年初手机厂商大秀5手机的时候，就有大佬透露5手机会比4贵出很多，但令人没有想到的是，5手机会贵到离谱！近期，中国联通公布了首批5手机的售价，包括华为 20、中兴天机 10和小米 3 5版在内的6款手机，售价全部破万。
6款5手机中，最便宜的是10800元的努比亚 5和中兴天机 10，而最贵的是12800元的华为 20 。对此，不少网友被吓到了，纷纷表示买不起打扰了。的确，5手机太贵了，要知道今年的旗舰机也就三千左右，这贵了一万出来。
5手机这么贵令很多网友吃了一惊，因为当年3跨越到4也没这么贵！对此，副总裁沈义人表示还没有正式商用，这只是象征性的售价，并非零售价。而安兔兔则拿小米 3 5版在欧洲的约4500元售价举例，仅限高端用户去尝鲜了。
最后：按照以上的情况来看，联通公布的首批5手机售价昂贵是有原因的，主要是尝鲜测试，因为这里面不仅有5手机，还有5网络的各种服务，毕竟5资费还没有出炉，所以完全可以看作是5合约机。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到8像素风的游戏，能回忆起大量的经典游戏，比如经典的《魂斗罗》。而8像素风似乎和赛博朋克是一个非常好的搭配组合，这点在《-11 -》中体现的淋漓尽致，赛博朋克酒吧结合8像素风，玩家作为酒吧内的一个小酒保，调调酒和客人聊聊天什么的，这种复古的画风不仅在剧情设定上有个反差，也给游戏带来了一种怀旧的感觉，对于沉浸式体验的游戏而言，似乎再适合不过。
《迷雾侦探》在设定上同样是一款8像素风赛博朋克游戏。游戏的时间定在2140年，在这个时代充斥着一切未来科技元素，而生活环境和氛围则像1970年代一样躁动不安，高科技，低生活是这个背景最真实的写照，8的像素分更是突出了这一时代感。
游戏中贯穿着赛博朋克的反乌托邦核心，既然是高度发达的科技时代，机器人和人类的摩擦是不可避免的。历史事件就有提到，曾经发生过一次机器人和人类的战争，而战争最后的谈判是以机器人骇入了核控制按钮收尾的。这种大事件看似和主角没什么关系，不过在这个机器人几乎取代了物质生活一切的世界中，每个事件之间的联系都息息相关。
主角也拥有自己的机器人，同时还拥有机械义肢，房子外面的广告牌上播放着机器人参加领导人大选的新闻，而就在主角家隔壁却又发生了机器人伤人事故。赛博朋克的黑暗世界和人类的挣扎，才是其主题文化。
光是平淡的叙述剧情自然会显得单调，制作人在游戏中玩了不少梗来活跃气氛。走在大街上，没有多少玻璃幕墙，反而是五彩斑斓的霓虹灯充斥着街道，繁华的地下城外各种机器人遭受不公的待遇，城内灯红酒绿,纸醉金迷。建筑的风格则是以日系小隔间为主，除了居酒屋外和花楼等传统通过和风建筑，还有秀吉，女装大佬等出现，不得不说日系元素在二次元产业的渗透实在是太过深入了。
在街道上，能见到带着头戴显示器打着沉浸式游戏的少年(你为什么要站大街上打!)，嘴里还念念有词“皮卡，小智”什么的，一边挥舞着荧光棒。别的小朋友都有游戏玩，主角也要有的玩，在酒吧内主角可以玩旁边的街机，当然游戏性而言肯定是比那些街上少年玩的游戏差了太多，甚至不如80年代真正的街机游戏。要是还是觉得无聊可以去和酒吧角落的情报贩子玩21点，我跟你讲你是赢不了我的
吸猫文化在这个时代已经不能和历史中的21世纪同日而语了，人类为了满足自己的欲望，创造出了生化猫这种存在。相比普通家猫，生化猫显然干净不少也不像普通猫那么矫情，虽然政府已经禁止了生化猫但是仍旧无法杜绝生化猫的生产和贩卖。有意思的一点是，在一般家猫眼里根本不待见生化猫，还因此经常引发猫界大战。
游戏中，猫和人一样也有着自己的思维和行动，猫科主角威廉更是能像人类一样思考，在得到锡纸的时候甚至提了句“生化猫会梦见电子鼠吗”，真是博学多才
游戏虽然是侦探类型的设计，然而游戏中根本不会出现让玩家推理剧情的安排。玩家需要做的只是按照剧情的提示走来走去调查线索，推理是角色的事情。因为这个奇葩的设定，玩家实际变成了一个跑腿的工具人，没事开开锁，推推箱子，调查就结束了。
解密内容虽精巧，有撬锁，修改电路，根据壁画解密码，拼齿轮等，然而次次如此也必将乏味。过少的主动推理却用过多的小游戏进行堆叠和取代推理过程，让游戏本末倒置了。在过多的小游戏背后，还有数不胜数的支线耽误玩家的活，说真的差不多就好了，毕竟主角又不是工具人，重复性的跑路支线只会让人丧失耐心，要知道这角色的动作算得上非常死板和缓慢。
游戏中可圈可点的是控制小猫的游戏玩法，通过控制黑猫“威廉”帮助主角探索获得证物或者线索。小猫在猫世界中和其他的猫咪交流，或是帮助猫同伴和生化猫抗衡，通过猫的眼睛来刻画人类的世界，如此交替切换人类和猫的控制，让游戏多了一番滋味。
小游戏制作虽用心却取代了推理的主题，背景设定本身不错却被失败的系统遮蔽了应有的光彩。当然游戏本身还未开发完成，期待后续内容可以做的更好√
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日育碧正式公布了新作《幽灵行动：断点（ ’  : ）》，吸引了全球玩家的关注，系列粉丝将会喜欢到本作加入的众多新特色，包括多结局，以及加入的副本设定。然而玩家在数字平台选择上可能会有困难，因为这款游戏不会登陆。
《幽灵行动：断点》反派“斯凯尔科技”和它的无人机军团，中字：
和育碧之前的游戏《纪元1800》、《全境封锁2》一样，《幽灵行动：断点》版只会登陆两个平台：育碧自家的和游戏商城。
《幽灵行动：断点》似乎永远不可能登陆了，随着育碧越来越多的游戏放弃，那么明年的《刺客信条》以及开发中的《看门狗3》是否也会是这样的选择呢?
《幽灵行动：断点》将于2019年10月4日发售，首个13分钟演示展示了游戏的场景地貌、天气系统、角色的受伤状态、团队协同作战等内容。
《幽灵行动：断点》以近未来世界为背景，叙述在虚构科技公司「斯凯尔科技」的主导下，无人机技术全面普及，但其在军事武力上的应用也令人忧心。玩家将扮演精英部队魅影小队成员，被指派潜入斯凯尔科技研发总部所在的岛屿「奥罗拉（）」执行任务，但座机遭无人机攻击而坠毁。玩家必须在无后援、无策画的状况下在岛上求生，并面对同样入侵奥罗拉并将斯凯尔科技无人机转化为可怕杀人机器的前美国精英军事部队「群狼（）」，阻止他们的阴谋。
游戏舞台的奥罗拉岛具备多样化的开放世界环境，从高耸的山脉、浓密的丛林、明亮的海滩、炎热的沙漠，甚至是炼狱的火山。玩家所扮演的魅影小队战士将从以往的 “猎人” 沦落为 “猎物”，
在广大的开放世界中，必须活用一切求生与战斗技能来对抗敌人的猎捕。具备全新主线故事，玩家可以打造自己的分身，切换4种不同的职业，运用各自的技能，搭配种类丰富的武器来应战。
游戏导入丰富的匿踪要素，玩家可以藉由地形地物的掩蔽以及藏匿敌人尸体等手段来隐藏自己的行踪。玩家所面对的敌人具备与魅影小队同等的高度训练，种类丰富且具备高度威胁性，并导入更先进的人工智慧，会竭尽所能寻找玩家的蛛丝马迹，当察觉到动静时还会彼此示警联合搜捕。
《幽灵行动：断点》在推出第1年将陆续释出3个章节大型更新，追加更多内容与模式。目前已经开放测试登记，更多详情将在3上进一步公开。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，梅州体彩前往日前中出大乐透5400万元的蕉岭县蕉城镇南门路谢陂桥的4412012146体彩网点，为网点举行庆功仪式，鼓励网点业主和销售员再接再厉，努力为社会筹集更多的公益金。
庆祝现场醒狮助庆，锣鼓喧天，热闹非凡。围观人群纷纷买彩，期望好运再来梅州。手捧“本店喜中体彩大乐透5400万元大奖”幸运网点牌匾的王老板，满脸是笑。网点外熙熙攘攘，一边是销售员忙碌着向围观群众派发赠票，一边是路过看热闹的人纷纷拿起手机拍图。
梅州体彩还向站点颁发了“幸运网点”牌匾，并向业主与销售员分别颁发了1万元、2000元奖励金，以此表彰鼓励站点业主和销售员再接再厉，继续努力为社会筹集更多的公益金。
据悉，5400万元大奖得主赖先生已于上月前往梅州市体彩中心领取了奖金。他的中奖票为一张2注3倍追加投注的单式票，他已经坚持购买大乐透12年。他平时喜爱运动，因体育喜欢上买体育彩票，大乐透上市初期，他就把家人的幸运数字编成一大一小组合的2注号码，始终坚持购买不换号，一守就是12年。赖先生表示，自己也没想到，12年的坚守，还真的守出了超级大奖。
这次中得5400万元大奖，赖先生不仅刷新了梅州当地的中奖纪录，也为梅州市贡献了高达1080万元的税收。 （安颖 冯增田）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1、公司规定上班不准带零食饮料什么的到车间，而且会过安检。有一哥们，每天上班都会带一瓶饮料，每次都会被安检那个萌妹子没收。有时妹子没注意，还故意提醒下。我们一直笑他傻，他总是一笑置之。直到昨天晚上，我们外面吃饭，只见他和那个萌妹子一起来了：这我女朋友。当时小伙伴们都羡慕嫉妒恨，活该我们一直单身。
2、老婆在厨房做饭，丈母娘端给我一杯茶，说道：“乖女婿，我女儿任性，多谢你包容她”我：“妈，包容她是应该的” 丈母娘笑，接着说道：“她比较懒，多谢你什么活都干” 我：“没事，我爱做家务” 丈母娘笑开了花，说：“她嘴馋，谢谢你给她买好吃的” 我：“不就是点零食吗，小意思” 就在这时，丈母娘冲老婆大喊：“闺女，你老公说你又懒又馋还任性” 我：“啊～”
3、一老师对同学们说：“有没有觉得自己特别蠢的同学？请站起来。”沉默了一会儿后，一男生缓缓地站起来。老师说：“你觉得自己很蠢吗？”那男生答道：“不，老师，我只是不忍心你一个人站着……”
4、旧一句：现在过的每一天，都是余生中最年轻的一天。请不要老得太快，却明白得太迟。每天给自己一个希望，试着不为明天而烦恼，不为昨天而叹息，只为今天更美好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日，体彩大乐透第19051期开出1注1000万元基本头奖，落在浙江省。而广东梅州一位彩民则独中了二等奖451万多元。
大乐透第19051期前区开出号码“11、15、16、20、29”，后区开出号码“04、08”。当期是新规则上市后的第33期开奖，以2.71亿元的全国发行量，为社会筹集彩票公益金9771万元。
当期全国共开出1注基本投注一等奖，单注奖金1000万元，花落浙江。数据显示，浙江中出的1000万元基本投注头奖出自舟山，中奖彩票为一张6元3注单式票。
同期二等奖中出84注，单注奖金50.09万元。其中55注为追加投注，每注多得奖金40.07万元。追加后，二等奖单注总奖金为90.1万元。三等奖中出137注，单注奖金为1万元。
值得一提的是，当期江苏常州有一位彩民独中了33注追加投注的二等奖，单票总奖金高达2975万多元。而广东彩民也有7注二等奖落袋，其中5注追加投注二等奖由梅州一位彩民独中，总奖金也是高达451万多元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，体彩大乐透第19052期开奖，前区开出号码“04、10、15、20、24”，后区开出号码“07、11”。本期全国共开出4注一等奖，其中1注1800万元追加一等奖落在广东省汕头市金平区韩堤路9号之14的4404004041体彩网点。本期是新规则上市后的第34期开奖，以2.76亿元的全国发行量，为社会筹集彩票公益金9953万元。
据了解，广东中出的1800万元追加投注一等奖奖出自汕头市金平区，中奖彩票是一张6元2注单式追加票。该票购于5月8日中午，票面的第二注中得一等奖。
河南中出的2注1000万元基本投注一等奖出自洛阳同一网点，中奖彩票是一张8+3组合复式票，单票擒奖2206万元。重庆中出的1000万元基本投注一等奖出自永川区，中奖彩票是一张9+3组合复式票，单票擒奖1106万元。
当期二等奖开出95注，每注奖金为48.66万元；其中38注采用追加投注，每注多得奖金38.93万元。追加后，二等奖单注总奖金为87.59万元。三等奖开出229注，单注奖金固定为1万元。
奖号方面，前区04、10、15、20、24分布较为零散，开出了3号段外的号码。最小号码开出0号段上的04，该号为隔期开出号码；1号段上开出10、15；其中10于最近6期之内开出4次，较热；15复制上期（第19051期）奖号；20同样复制上期奖号；最大号码开出2号段上的24。后区开出07、11，其中11于最近5期之内开出3次，较热。冷号方面，截至目前，前区的23已有51期没有露面，正持续走冷。
奖池方面，当期开奖结束后，53.13亿元滚存至周六晚开奖的第19053期头奖奖池中。（）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
