本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
2019年5月9日，中信国安葡萄酒业股份有限公司（以下简称“公司”）收到《股权司法冻结及司法划转通知》（2019司冻0509-01号），现将具体情况公告如下：
中信国安集团有限公司（以下简称“国安集团”）持有的公司无限售流通股被北京市第四中级人民法院轮候冻结387,473,586股；被北京市高级人民法院因北京银行股份有限公司绿港国际中心支行与国安集团合同纠纷一案轮候冻结10,179,867股；被北京市第四中级人民法院再次轮候冻结387,473,586股；被北京市高级人民法院因中国工商银行股份有限公司北京朝阳支行与国安集团合同纠纷一案轮候冻结387,473,586股，上述冻结起始日为2019年5月9日，冻结期限为三年，自转为正式冻结之日起计算。
截至本公告日，国安集团持有公司股份387,473,586股，占公司总股本比例为 34.48%；国安集团与中信国安投资有限公司作为一致行动人，合计持有公司股份504,926,298股，占公司总股本的44.93%。此次股份被轮候冻结后，国安集团所持公司股份累计被轮候冻结的数量为387,473,586股，占公司总股本的34.48%。
1、公司与国安集团在资产、业务、财务等方面均保持独立。本次控股股东所持公司股份被轮候冻结事项，目前暂未对公司的生产经营及控制权产生直接影响。公司将密切关注上述冻结事项的司法程序进展情况并及时履行信息披露义务。
2、截至本公告披露日，公司生产经营等一切正常。《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》及上海证券交易所网站（://...）为公司指定的信息披露媒体，公司所有信息均以在上述指定媒体刊登的信息为准，敬请广大投资者注意风险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这个5月，宁波“挡刀女孩”崔译文无疑成了亿万网友追捧的“超级英雄”。各大媒体纷纷转载，为这个姑娘点赞：
五四青年节当天，宁波市公安局党委委员、副局长柴大科受市委、市政府委托，赶赴桂林电子科技大学探望崔译文，送去了慰问信和慰问金。
很多人可能不知道，这个“暖”遍全国的女孩，其实来自一个“英雄家庭”，当年父辈的故事同样荡气回肠！
“从小就觉得老爸特别牛，特别帅。”在女儿崔译文心里，父亲一直就是超级英雄一般的存在。
这几天，有很多热心网友留言，说起崔宏伟当年舍身救战友的事。随着采访的深入，这位父亲的英雄事迹逐渐浮出水面。
根据当时的新闻报道：2001年12月的一天中午，时任驻奉海军某部修理所指导员崔宏伟在执行海上任务时，发现钢缆要断裂。在千钧一发之际，他掩护战友撤离，自己却被钢缆打到，一头栽倒在甲板上。
妻子胡梅筠接到通知赶到医院，昏迷不醒的崔宏伟睁开了眼睛。“这辈子你要推着我了。”说完，他又昏了过去。
胡梅筠回到家里嚎啕大哭，第二天清早，她抱着刚满两岁的女儿出现在病床前。
经医院检查确诊：崔宏伟左大腿后侧肌腱断裂，腓肿神经损伤，右小腿粉碎性骨折，还有多处皮肉伤，后鉴定为五级伤残。
短短一个月时间，崔宏伟先后动了3次大手术，30多次小手术。最后双腿最终保住了，但能不能痊愈，能不能站起来，却是个未知数。医生说，病人的心态，家属的护理至关重要。
顾不上钻心的疼痛，他每天要把伤口上新结的血痂撕掉，让血流出来，防止因血液不通导致肌肉坏死，日复一日。
崔宏伟曾先后在青岛潜艇学院、大连舰艇学院和大连政治学院学习，是部队的重点培养对象。受伤后，他在坚持康复治疗的同时，坚持留在部队，为部队服务。
出院以后，崔宏伟在床上躺了整整三年，这背后是胡梅筠日复一日的悉心照顾。一直到现在，她都不太愿意回想当年的日子。
“妈妈有一颗坚强的心，再苦再累都不会向命运低头。”在崔译文的记忆里，母亲总是起早贪黑，忙忙碌碌。“那时候，我就想，等长大了，要帮妈妈一起撑起这个家。”
那段时间，胡梅筠每天都有忙不完的事，帮丈夫抬腿、揉捏、热敷。慢慢地，肌腱断裂后遗症显现，崔宏伟的腿总是不自觉往上翘，躺着挨不了床，坐着落不了地。胡梅筠要花很多时间为他压腿，用中药给他泡脚，背着他去做中医推拿。
有一阵子，很多人劝她：“你已经照顾他很久了，仁至义尽，总不能一直受他拖累。你还年轻，趁早离婚吧。”
2004年5月，奇迹终于出现，崔宏伟站起来了。虽然能走路，但伤痛给他留下了后遗症。走路时，后脚跟着不了地，上楼时需要用双手扶梯。
2005年8月，胡梅筠下岗了。一家人的生活全靠崔宏伟每月1500元的工资，家里还有3万元债务。
好强的胡梅筠在超市当起导购员，卖厨具，短短4个月，产品月营业额从1万元上升到3万多元。她灵光一闪：索性自己开一家厨具专卖店。
“当时没有本金，我们问亲戚朋友凑了25万元开了家专卖店。一年后，营业额就有50万，生意有起色，丈夫的心情跟着变好了，他真的‘站’起来了。”
十几年前，照顾舍身救战友的丈夫，这次又照顾舍身救同学的女儿，背地里，胡梅筠不知道偷偷抹了几次眼泪，但她依旧选择微笑面对。“这是孩子的选择，我为她骄傲！”
崔译文替同学挡刀，最后身中8刀，胸腔、肝、胆囊、后腰、腹部等多处受伤，其中腹部的贯穿性刀伤更是触目惊。
这样的选择，让全国亿万网友心疼不已。网友“深蓝”直言：这可能是很多男人都不敢做的事。
为什么会奋不顾身冲上去挡刀？崔译文的回答是：“我是军人的孩子。如果我不冲上去，她可能会死。”
在医院里，她总是笑着安慰每一个来探望的人。“没事，我不疼，很快就出院了。”
直到出院前一天，身上的纱布被拆下，伤疤赤裸裸暴露在眼前。那一刻，这个爱自拍的20岁姑娘哭了。原来，镜子里不再是她熟悉的模样。但很快，笑容又重新回归崔译文的脸上。“我想明白了，活着就好。”
“爸爸是顶天立地的军人，我不能给他丢脸。”每每说起父亲，崔译文都是一脸自豪：“爸爸是我的骄傲，我以他为荣。”
“爸爸比较严肃，有时候甚至有点‘凶’。比如我撒谎，肯定要被教训。”虽然平日里工作繁忙，崔宏伟缺席了太多的家庭时光，但女儿对父亲的爱却丝毫没有减少。小时候，崔译文最期待的就是爸爸每周回家的那一天，一家人可以在小河边散散步。哪怕做错事，被父亲训斥两句，她都觉得无比幸福。
崔译文身上，流淌着一种军人血脉中见义勇为的基因。在杭州上大学的闺蜜任琢在采访中就提及，她很有正义感，嫉恶如仇。碰到有男生欺负女生，她都会冲上前。
其实崔译文心里一直有一个军人梦。她盼望着，有一天能和父亲一样穿上军装。年幼时，她对父亲的一身海军蓝充满向往，时不时戴上父亲的军官帽在镜子前臭美。
“我经常去父亲工作的地方，每次去都心潮澎湃。我是军人的孩子，我骄傲。”
高中阶段，崔译文曾报考军校，但落选了。虽然与军人梦擦肩而过，但崔译文却用自己的实际行动，向军人致敬。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本基金由中银国际证券股份有限公司（以下简称“基金管理人”）依照有关法律法规及约定发起，并经中国证券监督管理委员会2017年10月26日证监许可[2017]1914号文准予注册。本基金的基金合同于2018年3月26日正式生效。
基金管理人保证本招募说明书的内容真实、准确、完整。本招募说明书经中国证券监督管理委员会（以下简称“中国证监会”）注册，但中国证监会对本基金募集申请的注册，并不表明其对本基金的价值和收益做出实质性判断或保证，也不表明投资于本基金没有风险。
基金管理人依照恪尽职守、诚实信用、谨慎勤勉的原则管理和运用基金财产，但不保证基金一定盈利，也不保证最低收益。
本基金投资于证券市场，基金净值会因为证券市场波动等因素产生波动，投资人根据所持有份额享受基金的收益，但同时也要承担相应的投资风险。投资有风险，投资人在投资本基金前，请认真阅读本招募说明书，全面认识本基金产品的风险收益特征和产品特性，充分考虑自身的风险承受能力，理性判断市场，对认购（或申购）基金的意愿、时机、数量等投资行为作出独立决策，获得基金投资收益，亦承担基金投资中出现的各类风险。基金投资中的风险包括：市场风险、管理风险、技术风险等，也包括本基金的特定风险等。
本基金为债券型基金，其预期收益和预期风险低于股票型及混合型基金，高于货币市场基金。
投资有风险，投资人认购（申购）基金时应认真阅读本基金的招募说明书及基金合同。基金管理人提醒投资人基金投资的“买者自负”原则，在投资人作出投资决策后，基金运营状况与基金净值变化引致的投资风险，由投资人自行负责。
基金的过往业绩并不预示其未来表现。基金管理人管理的其他基金的业绩也不构成对本基金业绩表现的保证。
本基金单一投资者持有的基金份额或者构成一致行动人的多个投资者持有的基金份额可达到或者超过50%，本基金不向个人投资者发售。
本招募说明书所载内容截止至2019年3月26日，基金投资组合报告和业绩表现截止至2018年12月31日（财务数据未经审计）。
2、住所：中国上海市浦东银城中路200号中银大厦39层（邮政编码：200120）
5、批准设立机关及批准设立文号：中国证监会证监机构字【2002】19号
6、开展公开募集证券投资基金管理业务批准文号：中国证监会证监许可【2015】1972号
截止本招募说明书公告日，公司股权结构如下：中银国际控股有限公司，持股比例37.14%；中国石油集团资本有限责任公司，持股比例15.92%；上海金融发展投资基金（有限合伙），持股比例10.53%；云南省投资控股集团有限公司，持股比例9.09%；江西铜业股份有限公司，持股比例5.26%；凯瑞富海实业投资有限公司，持股比例4.99%；中国通用技术(集团)控股有限责任公司，持股比例4.55%；上海祥众投资合伙企业（有限合伙），持股比例4.10%；江苏洋河酒厂股份有限公司，持股比例3.16%；上海郝乾企业管理中心（有限合伙），持股比例2.11%；江西铜业集团财务有限公司，持股比例1.05%；达濠市政建设有限公司，持股比例1.05%；万兴投资发展有限公司，持股比例1.05%。
林景臻先生，硕士，经济师。曾任中国银行总行公司业务部客户关系管理总监、公司金融总部客户关系总监（公司业务），中国银行公司金融总部总经理（公司业务）、公司金融部总经理，中银香港（控股）有限公司及中国银行（香港）有限公司副总裁，现任中国银行总行副行长，兼任中银国际控股有限公司董事长、中国文化产业投资基金管理有限公司董事长、中国银行扶贫助学慈善基金管理有限公司董事长、渤海产业投资基金有限公司董事长，2018年5月31日起兼任中银国际证券股份有限公司董事长。
宁敏女士，博士后。曾任中国银行总行法律与合规部处员，总行授信执行部副处长，总行托管及投资者服务部处长，中银基金管理有限公司助理执行总裁、副执行总裁，中国银行业监督管理委员会山东省监管局副巡视员。现任中银国际证券股份有限公司执行总裁。
王军先生，博士后。曾任中国银行总行公司业务部副处长、处长，总行电子银行部副总经理，山东省分行副行长、党委委员。现任中银国际控股有限公司副执行总裁。
魏晗光女士，硕士，经济师。曾任中国银行陕西省分行东郊支行干部，长乐路支行金花路分理处、咸宁路分理处副主任，中国银行陕西省分行人事教育处组干科副科长、科长，西安市解放路支行副行长。中国银行总行人力资源部高级经理、团队主管。现任中国共产党中国银行委员会全面深化改革领导小组办公室常务副主任、中国银行人力资源部副总经理兼企业年金理事会理事长。
王海权先生，财政学硕士，高级会计师、注册会计师。曾先后在中国银行总行财务管理部任副处长、主管、助理总经理职务，在中国银行江苏省分行任行长助理、副行长职务、中国银行财务管理部副总经理。现任中国银行总行渠道与运营管理部总经理。
王华先生，硕士，高级会计师，全国会计领军人才。曾在石油规划设计总院工作，曾任中国石油天然气股份有限公司财务部会计处副处长，中国石油天然气集团公司财务资产部会计处处长，中国石油天然气集团公司财务部副总会计师，现任中国石油集团资本有限责任公司财务总监，中国石油集团资本股份有限公司财务总监、董事会秘书、党委委员。
赵雪松先生，硕士，高级会计师。曾在大连京大油田化学开发公司工作，曾任中国石油化学公司副总经理，中国石油天然气集团公司财务资产部资金处处长，中国石油天然气集团公司财务资产部副总会计师，中国石油天然气集团公司（股份公司）资金部副总会计师，现任中国石油集团资本有限责任公司副总经理，中国石油集团资本股份有限公司副总经理、党委委员。
吕厚军先生，经济学博士，高级经济师。曾先后任无锡建升期货经纪有限公司负责人、江苏新思达投资管理顾问有限公司负责人、建设银行苏州分行行长助理、建设银行江苏省分行国际业务部副总经理、海通证券有限公司投资银行总部总经理、海通证券有限公司国际业务部副总经理、海富产业投资基金管理公司总经理、董事，投资决策委员会主席，主持全面工作。现任金浦产业投资基金管理有限公司总裁。同时兼任上海国际股权投资基金协会理事长、上海股权投资协会副会长。
李丹女士，硕士，经济师。2006年7月至2016年8月，在云南省投资控股集团有限公司工作，曾任公司团委副书记、办公室主任助理、办公室副主任，2016年9月至2017年12月，任云南省资产管理有限公司常务副总经理、工会主席、支部委员。现任云南省投资控股集团有限公司金融事业部常务副总经理、云投商业保理（深圳）有限公司总经理。
廖胜森先生，本科，高级会计师。曾在江西铜业公司永平铜矿工会、团委，江西铜业公司财务处、内部银行工作。曾任江西铜业股份有限公司财务部负责人、副总经理，江西铜业股份有限公司贵溪冶炼厂总会计师，江西铜业集团公司审计处处长、风控内审部总经理。现任江西铜业股份有限公司战略与投资部专职董监事。
刘玉珍女士，金融学博士。曾任台湾中正大学金融系教授、系主任，台湾政治大学财务管理系教授、系主任，北京大学光华管理学院金融系教授、系主任,金融硕士项目主任。现任北京大学光华管理学院金融系教授、北大金融发展研究中心主任。
吴联生先生，会计学博士。曾任厦门大学管理学院会计系博士后，北京大学光华管理学院讲师、副教授、教授。现任北京大学光华管理学院副院长。
管涛先生，经济学博士。1992年8月至2015年4月，就职于国家外汇管理局，历任副司长、司长、新闻发言人。现任北京四十人顾问有限公司高级研究员、中国金融四十人论坛高级研究员、凯石基金管理有限公司独立董事、五矿资本股份有限公司独立董事、上海银行股份有限公司独立董事、中民金融（亚洲）股份有限公司独立董事、武汉大学董辅礽经济与社会发展研究院董辅礽讲座教授。
陆肖马先生，硕士。曾在四川锅炉厂、清华大学、   & 工作。曾任   & 驻北京办事处首席代表、中央汇金投资有限公司董事、深圳证券交易所副总经理、大连万达（上海）金融集团有限公司集团副总裁和投资公司首席执行官、康得投资集团有限公司常务副总裁。2017年12月起至今，任深圳前海东方弘远资产管理有限公司合伙人。
丁伟先生，本科。曾任招商银行杭州分行办公室主任兼营业部总经理、行长助理、副行长；曾任招商银行南昌支行、南昌分行行长；曾于招商银行总行，历任人力资源部总经理、行长助理、副行长。2017年5月起至今，任招银网络科技（深圳）有限公司和招银云创（深圳）信息技术有限公司董事长。
徐朝莹先生，工商管理硕士。1996年8月参加工作，先后在中油财务有限责任公司、中国石油天然气集团公司上市筹备组、中国石油天然气股份有限公司财务部等处工作。曾任中国石油天然气股份有限公司资本运营部收购兼并处副处长、资本市场处处长、副总经济师。现任中银国际证券股份有限公司监事会主席。
范寅先生，经济学硕士、高级经济师、。曾任上海国际信托投资公司投资银行总部下属财务顾问部总经理,上海国际集团资产经营有限公司财务顾问部总经理，2006年3月调任上海国际集团发展研究总部，历任部门总经理助理、副总经理，金浦产业投资基金管理有限公司董事总经理。现任上海金浦健服股权投资管理有限公司总裁。
张静女士，本科，注册会计师。曾在昆明真达发展有限公司、云南联合审计师事务所、中审亚太会计师事务所工作。2010年1月至今在云南省投资控股集团有限公司工作，曾任内审部业务经理、副部长，风险管控部资深业务经理助理。现任风险管控部副部长。
金坚先生，硕士。曾在中央电视台无锡太湖影视城、中视传媒股份有限公司、招商证券股份有限公司上海地区总部、上海市虹口区审计局工作。2003年进入中银国际证券以来，曾任公司零售经纪部副总经理，深圳证券营业部总经理，零售经纪部执行总经理，业务管理部联席总经理。现任中银国际证券股份有限公司战略规划部联席总经理。
马骏先生，本科。曾在中国银行上海市分行、联合汽车电子有限公司、阿尔斯通技术服务有限公司工作。2007年以来一直在中银国际证券股份有限公司人力资源部工作，现任人力资源部副总经理。
宁敏女士，博士后。曾任中国银行总行法律与合规部处员，总行授信执行部副处长，总行托管及投资者服务部处长，中银基金管理有限公司助理执行总裁、副执行总裁，中国银行业监督管理委员会山东省监管局副巡视员。现任中银国际证券股份有限公司执行总裁。
沈锋先生：硕士，经济师。曾任中国银行江苏省南通分行海门支行科长，通州支行行长助理，启东支行副行长，海安支行行长，淮安市分行副行长，省分行个人金融部副总经理，宿迁分行行长、党委书记，江苏省分行个人金融部总经理，河北省分行行长助理、副行长。现任中银国际证券股份有限公司副执行总裁。
翟增军先生：硕士、高级会计师。曾任中国石油集团华东设计院财务处副处长，中国石油集团资本运营部副处长，中银国际证券股份有限公司稽核部主管、稽核总监、监事长。现任中银国际证券股份有限公司董事会秘书。
赵向雷先生：硕士。曾任中国人民银行总行金融管理司副主任科员，中国银行西安分行综合计划处科长、副处长，中国银行港澳管理处业务部资金组经理、办公室经理，中银国际控股业务运营部、北京代表处副总裁、执行董事，中银国际证券股份有限公司资金部、风险管理部、人力资源部主管。现任中银国际证券股份有限公司风险总监兼合规总监、公募基金管理业务合规负责人。
盖文国先生：硕士，高级会计师。曾任锦州石油化工公司预算员，中国石化国际事业锦州分公司业务员，韩国玉龙商社业务员，锦州六陆股份有限公司副主任，锦州石化股份有限公司董事会秘书兼证券部主任，中国石油天然气集团公司副处长、负责人、专职监事。现任中银国际证券股份有限公司稽核总监。
沈奕先生：硕士，会计师。曾任珠海市计委公务员，光大证券股份有限公司董事总经理、投行总监，恒泰证券有限责任公司副总裁，瑞银证券有限责任公司董事总经理。现任中银国际证券股份有限公司投资银行板块管理委员会主席
王玉玺，硕士研究生。2006年7月至2008年7月任职于中国农业银行资金运营部，担任交易员；2008年8月至2016年6月任职于中国农业银行金融市场部，担任交易员、高级交易员；2016年6月加入中银国际证券股份有限公司，历任中银证券瑞享定期开放灵活配置混合型证券投资基金、中银证券聚瑞混合型证券投资基金基金经理，现任基金管理部副总经理、中银国际证券中国红债券宝投资主办人、中银证券保本1号混合型证券投资基金、中银证券安进债券型证券投资基金、中银证券瑞益定期开放灵活配置混合型证券投资基金、中银证券安弘债券型证券投资基金、中银证券瑞丰定期开放灵活配置混合型证券投资基金、中银证券汇宇定期开放债券型发起式证券投资基金、中银证券祥瑞混合型证券投资基金、中银证券汇嘉定期开放债券型发起式证券投资基金、中银证券安誉债券型证券投资基金、中银证券汇享定期开放债券型发起式证券投资基金、中银证券安源债券型证券投资基金、中银证券中高等级债券型证券投资基金基金经理。
基金管理人采取集体投资决策制度，公司公募基金投资决策委员会成员的姓名和职务如下：
招商银行成立于1987年4月8日，是我国第一家完全由企业法人持股的股份制商业银行，总行设在深圳。自成立以来，招商银行先后进行了三次增资扩股，并于2002年3月成功地发行了15亿股，4月9日在上交所挂牌（股票代码：600036），是国内第一家采用国际会计标准上市的公司。2006年9月又成功发行了22亿股，9月22日在香港联交所挂牌交易（股票代码：3968），10月5日行使股超额配售，共发行了24.2亿股。截至2018年12月31日，本集团总资产67,457.29亿元人民币，高级法下资本充足率15.68%，权重法下资本充足率13.06%。
2002年8月，招商银行成立基金托管部；2005年8月，经报中国证监会同意，更名为资产托管部，现下设业务管理团队、产品管理团队、项目管理团队、稽核监察团队、基金外包业务团队、养老金团队、系统与数据团队7个职能团队，现有员工79人。2002年11月，经中国人民银行和中国证监会批准获得证券投资基金托管业务资格，成为国内第一家获得该项业务资格上市银行；2003年4月，正式办理基金托管业务。招商银行作为托管业务资质最全的商业银行，拥有证券投资基金托管、受托投资管理托管、合格境外机构投资者托管（）、合格境内机构投资者托管（）、全国社会保障基金托管、保险资金托管、企业年金基金托管等业务资格。
招商银行确立“因势而变、先您所想”的托管理念和“财富所托、信守承诺”的托管核心价值，独创“6托管银行”品牌体系，以“保护您的业务、保护您的财富”为历史使命，不断创新托管系统、服务和产品：在业内率先推出“网上托管银行系统”、托管业务综合系统和“6心”托管服务标准，首家发布私募基金绩效分析报告，开办国内首个托管银行网站，推出国内首个托管大数据平台，成功托管国内第一只券商集合资产管理计划、第一只、第一只信托资金计划、第一只股权私募基金、第一家实现货币市场基金赎回资金+1到账、第一只境外银行基金、第一只红利基金、第一只“1+”基金专户理财、第一家大小非解禁资产、第一单保管，实现从单一托管服务商向全面投资者服务机构的转变，得到了同业认可。
招商银行资产托管业务持续稳健发展，社会影响力不断提升,四度蝉联获《财资》“中国最佳托管专业银行”。2016年6月招商银行荣膺《财资》“中国最佳托管银行奖”，成为国内唯一获得该奖项的托管银行；“托管通”获得国内《银行家》2016中国金融创新“十佳金融产品创新奖”；7月荣膺2016年中国资产管理“金贝奖”“最佳资产托管银行”。2017年6月招商银行再度荣膺《财资》“中国最佳托管银行奖”； “全功能网上托管银行2.0”荣获《银行家》2017中国金融创新“十佳金融产品创新奖”；8月荣膺国际财经权威媒体《亚洲银行家》“中国年度托管银行奖”。2018年1月招商银行荣膺中央国债登记结算有限责任公司“2017年度优秀资产托管机构”奖项；同月，招商银行托管大数据平台风险管理系统荣获2016-2017年度银监会系统“金点子”方案一等奖，以及中央金融团工委、全国金融青联第五届“双提升”金点子方案二等奖；3月荣膺公募基金20年“最佳基金托管银行”奖；5月荣膺国际财经权威媒体《亚洲银行家》“中国年度托管银行奖”；12月荣膺2018东方财富风云榜“2018年度最佳托管银行”、“20年最值得信赖托管银行”奖。
李建红先生，本行董事长、非执行董事，2014年7月起担任本行董事、董事长。英国东伦敦大学工商管理硕士、吉林大学经济管理专业硕士，高级经济师。招商局集团有限公司董事长，兼任招商局国际有限公司董事会主席、招商局能源运输股份有限公司董事长、中国国际海运集装箱（集团）股份有限公司董事长、招商局华建公路投资有限公司董事长和招商局资本投资有限责任公司董事长。曾任中国远洋运输（集团）总公司总裁助理、总经济师、副总裁，招商局集团有限公司董事、总裁。
田惠宇先生，本行行长、执行董事，2013年5月起担任本行行长、本行执行董事。美国哥伦比亚大学公共管理硕士学位，高级经济师。曾于2003 年7 月至2013年5月历任上海银行副行长、中国建设银行上海市分行副行长、深圳市分行行长、中国建设银行零售业务总监兼北京市分行行长。
王良先生，本行副行长，货币银行学硕士，高级经济师。1991年至1995年，在中国科技国际信托投资公司工作；1995年6月至2001年10月，历任招商银行北京分行展览路支行、东三环支行行长助理、副行长、行长、北京分行风险控制部总经理；2001年10月至2006年3月，历任北京分行行长助理、副行长；2006年3月至2008年6月，任北京分行党委书记、副行长（主持工作）；2008年6月至2012年6月，任北京分行行长、党委书记；2012年6月至2013年11月，任招商银行总行行长助理兼北京分行行长、党委书记；2013年11月至2014年12月，任招商银行总行行长助理；2015年1月起担任本行副行长；2016年11月起兼任本行董事会秘书。
姜然女士，招商银行资产托管部总经理，大学本科毕业，具有基金托管人高级管理人员任职资格。先后供职于中国农业银行黑龙江省分行，华商银行，中国农业银行深圳市分行，从事信贷管理、托管工作。2002年9月加盟招商银行至今，历任招商银行总行资产托管部经理、高级经理、总经理助理等职。是国内首家推出的网上托管银行的主要设计、开发者之一，具有20余年银行信贷及托管专业从业经验。在托管产品创新、服务流程优化、市场营销及客户关系管理等领域具有深入的研究和丰富的实务经验。
截至2018年12月31日，招商银行股份有限公司累计托管422只证券投资基金。
住所：中国上海市浦东银城中路200号中银大厦39层（邮政编码：200120）
办公地址：北京市西城区西单北大街110号7层（邮政编码：100033）
基金管理人可根据《基金法》、《运作办法》、《销售办法》和本基金基金合同等的规定，选择其他符合要求的机构销售本基金，并及时履行公告义务。
网址：..（2）其他基金机构情况详见基金管理人发布的相关公告。
基金管理人可根据《基金法》、《运作办法》、《销售办法》和本基金基金合同等的规定，选择其他符合要求的机构销售本基金，并及时履行公告义务。
住所：中国上海市浦东银城中路200号中银大厦39层（邮政编码：200120）
注册地址：上海市浦东新区陆家嘴环路1318号星展银行大厦6楼
办公地址：上海市黄浦区湖滨路202号企业天地2号楼普华永道中心11楼
在严格控制风险的基础上，通过积极主动的投资管理，追求基金资产的长期稳定增值。
本基金的投资范围为具有良好流动性的金融工具，包括国内依法发行和上市交易的国债、金融债、央行票据、地方政府债、企业债、公司债、证券公司短期公司债券、资产支持证券、次级债、二级资本债、可分离交易可转债的纯债部分、中期票据、短期融资券、超短期融资券、债券回购、银行存款（包括协议存款、定期存款、通知存款和其他银行存款）、同业存单、货币市场工具以及法律法规或中国证监会允许基金投资的其它金融工具，但须符合中国证监会的相关规定。
本基金不投资于股票、权证等资产，也不参与一级市场的新股申购或增发新股，同时本基金不投资于可转换债券（可分离交易可转债的纯债部分除外）、可交换债券。
如法律法规或监管机构以后允许基金投资其他品种，基金管理人在履行适当程序后，可以将其纳入投资范围。
基金的投资组合比例为：本基金投资于债券资产的比例不低于基金资产的80%，但应开放期流动性需要，为保护基金份额持有人利益，在每个开放期前10个工作日、开放期及开放期结束后10个工作日的期间内，基金投资不受上述比例限制。在开放期内，本基金每个交易日日终持有现金或者到期日在一年以内的政府债券占基金资产净值的比例不低于5%，在封闭期内，本基金不受上述5%的限制，其中现金不包括结算备付金、存出保证金、应收申购款等。
如果法律法规或中国证监会变更投资品种的投资比例限制，基金管理人在履行适当程序后，可以调整上述投资品种的投资比例。
在全球经济的框架下，本基金管理人对宏观经济运行趋势及其引致的财政货币政策变化做出判断，密切跟踪、、汇率、2等利率敏感指标，运用数量化工具，对未来市场利率趋势进行分析与预测，并据此确定合理的债券组合目标久期，通过合理的久期控制实现对利率风险的有效管理。
类属配置主要包括资产类别选择、各类资产的适当组合以及对资产组合的管理。本基金通过情景分析和历史预测相结合的方法，“自上而下”在债券一级市场和二级市场，银行间市场和交易所市场，银行存款、信用债、政府债券等资产类别之间进行类属配置，进而确定具有最优风险收益特征的资产组合。
本基金对同一类属收益率曲线形态和期限结构变动进行分析，在给定组合久期以及其他组合约束条件的情形下，确定最优的期限结构。本基金期限结构调整的配置方式包括子弹策略、哑铃策略和梯形策略。
信用债券的信用利差与债券发行人所在行业特征和自身情况密切相关。本基金将通过行业分析、公司资产负债分析、公司现金流分析、公司运营管理分析等调查研究，分析违约风险即合理的信用利差水平，对信用债券进行独立、客观的价值评估。
本基金投资资产支持证券将综合运用久期管理、收益率曲线、个券选择和把握市场交易机会等积极策略，在严格遵守法律法规和基金合同基础上，通过信用研究和流动性管理，选择经风险调整后相对价值较高的品种进行投资，以期获得长期稳定收益。
本基金将通过对发行主体的公司背景、资产负债率、现金流等因素的综合考量，分析证券公司短期公司债券的违约风险及合理的利差水平，尽量选择流动性相对较好的品种进行投资，力求在控制投资风险的前提下尽可能的提高收益。
在开放期内，本基金为保持较高的组合流动性，方便投资人安排投资，在遵守本基金有关投资限制与投资比例的前提下，将主要投资于高流动性的投资品种，防范流动性风险，满足开放期流动性的需求。
（1）本基金投资于债券资产的比例不低于基金资产的80%，但应开放期流动性需要，为保护基金份额持有人利益，在每个开放期前10个工作日、开放期及开放期结束后10个工作日的期间内，基金投资不受上述比例限制；
（2）开放期内，本基金每个交易日日终保持不低于基金资产净值5%的现金或者到期日在一年以内的政府债券，在封闭期内，本基金不受上述5%的限制，其中现金不包括结算备付金、存出保证金、应收申购款等；
（3）本基金持有一家公司发行的证券，其市值不超过基金资产净值的10%；
（4）本基金管理人管理的全部基金持有一家公司发行的证券，不超过该证券的10%；
（5）本基金投资于同一原始权益人的各类资产支持证券的比例，不得超过基金资产净值的10%；
（6）本基金持有的全部资产支持证券，其市值不得超过基金资产净值的20%；
（7）本基金持有的同一（指同一信用级别）资产支持证券的比例，不得超过该资产支持证券规模的10%；
（8）本基金管理人管理的全部基金投资于同一原始权益人的各类资产支持证券，不得超过其各类资产支持证券合计规模的10%；
（9）本基金应投资于信用级别评级为以上(含)的资产支持证券。基金持有资产支持证券期间，如果其信用等级下降、不再符合投资标准，应在评级报告发布之日起3个月内予以全部卖出；
（10）本基金进入全国银行间同业市场进行债券回购的资金余额不得超过基金资产净值的40%，债券回购最长期限为1年，债券回购到期后不得展期；
（11）开放期内，本基金总资产不得超过基金净资产的140%；封闭期内，本基金总资产不得超过基金净资产的200%；
（12）开放期内，本基金主动投资于流动性受限资产的市值合计不得超过基金资产净值的15%；因证券市场波动、基金规模变动等基金管理人之外的因素致使基金不符合本款所规定比例限制的，本基金管理人不得主动新增流动性受限资产的投资；
（13）开放期内，本基金与私募类证券资管产品及中国证监会认定的其他主体为交易对手开展逆回购交易的，可接受质押品的资质要求应当与基金合同约定的投资范围保持一致；
（14）法律法规及中国证监会规定的和《基金合同》约定的其他投资限制。
除上述第（2）、（9）、（12）、（13）项以外，因证券市场波动、证券发行人合并、基金规模变动等基金管理人之外的因素致使基金投资比例不符合上述规定投资比例的，基金管理人应当在10个交易日内进行调整，但中国证监会规定的特殊情形或基金合同另有约定的除外。法律法规或监管机构另有规定的，从其规定。
基金管理人应当自基金合同生效之日起6个月内使基金的投资组合比例符合基金合同的有关约定，基金合同另有约定的除外。在上述期间内，本基金的投资范围、投资策略应当符合基金合同的约定。
基金托管人对基金的投资的监督与检查自基金合同生效之日起开始。
法律法规或监管部门取消或变更上述限制，如适用于本基金，基金管理人在履行适当程序后，则本基金投资不再受相关限制或以变更后的规定为准，但须提前公告，不需要经基金份额持有人大会审议。
为维护基金份额持有人的合法权益，基金财产不得用于下列投资或者活动：
（6）从事内幕交易、操纵证券交易价格及其他不正当的证券交易活动；
（7）依照法律法规有关规定，由中国证监会规定禁止的其他活动。
基金管理人运用基金财产买卖基金管理人、基金托管人及其控股股东、实际控制人或者与其有重大利害关系的公司发行的证券或者承销期内承销的证券，或者从事其他重大关联交易的，应当符合本基金的投资目标和投资策略，遵循持有人利益优先原则，防范利益冲突，建立健全内部审批机制和评估机制，按照市场公平合理价格执行。相关交易必须事先得到基金托管人同意，并按法律法规予以披露。重大关联交易应提交基金管理人董事会审议，并经过三分之二以上的独立董事通过。基金管理人董事会应至少每半年对关联交易事项进行审查。
法律、行政法规或监管部门取消或变更上述禁止性规定，如适用于本基金，则本基金投资不再受相关限制，或以变更后的规定为准。
本基金选择中债综合全价指数收益率作为业绩比较基准。中债综合全价指数样本具有广泛的市场代表性，涵盖主要交易市场（银行间市场、交易所市场等）、不同发行主体（政府、企业等）和期限（长期、中期、短期等），是中国目前最权威，应用也最广的指数。中债综合全价指数的构成品种基本覆盖了本基金的投资标的，反映债券全市场的整体价格和投资回报情况。
如果今后法律法规发生变化，或者有更权威的、更能为市场普遍接受的业绩比较基准推出，或者是市场上出现更加适合用于本基金的业绩基准的指数，或者本基金业绩比较基准所参照的指数在未来不再发布、变更名称时，经与基金托管人协商一致，本基金按相关监管部门要求履行相关手续并报中国证监会备案后变更业绩比较基准并及时公告，而无需召开基金份额持有人大会。
本基金为债券型基金，其预期收益和预期风险低于股票型及混合型基金，高于货币市场基金。
1.3 报告期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前十名股票投资明细
1.5 报告期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前五名债券投资明细
1.6 报告期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前十名资产支持证券投资明细
1.7 报告期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前五名贵金属投资明细
1.8 报告期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前五名权证投资明细
1.10.1 本基金投资的前十名证券的发行主体本期受到调查以及处罚的情况的说明
本报告期内，本基金投资的前十名证券的发行主体不存在被监管部门立案调查的，在本报告编制日前一年内也不存在受到公开谴责、处罚的情况。
1.10.2 基金投资的前十名股票超出基金合同规定的备选股票库情况的说明
由于计算中四舍五入的原因，本报告分项之和与合计项之间可能存在尾差。
基金管理人依照恪尽职守、诚实信用、谨慎勤勉的原则管理和运用基金财产,但不保证基金一定盈利,也不保证最低收益。基金的过往业绩并不代表其未来表现。投资有风险,投资人在做出投资决策前应仔细阅读本基金的招募说明书。
1、本报告期基金份额净值增长率及其与同期业绩比较基准收益率的比较
1.10.7 自基金合同生效以来基金累计净值增长率变动及其与同期业绩比较基准收益率变动的比较
2. 按基金合同规定,本基金建仓期为六个月。截至报告日本基金已完成建仓但基金合同生效未满一年，建仓期结束时各项资产配置比例符合合同约定。
4、《基金合同》生效后与基金相关的会计师费、律师费、诉讼费和仲裁费；
9、按照国家有关规定和《基金合同》约定，可以在基金财产中列支的其他费用。
本基金的管理费按前一日基金资产净值的0.30%年费率计提。管理费的计算方法如下：
基金管理费每日计算，逐日累计至每月月末，按月支付，经基金管理人与基金托管人双方核对无误后，基金托管人按照与基金管理人协商一致的方式于次月前5个工作日内从基金财产中一次性支付给基金管理人。若遇法定节假日、公休假等，支付日期顺延。
本基金的托管费按前一日基金资产净值的0.10%的年费率计提。托管费的计算方法如下：
基金托管费每日计算，逐日累计至每月月末，按月支付，经基金管理人与基金托管人双方核对无误后，基金托管人按照与基金管理人协商一致的方式于次月前5个工作日内从基金财产中一次性支取。若遇法定节假日、公休假等，支付日期顺延。
上述“一、基金费用的种类中第3－9项费用”，根据有关法规及相应协议规定，按费用实际支出金额列入当期费用，由基金托管人从基金财产中支付。
1、基金管理人和基金托管人因未履行或未完全履行义务导致的费用支出或基金财产的损失；
2、基金管理人和基金托管人处理与基金运作无关的事项发生的费用；
4、其他根据相关法律法规及中国证监会的有关规定不得列入基金费用的项目。
本基金运作过程中涉及的各纳税主体，其纳税义务按国家税收法律、法规执行。
本基金管理人依据《中华人民共和国证券投资基金法》、《证券投资基金运作管理办法》、《证券投资基金销售管理办法》、《证券投资基金信息披露管理办法》及其它有关法律法规的要求,结合本基金管理人对本基金实施的投资管理活动,对本基金的原招募说明书进行了更新,主要更新内容如下：
1、“重要提示”中更新了招募说明书内容截止日期及有关财务数据截止日期。
6、“二十二、其他应披露事项”中对本报告期内的应披露事项予以更新。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
2019年5月8日，广东东方精工科技股份有限公司（以下简称“本公司”）获悉全资子公司北京普莱德新能源电池科技有限公司（以下简称“普莱德”）北京和溧阳的服务器突遭黑客攻击。公司于当日提交披露了《关于子公司普莱德公司服务器遭受黑客攻击的自愿性公告》（公告编号：2019-058，刊载于巨潮资讯网）进行了相关风险提示。公司第一时间向普莱德发函，要求普莱德管理层向本公司报告黑客攻击事件的具体情况，包括如下问题：
1.说明截至目前普莱德计算机系统遭受黑客攻击的详细情况，包括对服务器、数据库、、等系统的攻击和受到破坏情况，提供服务器遭受到攻击后文件丢失或损毁的范围、程度的说明以及详细清单；
2.说明公司计算机系统被攻破的原因，评估目前普莱德计算机系统遭受黑客攻击而导致的对普莱德日常工作及经营管理造成的影响和损失；
今日，本公司收到普莱德工作人员以电子邮件方式发来的《北京普莱德新能源电池科技有限公司关于公司服务器所受到的病毒攻击已消除的声明》（以下简称“声明”），主要内容如下：
“经查，5月5日，本公司共享文档服务器中的部分文件因受到近期普遍存在的勒索病毒最新型变种攻击,导致个别部门的少量数据被勒索病毒加密。由于本公司信息管理部及时处理和备份措施得当，目前已经消除该病毒的攻击，数据也未受到影响，未发现泄漏情况，同时，本公司、等业务服务器均未受到攻破并被安全保护。
除上述《声明》外，截至目前，本公司未收到普莱德管理层对本公司2019年5月8日所发出函件的其他回复，也未收到有关普莱德公司服务器受到黑客攻击后文件丢失或损毁的范围（包括但不限于采购、销售、研发、质量、运营等方面）和程度的说明。本公司已于2019年5月9日再次致函普莱德，督促普莱德管理层尽快按要求报告黑客攻击事件的详细信息，并提供司法机关立案通知书或网信部门登记或受理通知及回执文件。
本公司郑重提醒广大投资者：普莱德遭受黑客攻击事件对本公司的影响尚无法全面、准确地评估。本公司将持续关注事件的发展，并及时履行信息披露义务。敬请广大投资者谨慎决策，注意防范投资风险。
本公司指定的信息披露媒体为《证券时报》、《中国证券报》以及巨潮资讯网（...），本公司所有信息均以在上述指定媒体披露的信息为准。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
西藏天路股份有限公司（以下简称“公司”）于2019年3月7日收到中国证券监督管理委员会（以下简称“中国证监会”）于2019年3月6日出具的《中国证监会行政许可项目审查一次反馈意见通知书》（190136号）（以下简称“《一次反馈意见通知书》”）。
按照中国证监会的要求，公司会同相关中介机构对《一次反馈意见通知书》所列问题进行了认真研究和逐项答复，做出了说明和解释，并对该反馈意见回复进行公开披露，具体内容详见公司于2019年4月3日在上海证券交易所网站（...）公告的《关于西藏天路股份有限公司公开发行股可转换公司债券申请文件反馈意见的回复》。
根据中国证监会的相关要求，公司与中介机构对反馈意见的回复内容进行了修订。具体内容详见公司于2019年4月12日在上海证券交易所网站（...）披露的《关于西藏天路股份有限公司公开发行股可转换公司债券申请文件反馈意见的回复（修订稿）》。
根据中国证监会的意见，公司与相关中介机构针对反馈意见回复进行了进一步补充和修订，现将反馈意见的回复修订稿进行公开披露，具体内容详见公司于2019年5月10日在上海证券交易所网站（...）公告的《关于西藏天路股份有限公司公开发行股可转换公司债券申请文件反馈意见的回复（修订稿）》。公司将于上述反馈意见回复披露后2个工作日内向中国证监会报送反馈意见回复相关材料。
公司本次发行可转换公司债券事项尚需获得中国证监会的核准，公司董事会将根据中国证监会审批的进展情况及时履行信息披露义务。上述事项能否获得中国证监会核准尚存在不确定性，敬请广大投资者注意投资风险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：002654 证券简称：万润科技 公告编号：2019-062号
本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
深圳万润科技股份有限公司（以下简称“公司”）第四届董事会第二十二次会议通知于2019年5月5日以电子邮件方式发出，会议于2019年5月8日在深圳市福田区福华一路大中华国际交易广场东座1812-1816号会议室以现场与通讯相结合方式召开。会议应出席董事8人，实际出席董事8人（其中：副董事长唐伟以通讯表决方式出席）。
会议由董事长李志江先生主持，公司全体监事及高级管理人员胡亮、苏成列席了会议。
本次会议的召开符合《公司法》、深圳证券交易所《股票上市规则》及公司《章程》的有关规定，会议决议合法有效。
二、董事会会议审议情况（一）以8票同意、0票反对、0票弃权，审议通过《关于改选及增补第四届董事会非独立董事的议案》。
具体内容详见公司同日在《证券时报》、《中国证券报》、《上海证券报》、《证券日报》及巨潮资讯网（...）披露的2019-064号《关于改选及增补第四届董事会非独立董事的公告》。
（二）以8票同意、0票反对、0票弃权，审议通过《关于与亿万无线原股东签署协议的议案》。
具体内容详见公司同日在《证券时报》、《中国证券报》、《上海证券报》、《证券日报》及巨潮资讯网（...）披露的2019-066号《关于与亿万无线原股东签署协议的公告》。
（三）以8票同意、0票反对、0票弃权，审议通过《关于使用部分闲置募集资金暂时补充流动资金的议案》。
具体内容详见公司同日在《证券时报》、《中国证券报》、《上海证券报》、《证券日报》及巨潮资讯网（...）披露的2019-067号《关于使用部分闲置募集资金暂时补充流动资金的公告》。
（四）以8票同意、0票反对、0票弃权，审议通过《关于召开2019年第三次临时股东大会的议案》。
具体内容详见公司同日在《证券时报》、《中国证券报》、《上海证券报》、《证券日报》及巨潮资讯网（...）披露的2019-068号《关于召开2019年第三次临时股东大会的公告》。
2、《独立董事关于第四届董事会第二十二次会议有关事项的独立意见》。
证券代码：002654 证券简称：万润科技 公告编号：2019-063号
本公司及监事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
深圳万润科技股份有限公司（以下简称“公司”）第四届监事会第十三次会议通知于2019年5月5日以电子邮件方式发出，会议于2019年5月8日在深圳市福田区福华一路大中华国际交易广场东座1812-1816号会议室以现场方式召开。会议应出席监事3人，实际出席监事3人。
会议由监事会主席蔡承荣女士主持，董事会秘书及财务总监列席了会议。
本次会议的召开符合《公司法》、深圳证券交易所《股票上市规则》及公司《章程》的有关规定，会议决议合法有效。
二、监事会会议审议情况（一）以3票同意、0票反对、0票弃权，审议并通过《关于改选第四届监事会非职工代表监事的议案》。
公司监事会同意选举刘伟先生、张义忠先生为公司第四届监事会非职工代表监事，任期至第四届监事会任期届满之日止，自股东大会审议通过之日起生效（简历附后），并同意提交公司2019年第三次临时股东大会审议。刘伟先生、张义忠先生当选非职工代表监事后，将与公司职工代表大会选举产生的职工代表监事共同组成公司第四届监事会。公司第四届监事会新的监事最近两年内曾担任过公司董事或者高级理人员的监事人数未超过公司监事总数的二分之一，单一股东提名的监事不超过公司监事总数的二分之一。
具体内容详见公司同日在《证券时报》、《中国证券报》、《上海证券报》、《证券日报》及巨潮资讯网（...）披露的2019-065号《关于改选第四届监事会非职工代表监事的公告》。
（二）以3票同意、0票反对、0票弃权，审议并通过《关于使用部分闲置募集资金暂时补充流动资金的议案》。
经审核，监事会认为：公司在保证募集资金投资项目建设的资金需求、募集资金投资项目正常进行的前提下，使用非公开发行募集的“万润科技总部大楼项目”中闲置的1,300万元募集资金暂时补充流动资金，合法、合规，有利于提高募集资金使用效率，降低财务费用，符合公司和全体股东之利益，不存在变相改变募集资金用途或影响募集资金投资计划正常进行之情形，不会损害股东尤其是中小股东之利益。因此，同意公司使用1,300万元闲置募集资金暂时补充流动资金，使用期限自董事会审议通过之日起不超过12个月。
具体内容详见公司同日在《证券时报》、《中国证券报》、《上海证券报》、《证券日报》及巨潮资讯网（...）披露的2019-067号《关于使用部分闲置募集资金暂时补充流动资金的公告》。
证券代码：002654 证券简称：万润科技 公告编号：2019-064号
鉴于深圳万润科技股份有限公司（以下简称“公司”）控股股东已变更为湖北省宏泰国有资本投资运营集团有限公司（以下简称“宏泰国投”），公司股权结构已发生重大变化。另，根据《公司章程》规定，公司董事会由9名董事组成，自原董事易平川辞去董事职务后，董事会尚空缺1名董事。
公司原第四届董事会成员郝军先生、卿北军先生、唐伟先生向董事会递交了辞职报告。郝军先生辞去公司第四届董事会董事、董事会战略委员会委员职务，辞职后仍在公司任职；卿北军先生辞去公司第四届董事会董事职务，辞职后仍担任公司副总裁职务；唐伟先生辞去公司第四届董事会董事、副总裁职务，辞职后仍在公司全资子公司深圳日上光电有限公司担任总经理职务。上述原董事辞职报告将在股东大会选举出新的董事后生效。在辞职报告尚未生效之前，上述原董事将按照有关法律、行政法规和公司章程的规定继续履行职责。
为完善公司治理结构，适应管理体系的变化，保障公司有效决策和平稳发展，根据《公司章程》等相关规定，经公司董事会提名委员会审核，公司于2019年5月8日召开第四届董事会第二十二次会议审议通过《关于改选及增补第四届董事会非独立董事的议案》，同意推荐李年生先生、张堂容女士、陈士先生、谢香芝女士为第四届董事会非独立董事候选人，与董事李志江先生、邵立伟先生组成第四届董事会非独立董事，并同意提交公司2019年第三次临时股东大会审议。
李年生先生、张堂容女士、陈士先生、谢香芝女士当选非独立董事后，任期与第四届董事会任期一致（自股东大会审议通过之日起至第四届董事会届满时止），后附第四届董事会非独立董事候选人简历。本次改选及补增非独立董事完成后，公司第四届董事会成员中，兼任公司高级管理人员的董事人数总计未超过公司董事总数的二分之一。
公司董事会对郝军先生、卿北军先生、唐伟先生在履职期间作出的贡献表示感谢！
李年生先生：1963年1月生，中国国籍，本科学历，金属材料专业。曾任职于湖北省科学技术委员会，曾任湖北省高新技术发展促进中心副主任（正处级）、湖北省高新技术产业投资有限公司副总经济师兼投资事业一部负责人。2016年1月至2017年4月任湖北省宏泰国有资本投资运营集团有限公司党委委员、副总经理，现任宏泰集团高管、总法律顾问。
李年生先生未持有公司股票，与公司控股股东、实际控制人、持股5%以上股东及其他董事、监事、高级管理人员无关联关系；不存在《公司法》第一百四十六条规定的情形之一；未被中国证监会采取证券市场禁入措施；未被证券交易所公开认定为不适合担任上市公司董事、监事和高级管理人员；未受过中国证监会行政处罚和证券交易所公开谴责或通报批评；没有因涉嫌犯罪被司法机关立案侦查或者涉嫌违法违规被中国证监会立案调查等情形；经在最高人民法院网站查询，不属于“失信被执行人”。
张堂容女士：1976年8月生，中国国籍，本科学历，金融学、经济法专业。曾任湖北绍新特种变压器股份有限公司会计、华建会计师事务所有限责任公司主管会计、中国岳华会计师事务所湖北分所项目经理。2006年9月起，任职于湖北湖北省宏泰国有资本投资运营集团有限公司，先后担任主管会计、财务审计部主管、财务审计部副部长、资产财务部副部长、财务管理部部长，现任湖北省宏泰国有资本投资运营集团有限公司资本运营部总经理。
张堂容女士未持有公司股票，与公司控股股东、实际控制人、持股5%以上股东及其他董事、监事、高级管理人员无关联关系；不存在《公司法》第一百四十六条规定的情形之一；未被中国证监会采取证券市场禁入措施；未被证券交易所公开认定为不适合担任上市公司董事、监事和高级管理人员；未受过中国证监会行政处罚和证券交易所公开谴责或通报批评；没有因涉嫌犯罪被司法机关立案侦查或者涉嫌违法违规被中国证监会立案调查等情形；经在最高人民法院网站查询，不属于“失信被执行人”。
陈士先生：1984年5月生，中国国籍，硕士学历，金融学、法学专业。曾任职于海南省发展控股有限公司、昆吾九鼎投资管理有限公司、湖北天峡鲟业有限公司。曾任海南天然橡胶产业集团股份有限公司董事会办公室主任、企业发展部总经理、市场营销部常务副总经理。2015年6月起，任职于湖北省国有资本运营有限公司，先后担任党总支委员、副总经理，现任湖北省国有资本运营有限公司党总支委员、执行总经理。
陈士先生未持有公司股票，与公司控股股东、实际控制人、持股5%以上股东及其他董事、监事、高级管理人员无关联关系；不存在《公司法》第一百四十六条规定的情形之一；未被中国证监会采取证券市场禁入措施；未被证券交易所公开认定为不适合担任上市公司董事、监事和高级管理人员；未受过中国证监会行政处罚和证券交易所公开谴责或通报批评；没有因涉嫌犯罪被司法机关立案侦查或者涉嫌违法违规被中国证监会立案调查等情形；经在最高人民法院网站查询，不属于“失信被执行人”。
谢香芝女士：1977年5月生，中国国籍，硕士学历，经济法、企业管理专业。曾任上海中泽投资有限公司投资专员、先后担任武汉天元锅炉有限责任公司总经理助理、财务经理、总裁办主任。曾任博世热力技术（武汉）有限公司财务总监、湖北省宏泰文旅产业投资有限公司总会计师。2018年9月起，担任湖北省宏泰国有资本投资运营集团有限公司财务管理部副总经理。
谢香芝女士未持有公司股票，与公司控股股东、实际控制人、持股5%以上股东及其他董事、监事、高级管理人员无关联关系；不存在《公司法》第一百四十六条规定的情形之一；未被中国证监会采取证券市场禁入措施；未被证券交易所公开认定为不适合担任上市公司董事、监事和高级管理人员；未受过中国证监会行政处罚和证券交易所公开谴责或通报批评；没有因涉嫌犯罪被司法机关立案侦查或者涉嫌违法违规被中国证监会立案调查等情形；经在最高人民法院网站查询，不属于“失信被执行人”。
证券代码：002654 证券简称：万润科技 公告编号：2019-065号
鉴于深圳万润科技股份有限公司（以下简称“公司”）控股股东已变更为湖北省宏泰国有资本投资运营集团有限公司（以下简称“宏泰国投”），公司股权结构已发生重大变化。
公司原第四届监事会成员蔡承荣女士、刘克利先生、黄仁江先生向监事会递交了辞职报告。蔡承荣女士、黄仁江先生辞去公司第四届监事会非职工代表监事职务，刘克利先生辞去第四届监事会职工代表监事职务，上述原监事会成员辞职后仍在公司任其他职，其辞职报告将在公司按照相关法律法规选举产生新的监事会成员后生效。在辞职报告尚未生效之前，蔡承荣女士、刘克利先生、黄仁江先生将按照有关法律、行政法规和公司章程的规定继续履行职责。
为完善公司治理结构，适应管理体系的变化，保障公司有效决策和平稳发展，根据《公司章程》等相关规定，公司于2019年5月8日召开第四届监事会第十三次会议审议通过《关于改选第四届监事会非职工代表监事的议案》，同意推荐刘伟先生、张义忠先生为第四届监事会非职工代表监事候选人，并同意提交公司2019年第三次临时股东大会审议。
刘伟先生、张义忠先生当选非职工代表监事后，将与公司职工代表大会选举产生的职工代表监事共同组成公司第四届监事会，任期与第四届监事会任期一致（自股东大会审议通过之日起至第四届监事会届满时止），后附第四届监事会非职工代表监事候选人简历。
公司第四届监事会新的监事选举完成后，最近两年内曾担任过公司董事或者高级管理人员的监事人数未超过公司监事总数的二分之一，单一股东提名的监事未超过公司监事总数的二分之一。
公司监事会对蔡承荣女士、刘克利先生、黄仁江先生在履职期间作出的贡献表示感谢！
刘伟先生：1968年4月生，中国国籍，无境外永久居留权，本科学位，审计、理财专业。曾任湖北三环股份有限公司审计部部长、监事。2009年5月至2015年8月任职于湖北省鄂西生态文化旅游圈投资有限公司，先后担任资产管理部部长、纪委副书记，曾任湖北饭店有限公司董事长、总经理。2016年8月至2017年4月任湖北省宏泰国有资本投资运营集团有限公司党委委员、副总经理，现任集团高管。
刘伟先生未持有公司股票，与公司控股股东、实际控制人、持股5%以上股东及其他董事、监事、高级管理人员无关联关系，不存在《公司法》第一百四十六条规定的情形之一；未被中国证监会采取证券市场禁入措施；未被证券交易所公开认定为不适合担任上市公司董事、监事和高级管理人员；未受过中国证监会行政处罚和证券交易所公开谴责或通报批评，没有因涉嫌犯罪被司法机关立案侦查或者涉嫌违法违规被中国证监会立案调查等情形，经在最高人民法院网站查询，不属于“失信被执行人”；不存在《公司法》、《公司章程》中规定的不得担任公司监事的情形。
张义忠先生：1974年11月生，中国国籍，无境外永久居留权，硕士学位，宪法与行政法专业。曾任中国邮政储蓄银行武汉市分行法律事务和风险合规部总经理助理，曾任平安银行武汉分行审贷会委员、出账中心室经理、信贷管理部监测预警室经理、风险管理部副总经理（主持工作）、资产保全部副总经理、平安银行特殊资产事业部高级经理。2018年2月起任职于湖北省宏泰国有资本投资运营集团有限公司审计风控部，现任审计风控部总经理。
张义忠先生未持有公司股票，与公司控股股东、实际控制人、持股5%以上股东及其他董事、监事、高级管理人员无关联关系，不存在《公司法》第一百四十六条规定的情形之一；未被中国证监会采取证券市场禁入措施；未被证券交易所公开认定为不适合担任上市公司董事、监事和高级管理人员；未受过中国证监会行政处罚和证券交易所公开谴责或通报批评，没有因涉嫌犯罪被司法机关立案侦查或者涉嫌违法违规被中国证监会立案调查等情形，经在最高人民法院网站查询，不属于“失信被执行人”；不存在《公司法》、《公司章程》中规定的不得担任公司监事的情形。
证券代码：002654 证券简称：万润科技 公告编号：2019-066号
深圳万润科技股份有限公司（以下简称“公司”）与全资子公司北京亿万无线信息技术有限公司（以下简称“亿万无线”）原股东廖锦添、方敏、马瑞锋于2015年11月2日签署了《万润科技与廖锦添、方敏、马瑞锋之发行股份及支付现金购买资产协议》（以下简称“购买资产协议”）和《万润科技与廖锦添、方敏、马瑞锋之购买资产协议之盈利预测补偿协议》（以下简称“盈利预测补偿协议”），并于2015年11月24日签署了相关补充协议。
亿万无线下属全资子公司深圳天游网络科技有限公司（以下简称“天游网络”）因合同诈骗罪于2018年12月25日被北京市第一中级人民法院判处罚金人民币300万元，并将人民币1,247万余元犯罪所得发还被害人（案号为【2018】京01刑初79号）。亿万无线原股东方敏（与廖锦添为夫妻关系）于2018年2月27日向公司出具的《承诺函》承诺如因相关案件导致被冻结银行账户资金损失，由方敏承担赔偿责任。
基于上述事实，公司董事会于2019年5月8日召开第四届董事会第二十二次会议审议通过《关于与亿万无线原股东签署协议的议案》，同意公司与亿万无线原股东廖锦添、方敏、马瑞锋就《购买资产协议》、《盈利预测补偿协议》及其补充协议签署相关协议，协议主要内容如下：
乙方三：马瑞锋（本协议中，乙方一、乙方二、乙方三合称“乙方”，甲方、乙方合称“双方”，单独称为一方。）
2、各方同意，如乙方满足《盈利预测补偿协议》第五条关于业绩奖励的条件，则对于乙方奖励部分按如下方式进行分配：
2.1若天游网络被终审结论维持原判，导致需要向案件被害人发还犯罪所得1,247万余元的，则乙方自愿放弃根据《盈利预测补偿协议》超额完成的业绩奖励1,296.97万元，用于发还被害人人民币1,247万余元，剩余部分作为赔偿给甲方的损失。
2.2若天游网络终审结论改判发还给被害人的犯罪数额低于一审判决所认定的金额（人民币1,247万余元），乙方根据《盈利预测补偿协议》超额完成的业绩奖励1,296.97万元扣除应发还被害人的剩余部分后，剩余部分由甲方制定分配方案分期奖励给届时亿万无线在职管理层。
3、各方同意，（2018）粤03民初1503号案件经调解结案后乙方一将已被冻结300万元存入至甲方指定账户。若天游网络被终审结论维持原判，该300万元直接冲抵罚金，若天游网络终审结论改判无罪或判处罚金低于300万元，甲方在收到终审判决书之日起15日内将差额部分返还乙方一原付款账户。
4.1本协议对亿万无线利润的影响不纳入2019-2020年度承诺业绩考核。
4.2本协议自乙方签署，且甲方法定代表人或授权代表签字并加盖公章且及履行内部决策程序之日起生效。
证券代码：002654 证券简称：万润科技 公告编号：2019-067号
深圳万润科技股份有限公司（以下简称“公司”）于2019年5月8日召开第四届董事会第二十二次会议及第四届监事会第十三次会议，审议通过《关于使用部分闲置募集资金暂时补充流动资金的议案》，同意公司使用非公开发行募集的“万润科技总部大楼项目”中闲置的1,300万元募集资金暂时补充流动资金，单次使用期限自董事会审议通过之日起不超过12个月，该事项无需提交股东大会审议，现将相关事项公告如下：
经中国证监会《关于核准深圳万润科技股份有限公司非公开发行股票的批复》（证监许可[2015]599号）核准，公司于2015年5月非公开发行人民币普通股（股）66,060,000股，每股面值人民币1元，发行价格10.71元/股，实际募集资金总额707,502,600.00元，扣除各项发行费用12,144,562.70元，募集资金净额695,358,037.30元。本次非公开发行募集资金总额扣除此前未支付的承销保荐费用后金额698,502,600.00元，于2015年5月27日分别存入公司开设的非公开发行募集资金专户中，并经立信会计师事务所（特殊普通合伙）信会师报字[2015]第310487号验资报告验证确认。
1、截止2019年3月31日，非公开发行募集资金的使用情况如下：
截止2019年3月31日，公司募集资金账户余额为 1,500.13万元（含利息）。根据公司募集资金使用计划及募投项目的实际建设进度，预计未来12个月内有部分募集资金闲置。
公司于2018年5月18日召开第四届董事会第十次会议及第四届监事会第七次会议，审议通过《关于使用部分闲置募集资金暂时补充流动资金的议案》，同意公司使用非公开发行募集的“万润科技总部大楼项目”中闲置的1,500万元及向苏军等发行股份购买资产并募集配套资金中闲置的2,500万元募集资金暂时补充流动资金，单次使用期限自董事会审议通过之日起不超过12个月。2019年5月6日，公司已将暂时用于补充流动资金的1,500万元及2,500万元募集资金全部归还至募集资金专用账户，使用期限未超过12个月，同时将上述归还情况通知了保荐机构英大证券有限责任公司及独立财务顾问国泰君安证券股份有限公司。
由于目前银行贷款利率较高，通过贷款融资将增加财务费用支出，且公司产销规模扩大，对流动资金需求加大，为保障公司对短期流动资金的需求，同时为提高闲置募集资金的使用效率，降低公司运营成本，本着股东利益最大化的原则，在保证募集资金投资项目正常进行的前提下，根据中国证监会《上市公司监管指引第2号一一上市公司募集资金管理和使用的监管要求》、深圳证券交易所《中小企业板上市公司规范运作指引》及公司《募集资金管理制度》等相关规定，公司拟使用非公开发行募集的“万润科技总部大楼项目”中闲置的1,300万元募集资金暂时补充流动资金，单次使用期限自董事会审议通过之日起不超过12个月。公司本次使用1,300万元闲置募集资金暂时补充流动资金，按现行12个月银行贷款利率计算，可节省利息支出约74万元。
1、本次使用部分闲置募集资金暂时补充流动资金，与募集资金投资项目的实施计划不相抵触，不影响募集资金投资项目的正常进行，不存在变相改变募集资金投向和损害股东利益的情况。
2、公司在本次补充流动资金到期日之前，及时将资金归还至募集资金专户，并在资金全部归还后二个交易日内公告。
3、本次使用闲置募集资金暂时补充流动资金前12个月内，公司未进行风险投资，公司承诺：在使用闲置募集资金暂时补充流动资金期间不进行风险投资、不对控股子公司以外的对象提供财务资助。
4、公司本次使用闲置募集资金暂时补充流动资金，仅限于与主营业务相关的生产经营使用，不通过直接或间接安排用于新股配售、申购、或用于股票及其衍生品种、可转换公司债券等的交易。
1、公司在保证募集资金投资项目建设的资金需求、保证募集资金投资计划正常进行的前提下，使用非公开发行募集的“万润科技总部大楼项目”中闲置的1,300万闲置募集资金暂时补充流动资金，不会影响募集资金投资项目的正常进行，也不存在变相改变募集资金投向、损害股东特别是中小股东利益之情形，能够有效提高募集资金使用效率，降低财务成本，符合公司和全体股东的共同利益。
2、公司本次使用1,300万元闲置募集资金暂时补充流动资金，符合中国证监会《上市公司监管指引第2号一一上市公司募集资金管理和使用的监管要求》、深圳证券交易所《中小企业板上市公司规范运作指引》及公司《募集资金管理制度》的有关规定，并履行了必要的程序，合法、合规。
综上，我们同意公司本次使用1,300万元闲置募集资金暂时补充流动资金，单次使用期限自董事会审议通过之日起不超过12个月。
公司在保证募集资金投资项目建设的资金需求、募集资金投资项目正常进行的前提下，使用非公开发行募集的“万润科技总部大楼项目”中闲置的1,300万元募集资金暂时补充流动资金，合法、合规，有利于提高募集资金使用效率，降低财务费用，符合公司和全体股东之利益，不存在变相改变募集资金用途或影响募集资金投资计划正常进行之情形，不会损害股东尤其是中小股东之利益。因此，同意公司使用1,300万元闲置募集资金暂时补充流动资金，使用期限自董事会审议通过之日起不超过12个月。
1、公司本次使用部分闲置募集资金暂时补充流动资金计划已经公司董事会、监事会审议通过、独立董事发表了明确同意意见，内部决策程序符合相关规定的要求；
2、公司本次使用部分闲置募集资金暂时补充流动资金，仅限于与主营业务相关的生产经营使用，有利于避免募集资金闲置，充分发挥其效益，没有与公司募集资金投资项目的实施计划相抵触，不会影响募集资金投资项目的正常实施，也不存在改变或变相改变募集资金投向和损害股东利益的情形。
综上所述，保荐机构对于本次使用部分闲置募集资金暂时补充流动资金的事宜无异议。
3、《独立董事关于第四届董事会第二十二次会议相关事项的独立意见》；
4、《英大证券有限责任公司关于深圳万润科技股份有限公司使用非公开发行股票之部分闲置募集资金暂时补充流动资金的核查意见》；
证券代码：002654 证券简称：万润科技 公告编号：2019-068号
深圳万润科技股份有限公司关于召开2019年第三次临时股东大会的通知
深圳万润科技股份有限公司（以下简称“公司”）于2019年5月8日召开第四届董事会第二十二次会议，审议通过《关于召开2019年第三次临时股东大会的议案》，公司拟召开2019年第三次临时股东大会，现将会议基本情况通知如下：
一、召开会议的基本情况（一）股东大会届次：2019年第三次临时股东大会（二）股东大会的召集人：董事会。2019年5月8日，公司召开第四届董事会第二十二次会议，审议通过《关于召开2019年第三次临时股东大会的议案》。
（三）会议召开的合法、合规性：本次股东大会的召开符合《公司法》、《上市公司股东大会规则》等有关法律法规、规则指引和《公司章程》等有关规定，合法、合规。
2、网络投票时间：2019年5月26日一2019年5月27日
其中，通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的具体时间为：2019年5月27日9:30－11:30，13:00－15:00；通过深圳证券交易所互联网投票系统投票的具体时间为：2019年5月26日15:00至2019年5月27日15:00期间的任意时间。
（五）会议的召开方式：现场投票和网络投票相结合的方式召开。股东投票表决时，应选择现场投票、网络投票中的一种方式，如果同一表决权出现重复投票表决的，以第一次投票表决结果为准。
1、截至2019年5月22日下午收市时在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司登记在册的公司全体股东或其委托代理人（《授权委托书》格式见附件2）。因故不能亲自出席现场会议的股东可以委托代理人出席会议和参加表决或在网络投票时间内参加网络投票，委托代理人出席的，该股东代理人不必是公司的股东；
（八）会议地点：深圳市福田区福华一路大中华国际交易广场东座1812-1816号会议室
上述议案已经公司第四届董事会第二十二次会议及第四届监事会第十三次会议审议通过，上述事项提交股东大会审议的程序合法、资料完备，具体内容详见公司于2019年5月10日登载在《证券时报》、《中国证券报》、《上海证券报》、《证券日报》或巨潮资讯网（...）的《第四届董事会第二十二次会议决议公告》、《第四届监事会第十三次会议决议公告》《关于改选及增补第四届董事会非独立董事的公告》、《关于改选第四届监事会非职工代表监事的公告》。
议案1、议案2均采用累积投票表决方式，应选非独立董事4名、非职工代表监事2名。
股东所拥有的选举票数为其所持有表决权的股份数量乘以应选人数，股东可以将所拥有的选举票数以应选人数为限在候选人中任意分配（可以投出零票），但总数不得超过其拥有的选举票数。
根据《上市公司股东大会规则》及其它相关规定，议案1、议案2需对中小投资者（指以下股东以外的其他股东：1、上市公司的董事、监事、高级管理人员；2、单独或者合计持有上市公司5%以上股份的股东）的表决单独计票并披露。
1、登记方式（1）法人股东应由法定代表人或者法定代表人委托的代理人出席会议。法定代表人出席会议的，应出示本人身份证、营业执照复印件（加盖公章）、法定代表人身份证明书和证券账户卡；委托代理人出席会议的，代理人应出示本人身份证、营业执照复印件（加盖公章）、法人股东单位的法定代表人依法出具的书面授权委托书、法定代表人身份证明书、法定代表人身份证复印件和证券账户卡；
（2）自然人股东持本人身份证、证券账户卡办理登记手续；自然人委托他人出席的，受托出席者须持授权委托书、本人身份证、委托人身份证复印件及委托人证券账户卡；
（3）异地股东可用传真或信函的方式登记，股东请仔细填写《股东参会登记表》（见附件3），以便登记确认。传真在2019年5月24日17：00前传至公司证券事务部；来信请寄：深圳市福田区福华一路大中华国际交易广场东座1812-1816号深圳万润科技股份有限公司证券事务部，邮编：518046（信封请注明“万润科技股东大会”字样）。
2019年5月24日9：00－11：30，14：30－17：00
股东若委托代理人出席会议并行使表决权的，应将授权委托书于2019年5月24日（含）17：00前送达或传真至公司登记地点。
深圳市福田区福华一路大中华国际交易广场东座1812-1816号公司证券事务部
本次股东大会上，股东可以通过深圳证券交易所交易系统和互联网投票系统（地址为://...）参加投票，具体操作流程详见附件1。
1、投票代码与投票简称：投票代码为“362654”，投票简称为“万润投票”。
上述投票议案均为累积投票议案。对于累积投票提案，填报投给某候选人的选举票数。上市公司股东应当以其所拥有的每个提案组的选举票数为限进行投票，股东所投选举票数超过其拥有选举票数的，或者在差额选举中投票超过应选人数的，其对该项提案组所投的选举票均视为无效投票。如果不同意某候选人，可以对该候选人投0票。
选举非独立董事（如表一议案1，采用等额选举，应选人数为4位）
股东可以将所拥有的选举票数在4 位非独立董事候选人中任意分配，但投票总数不得超过其拥有的选举票数。
选举非职工代表监事（如表一议案2，采用等额选举，应选人数为2位）
股东可以在2 位非职工代表监事候选人中将其拥有的选举票数任意分配，但投票总数不得超过其拥有的选举票数,所投人数不得超过2位。
1、投票时间：2019年5月27日的交易时间，即9:30一11:30和13:00一15:00。
1、互联网投票系统开始投票的时间为2019年5月26日（现场股东大会召开前一日）15:00，结束时间为2019年5月27日（现场股东大会结束当日）15:00。
2、股东通过互联网投票系统进行网络投票，需按照最新《深圳证券交易所投资者网络服务身份认证业务指引》的规定办理身份认证，取得“深交所数字证书”或“深交所投资者服务密码”。具体的身份认证流程可登录互联网投票系统://...规则指引栏目查阅。
3、股东根据获取的服务密码或数字证书，可登录://...在规定时间内通过深交所互联网投票系统进行投票。
本人/企业 作为授权委托人确认，本人/企业因自身原因不能参加深圳万润科技股份有限公司2019年第三次临时股东大会。兹委托 先生（女士）代表本人（本企业）出席深圳万润科技股份有限公司2019年第三次临时股东大会，并代为行使表决权。
1、授权委托书剪报、复印或按以上格式自制均有效；单位委托须加盖单位公章。
2、委托人对受托人的指示，以在“同意”、“反对”、“弃权”栏内相应地方打“”为准，对于本次股东大会在本授权委托书中未作具体指示的，代理人有权按自己的意愿表决。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
股票代码：002224 股票简称：三力士 公告编号：2019-043
本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
基于对公司未来稳定发展前景的信心，增强投资者信心，三力士股份有限公司（以下简称“公司”或“三力士”）控股股东、实际控制人吴培生先生、实际控制人吴琼瑛女士作出以下承诺：
吴培生先生、吴琼瑛女士自本承诺出具之日起6个月内（即至2019年11月9日）不减持所持有的公司股份。
除实际控制人外，公司对目前董事、监事、高级管理人员的持股情况进行了自查，截至目前持股情况如下：
前述董事、监事、高级管理人员出具了《关于未来6个月不存在减持计划的承诺》：“为维护资本市场稳定，切实维护广大投资者利益，并基于对三力士未来发展前景的信心，本人承诺自2019年5月9日起的六个月内(至2019年11月9日止)不减持公司股票。”
公司董事会将按照深圳证券交易所的有关规定敦促股东严格遵守承诺。公司 经营管理团队将继续勤勉尽职，尽力为股东创造价值。
股票代码：002224 股票简称：三力士 公告编号：2019-042
本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
三力士股份有限公司（以下简称“公司”）于近日收到深圳证券交易所中小板公司管理部《关于对三力士股份有限公司的关注函》（中小板关注函【2019】第245号）。公司现已按照相关要求向深圳证券交易所就《关于对三力士股份有限公司的关注函》作出了回复，现将回复内容公告如下：
1、你公司对上述药用大麻投资项目进行的可行性分析，包括但不限于老挝药用大麻行业政策和法规、药用大麻市场前景及规模、你公司是否具备工业大麻种植加工资质、人才和技术储备、主要风险及应对措施、投资回报分析，并据此说明上述投资决策是否科学谨慎、是否充分考虑了潜在风险。
世界各国对工业大麻的认识以及相关政策的放开，经历了一个逐步发展的过程。
（1）1991年，荷兰、法国等国培育出低（四氢大麻酚）含量的工业大麻新品种，成为世界上第一批合法化种植的国家。
1996年，加利福尼亚州通过医疗用大麻合法。2013年美国斯坦利兄弟的产品被报道，促进了多个州医疗大麻法案的顺利实施。
截至2019年2月，美国有33个州宣布药用大麻合法化。还有部分州通过（大麻二酚）有限合法政策，允许低且高含量的医疗大麻药物治疗规定的少数疾病，尤其是儿童癫痫。
（3）截至2019年1月，全球已经有41个国家宣布医疗用大麻合法，超过50个国家宣布合法。
世界上大多数国家在政策上逐步开放对工业大麻的管制，工业大麻产业的市场将越来越开放，市场规模也将进入快速发展黄金期。
2018年12月，作为东盟国家之一的泰国已批准大麻甘差条例草案，宣布以法律形式出台实施，为大麻“甘差、甘冲”和卡痛叶提供医学研究的机会，以及在医师的监督下进行疾病治疗。在邻国泰国的影响下，老挝政府也正研究政策加速跟进。
2019年3月，老挝政府发言人 表示：卫生部今年的建议医院使用从天然草药和大麻中提取的传统药物治愈癌症患者的提案通过后，老挝政府允许启动关于药用大麻的研究讨论，讨论结果将成为政府下一步决定的参考。这意味着政府已经开始研究大麻用于医疗目的的可能性。根据目前的老挝立法，严禁大麻的种植，贸易和使用。随着现代医疗的发展，老挝在参考了世界多个国家的大麻药用情况后，决定启动大麻药用研究方案。
2019年3月20日，根据老挝万象时报消息，政府举办的关于是否允许将大麻用于医疗的讨论，讨论结果为大麻用于医疗目的开了绿灯。一旦老挝通过将药用大麻合法化，现行的禁止种植和使用大麻的立法将予以修订。
公司作为当地最大的国外投资企业之一，并恰逢老挝政府年初开始推行的工业大麻产业化合法化的契机，经老挝丰沙里省政府的邀请，公司已组织团队多次赴老挝进行实地调研，团队对老挝当地种植环境、政策环境、项目可行性情况等进行了谨慎核查。经过与当地政府的充分沟通及调研，公司本次通过与老挝丰沙里省省政府签订谅解备忘录的形式建立合作关系，在利用公司在老挝的孙公司丰沙里省荣泰橡胶有限公司所投资建成的橡胶林进一步综合开发的基础上，拟协助政府涉足工业大麻产业化。
工业大麻是指含量低于0.3%（干物质重量百分比）的大麻属原植物及其提取产品。，英文全称为，是一种从工业大麻中提取的化合物，也是工业大麻85种独特化合物中的一种。是工业大麻中含量第二高的化合物，平均含量在40%左右。普通大麻中也含有，但由于法律规定产品只可含有极其微量的，所以可以合法销售的制品都来自于工业大麻。在产业链中处于重要地位，其主要原材料供应完全来自于工业大麻，因此对上游原材料的供应十分依赖。从的用途分类来看，可以分为消费型和医用型两类。消费型可添加到食品饮料中食用，而医用型可用于治疗癫痫、帕金森等疾病。
根据天风证券2019年3月《工业大麻行业深度系列之二》的证券研究报告，2018年，全球大麻市场规模高达1500亿美元，合法市场有120亿美元。欧睿国际的统计数据表明，2018年，工业大麻合法市场为120亿美元，美国是主要的市场，有100亿的市场规模。根据市场研究机构统计，2017年北美合法大麻销售额达92亿美元，预计到2027年将超过470亿美元（达23%）。随着合法化浪潮席卷全球，越来越多国家通过了医用/工业大麻的合法化；未来，非法产品有望转变为合法，叠加应用产品越来越丰富，预计到2025年，合法产品市场的规模将达到1660亿美元，涨幅超过1200%。
工业大麻含有的功能性成分具有极高的药用价值（可治疗抑郁症、癫痫症等神经性疾病）、且于17年底获得了世界卫生组织的认可并作为非受控物质列入国际清单。由于药用大麻对的含量和纯度要求较高、且生产商需要持有相关药品牌照，因此国际上五大上市药用大麻生产商  （加拿大）、 （加拿大）、 （加拿大）、（美国）、（加拿大）2017财年合计药用大麻销量为1.5万吨，平均销售单价在6美元/（成本为全行业最低、定价也较低），平均毛利率在60%左右；而相对来说工业大麻种植业务毛利率在20-30%。根据 预计，全球产业价值在2019年将达到57亿美元，到2021年将达到181亿美元，全球工业大麻市场规模仍将持续扩容。
公司为拓展上游市场，通过荣泰橡胶公司已主导开发了老挝丰沙里省的7.5万余亩橡胶林生产经营基地，并种植了超过50万株橡胶树。
老挝丰沙里省(老挝语：拉丁字母：?)是老挝最北部的一个省，西、北邻中国云南，东邻越南，首府丰沙里，紧邻罂粟、大麻作物种植繁盛的金三角地区。具体位置如下：
2、“金三角”地区的历史“金三角”（ ）是指位于东南亚泰国、缅甸和老挝三国边境地区的一个三角形地带，因这一地区盛产鸦片等毒品，是世界上主要的毒品产地。
“金三角”的范围包括缅甸北部的掸邦、克钦邦、泰国的清莱府、清迈府北部及老挝的琅南塔省、丰沙里省、乌多姆塞省，及琅勃拉邦省西部，共有大小村镇3000多个，总面积为19.4万平方公里。这里成为以盛产鸦片闻名世界的四大毒品产地之一，这里成了罂粟种植、提炼、贩运和走私的地带。
工业大麻是喜光作物，强光有利于麻株腋芽萌发和花序发育，从而提高种子产量。缩短日照可以促进开花，但植株矮小，产量低，籽粒成熟早；延长日照，则能延迟开花，由于营养生长期延长，植株生长高大，产量高。
工业大麻需水量较大，全生育期需要500－700的降水量，快速生长期土壤湿度宜高，以土壤水分为土壤田间持水量的70%～80%时，生长发育最好，有利于提高纤维产量。
老挝属热带、亚热带季风气候，5月至10月为雨季，11月至次年4月为旱季，年平均气温约26℃。老挝全境雨量充沛，年降水量最少年份为1250毫米，最大年降水量达3750毫米，一般年份降水量约为2000毫米。当地气候条件与我国云南省近似，适合工业大麻的种植。公司拥有和合作的7.5万余亩橡胶林生产经营基地，均为山区坡地，可充分利用坡地种植工业大麻，两种作物相互影响较小，能更有效的合理利用当地的气候环境、土地资源及其他设备设施。
根据1786年出版的《云南府志》记载：滇省沿边夷民向来种植罂粟。因此“金三角”地区，居住着祖祖辈辈擅长种植罂粟的苗族、瑶族和僳僳族等少数民族，有着长期种植罂粟的历史传统，他们世代靠种罂粟维持生计，种植罂粟是他们经济收入的主要来源和发财致富的一条捷径。
19世纪末到20世纪初，英、美、法等国先后到该区传授种植、提炼、销售技术，并对鸦片采取收购，技术得到全面提升，产量也得到快速发展。因此，“金三角“地区拥有数量可观的经验丰富的专业种植相关的工人。
从19世纪末期到20世纪后半期，西方多国还传授了提炼技术，经过改良，“金三角”地区有大批技术人员掌握药用大麻的萃取。
2013年7月，中国国家禁毒委员会与老挝国家禁毒委员会签署了《关于推进罂粟替代种植工作的谅解备忘录》。随后，云南作为中国与老挝临边省份，大量滇企赴老挝开展替代种植。
“替代种植”作为中老两国重要合作之一，成为了我国实施“一带一路”政策的重要组成。工业大麻作为经济效益和社会效益均较高的农作物，且适合当地的气候环境条件，受到老挝政府的高度重视，现已研究并使之作为“替代种植”的重要组成部分之一。
公司已主导开发7.5万余亩的橡胶林种植面积。其中，荣泰橡胶独资种植面积为2.7万余亩，并种植超过50万株橡胶树，荣泰橡胶与老挝胶农合作种植面积为4.8万余亩，分布在16个自然村。通过在当地投资，并控制上游稳定原材料的供应，向产业链上游延伸，并在当地建立起以天然橡胶炼化为核心的橡胶园区，具备了实施药用大麻项目的初步条件，分布情况如下：
截至目前，公司在老挝及云南拥有国内员工50人，其中农作物种植相关技术人员20人，充分熟悉当地环境和种植需求，已取得相当成熟的管理经验和生产规划能力。另外聘用了70多名当地种植人才，负责橡胶等作物的种植工作。
同时，经过多年的橡胶林种植和生产，已培养了约2000人的当地大批居民稳定的提供种植所需的劳动力，且成本相对国内较低，药用大麻的种植可与橡胶树种植收割产生良性的协同效应。
公司主导开发的7.5万余亩橡胶林所在地均为可充分利用的坡地，适于种植工业大麻，两种作物相互影响较小，属于可复种的品种，能更有效的合理利用土地资源及其他设备设施。
同时，通过和丰沙里省政府签署合作备忘录，当地政府承诺若老挝药用大麻政策落实，可以提供更多的廉价土地用于药用大麻项目的实施。
公司主要拟同老挝万象农科院在老挝国内进行合作研发，未来也不排除通过国际工业大麻生物公司外部采购等合法渠道相结合的形式进行工业大麻种子的获取。
经过多年的橡胶林种植和生产，公司已培养了一大批当地居民稳定的提供种植所需的劳动力，且成本相对国内较低。当地劳动力多数具有大麻种植经验，可以为药用大麻项目种植提供人力和技术保障。
工业大麻的萃取属于植物萃取工艺，主要工艺有超临界法和溶剂法。目前该工艺在国内已经具备比较成熟的技术条件，在老挝当地因早期其他农作物的提取的历史也具备相应的技术水平，可通过简单改良实现工业大麻有效成分的萃取，目前掌握的类似产品技术工艺需经实际的工业大麻提取生产验证。在老挝当地种植并自主生产的基础上，公司将通过采购相关工艺设备，自主并与老挝万象农科院合作研发，并从国内国外招聘专业的技术业务人员，组建专业的技术团队等形式在老挝当地进行萃取，并最终在国际上实现对外销售。
目前该项目的人才招募事宜尚在筹备中，公司会根据后续项目进展情况招聘有相关领域技术能力和相关行业运营经验的人才来支持本项目的实施和发展。公司现有的技术与人才储备可以满足项目初期合作的技术需求，随着合作的深入，还将通过自身积累、合作开发等多种方式获取技术支持，支持项目实施和发展。
公司拥有的橡胶产业园所在的土地曾经为罂粟种植的土地，公司在当地的农作物种植项目为云南省商务厅核准的“境外罂粟替代种植项目”。公司具有“境外罂粟替代种植企业”资质，享受中国国家禁毒委、商务部、财务部、海关相关扶持和优惠政策。也享受老挝政府在税收、人员出入境、产品和物资进出口方面的优惠政策。公司在老挝原罂粟种植区等地开展大规模的替代种植、发展橡胶加工等替代产业，积极参与橡胶替代罂粟种植的项目中，有效帮助当地政府和居民解决了一定的毒品问题。促进了当地经济以及教育、文化、医疗等各项社会事业的发展，为当地提供大量的就业岗位，有效的促进了当地经济发展和民生改善。
由于目前老挝政府关于工业大麻的政策尚在推进过程中，政策资质等要求尚不明确，公司与丰沙里省政府通过签订谅解备忘录的形式，丰沙里省政府加强政府各部门的协调，配合老挝政府提出的药用大麻项目，及时在丰沙里省进行药用大麻的试点，并在此基础上进行（药用提炼的成份）的提炼加工投入。公司将在丰沙里省政府的配合下，尽快完取得种植、加工到销售的成所需的相关资质。
根据与老挝相关部门的初步沟通，并根据当地实际情况测算，公司对在当地实施药用大麻项目的可行性及效益情况进行了初步测算，具体如下：
上述效益测算是在目前市场行情，老挝当地技术水平，投入成本等客观条件的基础上进行的初步测算，只作为未来投资的参考。后续涉及到任何投资具体实施时，公司董事会及管理层将审慎研究可行性和必要性，根据实际情况进行投资回报分析，并将按照国家法律法规、《股票上市规则》和《中小企业板上市公司规范运作指引》等规定，诚实守信，规范运作，根据后续进展情况，认真和及时地履行信息披露义务。
截止本回复出具之日，目前拟投入的金额尚不确定，除派遣相关团队在老挝进行调研的费用以外，无其他已投入资金。
公司已充分揭示公司签订谅解备忘录事宜的相关风险，并郑重提请各位投资者理性投资，注意投资风险，详见公司于指定信息披露媒体发布的相关公告（公告编号：2019-041）。针对上述事项的风险提示如下：
虽然目前国际大麻健康产业发展势头良好，老挝政府也正在启动关于药用大麻（即工业大麻）的研究讨论，开始研究大麻用于医疗目的的可能性。但是如果老挝对合法种植大麻和使用大麻的法律未通过，或国际宏观经济情况出现较大波动，势必会影响到整个行业发展，从而对公司项目的推进产生不利影响。
目前国内外越来越多的企业进入工业大麻领域，随着更多参与者的加入，未来工业大麻健康行业将面临激烈的市场竞争，可能给公司未来的业务开展带来不确定性。
目前上述合作谅解备忘录已签署，但双方合作尚处于利用公司现有土地资源和投资进行试点阶段，如各方就最终合作无法达成一致正式协议或批准，则合作事项存在不确定性，公司将根据具体交易进展情况及时履行信息披露义务。
本次对外投资对公司未来财务状况和经营情况不构成重大不利影响。长期来看，本次投资有利于公司拓宽产品管线，开拓新的利润增长点，提升公司综合竞争力和盈利能力，加快公司发展速度。但公司工业大麻种植及工业大麻花叶加工项目尚未取得有效成果，若公司未及时研发完成及更新相关技术，未来不排除项目不达预期的风险。
公司拟开展的工业大麻种植及提取业务存在宏观环境、政策风险、市场竞争风险、合作失败风险、经营风险等风险因素，监管政策、宏观环境、市场竞争以及公司自身经营管理等因素均存在不确定性。公司与丰沙里省政府签订的《谅解备忘录》的签署仅代表双方的合作意愿和合作前提的框架性约定，付诸实施以及实施过程中均存在变动的可能性，公司将根据进展情况和影响程度及时履行信息披露义务，敬请广大投资者注意投资风险。
针对上述风险，公司与老挝丰沙里省省政府签订的是意向性合作协议，具体投资实施以日后签订的正式合同为准，所涉及到任何合作具体实施时，公司董事会及管理层将审慎研究可行性和必要性，如需提交董事会或股东大会审议的，公司将严格履行审批程序，并根据合作事项的进展情况，及时履行信息披露义务。
2、请结合你公司主营业务和财务状况进一步说明上述投资的必要性、与你公司主营业务是否存在协同效应、预计对你公司未来三年财务状况及经营成果的影响。
公司是浙江省一家致力于胶带研发、生产与销售的高新技术企业，主要产品为橡胶带。公司在国内橡胶带市场占有率位居首位，居于行业龙头地位。公司始终以“科技兴国，产业报国，富国强军”为己任，贯彻以品质创造价值的理念，致力于成为全球橡胶传动系统整合者。
公司坚持两步走的发展战略，在稳固发展原有主营业务的基础下，拓展智能装备制造等领域，实现公司战略转型。公司将继续通过完善产业链布局，发挥协同效应，并通过人才引进、自建团队和战略合作协议等方式，整合行业优质资源和凭借上市公司优势平台。公司积极把握智能装备制造行业的良好市场发展机遇，积极开拓公司业务新领域，促使公司实现战略转型，增强公司核心竞争力，为公司培育新的利润增长点，实现股东利益最大化。
公司前期在稳固主业的目标下，通过收购老挝橡胶林的形式，稳定原材料的供应，向产业链上游延伸，目前已取得了一定的效果。本次与橡胶原产地老挝丰沙里省政府的合作，致力于实现加大现有的橡胶种植投入，扩大橡胶加工能力，评估橡胶制品深加工的可能性，为最终形成橡胶种植、原料加工到橡胶制品深加工的全产业链，合理利用现有当地资产资源，做到降本增效。
同时，恰逢老挝政府年初开始推行的工业大麻产业化合法化的契机，经老挝丰沙里省政府的邀请，利用在老挝现有资源及老挝特有的气候及种植环境，及时在丰沙里省进行药用大麻的试点，并在此基础上进行（药用提炼的成份）的提炼加工投入。本次合作是公司在原主业前端领域的延伸，符合公司长期的战略规划，充分利用现有资源，具有很好的协同性。签署谅解备忘录后，公司将积极利用公司已有的土地、资金资源和储备的相关技术、全球化销售体系，推动该业务的进一步发展。
综上，本次合作具有现实、迫切的协同基础，也符合公司进一步综合利用现有资源，降本增效，夯实主业的战略布局。同时，工业大麻在医药、食品保健、农业种植、饲料中应用广泛。工业大麻含有的功能性成分具有极高的医用价值，有望成为公司新的盈利增长点。
二、开展药用大麻项目系在充分利用已有优势资源的基础上，发挥协同效应
本次合作考虑了公司未来发展战略，充分利用公司现有海外土地等资源，有效推进公司主要原材料天然橡胶的产业拓展和在工业大麻领域的布局。为积极盘活存量资产，探寻产品和业务转型，谋求新发展。利用丰沙里省荣泰橡胶有限公司在老挝现有资源及老挝特有的气候及种植环境，进一步加大现有的橡胶种植投入，扩大橡胶制品深加工的能力的同时，配合老挝政府提出的药用大麻项目，拟及时在丰沙里省进行药用大麻的试点，并在此基础上进行（药用提炼的成份）的提炼加工投入。
综上，本次合作是公司在原主业前端领域的延伸，符合公司长期的战略规划，充分利用现有资源，具有很好的协同性。
三、公司药用大麻项目尚处于试点筹备期，预计对本年度财务状况及经营成果不存在重大影响
老挝政府正在启动关于药用大麻（即工业大麻）的研究讨论，开始研究大麻用于医疗目的的可能性，但老挝对合法种植大麻和使用大麻的法律尚未通过。由于上述原因的限制，公司药用大麻项目处于试点筹备期，不会对项目进行大额投入，预计对2019年的公司财务状况及经营成果不存在重大影响。
待当地政策落地，未来两年，公司项目投入的条件齐备后，公司董事会及管理层将审慎开展种植、提炼加工的项目投入，并充分考虑工业大麻种植的成本、人工、设备、技术等投入金额，根据具体种植投入的面积和产量对产出及经济效益进行分析，并对具体项目的投资情况及对公司经营成果的影响进行测算。如需提交董事会或股东大会审议的，公司将严格履行审批程序，并及时履行信息披露义务。
3、你公司开展上述药用大麻项目的具体规划和后续安排，包括但不限于尚需完成的审批程序及预计完成时间、人员到位时间等。
公司将积极配合老挝政府进行药用大麻项目的试点和研究，开展药用大麻项目，预计后续计划及安排如下：
公司在老挝及云南拥有国内员工50人，其中农作物种植相关技术人员20人，充分熟悉当地环境和种植需求，已取得相当成熟的管理经验和生产规划能力。公司拟2019年5月底前，成立专门“药用大麻”项目工作事业部，就“药用大麻”行业政策、种植技术、提取萃取技术等方面，进行专门研究和负责对接老挝政府及老挝万象农科院。
丰沙里省紧邻罂粟种植繁盛的金三角地区，历史上有着罂粟、大麻等作物丰富的种植、提取和萃取经验。公司拟在2019年6月底前，与老挝当地万象农科院、国内药用大麻专家机构、国际生物制药公司等方合作开展“药用大麻”合作研究项目，开展大麻种质资源的选育与交流，对药用大麻品种进行选育、生产技术、产品加工、生物活性成分提取技术等进行研发。
鉴于老挝政府对合法种植大麻和使用大麻的法律尚未通过，公司获得种植大麻和使用大麻资质时间尚不确定。
工业大麻种植、提炼、加工项目目前正在有序筹备中，该项目拟在公司主导开发的7.5万亩橡胶林产区内实施。
公司拟在工业大麻种植取得政府批准的过程中，积极研发的提取工艺，并根据加工工艺在当地进行厂房建设和设备采购。预计该项目的厂房建设、设备购置、人才招募、试生产等还需较长时间。
2019年公司将主要进行工业大麻的试种及加工车间的前期设计和设备采购工作，后续提取还需等厂房设备建设完毕后开展测试，预计对公司2019年经营成果不会产生较大影响。
4、你公司董事、监事、高级管理人员未来6个月是否存在减持计划。
公司严格遵守中国证监会、深圳证券交易所及公司相关制度，公司董事、监事、高级管理人员切实履行相关义务，努力建设健康、规范、良性的上市公司。
公司董事、监事、高级管理人员目前不存在正在实施的减持计划。经问询，公司董事、监事、高级管理人员未来6个月内不存在股份减持计划，并出具了《关于未来6个月不存在减持计划的承诺》。公司不存在利用工业大麻炒作股价配合股东减持的行为。
5、你公司近期接待机构和个人投资者调研的情况，并自查是否存在违反公平信息披露原则的事项。
公司近期未接待机构投资者调研，回复个别投资者网络提问内容未超出已披露信息范围。经公司自查，不存在违反公平信息披露原则的事项。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为规范长沙水业与惠博普之间的同业竞争，长沙水业出具了《关于解决和避免同业竞争的承诺函》，承诺自取得并持续拥有惠博普控制权且惠博普持续保持上市公司地位期间，采取如下避免与惠博普同业竞争的措施：
“1、自本公司取得惠博普实际控制权之日起60个月内（以下简称“承诺期”），只要本公司与上市公司存在同业竞争的污水处理运营业务相关企业（以下简称“相关企业”）达到法定注入上市公司条件时，本公司承诺立即按照法定程序以市场公允价格将相关企业注入惠博普；若上述承诺期内，本公司未能完成相关企业注入惠博普，则在承诺期结束前，本公司承诺将相关企业托管给惠博普，或者届时惠博普有意向对外转让其污水处理业务及相关资产，则本公司承诺按照依法评估的公允价值协商收购，以消除与惠博普之间存在的潜在同业竞争。
2、在本公司直接或间接对惠博普保持实质性控制关系期间，本公司保证不利用自身对惠博普的控制关系从事或参与从事有损惠博普及其中小股东利益的行为。
3、本公司取得惠博普实际控制权后，除上述需要解决的潜在同业竞争外，本公司将依法采取必要及可能的措施避免发生与惠博普及其控制的企业构成潜在同业竞争的业务或活动。
4、无论何种原因，若本公司获得有关与惠博普具有直接竞争关系的投资、开发及经营机会，本公司承诺惠博普优先享有上述投资、开发及经营机会；若惠博普放弃上述投资、开发及经营机会，则本公司可以先行进行投资、开发及经营，届时就因此而产生的潜在同业竞争，本公司将就解决的时间及方式另行做出承诺。
5、本公司在避免和解决潜在同业竞争方面所做的各项承诺，同样适用于本公司直接或间接控制的其他企业。本公司有义务督促并确保上述其他企业执行本文件所述各事项安排并严格遵守全部承诺。”
为规范长沙城投与惠博普之间的同业竞争，长沙城投出具了《关于解决和避免同业竞争的承诺函》，承诺自取得并持续拥有惠博普控制权且惠博普持续保持上市公司地位期间，采取如下避免与惠博普同业竞争的措施：
“1、鉴于惠博普已制定了处置与天然气、煤层气运营业务相关资产的计划，有意出售所持相关企业股权，自本公司取得惠博普实际控制权之日起60个月内，本公司承诺尽最大努力协助惠博普将其持有的相关企业的股权按市场评估价格转让给无关联第三方,并保证长沙水业集团无条件在相关表决中投赞成票（依法需回避的除外）。
2、在本公司直接或间接对惠博普保持实质性股权控制关系期间，承诺人保证不利用自身对惠博普的控制关系从事或参与从事有损惠博普及其中小股东利益的行为。
3、本公司取得惠博普实际控制权后，除上述需要解决的潜在同业竞争外，本公司将依法采取必要及可能的措施避免再发生与惠博普及其控制的企业构成潜在同业竞争的业务或活动。
4、无论何种原因，若本公司获得有关与惠博普具有直接竞争关系的投资、开发及经营机会，本公司承诺惠博普优先享有上述投资、开发及经营机会；若惠博普放弃上述投资、开发及经营机会，则本公司可以先行进行投资、开发及经营，届时就因此而产生的潜在同业竞争，本公司将就解决的时间及方式另行做出承诺。
5、本公司在避免和解决潜在同业竞争方面所做的各项承诺，同样适用于本公司直接或间接控制的其他企业。本公司有义务督促并确保上述其他企业执行本文件所述各事项安排并严格遵守全部承诺。
6、在本公司拥有长沙水业集团实际控制权期间，本公司将积极督促长沙水业集团履行解决和避免与惠博普同业竞争的相关承诺。”
截至本公告披露日，除非公开发行股票事宜外，长沙水业及其实际控制的企业与惠博普之间不存在关联交易，亦不存在与惠博普之间已签署但尚未履行的协议、合同，或者正在谈判的其他合作意向的情况。
为规范本次权益变动完成后与上市公司之间可能产生的关联交易，长沙水业及长沙城投集团作出承诺如下：
“1、本承诺人将严格遵守相关法律、法规、规范性文件、上市公司的公司章程及关联交易决策制度等有关规定行使股东权利；在股东大会对涉及本承诺人及本承诺人控制的其他企业（如有，不包含上市公司及其控制的企业，下同）的关联交易进行表决时，履行关联交易决策、回避表决等公允决策程序。
2、本承诺人及本承诺人控制的其他企业将尽可能地避免与上市公司的关联交易；对无法避免或者有合理原因而发生的关联交易，将遵循市场公正、公平、公开的原则，按照公允、合理的市场价格进行交易，并依法签署协议，履行合法程序，按照上市公司章程、有关法律法规和《深圳证券交易所股票上市规则》等有关规定履行信息披露义务和办理有关报批程序，保证不通过关联交易损害上市公司及其他股东的合法权益。
3、不利用本承诺人在上市公司的地位及影响谋求上市公司在业务合作等方面给予优于市场第三方的权利或谋求与上市公司达成交易的优先权利。
4、本承诺人将杜绝一切非法占用上市公司的资金、资产的行为。若上市公司向本承诺人及本承诺人控制的其他企业提供担保的，应当严格按照法律法规的规定履行相关决策及信息披露程序。
5、若因违反上述承诺而给上市公司或其控制企业造成实际损失的，由本承诺人承担赔偿责任。
6、上述承诺于承诺人直接或间接控制上市公司且上市公司保持上市地位期间持续有效。”
公司是一家国际化的油气资源开发及利用综合解决方案服务商，致力于为全球客户提供高效、清洁的能源及能源生产方式。公司的业务包括油气工程及服务（）、环境工程及服务、油气资源开发及利用。
随着2018年国际油价的快速回暖，公司持续加大了海外市场的开发力度，2018年新签乍得油田 区块地面系统项目、保利协鑫埃塞俄比亚天然气集输及处理项目等重大海外项目的工程总承包合同。截至2018年底，公司油气工程及服务业务在手订单超过30亿元；同时公司在环境工程及服务业务上也有重大合同落地。2018年3月威县惠博普环保科技有限公司与邢台市环境保护局威县分局签署了《威县综合污水处理厂及中水回用项目合同》，项目一期投资总额为48,385.33万元。快速增长的经营合同/订单加大了对营运资金的需求。本次非公开发行股票有利于提高公司营运资金实力，从而增强公司的盈利能力，更好地为股东创造回报。
2016年-2018年末及2019年3月末，公司合并报表口径的资产负债率分别为52.34%、53.17%、55.20%和54.98%，资产负债率高于同行业可比上市公司资产负债率平均水平，流动比率及速动比率低于同行业可比上市公司平均水平。随着公司订单的不断增长，未来营收规模的扩大将进一步加大营运资金压力，营运资金不足将成为掣肘公司发展的重要因素，公司亟待通过股权融资降低资产负债率、财务成本及补充营运资金。
本次非公开发行可以降低公司的资产负债率，优化资本结构；公司的营运资金也将得到一定程度的补充，从而缓解公司业务扩展带来的现金流压力，保障公司持续、稳定、健康的发展，降低财务风险。
3、引入战略投资者长沙水业，业务协同助力公司业务持续快速发展
公司本次非公开发行股票的对象为长沙水业。长沙水业对公司油气工程服务的主营业务高度认同，并表示将积极推动公司业务的国际化和“一带一路”战略。作为长沙市国资委下属企业，长沙水业不仅具备较强的资金实力，其在长沙市公用事业领域的业务布局，与公司环境工程及服务业务存在较强的协同效应：
根据公司中长期发展规划，公司将依托石油石化环保的技术和经验，坚决的进入市政环保产业，选择具有巨大成长空间的水域综合治理、固废处理等细分市场，通过引进、合作、资本运作等方式积极参与等政策引导的环保类项目，努力成为中国具有影响力的环保品牌，并成为惠博普的第二主业。2018年，威县惠博普环保科技有限公司与邢台市环境保护局威县分局签署了《威县综合污水处理厂及中水回用项目合同》，这对公司环保业务的推进具有重要意义，为后续市政环保业务的拓展创造了良好的开端。目前公司还在陕西、贵州、云南、河北、河南、山东等地积极推进相关/项目的投标工作。
长沙水业作为长沙市国资委下属企业，截至2018年末，资产总额为177.16亿元，现有员工2700余人。长沙水业下辖长沙供水有限公司、长沙市排水有限责任公司、长沙引水及水质环境有限责任公司、中南水务工程有限公司、中南水务科技有限公司、湖南华博科技开发有限公司、长沙湘江环境科技有限公司、长沙市自来水设计有限公司八个全资子公司，经营范围涵盖城市供水、污水、引水、水务建设、环保等领域。
公司在环保领域的业务布局与长沙水业的产业契合度较高，长沙水业作为控股股东可以充分发挥其产业优势，为公司提供优质的行业资源和地区资源，有利于公司持续提升在环境工程及服务业务板块的营业收入金额及占比，有利于公司在环保领域持续快速发展。
本次非公开发行完成后，公司的总资产和净资产均有所增加，资产负债率将有所下降，流动比率、速动比率有所上升，有利于改善公司的财务状况，提高偿债能力，降低财务风险。
本次非公开发行股票募集资金在扣除发行费用后拟全部用于补充流动资金。本次非公开发行完成后，一方面将有效缓解公司营运资金压力，避免公司对银行借款的依赖，降低财务费用，提高盈利水平；另一方面，补充流动资金将满足公司业务拓展、执行过程中对流动资金的需求，逐步拓展主营业务的发展空间，保障长期发展的资金需求。
本次非公开发行完成后，随着募集资金到位并补充流动资金，公司筹资活动现金流入金额将有所增加，并可有效缓解公司的流动资金需求所致的现金流压力。公司资本实力随之增厚，抗风险能力得到增强，为实现可持续发展奠定基础。总体而言，本次发行将改善公司的现金流状况。
八、当年年初至披露日与该关联人累计已发生的各类关联交易的总金额
2018年初至本公告披露日，长沙水业与公司之间不存在关联交易。
九、公司独立董事关于本次非公开发行股票构成关联交易事项的事前认可和独立意见
公司独立董事关于本次非公开发行股票构成关联交易事项的事前认可和独立意见内容详见《华油惠博普科技股份有限公司独立董事关于公司非公开发行股票涉及关联交易事项的事前认可意见》、《华油惠博普科技股份有限公司独立董事关于第三届董事会2019年第八次会议相关事项的独立董事意见》，刊登在公司指定的信息披露媒体《证券时报》、《证券日报》和巨潮资讯网（...）。
4、《华油惠博普科技股份有限公司非公开发行股票之附条件生效的股份认购协议》。
证券代码：002554 证券简称：惠博普 公告编号：2019-037
本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确、完整，不存在虚假记载、误导性陈述及重大遗漏。
重大事项提示：以下关于华油惠博普科技股份有限公司（以下简称“公司”）本次非公开发行股票后其主要财务指标的分析、描述均不构成公司的盈利预测，投资者不应仅依据该等分析、描述进行投资决策，如投资者据此进行投资决策而造成任何损失的，公司不承担任何责任。公司提示投资者，制定填补回报措施不等于对公司未来利润做出承诺或保证。
根据《国务院关于进一步促进资本市场健康发展的若干意见》（国发[2014]17号）、《国务院办公厅关于进一步加强资本市场中小投资者合法权益保护工作的意见》（国办发[2013]110号），以及中国证监会《关于首发及再融资、重大资产重组摊薄即期回报有关事项的指导意见》（证监会公告[2015]31号）等规定的要求，为保障中小投资者利益，公司就本次非公开发行股票（以下简称“本次发行”、“本次非公开发行”）对即期回报摊薄的影响进行了认真分析。具体的分析及采取的填补回报措施说明如下：
一、本次非公开发行摊薄即期回报对公司主要财务指标的影响（一）本次非公开发行摊薄即期回报对公司主要财务指标影响的假设条件
1、考虑本次非公开发行的审核和发行需要一定时间周期，假设公司本次非公开发行于2019年11月末实施完成。该完成时间仅用于测算本次非公开发行摊薄即期回报对公司主要财务指标的影响，最终以经中国证监会核准后实际发行完成时间为准；
2、假设宏观经济环境、产业政策、行业发展状况等方面没有发生重大变化；
3、在预测公司总股本时，以本预案披露日的总股本1,070,810,000股为基础，仅考虑本次非公开发行股票的影响，不考虑其他因素（如资本公积转增股本、股票股利分配）导致公司总股本发生变化的情形；
4、假设本次非公开发行股数按预计发行数量上限计算，本次非公开发行数量上限为21,400.00万股；假设本次非公开发行股票募集资金总额亦按照上限计算为80,000.00万元，不考虑发行费用影响。前述募集资金总额和发行股票数量仅为公司用于本测算的估计，实际募集资金总额和发行数量以最终经中国证监会核准后实际募集资金总额、发行股票数量为准；
5、在预测公司净资产时，不考虑除募集资金、净利润之外的其他因素对净资产的影响；不考虑2018年度的利润分配情况；
6、在预测公司经营业绩时，不考虑本次发行募集资金到账后，募集资金运用对公司生产经营、财务状况（如财务费用）等的影响；
7、根据公司2018年年度报告，经审计，公司2018年度归属于母公司所有者净利润为-49,436.97万元，扣除非经常性损益后归属于母公司所有者净利润为-35,574.91万元。假设公司2019年度归属于母公司所有者净利润及扣除非经常性损益后归属于母公司所有者净利润按以下三种情况进行测算：
（1）2019年度归属于母公司所有者净利润及扣除非经常性损益后归属于母公司所有者净利润与2018年度数据持平；
（2）2019年度公司实现盈亏平衡，2019年度归属于母公司所有者净利润及扣除非经常性损益后归属于母公司所有者净利润均为0；
（3）2019年度归属于母公司所有者净利润及扣除非经常性损益后归属于母公司所有者净利润与2017年度数据持平；
上述盈利水平假设，仅为测算本次非公开发行摊薄即期回报对公司主要财务指标的影响，不代表公司对2019年度经营情况及趋势的判断，亦不构成公司盈利预测。
基于上述假设和说明，本次非公开发行股票对公司的每股收益和净资产收益率等主要财务指标的影响如下：
上述测算过程中，基本每股收益、稀释每股收益系按照《公开发行证券的公司信息披露编报规则第9号一一净资产收益率和每股收益的计算及披露》（2010年修订）规定计算，同时扣除非经常性损益的影响。
本次非公开发行完成后，公司的每股收益和加权平均净资产收益率等指标绝对值可能下降。本次非公开发行募集资金将全部用于补充流动资金，预计本次非公开发行实施后公司经营风险将得到有效降低，财务状况将得到改善。但是，公司在发行当年每股收益存在下降的可能，即期回报存在摊薄的风险。敬请广大投资者理性投资，并注意投资风险。
同时，公司在分析本次发行对即期回报的摊薄影响过程中，对2019年归属于母公司所有者净利润及扣除非经常性损益后归属于母公司所有者净利润做出的假设，并非公司的盈利预测；为应对即期回报被摊薄风险而制定的填补回报具体措施不等于对公司未来利润做出承诺或保证，投资者不应据此进行投资决策，投资者据此进行投资决策造成损失的，公司不承担赔偿责任。公司敬请广大投资者理性投资，并注意投资风险。
本次非公开发行股股票募集资金拟全部用于补充公司的流动资金，改善资本结构。2016年、2017年，国际原油价格低位震荡，境内外石油公司大幅削减上游勘探开发资本支出，油田服务行业受到较大冲击，公司的经营及财务状况也因此面临较大压力；2018年，随着国际油价的快速回暖，油服行业整体经营好转，国际市场油气投资活动不断回升。
鉴于2018年国际油价回暖，油服行业整体经营好转，公司抓住油价回升的契机，参与的投标项目和在手订单数量较2017年增长，海外大项目前期垫付的工程采购款增加较大，并且为参与项目投标新开的投标保函、预付款保函等各类保函保证金大幅增加。
本次募集资金到位后，公司的资产负债率将有所降低，资本结构得到一定程度的改善，用于日常经营和发展的营运资金压力将在一定程度上得到缓解，现金流状况有所改善提高，公司抗风险能力与持续经营能力将进一步增强。长沙水业计划认购公司本次非公开发行的股份，体现了其对公司未来发展前景看好的信心，以及支持的决心，有利于公司的稳定持续发展。
四、本次募集资金投资项目与公司现有业务的关系，公司从事募投项目在人员、技术、市场等方面的储备情况
公司本次非公开发行募集资金扣除相关发行费用后，将全部用于补充流动资金，有助于公司降低经营风险，改善财务结构，增强公司抗风险能力；本次非公开发行募集资金投资项目未涉及具体建设项目及公司在相关项目人员、技术、市场等方面的储备。
为保证本次发行募集资金有效使用、有效防范即期回报被摊薄的风险和提高未来的回报能力，公司拟通过加强经营管理，提升经营效率，加强人才队伍建设，持续改进、提高组织能力，严格执行募集资金管理制度，积极提高募集资金使用效率，提高公司盈利能力，不断完善利润分配政策，强化投资者回报机制等措施，从而提升资产质量、增加营业收入、增厚未来收益、实现可持续发展，以填补回报。具体措施如下：
对于市场开发，公司将努力开辟新思路、新举措，在油气行业重点抓新兴市场，同时加强国际石油公司的开发力度，与民营企业重点推进一体化服务业务，在国内抓好三大石油公司市场和环保市场。环保业务以项目为重点，以新技术、新产品、新服务作为有益补充。
公司将进一步加强项目管理，严格按照项目管理要求，落实项目预算、项目进度计划，实现项目的费控管理；继续加强项目管理体系建设，完善海外项目管理，加强风险管理，落实（质量健康安全环保管理体系）管理制度，合理、科学、高效的控制项目成本；不断加强经营管理、发挥管控效能，持续优化业务流程和相关内部控制制度，不断提高日常运营效率，加强预算管理，合理运用各种融资工具和渠道，提高资金使用效率，降低运营成本，提升经营效率。
加大人才的引进和培养，尤其是项目管理和营销的骨干力量，继续加大国内外营销队伍和体系建设，坚持优胜劣汰，形成一套有效的人才引进和评价机制以及人才与企业文化的有效融合机制。
（三）严格执行募集资金使用管理制度，保证募集资金合理规范使用
根据《公司法》、《证券法》、《上市公司证券发行管理办法》、《上市公司监管指引第2号一上市公司募集资金管理和使用的监管要求》等法律、法规、规范性文件及《公司章程》的规定，公司对募集资金专户存储、使用、变更、监督和责任追究等内容进行明确规定。
为保障公司规范、有效使用募集资金，本次非公开发行募集资金到位后，公司董事会将监督公司对募集资金的存储及使用，以保证募集资金合理规范使用，防范募集资金使用不当的风险。
为增强公司资金实力、进一步降低运营成本，支持公司主营业务持续、快速、健康发展，结合行业发展趋势和公司发展战略等因素，公司计划将本次非公开发行股票募集资金扣除发行费用后全部用于补充流动资金。
公司本次非公开发行股票募集资金到位后，可以优化公司资本结构，降低财务费用，提升公司盈利水平；满足公司业务规模快速扩张和未来业务发展的运营资金需求；不断实现公司经营计划和发展战略，加强研发创新，保持以分离技术为核心的油气处理领域的专业化优势，并将业务逐步拓展到油气开采、油田环保等领域；通过雄厚的资金支持推进公司国际化战略的发展。
本次发行的募集资金到位后，公司将积极提高募集资金的使用效率，尽快产生效益回报股东。
根据中国证监会《关于进一步落实上市公司现金分红有关事项的通知》、《上市公司监管指引第3号一一上市公司现金分红》等相关规定的要求，公司制定了《未来三年股东回报规划（2018年-2020年）》。公司将严格执行相关规定，切实维护投资者合法权益，强化中小投资者权益保障机制。
六、相关主体出具的承诺（一）公司董事、高级管理人员对本次非公开发行摊薄即期回报采取填补措施的承诺
根据《关于首发及再融资、重大资产重组摊薄即期回报有关事项的指导意见》等相关规定，董事、高级管理人员为保证公司填补回报措施能够得到切实履行作出以下承诺：
“1、本人承诺不无偿或以不公平条件向其他单位或者个人输送利益，也不采用其他方式损害公司利益。
2、本人承诺将严格遵守公司的预算管理，本人的任何职务消费行为均将在为履行本人职责之必须的范围内发生，并严格接受公司的监督管理。
3、本人承诺不动用公司资产从事与其履行职责无关的投资、消费活动。
4、本人承诺支持由董事会或薪酬与考核委员会制定的薪酬制度与公司填补回报措施的执行情况相挂钩。
5、本人承诺若公司未来实施股权激励政策，则积极促使该股权激励方案的行权条件与公司填补回报措施的执行情况相挂钩。
6、本人承诺将根据未来中国证监会、证券交易所等监管机构出台的相关规定，积极采取一切必要、合理措施，使上述公司填补回报措施能够得到有效的实施；
7、若本人未能履行上述承诺，本人将积极采取措施，使上述承诺能够重新得到履行并使公司填补回报措施能够得到有效的实施，并在中国证监会指定网站上公开说明未能履行上述承诺的具体原因，并向股东及公众投资者道歉。若本人未能履行上述承诺给公司造成损失的，本人将依法承担相应赔偿责任。”
（二）公司控股股东对本次非公开发行摊薄即期回报采取填补措施的承诺
根据《关于首发及再融资、重大资产重组摊薄即期回报有关事项的指导意见》等相关规定，公司控股股东为保证公司填补回报措施能够得到切实履行作出以下承诺：
“1、本人承诺将严格遵守关于规范上市公司治理的法律、法规的规定，维护公司和股东利益，保持公司独立性，完善公司治理，不越权干预公司经营管理活动，不以任何方式侵占公司利益；
2、本人将根据未来中国证监会、证券交易所等监管机构出台的相关规定，积极采取一切必要、合理措施，使公司填补回报措施能够得到有效的实施；
3、若本人未能履行上述承诺，本人将积极采取措施，使上述承诺能够重新得到履行并使公司填补回报措施能够得到有效的实施，并在中国证监会指定网站上公开说明未能履行上述承诺的具体原因，并向股东及公众投资者道歉。若本人未能履行上述承诺给公司造成损失的，本人将依法承担相应赔偿责任。”
证券代码：002554 证券简称：惠博普 公告编号：2019-038
本公司董事会全体成员保证公告内容的真实、准确、完整，不存在虚假记载、误导性陈述及重大遗漏。
华油惠博普科技股份有限公司（以下简称“公司”）近日接到公司股东黄松先生的通知，黄松（以下简称“甲方”）与长沙水业集团有限公司（以下简称“长沙水业”）签署了《股份质押协议》，鉴于甲方及其他转让方与长沙水业签署的《长沙水业集团有限公司与黄松、白明垠、肖荣、王毅刚、王全、潘峰、孙河生、张海汀、李雪关于华油惠博普科技股份有限公司之控制权变更框架协议》（以下简称“《框架协议》”）、《长沙水业集团有限公司与黄松、肖荣、王毅刚、王全、潘峰、孙河生、张海汀、李雪关于华油惠博普科技股份有限公司之股份转让协议》（以下简称“《股份转让协议》”之约定，甲方及其他转让方（包括白明垠、肖荣、潘峰、王毅刚、王全、孙河生、张海汀、李雪）拟合计将其持有的惠博普107,275,951股股份（占惠博普总股本的10.02%）转让给长沙水业，长沙水业同意受让股份（以下简称“本次交易”）。为保证甲方及其他转让方积极履行《框架协议》《股份转让协议》约定的义务，甲方同意将其持有的公司500万股股份（占公司总股本的0.47%）质押给长沙水业，作为甲方及其他转让方履行《框架协议》《股份转让协议》之履约担保。
本次质押登记完成后，黄松先生持有本公司股份15,421.58万股，占公司股份总数的14.40%；黄松先生累计质押公司股份11,294万股，占其所持公司股份总数的73.24%，占公司股份总数的10.55%。
截至目前，黄松先生、白明垠先生、肖荣先生为一致行动人，三人共同作为公司的控股股东和实际控制人。本次质押登记完成后，上述三人合计持有公司股份34,727.835万股，占公司股份总数的32.43%；三人累计质押公司股份17,947万股，占三人所持公司股份总数的51.68%，占公司股份总数的16.76%。
公司控股股东黄松先生、白明垠先生和肖荣先生所质押股份不存在平仓风险，本次质押行为不会导致公司实际控制权变更。同时，黄松先生、白明垠先生和肖荣先生承诺，如若质押的股份出现平仓风险将及时通知上市公司并履行信息披露义务。
证券代码：002554 证券简称：惠博普 公告编号：2019-039
本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确、完整，不存在虚假记载、误导性陈述及重大遗漏。
华油惠博普科技股份有限公司（以下简称“公司”）自2011年上市以来严格按照《中华人民共和国公司法》、《中华人民共和国证券法》、《深圳证券交易所股票上市规则》等法律法规及《华油惠博普科技股份有限公司章程》的要求，不断完善公司法人治理机制，促进企业持续健康发展。
目前，公司拟实施非公开发行股票项目，根据相关要求，现将公司最近五年被证券监管部门和交易所处罚或采取监管措施及整改的情况公告如下：
公司最近五年不存在被证券监管部门和交易所采取监管措施的情况。
证券代码：002554 证券简称：惠博普 公告编号：2019-040
本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确、完整，不存在虚假记载、误导性陈述及重大遗漏。
1、本次权益变动方式为股份转让、表决权委托、终止一致行动关系及非公开发行股票，不触及要约收购。
2、本次权益变动前，华油惠博普科技股份有限公司（以下简称“公司”、“惠博普”）控股股东、实际控制人黄松、白明垠、肖荣分别持有公司154,215,800股、110,764,000股和82,298,550股股份，分别占公司总股本14.40%、10.34%和7.69%；黄松、白明垠、肖荣为一致行动人，合计持有公司股份347,278,350股，占公司总股本的32.43%。长沙水业集团有限公司（以下简称“长沙水业”）未持有公司股份。本次权益变动后，公司黄松、白明垠、肖荣分别持有公司115,661,850股、89,347,800股和61,723,912股股份，分别占公司总股本9.00%、6.95%和4.80%；黄松、白明垠、肖荣解除一致行动关系。长沙水业受让公司107,275,951股股份，认购非公开发行的全部214,000,000股股票，合计直接持有公司321,275,951股股份，占公司总股本的25.01%。
3、本次权益变动前，公司共同控股股东及实际控制人为黄松、白明垠、肖荣，本次权益变动后，长沙水业成为公司控股股东，公司实际控制人变更为长沙市人民政府国有资产监督管理委员会（以下简称“长沙市国资委”）。
4、截至本公告披露日，本次股份转让及表决权委托等事项尚需长沙水业的有权权力机构作出相关决议、湖南省人民政府国有资产监督管理委员会（以下简称“湖南省国资委”）批准；惠博普向长沙水业非公开发行股票事宜尚需长沙水业的有权权力机构作出相关决议、湖南省国资委批准、公司股东大会审议通过及中国证券监督管理委员会（以下简称“中国证监会”）核准。前述事项存在重大不确定性，敬请广大投资者注意投资风险，谨慎投资。
5、《长沙水业集团有限公司与黄松、白明垠、肖荣、潘峰、王毅刚、王全、潘峰、孙河生、张海汀、李雪关于华油惠博普科技股份有限公司之控制权变更框架协议》（以下简称“《控制权变更框架协议》”）有关大宗交易（第二条第4款）、诚意金条款（第二条第5款）、排他性条款（第八条）以及保密条款（第十三条）即行生效，具有法律效力。其他条款在《控制权变更框架协议》约定之目标公司控制权变更方案通过有权国资主管部门批准后生效。
6、若股份转让、表决权委托能够得以实施，公司控股股东、实际控制人将发生变更。公司将根据进展对股份变动后续事宜及时履行信息披露义务。
2019年5月9日，长沙水业与公司共同控股股东、实际控制人黄松、白明垠、肖荣、潘峰、股东王毅刚、王全、孙河生、张海汀、李雪（以下简称“转让方”）签署了《控制权变更框架协议》、《长沙水业集团有限公司与黄松、肖荣、潘峰、王毅刚、王全、孙河生、张海汀、李雪关于华油惠博普科技股份有限公司之股份转让协议》（以下简称“《股份转让协议》”），协议约定长沙水业拟受让转让方合计持有的公司10.02%股份；同时黄松将其剩余持有的公司10.80%股份所对应的表决权全部委托给长沙水业行使，委托期限自本次股份转让完成之日起12个月或本次非公开发行完成之日或本次非公开发行未完成而长沙水业放弃进一步从转让方购买股权成为控股股东三者孰早止（因非公开发行或长沙水业进一步从转让方购买股权办理的原因，可延长12个月）；黄松、白明垠、肖荣于前述股权转让过户及表决权委托完成当日自动解除一致行动关系。前述股权转让、表决权委托及一致行动关系解除（以下简称“本次交易”）完成后，因黄松将其剩余持有的公司10.80%股份表决权全部委托给长沙水业行使，因此长沙水业与黄松在表决权委托期限内构成一致行动关系，长沙水业将合计控制公司20.82%的股份表决权，且长沙水业根据《控制权变更框架协议》之约定有权提名半数以上董事，届时公司的控股股东及实际控制人将发生变更，公司的控股股东将变更为长沙水业，实际控制人变更为长沙市国资委。
2019年5月9日，公司召开第三届董事会2019年第八次会议，审议并通过《关于公司与长沙水业集团有限公司签署附条件生效的非公开发行股份认购协议的议案》，同意长沙水业以人民币现金方式认购本次惠博普非公开发行的全部股票，认购数量不超过21,400.00万股（含21,400.00万股）。按照认购数量上限21,400.00万股计算，本次非公开发行完成后，公司总股本将变为1,284,810,000股，长沙水业将直接持有惠博普321,275,951股，占公司总股本的25.01%。黄松向长沙水业委托表决权事宜于非公开发行完成之日终止。
本次交易前后，长沙水业及转让方持有公司股份及控制的表决权情况如下：
本次交易完成后，非公开发行前后，长沙水业及转让方持有公司股份及控制的表决权情况如下：
身份证号码：4129241969********（二）受让方
（1）长沙城投有由长沙市人民政府出资设立，长沙市人民政府授权长沙市国资委代表政府履行出资人职责，因此长沙水业的实际控制人为长沙市国资委。
（2）从2015年6月起至今，长沙城投全资子公司长沙城投铁路站场迁建开发有限公司将长沙城投新港水处理有限公司托管给长沙市排水有限责任公司实际运营、管理。
三、本次权益变动所涉及的相关协议的主要内容（一）《控制权变更框架协议》
2019年5月9日，长沙水业作为甲方与作为乙方的黄松（乙方1）、白明垠（乙方2）、肖荣（乙方3）、王毅刚（乙方4）、王全（乙方5）、潘峰（乙方6）、孙河生（乙方7）、张海汀（乙方8）和李雪（乙方9）签订《惠博普控制权变更的框架协议》，主要内容如下：
1.本次目标公司控制权变更方案为：乙方合计向甲方转让其所持目标公司10.02%股份，同时，乙方1将所持目标公司10.8%股份的表决权在委托期限内不可撤销地委托给甲方行使，从而将目标公司控制权变更至甲方；并且，目标公司向甲方非公开发行股份（本协议中简称：“定向增发”）。
2.本协议签署后，乙方2大宗交易（第二条第4款）、诚意金条款（第二条第5款）、排他性条款（第八条）以及保密条款（第十三条）即行生效；在本协议约定之目标公司控制权变更方案通过有权国资监管部门审批后，其他条款正式生效。
1.乙方以合法方式向甲方转让其合计持有的目标公司107,275,951股股份（以下简称：“标的股份”），标的股份占目标公司总股本的10.02%，乙方具体转让股份数量及比例情况如下：
2.除乙方2以外的其他全部乙方以协议转让方式向甲方转让合计85,859,751股（持股比例为8.02%）的目标公司股份（本协议简称：“协议转让股份”），协议转让价格为3.86元/股（定价标准为：停牌日前10个交易日均价，具体计算标准为：总成交额/总成交量；该成交价不低于本协议签订日前一交易日目标公司收盘价的90%），转让价款总计人民币331,418,638元（大写：叁亿叁仟壹佰肆拾壹万捌仟陆佰叁拾捌元整）；若本协议签订后，目标公司发生分红、派息、转增股本等除权除息事项，则本次交易所对应的股份交易单价及交易数量均应作相应调整；若本协议签订后，触发本条第4款的协议转让股份价格调整条款，则本次协议转让股份交易价格可以进行调整。
3.甲方与除乙方2以外的其他全部乙方在签订本协议同时签订正式《股份转让协议》，用于办理股份交割过户使用。
4.本协议签署日起5个交易日内，在符合中国证监会相关规定的前提下，乙方2将目标公司2%的股份（21,416,200股）以大宗交易方式转让给甲方。若甲方与乙方2达成大宗交易价格超过协议转让股份价格，则甲方因此向乙方2多支付的股份转让款将在协议转让股份对价款中等额扣除，并相应调低协议转让股份价格；若甲方与乙方2达成的大宗交易价格低于协议转让股份价格，则甲方因此向乙方2少支付的股份转让款将在协议转让股份对价中等额增加，并相应调高协议转让股份价格；但无论如何调整，协议转让股份价格均应符合中国证监会及深圳证券交易所关于协议转让价格的规定；如协议转让股份交割过户的需要，就本款约定的协议转让股份价格调整事项，相关各方应当另行签订补充协议，以保障协议转让股份可以顺利完成交割过户。
在上述大宗交易完成后，如果本协议或《股份转让协议》被解除的或本次交易终止的，则在前述大宗交易股份在符合相关法规可进行转让之日起【10】日内，甲方应当以书面形式要求乙方2在【10】日内以原价加算同期银行贷款利息回购前述大宗交易股份。乙方2放弃回购的，甲方有权处置该股票，并且乙方2对甲方因处置该股票造成的投资损失应进行差额补足。
5.本协议签订后【5】个工作日内，乙方1申请将所持目标公司的【500】万股股票质押给甲方并办理登记，为乙方在本协议约定之股份交割义务和本协议解除时的诚意金退还义务向甲方提供担保，质押期限至本协议约定之股份交割完成之日或本协议解除之日；在乙方1办理完成质押登记之日起【5】个工作日内，甲方向乙方指定账户支付人民币【1,000】万元（大写：【壹仟】万元），作为签订本协议及正式股份转让协议的诚意金；甲方与乙方1应就上述股份质押事项另行签订股份质押协议。
如果本协议终止，则乙方应在本协议终止后3个工作日内无条件将全部诚意金退还给甲方；甲方收到退还的全部诚意金后【5】个工作日内，配合乙方1解除上述股份的质押登记。
6.协议转让股份价款的具体支付方式，以甲方与乙方相关各方与本协议同时签订的《股份转让协议》约定为准。
1.乙方1同意将其持有的【115,661,850】股目标公司股份（占目标公司总股本的【10.8%】）的表决权（包括因目标公司配股、送股、资本公积转增股本、拆股、股利分红等情形对授权股份数量进行调整后对应的全部表决权）在本协议约定的表决权委托期限内独家且不可撤销地全部委托给甲方行使。甲方与乙方1应另行签署表决权委托协议。
2.甲、乙各方同意，本条款乙方1将表决权委托给甲方行使的安排与本协议第一条、第二条约定之股份协议转让互为条件，同步实施。但是，如果表决权委托按照本协议约定终止，已经完成的股份转让结果继续有效。
3.本协议所述委托表决权的行使期限为：自本协议约定标的股份完成交割之日（含当日）起【12】个月或本协议所约定的定向增发完成（即定向增发的股份登记至甲方名下，下同）之日或者定向增发未完成而甲方放弃进一步从乙方购买股权成为控股股东三者孰早止（因定向增发或本协议第五条约定的第二次股份转让办理的原因，乙方同意可延长12个月），发生本协议特殊约定的委托期限延长或解除的情况除外。各方同意，在委托表决权行使期限内，乙方1不可撤销地授权甲方作为授权股份唯一的、排他的代理人，根据甲方自己的意志，依据相关法律法规及目标公司届时有效的公司章程行使包括但不限于如下股东权利（以下简称“委托权利”）,但该等委托权利不应包括所有权、收益权和处置权：
（2）提交包括但不限于提名、推荐、选举或罢免董事（候选人）、监事（候选人）的股东提案或议案及做出其他意思表示，除非本协议另有约定；
（3）对所有根据相关法律、法规及规范性文件或目标公司届时有效的公司章程需要股东大会讨论、决议的事项行使表决权；
（4）代为行使表决权，并签署相关文件，对股东大会每一审议和表决事项代为投票，但涉及授权股份的股份转让、股份质押等直接涉及授权股份的所有权处分事宜的事项除外。
上述表决权委托系全权委托，对目标公司股东大会的各项议案，甲方可自行投票。如因监管机关或目标公司需要，乙方1应根据甲方的要求配合出具相关文件以实现表决权委托之目的，但乙方1因此发生的相关费用由甲方承担。
在履行本协议期间，因目标公司配股、送股、公积金转增、拆股、分红等情形导致授权股份总数发生变化的，本协议项下授权股份的数量应相应调整，此时，本协议自动适用于调整后的授权股份。
4.为保障甲方能够有效地行使授权股份的表决权，乙方1应为甲方行使委托权利提供充分的协助，包括在必要时（例如，为满足包括但不限于政府部门审批、登记、备案所需报送文件之要求）或根据甲方的要求及时签署相关法律文件，但违反法律法规或损害目标公司及其他股东利益的事项除外。
5.如果在本条约定的表决权委托期限内的任何时候，本条约定的表决权委托权利的授予或行使因任何原因无法实现，各方应立即寻求与无法实现的约定最相近的替代方案，并在必要时签署补充协议修改或调整本协议条款，以确保可继续实现本条款之目的。如果因乙方1的原因导致表决权委托权利的授予或行使因任何原因无法实现（包括但不限于被共有权利人撤销、股份被转让或被强制执行、表决权委托违反对其有约束力的法律、合同、协议或承诺等），且无替代方案确保实现本条款之目的，则视为乙方1违约，乙方1应向甲方赔偿因此而导致的全部损失。
1.甲方承诺以不超过【8】亿元资金认购目标公司非公开发行股份，并承诺将目标公司上述定向增发事宜与本次股份转让同时上报有权国资监管部门审批。
2.乙方承诺在本协议签订之日促使目标公司启动非公开发行程序，锁定甲方为唯一非公开发行对象，募集资金用于补充目标公司流动资金或其他合法用途，并努力促使非公开发行股票预案与签订本协议事项同时公告，除非监管机构对此事项提出异议。
3.若目标公司向甲方非公开发行股份价格超过【6】元/股，则甲方有权单方面放弃认购，且无需承担任何责任。如目标公司股票在本协议签署后发生除权除息事项，则前述甲方认购价格上限相应进行除权除息调整。
4.若因相关法规限制等客观原因，导致甲方无法达到【8】亿元认购资金规模，在发行价格等发行事项均符合甲方与目标公司签订的关于定向增发的认购协议的基础上，则甲方承诺以最大资金规模认购目标公司定向增发。
1.本协议约定之定向增发完成后，若甲方持有目标公司股份比例未达到25%，则甲方有权以协议转让等合法方式收购乙方所持有的目标公司不低于5%的股份，使甲方持有的目标公司股份比例达到25%或以上，届时在甲方提出收购要求时，在符合相关减持规定的前提下，乙方有义务将所持股份转让至甲方名下；届时转让价格应以定向增发股份登记之日，目标公司股票前一个交易日均价的90%和本次协议转让股份价格（本次协议签署之后目标公司除权除息等，则该协议转让股份价格应相应进行除权除息调整）二者孰高确定，并且甲、乙各方应在定向增发股份登记之日次日签订相关股份转让协议（参照本次正式股份转让协议文本），以符合深交所关于上市公司股份协议转让的相关规定，并在1个月内完成股份过户登记手续。
如果因为乙方股份届时存在质押、冻结等权利限制或者需要取得必要的第三人的同意，则乙方应在签署上述股份转让协议后1个月内解除质押、冻结等权利限制并取得必要的第三方的同意，否则，导致乙方无法履行上述股份转让的约定的，视为乙方违约，乙方按照其应转让而未能转让股份部分的价款的10%向甲方支付违约金。
2.若本协议约定之定向增发未能完成，则甲方有权利以协议转让方式收购乙方所持有的目标公司不低于5%的股份，使甲方持有的目标公司股份比例达到25%或以上；在符合相关减持规定的前提下，乙方有义务将所持股份转让至甲方名下。
若届时乙方可以一次性将使甲方持股比例达到25%的目标公司股份转让至甲方名下，则在目标公司公告定向增发终止之日次日，甲、乙各方应当签订股份转让协议，转让价格应以目标公司公告定向增发终止之日目标公司股票前一个交易日均价的90%和本次协议转让股份价格（本次协议签署之后目标公司除权除息等，则该协议转让股份价格应相应进行除权除息调整）二者孰高确定，并在1个月内完成股份过户登记手续；届时，在甲方持股比例达到25%当日，本协议约定之表决权委托自动解除。
若因相关减持规定限制导致乙方无法一次性向甲方转让本款约定之股份，则甲、乙各方同意分期分批完成本款约定之股份转让，甲方应在目标公司公告定向增发终止之日起【5】日内，以具备法律约束力的书面形式确认分期进行本款交易意向；首期转让股份价格按照上述书面确认之日目标公司股票收盘价的90%与本次协议转让股份价格二者孰高确定；以后各期定价原则为，乙方所持股份解除限售之日目标公司股票收盘价的90%和本次协议转让股份价格二者孰高确定。
在甲方书面确认分期交易意向后，若本协议约定之表决权委托期限到期，则乙方1同意延长本协议约定的全部或部分表决权委托期限以使甲方拥有的表决权不少于25%，直至甲方通过分批转让方式取得目标公司股份比例达到25%；但若因要约收购导致甲方不能完成分期分批受让股份，则乙方应当解除部分股份的表决权委托，以保障甲乙各方可以顺利进行本款约定之交易。
3.若届时本条约定的定价基准日为非交易日，则应以本条约定之定价基准日之前最近一个交易日作为定价基准日。
1.甲方签署并履行本协议不违反对甲方有约束力或有影响的法律、法规及规范性文件（包括但不限于《证券法》、《公司法》、《上市公司股东、董监高减持股份的若干规定》、《深圳证券交易所上市公司股东及董事、监事、高级管理人员减持股份实施细则》等）或合同的限制。
2.甲方承诺在本协议签署之日起【60】日内完成对目标公司的尽职调查工作，并在其后将本次交易申请文件上报有权国资监管部门审批。
甲方承诺在本次交易股份交割及表决权委托完成之日起【90】日内，甲方向目标公司提供不低于【5】亿元的无偿银行贷款担保，该等银行贷款应当仅能用于目标公司或其控股子公司的经营，被担保的银行贷款的贷款期限为【1】年，甲方应连续担保【3】年，甲方的担保方式为保证担保，且目标公司应当以等额估值的子公司股权或等额应收账款向甲方或第三方提供反担保。若目标公司定向增发募集资金全部到账或甲方失去目标公司控股权或本协议约定之目标公司迁址事项未能实现，则甲方有权在下一年不再为目标公司提供担保。
如果目标公司在上述【90】日内需要甲方提供担保的银行贷款低于5亿元，导致甲方向目标公司提供的银行贷款担保低于5亿元，则甲方不承担责任。
3.甲方承诺，在本次交易股份交割及表决权委托完成后3年内，在召开股东大会选举新的董事时，甲方应对乙方1、乙方2、乙方3共同提名的合计不超过【1】名非独立董事及【2】名独立董事和【1】名监事在股东大会表决时投票赞成，所提名董事、监事存在违法违规行为或不符合董事任职资格的除外；甲方承诺，甲方提名的董事中至少有一名为石油、石化行业具备从业经验的专家。
4.甲方同意，在甲方正式取得目标公司控制权之日起的【10】年内，目标公司的名称中仍应含有“惠博普”并且继续将其作为目标公司的股票简称。
5.甲方承诺，在甲方正式取得目标公司控制权后，目标公司的最高权力机构为股东大会，甲方应当通过目标公司股东大会行使权利，甲方提名的董事应当通过董事会行使权利。甲方、甲方的职能部门或甲方相关人员不得直接越过董事会或股东大会向目标公司职能部门或个人下达指令。甲方承诺，甲方正式取得目标公司控股权后3年内，保持现有管理团队的相对稳定（管理团队主动离职的除外）。甲方承诺，甲方正式取得目标公司控股权后，在组织架构及管理制度体系等方面按照市场化原则运营目标公司，甲方提名董事、监事及高级管理人员在符合有权部门的管理要求下，应当按照市场化机制聘任并给予市场化的薪酬待遇，目标公司其他人员均应按照市场化方式聘任并给予市场化的薪酬待遇；在目标公司实现本协议第七条第7款约定的业绩承诺且未出现重大违法违规事项的前提下，甲方努力促使目标公司原管理层的薪酬及激励措施（股权激励除外）不低于本次交易前的水平；在甲方成为目标公司控股股东并改选董事会后【30】日内，甲方应当促使目标公司董事会以书面形式授予目标公司重新聘任的以总经理为代表的经理层明确可执行的经营决策权限。违反本款约定并且给乙方利益造成损失的，甲方应承担赔偿责任。
6.甲方承诺，甲方将促使甲方派出的董事能够维护全体股东利益，并且不得违反《公司法》第一百四十七条勤勉尽责义务，若甲方委派的董事违反上述约定给目标公司或乙方造成损失，乙方有权直接向法院提起对甲方委派董事的诉讼。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：002005 证券简称：*德豪 编号：2019一56
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
1、德豪润达：基于事实情况，公司从未使用且亦也不会使用所谓的“商业秘密”。
2、本次诉讼涉及的技术菜单的技术水平已远落后于现行市场技术水平，已被市场淘汰。
3、公司多年来所使用的芯片技术均源自自主研发，我们目前正在使用和运行的新一代外延菜单技术，经技术专家论证，未侵犯所谓的“商业秘密”，可以正常生产、经营及销售。
广东德豪润达电气股份有限公司（以下简称“德豪润达”、“公司”、“”）于2018年8月14日在指定信息披露媒体上发布了《关于公司诉讼事项的公告》（公告编号：2018-86）。
美国   （以下简称“”）基于其所受到的市场竞争压力和打压竞争对手的目的，在美国法院发起了恶意诉讼；指控德豪润达、王冬雷和陈刚毅等侵犯了其所谓的“商业秘密”。
由于律师不正确的、恶意的引导，导致加州法院陪审团无视法律的、科学的证据，认定的商业秘密被挪用，于2018年8月10日作出裁决：由于挪用商业秘密，少支出了研发费用，须向补偿研发费用6600万美元。
1、被告德豪润达、王冬雷和陈刚毅应承担连带责任，应向原告支付6600万美元的赔偿金，并支付诉讼费用及按法定利率支付诉讼费利息，其中诉讼费用的具体金额尚需由法院进一步确认；
2、德豪润达 (及其员工、高级管理人员、董事、关联公司和/或代表)、王冬雷和陈刚毅在全球范围内被永久禁止从事以下行为:
()使用所谓的“商业秘密”并使用1、、、6, 和配方制造、制作、分销、营销、进口、出口、提供销售或销售产品。
根据美国法院作出的判决，被告德豪润达、王冬雷和陈刚毅应承担连带责任，应向原告支付6600万美元的赔偿金，并支付诉讼费用及按法定利率支付诉讼费利息，其中诉讼费用的具体金额尚需由法院进一步确认。
上述赔偿金6600万美元按中国人民银行2019年5月9日公布的美元兑人民币汇率中间价6.7665算，约合人民币44,658.9万元，占公司2018年末经审计归属于上市公司股东净资产的7.92%。
1、针对指控公司的技术菜单中有六项涉嫌使用了其所谓的“商业秘密”，公司曾提供了证据证明以下事实：
（2）在的外延技术菜单中，不存在且未使用 所谓的“商业秘密”；
（3）提出的所谓“商业秘密”在技术领域通常是已知的、公开的信息，不能作为商业秘密。
此外，在庭审过程中，德豪润达聘请及法院同意的权威技术专家：美国斯坦福大学知名教授在出庭时指出德豪润达并未侵犯对方商业秘密，并进一步证明的所谓“商业秘密”，其实在技术领域均属于已知的、公开的资料，不存在“秘密”。
从案件发生至今，基于事实情况，本公司始终坚持：不存在侵占所谓的“商业秘密”的情形。
2、近几年，行业的技术日新月异。本次诉讼涉及的技术菜单的技术水平已远落后于现行市场技术水平。公司多年来所使用的芯片技术均源自自主研发，我们目前正在使用和运行的新一代外延菜单技术，其技术先进性和效率亦远超所谓的“商业秘密”；且经技术专家论证，公司新菜单技术未侵犯所谓的“商业秘密”，可以正常生产、经营及销售。
3、本次诉讼是出于其受到的市场竞争压力和打压竞争对手的目的而提起的恶意诉讼，针对上述美国加州法院的判决，本公司将积极采取各项措施包括但不限于以下方面，主张公司合法权益，切实维护公司及股东利益：
1）2018年7月，就恶意提起知识产权诉讼侵犯德豪润达权益的行为，德豪润达向广东省珠海市中级人民法院提起诉讼，主张及其关联方应向德豪赔偿相应直接、间接损失人民币95,637,904.83元；
2）2018年11月，德豪润达（作为原告二）及子公司大连德豪光电（作为原告一）作为共同原告，因发明专利权被侵害的原因，将 （作为被告一）、亮锐（上海）管理有限公司（作为被告二）、亮锐（上海）科技有限公司（作为被告三）、珠海市今一通信设备有限公司南屏分公司（作为被告四）、珠海市今一通信设备有限公司（作为被告五）、苹果电脑贸易（上海）有限公司（作为被告六）作为共同被告向广东省高级人民法院提起了诉讼。请求判令六被告立即停止侵犯原告名称为“一种倒装芯片及其制造方法”发明专利权的行为；判令六被告赔偿原告经济损失及合理维权费用5亿元人民币；判令六被告承担本案的诉讼费用。
3）2019年4月，德豪润达（作为原告一）及王冬雷先生（作为原告二）、陈刚毅先生（作为原告三）作为共同原告，因商业秘密纠纷一案，将 作为被告向广州知识产权法院提起了诉讼。请求依中国法律判决确认原告一所使用的芯片产品的制备方法不构成对被告商业秘密之侵犯，原告二、三未实施侵犯被告商业秘密的行为；诉讼费及其他合理费用由被告承担。
2）如果申诉不成功，本公司将把加州法院的判决上诉到由三名独立法官组成的加州上诉法院；
3）根据加州法律，在本公司的上诉得到解决之前，法院的判决不是最终判决。
（3）本着化解纠纷合作共赢的目的，德豪润达与在中华人民共和国商务部的组织下分别于2017年3月、2018年5月10日进行和解谈判。截止目前，双方虽未达成和解，但公司仍在推进和解进程。
公司的指定信息披露媒体为《证券时报》、《中国证券报》、《上海证券报》及巨潮资讯网，公司相关信息均以在上述指定媒体披露的公告为准，敬请广大投资者注意投资风险。
证券代码：002005 证券简称：*德豪 编号：2019一55
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
广东德豪润达电气股份有限公司（以下简称“公司”、“本公司”）连续三个交易日内（2019年5月7日、5月8日、5月9日）日收盘价格跌幅偏离值累计超过12%，根据《深圳证券交易所交易规则》等的有关规定，属于股票交易异常波动情况。
针对公司股票交易异常波动，公司对有关事项进行了核查，现将有关情况说明如下：
（1）公司分别于2019年4月29日、4月30日、5月7日、5月9日在指定信息披露媒体上发布了《2018年年度报告》、《2019年第一季度报告》的相关公告、以及《关于子公司蚌埠三颐半导体有限公司政府补贴事项的进展公告》、《关于转让全资子公司100%股权的公告》等公告；
公司关注到有媒体对上述公告涉及的相关信息进行了转载。除上述情形外，公司未发现近期公共传媒报道了可能或已经对公司股票交易价格产生较大影响的未公开重大信息。
4、经核查，公司、控股股东和实际控制人不存在关于本公司的应披露而未披露的重大事项；
公司董事会确认，除前述事项，以及与本公告同日披露的《关于诉讼事项的进展公告》（公告编号：2019-56）外，公司目前没有任何根据深圳证券交易所《股票上市规则》等有关规定应予以披露而未披露的事项或与该事项有关的筹划、商谈、意向、协议等；董事会也未获悉公司有根据深圳证券交易所《股票上市规则》的规定应予以披露而未披露的、对公司股票及其衍生品种交易价格产生较大影响的信息；公司前期披露的信息不存在需要更正、补充之处。
2、公司已于2019年4月30日披露《2019年第一季度报告》。
深圳证券交易所《中小企业板信息披露业务备忘录第1号：业绩预告、业绩快报及其修正》（2019年修订）有如下规定：如预计公司半年度经营业绩出现以下情形之一的，应及时披露业绩预告：（一）净利润为负值；（二）净利润与上年同期相比上升或者下降50%以上；（三）与上年同期相比实现扭亏为盈；上市公司应在7月15日之前披露半年度业绩预告。
公司董事会将密切关注公司的经营情况，若出现上述情形，公司将按照规定及时履行信息披露义务。
3、《证券时报》、《中国证券报》、《上海证券报》和巨潮资讯网（...）为公司指定的信息披露媒体。公司所有信息均以在上述指定媒体刊登的信息为准，敬请广大投资者理性投资，注意风险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近期，工银瑞信基金管理有限公司（以下简称“本基金管理人”）旗下工银瑞信中证新能源指数分级证券投资基金之类份额（场内简称：新能级；交易代码：150328）二级市场交易价格较基金份额参考净值的溢价幅度较高，2019年5月8日，新能级在二级市场的收盘价为0.855元，相对于当日0.5753元的基金份额参考净值，溢价幅度达到48.61%。截止2019年5月9日，新能级二级市场的收盘价为0.855元，明显高于基金份额参考净值，投资者如果盲目投资，可能遭受重大损失。
1、新能级表现为高风险、高收益的特征。由于新能级内含杠杆机制的设计，新能级基金份额参考净值的变动幅度将大于工银瑞信中证新能源指数分级证券投资基金份额（基金简称：新能母基，基金代码：164821）净值和新能级份额（场内简称：新能级，场内代码：150327）参考净值的变动幅度，即新能级的波动性要高于其他两类份额，其承担的风险也较高。新能级的持有人会因杠杆倍数的变化而承担不同程度的投资风险。
2、新能级的交易价格，除了有份额参考净值变化的风险外，还会受到市场的系统性风险、流动性风险等其他风险影响，可能使投资人面临损失。
3、截至本公告披露日，工银瑞信中证新能源指数分级证券投资基金运作正常。本基金管理人仍将严格按照法律法规及基金合同进行投资运作。
4、截至本公告披露日，工银瑞信中证新能源指数分级证券投资基金无其他应披露而未披露的重大信息。本基金管理人仍将严格按照有关规定和要求，及时做好信息披露工作。
5、基金管理人承诺以诚实信用、勤勉尽责的原则管理和运用基金资产，但不保证基金一定盈利，也不保证最低收益。投资者投资于本基金前应认真阅读本基金的基金合同和招募说明书（更新）等相关法律文件。
根据工银瑞信基金管理有限公司（以下简称“本公司”）与销售机构签署的基金销售协议，下述销售机构自2019年5月10日起销售工银瑞信泰享三年理财债券型证券投资基金（简称：工银泰享三年理财债券，基金代码：002750）。
办公地址：上海市虹口区东大名路1098号浦江金融世纪广场18
注册地址：上海市浦东新区世纪大道8号上海国金中心办公楼二期53层5312-15单元
注册地址：深圳市福田区福田街道民田路178号华融大厦27层2704
网址： ://8.../（13）通华财富（上海）基金销售有限公司
办公地址：北京市西城区阜成门大街2号万通新世界广场座2208
注册地址：北京市延庆县延庆经济开发区百泉街10号2栋236室
注册地址：北京市朝阳区工人体育场北路甲2号裙房2层222单元
办公地址：北京市朝阳区工人体育场北路甲2号裙房2层222单元
注册地址：中国（上海）自由贸易试验区富特北路277号3层310室
注册地址：北京市东城区建国门内大街18号15层办公楼一座1502室
注册地址：深圳市福田区福田街道岗厦社区金田路3088号中洲大厦3203单元
办公地址：深圳市福田区福田街道岗厦社区金田路3088号中洲大厦3203单元
注册地址：郑州市郑东新区东风东路东、康宁街北6号楼6楼602、603房间
注册地址：深圳市前海深港合作区前湾一路1号 栋 201 室（入驻深圳市前海商务秘书有限公司）
办公地址：深圳市南山区海德三道航天科技广场座17楼1704室
注册地址：北京市海淀区东北旺西路中关村软件园二期(西扩)-1、-2地块新浪总部科研楼5层518室
办公地址：北京市海淀区东北旺西路中关村软件园二期(西扩)-1、-2地块新浪总部科研楼5层518室
注册地址：北京市朝阳区阜通东大街1号院6号楼2单元21层222507
办公地址：北京市朝阳区创远路 34 号院融新科技中心  座 17 层
注册地址：中国（上海）自由贸易试验区杨高南路799号5层01、02、03室
办公地址：中国（上海）自由贸易试验区杨高南路799号5层01、02、03室
注册地址：辽宁省大连市沙河口区体坛路22号诺德大厦2层202室
办公地址：辽宁省大连市沙河口区体坛路22号诺德大厦2层202室
注册地址：上海市崇明县长兴镇路潘园公路1800号2号楼6153室（上海泰和经济发展区）
办公地址：上海市浦东新区银城中路488号太平金融大厦1503室
投资者亦可通过本基金管理人网站（...）或客户服务电话400-811-9999咨询相关情况。
风险提示：本公司承诺以诚实信用、勤勉尽责的原则管理和运用基金资产，不保证基金一定盈利，也不保证最低收益。敬请投资人注意投资风险。投资者投资基金前应认真阅读基金的基金合同、更新的招募说明书等法律文件，并选择适合自身风险承受能力的投资品种进行投资。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本基金的募集申请经中国证券监督管理委员会2017年11月20日证监许可【2017】2108号文准予注册。
基金管理人保证本招募说明书的内容真实、准确、完整。本招募说明书经中国证券监督管理委员会（以下简称“中国证监会”）注册，但中国证监会对本基金募集申请的注册，并不表明其对本基金的价值和收益做出实质性判断或保证，也不表明投资于本基金没有风险。
基金管理人依照恪尽职守、诚实信用、谨慎勤勉的原则管理和运用基金财产，但不保证基金一定盈利，也不保证最低收益。
本基金投资于证券市场，基金净值会因为证券市场波动等因素产生波动，投资人根据所持有份额享受基金的收益，但同时也要承担相应的投资风险。投资有风险，投资人在投资本基金前，请认真阅读本招募说明书，全面认识本基金产品的风险收益特征和产品特性，充分考虑自身的风险承受能力，理性判断市场，对认购（或申购）基金的意愿、时机、数量等投资行为作出独立决策，获得基金投资收益，亦承担基金投资中出现的各类风险。基金投资中的风险包括：市场风险、管理风险、技术风险、合规风险等，也包括本基金的特定风险等。
本基金为债券型基金，在通常情况下其预期风险和预期收益高于货币市场基金，但低于股票型基金、混合型基金，属于证券投资基金中的较低收益、较低风险品种。
投资有风险，投资人认购（申购）基金时应认真阅读本基金的招募说明书及基金合同。基金管理人提醒投资人基金投资的“买者自负”原则，在投资人作出投资决策后，基金运营状况与基金净值变化引致的投资风险，由投资人自行负责。
基金的过往业绩并不预示其未来表现。基金管理人管理的其他基金的业绩也不构成对本基金业绩表现的保证。
本基金单一投资者持有基金份额数不得达到或超过基金份额总数的50%，但在基金运作过程中因基金份额赎回等情形导致被动达到或超过50%的除外。
本次招募说明书的更新内容中与托管相关的信息已经本基金托管人复核。所载内容截止日为2019年3月26日，投资组合报告为2018年四季度报告，有关财务数据和净值表现截止日为2018年12月31日（财务数据未经审计）。
住所：中国（上海）自由贸易试验区杨高南路799号11层02、03单元
办公地址：上海市浦东新区杨高南路799号陆家嘴世纪金融广场3号楼11层
何方先生，董事, 硕士研究生。毕业于上海财经大学经济学专业。17年证券从业经历。历任汉唐证券资产管理部研究员、西部证券投资管理总部投资经理、西部证券投资管理总部副总经理、西部证券投资管理总部总经理、西部证券总经理助理兼上海第一分公司总经理。2010年起任西部证券副总经理。2017年3月至9月代为履行西部证券总经理职务。2017年9月起任西部证券总经理。自2019年3月起任公司董事长。
贺燕萍女士，董事，硕士研究生，高级经济师。毕业于中国社会科学院研究生院，获经济学硕士学位，21年证券从业经历。曾任北京市永安宾馆业务主管、华夏证券股份有限公司研究所客户部经理、中信建投证券股份有限公司机构销售部总经理助理、光大证券股份有限公司销售交易部副总经理、光大证券股份有限公司销售交易部总经理、光大证券资产管理有限公司总经理。2013年8月起任国泰基金管理有限公司副总经理。自2015年11月起任公司总经理。
李兴春先生，董事，博士。毕业于南京大学，获管理科学与工程博士学位。曾任携程旅行网高级总监,富友证券有限责任公司副总裁,泛亚信托投资有限公司执行副总裁，西部发展控股有限公司董事、总裁，利得科技有限公司执行董事，现任利得科技有限公司董事长兼总经理。
陈伟忠，教授，独立董事，博士研究生。毕业于西安交通大学，获管理学博士学位。长期从事金融研究及管理工作。1984年起历任西安交通大学教研室主任、系主任、博导，同济大学经管学院现代金融研究所所长。现担任同济大学经济金融系主任、同济大学上海期货研究院院长、应用经济学学术委员会主任、中国金融学会金融工程分会理事、上海金融学会常务理事。
沈宏山先生：独立董事。毕业于北京大学法学院，获法学硕士学位。曾任君安证券、国泰君安证券法律事务部、人力资源部、收购兼并部门业务董事，方正证券法律事务部总经理等职务。爱建证券有限公司、上海辰光医疗股份有限公司独立董事，安信证券内核委员。现任德恒上海律师事务所主任，高级合伙人。
严荣荣，独立董事，硕士研究生。毕业于西北政法学院、美国纽约大学法学院。曾任  & 律师事务所法律顾问。现任君合律师事务所合伙人。中华全国律师协会会员和上海市律师协会会员。
徐剑钧，监事会主席。博士研究生，高级经济师。毕业于陕西师范大学、 复旦大学及西安西北大学，分别获理学硕士（基础数学）和经济学博士学位。 曾在英国爱丁堡大学从事资本市场研究工作，24年证券从业经历。曾任陕西省证监局市场部负责人、陕西证券有限公司总经理助理。2001年起任西部证券股份有限公司副总经理。2010年7月加入本公司，历任公司督察长、董事长，自2018年10月起任公司监事会主席。
杨超先生，监事，硕士学历。先后毕业于上海同济大学信息工程专业，获学士学位；上海交通大学软件工程专业，获硕士学位。曾任汇添富基金高级经理、中银国际证券信息技术部经理、华夏证券软件开发工程师。现任公司总经理助理兼事业十二部总经理。
谢娟女士，监事。毕业于四川大学行政管理专业，获硕士学位。曾任中国银行重庆市分行助理风险经理、南洋商业银行总行风险主任。现任公司风险管理部副总经理（主持工作）。
何方先生，董事长，硕士研究生学历，毕业于上海财经大学经济学专业。17年证券从业经历。历任汉唐证券资产管理部研究员、西部证券投资管理总部投资经理、西部证券投资管理总部副总经理、西部证券投资管理总部总经理、西部证券总经理助理兼上海第一分公司总经理。2010年起任西部证券副总经理。2017年3月至9月代为履行西部证券总经理职务。2017年9月起任西部证券总经理。自2019年3月起任公司董事长。
贺燕萍女士，总经理，硕士研究生，高级经济师。毕业于中国社会科学院研究生院，获经济学硕士学位，21年证券从业经历。曾任北京市永安宾馆业务主管、华夏证券股份有限公司研究所客户部经理、中信建投证券股份有限公司机构销售部总经理助理、光大证券股份有限公司销售交易部副总经理、光大证券股份有限公司销售交易部总经理、光大证券资产管理有限公司总经理。2013年8月起任国泰基金管理有限公司副总经理。自2015年11月起任公司总经理。
赵毅先生，督察长，硕士研究生，毕业于加拿大卡尔加里大学工商管理硕士专业，23年证券从业经历。曾任北京大学社会科学处职员、北京市波姆红外技术公司总经理助理、华夏证券有限责任公司高级投资经理、华夏基金管理有限公司股票分析师、华夏基金管理有限公司风险管理部总经理助理。2015年12月加入本公司，历任公司风险管理部总经理，自2016年9月起任公司督察长。
张维文先生，基金经理，硕士研究生，毕业于上海财经大学金融学专业，获经济学硕士学位。11年证券从业年限。曾任交银施罗德基金公司信用分析师、国民信托有限公司固定收益研究员。2013年11月加入本公司，曾任固定收益高级研究员，现任基金经理。2016年9月至2017年12月担任西部利得天添富货币市场基金的基金经理，2016年11月至2017年12月担任西部利得祥盈债券型证券投资基金的基金经理，自2016年11月起担任西部利得合赢债券型证券投资基金的基金经理，自2017年2月起担任西部利得汇逸债券型证券投资基金的基金经理，自2017年3月至2018年4月担任西部利得得尊纯债债券型证券投资基金的基金经理、自2017年3月起担任西部利得祥逸债券型证券投资基金的基金经理，自2017年6月至2018年8月担任西部利得新富灵活配置混合型证券投资基金的基金经理，自2017年8月至2018年10月担任西部利得新润灵活配置混合型证券投资基金的基金经理，自2018年3月起担任西部利得汇盈债券型证券投资基金的基金经理，自2018年6月起担任西部利得天添金货币市场证券投资基金的基金经理。
韩丽楠女士，事业三部副总经理、基金经理。硕士研究生，毕业于英国约克大学经济与金融专业，获理学硕士学位。14年证券从业年限。曾任渣打银行国际管理培训生、诺德基金管理有限公司研究员、上海元普投资管理有限公司固定收益投资总监。2015年5月加入本公司，曾任基金经理助理，现任事业三部副总经理，基金经理。自2015年8月起担任西部利得成长精选灵活配置混合型证券投资基金、西部利得多策略优选灵活配置混合型证券投资基金的基金经理，自2016年2月起担任西部利得新盈灵活配置混合型证券投资基金的基金经理，自2016年3月起担任西部利得行业主题优选灵活配置混合型证券投资基金的基金经理，自2016年6月起担任西部利得稳健双利债券型证券投资基金的基金经理，自2016年8月至2017年10月担任西部利得合享债券型证券投资基金的基金经理，自2016年9月至2017年10月担任西部利得合赢债券型证券投资基金的基金经理，自2016年12月至2018年8月担任西部利得天添金货币市场基金的基金经理，自2016年12月起担任西部利得祥运灵活配置混合型证券投资基金的基金经理, 自2017年2月至2018年4月担任西部利得汇逸债券型证券投资基金的基金经理，自2017年2月起担任西部利得新动力灵活配置混合型证券投资基金的基金经理，自2017年3月至2018年5月担任西部利得汇享债券型证券投资基金的基金经理，自2017年8月起担任西部利得天添益货币市场基金的基金经理，自2018年5月起担任西部利得汇盈债券型证券投资基金的基金经理，自2018年11月起担任西部利得新富灵活配置混合型证券投资基金的基金经理。
投资决策委员会主任委员，吴江先生，总经理助理、投资总监，硕士毕业于复旦大学财政学专业。13年证券从业年限。曾任兴业银行资金营运中心交易员、农银汇理基金管理有限公司基金经理、固定收益部副总经理。2016年8月加入本公司，现任总经理助理、投资总监。
投资决策委员会副主任委员，崔惠军先生，公募投资部副总经理、权益量化投资总监、公募权益投资部总经理、公募指数投资部总经理、基金经理。硕士毕业于中国人民大学数量经济学专业，获得理学硕士学位。18年证券从业年限。曾任世纪证券证券投资部分析师、中企东方资产管理有限公司投资策略部高级经理、东方证券金融衍生品业务总部总经理助理、鹏华基金量化及衍生品投资部总经理助理。于2017年8月加入本公司，现任公募投资部副总经理、权益量化投资总监、基金经理。自2018年1月起担任西部利得个股精选股票型证券投资基金的基金经理，自2018年7月起担任西部利得中证国有企业红利指数增强型证券投资基金（)的基金经理，自2018年10月起担任西部利得事件驱动股票型证券投资基金的基金经理。
投资决策委员会委员，刘荟女士，公募投资部副总经理，毕业于辽宁大学应用数学专业。11年证券从业年限。曾任群益证券股份有限公司研究员。2014年1月加入本公司，曾任研究员，现任公募投资部副总经理。自2016年1月起担任西部利得策略优选混合型证券投资基金的基金经理，自2017年7月起担任西部利得祥盈债券型证券投资基金的基金经理，自2018年6月起担任西部利得景程灵活配置混合型证券投资基金的基金经理，自2018年9月起担任西部利得事件驱动股票型证券投资基金的基金经理。
投资决策委员会委员，韩丽楠女士，事业三部副总经理、基金经理，硕士毕业于英国约克大学经济与金融专业，获理学硕士学位。14年证券从业年限。曾任渣打银行国际管理培训生、诺德基金管理有限公司研究员、上海元普投资管理有限公司固定收益投资总监。2015年5月加入西部利得基金管理有限公司，曾任基金经理助理，现任事业三部副总经理，基金经理。自2015年8月起担任西部利得成长精选灵活配置混合型证券投资基金、西部利得多策略优选灵活配置混合型证券投资基金的基金经理，自2016年2月起担任西部利得新盈灵活配置混合型证券投资基金的基金经理，自2016年3月起担任西部利得行业主题优选灵活配置混合型证券投资基金的基金经理，自2016年6月起担任西部利得稳健双利债券型证券投资基金的基金经理，自2016年12月起担任西部利得祥运灵活配置混合型证券投资基金的基金经理, 自2017年2月起担西部利得新动力灵活配置混合型证券投资基金的基金经理，自2017年8月起担任西部利得天添益货币市场基金的基金经理，自2018年5月起担任西部利得汇盈债券型证券投资基金的基金经理，自2018年11月起担任西部利得新富灵活配置混合型证券投资基金的基金经理。
投资决策委员会委员，陈保国先生，研究部总经理，硕士毕业于上海理工大学系统理论专业，获理学硕士学位。9年证券从业年限。曾任西藏同信证券有限公司研究员、上海嘉华投资有限公司研究员。2016年1月加入我公司，现任研究部总经理。
投资决策委员会委员，盛丰衍先生，基金经理，硕士毕业于复旦大学计算机应用技术专业。6年证券从业年限。曾任光大证券股份有限公司权益投资助理、上海光大证券资产管理有限公司研究员、兴证证券资产管理有限公司量化研究员。2016年10月加入本公司，自2016年11月起担任西部利得中证500等权重指数分级证券投资基金的基金经理，自2018年7月起担任西部利得中证国有企业红利指数增强型证券投资基金（)的基金经理，自2018年12月起担任西部利得沪深300指数增强型证券投资基金的基金经理，自2019年3月起担任西部利得量化成长混合型发起式证券投资基金的基金经理。
投资决策委员会委员，刘心峰先生，基金经理，硕士毕业于英国曼彻斯特大学数量金融专业。6年证券从业年限。曾任中德安联人寿保险有限公司交易员、华泰柏瑞基金管理有限公司交易员。2016年11月加入本公司，曾任基金经理助理。自2017年2月起担任西部利得天添鑫货币市场基金、西部利得天添富货币市场基金、西部利得合享债券型证券投资基金的基金经理，自2017年8月起担任西部利得天添益货币市场基金的基金经理。
投资决策委员会委员，严志勇先生，公募固定收益部副总经理（主持工作）、基金经理，硕士毕业于复旦大学数量经济学专业，获得理学硕士学位。8年证券从业年限。曾任上海强生有限公司管理培训生、中国国际金融股份有限公司研究员、中证指数有限公司研究员、兴业证券股份有限公司研究员、鑫元基金管理有限公司债券研究主管。2017年5月加入本公司，现任公募固定收益部副总经理（主持工作）、基金经理。自2017年8月起担任西部利得汇享债券型证券投资基金、西部利得祥盈债券型证券投资基金的基金经理，自2018年4月起担任西部利得合享债券型证券投资基金的基金经理，自2018年6月西部利得景程灵活配置混合型证券投资基金的基金经理，自2018年11月西部利得得尊纯债债券型证券投资基金的基金经理。
张翔先生，事业十六部总经理、基金经理，硕士毕业于荷兰代尔夫特理工大学概率、风险及统计专业，获得理学硕士学位。12年证券从业年限。曾任上海汇富融略投资顾问有限公司助理副总裁、派杰亚洲证券有限公司研究员及产品协调员、华富基金管理有限公司高级经理、德邦基金管理有限公司基金经理。2017年3月加入本公司，现任事业十六部总经理、基金经理。自2017年10月西部利得新润灵活配置混合型证券投资基金的基金经理。
1.依法募集资金，办理或者委托经中国证监会认定的其他机构代为办理基金份额的发售、申购、赎回和登记事宜；
4.按照基金合同的约定确定基金收益分配方案，及时向基金份额持有人分配收益；
7.计算并公告基金资产及基金份额（参考）净值，确定基金份额申购、赎回价格；
8.严格按照《基金法》、基金合同及其他有关规定，履行信息披露及报告义务；
10.保存基金财产管理业务活动的记录、账册、报表和其他相关资料；
11.以基金管理人名义，代表基金份额持有人利益行使诉讼权利或者实施其他法律行为；
1.基金管理人将遵守《基金法》、《运作办法》、《销售办法》、《信息披露办法》等法律法规的相关规定，并建立健全内部控制制度，采取有效措施，防止违法违规行为的发生。
（3）利用基金财产或职务之便为基金份额持有人以外的第三人牟取利益；
（6）泄露因职务便利获取的未公开信息、利用该信息从事或者明示、暗示他人从事相关的交易活动；
3. 基金经理承诺（1）依照有关法律法规和基金合同的规定，本着谨慎的原则为基金份额持有人谋取最大利益；
（2）不利用职务之便为自己、代理人、代表人、受雇人或任何其他第三人牟取不当利益；
（3）不泄漏在任职期间知悉的有关证券、基金的商业秘密、尚未依法公开的基金投资内容、基金投资计划等信息；
公司内部控制是指公司为合理地评价和控制风险，保证经营运作符合公司的发展规划，防范和化解风险，保护投资人、公司和公司股东的合法权益，在充分考虑内外部环境的基础上，通过建立组织机制、运用管理方法、实施操作程序与控制措施所形成的风险导向型的内部控制系统。
1）健全性原则：内部控制须覆盖公司的各项业务、各个部门或机构和各级岗位，并渗透到各项业务过程，涵盖到决策、执行、监督、反馈等各个环节；
2）有效性原则：通过科学的内控手段和方法，建立合理适用的内控程序，并适时调整和不断完善，维护内控制度的有效执行；
3）独立性原则：公司各机构、部门和岗位的职责应当保持相对独立，公司基金资产、自有资产、其他资产的运作应当分离；
4）防火墙原则：公司管理的基金资产、自有资产以及其他资产的运作应当分离，基金投资研究、决策、执行、清算、评估等部门和岗位，应当在物理上和制度上适当隔离，以达到风险防范的目的；
5）相互制约原则：公司组织机构、内部部门和岗位的设置应当权责分明、相互制衡；
6）成本效益原则：公司运用科学化的经营管理方法降低运作成本，提高经济效益，以合理的控制成本达到最佳的内部控制效果。
公司内部控制制度系统包括四个层次：第一个层次是国家有关法律法规和公司章程；第二个层次是包括内部控制大纲在内的基本管理制度；第三个层次是部门管理制度；第四个层次是各项具体业务规则。
1）国家有关法律法规是公司一切制度的最高准则，公司章程是公司管理制度的基本原则，公司章程、董事会及其下属的专门委员会的管理规定是制订各项制度的基础和前提；
2）内部控制大纲是依据国家相关法律法规、监管机构的有关规定以及公司章程规定的内控原则而确定的方针和策略，是内部控制纲领性文件，对制订各项基本管理制度和部门业务规章起着指导性的作用。公司内部控制是公司为实现内部控制目标而建立的一系列组织机制、管理办法、操作程序与控制措施的总称；
3）公司基本管理制度包括了以下内容：内部控制大纲、风险控制制度、投资管理制度、监察稽核制度、基金会计制度、信息披露制度、信息技术管理制度、紧急应变制度、公司财务管理制度、人力资源管理制度和资料档案管理制度等；
4）部门管理制度是根据公司章程和内控大纲等文件的要求，在基本管理制度的基础上，对各部门内部管理的具体说明，包括主要职责、岗位设置、岗位责任及操作规程等；
5）各项具体业务规则是针对公司的某项具体业务，对该业务的操作要求、流程、授权等作出的详细完整的规定。
公司内部控制的要素主要包括：控制环境、风险评估、控制活动、信息沟通及内部监控。
公司设立董事会，向股东会负责。董事会由7名董事组成，其中独立董事3名。董事会下设合规审核委员会、资格审查委员会及薪酬与考核委员会等各专门委员会。董事会是股东会的执行机构，依照法律法规及公司章程的规定贯彻执行股东会的决议，行使决定公司经营和投资方案等重大职权。公司设立监事会，向股东会负责，依照《公司法》和公司章程对公司经营管理活动、董事和公司管理层的经营管理行为进行监督。公司的日常经营管理工作在总经理的领导下运行，总经理直接对董事会负责。
公司设立督察长，对董事会负责，负责监督检查基金和公司运作的合法合规情况及公司内部风险控制情况，行使法律法规及公司章程规定的职权。
、董事会下属的合规审核委员会对公司制度的合规性和有效性进行评估，并对公司与基金运作的合法合规性进行监督检查，以协助董事会确定风险管理目标，提出风险防范措施的建议，建立并有效维持公司内部控制系统，确保公司规范健康发展；
、公司经营层下设风险控制委员会，向总经理负责，负责对基金投资风险控制及公司运作风险控制的有效性进行分析和评估，评估公司面临的风险事项将导致公司在承担法律责任、社会和公众责任、经济损失或是在以上三个领域的任何组合损失，以及对商业机会、运营基础以及法律责任等方面的影响，具体包括负责审核公司的风险控制制度和风险管理流程，识别、监控与管理公司整体风险；
、公司经营层下设投资决策委员会，负责对公司的基金产品及各投资品种的市场风险、流动性风险、信用风险等进行风险分析和评估，采用风险量化技术和风险限额控制等方法把控基金投资整体风险；
、各业务部门是公司内部控制的具体实施单位，负责对职责范围内的业务所面临的风险进行识别和评估。各业务部门在公司基本管理制度的基础上，根据具体情况制订本部门的业务管理规定、操作流程及内部控制规定，对业务风险进行控制。部门管理层定期对部门内风险进行评估，确定风险管理措施并实施，监控风险管理绩效，以不断改进风险管理能力。
公司根据自身经营的特点，从组织结构、操作流程及报告制度等多种管理方式入手，设立顺序递进、权责统一、严密有效的内控防线：
、各岗位职责明确，有详细的岗位说明书和业务流程，各岗位人员在上岗前均应知悉并以书面方式承诺遵守，在授权范围内承担责任；
、建立重要业务处理凭据传递和信息沟通机制，相关部门和岗位之间相互监督制衡；
、公司督察长和内部监察稽核部门独立于其他部门，对内部控制制度的执行情况实行严格的检查和反馈。
公司采用适当、有效的信息系统，识别、采集、加工并相互交流经营活动所需的一切信息。信息系统须保证业务经营信息和财务会计资料的真实性、准确性和完整性，必须能实现公司内部信息的沟通和共享，促进公司内部管理顺畅实施。公司根据组织架构和授权制度，建立清晰的业务报告系统，保障信息的及时、准确的传递，并且维护渠道的畅通。
公司内部控制的监督系统由监事会、督察长和监察稽核部等组成，监督系统通过其监督职能的行使确保公司决策系统和执行系统合法、合规、高效地运作。根据市场环境、新的金融工具、新的技术应用和新的法律法规等情况，公司组织专门部门对原有的内部控制进行全面的自查，审查其合法合规性、合理性和有效性，适时改进。
4）为了有效地控制公司内部风险，公司各业务部门建立第一道监控防线。独立的监察稽核部，对各业务部门的各项业务全面实行监督反馈，必要时对有关部门进行不定期突击检查。同时，监察稽核部对于日常操作中发现的或认为具有潜在可能的问题出具监察稽核报告向风险控制委员会和总经理报告，形成第二道监控防线。督察长在工作上向中国证监会和董事会负责，并将检查结果汇报合规审核委员会和董事会，形成第三道监控防线。
2.基金管理人关于内部控制的声明（1）本基金管理人知晓建立、实施和维持内部控制制度是本公司董事会及管理层的责任；
（3）本公司承诺将根据市场环境变化及公司发展不断完善内部控制制度。
批准设立机关和批准设立文号：中国银行业监督管理委员会银监复【2004】91号
基金托管资格批文及文号：《关于核准浙商银行股份有限公司证券投资基金托管资格的批复》；证监许可【2013】1519号
经营范围：吸收公众存款；发放短期、中期和长期贷款；办理国内外结算；办理票据承兑与贴现；发行金融债券；代理发行、代理兑付、承销政府债券；买卖政府债券、金融债券；从事同业拆借；买卖、代理买卖外汇；从事银行卡业务；提供信用证服务及担保；代理收付款项及代理保险业务；提供保管箱服务；经国务院银行业监督管理机构批准的其他业务。经国家外汇管理局批准，可以经营结汇、售汇业务。
沈仁康先生，浙商银行党委书记、董事长、执行董事。硕士研究生。沈先生曾任浙江省青田县委常委、副县长，县委副书记、代县长、县长；浙江省丽水市副市长，期间兼任丽水经济开发区管委会党工委书记，并同时担任浙江省丽水市委常委；浙江省丽水市委副书记，期间兼任市委政法委书记；浙江省衢州市委副书记、代市长、市长。
徐仁艳先生，浙商银行党委副书记、执行董事、行长。研究生、高级会计师、注册税务师。徐先生曾任中国人民银行浙江省分行会计处财务科副科长、科长、会计处副处长，中国人民银行杭州中心支行会计财务处副处长、处长，中国人民银行杭州中心支行党委委员、副行长。
浙商银行是中国银保监会批准的12家全国性股份制商业银行之一，总行设在浙江省杭州市，是唯一一家总部位于浙江的全国性股份制商业银行，2004年8月18日正式开业，2016年3月30日在香港联交所上市（股份代号：2016）。截至2017年12月31日，浙商银行已设立了213家分支机构，实现了对长三角、环渤海、珠三角以及部分中西部地区的有效覆盖。2017年4月21日，首家控股子公司－浙银租赁正式开业。2018年4月10日，首家境外分行一香港分行正式开业，国际化战略布局迈出实质性一步。
开业以来，浙商银行立足浙江，稳健发展，已成为一家基础扎实、效益优良、成长迅速、风控完善的优质商业银行。截至2018年6月30日，浙商银行总资产1.63万亿元，客户存款余额9,059.59亿元，客户贷款及垫款净额7707.10亿元，比上年末分别增长6.21%、5.27%、18.60%；不良贷款率1.14%。在英国《银行家》 ( )杂志“2018年全球银行1000强( 1000   2018)”榜单上，按一级资本位列第111位，较上年上升20位；按总资产位列第100位，较上年上升9位。中诚信国际给予浙商银行金融机构评级中最高等级主体信用评级。
2018年上半年，本集团在“两最”总目标引领下，坚持服务实体经济，持续优化业务结构，提高各项资源运用效率，提升风险管理能力，全面推动高质量发展。2018年上半年实现净利润65.09亿元，增长16.19%，年化平均总资产收益率0.83%，年化平均权益回报率16.82%。营业收入185.96亿元，增长3.61%，其中：利息净收入126.25亿元，增长1.94%；非利息净收入59.71亿元，增长7.32%。营业费用55.72亿元，增长2.59%，成本收入比28.77%。计提预期信用损失（或资产减值损失）50.78亿元，下降2.47%。所得税费用14.37亿元，下降15.89%。
浙商银行资产托管部是总行独立的一级管理部门，根据业务条线下设业务管理中心、营销中心、运营中心、监督中心，保证了托管业务前、中、后台的完整与独立。截至2018年12月31日,资产托管部从业人员共36名。
浙商银行资产托管部遵照法律法规要求，根据业务的发展模式、运营方式以及内部控制、风险防范等各方面发展的需要，制定了一系列完善的内部管理制度，包括业务管理、操作规程、基金会计核算、清算管理、信息披露、内部稽核监控、内控与风险防范、信息系统管理、保密与档案管理、重大可疑情况报告及应急处理等制度，系统性地覆盖了托管业务开展的方方面面，能够有效地控制、防范托管业务的政策风险、操作风险和经营风险。
中国证监会、银监会于2013年11月13日核准浙商银行开办证券投资基金托管业务，批准文号：证监许可[2013]1519号。
截至2018年12月31日，浙商银行托管证券投资基金62只，规模合计1411.43亿元，且目前已经与数十家公募基金管理公司达成托管合作意向。
严格遵守国家有关托管业务的法律、法规、规章、行政性规定、行业准则和行内有关管理规定，守法经营、规范运作、严格监察，确保业务的稳健运行，保证基金资产的安全完整，确保有关信息的真实、准确、完整、及时，保护基金份额持有人的合法权益。
浙商银行股份有限公司总行下设资产托管部，是全行资产托管业务的管理和运营部门，专门设置了监督稽核团队，配备了专职内部监察稽核人员负责托管业务的内部控制和风险管理工作，具有独立行使监督稽核工作的职权和能力。
资产托管部建立了托管系统和完善的制度控制体系。制度体系包含管理制度、控制制度、岗位职责、业务操作流程，可以保证托管业务的规范操作、顺利进行；业务人员具备从业资格；业务管理严格实行复核、审核、检查制度，授权工作实行集中控制，业务印章按规程保管、存放、使用，账户资料严格保管，制约机制严格有效；业务操作区专门设置，封闭管理，实施音像监控；业务信息由专职信息披露人负责，防止泄密；业务实现自动化操作，防止人为事故的发生，技术系统完整、独立。
基金托管人负有对基金管理人的投资运作行使监督权的职责。根据《基金法》、《运作办法》、基金合同及其他有关规定，托管人对基金的投资对象和范围、投资组合比例、投资限制、费用的计提和支付方式、基金会计核算、基金资产估值和基金净值的计算、收益分配、申购赎回以及其他有关基金投资和运作的事项，对基金管理人进行业务监督、核查。
基金托管人发现基金管理人有违反《基金法》、《运作办法》、基金合同和有关法律法规规定的行为，应及时以书面形式通知基金管理人限期纠正，基金管理人收到通知后应及时核对并以书面形式对基金托管人发出回函。在限期内，基金托管人有权随时对通知事项进行复查，督促基金管理人改正。基金管理人对基金托管人通知的违规事项未能在限期内纠正的，基金托管人应报告中国证监会。
基金托管人发现基金管理人有重大违规行为，立即报告中国证监会，同时，通知基金管理人限期纠正，并将纠正结果报告中国证监会。
基金托管人发现基金管理人的指令违反法律、行政法规和其他有关规定，或者违反基金合同约定的，应当拒绝执行，立即通知基金管理人，并及时向中国证监会报告。
基金托管人发现基金管理人依据交易程序已经生效的指令违反法律、行政法规和其他有关规定，或者违反基金合同约定的，应当立即通知基金管理人，并及时向中国证监会报告。
住所：中国（上海）自由贸易试验区杨高南路799号11层02、03单元
办公地址：上海市浦东新区杨高南路799号陆家嘴世纪金融广场3号楼11层
地址：广州市天河北路183 号大都会广场5、18、19、36、38、39、41、42、43、44楼
公司地址：新疆乌鲁木齐市高新区（新市区）北京南路358号大成国际大厦20楼2005室
公司地址：深圳市福田中心区金田路4036号荣超大厦16-20层
地址：深圳市福田区深南大道6008号报业大厦14楼、16楼、17楼
公司地址：深圳市福田区深南大道7088号招商银行大厦40-42 层
地址：深圳市福田区金田路4018号安联大厦35层、28层02单元
地址：深圳市福田区中心三路8号卓越时代广场（二期）北座13层1301-1305室、14层
地址：广州市海珠区琶洲大道东1号保利国际广场南塔1201-1203室
公司地址：四川省成都市锦江区东大街99号平安金融中心1501室
地址：湖北省武汉市江汉区武汉中央商务区泛海国际城（一期）第七幢23层1号4号
地址：中国（上海）自由贸易试验区杨高南路799号5层01、02、03室
地址：贵州省贵阳市南明区新华路110-134号富中国际广场1栋20层1.2号
地址： 北京市朝阳区东三环北路甲19号嘉盛中心30层3001室
地址：北京市朝阳区阜通东大街1号院6号楼2单元21层222507
地址：北京市大兴区亦庄经济开发区科创十一街十八号院京东集团总部
地址：深圳市罗湖区深南东路5047号发展银行大厦25楼、单元
网址：..（三）基金管理人可根据有关法律法规要求，选择其他符合要求的机构代理销售本基金或变更上述销售机构，并及时公告。
住所：中国（上海）自由贸易试验区杨高南路799号11层02、03单元
办公地址：上海市浦东新区杨高南路799号陆家嘴世纪金融广场3号楼11层
在控制风险和保持资产流动性的前提下，优化资产结构，追求基金资产的长期稳健增值。
本基金的投资范围为具有良好流动性的金融工具，包括国债、央行票据、金融债、地方政府债、企业债、公司债、可转换债券（仅投资可分离交易可转换债券的纯债部分）、短期融资券、中期票据、资产支持证券、次级债券、债券回购、同业存单、银行存款（包括协议存款、定期存款及其他银行存款）、货币市场工具及法律法规或中国证监会允许基金投资的其他金融工具，但须符合中国证监会相关规定。
如法律法规或监管机构以后允许基金投资其他品种，基金管理人在履行适当程序后，可以将其纳入投资范围。
本基金对债券的投资比例不低于基金资产的80%；现金或者到期日在一年以内的政府债券的投资比例不低于基金资产净值的5%，其中现金不包括结算备付金、存出保证金及应收申购款等。
债券投资组合的回报主要来自于组合的久期管理，识别收益率曲线中价值低估的部分以及各类债券中价值低估的种类。本基金在充分研究债券市场宏观环境和仔细分析利率走势基础上，通过久期管理、期限结构配置、个券选择等策略依次完成组合构建。在投资过程中，以中长期利率趋势分析为主，结合经济周期、宏观经济运行中的价格指数、资金供求分析、货币政策、财政政策研判及收益率曲线分析，在保证流动性和风险可控的前提下，实施积极的债券投资组合管理。
本基金将分析中长期利率趋势，结合经济周期、宏观经济运行中的价格指数、资金供求分析、货币政策、财政政策研判密切跟踪、、2、1、汇率等利率敏感指标，对未来中国债券市场利率走势进行分析与判断，并由此确定合理的债券组合久期。
本基金将综合考察收益率曲线和信用利差曲线，通过预期收益率曲线形态变化和信用利差曲线走势来调整投资组合的头寸。在考察收益率曲线的基础上，确定采用集中策略、哑铃策略或梯形策略等，从收益率曲线的形变和不同期限信用债券的相对价格变化中获利。当预期收益率曲线变陡时，本基金将采用集中策略；当预期收益率曲线变平时，将采用哑铃策略；在预期收益率曲线不变或平行移动时，则采用梯形策略。
不同类型的债券在收益率、流动性和信用风险上存在差异，本基金将债券资产配置于不同类型的债券品种以及在不同市场间进行配置，以寻求收益性、流动性和信用风险补偿间的最佳平衡点。
在综合信用分析、流动性分析、税收及市场结构等因素分析的基础上，本基金根据对金融债、企业债等债券品种与同期限国债之间收益率利差的扩大和收窄的预期，主动地增加预期利差将收窄的债券类属品种的投资比例，降低预期利差将扩大的债券类属品种的投资比例，获取不同债券类属之间利差变化所带来的投资收益。
在以上债券资产久期、期限和类属配置的基础上，本基金根据债券市场收益率数据，运用利率模型对单个债券进行估值分析，并结合债券的信用评级、流动性、息票率、税赋、提前偿还和赎回等因素，选择具有良好投资价值的债券品种进行投资。为控制基金债券投资的信用风险，本基金投资的企业债券需经国内评估机构进行信用评估，要求其信用评级为投资级以上。如果债券获得主管机构的豁免评级，本基金根据对债券发行人的内部信用风险分析，决定是否将该债券纳入基金的投资范围。
本基金管理人将认真考量可转换债券的股权价值、债券价值以及其转换期权价值，将选择具有较高投资价值的可转换债券。
针对可转换债券的发行主体，本基金管理人将考量所处行业景气程度、公司成长性、市场竞争力等因素，参考同类公司估值水平评价其股权投资价值；重点关注公司基本面良好、具备良好的成长空间与潜力、转股溢价率和投资溢价率合理并有一定下行保护的可转债。
本基金在基础组合基础上，使用基础组合持有的债券进行回购放大融资买入收益率高于回购成本的债券，获得杠杆放大收益。
本基金将综合运用定性方法和定量方法，基本面分析和数量化模型相结合，对资产证券化产品的基础资产质量及未来现金流进行分析，并结合发行条款、提前偿还率、风险补偿收益等个券因素以及市场利率、流动性等影响资产支持证券价值的因素进行分析和价值评估后进行投资。本基金将严格遵守法律法规和基金合同的约定，严格控制资产支持证券的投资比例、信用等级并密切跟踪评级变化，采用分散投资方式以降低流动性风险，在保证本金安全和基金资产流动性的基础上获得稳定收益。
中国债券综合全价（总值）指数是由中央国债登记结算有限责任公司编制，样本债券涵盖的范围全面，具有广泛的市场代表性，涵盖主要交易市场（银行间市场、交易所市场等）、不同发行主体（政府、企业等）和期限（长期、中期、短期等），能够很好地反映中国债券市场总体价格水平和变动趋势。中国债券综合全价（总值）指数各项指标值的时间序列完整，有利于深入地研究和分析市场，适合作为本基金的业绩比较基准。
若未来法律法规发生变化，或者有更权威的、更能为市场普遍接受的业绩比较基准推出，或者本基金业绩比较基准停止发布或更改名称，或者市场发生变化导致本业绩比较基准不再适用，本基金管理人可以依据维护投资者合法权益的原则，在与基金托管人协商一致并报中国证监会备案后，适当调整业绩比较基准并及时公告，而无需召开基金份额持有人大会。
本基金属债券型证券投资基金，为证券投资基金中的较低收益、较低风险品种。本基金长期平均的风险和预期收益低于混合型基金和股票型基金，高于货币市场基金。
基金管理人的董事会及董事保证本报告所载资料不存在虚假记载、误导性陈述或重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
基金托管人平安银行股份有限公司根据基金合同规定，复核了本报告中的投资组合报告内容，保证复核内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
本投资组合报告所载数据截止2018年12月31日，本报告所列财务数据未经审计。
3.报告期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前十名股票投资明细
5.报告期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前五名债券投资明细
6.报告期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前十名资产支持证券投资明细
7.报告期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前五名贵金属投资明细
8.报告期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前五名权证投资明细
9.报告期末本基金投资的股指期货交易情况说明（1）报告期末本基金投资的股指期货持仓和损益明细
10.报告期末本基金投资的国债期货交易情况说明（1）本期国债期货投资政策
11.投资组合报告附注（1）本基金投资的前十名证券的发行主体中，除了招商银行于2018年5月4日，因涉理财、房地产贷款等违规，内控管理严重违反审慎经营规则、违规批量转让以个人为借款主体的不良贷款、同业投资业务违规接受第三方金融机构信用担保、销售同业非保本理财产品时违规承诺保本等。被银保监会处以罚款6570万元，没收违法所得3.024万元，罚没合计6573.024万元。另外，招商银行于2018年7月9日，因电话销售欺骗投保人，根据《中华人民共和国保险法》，被深圳保监局处罚30万元。其他发行主体没有被监管部门立案调查，或在报告编制日前一年内受到公开谴责、处罚的情形。
（2）本基金投资的前十名股票没有超出基金合同规定的备选股票库。
股票不在本基金投资范围内，不存在基金投资的前十名股票超出基金合同规定的备选股票库的情况。
单位：人民币元（4）报告期末持有的处于转股期的可转换债券明细
由于四舍五入原因，本报告中涉及比例计算的分项之和与合计项之间可能存在尾差。
基金管理人依照恪尽职守、诚实信用、谨慎勤勉的原则管理和运用基金财产，但不保证基金一定盈利，也不保证最低收益。基金的过往业绩并不代表其未来表现。投资有风险，投资者在做出投资决策前应仔细阅读本基金的招募说明书。
1.本报告期基金份额净值增长率及其与同期业绩比较基准收益率的比较
2.自基金合同生效以来基金份额累计净值增长率变动及其与同期业绩比较基准收益率变动的比较
5、《基金合同》生效后与基金相关的会计师费、律师费、诉讼费和仲裁费；
11、按照国家有关规定和《基金合同》约定，可以在基金财产中列支的其他费用。
本基金的管理费按前一日基金资产净值的0.40%年费率计提。管理费的计算方法如下：
基金管理费每日计提，按月支付。由基金管理人向基金托管人发送基金管理费划付指令,经基金托管人复核后于次月首日起5个工作日内从基金财产中一次性支付给基金管理人。若遇法定节假日、公休假等，顺延至最近可支付日支付。
本基金的托管费按前一日基金资产净值的0.10% 的年费率计提。托管费的计算方法如下：
基金托管费每日计提，按月支付。由基金管理人向基金托管人发送基金托管费划付指令,经基金托管人复核后于次月首日起5个工作日内从基金财产中一次性支付给基金托管人。若遇法定节假日、公休假等，顺延至最近可支付日支付。
本基金类基金份额不收取销售服务费，类基金份额的销售服务费年费率为0.1%。本基金销售服务费将专门用于本基金的销售与基金份额持有人服务，基金管理人将在基金年度报告中对该项费用的列支情况作专项说明。
销售服务费按前一日类基金份额基金资产净值的0.1%年费率计提。计算方法如下：
销售服务费每日计提，按月支付。由基金管理人向基金托管人发送基金份额销售服务费划款指令，基金托管人复核后于次月前5个工作日内从基金财产中一次性支取并付给基金管理人，由基金管理人代付给销售机构。若遇法定节假日、公休日等，支付日期顺延至最近可支付日支付。
上述“一、基金费用的种类”中第4－11项费用，根据有关法规及相应协议规定，按费用实际支出金额列入当期费用，由基金托管人从基金财产中支付。
1、基金管理人和基金托管人因未履行或未完全履行义务导致的费用支出或基金财产的损失；
2、基金管理人和基金托管人处理与基金运作无关的事项发生的费用；
4、其他根据相关法律法规及中国证监会的有关规定不得列入基金费用的项目。
本基金运作过程中涉及的各纳税主体，其纳税义务按国家税收法律、法规执行。
本基金类基金份额在投资人申购时收取申购费，类基金份额不收取申购费。申购费用不列入基金财产，由申购类基金份额的投资人承担，主要用于本基金的市场推广、销售、登记等各项费用。
本基金类基金份额与类基金份额的赎回费率随基金份额持有人对该类份额持有时间的增加而递减。本基金类基金份额的赎回费率如下：
对于持续持有类基金份额少于7日的投资人收取的赎回费，将全额计入基金财产；对于持续持有类基金份额大于或等于7日的投资人收取的赎回费的25%计入基金财产。赎回费用未归入基金财产的部分用于支付登记费和其他必要的手续费。
对于持续持有类基金份额少于7日的投资人收取的赎回费，将全额计入基金财产。对于持续持有类基金份额大于或等于7日的投资人收取的赎回费的25%计入基金财产。赎回费用未归入基金财产的部分用于支付登记费和其他必要的手续费。
3、基金管理人可以在基金合同约定的范围内调整费率或收费方式，并依照《信息披露办法》的有关规定进行公告。
4、基金管理人可以在不违反法律法规规定及基金合同约定，并在不对现有基金份额持有人权益产生实质性不利影响的情形下根据市场情况制定基金促销计划，定期或不定期地开展基金促销活动。在基金促销活动期间，按相关监管部门要求履行必要手续后，基金管理人可以适当调低基金申购费率和基金赎回费率，并进行公告。
5、当发生大额申购或赎回情形时，基金管理人可以采用摆动定价机制，以确保基金估值的公平性。具体处理原则与操作规范遵循相关法律法规及监管部门、自律规则的规定。
本招募说明书依据《中华人民共和国证券投资基金法》、《公开募集证券投资基金运作管理办法》、《证券投资基金销售管理办法》、《证券投资基金信息披露管理办法》及其他有关法律法规的要求，对2018年11月12日公布的《西部利得汇盈债券型证券投资基金（2018年第一期）》进行了更新，并根据本基金管理人对本基金实施的投资经营活动进行了内容补充和更新，主要更新的内容如下：
7.根据最新资料，更新了“第二十二部分 其他应披露事项”部分。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
(二)股东大会召开的地点：四川省眉山市东坡区城南岷家渡 公司会议室
(三)出席会议的普通股股东和恢复表决权的优先股股东及其持有股份情况：
(四)表决方式是否符合《公司法》及《公司章程》的规定，大会主持情况等。
表决方式符合《公司法》及《公司章程》的规定，本次股东大会由董事长伍超群先生主持。
1、公司在任董事8人，出席6人，董事胡高宏先生、李江涛先生因公务在外未能出席本次会议；
1、议案名称：《千禾味业食品股份有限公司2018年度财务决算报告》
2、议案名称：《千禾味业食品股份有限公司2019年度财务预算报告》
3、议案名称：《千禾味业食品股份有限公司董事会2018年年度工作报告》
4、议案名称：《千禾味业食品股份有限公司监事会2018年年度工作报告》
5、议案名称：《千禾味业食品股份有限公司独立董事2018年年度述职报告》
7、议案名称：《关于审议公司2018年度利润分配及资本公积金转增股本预案的议案》
8、议案名称：《千禾味业食品股份有限公司 2018年年度报告（全文及摘要）》
9、议案名称：《关于2019年度公司董事和监事薪酬与考核方案的议案》
10、议案名称：《关于审议〈公司2018年度内部控制评价报告〉的议案》
11、议案名称：《关于续聘信永中和会计师事务所为公司2019年度审计机构的议案》
12、议案名称：《关于使用闲置自有资金、募集资金进行现金管理的议案》
14、议案名称：《关于调整经营范围并修订〈公司章程〉的议案》
上述 《关于回购注销部分限制性股票的议案》、《关于调整经营范围并修订〈公司章程〉的议案》经特别决议通过，获得有效表决权股份总数的2/3以上通过；上述所有议案均不涉及关联股东回避表决。
本所律师认为，公司本次股东大会的召集和召开程序符合《公司法》《证券法》等相关法律、法规、《股东大会规则》和《公司章程》的规定；出席本次股东大会的人员和召集人的资格合法有效；本次股东大会的表决程序和表决结果合法有效。
1、经与会董事和记录人签字确认并加盖董事会印章的股东大会决议；
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据国泰基金管理有限公司（以下简称本基金管理人）与腾安基金销售（深圳）有限公司（以下简称腾安基金）签署的基金销售协议，经双方协商一致，腾安基金决定自2019年5月10日起销售本基金管理人管理的国泰中证生物医药交易型开放式指数证券投资基金联接基金（以下简称本基金，基金代码：类 006756，类 006757）并开通定期定额投资计划、基金转换业务。投资人可通过腾安基金办理本基金的开户、申购、定期定额投资计划、转换、赎回等业务。具体公告如下：
注：1、本基金的申购、定期定额投资最低金额限制，转换、赎回最低份额限制请详见本基金管理人发布的相关业务公告，如腾安基金有不同规定，投资者通过腾安基金办理相关业务时，需同时遵循腾安基金的具体规定。
2、投资者通过腾安基金办理本基金的申购、定期定额投资等业务，是否享受费率优惠、具体折扣费率及费率优惠活动期限以腾安基金活动公告为准。
定期定额投资是指投资者通过本基金管理人指定的销售机构申请，约定每月扣款时间、扣款金额、扣款方式，由指定销售机构于每期约定扣款日，在投资者指定资金账户内自动完成扣款和基金申购申请的一种长期投资方式。定期定额申购费率与普通申购费率相同，每期扣款金额以各销售渠道为准。销售机构将按照与投资者申请时所约定的每月固定扣款日、扣款金额扣款，若遇非基金交易日时，扣款是否顺延以销售机构的具体规定为准。
1、基金转换业务是指投资者在同一销售机构持有本基金管理人管理的开放式基金基金份额后，可将其持有的基金份额直接转换成本基金管理人管理的由该销售机构销售的其他开放式基金的基金份额，而不需要先赎回已持有的基金份额，再申购目标基金的一种业务模式。
3、若涉及由中国证券登记结算有限责任公司担任注册登记机构的基金的转换业务仅限于通过本基金管理人直销柜台渠道办理。
4、本基金管理人旗下管理的基金的转换业务规则的解释权归国泰基金管理有限公司。
风险提示：本基金管理人承诺以诚实信用、勤勉尽责的原则管理和运用基金资产，但不保证基金一定盈利，也不保证最低收益。投资者投资于本基金管理人管理的基金时应认真阅读《基金合同》、《招募说明书》等法律文件，了解基金产品的详细情况，选择与自己风险识别能力和风险承受能力相匹配的基金，并注意投资风险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：000536 证券简称：华映科技 公告编号：2019-054
本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
华映科技（集团）股份有限公司（以下简称“华映科技”）于2019年2月12日披露了华映科技就与中华映管（百慕大）股份有限公司（以下简称“华映百慕大”）合同纠纷事项向福建省高级人民法院提起民事诉讼（详见公司2019-018号公告）； 2019年3月29日，华映科技披露了追加大同股份有限公司（以下简称“大同股份 ”）及中华映管股份有限公司（以下简称“中华映管”）为上述诉讼案被告，并将诉讼请求变更为判令华映百慕大向华映科技支付业绩补偿款人民币19.14亿元、判令大同股份和中华映管就华映百慕大向华映科技支付上述业绩补偿款人民币19.14亿元承担连带清偿责任、本案的全部诉讼费用由三被告承担。根据华映科技收到法院送达的《传票》、《举证通知书》及《告知合议庭组成人员通知书》，证据交换时间为2019年5月21日，开庭审理时间为2019年5月22日。（详见公司2019-034号公告）。
根据2018年度审计结果，华映科技已向福建省高级人民法院申请将诉请金额追加至3,029,027,800元。
近日，华映科技收到福建省高级人民法院寄送的中华映管与大同股份分别提出之管辖权异议申请书。
中华映管认为，中华人民共和国大陆地区法院对本案没有管辖权。因此，根据《民事诉讼法》第一百二十七条等相关规定，中华映管提出管辖权异议申请，请求福建省高级人民法院驳回原告华映科技的起诉。
大同股份认为，本案由台湾地区法院管辖更方便，且依法福建省高级人民法院对于本案无管辖权，恳请福建省高级人民法院依法驳回原告华映科技的起诉。
因中华映管和大同股份提出管辖权异议，原定2019年5月21日的证据交换时间及2019年5月22日的开庭审理时间将延期。
针对中华映管和大同股份提出的管辖权异议，华映科技将尽快拟定反驳意见并提交福建省高级人民法院。
截至本公告日，华映科技不存在应披露而未披露的其他重大诉讼、仲裁事项。
由于上述案件尚未开庭，本次诉讼对华映科技利润的影响尚不确定。华映科技将就本次诉讼的进展情况及时履行信息披露义务，敬请广大投资者注意投资风险。
证券代码：000536 证券简称：华映科技 公告编号：2019-053
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
2017年6月26日，华映科技（集团）股份有限公司（以下简称“公司”）与莆田市人民政府及福建省电子信息（集团）有限责任公司签订《福建莆田高新技术面板项目投资合作合同》（以下简称“本合同”）。本合同涉及高阶面板项目补贴26.4亿元（项目总投资额120亿元之22%），由莆田市人民政府在项目投产后六年内平均提供给公司全资子公司福建华佳彩有限公司（以下简称“华佳彩”），每年4.4亿元。补贴金额包含项目所涉及的贴息、设备补贴、财政奖励等所有可执行政策。如华佳彩总投资额低于120亿元，则该项补贴依照实际投资额同比例调整。（详见2017年6月27日，公司2017-075号公告）。
2017年华佳彩收到本合同所涉政府补助人民币4.4亿元（详见2017年11月28日，公司2017-116号公告）。
2019年5月8日，华佳彩收到本合同所涉政府补助人民币2.3亿元。
1、补助的类型：考虑本合同未明确区分该项目补贴款具体对应到与资产相关部分和与收益相关部分的金额。华佳彩将与相关政府部门进一步确认，以明确本次收到的人民币2.3亿元政府补助的类型。
2、截至本公告日，近12个月华佳彩累计收到政府补助为人民币2.34亿元，公司合并报表范围内公司累计收到政府补助为人民币2.56亿元（其中，确认与资产相关补助金额为人民币149万元；本次华佳彩收到的人民币2.3亿元政府补助的类型尚需确认）。
3、华佳彩系公司全资子公司，若华佳彩本次收到的人民币2.3亿元政府补助可比照以前年度用于弥补其已发生的成本费用，则属于与收益相关的政府补助，于收到时计入当期损益；若用于补偿华佳彩以后期间的相关费用或损失的，则于收到时确认为递延收益，在确认相关费用的期间计入当期损益；若属于与资产相关，则确认为递延收益，自相关资产达到预定可使用状态时起，在该资产使用寿命内平均分配，分次计入以后各期的损益。相关资产在使用寿命结束前被出售、转让、报废或发生毁损的，应将尚未分配的递延收益余额一次性转入资产处置当期的损益。
公司将根据华佳彩与相关政府部门确认的结果进一步分析本次收到的人民币2.3亿元政府补助对公司当期以及未来各会计期间损益的预计影响。
本次华佳彩收到的人民币2.3亿元政府补助的类型尚需进一步确认。本次获得政府补助的具体会计处理及对公司业绩的影响，以华佳彩与相关政府部门确认的结果以及审计机构年度审计确认后的结果为准。
公司将密切关注上述确认情况并根据本合同所涉政府补助后续进展情况及时履行信息披露义务，敬请广大投资者注意投资风险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
郭大群自2004年加入三星电子中国通信研究院，主要负责手机终端研发, 以及负责与运营商及移动互联网公司的技术合作。期间参与和领导多个无线新技术从原型开发到产品中国首个成功商用的项目；当前主要研究方向为5移动通信、移动互联网应用合作， 物联网等。
3月28日，工信部部长苗圩宣布，今年将适时发布5牌照。这是个非常明确的信号，它表明未来正坚定地向我们走来。
今年是5商用元年，新一代终端即将落地，新的场景逐渐形成。5将如何在手机、自动驾驶、智能家居、视频、游戏、教育、金融等应用成为了跨国企业创业公司以及相关从业者共同关注的问题。
5月17日，“元年·潮湃 首届搜狐科技5峰会”将在北京举行。大会邀请了华为、小米、高通、中国移动等产业代表，将围绕上述问题进行探讨分享。
搜狐科技将针对此次大会带来全方位的报道，为广大读者解读新技术，洞悉新趋势，探索商业进化之道。
（更多精彩内容，请关注搜狐科技！峰会信息咨询请联络 @-.）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据《中华人民共和国证券投资基金法》、《公开募集证券投资基金运作管理办法》和《天弘同利债券型证券投资基金（）基金合同》（以下简称“《基金合同》”）的有关规定，天弘同利债券型证券投资基金（）的基金管理人天弘基金管理有限公司（以下简称“本基金管理人”），经与基金托管人中国工商银行股份有限公司协商一致，决定以通讯方式召开本基金的基金份额持有人大会，审议《关于天弘同利债券型证券投资基金（）修改基金合同的议案》。会议的具体安排如下：
2、会议投票表决起止时间：自2019年5月16日起，至2019年6月9日17：00止（投票表决时间以基金管理人收到表决票时间为准）。
请在信封表面注明：“天弘同利债券型证券投资基金（）基金份额持有人大会表决专用”。
《关于天弘同利债券型证券投资基金（）修改基金合同的议案》（见附件一）。
上述议案的说明请参见《天弘同利债券型证券投资基金（）修改基金合同的方案说明书》（见附件四）。
本次大会的权益登记日为2019年5月15日，即在2019年5月15日下午交易时间结束后，在本基金登记机构登记在册的本基金全体基金份额持有人均有权参加本次基金份额持有人大会并投票表决。
1、本次会议表决票见附件二。基金份额持有人可从相关报纸上剪裁、复印表决票或登陆本基金管理人网站(...)下载并打印表决票。
（1）个人投资者自行投票的，需在表决票上签字，并提供本人有效身份证件（包括使用的有效身份证或其他能够表明其身份的有效证件或证明）正反面复印件；
（2）机构投资者自行投票的，需在表决票上加盖本单位公章或经授权的业务公章或基金管理人认可的其他印章（以下合称“公章”），并提供加盖公章的营业执照复印件（事业单位、社会团体或其他单位可使用加盖公章的有权部门的批文、开户证明或登记证书复印件等）；合格境外机构投资者自行投票的，需在表决票上加盖本单位公章（如有）或由授权代表在表决票上签字（如无公章），并提供该授权代表的有效身份证件（包括使用的有效身份证或其他能够表明其身份的有效证件或证明）正反面复印件或者有效护照或其他有效身份证明文件的复印件、该合格境外机构投资者所签署的授权委托书或者证明该授权代表有权代表该合格境外机构投资者签署表决票的其他证明文件、该合格境外机构投资者的营业执照、商业登记证或者其他有效注册登记证明复印件，以及取得合格境外机构投资者资格的证明文件的复印件；
（3）个人投资者委托他人投票的，应由代理人在表决票上签字或盖章，并提供个人投资者有效身份证件（包括使用的有效身份证或其他能够表明其身份的有效证件或证明）正反面复印件，以及填妥的授权委托书原件（参照附件三）。如代理人为个人，还需提供代理人的有效身份证件（包括使用的有效身份证或其他能够表明其身份的有效证件或证明）正反面复印件；如代理人为机构，还需提供代理人的加盖公章的营业执照复印件（事业单位、社会团体或其他单位可使用加盖公章的有权部门的批文、开户证明或登记证书复印件等）；
（4）机构投资者委托他人投票的，应由代理人在表决票上签字或盖章，并提供机构投资者加盖公章的营业执照复印件（事业单位、社会团体或其他单位可使用加盖公章的有权部门的批文、开户证明或登记证书复印件等），以及填妥的授权委托书原件（参照附件三）。如代理人为个人，还需提供代理人的有效身份证件（包括使用的有效身份证或其他能够表明其身份的有效证件或证明）正反面复印件；如代理人为机构，还需提供代理人的加盖公章的营业执照复印件（事业单位、社会团体或其他单位可使用加盖公章的有权部门的批文、开户证明或登记证书复印件等）。合格境外机构投资者委托他人投票的，应由代理人在表决票上签字或盖章，并提供该合格境外机构投资者的营业执照、商业登记证或者其他有效注册登记证明复印件，以及取得合格境外机构投资者资格的证明文件的复印件，以及填妥的授权委托书原件（参照附件三）。如代理人为个人，还需提供代理人的有效身份证件（包括使用的有效身份证或其他能够表明其身份的有效证件或证明）正反面复印件或者其他有效身份证明文件的复印件；如代理人为机构，还需提供代理人的加盖公章的营业执照复印件（事业单位、社会团体或其他单位可使用加盖公章的有权部门的批文、开户证明或登记证书复印件等）。
（5）以上各项中的公章、批文、开户证明及登记证书，以基金管理人的认可为准。
3、基金份额持有人或其代理人需将填妥的表决票和所需的相关文件自2019年5月16日起，至2019年6月9日17：00止的期间内通过专人送交、快递或邮寄挂号信的方式送达至天弘基金管理有限公司，并请在信封表面注明：“天弘同利债券型证券投资基金（）基金份额持有人大会表决专用”。
送达时间以基金管理人收到表决票时间为准，即：专人送达的以实际递交时间为准；快递送达的，以基金管理人签收时间为准；以邮寄挂号信方式送达的，以挂号信回执上注明的收件日期为送达日期。
1. 本次会议召开的条件为：有效表决票所代表的基金份额占权益登记日基金总份额的二分之一以上（含二分之一）。
2. 本次会议表决的票数要求为：基金份额持有人所持每份基金份额享有一票表决权，不足一份的基金份额不具有表决权。本次议案按一般决议处理，《关于天弘同利债券型证券投资基金（）修改基金合同的议案》须经前述参加大会的基金份额持有人或其代理人所持表决权的二分之一以上（含二分之一）通过方为有效。
3. 本次基金份额持有人大会决议通过的事项，本基金管理人自通过之日起五日内报中国证监会备案，基金份额持有人大会决议自表决通过之日起生效。基金合同生效时间另行公告。法律法规另有规定的，从其规定。
1、本次通讯会议的计票方式为：由基金管理人授权的两名监督员在基金托管人（中国工商银行股份有限公司）授权代表的监督下于本次通讯会议的表决截止日（即2019年6月9日）后两个工作日内进行计票，并由公证机关对其计票过程予以公证。
（1）表决票填写完整清晰，所提供文件符合本会议通知规定，且在规定时间之内送达指定联系地址的，为有效表决票；有效表决票按表决意见计入相应的表决结果，其所代表的基金份额计入参加本次基金份额持有人大会表决的基金份额总数。
（2）如表决票上的表决意见未填、多填、字迹模糊不清、无法辨认、意愿无法判断或相互矛盾，但其他各项符合会议通知规定的，视为弃权表决，计入有效表决票；并按“弃权”计入对应的表决结果，其所代表的基金份额计入参加本次基金份额持有人大会表决的基金份额总数。
（3）如表决票上的签字或盖章部分填写不完整、不清晰的，或未能提供有效证明基金份额持有人身份或代理人经有效授权的证明文件的，或未能在规定时间之内送达指定联系地址的，均为无效表决票；无效表决票不计入参加本次基金份额持有人大会表决的基金份额总数。
（4）基金份额持有人重复提交表决票的，如各表决票表决意见相同，则视为同一表决票；如各表决票表决意见不相同，则按如下原则处理：
送达时间不是同一天的，以最后送达日所填写的有效的表决票为准，先送达的表决票视为被撤回；
送达时间为同一天的，视为在同一表决票上做出了不同表决意见，计入弃权表决票；
送达时间确定原则见“四、表决票的填写和寄交方式”中相关说明。
根据《中华人民共和国证券投资基金法》及《基金合同》的规定，本次持有人大会需要有效表决票所代表的基金份额占权益登记日基金总份额的二分之一以上（含二分之一）方可举行。如果本次基金份额持有人大会不符合前述要求而不能够成功召开，根据《基金合同》，本基金管理人可在规定时间内就同一议案重新召集基金份额持有人大会。重新召开基金份额持有人大会时,除非授权文件另有载明,本次基金份额持有人大会授权期间基金份额持有人作出的各类授权依然有效,但如果授权方式发生变化或者基金份额持有人重新作出授权,则以最新方式或最新授权为准,详细说明见届时发布的重新召集基金份额持有人大会的通知。
1、请基金份额持有人在提交表决票时，充分考虑邮寄在途时间，确保表决票于表决截止时间前送达。
2、基金管理人将在发布本公告后，在2个工作日内连续公布相关提示性公告，就持有人大会相关情况做必要说明，请予以留意。
3、本基金将于本公告发布之日（2019年5月10日）开市至10:30停牌，并于当日10:30复牌。本基金将于计票日（2019年6月10日）开市起停牌至基金份额持有人大会决议生效公告日10：30，并于基金份额持有人大会决议生效公告日10：30复牌。
4、本次基金份额持有人大会有关公告可通过基金管理人网站查阅，投资者如有任何疑问，可致电基金管理人客户服务电话（95046）咨询。
二、天弘同利债券型证券投资基金（）基金份额持有人大会通讯表决票
为更好地维护基金份额持有人的利益，提高产品的市场竞争力，根据《中华人民共和国证券投资基金法》、《公开募集证券投资基金运作管理办法》和《天弘同利债券型证券投资基金（）基金合同》有关规定，经基金管理人（天弘基金管理有限公司）与基金托管人（中国工商银行股份有限公司）协商一致，提议以通讯方式召开天弘同利债券型证券投资基金（）（以下简称“本基金”）基金份额持有人大会,审议本基金修改基金合同的议案。具体方案请见附件四《天弘同利债券型证券投资基金（）修改基金合同的方案说明书》。
同时，为实施天弘同利债券型证券投资基金（）修改基金合同的方案，提议授权基金管理人办理本次天弘同利债券型证券投资基金（）修改基金合同有关具体事宜，并根据现时有效的法律法规的规定和《天弘同利债券型证券投资基金（）修改基金合同的方案说明书》有关内容对《天弘同利债券型证券投资基金（）基金合同》、《天弘同利债券型证券投资基金（）托管协议》及《天弘同利债券型证券投资基金（）招募说明书》进行修改。
基金份额持有人大会通讯表决票（本表决票可剪报、复印或登录本基金管理人网站（...）下载并打印，在填写完整并签字盖章后均为有效。）
兹委托 代表本人（或本机构）参加投票截止日为 年 月 日的以通讯方式召开的天弘同利债券型证券投资基金（）基金份额持有人大会，并代为全权行使对所有议案的表决权。授权有效期自签署日起至本次基金份额持有人大会会议计票结束之日止。若天弘同利债券型证券投资基金（）重新召开审议相同议案的基金份额持有人大会的，本授权继续有效。本授权不得转授权。
1、此授权委托书剪报、复印或按以上格式自制在填写完整并签字盖章后均为有效。
2、“基金账户号”仅指持有本基金份额的基金账户号，同一基金份额持有人拥有多个此类账户且需要按照不同账户持有基金份额分别行使表决权的，应当填写基金账户号；其他情况可不必填写。此处空白、多填、错填、无法识别等情况的，将被默认为代表此基金份额持有人所持有的本基金所有份额。
3、受托人的表决意见代表委托人本基金账户下全部基金份额的表决意见。
1、为更好地维护基金份额持有人的利益，提高产品的市场竞争力，根据《中华人民共和国证券投资基金法》、《公开募集证券投资基金运作管理办法》和《天弘同利债券型证券投资基金（）基金合同》有关规定，经基金管理人（天弘基金管理有限公司）与基金托管人（中国工商银行股份有限公司）协商一致，提议以通讯方式召开天弘同利债券型证券投资基金（）（以下简称“本基金”）基金份额持有人大会,审议本基金修改基金合同的议案。
2、本次天弘同利债券型证券投资基金（）修改基金合同的方案需经参加大会的基金份额持有人或其代理人所持表决权的二分之一以上（含二分之一）通过，因此本基金修改基金合同的方案存在无法获得相关基金份额持有人大会表决通过的可能。
3、基金份额持有人大会表决通过的事项须报中国证监会备案，且基金份额持有人大会决议自表决通过之日起生效。基金合同生效时间另行公告。中国证监会对本次天弘同利债券型证券投资基金（）基金份额持有人大会决议的备案，均不表明其对本基金的投资价值、市场前景或投资者的收益做出实质性判断或保证。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
专家表示，5信号如果靠地面基站传递，或许和水蒸气的卫星信号存在立体空间的“错位”，实际情况怎么样，可能需要一些模拟研究。
日前，有外媒报道，气象学家发出警告称，美国联邦通信委员会（）即将拍卖的5通信网络频段，可能威胁到全球的天气预报能力。相关报道援引气象专家的言论表示：将难以预测灾害性寒潮等极端天气现象，将造成人类生死攸关的问题。
5通信网络的发展究竟会不会威胁天气预报，进而威胁到人类整体？又如何避免5信号与天气预报仰仗的卫星采集信号相互干扰呢？科技日报记者就此问题采访了业内专家。
5信号是电磁波的一种，在天空中以波的形式“奔跑”传递。“有的像鹿一样迈开大步，有的像蚂蚁一样挪着小碎步。”《通信世界》副总编黄海峰解释，只有都迈着相似的“步子”在同一片区域奔跑，才会出现“撞车”事件，也就是相互干扰。
而5信号由于其承载信息的需要，有不同的波段，大致分布在450到6，以及24.25到52.6之间。“这里面有两个‘’是完全不同的概念。”瑞斯康达电信行业解决方案经理张成提醒，5指的是第五代，而是指10的9次方次每秒，是波的震动频率。5信号存在一定的范围，意味着同是5信号，在频率上可能大有不同。
5频段可分为低、中、高频段。争议的频段23.8属于高频段。“高频穿透障碍能力差（尤其在下雨天），需要建很多基站，但是最大的好处是可瓜分的带宽多。”黄海峰解释：频段从低到高，对应的带宽呈锥体分布，很显然高频段能够瓜分到带宽更大“蛋糕”。而5要实现理论上的1秒钟下载10部电影的速度，需要极大带宽的支持，所以高频频谱具有的极宽的带宽，就能承载超高速下载，不至于拥挤“卡顿”。可见，发展高频段5更有利于未来的发展体量，也是5必然之路。
根据报道，5信号之所以可能威胁天气预报的准确性，原因是美国即将用于发展5通信网络的频段占用了23.8（千兆赫兹）左右的波段，而这一频段的信号与水蒸气的自然波长给出的信号频率十分相似，如果5信号大量产生，并和水蒸气给出的信号“并排迈相似的步子跑”，会产生干扰，难以测量。
“相近波段的信号同时出现在一个区域确实会出现干扰。”黄海峰认为，影响天气预报的情况确实可能出现。
“但应该并不会那么严重。”张成说，5信号如果靠地面基站传递，或许和水蒸气的卫星信号存在立体空间的“错位”，实际情况怎么样，可能需要一些模拟研究。
“滤波器的使用是避免干扰的手段之一。无论有多少波在跑，有效的信息传递是最终的目标。”黄海峰解释，实际上，信号接收端经常会接收到各种信号的波，只要有效过滤，增加接收端的“定向性”，就会屏蔽掉“杂音”，获得想要的信号和其承载的信息。
“隔离带”也是一种常规的方法。“不过这是牺牲带宽为前提的。”张成解释，大家各让一步，保留相互之间不重叠干扰的安全距离。这个安全距离大约是10左右带宽。此外，也存在很多其他的抗干扰技术。
每个国家都有自己的无线电管理部门，承担着管理无线电波段的职责。无线电频段被视为国家的战略资源，只有获得使用许可才有权使用频段资源。
资料显示，美国的无线电管理部门在去年完成的频段拍卖中获利近20亿美元。
“不同行业都希望能够更多的占用电磁波频段资源，为己所用。无论是用于获利还是公益。”黄海峰说。
事实上，通过舆论施加对政府资源配置的影响在美国并不鲜见。美剧的一些律政剧集中曾有过类似情节，行业相关方希望通过包括舆论、游说、调查等在内的手段对政府部门施加影响，改变政府决策，占有更多的战略资源、空天资源，也将带动更大的后续产业乃至整个生态的发展。
黄海峰表示，相较而言，在高频段的5资源的开发利用上，中国应该“加把劲”。加大相关频段的技术研发和原始创新力。目前中国三大运营商获得许可使用的5频段均属于中频段。每家运营商的试验带宽仅为一两百兆（中国移动260，中国电信100，中国联通100）。而一旦我国许可分配高频段，运营商获得的频谱资源将大大增加。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然线下实体店的形态依旧存在于我们身边，但实际上在这个自己七大姑八大姨都学会网购的现在，线下购买的局限性也越来越多的被暴露出来，特别是对于那些想要追求高品质生活的用户来说，每次购买一款产品大概都要做足功课货比三家，若是想筹备一整套的生活家电装备，更是要花费数倍的精力，毕竟相比于“大而全”的杂货铺模式品牌，一些专注于某一领域的品牌带来的“小而美”模式更是能让用户产生信赖，但每一台、每一个品牌的家电细细挑选到最后摆放在家中，却很有可能产生相当不融洽的观感，使用质感也可能有着断崖式的割裂感，最终影响到我们的生活质量。
为了解决这样的购买痛点，分别在各自领域都已经取得了相当优秀成绩的..史密斯、奥克斯以及西门子家电，在京东电商平台的帮助下实现了合体模式，也就今天出现在我们面前的“三体合一战略合作”。
对于传统家电品牌来说，这样的“合体模式”算是一种非常新鲜的合作模式，毕竟站在消费者的角度，我们之前也很难想象像史密斯这样专注于热水器的品牌是如何与空调大厂奥克斯以及西门子这样的厂商联合在一起。
..史密斯、奥克斯以及西门子认为目前消费者虽然已经逐渐熟悉了家电网购，但摆在他们面前的障碍依旧数不胜数，一方面是消费者对于相关专业技术的理解实际上并不如从业者那般专业，在购买时往往即使耗费了巨大的精力，也难免会受到一部分噱头型产品的诱导，难以实现最为理想的使用质感体验。
而在目前的家电电商平台中，京东无疑是其中的佼佼者，特别是对于相应消费者的需求解读以及产品整合都做的相当优秀，所以..史密斯、奥克斯以及西门子都最终决定加入到了京东平台的“三体合一“模式。
在这一模式下，..史密斯、奥克斯以及西门子会同时根据自己对于消费者的需求、使用习惯以及价格期待，再结合京东对于用户的解读，站在家电专家的角度来针对性的推介套餐型产品，也就是说对于想要筹备整套家电的用户来说，他们甚至不需要进行过多的纠结，直接就能选择到最为理想的整合型产品套装。
当然这一模式需要非常高度的用户信任才能得以实现，毕竟并不是每一位消费者都是家电专家，所以此番进行合作的三个小伙伴也算是在各自领域都有着巨大影响力的品牌，其中奥克斯是目前互联网空调第一品牌，..史密斯有着145年的电热水器研发经验，占掉了目前电热水器5+市场中71.9%的市场份额，而早早的就进入中国开启本土化设计的西门子，更是目前家电领域的顶级大佬，即使是对家电领域毫不敏感的小白用户，想来也对他们的大名耳熟能详，对于他们的品质以及服务自然是有着非常充沛的信任度。而在有了如此的合作模式后，也有利于这些品牌放下心来，继续在自己的领域中保持专注。
而在这个时间点选择合作，更是为了给已经到来的智能家居生活做进一步的铺垫，相对于那些互联网品牌，传统家电在智能化中往往有着不少局限，特别是在智能网联下，不同品牌下的产品互相之间可能很难融洽的实现通力合作，这也在一定程度上影响到了现极为关注智能化生活的用户的选择。
在三体合一模式下，这些问题自然都会迎刃而解，再配合京东平台的渠道推广，更是能实现1+1+1+1>4的效果。而按照京东的思路来看，..史密斯、奥克斯以及西门子的这次合作也许只是个开始，未来还会有更多的高精品牌加入到这一阵营中，最终实现体合一，也算是给消费者带来了更多也更便捷的选择。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
广东猛狮新能源科技股份有限公司（以下简称“公司”或“猛狮科技”）股票（证券简称：*猛狮，证券代码：002684）交易价格连续三个交易日（2019年5月7日、2019年5月8日、2019年5月9日）收盘价格跌幅偏离值累计超过12%，根据深圳证券交易所的有关规定，上述情况属于股票交易异常波动。
针对公司股票交易异常波动，公司对有关事项进行了核查，并询问了公司控股股东及实际控制人，有关情况说明如下：
2、公司未发现近期公共传媒报道了可能或已经对公司股票交易价格产生较大影响的未公开重大信息。
3、目前，公司的资金紧张状况对部分子公司的正常生产经营造成一定影响，主要体现在缺少业务开展所需的资金，导致了公司及部分子公司业务及员工的流失，也导致公司收入毛利等大幅下滑，但公司整体来说目前仍能够维持正常生产经营状态。
4、公司分别于2018年9月12日、2019年1月9日发布了《关于筹划重大资产重组的提示性公告》《关于筹划重大资产重组进展暨增加标的资产的公告》，公司正在筹划重大资产重组事项，拟向中建材蚌埠玻璃工业设计研究院有限公司、中建材浚鑫科技有限公司及其关联方发行股份购买其拥有的从事绿色能源科技产品的应用研究与生产以及光伏发电站等相关业务公司的股权及与之相关的全部权益。具体内容详见公司登载于指定信息披露媒体《证券时报》《中国证券报》及巨潮资讯网（...）网站上的相关公告。
经公司自查，除上述已披露的筹划重大资产重组事项外，公司不存在其他关于公司的应披露而未披露的重大事项，或处于筹划阶段的重大事项。
5、经公司控股股东、实际控制人确认，公司控股股东、实际控制人不存在关于公司的应披露而未披露的重大事项，或处于筹划阶段的重大事项。
6、经公司控股股东、实际控制人确认，公司控股股东、实际控制人在公司股票交易异常波动期间未买卖公司股票。
公司董事会确认，除前述事项（指第二部分涉及的披露事项）外，公司目前没有任何根据《深圳证券交易所股票上市规则》规定应予以披露而未披露的事项或与该事项有关的筹划、商谈、意向、协议等；董事会也未获悉公司有根据《深圳证券交易所股票上市规则》的规定应予以披露而未披露的、对公司股票及其衍生品种交易价格产生较大影响的信息；公司前期披露的信息不存在需要更正、补充之处。
2、公司及相关各方继续积极推进本次重大资产重组事项的各项工作，交易标的的尽职调查、审计、评估等相关工作已基本完成，鉴于年审会计师对公司2018年度财务报表出具了保留意见审计报告，公司正在积极采取有效措施解决保留意见所涉及的相关事项，同时与本次重大资产重组交易各方就交易方案进行进一步协商。因标的公司的实际控制人为国务院国资委，因此本次交易需按照国有资产监督管理的有关规定履行审批、备案等程序。公司董事会将在相关工作完成后召开会议，审议与本次重大资产重组事项相关的议案。本次重大资产重组事项存在重大不确定性。
3、公司于2018年12月24日发布《关于签署合作协议的公告》，公司于2018年12月22日与凯盛科技集团有限公司（以下简称“凯盛科技”）、漳州市交通发展集团有限公司（以下简称“漳州交通集团”）、福建诏安金都资产运营有限公司（以下简称“诏安金都”）签署了《合作协议》。协议约定，漳州交通集团出资约1.5亿元、诏安金都出资约0.5亿元合资设立公司（以下简称“合资公司”），合资公司与凯盛科技或其关联的国有控股企业签订总承包协议，由凯盛科技或其关联的国有控股企业作为总承包方，凯盛科技以工程总承包形式出资约7.63亿元，进行公司全资子公司福建猛狮新能源科技有限公司（以下简称“福建猛狮”）复产和新项目的建设。福建猛狮向合资公司租赁约9.63亿元的用于恢复生产和新项目建设所需的资产；同时，凯盛科技按照与公司签订的合作协议约定，启动“猛狮科技资本市场重大资产重组”程序，并以国有资产监督管理有关机构备案后的评估价值相当于15亿元的资产作为出资；漳州交通集团以人民币4.5亿元、诏安金都以人民币1.5亿元参与猛狮科技资本市场重大资产重组的配套融资，凯盛科技、漳州交通集团、诏安金都所投资金可根据猛狮科技资本市场重大资产重组的配套融资方案做适当调整。2019年4月1日，福建猛狮举行四方合作项目生产启动仪式，福建猛狮1#厂房线已进入连续生产状态。具体内容详见公司登载于指定信息披露媒体《证券时报》《中国证券报》及巨潮资讯网（...）网站上的相关公告。
目前协议各方正在就合作事项的继续推进及后续安排进行沟通，资金安排、项目实施进度等存在一定不确定性。
4、因资金状况紧张，公司存在部分债务逾期的情形，如资金紧张状况得不到有效缓解，未来将面临加重债务逾期风险。公司债务逾期事项可能会对其他债权人对公司的信心造成影响，从而进一步减弱公司的融资能力，并加剧资金紧张，影响公司正常经营。
公司将通过加快回收应收账款、处置非核心资产、推动债务重组等方式全力筹措资金偿还到期债务，缓解公司债务压力。
5、因公司2017年度、2018年度连续两个会计年度经审计的净利润均为负值，且2018年度经审计的净资产为负值，根据《深圳证券交易所股票上市规则》的相关规定，深圳证券交易所对公司股票交易实行“退市风险警示”处理。如果公司2019年度经审计的净利润继续为负值，或2019年度经审计的净资产继续为负值，公司股票将面临暂停上市的风险。
6、公司控股股东汕头市澄海区沪美蓄电池有限公司（以下简称“沪美公司”）、现实际控制人之一陈乐伍先生及其一致行动人深圳前海易德资本优势股权投资基金合伙企业（有限合伙）（以下简称“易德优势”）合计持有公司股份221,842,000股，占公司总股本的39.10%；累计被质押股份数量220,731,088股，占公司总股本的38.90%。沪美公司、易德优势及陈乐伍先生质押给质权人的部分公司股份已跌破平仓价格，存在被动减持风险。沪美公司、易德优势及陈乐伍先生目前与相关质权人保持密切沟通，并积极采取措施应对风险，但不排除在沟通过程中其所持有的公司股份遭遇被动减持的风险。若沪美公司、易德优势及陈乐伍先生所质押股份出现大幅度被动减持，则公司存在控制权变更的风险。
7、沪美公司及其一致行动人陈乐伍先生、易德优势所持有的公司股份已被司法冻结，并已被多次轮候冻结。沪美公司、陈乐伍先生、易德优势累计被司法冻结的股份数量221,841,996股，占公司总股本的39.10%。沪美公司、陈乐伍先生、易德优势持有的公司股份被司法冻结，目前暂未对公司的控制权产生直接影响，若上述被司法冻结的股份被司法处置，则公司存在控制权变更的风险。
8、公司郑重提醒广大投资者：公司指定的信息披露媒体为《证券时报》《中国证券报》及巨潮资讯网（...），公司所有公开披露的信息均以在上述指定媒体刊登的公告为准。敬请广大投资者理性投资，注意投资风险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《江苏省2019年普通高等学校招生工作意见》日前公布。与去年相比，2019年江苏省普通高校考试招生录取政策总体上保持稳定。
2019年江苏省普通高考模式为“3+学业水平测试+综合素质评价”。“3”指统考科目，统考科目为语文、数学、外语三门。各科分值设定为：语文160分，数学160分，外语120分，共440分。语文、数学分别另设附加题40分。文科类考生加试语文附加题；理科类考生加试数学附加题；不兼报文科类或理科类专业的体育类、艺术类考生不加试附加题。文科类、理科类考生三门统考总分为480分，体育类、艺术类考生三门统考总分为440分。
学业水平测试科目包括政治、历史、地理、物理、化学、生物、技术七门。所有考生均需取得上述七门科目学业水平测试成绩。
文科类、理科类考生须选择选修测试（以下简称“选测”）科目两门，必修测试（以下简称“必测”）科目五门。其中文科类考生选测科目除须选择历史外，在政治、地理、化学、生物四门中再选择一门；理科类考生选测科目除须选择物理外，在政治、地理、化学、生物四门中再选择一门。七门学业水平测试科目中，考生选定的两门选测科目之外的五门为必测科目。
不兼报文科类或理科类的体育类、艺术类考生，七门学业水平测试科目可均选择必测科目。兼报文科类或理科类的体育类、艺术类考生，参加文科类或理科类专业录取时，其学业水平测试的科目要求和成绩要求与文科类或理科类考生要求一致；参加体育类、艺术类专业录取时，考生如报考七门必测科目（含技术科目）又报考两门选测科目并取得成绩，只选取七门必测科目成绩作为学业水平测试成绩；如报考五门必测科目、两门选测科目并取得成绩，可将其两门选测科目等级视为相应的必测科目成绩。
从2019年起，我省对普通高中学业水平测试必修科目成绩呈现方式，由等级呈现调整为合格、不合格呈现。
经教育部批准，江苏省全国统考科目、学业水平测试选测科目考试时间为6月7、8、9日。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，联想官微的一篇题为《保持思考，青年不老》的文章在圈内引起了强烈反响。核心内容是针对近几年网络上有关抹黑联想及联想相关产品（例如有关不同市场的定价问题）的疑惑做了正面答复，尽管文风看起来比较生硬，但也是事实，除了在官微中引用某人的一句所谓格言作为支撑自己被黑的冤枉是否合适有待商榷外，都挺好。
不过我们关心的是，为何联想要在这个时间点上发出这样一篇文章？按照联想的官方解释是：今年是联想的品牌亮剑之年，我们的对话工程就是要更好地构建内外部关系。也希望大家多多支持，多多参与，多多提意见。
如此看来，沟通的第一步自然是消除此前业内对于联想品牌及产品存在的诸多误解，甚至是恶意的抹黑。但在我们看来，除了上述之外，联想今年如此高调，最核心的原因在于联想认为有了所谓的底气，到了品牌亮剑的高光时刻。
虽然此前媒体对联想最新财报和誓师大会的报道经过包装之后宣讲得异常复杂（不得不说联想的这轮公关666），其实核心只有3点：年营收史上首次突破500亿美元（其中传统业务仍占据70%左右）；移动业务（主要是业内关注的智能手机）盈利；企业级业务（数据中心）高速增长，盈利水平改善（尽管还在亏损）。事实真的如此吗？
既然传统业务依然是联想营收和利润的惟一支柱，那么分析联想业绩的真实表现对于衡量联想的竞争力就至关重要。
在日前举行的联想誓师大会上，联想宣布其全球市场占有率达到了24.6%的新高，重回全球市场冠军宝座。其实联想从去年第三季度就重新从惠普手中夺回了桂冠，关键要看联想是如何实现的？
时间回溯到2017年5月，调研机构报告称，联想在稳居全球出货量首位14个季度后，在2017年的第一季度，被惠普以高出1.4%的市场份额优势超越而取而代之。此后惠普全球第一的宝座一直延续到了2018年第二季度。那么在此期间，联想做了什么
2017年11月，联想集团、 及富士通（）订立合营协议，以作为（富士通成员公司）的股东规管的管理及彼此关系。主要从事制造及分销富士通品牌个人计算机产品。
2018年5月，联想收购 51%权益。收购完成后，公司、富士通及分别拥有的51%、44%及5%权益，纳入联想合并报表，也就是说从2018年第三季度，联想全球的出货量要加上已有富士通的市场份额。而也正是在这个季度，联想全球市场份额重新回到了第一，终结了惠普自2017年第一季度以来连续六个季度稳居全球市场首位的记录。
究其原因，自并入富士通合资业务之后，联想来自亚太区收入占比明显提升，市场份额也大幅增加。截至到2018/2019财年第三季度（自然年2018年第四季度）的财报显示，联想的全球市场份额达24.6%，创历史新高。
而到了今年第一季度，据的统计，联想出货量1319.6万台，蝉联出货量冠军宝座，同比增长6.9%。该机构认为，联想的增长依然归功于2018年第二季度并购后联想纳入富士通的出货量，即联想出货量在富士通市场占有率较高的地区如欧洲、非洲及中东地区（欧非中东；）和日本等地区都有所增加。
如此来看，始于去年第三季度联想重回全球第一至今，无论是从市场份额还是营收增长的角度，并购富士通合资业务才是主因。
即便如此，另一家统计机构的统计显示，今年第一季度，联想的市场份额再次被惠普超越。
实际上，从2018年全年看，有关联想全球出货量，和两家机构的统计也存在偏差，其中统计的结果是联想年出货量低于惠普，排在全球市场第二位，而的统计则显示联想年出货量高于惠普，位居全球市场首位。但不管谁是第一，二者的市场份额都相当接近。
当然，我们在此并非否定联想依靠并购拉动增长的战略，不过仅就产业来说，鉴于此前联想为了争夺和保住全球市场第一的位置，已经在并购 业务后，先后并购了公司业务51%的股份和德国电子厂商，加上去年并购的富士通，在能够给联想带来有效市场（包括市场份额和营收）增长，可供联想并购的长尾厂商已经基本没有，这意味着未来联想的增长只能依靠自身真正的实力。
除了并购外，联想业绩增长的另外一个原因是其所处的产业相对回暖和竞争强度的稳定，据的统计，去年全球市场同比下滑已经大幅减缓，甚至在去年的第二季度还一度出现了正增长。至于竞争强度，从全球市场看，联想的主要对手只有两个：惠普和戴尔。而鉴于戴尔在市场份额上与联想差距较大，实际上联想的全球对手只有一个惠普。
而从中国市场看，联想至少目前占有绝对领先的优势，据联想官方表示，其在中国市场的份额已经高达40%左右，市占率为中国市场排名第二到第六的总和。
不过随着而来的问题是，联想在中国市场的份额是否已经接近行业的高位？对此，联想并未给中国市场立下新的市场份额。
值得注意的是，在今年的两会上，身为全国人大代表的联想集团董事长兼  杨元庆提出了包括《关于以新技术促进个人电脑产品升级 发挥其社会创新工具作用的建议》等的多项建议。杨元庆认为，当前我国渗透率城乡发展存在极其不平衡的现象，建议消费者在购买使用应用新技术的个人电脑产品时，政府应当出台针对性的补贴措施，鼓励各地方设立针对行业智能化个人电脑产品的扶持政策。
几乎就在同时，中国社会科学院信息化研究中心正式公布了《推广智能 ，促进经济高质量发展》的研究报告。报告指出，当前中国与发达国家渗透率（每百人保有量）差距巨大，与世界主要发达国家相差50个百分点。目前，美国渗透率在90%~100%，中国渗透率在20%~25%，而且中国渗透率城乡发展极其不平衡，城乡差距高达50个百分点，这将影响我国经济发展的后劲。
此外，在该报告中，社科院还根据世界银行、数据研究得出，渗透率较高的国家，人均普遍较高，渗透率对人均有显著正向促进作用，中国人均在世界排名仍较为靠后，渗透率每提高1个百分点，我国人均将提高3.52%~ 3.94%。
这里我们确实不敢妄加评论上述报告的合理性和客观性（尽管我们认为其中的某些观点值得商榷），只是在当时，这份报告对于杨元庆的提议提供了很好和有力的注释。
不过就所谓政府补贴来说，若干年前的中国（包括家电）依靠政府补贴的下乡普及运动最终是什么结果想来还记忆犹新，普及了多少，没有权威的官方统计，倒是曝出了不少借此骗补企业的丑闻。而联想此时又祭出国家补贴的大旗，意欲何为？
莫往坏处想，我们认为，联想的初衷是好的，但也从一个侧面反映出作为联想业务大本营的中国市场，联想以一己和市场之力已经很难再有进一步的增长。
即便是在如此的形势下，联想未来在中国市场依然面临不可忽视的对手的竞争。最典型的对手就是华为。华为消费者业务余承东近日曾表示，自华为进入市场，其品牌好评度已经超越联想，更有统计称，目前华为在中国市场的占有率已经达到4%左右。
对此，杨元庆并不以为然，并对媒体表示，竞争对手进来，联想很高兴，可以把市场带得活跃，“但想赢我们，没那么容易。”
我们不知道杨元庆所谓的赢是什么概念和标准，在我们看来，就算对手拿走本该属于你的10%的市场份额，对于联想集团都是灾难性的。
这里我们很佩服杨元庆的胆识和勇气，不过只想问一句杨元庆：5年前，你能想象到今天华为和联想在智能手机市场有如此天壤之别的表现吗？我们据此判断华为一旦在市场真正发力，重演在智能手机市场一幕的可能性相当大。联想不仅需要高度警惕和重视，更应在未来有限的时间内找到新的真正的增长点。
当杨元庆因为联想年营收首破500亿美元，以智能手机为主的移动业务扭亏而鼓之，某些媒体和自媒体跟风般贺之的时候，另一家中国企业华为的年报足以让杨元庆汗颜。
其中华为仅以智能手机为主的消费者业务年营收就达到了520亿美元，超过了联想集团整体500亿美元的营收。
在此也许有人（包括联想）可能会说，不要总拿华为来和联想比较，每个企业有每个企业的发展模式和特点。有道理，不过我们之所以今天要拿华为的消费者业务来和联想比较（不是业内常用的用什么所谓研发的投入多少），是因为从业务结构和发展方向上二者具备高度的相似性。
与联想类似，华为目前的业务主要分为三大部分，即传统的运营商业务（类比于联想传统业务所在的）、消费者业务（类比于联想以智能手机为主的移动业务，后合并进入）和企业业务（类比于联想的数据中心业务）。
更为类似的是，二者进入以智能手机为代表的移动业务均是因为要在传统核心业务增长放缓的大势下，力求把握产业的发展趋势开拓新的战略业务增长点。
需要说明的是，从进入智能手机产业的时间点看，联想相较于华为本是先知先觉，早在2010年就发布了对标苹果的乐智能手机，并在2013年达到中国智能手机市场出货量第二（仅次于三星）的巅峰，紧接着在2014年通过并购摩托罗拉移动业务，直接杀入全球智能手机市场三甲之列。而当时的华为还处在追赶的角色，远望其项背。
如果按照当时的发展态势延续，今天华为消费者（以智能手机为主）在全球智能手机市场第三和中国智能手机市场第一的位置大概率属于联想，营收的500亿美元不敢说全部，但按最保守的说，一半的营收是否应该属于联想呢？但最终的结果却是大相径庭。
对于联想智能手机的从盛到衰，就像俗话所言：幸福的家庭都是一样，不幸的家庭各有各的不幸。业内对于联想智能手机衰落的解读也是五花八门。
不过我们始终坚持当初我们的分析，那就是联想过于沉迷和高估了并购来的摩托罗拉手机的品牌和市场效应，而在2015年放弃了当时在中国市场已经具有一定影响力的手机品牌。
试想一下，如果一个企业决定放弃一个品牌，技工贸也好，贸工技和贸技工也罢，已经不再重要，因为在这三个方面，这个企业都不会投入和发力了不是吗？也就是说这个企业在技、工、贸三个方面的竞争力均为零。
但事实是，就在联想放弃品牌，其手机在中国市场销量一年内骤降，接着陷入长达两年的移动业务高层的频频更换之时，华为、、小米恰恰是在或技、或贸、或工等上的投入和发力，重塑了中国和全球智能手机市场的竞争格局。
很显然，联想在关键的时间节点，做出了错误的战略选择，错失了关键的黄金时间，并直接导致了今天与华为在移动业务的巨大差距。而营收背后更大的差距则是战略上的胜与负。
就像前述，联想和华为均将移动业务作为其传统业务外新的战略机会，截至到目前为止，据华为官方公布的2018年年报显示，华为三大业务板块，消费者业务收入3489亿元（人民币，下同），占比48.4%，同比增长45.1%；运营商业务收入2940亿元，占比40.8%，同比下降1.3%；企业业务收入744亿元，占比10.3%，同比增长23.8%。
作为新的战略增长业务，华为消费者已经和其传统运营商业务平分秋色，成为华为新的增长引擎。相比之下，联想去年500亿美元的营收中，传统业务占比仍然高达70%以上，所谓战略转型的移动业务仅占其总体营收的10—15%左右，远未成为联想新的增长引擎，且其占比呈不断下降的趋势。
还有更为重要的一点是，通过面向端消费者业务的成功，激发和集中释放了华为创新的潜能，即给了华为创新施展和再创新的机会，并借此大幅提升了中国及全球市场对于华为品牌创新的认知。相比之下的联想，由于在移动业务的失利，失去了借此重塑创新和品牌的机会。这对于联想才是最大的“失”。
据广告传播集团和凯度（）联合发布的《2019年中国出海品牌50强》排行榜显示，华为已经跃居榜首，而去年的冠军联想退居次席。值得注意的是，联想的品牌影响力在过去一年中提升为0，而华为则同比增长了22%。
而在另外的“ 2019最具价值中国品牌100强”排行榜中，华为以332亿美元的品牌价值位居总榜单第6位和6家科技类公司之首。
相比之下，联想仅以29亿美元的品牌价值位列总榜单第47位和6家科技类公司第3位。需要说明的是，虽然联想位列科技类公司排名第三，但其与第一位的华为和第二位小米（品牌价值为206亿美元）的品牌价值差距巨大。其品牌价值分别仅为华为的8.7%和小米的14%。
那么接下来的联想移动业务还有前景吗？毕竟上个季度已经扭亏为盈了。但事实远非表面看起来那般乐观。
需要说明的是，联想去年已经将原个人电脑和智能设备业务集团、移动业务集团整合成智能设备业务集团，也就是现在的。但为了对比的直观性，我们在分类上还是按照原来联想的3大业务划分，而且从联想发布的财报中，我们依然可以看到联想原有移动业务的市场表现。
以新近发布的联想2018/2019财年第三季度（自然年2018年第四季度）财报显示，联想移动业务营收为16.69亿美元，同比下降20%，占联想集团总营收12%，而一年前，该业务还占据联想集团整体营收的16%。
不过，由于简化产品组合及降低费用，该业务自联想收购摩托罗拉以来首次实现了除税前溢利，录得除税前溢利300万美元，而上年同期亏损1.24亿美元。至于销量，联想并未公布。但我们从市场调查机构对于2018年第四季度及全年全球智能手机市场出货量的统计中依然可以看出端倪。而且由于有基于全年的出货量统计，更能反映出联想移动业务的实际表现和竞争力。
据的统计，联想2018年第四季度全球智能手机出货量为970万部，同比下滑22%，排名第8，是全球智能手机出货量排名前十厂商中同比下滑幅度排名第二的厂商，其下滑幅度仅次于排名第7的的32%。
至于2018年全年，联想智能手机销量为3830万部，同比下滑23%，排名第8。与2018年第四季度类似，联想智能手机在全球智能手机排名前10厂商中的下滑幅度位居第二位，仅次于排名第7的同比26%的降幅，是整个智能手机市场平均降幅4%的接近6倍。
那么问题来了，既然联想移动业务无论是出货量，还是营收均在同比大幅下滑，为何会扭亏为盈？原因很简单，是其一年多来一直在降低其手机业务（主要是摩托罗拉手机）运营成本所致。实际上，联想移动业务在过去一年呈现的是规模的大幅萎缩。要知道，当年的诺基亚、黑莓、等一众知名智能手机品牌的陨落，都是先从规模的大幅萎缩开始的。
至于未来，众所周知，支撑联想移动业务的是美洲、拉美市场，尤其是拉美市场。不过今年拉美市场势必遭遇严峻的挑战。
据市场调查机构的统计，去年联想（摩托罗拉）在拉美手机市场的占有率为12.8%，排名第二，但仅为排名第一三星36.6%市占率的1/3左右，倒是与排名其后的华为11.6%的占有率领先不到一个百分点。
而最新的消息称，华为今年将重返全球第四大智能手机市场巴西，以加大在拉美市场的争夺。结合去年联想与华为相比，在拉美市场领先不足一个百分点，今年联想移动业务核心市场之一的拉美市场将很可能被华为超越。
从上述不难看出，表面上扭亏为盈的联想移动业务，其实际的业务规模正在大幅萎缩，仅有的领先核心市场也势必遇到强劲对手的挑战，前景并不乐观。
作为面向数据中心的联想企业级业务，在并购 86服务器业务之后一直处在亏损状态。虽然联想财报显示，其在2018/2019财年第三季度营收达到16亿美元，同比增长31%，但我们认为，考量联想数据中心业务的竞争力，理应建立一个基线和立足其所处的产业。
众所周知，并购 86服务器是联想正式发力数据中心业务的开始。既然是并购 86服务器，那么我们不妨就将其并购时作为基线，看看经过4年之后，现在联想在86服务器市场的表现。
据统计，在并购 86服务器时，联想在中国服务市场的份额和营收都排在第一位，在全球服务器市场仅次于惠普和戴尔位居第三。那么时至今日，联想服务器的市场地位如何呢？
先看中国市场，据统计显示，2018年，联想在中国86服务器的市场份额仅为9.2%，排名第5。落后于浪潮、华为、戴尔易安信、新华三。
再看全球市场，据的最新统计，去年第四季度，按出货量计，联想市场份额仅为5.5%，排名第5，不仅落后于全球大厂戴尔和（惠普），也早被国内厂商浪潮和华为超越。按营收计算，联想则失去了进入前5的机会，沦落到了。
为了公平起见，我们再引入对于同季全球服务器出货量和营收的统计，联想无论是按出货量还是营收计算，均位列第5。在主流国内外厂商中排名垫底。
由上述统计可以很清新地看到，无论是在国内还是全球市场，现在联想在服务器市场的表现和地位远不及当初并购 86服务器之初，即联想表面的增长，难掩其所在产业竞争力的下滑。
同样，在企业存储系统市场，联想也基本处在产业主流厂商中垫底的位置。据统计，去年第四季度，联想在全球企业级存储系统市场，按营收计算仅排名第6，在外部企业存储系统市场，按营收计算未杀入前5。
除了作为数据中心业务支柱的服务器和存储业务外，由于云计算、等的发展，有的统计机构会不定期发布某些更细分市场的服务器等出货量或市场份额，我们不妨也拿来做参考。
例如日前就按照营收发布了全球所谓云服务器的市场排名，其中联想以6%的市场份额位居第3位，尽管从排名进入到三甲之列，但其与排名第一和第二的惠普及戴尔16%的市场份额差距不小，而排在其后的浪潮和华为与之相比，仅落后一个和两个百分点，差距甚小。
由上述我们不难看到，联想数据中心业务的增长实质上是此前并购 86服务器业务竞争力下滑后的回调，但在回调的过程中，竞争对手，尤其是国内的对手浪潮、华为等已经在国内和全球市场逐渐拉开了与联想的差距，至于联想与惠普及戴尔的差距，则更是明显。
其实，联想在每每发布财报时，几乎很少将自己的所谓数据中心业务放之于所处产业内进行横向财报解读，这个本身也从一个侧面证明了联想对于其数据中心业务在产业中的竞争力的信心程度。
与联想移动业务类似，自并购 86服务器业务以来，业内鲜见联想在数据中心业务有何系统化的创新规划和创新成果，基本上吃的是 86服务器的老本（包括品牌力）。据统计，联想当时并购 86服务器业务时， 86服务器在中国服务器市场的品牌知名度排在第一位，这也是为何并购当初联想服务器业务能在出货量和营收立刻位列中国服务器市场第一的重要原因。
但从今日联想服务器业务在中国市场的排名看，显然 86的品牌效应已经被消耗殆尽，全球也是如此，与惠普和戴尔的差距越来越大。
当然，服务器、存储系统仅是数据中心业务的一部分，虽然不能完全反映一个企业在企业级市场的竞争力，但作为数据中心的基础设施，理应是不能忽略的重要指标，也是最直观反映厂商竞争力的指标。
为了尽可能客观反映联想数据中心业务在产业中的竞争力，我们再简单分析下目前联想引以为豪的所谓高性能计算（）。
众所周知，每年两次的全球500 排名是衡量企业在高性能计算竞争力和实力的重要指标。而联想在的崛起与其当初并购 86服务器业务密切相关。为了更直观地说明联想在高性能计算的崛起和水平，我们主要以图表的形式加以说明。
此图是联想官方在介绍自己的高性能计算方面领先的一张，我们可以看到，2014年并购 86服务器业务是联想此后在高性能计算领先的根基。划重点：当时在高性能计算是绝对的老大，其中安装套数在500中占有176套；性能表现占比32%。
这两张来自于500 官方网站的和联想高性能计算安装套数的变化趋势图，证明了自2014年联想并购 86服务器业务之后，一个骤降，一个陡增，再次印证了联想高性能计算的根基来自。
这两张图是截至到去年底，联想引以为傲，被媒体广为宣传的在500 的套数达到140（占比28%），性能占比为16.6%，两个重要指标均位列第一。此处再划重点：并购 86业务之初，的套数是176套，性能占比高达32%，那么在联想并购4年后的今天，套数下降到140套，更重要的性能占比仅为此前的一半。这说明了什么？
联想所谓的高性能计算的领先几乎全部来自于此前并购的 服务器业务，而在并购整合4年之后，联想在高性能计算产业中的竞争力并不及此前的，也就是说在耗的老本。
综上所述，我们不否认联想去年取得的高光成绩，但过于注重高光难免就遮住了其中的暗影。整体业务增长仍有赖于持续并购效应的传统，移动业务的市场份额和营收规模还在大幅缩减，数据中心业务虽有起色，但对手伺顾，在产业中的竞争力不突出，虽然启动了所谓智能化战略，但鉴于对手也都在智能化，联想的智能化战略能否最终从势能变成真正促进三大业务增长的动能还有待观察。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
3、为保护中小投资者利益，提高中小投资者对公司股东大会决议的重大事项的参与度，根据国务院办公厅《关于进一步加强资本市场中小投资者合法权益保护工作的意见》（国办发[2013]110号）、《上市公司股东大会规则(2016年修订)》（中国证券监督管理委员会公告[2016]22号）、《深圳证券交易所创业板上市公司规范运作指引(2015年修订)》等文件的有关规定，德艺文化创意集团股份有限公司（以下简称“公司”）2018年年度股东大会就中小投资者对有关议案的表决进行单独计票。中小投资者（即中小股东）是指除公司董事、监事、高级管理人员以及单独或者合计持有公司5%以上股份的股东以外的其他股东。
（1）现场会议时间：2019年5月9日（星期四）下午15:00（2）网络投票时间：2019年5月8日至2019年5月9日。
其中，通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的具体时间为：2019年5月9日上午9:30－11:30，下午13:00－15:00；通过深圳证券交易所互联网投票系统进行网络投票的具体时间为：2019年5月8日下午15:00至2018年5月9日下午15:00期间的任意时间。
3、现场会议召开地点：福建省福州市鼓楼区五四路158号环球广场18层公司会议室。
5、会议召开方式：本次股东大会采用现场表决与网络投票相结合的方式召开。公司通过深圳证券交易所交易系统和互联网投票系统向全体股东提供网络形式的投票平台，股东可以在网络投票时间内通过上述系统行使表决权。
7、会议召开的合法合规性：本次股东大会的召集程序符合有关法律、法规和规范性文件以及《公司章程》的规定。
参加本次股东大会现场会议和网络投票的股东或股东代理人共12人，代表公司有表决权股份75,057,700股，占公司有表决权股份总数的51.0367%。
出席本次股东大会现场会议的股东（或股东代理人）共12人，代表公司有表决权股份75,057,700股，占公司有表决权股份总数的51.0367%。
公司董事、监事及高级管理人员亦出席了本次股东大会。公司聘请的福建天衡联合（福州）律师事务所律师列席了本次股东大会。
通过网络投票的股东共0人，代表公司有表决权股份0股，占公司有表决权股份总数的0.0000%。
出席现场会议和参加网络投票的中小投资者（指除公司董事、监事、高级管理人员以及单独或合计持有公司5%以上股份的股东以外的其他股东，下同）共7人，代表股份3,063,700股，占公司有表决权股份总数的2.0832%。
经出席会议的股东及股东代理人逐项审议，本次大会以现场记名投票及网络投票相结合的表决方式逐项审议通过了以下议案：
1、审议通过《关于〈公司2018年年度报告及其摘要〉的议案》
表决情况：同意12人，代表75,057,700股，占出席本次会议股东有表决权股份总数的100.0000%；反对0人，代表0股，占出席本次会议股东有表决权股份总数的0.0000%；弃权0人，代表0股，占出席本次会议股东有表决权股份总数的0.0000%。
3、审议通过《关于〈公司2018年度董事会工作报告〉的议案》
4、审议通过《关于〈公司2018年度监事会工作报告〉的议案》
5、审议通过《关于〈公司2018年度利润分配及资本公积金转增股本预案〉的议案》
其中，出席会议的中小投资者投票情况为：同意3,063,700股，占出席会议的中小投资者所持有表决权股份总数的100.0000%，反对0股，占出席会议的中小投资者所持有表决权股份总数的0.0000%；弃权0股，占出席会议的中小投资者所持有表决权股份总数的0.0000%。
6、审议通过《关于聘请公司2019年度财务审计机构和内部控制审计机构的议案》
本议案属于特别决议议案，经出席股东大会的股东（包括股东代理人）所持表决权的三分之二以上通过。
本次会议由福建天衡联合（福州）律师事务所林晖律师、陈燕凤律师出席见证，并出具《法律意见书》。《法律意见书》认为：德艺文化创意集团股份有限公司2018年年度股东大会的召集、召开程序符合有关法律、法规和规范性文件以及《公司章程》的规定，本次会议的召集人和出席会议人员的资格合法有效，本次会议的表决程序和表决结果合法有效。
1、《德艺文化创意集团股份有限公司2018年年度股东大会决议》
2、《福建天衡联合（福州）律师事务所关于德艺文化创意集团股份有限公司2018年年度股东大会的法律意见书》。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：002629 证券简称：*仁智 公告编号：2019-059
本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
浙江仁智股份有限公司（以下简称“公司”、“仁智股份”或“上市公司”）董事会于2019年4月24日收到《关于对浙江仁智股份有限公司的问询函》（中小板问询函【2019】第191号，以下简称“《问询函》”），公司董事会对《问询函》的相关问题进行了认真自查和分析，现就相关问题回复如下：
2019年4月9日，你公司披露重大资产重组预案，拟以非公开发行股份及资产置换相结合的方式购买宁波科元精化有限公司100%股权。2019年4月23日，你公司披露经各方协商一致，认为继续推进本次重组无法达到双方预期，若继续推进存在较大的风险和不确定性，交易双方审慎研究决定终止筹划本次重大资产重组事项。
我部对上述事项表示关注，请你公司就以下事项进行认真核查并做出书面说明：
一、请说明公司决定终止本次重大资产重组的具体决策过程、合理性和合规性、终止本次重大资产重组的后续安排和拟采取的违约处理措施（如有），以及你公司董事、监事、高级管理人员在终止本次交易过程中是否勤勉尽责。
本次重大资产重组相关协议签订后，公司及重组相关各方积极推进本次重大资产重组所涉及的尽职调查、审计、评估、交易所问询函回复等各项工作，积极与交易对方就本次交易所涉及的相关问题进行商讨与论证。2019年4月21日，经独立财务顾问组织公司与交易对方开会商讨，在认真听取独立财务顾问的建议后，最终各方协商一致，认为继续推进本次重组无法达到双方预期，若继续推进存在较大的风险和不确定性，为切实维护上市公司及广大投资者利益，交易双方审慎研究决定终止筹划本次重大资产重组事项。
2019年4月22日，公司召开第五届董事会第十六次会议，审议通过了《关于终止本次重大资产置换及发行股份购买资产的议案》、《关于签署附生效条件的〈重大资产置换及发行股份购买资产协议〉之终止协议的议案》，公司与交易对方签订了《浙江仁智股份有限公司重大资产重组相关协议之终止协议》。
公司作出终止本次重组的决定，是根据实际情况在充分论证的基础上采取的举措，目的是更好地保护公司和广大股东的利益。公司根据重大资产重组的监管规定和要求履行了相关审议程序，及时进行了披露，本次交易终止程序符合相关法律法规的规定，合理合规。
公司与交易对方签署的协议均未达到生效条件，协议各方无需承担任何违约责任。
终止本次重组事项为公司与交易对方经过协商的结果，不会对公司现有业务造成重大不利影响。本次重大资产重组事项终止后，公司管理层将积极采取措施加强成本管控，并结合公司实际情况，继续寻找新的发展机会，以实现公司的可持续发展。
根据《上市公司重大资产重组管理办法》、《中小企业板信息披露业务备忘录第 8 号：重大资产重组相关事项》、《深圳证券交易所上市公司信息披露指引第2号一一停复牌业务》的有关规定，公司承诺自发布本次终止筹划重大资产重组公告之日起至少1个月内，不再筹划重大资产重组事项。
4、公司董事、监事、高级管理人员在终止本次交易过程中是否勤勉尽责
自本次重组筹划以来，公司董事、监事、高级管理人员积极参与本次重组相关各项的决策、监督及执行工作。在本次交易推进的过程中，上述人员持续跟进本次交易推进情况，与各方中介机构积极探讨，基于专业判断提供意见。在本次交易的每个阶段推进中，上述人员依照相关规定履行审议程序并参与对应表决。公司董事、监事、高级管理人员对本次重组进展情况严格保密，公司董事、监事、高级管理人员及其近亲属没有违规买卖公司股票行为。
综上所述，公司董事、监事、高级管理人员在推进本次交易过程中履行了勤勉尽责的义务。
二、请对本次交易相关的信息披露及所履行的审议程序进行全面自查，详细说明你公司信息披露与审议程序是否合法合规，是否不存在重大虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，是否充分披露本次交易终止的风险，以及你公司是否存在滥用停牌等情形。
公司对本次交易相关的信息披露及所履行的审议程序进行全面自查，情况如下：
1、公司本次交易的筹划、终止过程履行的法定程序完备，符合相关法律、法规、规范性文件及公司章程的规定。
2、在公司本次重组期间，公司按照《上市公司重大资产重组管理办法》、《深圳证券交易所股票上市规则》、《深圳证券交易所中小企业板上市公司规范运作指引》、《深圳证券交易所中小企业板信息披露业务备忘录第8号：重大资产重组相关事项》、《深圳证券交易所上市公司信息披露指引第2号一一停复牌业务》等规定及时履行了信息披露义务，在停牌期间，定期披露重大资产重组事项进展情况公告，且公司披露的重大资产重组报告均充分提示广大投资者注意本次重组事项存在不确定性的风险，公司严格控制内幕信息知情人范围，对本次交易涉及的内幕信息知情人进行了登记和申报，同时编制了交易进程备忘录。
2019年3月25日，公司披露了《关于筹划重大资产重组的公告》（公告编号：2019-021号），经公司申请，公司股票自2019年3月25日上午开市起停牌。
2019年3月30日，公司披露了《关于筹划重大资产重组的进展公告》（公告编号：2019-024号）和《关于筹划重大资产重组停牌前一个交易日前十大股东、前十大流通股东持股情况的公告》（公告编号：2019-025号），公司股票自2019年4月1日开市起继续停牌。
2019年4月8日，上市公司召开第五届董事会第十三次会议，审议通过了《关于本次重大资产置换及发行股份购买资产的议案》、《关于〈浙江仁智股份有限公司重大资产置换及发行股份购买资产暨关联交易预案〉及其摘要的议案》、《关于签署附生效条件的〈重大资产置换及发行股份购买资产协议〉的议案》等涉及本次重大资产重组预案相关事项的有关议案，公司独立董事对本次重组相关事项发表了独立意见，公司于2019年4月9日披露了与本次重组事项相关的公告，公司在同日披露的《浙江仁智股份有限公司重大资产置换及发行股份购买资产暨关联交易预案》中对本次重大资产重组的有关风险作了特别提示，提请投资者认真阅读预案中相关风险提示内容。并于同日披露了《关于重大资产重组的一般风险提示性暨公司股票复牌的提示性公告》，公司股票于2019年4月9日起复牌。
2019年4月11日，公司收到深交所出具的《关于对浙江仁智股份有限公司的重组问询函》（中小板重组问询函（需行政许可）【2019】第12号）。
2019年4月13日，公司披露了《风险提示性公告》（公告编号：2019-036号），对“退市风险警示风险”和“本次重大资产重组存在暂停或终止的风险”作出了提示。
2019年4月18日，公司披露了《关于深圳证券交易所重组问询函延期回复的公告》（公告编号：2019-038号）。
2019年4月21日，经独立财务顾问组织公司与交易对方开会商讨，在认真听取独立财务顾问的建议后，最终各方协商一致，认为继续推进本次重组无法达到双方预期，若继续推进存在较大的风险和不确定性，为切实维护上市公司及广大投资者利益，交易双方审慎研究决定终止筹划本次重大资产重组事项。
2019年4月22日，公司召开第五届董事会第十六次会议，审议通过了《关于终止本次重大资产置换及发行股份购买资产的议案》和《关于签署附生效条件的〈重大资产置换及发行股份购买资产协议〉之终止协议的议案》。
2019年4月23日，公司披露了《关于终止本次重大资产重组的公告》（公告编号：2019-042号）。公司独立董事对终止本次重组相关事项发表了独立意见。
综上，公司对本次交易的相关信息披露与审议程序合法合规，按照相关法律、法规及规范性文件的具体规定履行了信息披露义务，本次交易相关的信息披露不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，公司在相关公告中均披露了本次交易终止所存在的风险提示，公司不存在滥用停牌等情形。
三、请说明你公司聘请的独立财务顾问、会计师事务所、律师事务所和评估机构在公司重大资产重组期间开展工作的具体情况。
1、协助上市公司对交易各方及中介机构的内幕信息知情人信息进行登记和申报，并与上市公司签署保密协议；
2、参与讨论本次交易方案，参加重组工作协调会，与上市公司、标的公司及其他中介机构沟通、论证本次交易相关事项，协调各方中介机构制定本次交易项目的工作时间安排；
3、在重组预案公布后，对上市公司进行现场尽职调查，结合上市公司的公开披露信息，对相关的董事会决议、监事会决议、独立董事独立意见等会议资料进行了解、核查；
4、对标的公司进行现场尽职调查，对标的公司主营业务、历史沿革、资产权属状况、行业等相关信息进行了解、核查；
5、根据尽职调查情况，与交易各方及中介机构进行沟通，提出解决方案；
6、列席上市公司董事会会议，组织各方就交易所问询函展开沟通和回复工作等；
1、对标的公司进行财务尽职调查，对标的公司的业务模式、内部控制、财务核算、实物资产状况等情况进行现场调查；
2、与标的公司管理层进行访谈，了解标的公司的历史沿革、业务模式、主营业务、行业情况、发展战略等相关信息；
3、查阅标的公司的内部控制制度，访谈标的公司的相关人员，了解标的公司的业务流程及内部控制制度的设计情况；对标的公司内部控制有效性进行鉴证；
4、查阅标的公司的财务账簿、凭证以及合同等相关资料，对标的公司报告期的财务数据进行审计。
1、对标的公司基本情况、历史沿革、股权结构等情况开展法律尽职调查工作；
2、参与讨论本次交易方案，参加重组工作协调会，与上市公司、标的公司及其他中介机构沟通、论证本次交易相关事项；
3、协助起草、修订本次交易相关文件，参与谈判及协助交易各方签署相关协议；
4、协助审阅修改上市公司与本次交易相关的三会文件及公告文件等。
1、与标的公司管理层进行访谈，了解被评估单位的经营管理状况和未来发展规划；
2、对影响被评估单位生产经营的宏观、区域经济因素及被评估单位所在行业的发展状况与前景进行调查；
3、对2016年至2018年的收入成本明细进行梳理，分析标的公司历史三个会计年度经营状况及产品结构；
4、基于历史数据和行业发展趋势，获取被评估单位对于未来年度收入、原料成本的预测资料，未来年度资本性支出方案实施计划，初步搭建收益法计算表；
5、收集企业实物类资产相关建设工程资料、合同、凭证等，开展实物资产现场清查、盘点工作。
四、请独立财务顾问核查公司筹划本次重大资产重组以来，公司所披露的相关信息的真实性，并发表专项核查意见。
在本次重组过程中，仁智股份按照中国证券监督管理委员会、深圳证券交易所的有关规定，组织相关各方推进本次重组，主要历程如下：
2019年3月25日，上市公司披露了《关于筹划重大资产重组的公告》（公告编号：2019-021号），经公司申请，公司股票自2019年3月25日上午开市起停牌。2019年3月30日，上市公司披露了《关于筹划重大资产重组的进展公告》（公告编号：2019-024号）和《关于筹划重大资产重组停牌前一个交易日前十大股东、前十大流通股东持股情况的公告》（公告编号：2019-025号），上市公司股票自2019年4月1日开市起继续停牌。
2019年4月8日，上市公司召开第五届董事会第十三次会议，审议通过了《关于本次重大资产置换及发行股份购买资产的议案》、《关于〈浙江仁智股份有限公司重大资产置换及发行股份购买资产暨关联交易预案〉及其摘要的议案》、《关于签署附生效条件的〈重大资产置换及发行股份购买资产协议〉的议案》等涉及本次重大资产重组预案相关事项的有关议案，上市公司独立董事对本次重组相关事项发表了独立意见，上市公司于2019年4月9日披露了与本次重组事项相关的公告。上市公司股票于2019年4月9日开市起复牌。
2019年4月11日，上市公司收到深交所出具的《关于对浙江仁智股份有限公司的重组问询函》（中小板重组问询函（需行政许可）【2019】第12号）。
2019年4月13日，上市公司披露了《风险提示性公告》（公告编号：2019-036号），对“退市风险警示风险”和“本次重大资产重组存在暂停或终止的风险”作出了提示。
2019年4月18日，上市公司披露了《关于深圳证券交易所重组问询函延期回复的公告》（公告编号：2019-038号）。
2019年4月21日，经独立财务顾问组织公司与交易对方开会商讨，在认真听取独立财务顾问的建议后，最终各方协商一致，认为继续推进本次重组无法达到双方预期，若继续推进存在较大的风险和不确定性，为切实维护上市公司及广大投资者利益，交易双方审慎研究决定终止筹划本次重大资产重组事项。2019年4月22日，上市公司召开第五届董事会第十六次会议，审议通过了《关于终止本次重大资产置换及发行股份购买资产的议案》和《关于签署附生效条件的〈重大资产置换及发行股份购买资产协议〉之终止协议的议案》。2019年4月23日，上市公司披露了《关于终止本次重大资产重组的公告》（公告编号：2019-042号）。上市公司独立董事对终止本次重组相关事项发表了独立意见。
2、独立财务顾问对本次重组公司所披露的相关信息的真实性发表的核查意见具体详见《中天国富证券有限公司关于〈关于对浙江仁智股份有限公司的问询函〉之专项核查意见》。
五、请自查相关内幕知情人在筹划本次重大资产重组期间，股票买卖情况。
根据《上市公司重大资产重组管理办法》、《深圳证券交易所中小企业板信息披露业务备忘录第8号：重大资产重组相关事项》等规定，公司与独立财务顾问及时登记和填报了内幕信息知情人表，并在中国证券登记结算有限公司深圳分公司（以下简称“中登公司”）查询上述内幕信息知情人在本次重大资产重组前6个月买卖公司股票的情况。根据查询结果，未有上述人员买卖公司股票情况。
证券代码：002629 证券简称：*仁智 公告编号：2019-058
浙江仁智股份有限公司（以下简称“公司”）股票交易价格于2019年5月7日、5月8日及5月9日连续三个交易日收盘价格跌幅偏离值累计达到12%以上，根据《深圳证券交易所交易规则》的有关规定，属于股票交易异常波动的情况。
1、公司于2019年4月11日召开第五届董事会第十四次会议、第五届监事会第十次会议，审议通过了《关于公司前期会计差错更正及追溯调整的议案》：经公司自查，公司相关人员在处理2017年部分业务时存在虚假记载，虚增营业收入和营业成本及虚增利润。根据相关规定，公司针对上述会计差错对2017年度财务报表进行追溯调整。具体详见公司于2019年4月12日在指定信息披露媒体披露的《关于公司前期会计差错更正及追溯调整的公告》（公告编号：2019-034）。
2、未发现近期公共传媒报道了可能或已经对本公司股票交易价格产生较大影响的未公开重大信息。
3、公司因筹划重大资产重组事项，公司拟通过资产置换及发行股份购买资产的方式购买宁波科元精化有限公司100%股权。经公司向深圳证券交易所申请，公司股票自2019年3月25日开市起停牌。2019年4月8日，公司召开第五届董事会第十三次会议、第五届监事会第九次会议，分别审议通过了《关于〈浙江仁智股份有限公司重大资产置换及发行股份购买资产暨关联交易预案〉》等相关议案，公司股票于2019年4月9日开市起复牌，具体内容详见公司于2019年4月9日在指定信息披露媒体上发布的《第五届董事会第十三次会议决议公告》、《第五届监事会第九次会议决议公告》、《关于重大资产重组的一般风险提示性暨公司股票复牌的提示性公告》（公告编号：2019-029、2019-030、2019-031）。
本次重大资产重组相关协议签订后，公司及重组相关各方积极推进本次重大资产重组所涉及的尽职调查、审计、评估、交易所问询函回复等各项工作，积极与交易对方就本次交易所涉及的相关问题进行商讨与论证。2019年4月21日，经独立财务顾问组织公司与交易对方开会商讨，在认真听取独立财务顾问的建议后，最终各方协商一致，认为继续推进本次重组无法达到双方预期，若继续推进存在较大的风险和不确定性，为切实维护上市公司及广大投资者利益，交易双方审慎研究决定终止筹划本次重大资产重组事项。除上述已披露的事项外，公司、控股股东及实际控制人不存在关于本次重大资产重组其他应披露而未披露的重大事项，或处于筹划阶段的重大事项。
2019年4月22日，公司召开了第五届董事会第十六次会议，审议通过了《关于终止本次重大资产置换及发行股份购买资产的议案》等相关议案，具体详见公司于2019年4月23日在指定信息披露媒体披露的《关于终止本次重大资产重组的公告》（公告编号：2019-042）。
根据《上市公司重大资产重组管理办法》、《中小企业板信息披露业务备忘录第 8 号：重大资产重组相关事项》的有关规定，公司承诺自发布本次终止筹划重大资产重组公告之日起至少1个月内，不再筹划重大资产重组事项。
4、公司近期生产经营情况正常，公司内外部经营环境未发生重大变化。
5、经核查，公司控股股东、实际控制人在公司股票交易异常波动期间未买卖公司股票。
公司董事会确认，除前述披露的事项外，公司目前没有任何根据《深圳证券交易所股票上市规则》等有关规定应予以披露而未披露的事项或与该事项有关的筹划、商谈、意向、协议等；董事会也未获悉公司有根据《深圳证券交易所股票上市规则》等有关规定应予以披露而未披露的、对公司股票交易价格产生较大影响的信息；除上述会计差错更正外，公司前期披露的信息不存在需要更正、补充之处。
2、公司已披露了《2018年度报告》，因2017年度、2018年度连续两个会计年度净利润为负值，根据《深圳证券交易所股票上市规则》的有关规定，公司股票自已于2019年4月30日起被实施退市风险警示，如果公司2019年度不能实现经审计净利润为正值，公司股票将被暂停上市。
3、公司于2019年4月25日收到了中国证券监督管理委员会《调查通知书》浙证调查字2019074号。因公司相关行为涉嫌信息披露违法违规，根据《中华人民共和国证券法》的有关规定，决定对公司立案调查。具体详见公司于2019年4月26日刊登于指定信息披露媒体的《关于收到立案调查通知书公告》（公告编号：2019-047）。
《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》、《证券日报》和巨潮资讯网（...）为公司指定信息披露媒体，公司所有信息均以上述指定媒体刊登的正式公告为准。请广大投资者理性投资，注意投资风险。
证券代码：002629 证券简称：*仁智 公告编号：2019-057
浙江仁智股份有限公司（以下简称“公司”或“仁智公司”）于2018年11月20日在指定信息披露媒体《中国证券报》《证券时报》《上海证券报》《证券日报》及巨潮资讯网（...）披露了《关于收到（2018）苏0114民初5358号〈传票〉等相关法律文书的公告》（公告编号：2018-060）：公司收到江苏省南京市雨花台区人民法院（以下简称“雨花台法院”）案号为（2018）苏0114民初5358号关于公司与江苏伊斯特威尔供应链管理有限公司（以下简称“伊斯特威尔公司”）买卖合同纠纷一案的相关法律文书。公司收到上述相关法律文书后，委托律师出庭参加诉讼并向雨花台法院反诉提出了诉讼请求，具体如下：
1、判令伊斯特威尔公司向仁智公司支付违约金1074600元；
2、判令伊斯特威尔公司赔偿仁智公司因货物质量问题造成的损失700万元；
3、判令伊斯特威尔公司向仁智公司开具品名为稀释沥青，金额为45385974.88元的江苏增值税专用发票；
近日公司收到本案律师转达的关于本次案件的《民事判决书》，具体内容如下：
雨花台法院依据《中华人民共和国合同法》第八条第一款、第一百零七条、第一百一十四条第一款、第一百五十九条、第一百六十一条，《中华人民共和国诉讼法》第一百四十二条之规定，判决如下：
1、浙江仁智股份有限公司于本判决生效后三日内向江苏伊斯特威尔供应链管理有限公司支付价款25646289.32元、违约金1067030.698元及并承担相应的利息损失（以本金25646289.32元为基数，按照中国人民银行同期同类贷款基准利率计算自2018年8月2日起至款付清时止）；
2、江苏伊斯特威尔供应链管理有限公司于本判决生效后三日内向浙江仁智股份有限公司开具品名为稀释沥青，金额为45385974.88元的江苏增值税专用发票，浙江仁智股份有限公司于收到的税票的当日向江苏伊斯特威尔供应链管理有限公司支付价款5335153.488元；如浙江仁智股份有限公司不能支付该笔价款应向江苏伊斯特威尔供应链管理有限公司承担相应的利息损失（以价款5335153.488元为基数，按中国人民银行同期同类贷款利率计算至款付清时止）；
如果未按本判决指定的期间履行给付金钱义务，应当依照《中华人民共和国诉讼法》第二百五十三条规定，加倍支付延迟履行期间的债务利息。
本案本诉案件受理费202042元，保全费5000元，合计207042元，由江苏斯特威尔供应链管理有限公司承担7150元，浙江仁智股份有限公司承担199892元；诉讼保全担保保险费24500元，由浙江仁智股份有限公司承担。
本案反诉案件受理费34161元，由浙江仁智股份有限公司承担。
如不服本判决，可在判决书送达之日起十五日内，向雨花台法院递交上诉状，并按照对方当事人或者代表人的人数提出副本，上诉于江苏省南京市中级人民法院。
截至本公告日披露之日，公司及控股子公司除已披露及本次披露的诉讼、仲裁外，不存在应披露而尚未披露的其他诉讼、仲裁事项。
本判决为一审判决，公司准备递交诉状，向江苏省南京市中级人民法院上诉，故本判决尚未生效。公司暂时无法判断本案对公司本期利润或期后利润的影响。 公司将持续关注后续进展情况，并按照有关规定及时履行信息披露义务。
《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》、《证券日报》和巨潮资讯网（...）为公司指定信息披露媒体，公司所有信息均以上述指定媒体刊登的正式公告为准。请广大投资者理性投资，注意投资风险。
证券代码：002629 证券简称：*仁智 公告编号：2019-056
浙江仁智股份有限公司（以下简称“公司”）于2019年1月8日在指定信息披露媒体《中国证券报》、《证券时报》、《上海证券报》、《证券日报》及巨潮资讯网（...）披露了《关于公司被冻结银行账户新增冻结金额的公告》（公告编号：2019-003）：公司的工商银行绵阳涪城支行账户新增冻结金额3000万元。
公司财务近日在查询公司银行账户时发现，上述冻结金额已解除，上述账户因受其他案件影响仍在冻结中。本次解除冻结对公司本期利润和期后利润不构成重大影响，公司将持续关注后续进展情况，并按照有关规定及时履行信息披露义务。
《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》、《证券日报》和巨潮资讯网（...）为公司指定信息披露媒体，公司所有信息均以上述指定媒体刊登的正式公告为准。敬请广大投资者理性投资，注意投资风险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
