今年二十四节气中的“立夏”在5月6日到来，作为夏季的第一个节气，被誉为“中国四大火炉”之一的重庆遇到“飞雪迎夏”， 城口县高山地区在立夏次日飘起了雪，主城及多区县持续性的降雨，气温不升反降，一瞬间回到秋天、堪比初冬。市民一边调侃道“重庆立夏失败”、“老天是想把我冻死在夏天？”一边还想趁着没变成桑拿天，多出门玩耍一下。天气变化多端，出行需注意的事项增多，但不必担心，愉客行在此为大家支招。
受北方冷空气南下影响，重庆这一周来持续降温降雨，全市各地气温不足17℃。截至7日下午4点，城口和酉阳的气温都不足10℃，距城口县城70公里的黄安坝景区气温甚至不足2℃，由于高海拔因素该景区还开始飘雪。据景区负责人表示，印象中黄安坝五月份几乎没有下过雪，像城口这样一夜入冬的更是闻所未闻。该现象让重庆再次登上热搜榜，大家如想立即前往城口一探究竟，可登陆愉客行重庆市公路客运售票网（公众号：）,选择从重庆主城往返城口的长途客运大巴、城际商务快客2种类型班车前往。城际商务快客实现在区县城区范围内任意点上门接送、重庆主城多点乘车等更便捷的定制化服务。由于雨天地面湿滑，建议选择具有多年道路客运驾驶、运营经验的正规客运班车出行，毕竟安全最重要！
据@重庆天气 消息，由于近日市内各地阴天有雨，7日至今清晨主城区的巴南及潼南、大足、合川、江津、綦江、武隆、酉阳、秀山等地均出现了能见度低于1000米的雨雾天气，近地面相对湿度较高。雾情影响了93成渝环线江津段、85渝昆高速永川—璧山段、75兰海高速巴南—綦江段、65包茂高速界石—水江段、武隆段、酉阳—秀山段、319国道黔江—酉阳—秀山段、210国道綦江段、107省道江津段等路段。自驾出行请减速慢行，通过雾情路段时请开启前后灯和雾灯。
5月重庆的天气变化频繁，气温反复无常，一天内甚至能过完“春夏秋冬”，正是如此，大家外出应注意及时加减衣物，以防感冒生病。虽然天空不作美，但此时出去玩耍仍是较舒适的时刻，比如不用经受太阳暴晒、蚊叮虫咬等。在重庆没变成大型蒸笼、火炉之前，5月很适合去这些地方玩耍，如：东方“瑞士”美誉的武隆仙女山、天然氧吧之称的万盛黑山谷；坐落在酉阳县、乌江与阿蓬江交汇处的龚滩古镇；或代表人类石窟艺术最后丰碑的大足石刻等。部分朋友肯定会疑惑，怎么去这些景区呢？通过愉客行重庆市公路客运售票网（公众号：）点击选择景区直通车，以上景区均可乘车直达。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最新消息，“民国探案剧拍美国去了”这事儿，纯属吹了个大牛，有鼻子有眼的，谁听谁信。
网飞说了，他们也头一回听说自己要拍《午夜北平》，从来没跟作者保罗·法兰奇聊这事儿，更别提接洽姜文了。
不过话说回来，要是网飞真不拍了，中国人趁着民国探案剧还热乎，抓紧下手得了。
《午夜北平》不是小说，传说中姜文要演的北平市警察局长，也不该是侦探。
不过，书里的“1937年东便门英国少女奸杀案“确有其事，八十年未破，成了民国版“黑色大丽花”——
悬案悬久了的归宿，都是都市传说，让途经此地的过路人打个冷颤。
但《午夜北平》不是对传说的演绎，相反，是作者保罗·法兰奇在现有史料基础上，对当年命案前后的条分缕析，试图还原某一种真相。
泡在中国十几年的英伦来客，把史料的编织线稿，与认识、想象的画图覆盖重合，就是这部《午夜北平》。
社会科学文献出版社的2019年新中文版《午夜北平》，被纳入专门出版社科学术书籍的“甲骨文丛书”里，该丛书不收录小说
用侦探小说手法，去写个案背后的历史研究，让不是小说的《午夜北平》有了可改编性。
但真要下手拍，反而难了：描写涵盖面广、线索庞杂、背景知识丰富的全景画，是地狱难度的侦探片蓝本。
翁贝托·艾科《玫瑰的名字》小说与电影版，就几乎是两码事。那些不利于改编的部分，偏偏不可少：有它，这个故事才与众不同。
为了文本故事性与文学性，或知识性的两极有个统一，着力塑造一个主要人物，即侦探，是一个办法。
之前的传闻里，说姜文要饰演的北平市警察局长韩世清“会是个福尔摩斯式人物”，大约就从这儿来的。
对民国史稍微熟悉的人，很少听过哪位京师警察厅总监，或是北平市警察局长，还是个大侦探的。
相比于破案，他们的精力更多在政治、军事方面——比如北平市警察局“末代局长”杨清植，就有军统特务背景。
北平市警察局长，不应该是《北平无战事》里徐铁英（陈宝国 饰）这个画风嘛
但要真拿北平警察当侦探，作为一个民国探案故事的视角，倒也不差。
“车船店脚牙，特务老警察”，他们所能接触的，上至高门大户，下到毒贩私娼，足够勾勒出一幅北平社会风情画。
旧警察既是承受重重压力的底层人物，又是侦缉破案过程中的“局内人”，其性格本身，也有着时代特性和人格特殊。
这正是侦探小说的方向之一：以侦探缉凶的轨迹视角，扫遍社会每个阶层角落，最终勾画出的，是一个社会时期的鲜活形态，和一个出色的侦探形象。
好比雷蒙德·钱德勒笔下的酒鬼侦探马洛，破一趟案，富家女、瘾君子、同性恋者、退役将军、黑道混混，什么人都见了。
假如《午夜北平》会有一个警察或侦探主人公，他要做的，也是这个。
通过他的眼，观众要从影视版《午夜北平》里，看到历史专著《午夜北平》想表达的东西。
那条假消息里没提，姜文会不会同时担任《午夜北平》的导演或编剧职务。
在这里，姜文无论处在任何创作位置，都能发挥他“自带的文学性”。
故都名人旧事轶闻，时间长了，嵌进历史的砖缝里，再挖出来，都叫掌故。
《午夜北平》里的帕梅拉谋杀案，就被他当作“掌故”塞进《邪不压正》里，与梁启超的肾、施剑翘的鞋、张自忠的隐同列。
他在意那个年代的人怎么活，从马拉火车到燕子李三，这些“北洋三部曲”里的历史梗，一样可以是《午夜北平》的基石。
在中国的民间文化里，“奇案”就是一种掌故，围绕案件本身的，必须也是掌故，才有模有样。
讲“阎瑞生案”，就得聊聊上海滩的花国选美，天津说书人讲不厌的“枪毙刘汉臣”“白宗巍坠楼”，往往是旧天津风貌的一次大科普，夹杂地方民俗、历史事件。
“懂这一套”的姜文参与，也许会保证一个“民国奇案”故事的风味。
民国最好的发生时代，是北洋时代与“黄金十年”，拍那个年代最该找的人，是姜文。
它要填补的，是民国侦探剧最该填补，却至今从缺的一块空白——也就是上面说到的“奇案文化”。
奇案成为都市传说，可以夺人眼球、满足窥私，感官刺激是首要的商业价值。
此前，最爱“奇案”的一直是香港，从《香港奇案》一直拍到《踏血寻梅》，无论电影剧集都是热门，已然构成一种“奇案文化”。
奇案拍成三级片，大多数扫进了垃圾堆，有人文史料价值的，才留了下来。
天津的评书艺人，说《枪毙刘汉臣》《白宗巍坠楼》，从张寿臣到阎鹤祥，几十年都有人听。
所以，阎鹤祥的《枪毙刘汉臣》是带实地考察版本的，更会说的刘立福先生，连案发地中原公司每层的用途，送白宗巍去那儿的车夫，当天中午那碗捞面浇的什么卤，都能说出来。
一个时代的社会阶层、社会生活，往往能从民间奇案的述说中带出。
而作为历史研究也好，古事新说也罢，“一切历史都是当代史”，都必须与当下的社会产生联系。
正如《叫魂：1786年中国妖术大恐慌》的美国作者孔飞力，见到中文译者时的第一句话：
这些文本所寻找的，是案件背后，从案发至今的历史当中，那些变与不变的东西。
凶手是谁，都不重要。如果当年制造凶案的现象、思潮、根性还在，换个人下刀，有什么分别？
之前“魔宙”在知乎、微信公众号连载的民国探案故事《北洋夜行记》，所虚构的看似是历史奇案，实则都与当下的社会热点相连结，显然是写给现代人看的。
最近热播的《绅探》也好，更早的《唐琅探案》《新神探联盟》也罢，更注重的，还是案件本身的推理悬疑。
由于当代涉案题材的审查与播出困难，很多创作者选择“曲线救国”，让民国背景成为相关题材的“出口”。
首先，民国时期的近现代背景，无论是现代刑侦的出现，还是警察制度的形成，都有利于当代涉案题材直接移植。
其次，民国侦探文学的兴起，大面积受西方影响，程小青、孙了红等作家，都以模仿欧美侦探小说名作开宗立派。
这导致民国侦探文学在故事构架上，形成了接近西方侦探小说的完备，有了与古代公案小说完全不同的叙事传统，与当代涉案故事更接近。
当然，还有一点很重要：民国时期是允许私家侦探存在的，这让很多“仿写”西方私家侦探故事的作品，找到了独一无二的生存土壤。
所以，我们的“民国探案剧”其实与当代涉案题材，有着分不开的血缘。
说它没成型，却出过不少作品，说它是个独立题材，偏偏又具备极强的依附性。
如果《午夜北平》真能拍出民国北平风情画，把民国当民国来拍，意味着有了一部具备独立审美价值的民国探案剧作品。
对新类型的深度和广度的拓宽，甚至审美的提升和未来的存续，都是好事：
毕竟，探案剧一味“谈情说案”，同质化重复率高，观众迟早会要求更高级的作品。
如果没有，那就放弃这个类型——这才是以民国之名的“民国探案剧”最大的存在意义。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众所周知，叙利亚内战已经打了八年之久，当时由于世界各大国（美国、土耳其、法国等）的介入，加上撤机攻城掠地导致巴沙尔领导的叙利亚政府军腹背受敌，其政权几乎要被颠覆。就在这紧要关头，俄罗斯、伊朗派出大量军队帮助巴沙尔度过难关。尤其是在俄叙联军多次战役在俄罗斯空天军苏-24、苏-34等战机投下温压弹掩护下扭转战局，现在俄叙联军节节胜利并复了叙利亚大约70%的国土，把叙叛军逼到最后阵地伊德利卜省。
据美国《华盛顿邮报》网站3月24号也曾表示，美军主导的叙民主军已经拿下“伊斯兰国”（）在叙利亚最后的“老巢”，标志着叙利亚被彻底被消灭。美国总统特朗普宣布要从叙撤离2000名美军。由此看来叙利亚即将迎来统一，然而现在美国迟迟不撤出驻叙美军反而派出双航母来震慑支持巴沙尔的后背两大国俄罗斯和伊朗。
美国"斯坦尼斯"号航母战斗群近日穿过苏伊士运河进入地中海，和"林肯"号航母战斗群会师地中海，同时在该地区举行联合演练。这样一来美军在地中海东部部署的军力就有130架战机、10艘战舰、9000名水兵和海军陆战队员。美驻俄大使洪博培直接表示“这是20万吨级别的航母外交”，俄罗斯如果畏惧美国双航母欲同美国缓和关系的化，就应该终止在叙利亚地区破坏稳定的活动。面对美国的挑衅，俄罗斯强势反制到直接开火又何妨。据悉俄军拥有的现代化武器能让美国航母变成活靶子，据俄方专家表示新型的"伊斯坎德尔"-战术导弹系统发射的弹道导弹以及巡航导弹一枚导弹就能摧毁大型军舰。
对于美国的耀武耀威，俄罗斯直言对美国的举动和叙利亚局势不会置之不理，经过数月准备，俄叙联军出动10万大军、近200架战机、数千辆坦克大兵压境围剿叙利亚反叛军。让国际社会认为，这是俄叙绞杀美国主导叛军的最后一战。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“如果你想聪明，跑步吧！如果你想强壮，跑步吧！如果你想健康，跑步吧！”这是古希腊奥林匹亚阿尔菲斯河岸的岩壁上刻着的一段话。很多跑马的人表示，马拉松让人着迷的理由实在太多。增强体质、保持身形、释放压力、自我挑战，甚至可以探寻生命的意义……
当然也有人说，人生就是一场马拉松，前半程在意成绩，分秒必争；后半程最为艰难，一味坚持。唯有保持一颗从容的心，才能淡定领略路上风景。
在大连一家媒体广告部工作的董先生，也是一个马拉松爱好者，已经连续跑了四年。在和客户打交道的这几年，他发现马拉松逐渐成为了社交的新话题。“拉广告这些年有点难，有的时候感觉和客户谈不下去了，不知怎么的就谈到了马拉松，客户突然感兴趣起来，说我也跑步啊，谈着谈着，竟然发现彼此都认识圈里的谁谁。这时就像插播了一段广告，很管用，有几次买卖很容易就这样谈成了。”董先生说。
发没发现你的朋友圈有了很大变化？以前经常有人晒吃喝，晒娃和旅游，现在不少人开始晒跑步了。尤其是马拉松、越野赛后，各路亲友秀健康的照片纷至沓来，高手晒奖牌、菜鸟晒参赛证书。记得计步软件出来时，大家都在上面晒自己的步数。现在升级了，专业一点的成立了各种跑团，大众一点的加入了各种跑步群。群里面好几百人，每天都在群里发路线，说哪块又举行比赛了准备去参加。有人就曾这样说过，没有人记得马拉松比赛获奖前几名的名字，真正的“冠军”在朋友圈里。
如今同事朋友间，除了可以约吃饭、约歌，也开始约跑步。听说，有人在约跑中找到了生意伙伴，还有人在跑步中找到了爱情。参加过多个马拉松的90后张小姐也认为，跑马已经成为一种新的社交方式，“总和朋友在一起吃喝，只能增加体重，还不如找几个志同道合的朋友去跑马拉松，不仅锻炼身体，还充满了正能量。”
记者在采访中了解到，大连马拉松也成为我市企业、学校进行集体文化建设、凝聚人心的重要活动之一。马拉松运动在这些企业和学校中，以长跑队、长跑俱乐部的形式，不断地在企业员工和学校学生中得到推广和发扬。
有一群残疾人朋友，虽然失去了双腿的支撑，也阻止不了他们对奔跑的热情。大连马拉松是一项有温度的赛事，从1995年开始就在全国最早设立轮椅马拉松比赛，这项全民运动，也因为有了残疾人的参与才更完美。他们可以与健全运动员一起，站在同一起跑线上，共同完成比赛，真正实现残健共融。
34岁的庄河人毛忠武，去年第31届的大连国际马拉松是他的首马，就一举取得了男子轮椅组半程亚军的好成绩。运动型轮椅不同于生活轮椅，跑起来跟风火轮一样。第一次的马拉松，给了毛忠武全新的视角和感受，“简直就是风驰电掣，感觉自己飞起来了。”而在几年前，他几乎连家门都不愿意迈出来。2006年的一次意外导致毛忠武下肢瘫痪，他一时接受不了，感到很自卑。他之前的身体素质很好，也很喜爱体育运动，上学期间一直担任班里体育委员。受伤后，他觉得自己失去了运动能力，也不知道残疾人同样可以参与体育事业。直到2017年，市里举办残疾人乒乓球比赛，家里人鼓励他走出去散散心，他才试着报名参加，重新燃起了对运动的热情。后来，毛忠武加入了大连轮椅竞速队，自从运动后，最直观的变化就是体质增强了、精神了，也更自信了。
前不久，毛忠武又参加了全国第十届残运会暨第七届特奥会越野滑雪和冬季两项比赛，并入选国家队备战冬奥会，集训前他要再跑一次马拉松。“我要保持好成绩，争取参加冬奥会。如果有机会，我也会一直坚持跑马拉松，将来还要参加全程。我希望能有更多的残疾人朋友走出家门，只要走出来，就是迈向成功的第一步。”毛忠武说。
跑马人通常喜好去参加天南海北的马拉松赛，或是用跑步感受每个城市的魅力，或是和各地跑友相约切磋交流。来自沈阳的九凌跑团，团里一共800多人，尤其是精英团速度很快，在东北颇有名气，拿过连续两届大连国际马拉松的团体赛冠军，今年40多人又将组团来。团长霍兴乐有20多年跑龄，从2003年开始跑马拉松，以前在北京工作，参加过多次北京马拉松，上海、无锡、哈尔滨、吉林等的马拉松也都去过，后来移居沈阳后，他更加青睐大马。“大马的举办时间好，每年5月正是面朝大海春暖花开的时候。另外，举办团体赛的马拉松比较少，我们喜欢这种团体作战的形式。感受最大的还是沿途观众的热情，道路两侧都站满了，就像在过盛大的节日，有的为了激励选手也在一直奔跑。”霍兴乐说。
马拉松赛事的成功举办，给大连的知名度加分不少，“大连环境好、空气好、人热情，赛事服务也特别周到”，这是外地跑友们对大连的普遍印象。他们中有不少人是第一次来大连，在参加比赛的同时还去游览了老虎滩、星海广场等著名景点。回到家乡之后，他们会把自己的经历告诉家人、同事、朋友，甚至通过社交媒体，让更多人了解大连。
赛道上参赛者奔跑的身姿、还有身边每一处美景特写……对大连本地人来说，都会惊喜地发现自己的家乡原来是这么美；而对于外地人来说，都会吸引他们来大连旅游，甚至定居、投资。
马拉松赛事全方位展示了一座城市的风采，让更多人关注这项赛事以及这座城市，从而爱上大连。“作为跑马人，衡量一场马拉松比赛好坏的一个重要因素就是，是否让跑者感受到了这座城市给予他们的尊重和礼遇，是不是给予了客人足够的诚意，从这个层面上来讲，大马值得我们为她点赞。大连把自己城市最美的地方，无私地提供给了马拉松，我们跑过的不单单是几十公里的赛道，更是这个城市的风景线。这样的大连马拉松，值得我们再次拥有。”一位跑友这样说道。
跑圈里流行说，马拉松是跑步的开始，越野才是跑者的归宿。在大连，还有一个响当当的越野品牌，在全国的越野圈里没有人不知道它的。雷越野品牌及系列越野赛事，由著名越野跑者、大连人于雷创立于2013年。其中，雷越野大连100是世界独一无二的中心城区海滨山地越野赛，被誉为“跑者的节日”、“跑者的盛宴”，众多海内外越野爱好者都把在大连跑一次越野作为自己的目标。这几年，雷越野引领并培养了一大批中国优秀越野跑选手，据统计，同时也带动了上百万人开始跑步、爱上跑步。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网科技 记者 张之颖】功夫两个字，一横一竖，输的躺下了，站着的就是赢家。
5、、万物联网浪潮的大势所趋下，下一个入口级产品，成为了兵家必争之地。海尔预见智能家庭将是连接万物的中心，全面挺进 转型大计，已经走出了自己的一条路。
本周，旗下的凯度()发布《 2019年最具价值中国品牌100强》报告，海尔晋升第15位，与共列前20强，成为全球首家、也是唯一一家“物联网生态”的上榜品牌。据凯度预估，海尔物联网生态品牌的价值，高达162.72亿美元。
尽管海尔生态品牌的成果亮眼，背后却是长达14年在物联网商业模式上的探索，如今终尝胜利果实。
海尔集团董事局主席兼张瑞敏清楚地指出，物联网的本质是“人联网”：物物相联仍然是工具，而不是目的，人才是。此一原则贯穿了海尔的物联网策略，在市场仍旧向摸索探路之际，海尔已经将智能生活务实落地。
海尔了解互联网是情景感知的时代，重视个性化定制的体验迭代。这样的理解定位了海尔的物联网生态品牌之路———将大规模制造转变为大规模定制，创建开放共享的生态系统。
以“海尔衣联网”为例，衣联网以洗衣机为媒介，牵头并联服装家纺企业、洗涤剂、物联网技术提供商等多个行业，建成开放的衣联网生态，将洗衣机、智能衣柜、试衣镜等产品有机组合为成套产品，为用户提供洗、护、存、搭、购全生命周期的智慧解决方案。
这样的衣联网生态模式，实际解决了中高端家纺用户和商家等面临的困扰。该模式还从中国向日本、泰国等国家不断复制。截至目前，海尔衣联网已吸引4850家品牌资源，复制近586家品牌生态触点，覆盖800多万生态用户。
而衣联网仅仅是海尔物联网生态转型实践中的一个案例，海尔所创建的工业互联网平台就孕育了包括食联网、建陶、房车等15类行业生态子平台，为全球用户提供衣、食、住、行、康、养、医、教等全方位的美好生活体验。。抓准物联网最终必须“以人为本”的方向，海尔精准地切入生活痛点，为中国物联网生态立下标竿。
综上所述，不难看见海尔在商业模式上，掌握了物联网经济的两大特点：社群经济和共享经济。
传统的经济模式是以企业为主体;电商互联网是以电商平台为主体;物联网时代则是以社群为主体。换句话说，在物联网时代，企业说了不算，用户说了算。用户的个性化需求自发形成社群，社群就是体验迭代的主体。
当前人工智能最大的问题是缺少感知，尽管可以战胜人，但它没有情感，对此，海尔通过社群的经营，打造“有温度的”用户传感器，补足对用户“感知”的掌握。
“感知”是物联网最重要的功能，这从张瑞敏对“物联网即人联网”的解读可见一斑：“物联网的基础是大数据，或者人工智能，但不要只说大数据，一定要说小数据，每个人的个性化小数据是什么，就是满足每个人的需求。”
除了通过社群经济补足物联网的感知力，海尔把握了共享经济的原则：由各方创造价值，增值的部分各方共享，这样可以再去创造更多的体验价值。
不过需要指出的是，这并非现在所谓的共享单车，因为共享单车既没有增值，也没有共享，很难持续。
反观海尔衣联网的建立，共享经济的基础，是生态增值超出产品单一的价值，各方把产品作为一个载体，产生一个更大的服务方案，产生更多的增值。
另一个更直接的案例，可以从“海尔血联网”了解究竟。海尔的血联网模式，交互医院、血站等用户需求，形成基于物联网技术————从采血端到输血端全流程的血液安全管理方案。
青岛大学附属医院加入了海尔模式，将技术纳入采血流程：血液采集后，进入搭载物联网芯片的转运箱，运输过程可实时监控，避免人为的不可控因素;血液送到医院后，即保存在智能血液柜;当手术室需要某型血液时，智能血液柜会根据存储血液信息，包括血型、来源、采集时间等等，主动推荐适配血液。由于采用新科技模式，临床用血时间由原来的20分钟，缩短不到一分钟。
值得一提的是，在“青医样板”引爆后，生态圈展现出增值能力，很多资源方主动要求加入。目前，血联网有7家生态合作方，提供诸如、、血袋等产品和服务。
从商业来看，血联网跳出了传统卖医疗硬件的思路，从卖硬件到卖方案。全流程的血液安全管理方案，成了国内唯一能完全跳出价格战的商业模式。现在全国有100多家医院正一同交互合作中。
海尔14年的摸索显然没有白费。根据海尔集团公布的业绩数据，2018年海尔集团实现全球营业额2661亿元，同比增长10%。其中，生态收入的表现尤为抢眼，达到151亿元，同比增长75%。
生态收入，是衡量物联网时代生态圈效果和生态品牌价值的重要因素。海尔生态收入的高增长率，展示了“物联网生态品牌”未来强劲的发展潜力。
不得不说，张瑞敏在商业战略的高度以及对物联网时代的精准解读，成功带领公司从制造业转型新科技，让海尔占据了物联网时代的制高点。
海尔对未来的解读是：物联网催生的商业模式，一定会很快出现，并取代传统的商业模式。在现在看来似乎一目了然。
张瑞敏不只一次强调，工业革命时代，商业模式就是大规模制造、是流水线带来的高效率，核心就是产品品牌;互联网时代，商业模式不再是大规模制造，而是变成双边或者多边市场，以平台品牌为核心;物联网时代，和移动互联网时代最大的不同，就是它是情景感知的、个性化定制的体验迭代。也就是说，用户体验是为核心关键，根据每一个用户的需求，为他提供全场景的服务。
张瑞敏的商业见解，获得了全球物联网之父凯文·阿什顿等国际经济学家、管理学家及众多科技界、商业界领袖的认可。在公开场合中，这些业界领袖直接表示，“海尔已真正做好物联网引爆的准备。”
物联网时代，企业一定要变成共创共赢的生态圈，这对海尔而言彷佛金科玉律。海尔早已预见：物联网时代，企业之间的竞争，一定是生态系统的竞争。只
5、、万物联网浪潮的大势所趋下，海尔乘势而起，成为实践中国物联网生态的最佳代表。从传统制造业、互连网时代，一路走到物联网时代的海尔反将一军，成为了站在场上的赢家。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
方媛二胎生女的消息公布后，最幸福的人无疑是老公郭富城了，他也是主动在微博分享了一组照片，并说道：“今天我很开心，特别的日子。向大家分享我们家里的小喜讯：就是当姐姐了，随后，天王的妻子方媛转发微博感恩，网友与各路明星都争相送上了祝福。
其实在方媛怀第二胎的时候，经常会有消息传出，天王在陪老婆逛街，天王给老婆买水果啦，各种宠溺的瞬间，其实在平常不过的举动在网友看来发生在公众人物身上就会夸大，其实这很平常，但是也不得不说天王郭富城真的实力宠妻了，平时的工作应酬都尽量的推掉，所以网友给郭富城按上一个宠妻的人设也不是没有原因的。
就连郭富城的好朋友大仙张智霖也公开吐槽过，现在想约郭富城出来玩都很不容易了，可见郭富城是真的很珍惜这个家庭，真的很爱老婆孩子。
只不过二胎生女之后，郭富城也是表示称，对于方媛并没有任何的物质奖励，真是让人丈二和尚摸不着头脑。按道理说就算是没有功劳也肯定有苦劳吧，就算是普通人家的媳妇生宝宝，多多少少也要给些物质奖励吧。但是郭富城表示称，家人都对方媛特别好，再给奖励就显得陌生了。
从这一点上来看，郭富城虽然是个好父亲好爸爸，但是也是好小气，自己买车几千万都不心疼，媳妇生孩子倒是小气的很。
前段时间郭晶晶也是三胎生了女儿，霍家人倒是大方的很。据悉奖励标准和之前生额日子一样，都是一亿教育资金再加上豪宅一套。
其实在娱乐圈这个大染缸了里，郭富城的感情经历还是简单的，郭富,城在2006年的时候就认识了模特熊黛林，后来两人就公布了恋情，这段感情持续到了2013年4月，可见两人都是认真的，毕竟那时候天王郭富城已经不算年轻。可惜郭富城在13年4月就宣布分手，并承认自己是单身，不得不让人感叹一句可惜了。
幸而，天王郭富城遇到了如今的妻子，方媛，2015年，郭富城在微博晒出一张牵手照，正式公开与女友方媛的恋情，收获一大波祝福，那时候没人想到方媛就是未来的天王嫂。
2017年，两人结婚，同年9月，郭富城的大女儿出生。其实当时53岁的郭富城和“十八线网红”方媛结婚，收货的祝福并不多，毕竟结婚不像恋爱，不看好他们的人是占大多数的，而且很多网友认为方媛只是为了名和利才和郭富城在一起的。
如今三年过去，郭富城第二个孩子都出生了，就从郭富城发的微博就可以看出郭富城现在有多幸福，这一份幸福不需要向别人证明什么，就已经有力回击了那些不看好这段婚姻的人，只是如果对方媛再大方一点，貌似就更完美了，毕竟奖励个媳妇一套房子，郭天王还是拿得出手的，如果二胎生的是儿子，估计郭富城早就心里乐开花，钱也不是事了吧。当然，毕竟方媛还年轻，生个三胎四胎的也不是什么问题，而且大家都知道，郭富城是个挺传统的人，对于传宗接代的事情看得非常的重，毕竟家里这么多的钱，要是没个儿子继承，的确是会让心里有到坎，只能说想在豪门里立足，没有男孩的确是很艰难的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
阳光与海滩、吃不完的冰淇淋、冰镇西瓜⋯⋯喜爱夏日的理由有很多，但其中一个肯定是可以任意穿上短版上衣，凉快的同时又能展现辛苦锻炼出来的马甲线。不管是轻盈透薄的短版 -，还是从去年流行到现在的宫廷泡泡袖上衣，露出腹部已经是大势所趋。如果如果对于自己的腹部线条感到还满意的话，不妨跟着这些街拍的时尚达人来偷师短版上衣的穿搭法吧！
穿惯了长版衬衫的你是否厌倦了它的正式感呢？那这个夏天你则是可以尝试一下露腹的短版衬衫，微微的解开几颗扣子，在加上露出的腹部会为你的造型添加一些随意性感的味道，同时搭配上一条百褶裙，添加一些少女气息，而露出的腹部与裙子的腰部相结合，会让你看起来更加的高挑！
成套的西装会给人一种统一感和正式感，但是搭配上一件白色的运动款短版上衣，瞬间就改变了造型给人的印象，露出的腹部与短版上衣的结合给人一种休闲又略带些小性感的味道，而搭配上长款西装外套则可以在视觉上拉长身高，再加上一双白色的高跟鞋，不但与短版上衣相互呼应，更拉长了身高！
白色的短版上衣搭配上牛仔背带裤看似没有什么亮点，但是从侧身看则是能露出纤细的腰肢！当然也可以像这位小姐姐一样随性的将背带裤一边的肩带拿下来，不但前面的腹部线条可以见到，更可以展现出随性中的微微性感！
这个夏天你一定要尝试一下皮质短款吊带背心外穿，可以穿出不一样的性感帅气，单穿一件这样的皮质背心可能会令你尴尬，那么不妨在内部搭配上一件纱网的黑色内搭，若隐若现的肌肤会令你更显性感，下半身搭上一条富有女人味的中筒长裙，这样完美的混搭造型就演绎出来了！
色彩碰撞是本季最流行的穿搭方法，同时也可以瞬间吸引别人的眼球，饱和度较高的蓝色加上色彩颜色的橘红色，给人一种活力迸发的感觉，而下身的强烈的色彩，更加突出了腹部的线条和腰线的位置，使得身材看来更加的修长！
阔腿裤本身宽松的轮廓，让你看起来更加的简洁大气，同时也可以修饰腿型，拉长身高，搭配上黑色的短版上衣，真是妥妥的打造除了无敌大长腿，脚上在穿上一双黑色高筒休闲鞋，更是展现出完美比例！
想要打造出复古的风格，怎么能少得了泡泡公主袖呢！泡泡袖加上方格图案更显复古，两侧肩膀的不对称设计带有一些小性感，下身搭上一条高腰的牛仔裤和一双尖头高跟鞋，尽显一双大长腿！
另一个复古的元素就要数波点了，黑色波点加上白色的底色，尽享稳重的氛围，而下身搭配上一条碎花裙，演绎少女感，两者的混搭，使得造型更加的具有个性感，短版的波点上衣微露出的小腹加上裙摆微露出的小腿则是为造型添加性感元素！
这些街拍达人是否有给你一些灵感呢，从款式到配搭方法上，她们都能把短版上衣穿出微性感的气质。如果想走复古淑女的风格，可以选择方领或波点款式，至于最为百搭的黑色短版上衣，既能与运动裤配出活力气场，也可与阔腿裤共同打造无敌大长腿，又或是与牛仔吊带裤来衬出随性风格。如果你还是迟迟都不敢尝试短版上衣，现在看完这篇文章是时候去尝试一下了！
想知道更多精彩内容，到兰兰主页查看哦~喜欢的宝宝们，就给兰兰点个小小的赞哦！兰兰爱你们，么么~ 图文来源于网络，如有侵权，请联系作者删除，谢谢
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖兔的朋友是个性格和顺，心地善良的人，所以在生活上能够与人坦诚相待。5月底生肖兔不会再受到凶星的影响，并且在各方面的运势都会有所提升，从此霉运走鸿运来，自然不会有任何的困难难倒他们。如果生肖兔的朋友能够把握好时机，接下里在事业当中，他们会得到贵人的帮助，事业一帆风顺，如鱼得水。所以生肖兔的朋友，在生活上只要留心观察，正财和偏财都能收获，财库丰隆，万事如意，从此钱包鼓鼓财运旺。
属鸡的人，五行带有旺盛的生金上行之力，天生热情而富有冲劲，赚钱也是一把好手，和家人在一块的日子，属鸡人注定为家庭招财进宝，家人之中他不一定最富有，但一定最慷慨，首先是另一半走好运，其次是子女被无形中的财气不断加持，所以属鸡人就算曾经穷得叮当响，也有朝一日旺得全家人荣华有余，自己就也成了富人，所以老一辈说的也没错，家有“金鸡”，有钱有势！
属虎人善于思考，脑袋灵光，气势如虹，料事如神，总能提前感觉到是好事还是坏事，可逢凶化吉，小人亦会退避三舍，为自己争取到好福气，大吉大利，生活六六大顺。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全球央行利率政策正发生转向。5月8日，新西兰联储开发达国家降息第一枪：降息25个基点至1.5%，为历史新低。会议纪要称降息是为扩大刺激。印度央行今年已两次降息，马来西亚央行5月7日也宣布降息。利率降低将抬高通胀水平。欧洲央行行长德拉吉表示不能接受低于2%的通胀水平，美联储主席鲍威尔称目前通胀水平略低于预期。
据统计，当前我国养老金委托投资规模只占到了社保基金会管理基金资产的21%，还有大量的养老保险基金存在银行或是购买国债。
在付一夫看来，在养老金存在缺口增大风险的背景下，社保基金不能只考虑如何“保值”，而是应将“保值”与“增值”并重看待。考虑到社保基金是人民的“保命钱”，其投资还是应稳字当先，在此基础上，尝试拓展投资渠道，寻求价值的稳中有升。
财政部网站昨日显示，财政部发布《关于公共租赁住房税收优惠政策的公告》，对公租房建设期间用地及公租房建成后占地，免征城镇土地使用税；对公租房经营管理单位免征建设、管理公租房涉及的印花税。
另外，财政部规定，对公租房继续免征房产税，对经营公租房所取得的租金收入，免征增值税，执行期限为2019年1月1日至2020年12月31日。
在杭州，个人买房和汽车上牌都要摇号，有些市民久摇不中，就对摇号系统产生了疑虑。从有关方面了解到，这个疑虑很快就将完全打消，一个名叫“区块链公证摇号”的新系统正在进行内测，一切顺利的话，最快月底上线，其最大特点是保证摇号透明可信。
昨日，国家统计局公布了4月全国居民消费价格指数（）。数据显示，4月全国居民消费价格同比上涨2.5%。
作为反映国内市场物价情况和通胀走势的“晴雨表”，的走势一直备受关注。自去年9月、10月连续两次录得2.5%的月度同比涨幅高点后，月度走势就一直保持下行状态，甚至在春节所在的2月份还出现了1.5%的低水平，也出乎市场的预料。不过，最新公布的数据提醒我们，对今年的通胀压力仍不能掉以轻心。
自去年12月跌至3136美元低点后，比特币价格一路反弹，今年迄今，涨幅已超过60%。比特币的反弹之路还在继续。昨日，比特币突破6000美元关口，为去年11月15日盘中高点以来的最高水平。截至目前，比特币价格上涨2.54%，报6281.3美元。
香港金融管理局（金管局）昨日宣布，金融管理专员已经根据《银行业条例》向蚂蚁商家服务（香港）有限公司、贻丰有限公司、洞见金融科技有限公司及平安壹账通有限公司授予银行牌照以经营虚拟银行。牌照于昨日生效。根据已经获发牌照银行的业务计划，它们的服务预期可于约6至9个月内正式推出。
“如果就这么让中国经济超越我们，让中国培养出比我们更多的工程师，让中国科技公司击败我们的科技公司，那我们就离军事科技也落后的那天不远了。美国与中国的激烈竞争中，我站美国队。”
国内媒体日前曝出，美国软件甲骨文（）确认中国区研发中心（）首批裁员900余人，人数达全员近六成，甚至整个将被关闭都成为内部共识时，甲骨文创始人拉里·埃里森（ ）去年受访时的言论，也再次引发讨论。
09【京东最新股权曝光：刘强东持股15.4% 拥有79%投票权】
昨日，京东提交给美国证券交易委员会（）的 20-年报显示，截至2019年2月28日，京东刘强东持有公司15.4%股权，为第二大股东。
虽然如此，刘强东仍具有主导权，因为他持有京东79%的投票权。京东的第一大股东为腾讯，持有京东17.8%的股权，但投票权仅为4.5%。此外，沃尔玛持有京东9.9%的股权，为其第三大股东，拥有2.5%的投票权。
10【佛诞假期交易安排:沪、深股通5月10日至13日暂停交易】
香港佛诞假期将至，南向的港股通将于5月13日（星期一）暂停交易。北向的沪股通和深股通则于5月10日（星期五）至5月13日（星期一）暂停交易。5月14日（星期二），沪深港通将照常开通。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大马财长林冠英昨天（5月8日）表示，美国与新加坡陆续归还的一个马来西亚发展有限公司（一马公司，1）资金，将用来支付这家公司超过510亿马来西亚林吉特债务。
这位大马财长在声明中说，美国司法部归还的资金有3.22亿美元（约13亿林吉特），新加坡则归还5000万新元（约1亿5240万林吉特）。
换言之，美国与新加坡所归还的一马公司款项，将让一马公司约167亿新元债务减少4.9亿新元或约3%。
据新马两国媒体今天（5月9日）援引林冠英的话说，有关债务包括108亿林吉特利息及至今用于缴付一马公司86亿林吉特债务的财政部贷款。
“这笔资金也将用于缴付在全球追回及脱售一马公司资产的律师费及堂费。”
据报道，大马总检察署5月8日宣布，美国司法部在“盗贼资产”追回计划下，归还一马公司资产价值3.22亿美元资金，新加坡法庭则下令把5000万新元资金退还马来西亚。
林冠英说，有关资产归还是解决一马公司问题及恢复马来西亚声誉的初步措施，以便马来西亚不再被视为“盗贼统治国”。
“通过司法程序追回这些资产，也证明一马公司犯下错误行为，”林冠英说，马来西亚政府将继续追回其他资产。
马来西亚财长还强调，大马政府将加强内部管制及肃贪措施，确保类似事件不再发生。
据了解，“一马公司”是马来西亚前总理纳吉布于2009年设立的国家投资基金。按照美国司法部的说法，2009年至2014年间，该公司侵吞多达45亿美元，其中7亿美元流入纳吉布的银行个人账户。纳吉布受到40多项犯罪指控，纳吉布否认这些指控。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
3、4年前，他们合力出了近9亿资金参与了新三板上的龙头企业之一合全药业的两次定增。本以为抱上“白马股”的他们却在快要有收益的时候面临出局。
根据近年来的财务报表显示，近年来，合全药业一直稳步发展，2018年的净利润高达5.98亿元，同比增长24.46%。2019年的第一季度的净利润更是同比增长81.22%。
从2012年到现在，该公司归属母公司股东的净利润保持了每年20%以上的增长率。这样一家企业从新三板转板到股市场，实现收益的最大化，这是当时所有、对它的期许。
挂牌新三板之后，从未引入投资机构的合全药业进行了5轮定增融资，其中只有2016年8月和2015年7月两轮定增中引入了高瓴、上海自贸区投资基金、复星等43家私募股权基金和一位名叫林涛的特定投资者。
这44位特定投资者共计出资8.69亿元配售了1016万股。其中2016年的的定增价格是123元/股，而2015年的定增价格是69.65元/股。
就在大家都以为这家白马股很快就能登陆股市场之际，合全药业却在2019年四月初宣布申请摘牌，并承诺摘牌之后的三年之内不谋求任何形式的上市。
与摘牌一同通知给小股东的，还有控股股东药明康德提供的回购方案——小股东可以48元每股的价格，将所持股份卖给药明康德。而合全药业停牌前的价格就定格在48.09元。
“以48元的价格回购，连银行的保本理财都拼不过”，一位参与了2015定增的私募股权基金表示。
合全药业的摘牌，让8.69亿资金陷入了空前的窘境。接受回购意味着保本甚至亏本退出，不接受回购的话将意味着基金延期等一系列麻烦事。们很难向们解释，为何一个好不容易投进去的明星项目，陪跑3、4年之后连一点收益都没有，而且在可见的3年之内仍然不会有任何收益。
在这场与大股东药明康德的斗争中，私募股权基金一点胜算都没有。
截至2018年底，合全药业的第一大股东是药明康德，持有85.7%的股份；第二大股东是员工持股平台，持有0.7%的股份；其余的所有股东，持股比例都在1%以下。显然药明康德在合全药业的公司治理中掌握绝对的权力。
实际上，小股东们是在一切都尘埃落定之时才得到通知的。“我们都是被通知的，整个事情从头到尾都没有跟我们商议过。”上述投资人表示。
从公告来看，从药明康德作出决定申请摘牌，到通过董事会决议、股东大会决议，前后不过一个多月时间。
另外，由于合全药业是新三板挂牌公司，机构传统的对赌条款、回购条款都无法使用。对于回购的价格，小股东没有发言权，只能被动接受。机构作为小股东基本上处于裸奔状态，风控条款为零。
一家选择不回购的私募股权基金表示，做股权投资的时候经常会碰到公司上市前借助各种手段清退老股东的问题，如果认定这是一只“白马”的话，就选择慢慢陪跑。
据媒体报道，无论是药明康德、合全药业还是以李革为首的实控人团队，都从未谈论过合全药业的上市计划。在合全药业的融资路演中，管理层也从未有过上市的明示或暗示。但是投资人认为合全药业将会上市，也不是一厢情愿。因为无论怎么看，合全药业上市都应该是万事俱备、水到渠成的。
药明康德在医药产业界的地位无需赘言，合全药业是药明康德的控股子公司，也是细分市场的龙头公司。
所谓的，指为制药企业提供医药研发生产外包服务。传统的类似于医药行业的富士康，合全药业主打的概念是的升级版，需要承担一定的生产工艺研发任务。目前医药产业链条调整的趋势是，大型药企正在逐步将生产环节外包而专注于研发和销售。因此市场的增速持续快于医药市场的整体增速，是一个前景看好的朝阳产业。无论是规模还是研发实力，合全药业在国内的企业中都首屈一指，其主要客户包括众多主流跨国药企如礼来、强生、默克等。
2018年合全药业实现营业收入27亿元，净利润6亿元，分别同比增长23%、25%。这样一家优质企业，在股上也可以称之为“白马股”，留在新三板显然是屈才了。
药明康德对资本市场并不排斥。美股、港股、股、新三板，已经被药明康德上了个遍。因此有投资人将李革称为中国医药行业最懂资本市场的企业家。
药明康德的另一家子公司药明生物，主打生物药，已经于2017年在香港上市。药明生物与合全药业一个大分子一个小分子，堪称双子星。药明生物的营业收入和净利润都与合全药业规模相当。
因此虽然药明康德方面没有明言，投资人们基本上默认合全药业肯定是要上市的。尤其是2019年科创板推出后，上科创板的预期变得更加强烈。药明康德董事长李革，也入选了科创板咨询委员会的委员名单。
虽然4月24日的股东会上，小股东们当面抛出上科创板的问题，李革的答复是：公司从未讨论过这一问题。
但是现在不讨论，并不意味着以后不讨论。留得青山在，总有合适的退出机会的，选择不回购的私募股权基金大约都是这样想的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，一则“女童举吊瓶参观衡水中学”的新闻上了热搜，毁誉参半的衡水中学举行校园开放日，有媒体拍到举着吊瓶在参观的10岁女童，一旁的父亲接受采访说，衡水中学的开放日机会难得，带发烧四天的女儿来感受学校的学习气氛。
让才10岁的孩子参观“高考圣地”衡水中学，究竟能感受什么氛围、打多少鸡血恐怕不好说。家长为高考提前做准备是种普遍现象，别说参观高中，从幼儿园就开始为孩子高考布局的也不在少数，甚至有家长拍短视频给满月的孩子搞高考倒计时，类似现象显然调侃的成分更多。相对而言，给非适龄但已懂事的孩子提前施加压力，或者渲染氛围，就并非在开玩笑了，相反是一件很严肃的事。
“咱们没文化，希望孩子有文化……”，带孩子来衡水中学参观的这位父亲，其心声可谓反映了传统且常见的中国家长心态。但问题是，现在10岁孩子的父母大多是70后、80后，这一代人被灌输的教育观早就备受诟病—将教育等同于考试，一味追求高分，一切以考好大学出人头地为目标，一言以蔽之，这是一种彻底的应试教育。而如今，时过境迁，从上述举动不难看出，年轻的父母仍然推崇这样一套陈旧的教育观念。衡水中学当然有值得称道的一面，但它的价值只有在高考的评价体系中才能体现，对于一个10岁的孩子而言，在未来还充满诸多可能性的情况下，就以衡水中学来激励自己，甚至将它作为自己奋斗的目标，这是否合适？
令人欣慰的是，热搜里网友围绕“举吊瓶逛衡中”进行的讨论，这种“狼爸”式励志方式受到的更多是批评。尽管事情落在自己身上时很多人未必能从容应对、做得更好，但起码在进入公共讨论语境时，很多人更倾向于反思这种教育和励志方法，拖着非适龄且生病的孩子在学校开放日感受气氛，无论怎么说都不是明智的做法。
舆论对“虎妈狼爸”的态度，从个案追捧、相关书籍热销到开始理性讨论甚至批评，对待类似问题的态度所呈现的变化，体现的正是整个社会的成长。过去引以为傲的教育方法和教育理念，如今的社会评价悄然发生变化，分歧越来越大，注重人的全面发展的教育观念在传播在产生影响，并左右父母们的决策。
一段并不长的新闻里，呈现的信息却足够丰富。带着举吊瓶的孩子逛衡水中学的家长算不算“狼爸”，其实充满疑问，毕竟这位父亲平时如何教育孩子外界并不知晓，以这样一个细节去评价其教育方式显然有失公允。
带着子女参观衡水中学的家长并不少，这条新闻之所以受到关注，可能更多是因为“举吊瓶参观”制造出一种让人啼笑皆非的仪式感。从中可以看出在教育领域具有普遍性的社会焦虑，同时一些顽固的教育误区仍然颇有市场。把上一代甚至全家人的希望都压在下一代身上的做法，无异于一场赌注巨大的人生赌博。不是所有的孩子抗压能力都足够强、都能经受得住类似“衡水模式”的考验，家长的培养和引导固然重要，但所谓计划不如变化快，不必一厢情愿过早地为孩子制定一个目标。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这是个很大的话题，一时间想不起来用什么回应的童鞋，往往会回答：“我喜欢日本人的一丝不苟，以及对待问题时候的严谨”。
今天东学君带你分析，同是以严谨著称的德日两国，究竟有什么差别呢？仔细研究的话，你会发现他们的严谨从根上就不同。
首先，我们要明确，这是一个概念，什么事儿都是相对的，严谨也不例外，就算是德国和日本也有马大哈，我们只是讨论，普世价值中严谨率最为高的两国之间的对比有何不同。
德国人的严谨偏向准确，精密，程序化；日本人的严谨偏向细腻，周全，极致化。
德国人的严谨是很可怕的，仅仅从诺贝尔奖来说，自设立以来，不到一个亿的德国人包揽了诺贝尔奖的一半，基本上可以吊打全球了。
守望先锋中的“精准的德国工艺”，恐怕是对德国人严谨性格的最完美的诠释。
二战后德国许多国家企业和军工级的工厂转向民用，由于军用工厂的制作工艺要高于一般的民用工厂，所以德国工艺本身代表着“高质量工业”。
有个传言德国的一个锅都能用几代人，这是真事，对德国人来说，任何一样厨具，如果不是恶意使用，一辈子只需要买一次，极高的质量，强大到售后没有办法生存。
小编家西门子的洗衣机用到现在还没坏，它快赶上我的岁数了，这绝对不是打广告，质量持久到令人发指。
你还会看到像实验室一样的普通德国家庭厨房，给人的感觉井井有条到会怀疑是不是机器人在这间屋子生活。
德国人的家庭给人的感觉就是太整洁了，整洁到总让人感觉到没有人气。
虽然不会苛刻到地板上一粒灰尘都没有或者是能照人，但是，这样的生活环境也总让人觉得很有压力。
对德国有些了解的人都会知道，几乎所有大型超市内摆放的水果和蔬菜，肉眼是很难分辨出尺寸大小的，甚至很多超市敢直接打出广告：误差不会超过5%，这份自信来自于德国农民。
圣母大教堂因为战争被摧毁，战后的德国人寻找教堂的“残骸”，把所有散落的石材一丝不苟的收集起来，再全部用到重建中的大教堂主体里，真正做到了“在废墟上重建”
德国为了降低交通事故，在限速这件事儿上下足了功夫，市区限速20，村道限速30，估计拼不过国内的电动车车速，跟这些相反的是，德国高速反而不限速。
德国人也会调侃自己：如果深夜两三点，你还能在街头看到有人在等红绿灯，那肯定是德国人！
每个德国人入学的第一课就是环保，日本垃圾处理的强项在于“分类”，目的是节省分类成本，最高效的循环垃圾。
但是德国的垃圾处理从根源做起，减少垃圾或者将包装做成可高效回收的才是关键。
所以德国的严谨，是在于程序的严谨，也可以说是刻板，不知变通。如果知道会给出相当量化的结果，但凡有一点不清楚，或者没有研究透彻的地方都不会给出自己的意见，一就是一，二就是二，一旦定下了准则，大家都会遵守，忌讳暧昧和模棱两可。
但是德国人的习惯会被认为是“较真”和“教条”，经常玩笑会被当真。
之前讲过大量关于日本人的严谨，但是日本人的严谨和德国人的主要区别在于“极致化”、“未雨绸缪”和“事无巨细”。
先说说“极致化”，如果好了还想更好，在原有基础上的不断精进，就是日本人“极致化”的开端。
在日本，工匠被称作“职人”。大和民族用“职人”来形容一生以“目不斜视”的专注精神从事其职、不断钻研以求技艺精进的人群。日本人又自造两个成语来描述这类人的精神特质：“一生悬命”和“一筋”，即将终生系在所事职业上，绝不见异思迁。
寿司之神的小野二郎大家应该都有所耳闻，对寿司的执着不光在于最好的食材，还在于温度、口感、工序和水质等等。
他为了使章鱼口感柔软，至少需要给他们按摩 40 分钟以上才能上桌，而且客人入口时寿司的温度必须要是人体体温温度等等。
但是换个角度来想，日本人在“职人精神”这一条上逐渐走向了“极致乃至极端”，是不计成本和消耗的“吉尼斯较量”，并没有带来社会本质的变化，只是“改善至最大化”。
而未雨绸缪也是日本式严谨的最大特点，日本人的脑洞之所以巨大，是因为要想到“所有的可能性”，去不断完善自己的产品，例如日本马桶盖的“音姬”功能就是避免隔壁听到不雅的声音而造成的尴尬。
“即便是有这种例外，哪怕1%，我们的产品都会让你找不到破绽”。
而“极致化”和“未雨绸缪”直接导致了“事无巨细”，说得好叫事无巨细，说不好听叫“没有重点”，由于不像德国人一样量化指标，将大部分的时间用在重点部分上，日本人会将所有待办事项都视为“重点”，一视同仁，这样很容易将大量的时间浪费在未雨绸缪的小概率事件上。
所以，严谨有好也有坏，变通也一样，没有完美的性格，在日常生活中，多一些德国和日本人的严谨是件好事，但是在出问题时，劣势同样十分明显，德国人的精准和程序化就变成了刻板、死心眼；而日本人的细腻和极致也就成了变态、钻牛角尖。并且一定程度上会带来意想不到为了追求完美，而造成了另一种形式的拖延和效率低下。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近娱乐圈最受关注的就是杨洋和乔欣了。这两位明星情侣明明已经被多次拍到一起逛街、购物、约会了，可以说是很实锤了，但是双方一直没有表态。
看看向佐和郭碧婷吧。他们俩被拍到了，记者问起，向佐大方承认，然后郭碧婷承认，连向佐母亲陈岚女士也大方公开。这有什么好隐瞒的呢？大大方方承认，也方便轻松自由谈恋爱嘛！
再看鹿晗和关晓彤，都没有人拍到，结果人家直接就自爆了，就是为了方便公开自由地谈恋爱。
杨洋和乔欣不知道是在避讳什么，一直没有表态。与此同时，乔欣家的豪宅又被网友扒出来了。其实，乔欣家有钱，除夕晚餐摆满一大桌，家里有大别墅，这些网友们早就知道了。可是，你知道她家有钱，但是你不知道她家有钱到什么程度。
乔欣的邻居亲自出来，晒出了乔欣家的豪宅，没错，就是上海世茂佘山的别墅，网传价格3亿，首付就要一个亿。
该豪宅还曾被评为“中国十大豪宅”，乔欣曾经录过一个短视频，家里奢华内景也有公开。
乔欣家豪宅曝光，一石激起千层浪。有网友说，这下子终于明白杨洋为何不敢公开了，原来是傍上了富家女啊，高攀了。
也有网友说，杨洋遇上了乔欣这样的恋爱脑富家女，就该偷偷笑了。
还有网友担心说，现在不是怕杨洋父母不同意，而是担心乔欣父母不同意了。
与此同时，乔欣的一些“黑”历史也被扒出来了，比如说她在拍《欢乐颂》的时候抢戏，比如说她说话不经大脑，情商太低什么的。
我个人看来，乔欣好歹也是中戏毕业的，演技也是过得去的，况且《欢乐颂》中的乖乖女关雎尔，确实和乔欣本人生活状态差别挺大的，人家不也演得挺好的吗？至于乔欣说话不经大脑，只能说她确实有些快言快语了。
杨洋和乔欣都是在上海长大的孩子，如今走到一起也可以说是郎才女貌，十分般配。我还是很看好这一对的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
家长要避免过度曝光孩子隐私而带来的不安全、不尊重、不和谐等问题。微信朋友圈是“我的地盘我做主”，但“炫耀有风险，晒娃须谨慎”也是一句金玉良言。
近日，有媒体报道，上海市闵行区一名小学生有关加强家长微信朋友圈健康“晒娃”的家庭教育建议，入选该区十大优秀提案，即将送交上海市第八次少代会。小学生能结合生活实际，向社会发声，这种参与社会治理的意识，值得赞赏。作为一名家长，真的应该深入思考如何理性“晒娃”。
现实生活中，许多家长“晒娃”时缺乏对孩子和自己的隐私保护意识。只要仔细翻看一遍其发在微信朋友圈中的信息，孩子什么时候生日、在哪所学校上几年级、家住哪里等，往往一目了然。许多家长以为没什么关系，但如果让一些心怀不轨的人看到，只需稍微拼凑一下这些零碎信息，很快就能对相关情况了如指掌。其实，不是什么信息都可以发在微信朋友圈里，跟隐私有关的信息晒多了，只有坏处,没有好处。
在微信朋友圈中“晒娃”，如果没有得到孩子的允许，其实也是对其隐私的不尊重。有些家长不管孩子愿不愿意，把孩子洗澡、睡觉、哭闹等一些私密照片都晒在朋友圈。殊不知，孩子会慢慢长大，其长大若发现自己有些不该公开的照片竟然在网上流传，无疑会产生负面心理。相对来说，中国家长对孩子隐私的保护意识是不够的。这一点，一些发达国家做得特别好：我在出国访问一些学校时，老师都会提醒尽量不要拍学生们的照片，即使要拍照，也要拍全景，不要拍个别学生的特写。他们对学生的肖像权非常重视，不允许有人公开使用有学生头像的照片。也许有家长会说，我晒的是自己的娃，什么隐私、肖像权都是自己的事儿。其实不然，隐私、肖像权等和是不是自己的娃属于两码事。如果在微信朋友圈“晒娃”，至少要征得孩子的同意。这一点，闵行区这名小学生的调查给出了明确的答案：有六成小学生认为家长“晒娃”要征得自己的同意。
在微信朋友圈中“晒娃”，不仅会增加孩子心理压力，也会给其他孩子及其家长带来影响。许多家长晒孩子考试成绩、获奖情况、考级证书等，无形中会加重孩子的负担。同时，你在这边美滋滋“晒娃”，那边说不定是其他家长正在拿你家孩子做榜样责备自己的娃。晒者无心，看者有意。特别是一些学霸家长，如果经常晒自己孩子的傲人成绩，往往会给他人带来不小的教育焦虑。
进入自媒体时代，人人都是信息的制造者与传播者。家长在陪伴孩子成长的过程中，要用好微信朋友圈等自媒体平台，为孩子做一份完美的成长轨迹记录，发挥其对孩子成长的促进作用。同时，要避免过度曝光孩子隐私而带来的不安全、不尊重、不和谐等问题。的确，微信朋友圈是“我的地盘我做主”，但“炫耀有风险，晒娃须谨慎”也是一句金玉良言。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国的强大显然不用我们去吹嘘，虽然美国只是一个具有200多年历史的年轻国家，但是谁也想不到依靠绝佳的地理位置和最佳的天时、人和条件，使得美国一跃成为资本主义的最强国！在美国200多年的历史中，随着英国、法国这样的老牌资本主义国家没落，而经过两次世界大战之后，美国彻底奠定了自己资本主义的最强国！两次世界大战，让美国大发战争财，虽然后来也只有苏联能够和美国相抗衡，美苏争霸的局面但是并没有一直持续下去！在苏联解体之后，我们看到世界格局进入了一超多强的局面，而美国就成为了全世界唯一一个超级大国，时至今日，虽然依然有多个强国冲击美国的霸主地位，但是美国的超级大国地位显然不可动摇！
对于美国来说，在全世界不断扩张领土，而且市场也不断开放，而且美国还主导建设了一个自由的、普遍的和多边的国际社会，这是美国以全球帝国的力量创造的神话。这是美国很多专家和教授曾经共同的言论，美国能够缔造今天的神话，虽然有它的偶然性，但是更存在其必然性！要知道美国不仅仅在经济上拥有全球最大的话语权，完全可以主导整个市场，甚至有些规则必须按照美国的要求来做，而且美国自己却完全可以越过这样的准则，这样的神话帝国有点无懈可击的味道！美国在主导全球经济的同时，美国军力显然是其最强有力的后盾，而且美国不断向外扩张的军事基地，足以让美国能够在全球任何一个角落充当世界警察，而美国的霸权主义始终伴随着美国创造的神话！
美国依靠众多的军事基地，和强大的海军以及空军，在全球都有点为所欲为的味道，让美国这些来发动了不少战争！美国一直缔造的帝国神话很长时间内恐怕都没有哪个国家能够打破！但是美国的神话难道将一直持续下去？还是会慢慢走下神坛？美国纽约大学历史学教授格雷格·格兰丁发表了《美国神话的终结》，很显然这位美国教授说了大实话，尤其是美国总统特朗普却主动构筑起领土边疆之墙和采取贸易保护主义，被看成是美国神话走下神坛的标志！只不过这位教授的一席话显然抨击了美国政府的一些做法，尤其是美国没有了曾经的魄力和自信，甚至有点慢慢固步自封！
按照格雷格·格兰的说法，无休止的对外战争如今已使美国精疲力竭，任何形式的扩张都无法调和政治分化和种族矛盾，于是民粹主义和种族主义抬头，使得美国开始转向美国内部，不断吞噬、瓦解自己！这位美国教授说的也很直白，即便是美国今天还在外肆无忌惮的发动战争，但是依然无法转移国内尖锐的矛盾，而国内矛盾的不断爆发最终会让现政府无可奈何！曾经不断扩张的美国，很有可能自己逐渐终结掉自己的神话，未来的美国，很有可能把自己深深受困于种族主义当中！美国的神话走下神坛是早晚的，只是时间问题！而如何解决陷入的种族主义，或许成为美国现在必须重视的话题！你觉得美国神话何时会终结？说说看！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于脑纹桃核的挑选，我们先是要淘汰有硬伤的桃核，如破损、虫蛀、阴皮。桩形应当越圆越好，纹路越满越好。尺寸越大价格越高。
龙纹桃核两头有尖，不如脑纹桃核圆滑，个头不大很多人用小龙纹桃核串做108长串把玩十分漂亮。
猴头桃核也称作金丝猴头，是从美国舶来的一种桃核，在挑选中还是应以大、圆，饱满为佳。
蟠桃桃核看似平常，如果想挑到一串极致尺寸，皮质优秀的蟠桃桃核也是实属不易。
桃核手串入手之初，切记需要以干手盘玩。这与玩木串的道理是一样的，避免桃核变乌发黑。
汗手的朋友在盘玩时就要注意勤换着点手了，前期是个重点。后期，待桃核有了一定的抛光和挂瓷儿之后，就可以放心用汗手去上色了。
桃核有一个非常有意思的特点，就是新的桃核会“生虫”，所以当我们拿到新的桃核时，需要用钩针和刷子仔细的清理，尤其是孔道部分，可以用粗绳反复过几遍，带出里面的渣滓。
桃核的纹理较深，不易盘到，与金刚和核桃类似，所以“三分盘七分刷”的比喻在桃核中也是适用的。此外，桃核皮质较软，建议准备一硬一软两把刷子，以便在清理的时候有选择性的使用。
根据不同人的体质，对于天生不爱出油的玩友，可以考虑使用橄榄油配合盘玩。但是此处与橄榄核的上油方法一样，重点是“少用”。用法是在手中放一点点橄榄油，盘抹在桃核手串之上，然后用软刷子反复的刷。目的是使油均匀的覆盖在桃核之上并逐渐被清理掉。
大致方法就是这些，对于拥有天生“文玩体质”的人来说，他们有着得天独厚的优势，可以简单粗暴的去对待盘串这件事儿。但对于大部分来说，还是建议能够更加讲究的去盘玩，您下的功夫越深，得到的成果必然会越好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，广东省司法厅网站发布了《广东省学校安全条例（送审稿及起草说明）》，向社会公开征求意见，在“学校教育惩戒与违纪处理”一节中，明确了“中小学教师对学生上课期间不专心听课、不能完成作业或者作业不符合要求、不遵守上课纪律等行为可以采取一定的教育惩罚措施”，引发舆论关于“教育惩戒权”的热议。
惩戒为什么是一种教育手段，又如何发挥作用？教育惩戒权是什么，与体罚有什么区别？面对教育惩戒中存在的争议和矛盾，家校之间应该达成哪些共识？教育惩戒的度如何把握，还需要哪些法律层面的支持？针对上述问题，记者约请相关专家及一线学校管理者、教师进行深入探讨。
记者：为什么惩戒能够成为一种教育手段？有人认为“好孩子是夸出来的”，惩戒与赏识在教育过程中分别发挥什么样的作用？
谭晓玉：必要的惩戒是学生健康成长过程中不可或缺的一环。从心理学角度看，青少年品德心理的发生、发展是一个复杂过程。处于成长中的学生不可能没有失误，而教育环境对学生品德行为失误的态度，将直接影响学生对是与非、道德与非道德标准的判断和取舍，直接影响学生健康品德心理的确立。苏霍姆林斯基在《和青年校长的谈话》中指出：“教育者的任务是既要激发儿童的信心和自尊心，也要对学生心灵里滋长的一切错误的东西采取毫不妥协的态度。”而要做到对错误的毫不妥协，就需要有完善的预警和惩戒机制，以纠正学生的成长偏失。
以学生为本、尊重学生的人格，并不等同于放弃学校教育中的惩戒手段。只表扬、鼓励，不批评、惩戒，既违背教育规律，也违背学生身心成长规律。正在成长中的学生，犯错误是不可避免的，片面强调赏识教育，一味采取表扬、溺爱、纵容等所谓“人性化教育方式”，对其健康发展不利。
朱润东：惩戒和赏识的目标指向是一致的，其出发点和归宿都是学生的发展。赏识是通过引导、肯定，强化学生的良性认知和行为；惩戒则是通过劝阻、警示，弱化、矫正学生的不良认知和行为，并引导其自律、自制。赏识与学生的心理期待相一致，容易被他们愉悦地接受；惩戒与学生的心理期待有偏差甚至相悖，易引发他们的反感和排斥，因此更要注意方式方法。惩戒与赏识在教育过程中缺一不可。离开必要惩戒的无原则、无底线赏识，会纵容学生的不良习惯、混淆他们的价值判断；而缺乏赏识的惩戒，会扼杀学生的天性、影响学生的身心健康发展。
谌涛：惩戒也好，表扬也好，都是对学生行为的一种评价。惩戒是负面评价，告知学生这种做法不可取，表扬是正面评价，激励引导学生这样做。
夸固然重要，如果用夸来否认惩戒，那也是非常危险的。在学校学生听到的都是夸，社会却不会对他们这么“温柔”。如何正确面对惩戒，是学生成长过程中的一门必修课。
记者：近年来，舆论一直呼吁赋予教师教育惩戒权。教师拥有教育惩戒权的法理依据是什么？
周洪宇：教育惩戒权是教师根据国家赋予的培养学生的职责，通过立法而获得并在教育实践中履行的一种职业权力，它是国家教育权的具体化，具有典型的公法特征。教师是按照国家要求来教育培养学生的，这是教师的职责所在。教育惩戒权既是教师的基本管理权，也是其责任和义务。在依法治教的要求下，对学生进行批评教育也要用法治思维，形成相应的法律或机制。2017年初，山东青岛就率先在全国实施《青岛市中小学校管理办法》，明确了中小学对影响教育教学秩序的学生应当进行批评教育或适当惩戒，情节严重的给予处分。
谭晓玉：所谓教育惩戒权，是指教师为维护学校教育教学活动的正常秩序，保障教育教学活动的正常开展，依据教育法所赋予的管理学生的职权，针对违反学生行为规范、破坏校纪校规的学生行使的一种教育管理权。它既是教师基于职业地位而拥有的一种强制性权力，也是教师的职务权利。
学校基于法律规定和教育行政机关授权，对校内教育教学活动享有一定的组织和管理职能。为实现教育目标，学校有权制定规章制度约束学生行为，此时，学校是国家和社会的化身，把国家、社会对于学生的要求以各种行为规范的形式传达给学生，并对不遵守者予以管束。教师作为国家教育职能的直接执行者和家长教育权的委托行使者，是这一组织和管理职能的实际履行者。
记者：提及“教育惩戒”，很多人会联想到戒尺打手心等体罚方式。教育惩戒等同于体罚吗？教育惩戒的目的是什么，又有哪些具体的手段？
周洪宇：赋予教师教育惩戒权，绝不是给体罚学生找一个借口。要明确什么是教育惩戒权，它的边界是什么、内容和形式又是什么，哪些行为不属于教育惩戒的范畴，以保证教育惩戒不过度。
我认为教育惩戒权的主要内容包括：批评权，即批评和制止学生不当的言行举止；隔离权，将侵犯其他学生合法权益的犯错误学生隔离开来，以保护其他学生；没收权，没收手机、玩具、宠物等扰乱课堂纪律的学生个人物品（注意要在事后返还家长或学生本人）；警告权，要求犯错误学生写认识到自己错误的检讨书，以保证不再犯错；留校权，视情况要求犯错误学生放学后留校，反省自身错误；剥夺权，视情况取消犯错误学生参加某些集体活动（如春游、秋游）的权利。此外，还可视情况让家长对犯错误学生进行批评教育；视错误严重情况给予犯错误学生处分，并真实、客观记入档案；视错误严重情况给予学生停学等处理。
在教师行使教育惩戒权的同时，学生和家长也拥有申诉权，可对存在异议的惩戒行为进行申诉。
谭晓玉：教育惩戒不等于体罚。惩戒是一种教育方法，不损害学生身心健康，体罚则对学生身体进行处罚，可能损害学生身心健康；惩戒的目的是帮助学生认识错误，让他们“不愿”再犯错，体罚则侧重于使学生惧怕皮肉之苦，从而“不敢”犯错；惩戒是教师的职业权利之一，而体罚是一种违法行为；合理的惩戒能使学生心悦诚服地改正错误，同时增进师生感情，而体罚往往导致学生对教师产生抵触情绪，激化师生对立，甚至导致学生做出更严重的违规行为。
谌涛：惩戒和体罚在本质上是不同的。体罚超出了学生的身心承受能力，极有可能对学生身心健康构成伤害，其实施也具有随意性、情绪化的特点。而惩戒应该有法律的明确许可，如什么情况下采用、采用何种方式等。依法进行教育惩戒，教师的合法权益也应受到保护。
目前法律还没有明确规定具体的教育惩戒手段，我建议可以包括以下几类：口头批评、通报批评、作检讨等。
记者：教育、管理学生是教师的职责所在。但近年来，部分教师反映对学生“不敢管”。您认为，造成教师“不敢管”的原因有哪些？
周洪宇：传统观念中，教师惩戒学生是天经地义的事。然而随着社会的发展，人们的权力意识不断加强，家长对教师惩戒学生的容忍度越来越低，因此出现了一些教师只教授知识而不敢管、不愿管学生的现象。教师没有一定的惩戒权，对学生不敢管、不愿管，这对学生的发展是不利的。
朱润东：教师的“不敢管”是一种明哲保身，其产生的原因是多方面的。
家校矛盾升级导致教师“不敢管”。一些家长把万千宠爱和希望都寄托在孩子身上，从而不能淡定、理智地思考孩子成长中的问题，面对教师的合理惩戒时容易冲动，产生偏激的言语和行为。
社会舆论误解导致教师“不敢管”。从社会舆论方面来看，部分媒体报道不当教育行为个案时有失客观，导致教师群体被舆论误解，教师不知何去何从。
合理惩戒权受挫导致教师“不敢管”。从教育系统内部来看，如果教师合理行使教育惩戒权却引发家校矛盾，而学校及教育主管部门却将原因简单归结于教师缺乏教育技巧和艺术，纵容个别家长和社会舆论的负面声音，教师更易寒心、产生思想上的抵触。
谌涛：现在的学生很多在溺爱中长大，心理比较脆弱，被惩戒后容易出现过激行为。还有个别学生患有心脏病、抑郁症等疾病，但不愿告知教师，稍微一点儿惩戒都可能引起大事故。上述情况如果发生，教师要承担很大的责任，可能被处罚、被社会舆论谴责，甚至被开除。如果没有法律明确规定教师采取何种方式惩戒学生是被允许的，出了事情，教师的合法权益也就难以得到保护。
记者：在学校日常教育过程中，有一种矛盾时常出现——教师认为自己是合理惩戒，家长和舆论却认为教师是辱骂或体罚。教育惩戒的边界在哪里？您认为上述矛盾应该如何化解？
周洪宇：教育惩戒权的使用要合目的性和教育性，不能过宽过滥。对犯错误学生采取任何形式与程度的体罚和羞辱（如罚站、罚跪、打骂以及简单重复式罚抄书、抄作业等），都超出了教育惩戒权的边界，是必须严格禁止的。明确了教育惩戒权的具体内容和适用边界，教师就能采取适当的惩戒措施，引导学生纠正错误，在一定程度上消除家长的担忧。
而从另一方面来看，家长也应该意识到，当他们把孩子送入学校，一种契约关系随即产生——家长委托国家教育、管理自己的孩子，而教育、管理工作由学校和教师具体执行，家长将一部分教育权转移给了教师。此时，如果家长仍对教师合理的教育惩戒加以干涉和指责，就是一种权力的越位。因此，当教育惩戒发生时，家长也应该主动和教师进行沟通，在教育理念和方法上寻求家校共识，对合理的教育惩戒予以支持。
谭晓玉：在行使教育惩戒权时，学校和教师应当遵循一些基本原则。首先是目的正当，惩戒是为了帮助学生认识错误；其次是教育为主，惩戒是一种手段，重在教育，以育人为目的，尊重学生的人格尊严；三是对学生的惩戒方式和程度，要充分考虑未成年人的年龄特点；四是程序合法，实施惩戒需要依据正当程序，采取适当措施，立足通过教育保护学生、促进学生的健康成长。
朱润东：教育惩戒的方法因学生的不同而有差异，但不管面对什么样的学生，教师都要尝试在惩戒过程中触动学生的情感，获得其认同，促进其内省和改变，这样的惩戒才有育人效果。这样的情感力量同样可以作用于家长，让家长感受到教师对学生的关注、责任与期待，从而获取家长的理解和支持。
同时，我也建议家长要有意识地掌握一些基本的教育学、心理学常识，要站在教师角度换位思考，理解在教育学生的问题上，教师与家长的出发点和目标是一致的。这样才能对教育惩戒多一些理解、放心，形成家校教育合力。
关于是不是惩戒的认定，我觉得英美法系里的陪审团制度可以借鉴，教师的行为是否属于合理惩戒，可以由与事件不相关的家长、媒体、社会人士、教育主管部门、教师代表组成一个判定委员会，在学生及家长、教师充分答辩后，由判定委员会依法予以判定。
记者：有观点认为，广东此次发布的条例缺乏具体标准，如“采取一定的教育惩罚措施”等表述语焉不详。您认为，教育惩戒权需要具体的标准吗？为什么？如果需要，那么面对学生的差异，教育惩戒权应该如何订立具体标准？
周洪宇：在赋予教师教育惩戒权时，应该通过法律来明确其具体内容和适用边界，明确政府、社会、学校、学生、家长、教师各方的权责，依法建立教育保障机制和校园安全联动机制，最终起到维护正常教学秩序的目的。
目前，国家层面的法律还没有明确写入“教育惩戒权”这个概念。在今年的全国两会上，我提交了《关于加快修改〈中华人民共和国教师法〉的议案》，建议从国家法律层面真正赋予教师教育惩戒权。在教育惩戒权写入国家法律之后，还需进一步制定相关的实施办法和教师工作守则，明确教育惩戒权的具体标准，构建起有关教育惩戒权的法律体系。美国这方面的工作做得非常具体、细致，可以为我们提供参考。
谭晓玉：惩戒作为教育的一种必要辅助手段，是不可或缺的，问题的关键在于怎样合理惩戒、避免惩戒不当。
教师应谨慎、适度地使用惩戒权，以“小惩”促“大戒”。经常受到惩戒的学生，容易感到麻木，频繁、连续的惩戒容易引发学生的消极适应和心理防卫，反而不利于教育目的的达成。若较轻的惩戒手段能够激发学生的悔悟感，应优先采用；若较轻的惩戒手段不能达到教育目的，再考虑适当严厉。
高超的惩戒应针对不同时间、场合、错误程度以及违纪者个性特点等，机智灵活地选择不同的惩戒方式，努力将惩戒的副作用降到最低，罚之有方、罚之有度、罚之有情，让学生感受到惩戒背后的关爱。
在制度层面，应针对教育惩戒权出台具有可操作性的实施细则。细则应将教育惩戒权的适用范围限定为学校及学校教育活动中；采用列举方法，明确惩戒的形式和程度（条件），严禁自创惩戒方式，规避主观性、随意性带来的不可控因素。
朱润东：我认为，在明确教师不得辱骂、体罚学生，不得伤害学生身心健康的前提下，教育惩戒权不需要具体的标准。
每个孩子都是不一样的，有的开朗、活泼，有的内向、腼腆，这就意味着，即使他们犯了同样的错误，为了达到教育目的又不伤害他们，教师也必须选择不一样的惩戒方法。而如果订立了具体、翔实的标准，教育行为很可能被束缚住了手脚，变得机械化甚至冰冷，真实的、真诚的教育也就不会发生了。
在实际的教育情境下，教师的沉默、难过的表情、失望的神态、严厉的眼神都是惩戒。理想的教育惩戒应该是营造一种“有不当行为就要承担后果”的氛围，引导学生内省和自制。
周洪宇：任何权力都需要监督和约束。目前，各类法律法规都对教师的职业行为做出了具体的规定，特别是教育法、教师法明确规定教师不得体罚学生，这是从法律层面监督和约束教师合理行使教育惩戒权。此外，教育主管部门和学校内部也有对教师完善的监督和约束机制。
从家长层面来说，可以成立家长委员会，参与有争议教育惩戒案例的调查、讨论和判定。特别需要注意的是，防滥用不等于防使用，家长个人无权以监督和约束的名义，对教师合理的教育惩戒行为加以干涉。
谭晓玉：规范惩戒，意味着教师的教育惩戒权要受到约束和限制。教育惩戒权带有一定的强制性，教师在惩戒过程中享有较大的自由裁量权，加深了学生在惩戒中的弱势地位和无力状态，这就需要我们对教育惩戒中的学生权利予以关注和保护，防止学生权利被损害，并提供可行的救济措施和渠道。
应建立多主体共同参与的教育惩戒权监督机制。学校和教师在行使教育惩戒权时，需接受教育行政部门、学生及家长、社会舆论和司法的监督。同时应畅通学生申诉机制，充分保护学生权益，避免惩戒越界。
谌涛：既然是依法惩戒，肯定需要对教师行使教育惩戒权的前提条件和手段进行监督、约束。监督、约束分为两种途径：一是行政途径，学校和教育主管部门设监督机构，学生受到惩戒后如有异议，有权向学校申诉，对申诉结果不服，还可以向教育主管部门申请复议；二是司法途径，直接到法院起诉。
美国对教育惩戒的形式及相关合法性标准都有明确规定。教育惩戒的形式主要有：训示，直接用语言对学生进行批评和责备；剥夺权利，剥夺学生在学校正常教学活动之外、不影响学生受教育权的一切权利；留校，要求学生放学后留在学校进行某种服务或参加某种心理辅导活动；学业制裁，定制各种标准，决定学生能否升级学业证书；短期停学，将学生短期逐出学校；长期停学，将一再违反学校纪律而且屡教不改的学生在一季度甚至一学年内逐出学校；惩戒性转学，强令学生转到另外一所学校；在家教育，让有可能危害其他同学的学生停学并安排其在家中接受教育；体罚，在法律规定范围内实施。
日本《学校教育法》总则第11条明文规定：“校长和教师，根据教育需要，可按照文部科学省的相关规定，对学生进行惩戒，但不允许体罚。”教师的惩戒行为是否属于体罚，需根据学生年龄、健康、身心成长状况以及该惩戒行为发生的场所、时间、环境及惩戒形式等综合判定。如果教师的惩戒属于身体侵害，例如殴打、脚踢，或者给学生带来肉体痛苦，例如长时间站立等，则属于体罚，不被允许。教师拥有的惩戒权包括让学生放学后继续留在学校，课堂中罚站在教室内，多完成一些学习课题或清扫任务，口头斥责多动学生、让其回到座位等。面对校园暴力，教师不得不动用武力加以阻止或作为正当防卫的合理武力行为均不属于体罚。
2014年2月，英国教育部发布《学校中的行为与纪律：给校长和教师的建议》，提出了管理和惩戒学生的建议。要点包括：教师及助教等学校人员均有权对学生在校内外的不当行为进行惩戒管理；惩戒管理过程中必须考虑安全和学生权益；惩戒不应超过必要程度，在实施惩戒时要满足学生饮食、如厕等基本需要；教师有权使用合理武力来阻止学生实施侵犯、伤害自己或者他人、损坏财物的行为。当学生的不当行为被确认后，学校应该依据行为准则实施合理而公平的处分，包括口头训斥、额外工作、罚写特定作业、权利的丧失（如不被允许参加学校的自由着装日）、参与社区服务（如捡垃圾、帮助收拾餐厅、擦除涂鸦）。在更极端的情况下，学校可以对学生处以短期或长期的停学。所有处分措施必须让教师、学生、家长清楚地了解。
澳大利亚法律规定，学生身心必须得到保护，不允许教师触碰学生身体，惩戒的目的不在于“罚”而在于“帮”。无论采取哪种惩戒方式，都强调在搞清事实的基础上，引导学生认识错误、改正错误。禁止粗暴地与学生身体接触，大声呵斥也是不允许的。学生被“罚”到教室外，要有专人负责辅导；到校长室或者惩戒室，校长或者惩戒室教师要耐心跟学生谈话，像心理咨询师一样帮助学生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月5日的力帆经销商维权事件可谓是闹得沸沸扬扬。当日，30多家力帆汽车经销商聚集在重庆力帆门口，身贴“力帆还钱”字样，集体维权。
力帆经销商要求集体退网赔偿：包括但不限于保证金、建店补偿、返利、销售款等全额返还；全额回收库存车和库存配件及专用工具。
然而，一天过后，双方协议的结果却是不欢而散，“相当于没有任何进展。”参与维权的经销商这样向媒体反映道。
事实上，对于经销商集体申请退网的原因也是老生常谈。据悉，此次事件的导火索在于力帆向非授权经销商低价供货，从而导致力帆旗下产品市场价格混乱，授权经销商正常售车遇阻。
此外，力帆新产品推出缓慢、不能保证正常发车、拖延建店补偿、经销商亏损严重等因素也成为经销商维权的主要原因。
销量低迷、持续亏损，销售困境让经销商倍感疲惫，用他们经常挂在嘴边的一句话大概是：“我们也要吃饭。”
事实上，力帆集团也有着辉煌的过往。1992年尹明善创办力帆集团，从摩托车市场起家，以20万元的资本将力帆打造成营收上百亿的产业集团。
2003年，尹明善开始了他的造车梦，然而当吉利、长城这些民营企业逐渐成为自主品牌的佼佼者时，力帆却没能在这之中占有一席之地，辉煌过往也迟迟未能复刻。
对于力帆而言，如今其正陷入销量与利润双跌这一困局，据数据显示，2018年力帆营业收入110亿元，同比下降12.6%；归属于母公司股东的净利润2.53亿元，同比增长48.3%；扣非净利润则亏损高达21.49亿元，同比跌幅达1047%。
事实上，自2014年起，力帆的负债率就已经达到了70%，2018年更是高达75%，到了2019年，力帆也依旧“跌跌不休”。财报显示，2019年一季度，力帆股份营业收入约为22.47亿元，同比降低31.07%；净亏损9720万元，同比下滑257%。
无可否认，力帆这家重庆老牌工业制造企业正在面对异常严峻的局面，尽管为了缓解资金压力，尹明善也做出了相应的措施，其在2018年末以6.5亿元将重庆力帆汽车有限公司100%的股权卖给了车和家，只留下力帆乘用车有限公司。
此外，还以33.15亿元的价格，将15万辆乘用车生产基地卖给重庆两江新区土地储备整治中心，斥资75亿元筹备搬迁新厂。
尹明善认为，搬迁后土地转让会有15亿至25亿元的收益，将大大降低资产负债率，对力帆的发债等都有很大的帮助。
但从经销商频繁的维权事件来看，这笔收益如若要谈自救，也是杯水车薪。
事实上，不仅是力帆，不少身处于重庆的品牌目前都陷入到了一个困顿期。
常言道“蜀道难，难于上青天”，造车亦难。无独有偶的是，除了力帆之外，身处重庆的很多车企日子也过的愈发艰难。
比如，潍柴、比速、幻速已基本均迎衰败。此前，幻速、比速宣布停产40天，比速工厂已倒闭的传言也接连不断，北汽幻速深陷百名经销商的维权纠纷之中，集体“讨债”3亿元，而北汽幻速品牌全国400多家4销售、售后也处于全面瘫痪状态。
潍柴英致曾一年未有新车，2017年年末才推出一款英致1，然而在2017年英致就已亏损3.97亿元。到了2018年，虽然潍柴动力未再披露有关英致的盈利情况，但长期借款一项竟显示，中国建设银重庆市分行与山东重工集团财务有限公司曾向潍柴英致的生产制造方——潍柴（重庆）汽车有限公司提供了一笔5.29亿元的贷款，借款协议约定以潍柴（重庆）轻型车一期项目资产作为抵押。
再来看成立不到五年的斯威汽车，2017年销量5万余辆，2018年销量接近6万，看上去是有所上升，但实际平均每个月也不过4000多辆的销量成绩，且2018年8月斯威01上市，销量有略微上升也不足为奇。
事实上，斯威的销量一直处于一个低迷的阶段，整个2018年上半年斯威7只有3月份销量突破了3000辆；而斯威3在2018年上半年也只售出4000辆，7月仅售300辆。
看上去，力帆似乎是有着很多“难兄难弟”，只是和这些同处于重庆的品牌相比，力帆则算是一个曾在顶峰站立过的企业。
1992年，54岁的尹明善一头扎进摩托车制造行业，经过8年的发展，62岁的尹明善凭借着力帆在摩托车行业取得的巨大成就，以5.5亿元净资产荣登2000年福布斯50位中国富豪排行榜。
2003年，尹明善将野心瞄准了汽车行业，力帆的入局，为中国自主品牌的初期发展提供了动力。七年之后，力帆股份在上海证券交易所挂牌，成为广汽集团之后，国内第二家实现整体上市的汽车企业，开启了国内民营车企股上市的先河。
对于尹明善而言，想起昔日的辉煌恐怕也还在昨日，而现在的力帆却已经在时代的洪流中，逐渐处于中国汽车市场的边缘化位置。
据悉，此次经销商维权已经是一个月内的第四次，很显然，力帆已入不敷出，连年处于低谷的业绩也让资本市场对力帆失去了耐心。2018年8月20日，力帆股份股价下探4.57元/股，抵达历史最低点。
从荣登中国富豪排行榜到如今入不敷出，对于尹明善而言恐怕也是有不小的心理落差。去年以6.7亿卖“重庆力帆”，大概已是他的最后一搏，但很显然，关乎于力帆的“磨难”并不能轻易过去。
或许，在智能网联和新能源发展当道的情况中，力帆的问题不再是增资扩产所能解决的了。于力帆而言，恢复盈利，回归主流是当下的要务；于市场大环境而言，被转型、变革渗透的行业新常态，还需要“迟到”的力帆快速适应。
而经销商退网风波是否会成为力帆滑向深渊的“最后一根稻草”？汽车头条将持续关注
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
去年四季度以来，股券商股出现一轮急速上涨。这一轮券商的上涨，最终带动了整个大盘在过去两个季度的一轮急涨。
这一轮急涨小牛市出乎市场意料，也并没有基本面支撑。起初，外资进入“抄低”被认为是推动力。如今，随着股公司2018年报和2019年一季报的全部发布，上涨动力也有了更明确的答案。
根据瑞银证券的最新统计，基于股公司披露的前十大流通股股东，非银金融在2018年四季度被“国家队”明显增持，并于2019年一季度末成为最大持仓板块。
“国家队”在2018年四季度，明显地增持非银金融和交通运输；同时减持采掘、建筑装饰和银行板块。
在2019年一季度，“国家队”在金融股上的持股变动也较小。主要减持的板块有公用事业、机械设备和国防军工。截至2019年一季度末，由于非银金融股价在一季度录得大涨，“国家队”对其的持股市值已经超过银行板块，非银金融已成为“国家队”第一大持仓板块。
从去年四季度至今年一季度末，非银金融均出现大幅上涨。界面新闻根据相关数据粗略计算，上两个季度，券商信托板块涨幅超过50%；保险板块涨幅近40%。
其中，不少头部券商股价在过去两个季度上涨了数倍。其中，更是出现短短5个月中信建投股价上涨近5倍的疯狂。
总体来看，2018年四季度末和2019年一季度末“国家队”的持股，过去两个季度“国家队”持股数量继续呈小幅下降的趋势，持有约1050支个股。
瑞银证券估算，截至2018年四季度/2019年一季度末，“国家队”持股的市值约为9400亿元/1.2万亿元，占全部股自由流通市值5.8%/5.6%。分上市板来看，“国家队”的持股仍以主板个股为主。
上述统计剔除了2015年中股市大跌前，中央汇金作为大股东持有的金融股。
瑞银证券中国首席策略分析师高挺表示，上述统计数据仅包含进入前十大流通股东名单的“国家队”实体的持仓，因而会低估其持股总量，但是稳定的数据依然可以从侧面勾勒出“国家队”的大致动向。
瑞银测算显示，“国家队”除了在2015年中大跌企稳后有比较明显的减仓外，此后其持仓一直未发生明显变化。"国家队"有望长期稳定地存于股市场，且不会有幅度较大的操作。在市场剧烈波动时，其持有的大量金融股可能有助于维稳市场，而历史数据显示其有逆势操作维稳市场的倾向。
“国家队”主要为中央汇金及其资产管理公司、中证金融及其资产管理计划以及梧桐树系平台。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网北京5月9日电 (记者 应妮)旨在传承工匠精神的“苏艺”系列展9日在中国美术馆亮相，“韩建贤苏式家具展”和“王丽华苏绣艺术精品展”各自带来了经典作品。
“工匠精神·苏艺：韩建贤苏式家具展”展出韩建贤20余件红木家具精品，包括《方桌五件套》《有束腰壶门牙子霸王枨方桌》《有束腰马蹄足条案》《有束腰马蹄祥云画案》等代表性作品。
韩建贤表示自己从事苏作家具二十余年，深深体会到苏作艺术家具犹如一张桌子的四条腿，一条是木材，一条是制品，一条是文化，还有一条是艺术。这二十余年来努力追求自己木作技术，有文化内涵。现场他向中国美术馆捐赠《玫瑰椅》一件。
“工匠精神·苏艺：王丽华苏绣艺术精品展”展出苏绣名家王丽华《阿难》《肉形石》《毛公鼎》《龙门石窟》《绿度母》等38件以中华传世名品为原型的刺绣力作。
王丽华师承中国工艺美术大师余福臻，独创刺绣的“八工针法”，其艺术风格色彩丰富饱满，明暗效果强烈，蕴含着多动的三维空间。此次展览作品以青铜器、玉器和石窟造像为主，较为全面的展示了她独特的艺术面貌和精湛的刺绣技艺。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
_________________________________________________
______________________________________________
____________________________________________________
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一位毕业于牛津大学和耶鲁大学的“富二代”日前被江苏警方通缉，引发外界关注。
5月8日，江苏省公安厅发出通缉令，公开通缉20名涉黑涉恶犯罪在逃人员，其中朱晟卿格外惹眼。通告中未涉及具体的通缉原因，但有消息称，或许与旗下公司现金贷暴力催收有关。
朱晟卿之所以引发外界关注，是因为他身上有三个关键词：“高学历”、“富二代”与“现金贷”。
公开资料显示，朱晟卿有3个硕士学位，分别是南京大学统计学硕士及工程学学士，耶鲁大学统计学硕士，牛津大学金融经济学硕士。在取得高学历的同时，他还是杭州市下城区政协委员。
与名校学历相比，他还有一个更重要的身份——富二代，他的父亲朱志平，是同方联合控股集团有限公司（下称同方联合）董事长，主营地产，投资等多元化业务，连续10年跻身“胡润百富榜”前列。2018年，朱志平以身家135亿元位居胡润百富榜第252位。
含着金钥匙出生，朱晟卿很早就开始创业。踩着热点，朱晟卿涉足互联网金融，成立了互联网理财品牌“牛犇犇”和浙江同牛网络科技有限公司（下称同牛科技），同时担任两家公司的。公开资料显示，同牛科技曾先后获得了中诚信集团、远东控股集团千万美元级别的融资。
此外，朱晟卿还涉足区块连，担任分布式银行公链(  )创始人兼首席执行官，中国区块链研究中心常任理事。
去年12月，据媒体报道，同牛科技被传出失联，同牛科技杭州总部和北京分部负责人接连被“带走调查”，大股东同方联合控股集团的相关从业人员也被“带走”。而同牛科技失联的原因，据说跟关联的现金贷产品暴力催收有关。
同牛科技官网显示，同牛科技成立于2016年7月，致力于服务金融行业，为信托、银行等传统金融机构以及中小型企业提供专业的消费金融技术解决方案。
在业务模式上，公司采用22模式，一手找资金，一手搭场景。在资金端，同牛科技与信托、银行、消金公司等金融与类金融机构合作，提供风控等技术支持，并由信托公司完成放款。此前的新闻报道显示，同牛科技系统累计协助放款超500亿。
而根据同牛科技官方微信平台资料显示，截至2018年12月13日，其合作伙伴有华宸信托、粤财信托、国民信托、西部信托、国通信托、国投泰康信托六家信托公司。
此外，同牛科技借旗下小额现金贷产品“同牛速贷”（后为“一信贷”）来放贷，产品为“7天贷”，属于“714高炮”。此前消息称同牛科技的人被抓与现金贷产品“七天贷”有关，因为暴力催收死了一个人。
江苏公安呼吁社会各界和广大人民群众提供有关线索，检举、揭发涉黑涉恶违法犯罪行为，发现有关情况请及时联系经办民警或拨打110报警。对提供线索的举报人、协助缉捕有功的单位或个人，公安机关将给予5000元至2万元奖励。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
起因是5月4日，日经的一名媒体人村山宏发文《这是谣言：日本是自杀大国》，其中用数据论述了日本自杀率在全球并不是排名最靠前的，指出这是网民的谣言。
比如他举例，世界卫生组织（）数据显示，每10万人的自杀率日本的自杀率在2016年为18.5，排在世界第14位。
在欧美国家中，法国为17.7，美国为15.3，日本在发达国家之中并非特别突出。
另外，也看到前苏联国家自杀率整体都偏高，前5名里，立陶宛、俄罗斯、白俄罗斯分别为第一、第二和第五。另外哈萨克斯坦、乌克兰、拉脱维亚这三个前苏联加盟共和国排名第七、第八和第十位。
说回日本，其实木叔认为，任何谣言来源于一些媒体过度关注某些负面情绪。对日本自杀率的过度关注可能也是如此。
为此和一些韩国媒体的驻华记者聊天时咨询过。对方也没有提到韩国自杀率在亚洲第一的这个头衔。所以这个调查究竟是否可信还需要进一步进行交流和比对。
因此所谓的日本自杀率第一或者韩国自杀率第一，这些都是网络噱头的可能性很高。没有十分严格和精准的数据支撑。
不过查看一些国际统计数据能发现，韩国的自杀率在一些排名中是在亚洲第一，但有一些统计则认为排名第二。
一个图表显示日本的自杀率排全球第15，另一个显示排名第30。至于韩国自杀率，一个排名亚洲第一，但另一个图表显示，哈萨克斯坦这个中亚国家的自杀率超过了韩国。
不管怎么说，韩国和日本的自杀率通常都能在亚洲排前几名，当然这可能并不是与什么民族性有关，而更多的还是出于社会压力的一种极端反映。
原因很简单，任何社会和民族都不可能把自杀当做民族性，任何民族也不可能鼓励和支持这种极端厌世的行为。所以这一定是违反民族性的，也是违反社会性的。不能将自杀率高与民族性划等号，这是很危险的倾向。
此外，韩国和日本的佛教比较盛行，基督教也比较流行。日本还有独特的神道教。这些宗教对自杀都持有否定的态度。
比如佛教认为自杀是很大的恶性，来世是不会转而投胎成人的。基督教也认为自杀是对自己的不尊重，不能上天堂。在这种宗教范围内，韩国和日本的自杀率高，显然不能与社会规约划等号。换句话说，整个社会也是对自杀很排斥的。
韩国和日本之所以自杀率高，是因为他们社会压力比较大，社会传达给个人的压力也比较大。所以才会有比较多的自杀现象。这是全世界需要讨论的课题，不只是韩国和日本。
另外木叔想说的是，和韩国不同，日本的自杀率有个比较独特的现象，就是一些影视作品和文学作品把自杀描绘成很唯美的样子，这可能会误导一些青少年，这就是另一个层面的社会问题了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起今年娱乐圈中家庭事件一定会有张丹峰和洪欣这对夫妇，两人从去年开始就被圈入到了张丹峰出轨经纪人毕滢的绯闻事件中，不过这次的张丹峰和毕滢再度被偷拍到出入酒店，经纪人毕滢更是随意出入张丹峰的酒店房间，这一消息曝光之后引发热议，很多人认为张丹峰不是一个好丈夫，洪欣是一个“不争气”的妻子。
而就在近日，张丹峰终于在事隔几周之后发表了声明，其中张丹峰写道：“凭几张很正常的照片已经把事情发酵成那个样子，最后逼得我和我老婆要出来一点一点和你们解释清楚，事情才平息！说到这次，我被狗仔偷拍者拍到经纪人进出我的房间，刚看到这些照片的时候，我有些意外，本来我就是个普普通通的演员而已，却得到了一线大咖的“待遇”，这背后的猫腻，我一定会追查清楚！”
从言语中可以感受到张丹峰的气愤和不解，毕竟这件事早就已经在去年夫妇俩出镜解释过了，如今又被再度炒起来，不知道对家人造成了什么影响呢？
而对于这件事的女主角毕滢，张丹峰解释说：“最后，至于我的经纪人，她知道给我带来这么大的影响，已经引咎辞职了，现在处于交接阶段。你们想要的发声我说完了，请不要再伤害我和我的家人了，大家都不容易，感谢！ ”
在文章中张丹峰提到自己的生活并不希望被安排，看来被偷拍一事已经使他非常愤怒了：“我相信每一对夫妻都会有矛盾争吵，这是我们自己家的事，不是当事人就不要来“安排”我们，难道非要搞得我们家庭支离破碎，这才是你们想看的结果吗？还有一些我素未谋面的“人士”，您对我对我们家的“点评”有何根据？我们根本就不认识你们，甚至连我的朋友都不认识你们，你们凭什么事实来对我评头论足？”
不过面对全篇文章，依然有人认为张丹峰不仅趁机黑了一次自己的家乡，也黑了一次洪欣，甚至有人找到了昔日夫妇俩一起上节目时的表现，其中张丹峰的表现被人解读为并不尊重洪欣，先后提到了洪欣比自己年纪大等问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
发布君今天（9日）下午从2019广清穿越（佛冈—从化）徒步大会组委会获悉，2019广清穿越（佛冈—从化）徒步大会定于本周日（5月12日）举行！为确保活动顺利进行，佛冈县公安局交警大队将在5月12日上午9：30至12:00期间对326线新车站至洛洞村委路段实施交通管制。
徒步大会起点位于清远加多宝草本植物科技有限公司广场，终点位于在从化鳌头镇民乐中学，路线全程共18公里。
沿途共设置6个补给点，方便沿途为参赛人员补充必要的水分和能量。补给点物资设置包括饮用水，能量饮料，食物（饼干、巧克力、香蕉等）。为了保证活动顺利完成，将设立合理的关门时间，关门时间为当天下午16时。参与者预计不能在规定的关门时间内走完全程，应按个人能力选择放弃，确保安全。医疗救援点处提供接驳车接送到终点。
5月12日7:30佛冈县政府综合服务中心前集结，8:00佛冈县政府准时发车
四、下午约14：30——16:30期间参与活动的市民陆续到达终点 ——广州从化区鳌头镇民乐中学，大家集中乘坐大巴返程
1. 所有参加活动人员，到达终点签到领取完赛奖牌后，听从组委会工作人员统一安排调度和指挥，乘坐对应区域大巴回程。
1.双肩背包：最好背有背部透气设计和背负系统的双肩背包。装包要平稳四正，背包内物资左右平衡，不装任何不必要的东西。
2.鞋子：一双徒步登山鞋。下山鞋带要系紧，避免脚底磨擦起水泡，以及脚趾受伤。尽量不要穿刚买的新鞋子登山。登山鞋以中帮登山鞋为主。
6.毛巾：带上柔软的擦汗毛巾。有条件可带一套备用衣服替换，随时更换，保持身体干爽，以防止感冒。
7.登山杖：建议双杖行走，一为保护膝盖，二为行走起来更省力，三在遇到崎岖的路况时，身体能保持平衡。
1.水：通常备１升左右的饮用水，不要带过多过重的水，特别是平常没有负重经历的人，保持身体放松。
2.零食：合自己口味，又少产生垃圾的零食。可以是一些糖类、面包、馒头、青瓜、牛肉干之类的。吃了容易口渴的食物尽量不要带，比如饼干。
3.功能性饮料：脉动或其它大瓶口的饮料，喝完后瓶子可用来装各种垃圾（包括塑料袋、擦汗用过的纸巾等）。运动前2小时补充500毫升运动饮料，可增加体内肌糖原、肝糖原储备。
4.沿途补给：本次徒步路线设置有6个补给点，为大家提供一定的饮水和食物，徒步小组公用的东西带一套既可，例如药箱等。
3.控制节奏，最好的行走速度是走而不喘；不要时快时慢，时跑时停，尽量保持匀速。
4.肩沉背挺，用腹部深呼吸。如遇身体不适时，及时告诉队友或路上的志愿者，不要坚持。
5.上坡时先深呼吸，上身前倾。 下坡时，如果加速，或跑，身体后仰，降低重心，不易受伤。
6.徒步是种全身运动，注意通过摆臂来平衡身体、调整步伐。根据不同的路面情况，采用不同的方式行走，尽量运用不同的肌肉组合，让肌肉可以交替得到休息。
1.定时的休息很重要，补充必要的水分和能量，喝水宜少量多次，可防止胃部不适。 让身体各部分充分的休息一下，才能保持良好的体力，继续的走下去。
3.短暂休息：尽量控制在5分钟以内，并且不卸掉背包等装备，以站着休息为主，调整呼吸。
4.长时休息：90分钟一次为好，休息时间为15分钟，卸下背包等所有负重装备，先站着调整呼吸2～3分钟，才能坐下，不要一停下来就坐下休息，这样会加重心脏负担，可以自己或者队员之间互相按摩腿部、腰部、肩部等肌肉，也可以躺下，抬高腿部，让充血的腿部血液尽量回流心脏。
1.徒步前，脚指甲一定要剪掉，否则下坡时会顶的很痛，甚至出血。
2.尽量按原报名时的小组共同行走，四人或四人以上同行原则，大家一起走，一直保持一定的速度，同行同休。
3.环保：走过不留痕迹，做环保卫士。活动过程中所有产生的垃圾，用脉动瓶子装起来装在背包内，尽量不要使用垃圾袋装垃圾然后外挂在背包外面，通常容易挂乱洒路上。必须带到终点或者市区处理，不能扔在半路上的村民垃圾池或垃圾桶。
4.不要在户外行走过程中大声喧哗和聊天、播放随身听和音响，以免干扰到其它行走的人和村民。
5.部分路段会经过村民果园和菜地，请保持在主路行走，不要另外蹊径，不要采摘路上花草果实，因采摘导致的后果和纠纷，自行负责。
6.一路上行走时，请礼貌对待每一位参加活动的参加者和路上的村民，相互问候，鼓励。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
嗨！大家早上好！我是人见人爱、花见花开的娱乐小编，生活离不开八卦，八卦是大众好奇心的一大表现。八卦可以娱人娱己，能润滑人际关系，了解外部信息，让自己获得放松。因此，八卦受到大众喜欢是必然的。今天小编和大家来聊聊杨钰莹。
5月11日是歌手杨钰莹48岁的生日，杨钰莹在社交平台给自己送上祝福：“预祝自己生日快乐，健康平安幸福！愿每一位女生都拥有初春般的清新与好奇，一直生长新的自己，不断建设和遇见更好的自己！”还配上自己弹钢琴的视频。
粉红西服，长发披肩，48岁的杨钰莹看上去就像20岁的少女，长相太甜了。很多人不明白杨钰莹为何这么年轻，是不是吃了什么“防腐剂”，她的容貌怎么永远定格在20岁。视频里杨钰莹还调皮给网友送上香吻。
不过细心的网友发现，娱乐圈几位不老女星，例如杨钰莹、李冰冰、许晴、俞飞鸿、周慧敏等人，都是快50岁的女人，20年容颜不变，她们唯一共同点就是都没有生育孩子，杨钰莹、许晴、俞飞鸿现在还是单身。很多人要问：不生育孩子能让女人年轻吗？
杨钰莹是华语乐坛甜歌天后，玉女代表人物，是个言语不多的歌手外表清纯，声音甜美，她招牌似的笑容确实够甜够纯，即使身陷争议中，依然纯美。漂亮、温柔，一头乌溜溜的长发常盈溢着动人的发香。
杨钰莹这么漂亮，为什么一直不想结婚？每一个人有每一个人的活法，只要自己快乐就好。杨钰莹至今不婚，有可能是常年在娱乐圈，看到了太多人的离离合合，已经对婚姻失去了兴趣。不过，小编还是祝福杨钰莹生日快乐，早日找到甜蜜爱情。【本账号内容全部为落雪原创，禁止人渣抄袭，违者必举报追责！】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在拉斐尔·巴斯塔多离任后，何塞·米格尔·多明格斯·拉米雷斯负责指挥隶属于委内瑞拉玻利瓦尔国家警察（）的特种部队（）。
多明格斯·拉米雷斯，也被称为“”，曾被指控指挥查韦斯派系武装准军事组织，他们肆无忌惮地袭击反对尼古拉斯·马杜罗政权的公民。
尽管当时由路易莎·奥尔特加·迪亚兹领导的总检察院否认了多明格斯·拉米雷斯参与此事件，但他与2014年抗议活动中  死亡的调查有关。
此外，当 担任加拉加斯市长时，“”是他的保镖。在后者于2018年被任命为“塔奇拉州的保护者”之后，多明格斯·拉米雷斯担任该边境州的特别行动部队负责人。
最后，“”被列入美国财政部外国资产管理办公室（）的名单，就在2月23日临时总统试图让人道主义援助物资进入委内瑞拉但失败告终之后。
警察和情报部队的换血是在瓜伊多于4月30日与莱奥波尔多洛佩兹进行军事起义之后开始的。
玻利瓦尔国家情报局（）前局长曼努埃尔·克里斯托弗·菲格拉离开了该国，与马杜罗断绝关系后，美国财政部取消了对他实施的制裁。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
赵孟頫，字子昂，号松雪道人。在绘画上，赵孟頫是一代宗师。王世贞曾说:“文人画起自东
坡，至松雪敞开大门。”可见赵孟頫在中国绘画史上的重要地位。人物、鞍马、山水、花木、竹石、禽鸟等各种题材，在他笔下皆成妙品。他的画在复古精神的指导下博采众长，而后自成一格。同时他在书法、诗文、音乐、鉴赏和考据诸方面的学养，以及丰富的生活阅历，对他的绘画风貌、艺术思想也产生了深远的影响。
赵孟頫的传世绘画作品中，以人物、鞍马为题材的作品居多，见于著录者有上百件。赵孟頫频所画山水，大致有仿古与创新两类，前者所写山水，多以实景为题材;后者所写山水，多以虚景为题材。在绘画风貌上，他的山水作品追求广泛的古意，追求集大成的创作取向，汲取多方面的艺术营养，且融入自己的创新成分，并无一贯的作风与格调。同时力图以深秀、苍润、含蓄，来改变南宋刘、李、马、夏以斧劈皴、墨块为特征的，挺拔刚健的画风。赵孟頫的枯木竹石，主要是继承了北宋文同、苏轼，南宋赵孟坚等人的画法，有两宋文人写意传统，而存庄去谐，援书人画，重视笔墨韵味。以写竹之潇洒，石之峥嵘，枯木之奇崛，不求形似，而以意韵取胜。赵孟頫人物、鞍马走兽等题材的作品，以唐人风尚为旨，往往笔线雍容，赋色高华，造型精严，意趣峻拔。山水一类则以五代宋初风尚为旨，学董源、巨然、李成、郭熙，而又自成一格，繁复的乱云皴和大面积多层次的水墨渲染被疏秀的淡墨干皴代替，具有清新而含蓄的文人气质。花鸟类，继承五代两宋的写实传统，摒弃院体画的工丽纤微，笔法上融会书法意味，色彩上力求雅淡情趣。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日晚，网传“湖南女缓刑犯称遭司法所干部言语骚扰”，反映新化县西河镇司法所所长肖某通过微信对一女缓刑犯进行言语骚扰。
新化县委宣传部通报称，9日上午，新化县纪委监委牵头组织相关部门介入调查，目前，调查工作正在进行中。
“亲爱的，你在哪里?”“唱支歌，让你考试及格。”5月8日，湖南省娄底市新化县一名女性缓刑犯小菲（化名）向上游新闻反映，她再次被当地西河镇司法所所长肖某言语骚扰。对此，新化县司法局局长廖某回复称，该局将对此事介入调查。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，企查查信息显示，锤子科技(北京)股份有限公司新增一条股权出质信息，大股东罗永浩为出质人，出质股权金额314.97963万元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，香港女星陈法拉被曝再婚引起了很多网友们的关注，陈法拉被曝再婚老公是谁呢，自从结束了上一段婚姻之后，陈法拉便出国留学深造，但是因为长得好看，所以身边一直有无数的追求者。这次陈法拉被曝再婚，陈法拉的新婚老公是谁呢？陈法拉老公个人资料家庭背景是怎样的，陈法拉老公长得帅吗？
陈法拉八卦法籍老公是有钱又帅还浪漫，自从陈法拉被曝再婚之后，早就有热心的粉丝扒出陈法拉的老公资料照片了，据了解，这是一个法国籍贯的帅哥。不仅长得帅，还十分的有钱，从事互联网行业，对待陈法拉也是十分的溺宠，不然的话，也不可能打动女神陈法拉的芳心，让她再次甘心踏入婚姻的围城。
据香港媒体报道，曾经的陈法拉将在本周六与交往三年时间的法籍男友在法国庄园里面举行婚礼，香港媒体将陈法拉的婚纱照片曝光，男友长相也是十分的帅气。大家都知道法国人是以浪漫著名的，所以说这一次的婚礼也一定会是十分浪漫的吧。这一次的婚姻陈法拉只邀请了家人以及关系比较不错的好友参加，没有邀请记者媒体，这样一来就是属于不公开的婚礼，只能等到到时候，参加婚礼的嘉宾是否会在自己的上面晒出照片。这其实也或许是和陈法拉上一段婚姻有着比较相似的地方。
2006年的时候，陈法拉与太子爷薛世恒传出恋爱新闻，但是两人从来没有公开承认过这件事情，因为家中对于薛世恒和陈法拉的恋情表示不满意，所以将公司业务重心转移到老二的身上。在2011年的时候陈法拉被指在美国与薛世恒秘密完婚，不过在2013年的时候两人离婚。作为全美亚裔小姐出身的陈法拉不仅颜值身材在线，学历也是非常厉害的，作为曾经的花旦，她的地位是非常高的，演技不错，情商也是非常的高，当年在《义海豪情》中就有相当不错的表现。不过在2013年的时候，陈法拉就没有在选择与续，想必在那个时候两人的关系就已经僵化了吧！
而据小编了解的消息，陈法拉和现在的法籍男友就是她2014年远去埃默里大学进修顺便疗伤的时候认识的，两人尽管文化背景不同，但是陈法拉和男友的想法也是出奇的一致。最重要的是相比于前任丈夫薛世恒，现任男友来历一点也不小，目前任职某家科技公司的。
爱情中无所谓对错，无所谓好坏，每一种选择都会是一个属于自己的独特人生，也祝福37岁的陈法拉找到了自己的真爱，一直幸福下去！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，包括著名记者在内的多个消息源报道，泰伦-卢已经基本无缘湖人主教练的职位，而双方没有谈妥，目前曝出的原因是泰伦-卢无法接受湖人只提供3年合同的报价（泰伦-卢想要5年合同）和指定基德为助理教练的要求。但除此之外，泰伦-卢无缘湖人，还有一些幕后黑手在其中推动。
此前著名记者马克-斯特恩就曾点出，“不管你信不信，在魔术师辞职后，泰伦-卢并非是湖人内部一致认同的接替卢克-沃顿的人选。虽然他的优先级要比蒙蒂-威廉姆斯更高，但是湖人内部少数权力掮客却感到不安和害怕，因为他们恐惧签下泰伦-卢，会让詹姆斯在湖人队中拥有太多控制权。正因如此，湖人队才足足花费了一个月进行选帅工作，直到蒙蒂-威廉姆斯签约其他球队后，泰伦-卢才成为管理层一致同意的人选。”
可即便管理层内部已经妥协同意签泰伦-卢，可从合同年限还有指定助教的条款来看，显然管理层中确实有不信任泰伦-卢的人，因此才会提出种种限制条件，最终导致泰伦-卢无缘湖人。那么这些人是谁呢？根据记者尼克-怀特爆料，幕后黑手就是科特-兰比斯夫妇。
在女巴斯和佩林卡都已经同意签约泰伦-卢的情况下，只有这对夫妇始终反对，并要求湖人队延迟选帅工作，最终导致了今天的结局。那么兰比斯夫妇是何许人也，为何能有如此大的能量，在女老板和总经理都点头的情况下，硬生生搅黄了局呢？
兰比斯球员时期曾随湖人队4次夺得总冠军，还在98-99的缩水赛季出任过湖人队的临时主教练，后来又辅佐过菲尔-杰克逊建立王朝，并在2009年跟随科比再次夺冠，见证了湖人队的起起落落，资历极深。而根据爆料，在魔术师辞职后，由于湖人队未找到替代者，因此身为顾问的兰比斯，在选帅工作中拥有极大的话语权。而兰比斯的妻子琳达，则是湖人老板女巴斯的闺蜜和顾问，两夫妇不断在女巴斯耳边“吹风”，可能也是湖人队提出针对合同的原因所在。
而从这次签约泰伦-卢失败的情况来看，即便魔术师已经离职，可湖人队中的水依然很深，宫斗剧依然还在上演。如此混乱的管理层，也属实让人为詹姆斯和湖人队的未来感到担忧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
高腰短裤是种不错的选择，显瘦又显高，会拉长腿部比例，能提高腰线。
矮个美女一样能穿出好的比例，穿出模特的感觉，帮你完成长腿梦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
实际上，目前一二线城市房价被严格限制着，不太会有大起大落，而三四线城市房价出现下跌的可能性会非常大。其实，只要各个大城市房价只要不发生集中暴跌，房价下跌对市场的影响并不会太大。近年来，买房的都是刚需为主，他们买房是为了改善和自住的，所以房价暴跌与他们已经关系不是太大了。
现在很多观点表示，房价暴跌是不可能的，因为政府是不允许房价大起大落的。但事实上，环京楼市近年来出现过下跌，燕郊房价从之前的4万元/平方米，一路下跌至2.8万元/平方米，跌去了30%。而厦门房价从6万跌到4.8万元/平方米，也跌去了三成左右。现如今，厦门房价下跌也没出啥问题。所以，房价下跌不可怕，最怕的是各大城市房价集体大跌。
目前情况来看，中小城市房价暴跌，反而对国内推动城镇化建设是有非常大的好处，因为之前城里的房价太贵，农村人口进城买不起房，所以我国近年来城镇化率在达到56%之后就没有进一步提升，而西方发达国家的城镇化率要达到80%左右，说明只要把中小城市房价降下来，国内的城镇化率还是有一定提升空间的。
可能有人会问，房价要是真的暴跌了，这两年高价接手房子的人会怎么样呢？其实高价接手的人无非有二种：一种是刚需性购房，买房就是为了自住。这个群体不管房价怎么下跌，刚需群体只要工作还在，收入稳定，就不会弃房断供的，至多是当了接盘侠，心理不好受。
二是投机性炒房者，来说风险系数较大。不过，在我们看来，除非炒房者资金链断裂，一般情况下不太可能选择弃房断供。因为，投机性炒房者都是二套房以上的购房者，他们的利息支出达到6%以上，而且首付还要付四成。这无形中给高房价下跌做了防护垫。
同时，如果投机性炒股票看到房价大跌，肯定会产生各种分歧，一部分人可能弃房断供，另一部分人则认为房价已经跌得这么多了，再跌也不可能了，等之后房价逐步回暖后，我再抛房吧。由于意见不统一，所以给银行业带来的影响也是有限的、可控的。
而真正能够给银行带来风险的是高价拿地的开发商，前些年不计后果高价拿地，争当地王，现在房子开发出来了，却因价格太高买不出去，而现在房价暴跌了，中小房企的日子更不好过了，没能力偿还银行的债务，这样的风险才是比较严重的。不过，中小开发商将会被大型开发商给吃掉，大型开发商喜欢收购廉价土地。一旦中小开发商被大型房企收购后，其名下的开发贷款也能得到归还。
综合来看，房价暴跌，高价接手的买家，要么就当不知道，每个月继续按合约还贷，对于刚需来说，反正是自住一套房，房价涨跌跟我没关系。要么，弃房断供，由银行通过法院拍卖，最终亏钱的还是炒房者。而大规模向银行贷款的是中小开发商，他们的还贷压力加大，对银行倒是一种压力，不过银行只要适当减轻他们一些压力，或者通让其他大型房企来谦兼并或收购。这些中小房企的偿还贷款还是没问题的是。未来一二线房价跌一些，居民收入涨一些，这样就可以实现接轨，让房价回归居住属性。三四线房价下跌，有利于城镇化建设的推进，利国利民。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天我们的评审书目——《棋王》出版二十周年纪念版，来自著名作家阿城。
对于阿城，喜爱文学的朋友一定都不陌生，他是王朔、陈丹青推崇的“作家里的作家”。《棋王》则是阿城先生白话小说的经典——“三王”用俭省凝练的汉语，捕捉世俗奇人，描画风俗与风度，保留说书人的传统、笔记和话本小说的精粹，达到白话小说的至高境界。据悉 ，《树王》的原著电影将由导演田壮壮拍摄。此次的纪念典藏版收录了阿城先生早年的手稿便笺与小物件（杨葵老师提供），均为首次面世。同时，封面选用日本古沉香纸；采用小开本装帧，轻盈便携，适于在书桌、床头、旅途中阅读。
如果你对此次2019年纪念典藏版的《棋王》感兴趣，想要重温阿城先生的经典名作，欢迎报名此次阅读评审团。
欢迎大家持续关注“评审团”，我们将不间断地为大家送上最新鲜的阅读体验。书评君期待，在这个新栏目下，向所有人提供关于阅读的优质评价，也同新的优秀“书评人”共同成长。
“大家怎么活着，我也怎么活着。有一点不同的是，我写些字，投到能铅印出来的地方，换一些钱来贴补家用。但这与一个出外打零工的木匠一样，也是手艺人。因此，我与大家一样，没有什么不同。”
《棋王》收录“三王”小说经典，珍贵文献、星星美展插画、《今天》杂志油印创作谈等一并收入，呈现文字手艺人阿城先生的温度与风度。
“从世俗小说的样貌来说，《棋王》里有‘英雄传奇’、‘现实演义’，‘言情’因为较隐晦，评家们对世俗不熟悉，所以至今还没解读出来，大概总要二三十年吧。不少人的评论里都提到《棋王》里的‘吃’，几乎叫他们看出‘世俗’平实本义，只是被自己用惯的大话引开了。
《树王》里潜在的是蒙昧的良知，不是科学的，是原始的，但它面对的不是科学，而是愚蠢，这就使双方都走向失败。愚蠢没有良知，所以良知即使是蒙昧的，对于中国，也是有价值的。
我自己最喜欢《孩子王》，小说开始时明确写着写作时间是一九七六，将来会怎样，不知道。那时已经是个农民了，空闲的时候写写东西，浪费纸张。当时的人生的状态，只是不合作。”
朱天文——上个世纪八十年代，《棋王、树王、孩子王》横空出世，震动中国台、港，和世界上所有能够阅读华文的华人地区，惊涛拍岸，阿城打到的高度至今还高悬在那里。阿城从生命现场得来的第一手经验，独特到仿佛禅师棒喝人的观察角度，任何时候对我来说都是启发的，非常之刺激脑啡。
王朔——北京这地方每几十年就要有一个人成精，这几十年成精的就是阿城。我极其仰慕其人。若是下令，全国每人都必须追星，我就追阿城。这个人对活着比对写文章重视，幸亏如此，给我们留下了活着的空间。
莫言——阿城的小说一开始就站在了当时高的位置上，达到了一种世事洞明、人情练达的境界，而十几年后他写的随笔保持着同等的境界。
田壮壮（导演，执导电影《树王》）——十几年前我就跟阿城谈过《树王》，那个时候我就特别喜欢这位老哥，因为你能够拿到阿城的小说，或者说你能够跟他合作，是你一生中非常非常荣幸的事情。
杨葵——综论阿城其人，我曾用他自己说过的一句话：六面玲珑两面刺。
第二天一早儿，大家满身是土地起来，找水擦了擦，又约画家到街上去吃。画家执意不肯，正说着，脚卵来了，很高兴的样子。王一生对他说：“我不参加这个比赛。”大家呆了，脚卵问：“蛮好的，怎么不赛了呢？省里还下来人视察呢！”王一生说：“不赛就不赛了。”我说了说，脚卵叹道：“书记是个文化人，蛮喜欢这些的。棋虽然是家里传下的，可我实在受不了农场这个罪，我只想有个干净的地方住一住，不要每天脏兮兮的。棋不能当饭吃的，用它通一些关节，还是值的。家里也不很景气，不会怪我。”画家把双臂抱在胸前，抬起一只手摸了摸脸，看着天说：“倪斌，不能怪你，你没有什么了不得的要求。我这两年，也常常犯糊涂，生活太具体了。幸亏我还会画画儿。何以解忧？唯有—唉。”王一生很惊奇地看着画家，慢慢转了脸对脚卵说：“倪斌，谢谢你。这次比赛决出高手，我登门去与他们下。我不参加这次比赛了。”脚卵忽然很兴奋，攥起大手一顿，说：“这样，这样！我呢，去跟书记说一下，组织一个友谊赛。你要是赢了这次的冠军，无疑是真正的冠军。输了呢，也不太失身份。”王一生呆了呆：“千万不要跟什么书记说。我自己找他们下。要下，就与前三名都下。”
大家也不好再说什么，就去看各种比赛，倒也热闹，王一生只钻在棋类场地外面，看各局的明棋。第三天，决出前三名。之后是发奖，又是演出，会场乱哄哄的，也听不清谁得的是什么奖。
脚卵让我们在会场等着，过了不久，就领来两个人，都是制服打扮。脚卵作了介绍，原来是象棋比赛的第二、三名。脚卵说：“这就是王一生，棋蛮厉害的，想与你们两位高手下一下，大家也是一个互相学习的机会。”两个人看了看王一生，问：“那怎么不参加比赛呢？我们在这里待了许多天，要回去了。”王一生说：“我不耽误你们，与你们两人同时下。”两人互相看了看，忽然悟到，说：“盲棋？”王一生点一点头，两人立刻变了态度，笑着说：“我们没下过盲棋。”王一生说：“不要紧，你们看着明棋下。来，咱们找个地方儿。”话不知怎么就传了出去，立刻嚷动了，会场上各县的人都说有一个农场的小子没有赛着，不服气，要同时与亚、季军比试。百十个人把我们围了起来，挤来挤去地看，大家觉得有了责任，便站在王一生身边儿。王一生倒低了头，对两个人说：“走吧，走吧，太扎眼。”有一个人挤了进来，说：“哪个要下棋？就是你吗？我们大爷这次是冠军，听说你不服气，着我来请你。”王一生慢慢地说：“不必。你大爷要是肯下，我和你们三人同下。”众人都轰动了，拥着往棋场走去。到了街上，百十人走成一片。行人见了，纷纷问怎么回事，可是知青打架？待明白了，就都跟着走。走过半条街，竟有上千人跟着跑来跑去。商店里的店员和顾客也都站出来张望。长途车路过这里开不过，乘客们纷纷探出头来，只见一街人头攒动，尘土飞起多高，轰轰的，乱纸踏得嚓嚓响。一个傻子呆呆地在街中心，咿咿呀呀地唱，有人发了善心，把他拖开，傻子就倚了墙根儿唱。四五条狗窜来窜去，觉得是它们在引路打狼，汪汪叫着。
到了棋场，竟有数千人围住，土扬在半空，许久落不下来。棋场的标语标志早已摘除，出来一个人，见这么多人，脸都白了。脚卵上去与他交涉，他很快地看着众人，连连点头儿，半天才明白是借场子用，急忙打开门，连说“可以可以”，见众人都要进去，就急了。我们几个，马上到门口守住，放进脚卵、王一生和两个得了荣誉的人。
这时有一个人走出来，对我们说：“高手既然和三个人下，多我一个也不怕，我也算一个。”众人又嚷动了，又有人报名。我不知怎么办好，只得进去告诉王一生。王一生咬一咬嘴说：“你们两个怎么样？”那两个人赶紧站起来，连说可以。我出去统计了，连冠军在内，对手共是十人。脚卵说：“十不吉利的，九个人好了。”于是就九个人。冠军总不见来，有人来报，既是下盲棋，冠军只在家里，命人传棋。王一生想了想，说好吧。九个人就关在场里，墙外一副明棋不够用，于是有人拿来八张整开白纸，很快地画了格儿。又有人用硬纸剪了百十个方棋子儿，用红黑颜色写了，背后粘上细绳，挂在棋格儿的钉子上，风一吹，轻轻地晃成一片，街上人们也喊成一片。
人是越来越多。后来的人拼命往前挤，挤不进去，就抓住人打听，以为是杀人的告示。妇女们也抱着孩子，远远围成一片。又有许多人支了自行车，站在后架上伸脖子看，人群一挤，连着倒，喊成一团。半大的孩子们钻来钻去，被大人们用腿拱出去。数千人闹闹嚷嚷，街上像半空响着闷雷。
王一生坐在场当中一个靠背椅上，把手放在两条腿上，眼睛虚望着，一头一脸都是土，像是被传讯的歹人。我不禁笑起来，过去给他拍一拍土。他按住我的手。我觉出他有些抖。王一生低低地说：“事情闹大了。你们几个朋友看好，一有动静，一起跑。”我说：“不会。只要你赢了，什么都好办。争口气，怎么样？有把握吗？九个人哪！头三名都在这里！”王一生沉吟了一下，说：“怕江湖的不怕朝廷的，参加过比赛的人的棋路我都看了，就不知道其他六个人会不会冒出冤家。书包你拿着，不管怎么样，书包不能丢。书包里有……”王一生看了看我，“我妈的无字棋。”他的瘦脸上又干又脏，鼻沟儿也黑了，头发立着，喉结一动一动的，两眼黑得吓人。我知道他拼了，心里有些酸，只说：“保重！”就离了他。他一个人空空地在场中央，谁也不看，静静的像一块铁。
棋开始了。上千人不再出声儿。只有自愿服务的人一会儿紧一会儿慢地用话传出棋步，外边儿自愿服务的人就变动着棋子儿。风吹得八张大纸哗哗地响，棋子儿荡来荡去。太阳斜斜地照在一切上，烧得耀眼。前几十排的人都坐下了，仰起来看，后面的人也挤得紧紧的，一个个土眉土眼，头发长长短短吹得飘，再没人动一下，似乎都要把命放在棋里搏。
| 是一位认真的阅读者，有独立思考和判断的能力。喜爱文学，对阿城或他的作品有所了解。
| 期待将自己在阅读中产生的想法用文字表达出来，与更多人交流，甚至引领一种主张。
| 点击“阅读原文”，在表单中告诉我们你为什么想读《棋王》，或者你对阿城及当代文学有怎样的了解和兴趣。
| 等待我们的回复。我们会尽快选取5位评审员，然后确认地址与联系方式，尽快将书寄出。
| 在两周内（从收到书之日起）将书读完，发回500-1000字的评论或读后感。
如果你被选中为当期阅读评审员，我们还将邀你加入“阅读评审团”微信群，让你遇到更多热爱阅读、认真思考的同路人。
也许有的人会觉得——一本免费寄送的书，换来这么多的要求，不值得呀。
但赠阅并不是“阅读评审团”的核心，我们所期待的，是让有意愿有能力表达自己见解的读者，有一个发表和交流的平台；是让那些原本灵光一闪、只有自己知道的思考，在鼓励和督促之下能够被文字所记录、被他人所阅读；是为了通过认真的讨论，让“热点”的潮水中多一些独立的、真诚的声音；甚至，是为了发现和培养新的书评作者，让我们以这种方式相遇，然后看到你从此不断成长。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
纽交所的大门近在咫尺，却被起火的后院绊住了脚步。作为硅谷的成功代表，曾在掌声中志得意满，但伴随着共享经济的狂飙突进，也遭受着舆论的炙烤。司机罢工、连年亏损、高管丑闻、“流血”上市,压在身上的大山，一座比一座沉。当资本市场的钟声响起，得到的不是难题的答案，而是继续疯长的争议。
英国时间8日，一场声势浩大的司机罢工运动正在举行,而被怒火点燃的不只是英国，在美国的纽约、华盛顿、芝加哥、旧金山、洛杉矶等大型都会区，都各自有2-24小时不等的抗争时间，澳大利亚和南美洲的部分地区也将展开罢工。
“朱门酒肉臭”，虽然用这句话来概括这场运动的核心诉求，过于夸张。但司机们罢工的主要原因，基本就是不满当前的收入，抗争的矛头指向集团“为了”大幅压榨基层司机的利润和待遇。
导火索源于今年以来的政策调整，上市前夕更像个适合宣泄的时机。据《华盛顿邮报》报道，这一轮司机的跨国大罢工，开始是由洛杉矶的司机联盟发起，原因是从2019年开始，在美国西海岸开始大力推行“费率重整”，这一措施让司机每里程可分利润的比例缩减了25%以上。
“通过压榨司机、让其挣扎于贫穷边缘，却准备让公司少部分的投资者与高管享受着的"肥水"，这公平吗？”在接受《卫报》采访时，英国独立劳工工会的私人租车部部长亚斯蓝的怒气显而易见。
英国的司机们提出了具体诉求，包括每英里基础计价增加2英镑；来自公司的抽成要从当前的23%降至15%；此外，必须承认旗下合作司机的“受雇劳工”身份，并担保基本工资、休假与工作福利。选择通过新闻稿澄清：“自2015年以来，已向合作司机支付了782亿美元的驾驶薪酬。共享双赢，一直都是我们的企业使命。”
不满与抗议，似乎成了司机当前的工作主题。“为开车没有任何好处，我做厨师时的生活比这都要好。”曾在开车的拉杰什·劳特说道。2016年，在的高补贴激励下，劳特放弃了每月215美元做面包的工作。但因为激励减少，他的月收入从1280美元降至540美元，车辆贷款与维修费用难以支撑，于是离开了。
大概自己也很苦恼，为了减亏收缩福利而也失去了司机的青睐。不过，相较于印度其他蓝领工作而言，的工资的确要高一些。毕竟，印度的国家最低工资仅为每天2.5美元。
可能是收缩激励的速度过快，尝过甜头的司机们没有充足的反应时间。三名不愿透露姓名的印度前高管曾表示，2017年初，曾在一夜之间将激励措施削减了约30%。
值得注意的是，研究公司 曾估计，网约车司机的激励占打车费总额的比例从2015年的60%下降到了2018年的18%。而摩根大通则指出，2013-2017年，共享出行司机的收入下降了53%，2017年平均每月为783美元，而这个数字在2013年为1469美元。
“这个罢工，算是一个从量变到质变的过程。”互联网分析师杨世界表示，一方面，罢工可能是因为司机想要降低平台单的抽成，国外也比较喜欢罢工；另一方面，伴随着和的接连上市，国际出行市场可能会出现垄断，如果这个时候司机不抗议的话，以后要想再提高收入就更困难了。对于司机的罢工以及福利补贴、盈利模式等问题，北京商报记者联系了问题反馈中心，不过截至发稿未得到回复。
对于不满的司机，或许可以通过加大激励来安抚，但对于上市之后投资者的质疑，并不是减少一两个百分点的抽成就能解决的。
第一个吃螃蟹的已经处于水深火热之中。8日，公布了一季度的财报，虽然营收同比接近翻倍，但11.39亿美元的净亏损相较于去年同期仍翻了好几倍，随后股价大跌7%。
面对前车之鉴，为了做出了不懈努力，包括2018年的盈利10亿美元，这主要来自于32亿美元的业务剥离收益，以及20亿美元与投资相关的未实现收益。
杨世界对北京商报记者表示，如何盈利确实是一个大问题，无论是国内还是国外，网约车还是比较难找到一个好的盈利方式。不过，现在不盈利不等于以后也不盈利。随着用户对平台的常态化依赖性及技术的发展——比如5、无人驾驶等各种新型模式的诞生，商业化还是有空间的。
知名做空机构香橼研究创始人 就曾公开表示，2016-2018年，活跃乘客数增加了四倍以上，且“千禧一代”已经越来越倾向于使用共享乘车。2018年，美国16岁青年拥有驾驶执照的比例从1983年的46%下降至2016年的26%。
数据显示，一季度，活跃乘客同比增长了46%，来自每位活跃乘客的收入增长了34%。而的人均亏损自2017年底以来一直比低，单位用户的运营成本降至9美元以下。
在接受北京商报记者采访时，英大证券首席经济学家李大霄表示，美国投资人相对比较成熟，对高科技的估值有自己的逻辑，不会单看亏损，关键还是看企业未来的发展，包括市场占有率、业务模式、用户数量及成长速度等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，汽车行业龙头上汽集团披露最新产销数据显示，1至4月累计产量为198.03万辆，同比下滑19.61%；1至4月累计销量为198.98万辆，同比下降16.8%。5月9日收盘，上汽集团股价报收于25.55元/股，下跌1.47%。
据了解，去年在行业出现负增长的情况下，上汽集团的销量仍能实现逆势增长，而今年该公司出现了“合资与自主均下滑”的格局，这一情况较为罕见。与此对应的是，整个汽车行业的乘用车板块今年以来仍处在负增长格局下，根据中国汽车工业协会的数据，今年1～3月，我国乘用车产销分别完成522.7万辆和526.3万辆，产销量同比分别下降12.4%和13.7%。
对此，上汽集团也在寻找结构性机会。上汽集团公告称，公司新能源汽车还保持增长，1至4月累计同比增长90.2%；另外，公司加大了对海外市场的拓展力度，1至4月海外销量接近9万辆，同比增长16%。
上汽集团日前披露产销数据显示，4月份公司汽车产销量分别为45.6万辆、45.68万辆，同比均出现下滑；1至4月累计产量为198.03万辆，同比下滑19.61%；1至4月累计销量为198.98万辆，同比下降16.8%。
从4月份产销数据看，上汽集团旗下汽车业务单元中，除了正大1～4月销量实现27.82%的增长外，上汽大众、上汽通用、上汽通用五菱、上汽乘用车前4个月销量同比分别下降9.21%、16.61%、26.53%、15.36%。
这意味着，上汽集团4月份延续了今年一季度出现的“合资与自主均下滑”的格局，这一情况较为罕见。数据显示，上汽集团1至3月产销量分别为152.42万辆、153.3万辆，同比分别下降17.96%、15.88%，其中，上汽大众、上汽通用、上汽通用五菱、上汽乘用车这几个支柱品牌一季度销量均出现下降。
汽车产销的下滑，直接反映在了一季度业绩上，根据上汽集团近日披露的2019年一季报，该公司一季度实现营业收入1960亿元，同比下跌16.54%；实现归属于上市公司股东的净利润为82.5亿元，同比下降15%。
龙头企业尚且如此，其他整车上市公司，在一季度的日子也不算好过。数据显示，股25家整车上市公司中，今年一季度，有曙光股份、海马汽车、小康股份、力帆股份、一汽夏利、长安汽车6家公司出现亏损，另外，剩余19家实现盈利的公司中，有10家公司净利润出现同比下滑。
其中，长安汽车一季度实现营收160亿元，同比下降20%；一季度亏损20.96亿元，同比由盈转亏。对于业绩的下滑，长安汽车此前总结原因称，公司自主品牌面临结构性调整带来的阵痛；合资品牌处于战略调整的疲软状态；公司在第三次创业、转型升级过程中受内外多重因素影响。
从整个行业看，今年1～3月，我国汽车产销分别完成633.6万辆和637.2万辆，产销量比上年同期分别下降9.8%和11.3%。其中，乘用车板块下滑明显，1～3月我国乘用车产销分别完成522.7万辆和526.3万辆，产销量同比分别下降12.4%和13.7%。
与整个汽车行业去年出现的负增长情况相比，上汽集团的产销下滑在今年才开始显现。去年年报数据显示，上汽集团去年实现汽车销量705.17万辆，同比增长1.75%，实现了逆势增长。
另外，从产销辆、库存数据看，上汽集团去年已经开始“去库存”。与去年705.17万辆的销量相比，去年上汽集团产量为697.79万辆，同比下降0.14%；截至去年末的库存为27.29万辆，同比下降18.4%。
日前，有车企人士将一季度行情评价为“至暗时刻”，尤其是对中国自主品牌而言。根据中汽协数据，1～3月，中国品牌乘用车共销售218.5万辆，同比下降20.7%，占乘用车销售总量的41.5%，比上年同期下降3.7个百分点。
那么，车企应该如何度过“至暗时刻”？对此，长安汽车于去年4月对外发布了“第三次创业——创新创业计划”；海马汽车也提出了第四次创业，这些车企的再创业能否带动企业的再次增长，将有待市场和时间的检验。
实际上，对于前述产销数据，上汽集团表示，公司新能源汽车还保持增长，1至4月累计同比增长90.2%；另外，公司加大了对海外市场的拓展力度，1至4月海外销量接近9万辆，同比增长16%。在2018年，上汽集团海外销量为27.7万辆，保持了国内第一。不久前，上汽集团提出，2019年全年的海外销量目标为35万辆。
另外，上汽集团在去年年报中提出了几个可以把握的结构性机会，比如随着企业减税降费、个人所得税抵扣等一系列促进消费政策的落地，将有望提振汽车消费需求；国家“打赢蓝天保卫战三年行动计划”的推进实施，将进一步加快国三及以下排放车辆的淘汰更新，并带动新能源产品在物流、公交、市政等领域的市场需求。上汽集团表示，旗下部分品牌已经在二季度实现“开门红”，例如，上汽大通在4月份业绩表现出色，销量再创新高，实现销售10247辆，同比增长近50%，其中，国内销售同比增长43.85%，海外同比增长幅度达77.53%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这段时间，意大利穆索梅利镇宣布以1欧元的价格出售500套住宅（但购买者必须1年内启动翻新所购住宅并在3年内完成），消息传到国内旋即在微博上引发热议。网友纷纷感慨，用白菜价即可买下意大利风情宅子——作为文艺复兴之地的意大利，古城保护水平一直名声在外。而这些感慨，既是在叹息中国房价之高，也是调侃如今城市建筑设计千篇一律。
关于房价，我们已经讨论过多次，今天就说说建筑的设计和审美。从住宅，到校园建筑、地方政府办公楼、商务区写字楼，再到广场雕塑，这些年可没少被诟病。多数建筑整齐划一，甚至践行高度统一的美学，而丑陋的建筑则千奇百怪。就在最近，由一家叫“建筑畅言网”的网站发起并主办的“中国十大丑陋建筑评选”正在征集投票意见。他们的评选已经持续了十年。
5月7日开始启动的“2019中国十大丑陋建筑评选”投票页面局部，候选项随机排列。图片来自“建筑畅言网”网页截图。
如何去吐槽这些丑陋的建筑？有的不满现代建筑工业，有的批判男性主导的审美标准，有的反思城市决策者的权力滥用。这些角度各有道理，只是政治经济制度不同、文化观念不同，所谈因素的影响程度不同。
除此外，还有一些普遍的、各地各国相差不大的因素，在全球范围内促使“丑陋建筑”产生。比如在中国经常被诟病的几处大型建筑，其建筑师就来自世界各地。美国建筑评论家戈德哈根（  ）以美国为例探讨了开发商与客户的关系、设计学院学生和设计师等因素，在实际运作中如何影响建筑审美。这位在哈佛大学设计研究生院教书多年的学者，试图融合建筑学、社会心理学、认知心理学和社会学去理解建筑设计对人的体验何以重要。
我们绝大多数人都生活在由砖块、石材、加工或者未加工过的木材、玻璃、钢铁、石膏板塑造和主导的环境里，不过很遗憾，除了吐槽，很少有改变建筑环境的愿望和能力。
无论走到哪里，你几乎都可以看见无聊的建筑和令人失望的地方。那么，建成环境到底由谁做主？决策者是谁，他们获得了什么信息而受到了影响？过去几代人的时间，做出了哪些决定？什么样的体制约束着今天的决策者？他们可以采取什么样的行动，对我们、我们后代的生活产生消极或积极的影响？
对建成环境设计产生影响的各个群体中，最大的是建筑公司、产品制造商和房地产开发商。不同于其他大多数行业的公司，大多数建筑公司的研发投入不大，很不愿意创新。此外，建筑公司以及建筑材料、固定装置、装饰材料制造商高度重视的因素，例如成本和运输储存便利性，往往与项目最终用户的需求关系不大甚至毫无关系。
无论做的是住宅项目、商业项目还是混合用途项目，房地产开发商受到的制约不只来自劳动力成本、分区规范、建筑法规。开发商建什么、怎么建，取决于经济状况及其增长前景、融资情况、市政法规、可以获得的劳动力的质量、可以买到的建材的性质。开发商的项目运作周期由客户需求的紧迫程度决定，与促进优质设计和精心施工没有丝毫内在联系。
“大同小异的惨白色小盒子”: 拉斯韦加斯近郊俯视图。《欢迎来到你的世界》插图
从工厂到商场再到办公楼等，目前的房地产开发体系大多不鼓励优质产品和实验。几乎任何项目都需要几个月到几年的时间筹集资金、获得许可、进行施工。为了给新项目筹集资金，开发商必须向投资者(通常是银行)支付利息，因此面临很大压力，不得不尽早完工。
这一切构成了持续而强大的驱力，去推动开发商：采用既有的场地规划和现成的建筑设计；依靠随处可买的、熟悉的、现成的材料；以最常规的方式使用这些材料；将就地采用标准，甚至实际上往往是不合标准的施工做法。
设计师呢？他们当然必须比开发商更关注人们的体验需求。毕竟，大多数设计学院不仅教育学生服务客户，而且训练学生守护公共空间()，努力提高城市或场所的整体活力。然而现实仍然是，设计师大多为客户(包括开发商)工作，制约客户的市场力量也在制约设计师。这些市场体系和限制，以及受市场体系限制的人所做的决定，共同造就了建成环境。
即使聘请才华横溢、训练有素的专业人员也不能保证成功。虽然有时这要归咎于无知客户传递过来的市场压力。不过另一同样常见的原因是，设计师不够了解人类对环境的体验，也就提不出具有说服力的证据来论证好的设计，以及论证好的设计对人类健康和幸福的强大影响。
建筑师提交的世贸中心一号楼方案(左边，，  &  建筑师事务所)，基座更轻盈，直筒有角度，这两处都没按设计执行。《欢迎来到你的世界》插图
设计师不够了解人类环境体验，根本原因部分在于过时的建筑学教育。除了很少的几个例外，几乎没有什么设计学院能传授有关人类如何体验建成环境的知识，更别说在这方面提要求了。设计学院的课程表，就算有，也很少出现社会学、环境与生态心理学、人类知觉与认知课程。
对比之下，设计工作室往往是学生直接学习如何构思和实现项目的地方，它们的运行方式，往往鼓励学生互相竞争去争取得到教授的青睐。于是学生倾向于选用夸张的、类似、吸睛的形态，去做出最具视觉冲击力的设计，而且这样的形态和设计往往能够获奖。
在百度搜索关键词“最丑的建筑”显示的结果，图为该网页第一屏局部。
奇异的形态和建筑表达形式会强化新秀设计师们的印象，即项目是脱离环境和城市背景的单个离散物体，设计项目的时候不需要考虑人们实际上会如何体验、使用项目。这样的动态演变过程非常不利于设计大规模的项目，正如规划师杰夫·斯派克()解释的那样：
“建筑学院教导学生，遇到整个街区尺度(-)那样大规模的项目，你不仅有权利而且有义务使它看起来是统一的。但是，相比一段600英尺的路上全是一样的东西，一段25英尺的路上是各不相同的东西，一般会更迷人。”
这个把建筑视作孤立离散物体来设计而导致不会设计大规模项目的问题，可能因为学生们普遍依赖计算机辅助设计而进一步加剧。能让学生学会把人类身体尺寸和知觉能力考虑到设计当中的手工绘图，现在已经基本上被淘汰了。
进入实践后，学生往往会把在学校学到的那套为了吸引眼球而做一些夸张设计的做法永久延续下去。
承接项目时，无论是艺术博物馆还是污水处理厂，建筑师、景观设计师或城市设计师都面临着各种各样令人难以想象的任务，而不同任务一般需要不同的技能。他们须积累很多学识才能抓住项目的本质，倾听并解释客户陈述的需求，结合预算等限制来检验这些需求是否能现实。他们必须能够综合分析场地及其地形，必须了解当地的分区规范、建筑法规、施工做法、建筑材料。
最重要的是，他们必须想出一个整体解决方案，然后一步一步地、一砖一瓦地阐明工人要如何按他们的设计施工，最后把他们的设计变成世界上的一个具体物体。实际上，设计任何会有永久性影响的建成环境，都是劳神费力、繁杂琐碎，甚至令人却步的任务。
英国伦敦，蛇形画廊2010年临时展馆，现已拆除。《欢迎来到你的世界》插图
设计师手头的任务，说到底是创建三维物理对象或物理背景；由于设计工作的性质和设计过程的要求，设计师学会了把重点放在如何构造形态之上。
但是设计过程中采用的尺寸往往比最终产品的尺寸小很多。因此设计师容易忽视用户体验：设计的场所在城市里或场地上建成后要如何运行；随着时间的推移，在不同的季节，会给用户什么感受，又要如何为用户服务；用户在里面走动时，会注意哪些细枝末节，会对声音、材料、纹理、施工细节等不太明显的细微特征产生哪些无意识反应等。
繁琐的设计过程让专业人员倾向于优先考虑项目的整体构造和画面效果，但其实这些因素与项目对人们生活的作用关系甚小。
现阶段让问题更加复杂的是，专业人员严重依赖二维影像(照片、数字模拟)来兜售自己的服务。他们自行出版摄影集，建立精美的网站，以宣传自己的作品。一位备受尊敬的当代建筑师向我描述他的设计过程时，半开玩笑地坦白说，他总是牢记项目在照片中的样子：“一切都有关吸金镜头()。这就是我们的设计目的。”
为什么会如此？因为大多数潜在的公共和私人客户，以及评审委员会成员和同事对这些项目做出决定时，照片是唯一会看到且有可能记住的东西。
那么照片可以提供有关建筑或空间的什么信息？实际上提供不了多少信息。照片看起来很真实，但会让许多构造和体验特征失真。
大家都知道，照片会让颜色失真，以至于一栋混凝土建筑，你期望是闪亮的白色，结果却是沉闷的灰色。照片无法捕捉一个地方的气质：它听起来或闻起来怎么样，或者它的材料摸起来怎么样。吸金镜头只有视觉感染力，仅仅描绘了一天之中光线最好的那一刻。
但建筑和景观的存在是三维的，我们对建筑和景观的体验是四维的；建筑和景观的样子，以及我们对建筑和景观的感受，黎明之时不同于黄昏之时，阴雨天不同于艳阳天。
即使不是大多数，也可以说当代项目刊登张贴的许多照片是在设计师的授意下做的，一些信息被抹去了，甚至可以说实际上抹去了任何有可能妨碍他们招揽客户的信息。扎哈·哈迪德( )设计的巨大的、眩白的东大门设计广场( )，坐落在一个绿色景观公园，很有视觉冲击力，像一头正在一起一伏呼吸的巨鲸搁浅在首尔市中心一个下沉的露天广场上。看到实物后才发现，东大门设计广场的混凝土开裂，连接处错位，景观方案极其没有创意，曾经的绿色变成了现在的棕褐色。
照片失真和美化: 巴西首都巴西利亚， 国会大厦的秘书处和众议院(奥斯卡·尼迈耶)。《欢迎来到你的世界》插图
类似情况在另一广为人知的项目中也发生了，由约书亚·普林斯-拉默斯(-)和雷姆·库哈斯( )的   建筑师事务所设计的西雅图中央图书馆(  )，从照片上看不出它的自我陶醉式的赫尔墨斯神智主义(- )，也看不出它根本没有连至街道空间，没有接合城市的更大公共空间。
照片隐藏了一些杂乱的细节，还掩盖了一个严重缺陷：图书馆缺少安静、舒适的阅读空间。位于10楼的主阅览室让许多希望能在漫长的一天工作后清净一下的40岁以上读者大感失望，因为最近的洗手间也要往下走3层楼。类似的例子还有很多，每一个都能说明建成环境的照片以及照片背后的摄影师，怎样在制造逼真错觉的同时，有意无意地让照片失真以达到想要的目的。
然而，建筑、市容、景观在媒体、公共领域中只占了微乎其微的一角。大多数人，在大多数时候都会对其忽视。有两个明显原因，一个是建筑、街道、广场、公园很少影响到我们有意识的体验。它们的改变就算有，也很慢，而人类是动物：从神经学角度讲，我们的大脑天生倾向于忽视一切静止的、不变的、不具威胁性的、似乎无处不在的东西。
我们大多数时候忽视建成环境的另一个原因在于，在建成环境的产生过程中，我们没有明显的利害关系或影响力。我们对待建成环境的方式，与我们在日常生活当中处理其他很多事情的方式是一样的：生病了，找医生；车坏了，去汽修店。大多数人隐性或者显性地放弃了对建成环境的控制权，把有关建成环境的决定托付给了公认的专家——市议会议员、房地产开发商、建筑商、承包商、产品制造商、设计师等——而认为自己无力改变建成环境。
正是这一无力感导致了一个矛盾的情况：房地产开发商配置新项目，依据的是他们认为消费者想要什么，而他们评估这点的方式主要是考察以前的消费者购买了什么。但是涉及建成环境时，消费者几乎会不加思索地趋向常规设计。
所以，开发商继续建造他们以为人们想要的东西。没人退后一步去思考，什么东西也许能更好地为人们服务，人们可能喜欢什么或者实际上需要什么。
消费者偏爱熟悉的常规设计，即使常规设计很不好用——事实也通常如此，正如我们看到的那样。这要归因于一个常见的心理动力学过程：对一个人施加一个刺激越多次，这个人就越习惯这个刺激，最终在有其他刺激可选时也会偏爱这个刺激，而且会把这个刺激视为规范的，即使这个刺激让这个人不怎么舒服。就这样，人们可能甚至确实把提供很差服务（乃至造成隐蔽伤害）的建筑设计评为好。
虽然我们已经陷入建成环境因循守旧、自我延续的循环，但必须打破这种循环。贫乏的市容、建筑、景观会使人们的生活变得贫乏。
看看下面这些例子。当一个人坐在5立方英尺的箱子里面，与坐在这个箱子外面的时候对比，解决同一问题的方式，前者不如后者具有创造性。或者这个例子：如果你的伴侣正在解一个空间、语言或数学问题，那么打开他桌子上的工作照明灯比打开他房间里的顶灯能更好地帮到他——灯光亮，思维明。还有这个例子：如果房地产中介想要更快地卖出房子，那么最好领客户看曲面式而非直线式的客厅，因为往往人们看到曲面会想“靠近”，一般人都更喜欢曲面。
你走过一个街区，从公寓来到街头小店，途中遇到了恶臭的垃圾、刺骨的寒风。你脸色发白，屏住呼吸，寒冷让你体验到的生理不适足以让你的肌肉进一步紧张，于是你以一种保护的姿态把自己裹了起来。也就是说，你呈现出的身体姿势，仿佛与压抑的愤怒感和忧伤的孤独感相关。你的身体有了对生理不适的反应，突然变得紧绷。而那时你正在有意识地琢磨你与兄弟或老板的一通吵架电话。环境、身体和认知事件之间的巧合会导致重要的后果：你的语气比在其他环境下更显苛刻。
要是天气暖和一些；或者街上建筑设计得不会产生风洞；又或者，要是垃圾桶放在人们看不到的地方，而不是就在街道人行道旁边，那么你琢磨吵架时，也许就会少一些怨恨、多一些理解。你无意识地在身体不适感与正好有着同样生理表现的情绪状态(例如愤怒和忧伤)之间建立因果关系，这进而影响了你的认知。
周围产品或设计元素的危害，虽没有被人意识到，但并不意味 着就是无害的。
本文内容经机械工业出版社授权整合自《欢迎来到你的世界》第一、第二和第四章。整合有删节，顺序有调整，标题为编者所取。整合：罗东；编辑：西西；校对：翟永军。未经出版方或新京报书面授权不得转载，欢迎转发至朋友圈。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报北京5月9日电（记者刘阳）首部聚焦金砖五国女性故事的影片《半边天》日前在北京举行了首映。这是继《时间去哪儿了》之后，金砖五国合作拍摄的第二部影片。影片由中国导演贾樟柯监制，5个金砖国家的5位女导演联合执导。首映结束后，该片将于10日在全国上映。
影片中的中国短片《饺子》揭示出国内家庭妇女与职场女性的困扰；印度短片《妈妈的假期》呈现了印度传统家庭中男女地位的差异；南非短片《性别疑云》就现代社会中怎样定义女性的问题展开讨论；巴西短片《归乡》呈现主人公面对过去的家庭伤害如何抉择的故事；俄罗斯短片《线上爱人》则聚焦面对传统村民的目光，主角能否打破传统追求真爱。通过5种不同文化背景的故事演绎，影片在展现现代社会女性生存状态的同时，让观众更清晰地感受不同国家的风土人情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
关于马蓉和王宝强之间的事情其实早就已经结束，而且当下的马蓉也重新开始了属于自己的新生活。5月10日传来了关于她的新消息，马蓉已经是开始了自己的新生活，上传最新网红靓照，喊话王宝强从此不再被他骗！
离婚之后的马蓉并没有退出网友们的视线，反而是在某平台上面开通了属于自己的新账号，而且取名也是”金耳朵兔子“，这一点与微博的名称也是一样的。她开通账号，也是告诉着大家她有了属于自己的新生活，似乎是要带着孩子们一起出镜呢！
马蓉新开通的账号之中所拍的几乎是关于自己的私生活，而且上传的也是自己的最新照片，这就如网红一样的生活。也因此有网友们留言表示马蓉这是要走网红的路线开始复出娱乐圈了，而且离婚之后的她敢于面对大家了，并且还喊话了王宝强。
在自己的新发文中，她表示过去的生活只是碎片，可以被你套上故事来利用。这里其实是马蓉在向着以往的生活说结束，而且明显是在说王宝强套用了故事利用了自己。
但对于这一点其实很多网友们表示不同意了，她和宝强都已经有了二个孩子，难道宝强与她的夫妻感情是假的，家庭也是假的？之后马蓉声称未来的生活不会被你编排剧本而发展，这也是在告诉大家，她有了属于自己生活的金钱与志向。
马蓉所拍的每一张照片都是把自己装扮得美美的，在镜头下的她还获得了很多网友们的点选。这也充分的说明了一点，马蓉在离婚之后，将开启属于自己的新一轮网红之路，虽然只是刚上传了7个小视频，但这也是在前进的路上，并且似乎是在新的动作是争对于王宝强来的。
其实对于自己的复出，早在前面马蓉从海口回北京就有在机场做出表态。她在机场面对镜头也是露出了自信的微笑，而且还不忘记在娱记面前摆出拍照！
一切都已经结束，马蓉也开启了新的生活，上传最新网红靓照，还喊话王宝强从此不再被他骗！这样子的她现身，网友你们认为会不会是她的新一轮举动呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一只狮子在大草原上寻找猎物，突然，它看到前面两头野牛正在交配，它立刻冲了过去，野牛发现狮子出现了，为了安全起见，就不停地奔跑，但是狮子穷追不舍。
这头野牛也许是认为是狮子的出现把自己的好事给搅黄了，对狮子深恶痛绝，于是野牛开始反过来追狮子。
狮子在拼命往前跑，一不留神掉进了泥坑，狮子因此轻而易举的追到了，不知到接下来野牛会怎么对待狮子，狮子现在一定是肠子都悔青了，它后悔当初不该这样做。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，在伊朗德黑兰国际书展上，人民文学出版社与伊朗出版社签订了《朗读者》版权合作协议。此前，已经有6个国家的出版商签订了8个语种的合作协议，《朗读者》将以9种不同语言与国际读者见面。央视文化类节目《朗读者》总播放量已达20多亿次，同名图书特别增加了内容，可读，可看，可听，也为中国作家走出去，向世界推广优秀中国文学作品搭建了新的平台。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众所周知在演艺圈中，想要在这个领域之中被更多人所熟悉，有时候除了要凭借自身的实力之外，同样还需要能够遇到可以让其发挥的舞台。其实不少的艺人在经过十多年的演艺生涯，依旧没有办法让观众们记住他们，有的艺人甚至在经历过跑龙套、没有戏拍等很多种的情况之下，依旧在坚持着自己心中的演艺梦想。今天要给大家分享的这位艺人，她8年的时间里面没有戏可以拍，甚至到后来连房租都没有办法支付了，就在去年她因为一部新剧而迅速走红，此人便是吴谨言。
说到他，相信很多人都通过《延禧攻略》了解到她的演技了，正是因为她在该剧中所出演的魏璎珞，迅速让她成为了无数网友都知道的大明星了。其实她能够有如今的名气，除了与该剧的导演有着一定的关系之外，实际上与她本身的经历还是有着不可切割的缘由。
对于一个从小就对艺术充满着热爱的人而言，小时候的她自然就必须为艺术而放弃很多的东西，吴谨言在她只有十岁的时候便离开了父母，一个人到北京去学习舞蹈。后来因为跳舞时受了伤以后，她便开始转向了影视行业，2009年的时候便成功成为了一名表演专业生。
之前吴谨言在一次专访之中，说出了她在毕业之后所经历的种种，原来在其离开学校的8年时间里，她一直处于没有戏可以拍的处境，同样为了生活她每天都是奔波在各大剧组，希望能够有人可以用她，但是她却屡次都被拒绝。在北京生活的压力自然是非常大，据了解她最为艰苦的时候全身只有200块钱，完全没有办法担负房租，一向要强的她也只能想父母开口了。
吴谨言在此之前从未想过放弃演艺之路，也正是因为她的坚持让她碰到了于正，如此也是让她的事业有了一个巨大的转变。就在去年延禧攻略的播出使得她一夜之间就火了，当然她的火热程度也是与她多年的坚持有很大的联系。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
去巴基斯坦，为啥当地男女老少谈到中国连摇头？当地姑娘这样解释
在很多电影中，我们可以看到巴基斯坦的风土人情，这里的美女遍地都是，而且她们出门的时候喜欢戴头巾。因为当地人特别信奉伊斯兰教，所以他们认为女人的头发是女人的隐私出门的时候就用头巾包裹起来，只能露出不超过1/4的地方。这地方和印度的一些风俗还是相似的，随着交通的便利和国家的进步以及旅游业的快速发展。很多人都到巴基斯坦去旅游。
到这个国家的话，你会发现很多人对中国人的热情比较高，当地的姑娘对陌生人比较冷漠，但是对中国人非常例外，他们很喜欢中国人，他们认为中国人是世界上最友好的朋友。之所以巴基斯坦和我们国家的人这么友好，因为两国的关系相处得很友好，在很多方面巴基斯坦给我们中国带来了许多帮助，我们中国人也非常讲义气为他们建造了巴铁，在世界上也是非常有名的。并且在他们国家还修建了很多水利工程和很多的城市设施，提高了人们的生活水平，所以深受当地人的喜爱。
并且你在当地买东西的话，当地的一些商店还会专门给中国的游客打折，很多景点也是专门对中国游客免费开放。大家去巴基斯坦可以去费萨尔清真寺、巴基斯坦纪念碑、拉瓦尔湖、马格拉山国家公园、克里夫顿海滩、希萨尔城堡、巴德夏希清真寺、拉合尔古堡、木尔坦城堡。
另外，你去巴基斯坦的话，可能就会看到很多当地的男女老少对中国人连连摇头。或者一谈到中国的一些话题的时候，他们就会连连摇头。这是为什么呢？一位巴基斯坦姑娘给出了答案，这是表达自己对中国人的友情，觉得中国才是真朋友的意思，这种表达方式可能你不能接受，因为在我们国家摇头是不同意，是反对的意思。
他们如果是点头的时候就是否定。和我们国家正是相反，这个习惯跟我们真的大不一样，并且去巴基斯坦你也要注意禁止男女在公共场所拥抱亲吻，而且去巴基斯坦也要注意旅行，不能穿得太暴露，我们要入乡随俗，尊重当地人的风俗习惯。出国旅游也要维护好我们中国人在国际上的形象哦，你认为我说的对不对呢？不对的话欢迎大家批评指正，阳哥在路上为你分享各种旅游奇特小故事，喜欢我可以点点关注，欢迎大家点赞。分享、转发。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起刘松仁，相信大家一定对这个名气非常陌生，不过很多人都看过刘松仁演过的电视剧，很多90后都是看着刘仁松演得电视剧长大的。刘仁松最令人印象深刻的电视剧就是《天下第一了》，他在这部电视剧中饰演了朱无视这个角色，朱无视是一个亦正亦邪的角色，刘仁松用自己精湛的演技完美地诠释了这个角色，给广大观众留下了非常深刻的印象。
刘仁松是一位地道的香港演员，虽然他在内地的名气并不是很大，但是很多观众都非常喜欢刘仁松，他出演过很多电视剧，这些电视剧都非常经典，比如《陆小凤》、《倚天屠龙记》、《北极星》等等电视剧，他用自己的演技征服了广大观众。如今的刘松仁已经69岁了，他已经几乎不出现电视机屏幕前了，过上了幸福的晚年生活，刘松仁娶了一个比自己小了20岁的空姐当老婆，两个人非常恩爱，不过从结婚到现在，两个人并没有生下儿女，这是一件非常遗憾的事情。
刘仁松的演艺生涯是非常顺利的，在1976年的时候，刘仁松就成功地签约了无线电视，并且出现了《陆小凤》系列电视剧，也正是因为饰演了陆小凤这个角色，使得他一下火了起来，很多人都记住了这个帅气的小伙子，至今没有人能够超越他。凭借着陆小凤这个角色走红之后，刘仁松正式地开启了自己的演绎生涯，他随后出演了《京华春梦》、《萍踪侠影录》等等电视剧，成为了当红的小生。
对于90后的小伙伴来说，他们认识刘仁松这个演员，基本上是从《步步惊心》和《天下第一》这两部电视剧。刘仁松在《步步惊心》中扮演了康熙这个角色，他用自己出色的演技给观众留下很深的回忆。在《天下第一》中，刘仁松扮演了铁胆神侯朱无视这个角色，他在剧中有着很多的戏份，并且演技爆炸，以至于很多人只记得他叫“铁胆神侯”，却不知道他的真名叫作刘仁松。
刘仁松在演艺圈混得可谓是顺风顺水，在感情方面，他也是一个人生赢家。刘仁松娶了一个比自己足足小20岁的空姐，可谓是羡煞广大男同胞，他与自己的妻子是在航班上认识了，两个人一见钟情，很快就坠入了爱海。原本刘仁松已经自己将孤独一生，结果在一次偶然机会上遇到了真爱，这也是一件非常幸福的事情。
如今两个人已经结婚二十多年了，一直非常幸福地生活在一起，不过也有一件非常遗憾的事情，那就是他们两个人一直没有孩子。虽然刘仁松没有孩子，但是他也并不是特别在意，生活反而更加潇洒，经常跟自己的妻子到处游玩，过着甜蜜的二人世界，这也是一件非常幸福的事情。毕竟有些事情强求不来，还是多多珍惜眼前人，快乐地过好每一天，才是最大的幸福。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属羊的他们6月起福德宫得“天财”吉星照耀，受此好运，有望告别之前1个月生活多磨难，偏财真的差的现状，届时好运降临喜事较多，金银满屋照，将来的前途不可限量。另外对于部分生肖羊之人而言，事业中当下虽挫折不断，只要思考与努力行动缺一不可，努力伴随好运，不出几年，有望受赏识进而晋升不断。
属牛人往往才思敏捷，总是把自己想的很坚强。属牛人因其钱财宫有“华禧”和“葫财”吉星照耀，6月属牛人运势呈直线上升的趋向，财运会迎来一个爆发的机会，正财不断，横财似雨下。事业生意连连旺，发财机会不断。未来属牛之人只要愿意在事业上一直能坚持奋斗下去，则金库满溢，还能飞黄腾达，享受更多的富贵，今后的人生是一路光明
属猪人在发财这方面有自己的判断力，实现研究其好与坏，靠着超强的预感能判断出事情接下来的发展趋势，多数情况下自然心想事成，能够有一番作为，未来的路会更加平坦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日上午，为期两年的《锦绣未央》侵权案首案于北京市朝阳区人民法院宣判。法院经审理认定《锦绣未央》在116处语句、两处情节与《身历六帝宠不衰》一书构成实质性相似，故判决作者周静停止对小说《锦绣未央》的复制、发行及网络传播；赔偿原告经济损失12万元及维权开支1.65万元；当当公司立即停止对小说《锦绣未央》的销售。
据悉，《锦绣未央》系列案件于2017年1月4日在朝阳法院立案，持续两年多的时间，本次宣判的案件为《锦绣未央》侵权案首案，另外还有11起案件等待法院后续宣判。
尽管这一案件以侵权者的失败而告终，但是其背后却是一条艰辛的维权之路，维权者依然在等“天堑变通途”的那一天。
不容忽视的是，同样是近年因大盛行而备受瞩目的“抄袭案”，琼瑶诉于正一案，原告的名气足以使其“振臂一呼，应者云集”，而《锦绣未央》侵权案则是典型的自下而上。据“编剧帮”透露，案件背后有12位作家、62位编剧、16位律师、近百名志愿者在发声和奔走。网友志愿者自行发起维权后，编剧汪海林、余飞不仅帮助寻求法律援助，还带领更多编剧先后三次筹集21万余元用于诉讼。
5月8日，编剧余飞整理公布了此案三次众筹、共60人参与的名单和具体账目，其中包括束焕、汪海林、宋方金、闫刚、高璇、任宝茹等数十位当今活跃在影视行业的一线编剧。这些行为显示出编剧行业的职业良知和对保护原创的坚决支持。
宣判之后，编剧们纷纷发声支持。编剧宋方金说，“我们在手边放着三千汉字，我们在心里守护着语言家园。永远并肩，绝不放弃。”同时他相信该判决将产生一系列积极影响，“资本和影视公司以后估计不敢顶风作案了，在网络小说中，还有一些抄袭作品正在影视化的路上，希望他们悬崖勒马。”著名编剧、制作人梁振华也表示，影视制作机构应关注被改编作品的原创性，“在一个作品存在版权纠纷的时候，影视制作机构应该更慎重地去考虑改编，以免卷入到版权纠纷当中。”
与此同时，部分编剧也公开表示，判决赔偿金额过低、处罚太轻，难以得到期待的震慑作用。编剧孟婕就明确表态：“抄袭成本是很低的，我觉得赔偿金额太低。”编剧王力扶称：“偷来的东西，在众所周知的情况下，仍然卖高价。这次判决对行业有什么影响，要看处罚力度，不疼不流血，偷东西的人仍然前赴后继。”
该案宣判之后，中国电影文学学会发布声明，在欢迎这一“公正判决”的同时，着重提及《锦绣未央》相关诉讼还没有结束，尤其涉及影视版权方面，还有诸多法律、技术上的难点，学会将会持续关注本案，并随时愿意为被侵权者提供专业、道义上的支持。“文字的尊严，原创的精神，需要每一个写作者自觉地捍卫。希望更多的编剧、作家，加入到我们保护原创、打击抄袭剽窃的队伍中来。同时我们提醒各位影视从业者，不要购买、使用和传播抄袭作品，抄袭是毁掉创意行业的毒品。”
编剧余飞曾为该案积极奔走，并承担了包括该案在内的诸多抄袭鉴定工作。他以实际经验总结，反抄袭案件应分以下几个步骤进行：“第一步，任何人可以举报、以舆论发动的形式提出，但这只是第一个环节，不能只用这个环节纠缠到底，始终不给结论。第二步，应该是相关行业的鉴定专家到位，以行业经验对两部作品进行比对，如果双方都能认可行业专家的鉴定结果，那就按结果进行相应的处理。如果一方或双方不认可专家的鉴定结果，那就上升到第三步——请法律人士介入。行业解决不了的问题，只能上升到法律层面来解决。或者第三步可以和第二步结合起来，由专业人士与法律界人士共同进行鉴定，最后得出一个结果。同样，双方认可就直接按结果协商处理，不认可就上升到第四步——诉讼，由法庭最终判决。这是最"麻烦"的一步，也是最公正的一步。”
余飞还表示：“我个人曾经在编委会协调过很多起维权案件，全部都取得了成功。我个人经验是：其实只要双方肯坐下来谈，由行业协会或业内有公信力的人士一起监督，一般两三个小时就能解决一切问题，就怕背后有资本故意推波助澜，让反抄袭事件成为商业广告，那就是真正的灾难了。”
同样值得反思的是，在该案中作出重要贡献的编剧余飞，其实在2019年春节已发声明，宣布退出抄袭鉴定委员会，原因是这项工作太苦太委屈，而最直接的导火索，是在做另一更加著名的“抄袭事件”——《三生三世十里桃花》与《桃花债》比对鉴定过程中，余飞被数万名网友围攻谩骂，这也最终导致他失去了继续从事这份公益事业的热情。因此，《锦绣未央》抄袭案宣判的喜讯传来时，余飞的心情很复杂。
他强调，如果说《锦绣未央》案是反抄袭成功的里程碑，那反抄袭失败的里程碑则非《三生三世》案莫属。因为争论至今，双方都有无数的拥护者，仍然打得不可开交，谁也说服不了谁，但双方争辩的大部分事情都与反抄袭这个关键问题没有关系。
余飞认为，因为这个事件的影响，很多人对鉴定抄袭的标准更含糊了，民间反抄袭事业基本处于全面崩溃的状态，大家都没有信心继续下去。“令人悲哀的是，我们今天在庆贺成功的里程碑时，其实这个碑已经是两年多前奠基的。世异时移，当时充满热血的民间反抄袭人士基本都已经退出了，而现在与抄袭维权有关的事件仍然非常多、非常复杂。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
十二生肖中每个生肖的好运降临时期都各不相同，就算是好运降临的表现也都不会一模一样，比如说有些生肖人士好运表现是财星高照，而有些生肖的好运表现是名利双收，有些生肖的好运表现是福气倍增，那么在2019年下半年财星高照，好运连连，名利双收的生肖有哪些呢？
其实生肖属猪的人能够说等于一个佛性的一小我来的，而且在事业里，或许是在恋情里，更加不会太多的一个强求起来，其实反而这些也是由因而本人允许性情而招致的，乃至等于在这个的话，那么都是一个好运都是更加好的人，乃至等于无论是做什么都好，都是顺风顺水，都是让身边的人都是醉心不来的。
其实关于生肖属牛的人对待事业上往瞅，那么都是很卖力，很塌实，也是不会害怕到苦的一个来，在关于2019年下半年的时分，生肖属牛的人都是更加让本人的待遇获了一个很好的不错了，由于在2019年下半年里，生肖属牛的人都是由于财星高照，而在这个的状况里，会怕事业不告成吗？其真实这个月里由于生肖属牛的人都是获了财星的一个赐顾帮衬，都是让生肖属牛的人在职场上更佳，在事业里或者在创业里都是很好的功能起来，这些也是他们最佳的一个财运获上。
在2019年下半年往瞅，其实生肖属兔的人都是在事业里都是很收敛的，乃至等于对待生肖属兔的人来讲，都是会有着很忧的一壁，然而也是没有所谓，由于这些都是没有太多的结局的，这些也是由因而他们在命运里更没有太多的来临的时分，而到了2019年下半年以后，受到年份兔猪相合的好处，都让的生肖属兔的人在事业里往瞅的都是很首要。也能够在2019年下半年轻易的就获取名利双收。
生肖属狗的人也是由因而在今年是一个本命年来的，而本命年其实也不是纯挚说说而已经，也是在运气里都是很好的，乃至等于在事业运里，而在2019年下半年往瞅，其实也是生肖属狗的人在下半年里面是最佳的福气来的，这些没有办，无非在这年里，却是也是生肖属狗人的最佳的一个命运了，这些发而也是在不同的大事小事里更加可以做好到了最佳的，这些也是在福份倍增方面表现更不错了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据港媒，陈法拉 将在本周六（11日）和拍拖三年的法籍男友 在法国结婚！两人会在当地的一个浪漫庄园举办婚宴，只邀请亲密好友和家人参加。陈法拉2011年与相恋多年的富二代男朋友薛世恒在美国完婚，2013年两人离婚
那么陈法拉的法国男友是什么身份呢？是个法国人，哈弗毕业，热爱中国文化，更懂得讲一口流利的普通话，在他的个人社交网站中，不光有书法字做为背景，更有一个中文名叫：司马诺！
2002年8月，陈法拉参加全美亚裔小姐选美夺得冠军。2003年2月，代表乔治亚州市参选美国华埠小姐夺得亚军。2004年8月，参选纽约华裔小姐夺得冠军，并夺得最上镜小姐、最佳奖、最佳服装奖。 2005年，到香港参加国际华裔小姐选美比赛，获得亚军。之后进入香港娱乐圈。
2014年陈法拉毅然放弃香港的事业，前往美国纽约入读著名学府（茱莉亚学院）攻读为期四年的戏剧硕士课程，而茱莉亚学院可说是演艺界非常有名的名校，全美国排行第4多出产拿奥斯演员的学校。
陈法拉在事业巅峰毅然留学，嫁入豪门任性离婚。与法籍男友相恋3年后再婚，这样的人可以说是人生赢家了，果然敢爱敢恨，祝福女神幸福
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
婚后的袁立彻底放飞自我？地铁上索吻小11岁老公就不怕败路人缘？
感觉自从公开和老公婚讯之后也是开启花式秀恩爱模式，不过很多人对她这个老公却没什么好感。加上这个本身就是籍籍无名，有人也质疑有吃软饭嫌疑，包括袁立晒出的合影姿势有人也觉得袁立很主动，她老公却有点敷衍。虽然小袁立11岁，但是这个男人给人的感觉却有点油腻。有人直接喊话袁立让有老公洗洗头。甚至看着袁立每每显露出的幸福，有人都开始觉得那句“恋爱中的女人智商为0”确实是真理！
本身袁立是演员，但是到今天观众对她的印象还是她在“纪晓岚”里的杜小月，这个可能和她的性格确实有很大的关系，有人觉得袁立属于耿直，有人也觉得她就是情商有问题。都知道李冰冰的妹妹是她的前经纪人，她除了撕前经纪人连李冰冰也撕。之后就是参加当时章子怡坐镇主场的“演员诞生”闹出不愉快，除了撕整个节目连章子怡也没放过。不过她的力量也没影响到任何人，如今的李冰冰和章子怡都开始走出国门走向国际，袁立本身还有个国外的男友最终还是回来了。
就袁立的个性，怕是很多人也不大敢用，也是怕不定时候时候袁立就爆发了，而且谁的面子都不好使。不过不演戏的袁立投身到慈善公益倒是很值得点赞，毕竟在慈善公益的路上袁立确实帮助了很多的人，她属长期做公益和一些负面明星们拿公益当洗白器不一样。但是一码归一码，可以为她的慈善点赞，但是她日常的言行却真的不敢恭维，特别是公开婚讯之后和老公不分场合的秀恩爱。
近日，袁立晒出自己在地铁上向小11岁老公索吻的照片，并配文称：“人生处处是风景”。照片中，袁立与老公衣着休闲简单，站在地铁内，梁天平手抓扶手，袁立则依偎在老公怀中，两人面对面在地铁内亲吻，幸福感要溢出屏幕。本身吧袁立觉得和老公在一起很幸福没人觉得有毛病，但是公开场合这样不大合适吧？这算不算是彻底放飞自我？只是这么做真的太败路人缘了吧？
像这样的行为基本上也只是存在一些年轻的小情侣，即便是年轻的小情侣公共场合这么亲密也会引起周围人的侧目！甚至有人直接跟道德都扯上关系，袁立已经四十多岁了，对老公再怎么爱到难舍难分，在家在属于他们俩的私密场合怎么做都不过分，地铁是公共场合，真就不怕带坏年轻人？怎么说“纪晓岚”里的杜小月给人的感觉也是清纯少女，如今的行为要说伤风败俗也不算很过分吧？
主要是现在这个男人看上去给人的感觉油腻又猥琐，很多人都不明白袁立到底看上他什么？说才的话，袁立也在网上晒过他的诗，但是有些在网友眼里就像是流水账打油诗，有网友都说这也叫才的话，那有才的不是太多了？不过感情的事没人能替别人做主，袁立自己开心就好，只是网友也不希望她的行为太出格，毕竟一把年纪了还是稳重点比较好。
不过看袁立现在放飞自我的行为，其实之前袁立的那次透视装已经算是放飞过一次。如今的袁立给人的感觉就是已经活出自我：她想做什么做什么，从不管别人怎么看，但是这样只能让她的粉丝都开始变路人。路人更是要避而远之，是不是袁立今后也只想把公益当成工作，不准备演戏了？就她现在的做派，谁敢请她呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提到辣妈张柏芝，自从和谢霆锋离婚之后，一举一动便备受大家的关注。如今的张柏芝走的一直是坚强妈妈的人设，离婚过后独自带着大儿子谢振轩、二儿子谢振南生活，对他们的生活起居照顾的也是事无巨细，是一位非常合格的母亲。今年张柏芝还大胆的公布了三胎儿子小王子的出生，虽然至今都未公布生父的身份，但张柏芝俨然已经懒理舆论，生活的非常自由和洒脱，当然个中的辛酸只有自己才懂。
近日，网上曝出了谢霆锋和张柏芝的两个儿子近照，是和放学回家的画面。越长越帅气的同行身高甚至超过了接他的阿姨，而且正面照曝光之后也显得超级帅气，俨然一副小谢霆锋的即视感，相信用不了多长时间就会变成妈妈身边的守护小王子。
在放学之后几乎是背着书包拔腿就跑，看状态有些像着急下班的我们。今年已经11岁的似乎特别喜欢注重外表，日常出行必须要打扮得非常帅气，而且人前的一些小动作也要努力让自己成为这条街最靓的仔，想必这样的架势日后绝对有赶超谢霆锋的可能。
除此之外，在看到有镜头抓拍的时候，还将自己的双肩包解下了一边变成了单肩，这一套行云流水的操作简直是完全继承了老爸的装酷耍帅本领，而且过马路的时候也是非常的“倔”，压根就不需要阿姨的牵手，无时无刻不在耍帅的简直是走路带风。
相较于哥哥的装酷耍帅，今年刚8岁的弟弟性格显得更为乖巧了很多，在有叔叔阿姨接放学的路上他都非常的听话，在过马路的时候也在大叔叔的保护下一步一步稳重的前行，性格更偏向于沉稳冷静的那种，可能更偏向于母亲张柏芝一些。
在即将上车回家的路上，还不忘冲着镜头潇洒的一笑，小帅哥的天真和青涩感也是暴露无遗，随后一行人便上车离开，离开了校园。
不管怎么样，希望张柏芝能够一直坚持下去，也希望两个孩子能够健健康康的长大，做母亲背后最坚强的后盾。你是怎么认为的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社堪培拉5月9日电（姜晨怡）作为第25届堪培拉国际音乐节的演出之一，一场名为“山顶上的音乐会”8日在有着近百年历史的澳大利亚斯特罗姆洛山天文台举办。
“今年的国际音乐节为期10天，以巴赫为主题，共举办43场音乐活动，预计将迎来近9000名观众，其中三分之一来自堪培拉以外地区。”艺术总监罗兰德·皮尔曼向新华社记者介绍。
除了天文台的主会场，导演安排了不同音乐家在天文台周围的不同场地演出。草坪的雕塑旁，天文望远镜下，废弃的科学遗迹内，都成为观众们享受音乐的场所。
当天，进入深秋的堪培拉天气阴沉，降温让不少观众穿上了羽绒服，但表演现场依然充满热情。大家围坐在海拔约780米的高山草地上，聆听乐队演奏巴赫知名的代表作。当悠扬的旋律在蓝天白云下回响，整座城市的风光尽收眼底，现场不时响起一阵阵热烈掌声。
“在这样‘令人窒息’的美景下演奏，真是一次绝妙的体验。”刚刚演唱完的乐队主唱托马斯·佩拉尔塔惊喜地对记者说。“这种经历超出了我们的预期。虽然外面很冷，但这真的是演出魅力的一部分。”
皮尔曼告诉记者，今年的音乐节邀请了来自德国、法国、俄罗斯、智利等国家和地区的音乐家前来演出。此外，澳大利亚原住民也带来了当地传统的合唱等节目。
在不同地点、以不同形式呈现音乐，一直是该音乐节的特色。除了山顶音乐会外，本届音乐节还举办了植物园内的“神奇花园音乐会”、以巴赫为主题的“早餐系列音乐会”等。
主办方介绍，堪培拉国际音乐节每年5月举行，至今已举办了25届。作为该地的文化盛典之一，其演出形式也从最初的室内乐演出变得更加丰富，包含了爵士、传统、现代音乐等多种形式。
“音乐节兼具创造性和传统性，在展望未来的同时也会拥抱过去。”皮尔曼说。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网北京5月9日电(刘婧婷)由中国儿童中心主办的首期全国青少年博物馆教育专题研修班近日在京拉开帷幕。
来自全国14个省市、63个社会教育场馆、大中小学等的100多位关心和从事博物馆教育的教师参加了此次活动。研修班以博物馆教育的跨学科与跨领域课程设计为主题，旨在发挥博物馆在课堂教学、综合实践活动、研学旅行、兴趣小组活动中的作用，提升教师利用博物馆开展教育教学活动的能力，推动博物馆教育和学校教育、校外教育的有机融合、协同育人。
“坚持以文化人 坚持以德树人”，中国儿童中心主任苑立新在开班仪式上表示，作为国家级校外教育机构，中国儿童中心所从事的校外教育事业定位于配合学校教育、参与社会教育、服务家庭教育三个方面。他认为，让孩子们走进保护和传承人类文明的重要殿堂，跨越连接过去、现在、未来的桥梁，是校外教育机构参与社会教育的题中应有之义。
“此次研修班是中国儿童中心关注校外特色的活动课程建设、关注大教育观下教育新生态建设的一次尝试，力图突破体制归属边界，突破校内外教育边界，突破学科内涵边界，突破学习时空边界，携手各方力量共建校外教育新格局新生态，特别是在传承优秀传统文化方面付出专业努力，搭建国家级研修平台。”中国儿童中心师资培训部部长高云说。
作为协办方代表和研修班班主任，全国青联委员、耳朵里的博物馆创始人张鹏在此次培训中贡献了行业智慧，他认为，现今青少年博物馆教育手段单一、教育内容缺乏系统性、教育成果不明显；如何吸引更多青少年观众爱上博物馆、享受博物馆等问题仍有待解决。他向学员们阐述了研修班的课程设计理念和主题内容，剖析了青少年博物馆教育的价值和未来方向，希望不同领域的教育工作者们可以形成合力，不断壮大青少年博物馆教育的推广力量。
博物馆教育是历史文化教育和中小学生审美教育的重要组成。在促进青少年拥有文化自知、建立文化自信方面仍有很多值得研究的问题：比如，如何在文化传承中起到不可替代的育人价值；如何开拓传统文化传播的新局面；如何让孩子们看到传统文化的新魅力；如何让优秀文化遗产体现时代价值等议题。
来自博物馆、教育、出版、阅读等领域的近二十位专家，立足新时期博物馆教育特点，深入浅出地解读青少年博物馆教育的现状与未来，和各位学员一起探讨交流，共同促进新时代青少年博物馆教育新发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月4日，根据有关方面的报道，美国出动了多艘航母以及空中部队，似乎是要攻打伊朗，一场新的大战随时可能爆发，伊朗方面也对此表示了回应，一边积极备战，另一边请求其他国家支援，它自己也非常明白和美国之间的差距还是挺大的，仅依靠自己这点力量是很难有胜算，但如果不尽兴反击，美国可能直接控制住伊朗，两国的矛盾也积累已久。
但是美国自己也非常情况，这次战争即使能够获得胜利，对美国也会造成不小的伤害，可能还会激起国内群众的抗议，最好的办法就是逼的伊朗自己投降，而这些美国派出这么多的部队也只是将伊方给包围住，并没有开启战争的想法，这一点很多国家也观察出来。特朗普的虽然增加了不少的兵力，但是并没有展开行动，而且在中东它们早就投入了大量的兵力，在这样的情况下，出动航母并没有什么，要是它不派出才真的奇怪，毕竟美军在海军方面的实力可是碾压其他国家的存在，那么美国这样的做法仅仅是为了拖垮伊朗，让其从内部开始瓦解？
其实美国这样的做法还是有其他的目的，根据美国方面得到的报道，伊朗已经在伊拉克、叙利亚，也门等被它控制的地方部署了大量的军队，而且还准备用无人机来攻击。先不论美国截获的这个情报是否是伊朗策划好的计谋，目的是为了分散美国的兵力，但是如果这件事是真的，那么美国不进行防御将会给自己带来严重的损失，所以才有了我们上面看见的航母的出现，在利弊权衡之下，美国还是决定按照这个情报来安排自己的兵力分布，而且它还进行了增援。
如果上面的情报没有错误，那么美国一旦点燃战争，面对的就不单是伊朗一个国家，还有周边被它控制的武装组织，这些武装都接受过伊朗各方面的援助，它们会是伊朗不错的增援，这样的组成让美国也不得不在开战前深思熟虑一番。
这样的局势也使得其他国家打算进行干预，现在规模的战争一旦爆发，影响的就不再是中东地区，而是整个世界。5月7日的时候，俄罗斯明确表示希望其他的国家来一起维护中东的和平，本来两国之间的关系就不错，俄方的举动也表明它将支持伊朗。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
古力娜扎想必大家都很熟悉，最近她参加节目的照片流出，让众人感叹真的是神仙颜值，气质和身材比例都很绝，有着令人过目不忘的美貌。古力娜扎作为演员，同时也在很多影视剧中有着精彩的表现，精湛的演技得到了多方的赞赏，古力娜扎的气质非常好，高挑的个子可以驾驭多种风格，穿衣搭配上有着自己的特色，一起来看看她的穿搭吧！
古力娜扎的长相非常精致，五官生得十分好看，线条十分立体，深棕色的长发扎成高马尾露出全部的五官。灰色的细长弯弯眉，眼妆的刻画十分精致，长而翘的眼睫毛显得眼神很灵气，大红色的唇色衬得气色非常好！
气质很好的古力娜扎衣品一直不错，高挑的身材很多服饰都能穿出自己的味道，此次的一组造型的鞋子就令人眼前一亮。只见她穿了一双银色的高跟鞋，脚面的细带上还镶了18颗钻，真的“壕”气十足了，但却美成18岁少女！
古力娜扎的这套穿搭不仅所穿的鞋子有特色，身上的穿搭也非常有特色，一身粉色尽显粉嫩感，上身以及粉色的外套，领的设计凸显其颈间的白皙肌肤，下穿一条粉色的短裤，上身的外套全部扎进裤子中，提高腰线拉长下半身比例！
再来看看古力娜扎的其他靓丽穿搭哦，上身一件紫色的卫衣，版型略宽松，领口、袖口和下摆都采用了红白的圈圈设计，满满的学院风，下穿一条银白色的半身裙，下摆长短不一的设计打破常规感，脚上墨绿色的袜子和运动鞋舒适又百搭！
古力娜扎的这套穿搭尽显个性风格，一件白色棉布面料和格纹面料相缝合的连衣裙，左侧为白色棉布，左边为格纹面料，两中面料的碰撞很有特色，腰间的腰带也修饰了腰身，脚上的蓝绿色靴子个性极了，一下子使全身有了亮点！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据以色列国防部报道，就在近一周的时间，以色列和巴勒斯坦人的冲突对决可谓是针尖对麦芒，哈马斯武装和杰哈德武装组织的各个军火库和地下洞隧道，都遭到了以色列战机的轰炸，作为回应，以色列南部的城区遭到了前者上百枚火箭弹袭击。
5月9日据中东媒体报道，此前，以色列在遭遇火箭弹袭击的时刻，军方的铁穹防空系统拦截成功率颇高。但仍然有几十枚乃至上百枚“漏网之鱼”的火箭弹，击中了以色列领土。虽然以色列损失不大，但在冲突升级的情况下，以色列的居民生活问题受到了严重影响。
外媒统计，在巴以之间的持续对峙下，本月初截至目前，以色列有超出250万次人数躲到了防空洞内，这样的一种情况出现，导致了越来越多的以色列民众对军方不满，他们希望战争可以早日结束，避免随时面临火箭弹袭击的困扰问题。
目前以色列总理宣布会加强在加沙地区的武力部署，大批的装甲车部队将会抵达前线，此外以色列空军出动执行轰炸任务的次数开始频繁。两边在对抗中各有损失，巴以之间在外界的调和下暂时签订了停火协议，两边进入到了久违的安全期中。
据报道，目前以色列军方有大部分的强硬派，要求部队持续保持强硬继续攻打对手，否则下一次巴勒斯坦武装还会用更猛烈的火箭弹攻势去挑衅以色列。出人预料的是，此时伊朗会在关键时刻对哈马斯武装献出“狠招”。伊朗主动对哈马斯武装提醒，在战局扩大时刻，可攻击以色列核设施。
原来，当下哈马斯武装的代表已经喊话，各个接壤加沙地区的导弹阵线，拉出了百枚导弹和大批火箭弹，如果此刻，以色列率先违反停火协议，那么两边一旦开战，哈马斯武装就会让这些导弹射向以色列境内的核武库。
有消息透露，哈马斯武装得到了以色列核武库的情报点，已经有大批的伊朗系近程导弹锁定了迪莫那核设施等关键目标，在伊朗眼里，哈马斯武装若能和以色列闹出大型战局，发射导弹造成以色列核泄漏，那么以色列这块不到2.6万平方公里的领土很有可能会受到间接性“灭国”。
注：本文少数图片来源网络，文章已通过全网区块链认证，未经授权严禁转载！关注作者，每天获取更多精彩军事内容。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网客户端5月10日电 股10日开盘全线上涨，食品饮料、券商以及5概念等科技股强势上涨的提振下，沪指开盘报2878.23点，涨幅0.96%；深成指报8988.92点，涨幅1.26%；创业板指报1489.19点，涨幅1.34%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“人造肉”题材火了3天就紧急“刹车”，从万绿丛中一点红的领涨板块成为9日股市场上的“领跌王”。人造肉指数9日一路下跌，一度跌幅高达6.88%。
而大洋彼岸吹来的炒作风也画风突变。美国时间的5月8日，“人造肉第一股”之称的 下跌8.74%至72.25美元。
有消息称，美国 基金创始人日前表示， 上市以来股价飞涨，目前估值水平已经相当荒谬，他成立的多空策略基金已于周三开始做空。
自5月6日开始以来，“人造肉”概念股一路高歌猛进，人造肉指数也横空出世。
据统计，5月6日-8日的三个交易日里，人造肉指数上涨36.46%，然而9日跳空大幅低开，直接把涨幅缩小到了28%以内。然而尾盘最后15分钟，哈高科、丰乐种业等大豆概念股大单流入，直接将当天的跌幅缩小至3.59%。
事实上，近三个交易日，上证综指下跌整整6%，个股低迷，涨跌比约为1∶10，但人造肉概念股却逆势占据了沪深两市涨幅榜前十中一半之席。
双塔食品、哈高科、金健米业、来伊份、丰乐种业、维维股份、苏盐井神等在近3个交易日累计涨幅均超过了30%，海欣食品、交大昂立等累计涨幅也超过20%。
如此赚钱效应让市场人士以为“人造肉”有望再创此前“工业大麻”的辉煌之势。
哈高科表示，公司目前不种植大豆，所有豆片原料都来自外部采购。而根据 的招股说明书显示，其产品主要原料为豌豆蛋白，并不含大豆成为。
这段解释让国内豌豆蛋白的生产大户——双塔食品赫然成为国内“人造肉”概念股的最纯标的。
9日，双塔食品成为真正的万绿丛中一点红。人造肉指数成分股纷纷下跌，仅双塔食品继续一字涨停，这是5月6日以来双塔食品录得的第四个涨停。
而哈高科在宣布自己是大豆的“搬运工“之后，9日全天震荡下跌，一度跌至5%，尾盘却直线拉升触及涨停。
5月8日晚间，同时宣布公司及下属子公司从未涉及有关人造肉的任何相关业务的还有来伊份、苏盐井神、海欣食品、汇鸿集团、东宝生物和交大昂立、维维股份。
据华尔街见闻报道，全球经济研究网站的专栏作家 日前在一篇文章中介绍了更环保、更健康、更烧钱的人造奶。
据报道，脱离动植物，在试管中创造出人造奶，黑科技感十足的同时，也大有超过风头正劲的燕麦奶之势。而这背后，更是人们对健康生活的向往。
同时，在这一赛道上，目前已经挤满了雀巢、杜邦、巴斯夫等商业巨头以及成百上千家初创企业。
你方唱罢我登场，市场永远不缺炒作的题材。有投资者微博评论称，“人造肉炒得火热，人造奶也鸡犬升天，咋不干脆炒个‘人造牛’呢？ ”
《中国基金报》对本平台所刊载的原创内容享有著作权，未经授权禁止转载，否则将追究法律责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前几天去一位朋友家取东西，一进门就看到她端着一大盆衣服准确去洗，要知道，她可是怀孕38周的孕妇。我说“你就不会少拿点放进洗衣机，端着那么大个盆多危险。”她说“我不机洗，衣服一直都是手洗。”听完我就震惊了，这么大的肚子还要手洗那么多衣服，真是不考虑自己的身体和胎儿的健康啊。有些孕妇认为，到了孕晚期胎儿发育基本成熟，想做什么就能做什么。事实上哪有那么简单，孕晚期同样有很多需要注意的事情。有些事孕妇真的不要逞强，很容易影响胎儿的健康。
像朋友一次手洗这多衣服，想想都替她后怕。可能有些孕妇说“哪里有那么矫情啊，我身体好得很。”但我们不怕一万，就怕万一。如果孕妇经常干些重活，或者是活不重，但是零碎加起来干很多活，那孕妇都容易劳累过度。孕妇劳累过度，身体就会承受不了，还可能在干活的时候不小心磕碰到，导致早产。所以这个时候孕妇就适当偷点懒，干点简单的家务就可以了，那些重活还是让家人多帮忙吧。
有部分孕妇想着趁孕晚期这最后的时间，赶紧再出去走走、看看，等孩子出生就没那么自由了。孕妇的这种心理我们是可以理解的，但是真不建议这样做。因为到了孕晚期，胎儿随时可能会发动。再加上路上颠簸，万一出现分娩的征兆，孕妇都不一定能及时赶到医院。而且外出游玩也会很累，孕妇这个时候的身子已经很沉重了，出去的话会感到很累，容易导致早产。所以孕妇还是多忍耐一下，最好在家随时做好待产的准备。想出去的话，在家人的陪伴下，在附近环境好的地方转转就可以了。
有些夫妻在怀孕的最后阶段也忍耐不住，想要同房，而这是很危险的行为。首先这个时候孕妇的肚子很大了，同房的时候会很不方便。其次，子宫也正处于敏感的时期，在同房的时候，很可能会刺激子宫收缩，导致早产。另外，这个时候的子宫颈口很容易张口，如果没有做好卫生工作，孕妇很容易发生感染。所以从各方面来讲，这个时候都不适合同房。准爸爸要多多理解，不要拿胎儿的健康开玩笑。
可能有些孕妇在孕晚期还在上班，而且需要长时间站立，我们是不建议这样做的。因为很多孕妇在孕晚期已经出现了水肿的情况，如果长时间站立的话，就会加重水肿的情况，影响到身体正常的血液循环，从而影响胎儿的健康。有这种情况的孕妇要注意，别不当回事。
淘妈说：孕晚期其实和怀孕初期一样重要，孕妇需要操的心也有很多。想要胎儿健康、平安出生的话，那以上这4件事就不要做，不要让胎儿为孕妇的错买单。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近段时间以来，娱乐圈所发生的喜事接连不断，刘诗诗、苍井空产子，赌王最美千金何超莲公开恋情，无一例外，皆收获网民们的一片祝福。而此次，37岁的杜淳也疑似曝光新恋情，在感情上有了归属，这无疑是娱乐圈的又一喜事，引起不少人的热议，但关于此事，当事人还未给予正面回应，不少网友对杜淳的官宣期待不已。
近日，有媒体报道，杜淳与一名神秘女子在喝酒到深夜，随后这名女子跟随杜淳一同回家，二人似乎早已同居。从照片中看，当天杜淳身穿一身休闲套装，戴着黑色口罩，从出来后步伐十分不稳，似乎已经喝醉，被几名男性朋友搀扶，此时，这名女子一直跟随在他们身后，与其保持着不远不近的距离。
但最后，这名女子却跟随杜淳一同上车回到了杜淳所住的小区。下车时，该名神秘女子左顾右盼，动作十分谨慎，且与杜淳一前一后下车，刻意避免同行被拍。虽然媒体自始至终都未曾拍摄到杜淳与这名女子之间的亲密举动，但一同回家共度良宵的举动足以证明二人的关系不一般。
对此，有媒体向杜淳的经纪人致电，希望能就此事给予大家一个明确的回应。然而，其经纪人在得知媒体打电话的目的后，便果断挂断了电话，没有做出任何回应，经纪人不发言是否可以理解为已经默认？难道恋情已是实锤？对此，该名神秘女子便是杜淳的新恋情一事更加让人深信不疑。
虽然种种迹象皆表明，杜淳似乎真的已经有了新的恋情，然而，不少网友仍表示，从照片中未看到丝毫杜淳与该名女子的亲密举止，即使不是男女朋友也可以喝酒到深夜回家过夜，因此这个消息似乎是媒体的捕风捉影，至于恋情是否属实，还是期待杜淳本人的官宣吧！
此外，由于近日张丹峰出轨一事持续发酵带给众人的恶劣影响，导致不少网友表示，只要不是出轨，单身的恋情大家无权干涉。的确，如今杜淳已经37岁了，且目前是单身，拥有一段新恋情难道不是一件非常正常的事情吗？并非值得大惊小怪。对此，还是期待杜淳的官宣吧！只要他官宣，我们便会送上真挚的祝福。
明星的私生活我们无权干涉，还是多多关注他的作品吧！杜淳至今出道已经有很多年的时间，星二代出身的他一直发展都还不错，虽然曾因“插刀教”而人设崩塌，备受质疑，以至于销声匿迹好长一段时间，但好在，雨后便是彩虹，他并没有因外界的质疑而一直堕落，而是以崭新的面貌重回观众视野。
再次回归后，杜淳减肥16斤，被称作整容式逆袭。近来屡次出现在各大综艺节目之中，在《吐槽大会》、《我就是演员》中皆有不错的表现，除了为自己“插刀教教主”称号进行辩解外，他也凭借炸裂演技重新积攒人气，再次在演艺圈站稳脚步。不得不说，杜淳的演技还是值得众人认可的，他凭借真实的演技给予演员一词最好的诠释。
至于恋情一事，杜淳一方至今仍未给予明确回应，不知他会让此事的热度自动消失，成为一场捕风捉影的不切实报道，还是会大方出面官宣，收获一波祝福？但无论怎样，众人都会毫无条件地选择支持，单身本来就有选择恋情的权利，只要不是出轨，恋情曝光又不是难以启齿的事情，对此，让我们期待杜淳的官宣吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
针对近期有机构发布“全国百强中学”“2018中国最具影响力中小学百强榜”等榜单，教育部9日发布声明称，从未授权任何组织或机构开展面向全国中小学校的此类评选排名活动。
教育部在声明中提醒全国各中小学校，切勿参与此类评选排名活动。针对此类评选排名活动，教育部将进一步加大工作力度，依法依规予以处理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1994年，俄罗斯前总统叶利钦在与当时的德国总理科尔共进午餐时，居然喝得酩酊大醉，他脚步踉跄地跳上舞台，将军乐队指挥棒抢在手中，还对台下撒飞吻。
1995年，叶利钦访问美国时，被安排到布莱尔宫居住，那里有美国专为到访外国领导人准备的客房。在参加一个晚宴时，叶利钦喝得酩酊大醉，一个人坐在白宫对面的一条大街旁。
负责保护叶利钦的特工四处寻找他，最后发现他竟然穿着内衣裤与一辆出租车司机闲聊，他自己解释说他想买比萨吃。
第二天晚上，叶利钦又喝醉了，呆在其下榻的住所的地下室里，叶利钦走起来路踉踉跄跄，警卫还把他误认为是擅自闯入的危险人物。
同年，叶利钦从美国华盛顿飞回莫斯科。按照原计划，他本该在飞行途中前往爱尔兰，与爱尔兰总理雷诺兹进行40分钟的会谈。
然而就在飞离华盛顿的前一天，酷爱美酒的叶利钦却在白宫举行的宴会上喝得酩酊大醉。结果当飞机抵达都柏林的善农机场时，宿醉的叶利钦完全没有办法进行正常的会谈，副总理只好代劳短暂地与雷诺兹交谈了十几分钟。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在全面两孩政策实施三年多之后，公众期盼已久的0-3岁婴幼儿托育政策终于有了顶层设计。国务院办公厅5月9日公布了《关于促进3岁以下婴幼儿照护服务发展的指导意见》。该意见将填补3岁以下婴幼儿照护服务领域的政策空白，成为该领域首份国家级指导意见。
针对家长普遍担心的托育机构虐童问题，意见提出，要依法逐步实行工作人员职业资格准入制度，对虐童等行为零容忍，对相关个人和直接管理人员实行终身禁入。
此外，意见从家庭、社区、婴幼儿照护服务机构三方面提出了政策支持和规范意见，以解决婴幼儿照护服务稀缺的问题。
意见还提出，到2020年，中国将初步建立婴幼儿照护服务的政策法规体系；到2025年，基本健全婴幼儿照护服务的政策法规体系和标准规范体系，基本形成多元化、多样化、覆盖城乡的婴幼儿照护服务体系。
如何保障照护机构服务质量、婴幼儿安全，无疑是家长们最担心的问题。今年两会，全国政协委员、民革中央副主席、上海市人大常委会副主任高小玫曾表示，目前托幼领域仍存在标准体系不健全、服务监管不规范等问题。
对此，意见提出，要建立健全婴幼儿照护服务的标准规范体系，各类服务机构必须符合国家和地方相关标准和规范，并对婴幼儿的安全、健康负主体责任。
此前，国家卫健委曾发文称，有关部门正在研究制定婴幼儿照护服务机构设置标准和管理规范，以促进婴幼儿照护服务规范发展，保障婴幼儿安全和健康。
谁来负责3岁以下婴幼儿照护的监管？意见指出，地方政府应对服务机构的规范发展和安全监管负主要责任，负责制定婴幼儿照护服务的规范细则，并严格按照有关法律法规追究履行职责不到位、发生安全事故的相关人员的责任。
具体来说，公安部门负责监督指导各类婴幼儿照护服务机构开展安全防范；卫生健康部门负责组织制定婴幼儿照护服务的政策规范，协调相关部门监督管理；应急管理部门负责消防监督检查；市场监管部门负责对饮食用药安全进行监管。
自携程亲子园虐童事件以后，托育机构虐童问题开始进入公众视野。对此，意见提出，要依法逐步实行工作人员职业资格准入制度，对虐童等行为零容忍，对相关个人和直接管理人员实行终身禁入。
针对3岁以下婴幼儿照护服务稀缺的问题，指导意见以“家庭为主，托育补充”为原则，从家庭、社区、婴幼儿照护服务机构三方面提出了解决方案。
一是加强对家庭的婴幼儿照护的支持和指导。意见认为，为家庭提供科学养育指导是发展婴幼儿照护服务的重点。可以通过入户指导、亲子活动、家长课堂等方式，利用互联网等信息化手段，为家庭提供婴幼儿早期发展指导服务，增强家庭科学育儿能力。按照指导意见所附各部门职责分工，共青团负责针对青年开展婴幼儿照护相关的宣传教育；妇联则负责参与为家庭提供科学育儿指导服务。
此外，为了给家庭照护婴幼儿创造便利条件，意见提出，用人单位应全面落实产假政策，并鼓励地方政府探索实行与婴幼儿照护服务配套衔接的育儿假、产休假；支持脱产照护婴幼儿的父母重返工作岗位，并为其提供信息服务、就业指导和职业技能培训。
二是加大对社区婴幼儿照护服务的支持力度。对于新建住宅区，意见提出，各级政府应在规划居住区时，建设相应的照护服务设施和配套安全设施，并与住宅同步验收、同步交付使用。
对于没有婴幼儿照护服务设施的老住宅区，政府应限期通过购置、置换、租赁等方式增建相关设施。
此外，意见鼓励地方政府通过采取提供场地、减免租金等政策措施和公办民营、民办公助等方式，在用人单位完善婴幼儿照护服务设施。有条件的单位可向附近居民开放相关设施。
值得注意的是，自从2010年《学前教育三年计划》开始实行后，为了让幼儿园毛入学率达标，优先满足3岁以上儿童入园需求，幼儿入园年龄被严格限制，很多早先开办0- 3岁托幼服务的幼儿园陆续裁撤了这一服务，集中招收3-6岁的儿童。而此次意见则提出，鼓励支持有条件的幼儿园开设托班，招收2至3岁的幼儿。
今年两会，国务院总理李克强在作政府工作报告时表示，要加快发展多种形式的婴幼儿照护服务，支持社会力量兴办托育服务机构。
指导意见主要从保障用地和规范登记备案两个方面提出了支持办法。
一直以来，地方政府过度依赖土地财政，在规划用地时，认为教育用地附加值不高，鲜少划拨教育用地。为了保障托育机构用地，此次指导意见提出，地方政府应将婴幼儿照护服务纳入经济社会发展规划和目标责任考核，优先支持建设普惠性婴幼儿照护服务机构，并将相关建设用地纳入土地利用总体规划、城乡规划和年度用地计划，优先予以用地保障，在分配农用地转用指标、新增用地指标时，适当予以倾斜。
“鼓励利用低效土地或闲置土地建设婴幼儿照护服务机构和设施。对婴幼儿照护服务设施和非营利性婴幼儿照护服务机构建设用地，符合《划拨用地目录》的，可采取划拨方式予以保障”，意见指出。
在托育行业，民办托儿所该向哪个部门申请办学资质一直是困扰行业发展的问题。此前，上海工会的一项调查显示，0-3岁早教是个灰色地带，没有部门许可开办幼托机构，工商、教委、卫计委都不管。
为规范发展婴幼儿照护服务行业，指导意见规定，非营利性婴幼儿照护服务机构需在县级以上机构编制部门或民政部门注册登记；营利性机构在县级以上市场监管部门注册登记。登记完成后，两者均需要到卫生健康部门备案。
1949年以来，中国三岁以下婴幼儿托育服务的供给经历了一个曲折的过程。先是1949后最初几年间，出于“解放妇女劳动力”的需要，全国各地兴起了开办托儿所的热潮，1952年，全国工矿、企业、机关、学校中的托儿所已达2738处，在大中城市中还建立了街道托儿站4346处。
进入上世纪八九十年代，在企事业单位托儿所之外，民办托儿所开始涌现，满足了非企事业单位工作人员的托育需求。中国首部《0-3岁儿童托育服务行业白皮书》提供的数据显示，1980年底，全国22省份已经有各类托儿所和幼儿园98.8万个，入托儿童3474万人，入托率已达28.2%。但是，好景不长。一方面，国企改制进入高潮，出于减负需要，大量福利性托儿所被裁减；另一方面，计生政策趋严，新生人口不断减少，民办托儿所难以为继。
托儿所数量的锐减导致的直接后果就是，更注重子女教育的80后、90后父母有托育需求时，已经找不到合适的托儿所了。上述白皮书显示，中国婴幼儿在各类托育机构的入托率仅为4.1%，中国城市3岁以下儿童的入托率不到10%。而在经合组织国家中，3岁以下儿童平均入托率为34%。
2016年，原国家卫计委组织的调查显示，在被调查的已生育一孩而不打算生二孩的母亲中，有60.7%是出于孩子无人照料的原因；调查到的全职母亲中，有近1/3是因为孩子无人照料而被迫中断就业；超过3/4的全职母亲表示，如有人帮助带孩子，将会重新就业。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“ ……”提起英语学习，如果你还觉得幼儿园或小学的孩子们，英语水平只停留在字母歌?那就大错特错了!
萌娃们不仅能流利说英语，还能用英语演戏剧呢!第二届成都市青少儿英语戏剧展演活动自4月21日启动报名以来，主办方立刻感受到了咱们成都“英语萌娃”的热情。成都市第六幼儿园文庙园、成都市第二十二幼儿园、成都市金沙幼儿园光华园、成都高新区蓓蕾幼儿园、北大培文幼儿园、瑞美森国际幼儿园、泡桐树小学境界校区、龙王庙小学、金沙小学等成都市知名幼儿园/小学陆续报名参加。
本次展演报名截止5月16日，目前距离网络展示截止时间还剩1周，希望参与到本次展演活动中的幼儿园或者小学可通过自荐报名，或媒体、家长推荐的方式获得展示的机会。
本次展演作为2019(第五届)国际戏剧教育大会的重要内容，由国际戏剧教育大会、四川省戏剧家协会指导，成都市教育对外交流中心作为支持单位，四川日报报业集团四川在线邀请瑞美森国际教育作为专业支持并联合主办。展演主要面向成都市(含天府新区)公办、民办幼儿园/小学，征集采取英文短剧表演、英文歌曲配乐舞蹈等形式的青少儿英语类节目。
本届活动在首届活动的基础上提档升级，参演范围将在首届幼儿组的基础上增加小学组。同时，在本次展演中的获奖节目除了将登上“童样精彩·第七届四川少儿网络新年晚会”的舞台接受颁奖外，获得一等奖的节目还将受邀参加第五届国际戏剧教育大会成都分论坛优秀剧目展演。
这几天，对于泡小境界校区英文戏剧社的同学们来说既辛苦又高兴，由戏剧社自己原创的英语戏剧《     》的排练已经接近尾声啦!这个讲述人类与机器人如何和谐相处的故事同时也将登上第二届成都市青少儿英语戏剧展演的舞台。
通过这次剧目的排练，孩子们学习了以下几个板块: 解放天性，发音练习，形体韵律，即兴表演，舞台行动，剧本阅读，角色扮演。她们的变化很大，收获也很多。
“戏剧是一门艺术，孩子们通过训练戏剧元素锻炼了他们的综合素质和社会性能力，培养了他们的同理心和锻炼了进取精神。在剧目排练阶段，孩子们充分地体现了团队协作精神。”泡小境界校区英文戏剧老师罗萍谈到这次排练和即将参加的戏剧展演感触良多，“我们想，参加本次戏剧展演不仅仅是给孩子们一次成果展示的机会，也是对他们的一次历练，同时还可以提升他们的舞台表现力和创造力。”
瑞美森国际幼儿园本次推荐节目是音乐剧《 丑小鸭》。目前剧本的改编工作已经完成，马上就要投入紧张的排练啦。为了不影响宝贝们的日常课程，这次的排练会利用大团体教学活动进行，每天时长半个小时到1个小时。
可不用担心排练的时间不够，因为戏剧课程是瑞美森国际幼儿园的特色课程，幼儿园平时采用双语教学，把戏剧课程与五大领域相结合，融入到日常教学活动中，戏剧课程培养了孩子多方面的能力，如观察力，想象力，沟通交流能力，团队协作能力等。“我们参加这次活动是为了给孩子们提供一个平台和机会向大众展示我们瑞美森幼儿园孩子的风采。”瑞美森幼儿园教学总监罗飞老师对本次参演的节目可谓信心满满。(图片均由小学、幼儿园提供)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，全国首套土家族校园摆手操亮相湖北省恩施州来凤县。课间，操场上成百上千只稚嫩的小手和着节拍在一起摇摆，可爱的小精灵们像一个个音符跳跃着。当地表示,摆手舞作为国家级非物质文化遗产, 通过课间操的形式,将传统文化传承，让学生从小了解土家文化，连接了文化传承的纽带，使优秀传统文化永葆生机。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，由于雷军正式官宣全面现货，小米9的热度再次高涨，配合着魅族16发布，被拿来对比的小米9，关注度依然完爆一众非大厂机型，其中，虽然同样采用了骁龙855处理器的联想6，应该是同期存在感最低的了，魅族16虽然此前已经被曝光得差不多，但黄章亲自打造的999元魅族腰带，还是成功带动了魅族热度，联想不“碰瓷”后，舆论声量可谓是一落千丈。
然而，让人完全没想到的是，联想6却又突然火了，不是发布当时，而是在亮相后的第3天，不是因为性价比突出，而是关于性能设计和用料上的“哭笑不得”。
作为一款本来准备“拳打小米9，脚踏魅族16”的机型，联想6，这次是彻底翻车了，从目前网络曝光的联想旗舰店官方回复来看，相比小米9的第6代康宁大猩猩玻璃、索尼586的4800万主摄、27有线快充和全球首发的20无线快充，联想新机除了骁龙855不必再“抠”外，使用的却是第3代康宁大猩猩玻璃，4800万相机感光元器件用得也是999元小金刚同款三星1，至于快充方面，配个27充电器手机却只支持18，也是让人啼笑皆非，并且，还不支持无线充电。
对于实际只支持18充电功率，却硬要配27充电器，还冠冕堂皇地写在详情介绍上，联想手机负责人常程说：这9是爱。联想手机也表明态度：明知不妥，但……我门坚守：真诚和热爱。消费者，并不要求被像上帝一样对待，但也绝不希望被蒙蔽，以春秋笔法，尽宣传之能事，明明偷工减料却说得如此大义凌然，不禁让人想起站鬼畜《三国演义》里，诸葛亮怒骂司徒王朗的经典场景。从目前的舆论态势上看，联想6，2019年，一个令人“哭笑不得”的存在！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在娱乐圈之中，除了演戏、表演、唱歌之外，明星们受到人们更多关注的还是他们的感情。虽然明星也是普通人，在感情方面难免分分合合，但经过媒体放大之后的报道，总是让观众们唏嘘不已。就好比曾经誓要携手走过一生的姚晨和凌潇肃，如今已是各自成家，再难重现年轻时的美好感情了。
姚晨大家都非常熟悉，2006年成名之后就成功跻身一线，拍下了很多经典电视剧，如今在各种场合也是大姐大般的存在。而她的前夫凌潇肃呢，家庭条件非常好，在娱乐圈也有很广泛的人脉关系，当初姚晨能争取到角色也是他们家牵的红线。谁知道这部剧让姚晨大火，凌潇潇虽然也有扮演角色，但并没有激起什么浪花。凌潇潇和姚晨是大学同学，一毕业就结了婚，可是一个越来越火爆，一个始终不温不火，难免聚少离多，让双方心里有了间隙，最终也还是离婚了。
离婚后的凌潇肃与姚晨差距越来越大，至今能让人记住的角色，应该就是《回家的诱惑》中的那个渣男形象。而他本人因为离婚事件导致口碑下滑，因为传言是他出轨同剧组女演员才导致姚晨选择了离婚，此后一度让他处于无戏可拍的窘境当中。好在他的现任妻子很支持他，跟他还生下了一个儿子，如今二婚老婆美艳儿子像爸，凌潇潇也算是有一丝安慰了吧。
前段时间38岁凌潇肃近照在网上曝光，妻子和儿子也都是很开心地笑着，看他的状态也非常不错。再加之他的剧照被网友做出表情包，也足见大家对他的接受程度在不断提高了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这是一个瘦削、苍白、眼角狭长的芝加哥男人，下颌和脸颊隐约冒出一溜连鬓胡，他的名字叫杰西·鲍尔。他是一个作家，但不是你熟悉的那种——他以一周一本的速度写书，在餐巾纸上作画，还在芝加哥艺术学院教授“撒谎”和“白日做梦”。
在科特兰街一家不起眼的咖啡馆里，他完成新书《为何，以及如何谋划一场火灾》。主人公是14岁的美国中学生露西娅，她的父亲死了，母亲进了精神病院，她和姑妈住在别人的车库里。她揣着一本书、一只打火机，还有满口袋偷来的甘草糖和满脑袋刻薄想法。这个女孩沉默寡言，无法融入同龄人的群体。她认为任何事情都没有意义，哪怕是虚无主义。
她最大的梦想是纵一次火。“这个世界很荒谬。它非常饥渴。它既贪婪又放荡。我们所居住的是一个混乱的地方。”那么，为什么不如放一场大火，将一切毁灭？在露西娅对纵火的痴迷中，仿佛能看见几百年前戴着鸭舌帽的霍尔顿身影，他们一样年轻、戏谑、愤世和虚无，被学校勒令退学，在压抑的现实边缘无力地游走。
《出版人周刊》给出一个恰如其分的评价：“露西娅落实了一种哲学，巧妙地和这本小说自身相一致，那就是，文学写作和纵火一样，是创造和毁灭的行为。”
鲍尔获得美国当代顶尖小说家的声誉最早是在2007年和2008年，当时，《早逝的吕贝克、布伦南、哈普和卡尔》为他赢得《巴黎评论》的普林顿奖。2011年，《芝加哥论坛报》评论家称他的小说《宵禁》，展现出“一位年轻的天才，击准了所有正确的音符”。
2014年2月，文学评论家詹姆斯·伍德在《纽约客》专栏中高度盛赞其2014年的著作《沉默降临》。2015年，新作《自杀式疗愈》入围美国国家图书奖。有趣的是，鲍尔仅用六天便完成了这部小说。现年38岁的鲍尔在纽约长岛的杰弗逊港长大。他的母亲凯瑟琳是一位图书馆员。他的父亲是一名医疗体系的管理人员。和他的络腮胡一样，鲍尔的叛逆精神总是从俗世的各个罅隙中冒出来，他厌恶脆弱的道德观念，并教授学生在课堂上抛弃它们。他这样谈论自己的“撒谎课”：“说谎是错的，讲真话是对的。这是很简单和愚蠢的看法，因为每个人每时每刻都在撒谎。恶毒的谎言总是必需的，但经常，我们说出口的最残酷的东西是真相。我的课涉及撒谎的不同方式，到最后，学生并不会成为这方面的专家。他们学到的，是抛弃掉有关真话与谎话的脆弱的道德观念，更精确地写作，不要去拙劣地模仿那些流俗观念。”鲍尔认为，最好的作家和诗人，在某种程度上得是哲学家。最好的作家总是会有真正吸引人的东西，最终抵达读者的脑子里，让读者直面它们。他看重写作中的强力，必须要让作品带着力量和希望呈现出来。“有些人觉得诗歌就是美美的、文绉绉的还押韵。这错得离谱。诗意是对语言最有力度和强度的运用，如果你想写诗，你从自己的感觉出发，把它写下来，然后用原创力把感觉逼走，剩下的就是诗意。”他喜欢日本作家安部公房的作品，后者因超现实、先锋主义、颠倒事实因果的写作手法出名，鲍尔喜欢阅读时的不适感，那种四处漂浮、无处可依的不安，和混沌到危险的模糊。“人们一般觉得，所有事情都能被定义、被安排，所有都是安全的，世界是舒适的——但根本不是如此。这就像试图填补一个无尽的洞窟。不断冒出一些临时性看起来像真理的东西，差劲的小说家老是干这种事，安部公房不会这么做。而我想坚持的事情之一就是：不去做任何判断，让事物保持模棱两可。”如今，鲍尔住在林肯公园，养了一条叫“鹅”的狗，结过两次婚。在《芝加哥》评论家琼·曼诺看来，鲍尔的作品最吸引人的一面在于，他有能力刻画出在这复杂与神秘的人类世界中穿行的艰难。作为一个别人眼中特立独行的作家，鲍尔说，他要向玩世不恭宣战：“玩世不恭只能带来损害，没有好处，每一种真正的努力都在往好的地方前进。”读鲍尔的书，就像用摇摇欲坠的老音箱打开一曲朋克，并把音量放到最大——随处可见玩世不恭的观念，但内核是一种深切的希望，以及强劲的精神力量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导语：暖爆朋友圈的小纸条，竟然出自小学生之手，老师：感动得想哭！
一提到小学生，大家能够想到什么呢？陪娃写作业时鸡飞狗跳得场景？老师批改作业时被气得捶胸顿足的画面？还是把作业写成段子的奇葩答案？今天，就为大家盘点几位小学生写的暖心小纸条，老师看了感动不已，网友看了纷纷点赞！
上学的时候，如果有老师请假了，大部分学生都会很开心，尤其是对于不喜欢上那门课的学生来说，简直不要太高兴。但是一位小学老师请假几天回来后，在自己的座位上发现了一张小纸条，让自己非常感动。小纸条上写着：侯老师，我爱死你了，你什么时候回来？让不少网友直呼太感动！可见这位小朋友非常喜欢这位老师啊！
家有二胎，对于头胎孩子来说，可以说是件喜忧参半的事情了，最近一位小女孩就收到了一封小学生弟弟给自己的信，信中的内容就是表示自己不小心打坏了姐姐的水晶球，于是在信里面塞了100块钱，表示要赔给姐姐，真的是太懂事了！其实在遇到这样的事情的时候，大多数家长都会教育头胎孩子，表示自己身为哥哥姐姐，要让着弟弟妹妹。由此可见，这位家长的教育方式非常棒，让孩子从小就学会承认错误和承担责任！
还有一位网友晒出了自己小学生妹妹送给自己的手抄，打开一看，原来是妹妹最近新学的一手古诗，妹妹还贴心地在旁边标注，要竖着读，真是太暖心了！甚至在“羌”字上还标注了拼音，是怕姐姐不认识字吗？简直是太可爱了！看来平日里，妹妹一有什么好东西和新鲜玩意儿，都会第一时间和姐姐分享呢，这样的姐妹关系，真是太让人羡慕了！
不得不说，以上这些小朋友真的是太贴心了，其实孩子的举动与家庭、学校的教育和周围环境密切相关，想让自己的孩子变得有爱，就要让他们在充满爱的环境里生活、成长。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为华为首款弹出式镜头手机，华为  因为外形特点受到网友的关注，而一些务实的网友更关注华为  的性能和跑分，那么，华为  跑分多少？目前，华为  的跑分成绩已经公布了，一起来了解一下。
华为  在跑分平台曝光，代号为-3。这款手机的处理器单核心跑分成绩为1544分，多核心跑分成绩为5558分，主频率为1.7，配合4 。
硬件配置方面，华为  拥有一块6.59英寸23401080分辨率的屏，麒麟710处理器，4+64存储(支持最大512 卡扩展)，前置1600万像素，后置1600万+200万双摄，4000电池(-)，支持，预装基于安卓9的 9系统。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，香港恒生指数开盘涨0.53%，报28462.34点，国企指数涨0.79%，红筹指数涨1.09%。随后，香港恒生指数迅速涨超1%，截至发稿，香港恒生指数涨1.22%，国企指数涨1.39%，红筹指数涨1.22%。
板块方面，权重蓝筹几乎全线反弹。此前数日连续下跌的航空公司板块涨幅居首位，汽车、互联网零售、通信板块涨幅居前。苹果概念、特斯拉概念板块涨幅居前。
个股方面，舜宇光学涨近9%，公司早前公告4月手机镜头出货量同比增长59.9%至1.13亿件；比亚迪股份上涨超2%，早间公司公告前4个月新能源汽车销量大增123.13%至9.7万辆；小米集团涨2.1%，其与尚乘公司组建的洞见金融科技获得香港虚拟银行牌照。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
序言：真人秀《密室大逃脱》正在热播中，这是《明星大侦探》原班人马打造的节目。看过《明星大侦探》的网友都知道：只要是上了《明星大侦探》节目的明星，都会“开车”
而《密室大逃脱》的六个明星则很“保守”，全都是搞笑，不会开车。魏大勋在《明星大侦探》可是个“老司机”啊，在《密室大逃脱》就变成了“乖乖仔”。
最新一期节目，杨幂带头“开车”，她看到一组英文字母，就联想到“要了我了”，说完自己都害羞了。非著名娱评人吴清功指出：未成年的黄明昊，也只能尴尬的笑了。
杨幂是这六个人里年龄最大的，也是第一个结婚当妈妈的，所以她是“老司机”也正常。杨幂除了会“开车”，记忆力也很好，她一直记得陶老板的手机号码，关键时刻派上了用场。
杨幂的这个特长被其他人膜拜，邓伦也是杨幂众多“粉丝”中的一个。其他人都叫杨幂是“幂姐”，只有邓伦叫杨幂是“幂幂”，有一次还叫杨幂是“笨蛋”。
这一期节目，邓伦对杨幂的称呼又有了新变化，从“幂幂”变成了“幂”，以后还会有什么亲切的昵称？谁也不知道了。网友纷纷调侃：感觉邓伦和杨幂的关系，正在飞速的发展。
杨幂和谢依霖都恐高，都不愿意“跳楼”，但是邓伦对她们的态度不一样：邓伦“号召”黄明昊、魏大勋一起去拖拽谢依霖，想逼着谢依霖“跳楼”，邓伦是“带头大哥”。
当知道杨幂不想跳的时候，邓伦马上就变了一个样，不但没有拖拽杨幂，还一直温柔地安慰她：“不跳了，不跳了，你不要有压力，好不好？”邓伦只有面对杨幂的时候才是“暖男”，太偏心了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众所周知，不久之前王源在《我是唱作人》的舞台上翻车了，他在演唱中情绪失控，一度哽咽到失声，粉丝在台下也哭的撕心裂肺。
说实话，看到这一幕，心疼之余，大众思考更多的却是他失控背后的原因。
5月9日，王源接受媒体采访，吐露心声，针对如何在做自己喜欢的音乐和被人喜欢之间找到平衡的问题做出回应，言语之间充满着坚定。
这次，王源不那么脆弱了，而是从自己的角度去分析原因，表明态度。
在这之前，“王源，希望大家抛开对我的偏见”这一话题曾上过热搜，引发网友热议，但大众对王源的偏见到底是什么呢？
是不是和王源社交平台所说的一样，因为他是“流量小生”我们就否认他的歌？
歌曲没有记忆点、声音偏薄、唱歌还需努力、太过自我、难有共鸣……
但在王源的青春里，喜欢他的人恨不得向全世界宣布他的好，而不喜欢他的人却跟风“黑”他，甚至有人怀疑他进伯克利音乐学院都是靠走后门。
13岁以成员身份出道，14岁开始独立作词作曲，15岁在荧幕上崭露头角，18岁拿到人生中第一个男主角——剧《大主宰》里的牧尘一角。
未成年时，王源的影响力就不容小觑，他创造了不少人生第一，第一位受邀参加联合国青年论坛的中国艺人、第一位登上联合国世界舞台的中国少年偶像。
成年后的他，得到了大把的好资源，他参演的电影《地久天长》入围第69届柏林国际电影节主竞赛单元，受到业内人士的一致认可。
在热门综艺《王牌对王牌》、《哈哈农夫》的表现也让不少人路转粉。
或许，王源的困扰，正是娱乐圈里没有享受到“流量待遇”的无名之辈所羡慕的。
王源遭受的“偏见”，让人联想到他伯克利音乐学院的校友欧阳娜娜，提到欧阳娜娜，小编并不是想重温她“蚂蚁竞走十年了”的尴尬演技，而是想来谈一谈由她引申出的节目录制过程中流量明星和十八线小明星的不同待遇。
同样是录浙江卫视《演员的诞生》，出道将近20年的郑昊在录制现场等了一下午，而欧阳娜娜却在短时间内接受单独指导。后来的事情大家都知道，欧阳娜娜上热搜了……
即便是赶鸭子上架式的排练，流量明星在综艺节目金贵的时间里一直是当之无愧的焦点。
喜欢被瞩目，又不希望只被自家粉丝认可，这大概是娱乐圈流量小生和小花的通病，王源也不例外。
粉丝基数大了，有了较高的知名度，很多艺人反而慌了，粉丝的追捧似乎已经很难给他们满足感，被路人喜欢和认可，成了获得安全感的途径之一。
王源出道以来，花路平坦，他一直以阳光温暖的形象被大众所知，深受粉丝的喜爱，在圈内的人员也很好，在他为情绪失控而道歉的动态下，张杰、吴青峰、魏大勋等一众明星纷纷留言声援。
粉丝对他的爱，前辈对他的维护，却也在不经意之间形成了一个保护罩。
在很小的年纪出道，过早的接触社会但又在粉丝和经纪公司的保护下成长，这些年来，王源一路挨了不少骂，他是在意这些质疑的，但这个00后的艺人依旧活在舒适区内。
王源在自己的舒适区里难以突破，但又总想跳出去，也许就着急了些。
回头看王源在《我是唱作人》的翻车现场，平心而论，他的情绪失控很不专业。
在娱乐圈，不乏因为艺人个人原因中断表演的先例，“天王”刘德华也有失手的时候，但刘德华是因为身体实在吃不消，而不是被情感左右。
每个人都是有感情的，歌曲本是情绪与情感的表达方式，成熟的歌手可以让听众共情，潸然泪下，而不是自己在舞台上哭到影响演唱。
艺人所承受的压力比普通人要大得多，但他们站的高度可能我们一辈子都无法企及。所以，没什么好委屈，即便表面风光的背后有多少的心酸与无可奈何，请自己消化。
从某种程度上来说，王源的困扰，归根结底源于他稚气未脱，出道至今，不过6年时间，被粉丝过度保护的他还太稚嫩。
作为艺人首先还是要放平心态，调整好自己，年少时犯的小错误很快会被原谅，但10年之后，如果王源不能在舞台上控制好自己的情绪，他所遭受的质疑会更甚。
与其放不下偏见，不如珍惜现有的资源，坚持初心，想要做自己喜欢的音乐就放手去做，成为自己想要成为的模样，待到羽翼丰满的一天，自然会被更多的人欣赏。
希望已经成年的王源，在期待世人皆善良的同时，也能明白：成年人的世界里，实力为王。
在文章的末尾，想对王源说一句话：“世界上有感同身受，只是他还没有感受到。”我们愿意去拥抱这个孤独敏感却无比温暖的少年。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在的高跟鞋是越来越有个性，不再像之前那种简单的黑色款式，逐渐兴起了很多个性十足的高跟鞋，让人看花眼。大家都知道高跟鞋是女生很重要的“道具”，既显气质，也可以增高，可谓是一举两得。但是现在普通高跟鞋已经不能满足女生了，更时髦的鞋子才有资格。
最常见的高跟鞋就是黑色高跟鞋了，简单的款式，特别单调的。而这个小姐姐穿的“透明鞋”也太厉害了，脚看着就好像悬空一样，尽显时髦与个性的魅力。
小姐姐的高跟鞋是透明色的，鞋面和鞋跟都是透明的，很有设计感，比黑色高跟鞋更好看。从远远看去，都看不到鞋跟，看着有点危险，但可以显高，穿上至少可以增高5。
这种类型的高跟鞋，搭配裤子或者裙子，都是不错的选择。她选择搭配一条蓝色牛仔裤，修身的版型，展现出她的大长腿，肉肉的类型，很有美感。她的腿型算不上纤细，但却很有吸引力，比牙签腿更迷人。
小姐姐的穿搭还是不错的，一件淡紫色的恤+牛仔裤+高跟鞋，简约时髦，尽显优雅大方的气质。整个穿搭很休闲大随性，但却很显身材，显得有点小性感。
如果说小姐姐的“透明鞋”很有个性的话，这个女孩的黑白配高跟鞋也同样不逊色。白衬衫+牛仔短裤+黑白鞋，尽显青春时尚，将白皙的大长腿展现出来，很美很吸引人。
这个小姐姐也穿了黑白鞋，但是却不是高跟鞋，这是范斯的棋盘鞋，搭配牛仔裤后，青春有活力。卫衣+牛仔裤+帆布鞋，这种穿搭充满了青春活力，展现出她的满满少女感。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到，大家应该都不陌生吧，南风身边就有好几个小姐妹在拍，主要用视频的方式来和大家分享自己的日常，反正就是啥都能拍的那种。
听起来还蛮有趣，但其实真的没那么简单，需要前期策划、中期拍摄、后期剪辑，杂七杂八的事儿还挺多的。
这不？最近一段时间，很多明星也走上了博主的道路，没戏拍的时候就拍拍，反正大家对明星私生活都很感兴趣，根本不怕没流量。
甭管是什么穿搭、化妆还是吃喝玩乐，只要拍了就有人看，带货也比普通博主要多得多，说不定还能顺便提升了自己的商业价值。
说起国内第一人，恐怕还是要属欧阳娜娜小公举，去年2月份就已经发布了自己的首支，拍得是自己几天国内国外的工作日常，能看出当时的制作还是有点儿糙，没有字幕也没有及时更新。
但自从下半年出国上学之后，娜娜几乎保持着周更的频率，而且席卷了整个娱乐圈，成功带火了明星。
上课、工作、运动、看秀，偶尔和好朋友一起逛吃逛吃，去看看妹妹的学校啊，平时干啥就拍啥。
而且还经常素颜出镜，在线直播化妆，不像是聚光灯下有偶像包袱的女明星，就是个简简单单的小女生，好感度瞬间。
就算是硬广植入也能让人接受，真给她圈了不少路人粉，南风都忍不住有点喜欢她了，彻底成为欧阳娜娜入圈之后最成功的代表作。
前几天刚更新的一支，拍得是自己18岁最后一场音乐会，记录了她从彩排到上台还有结束以后的庆功宴。
完整到最后还有彩蛋，说自己在音乐会上来回换衣服鞋子的尴尬场面哈哈哈哈哈，娜娜是真的当一部微电影来拍。
别说，现在靠成功“洗白”的欧阳娜娜，就还蛮对大家胃口的，还有吴磊弟弟的也很受网友们的欢迎。
年初发布了自己拍了一个学期的，为啥呢？因为经常会忘，根本拍不完！
3月份的米兰之旅，直接机场卸妆素颜实拍，真·直男视角，而且滤镜什么的也完全不。
刚到米兰本来想睡个觉休息休息，结果就被带去大教堂景点打卡，好惨一男的。
而且也很实在，直接和大家说有天工作的时候没拍，是因为忘了哈哈哈哈哈，对忘了又忘了。
刚到酒店工作人员就给准备了一桌子好吃的，边吃边测评，这个有点面那个有点坨，直接变身美食博主。
刚问完，就随手把一碗汤倒了进去，工作人员却说那个丸子和汤好像不是一家的，哈哈哈哈就瞎吃呗，还能咋？？
虽然全程就是瞎吃瞎聊，但就是忍不住想看完，满足了吃瓜群众对明星生活的各种幻想，不过也就是鸡飞狗跳的嘛。
随着娱乐圈越来越多的明星加入拍的大军，毕竟有带货圈粉的，就有官方赶客的，摆臭脸、耍大牌、种草安利用力过猛，像是被公司逼着来营业的一样。
比如我们的国名闺女关晓彤，第二次拍就被网友吐槽了，别人拍的都是自己化妆自己卸，她倒好，上来就是几个助理围着转。（行吧！
先是有人纠正她的发音，结果她对着镜头就一阵狂吼，瞬间小公主脾气就来了。
接着是植入广告，瞬间就不想看下去了，咱也不知道咋想的，不能最后再口播么？
然后再植入广告，想学李佳琪测评卖口红，反正这个“”南风是不想买，感兴趣的可以去搜搜，浮夸的口气和动作，哎…长叹一口气。
而且，口红测评不应该现场试色嘛？关晓彤没有用手试也没有往嘴上涂，咱也不知道她怎么说出：“这个颜色涂完之后那真的是温柔啊。”
还有放不下偶像包袱的景甜，很少能看到她自己拿着镜头，一般都是在别人在拍她，而且聊天内容也很…尬，凉快吗？暖和吗？想想明天开心吗？
吃饭被拍又不愿意了，虽然没有镜头前甩脸子吧（工作人员也不会剪进去），但南风能感觉到她有点儿真的生气。
而我们的“美妆博主”林允就不一样了，疯狂拍，各种拍，简直比欧阳娜娜还能拍，沉迷无法自拔的女演员。
流量还挺不错的，在片场别的演员去吃饭，她就在休息室里自己剪片子，就没见过这么敬业的明星博主！
除了给大家疯狂安利种草买买买，偶尔还非常沙雕，吃麻辣烫可以丰唇？？？
有一期拍得是回老家参加哥哥婚礼，也是非常接地气的小姐姐了，努力地让人觉得有点儿用力过猛，南风也是自己的看法，反正有人喜欢就好了。
是有意思的，但就是有种说不上来的别扭，比如靠出圈的德云社亲儿子郭麒麟，好恨一男的。
上来直接说自己是被公司领导谈话，最近特别火希望他能展开相应的业务。
被迫营业？郭麒麟是认真的，视频一镜到底，毫无任何剪辑，话也不多没什么交流，还给自己上了闹钟，拍几分钟就是几分钟，一到点儿就结束拍摄。
生活不易多才多艺，在郭麒麟身上展现地淋漓精致，全程一副“老子就不愿意拍但还是要配合”的臭脸，别说这个人设还蛮吸粉的，很多网友都在催郭麒麟赶紧更新哈哈哈。
而且不止郭麒麟被谈话了，其他师兄弟也收到了相应的，需要发展业务，孟哥在线教你织围脖，高筱贝一分钟表演吃苹果。
行吧！明星里的吃货确实很多，像沈月、金晨、许晴、宋祖儿……仗着自己逆天的身材和颜值，卖力地吃完以后不知道私下要锻炼多久哦。
南风也知道，现在确实很火，但这热度也不是谁都能蹭的，有人圈粉是有原因的有人赶客也是自己作的。
明星拍肯定比普通人容易的多，毕竟自带流量很容易就能被能火起来。
但大家想看的是明星私下最真实的样子，而不是穿着人设的马甲在表演，那种镜头前假嗨的就算了吧。（当然啊我没有说谁的意思，就是提醒大家一句。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据土耳其媒体报道，日前时间安卡拉曾发表了一份谴责声明，军方认为美国在背地中正在大力援助库尔德武装。这也是导致土耳其军方，在本月4号的一次军事活动中，受到库尔德武装重创的关键原因之一。
据报道，当地时间5日土方媒体报道，库尔德工人武装的游击成员，在地区展开了特殊的行动，时间发生在4日的中午时间，库尔德武装的成员动用了美制的便携式防空导弹，击落了一架土耳其军用直升机。
从库尔德武装透露的视频图片中可以了解到，在当日时间，该武装这次不再警告，陆地的游击队成员，使用了单兵的“毒刺”导弹打爆了一架土耳其直升机。消息人士介绍，当时陆地传出一声闷响后，美制导弹火速腾空，紧接着就凌空打爆了土耳其直升机。
而这还没完，库尔德武装在当日时间，还对陆地的土耳其基地发动了攻势，其中一枚美国制造的反坦克导弹，击中了土耳其的装甲车，这两件袭击事件发生后，土耳其统计共造成了5名军人死亡。埃尔多安这回也不狂了。
消息还称，安卡拉的军队随即对库尔德武装的袭击点发动了5次打击行动，但因为后者及时撤离了战区，土方的战机更多的是在轰炸“空气”。更让当地民众不能接受的是，在近日时间，多个果实农地和和平调节的中心都遭到了土耳其炸弹轰炸。土方军队的态度就是，在当下“宁可错杀一千，也不要放过任何一名库尔德工人武装”。
当然，目前美国对待土耳其的态度根本就是置之不理。土方在本月8日时间，则直接派遣了100名学习人员抵达莫斯科，俄方将对这些人提供400防空导弹培训操作事宜，这也堪称是安卡拉对华盛顿的一次反击。
值得一提的是，“毒刺”便携式防空导弹拥有8000米的射程，660米/秒的速度、3公斤爆炸破片式弹头、它采用了被动光学双色导引头，它具有全方位高速攻击能力，抗红外干扰能力强，以及操作简单可靠性高等特点。
注：本文少数图片来源网络，文章已通过全网区块链认证，未经授权严禁转载！关注作者，每天获取更多精彩军事内容。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近期，有用户在 心事聊聊 留言咨询说自己和自己大学最亲密的室友发生了一些事情，令她烦恼不已，崩溃甚至痛苦不堪，我们的咨询师给了她答复，下面我们一直来看看吧。
我寝室朋友是位妹子，年轻漂亮，23，家里排行3，头上有两个大姐，还有两个小弟，没啥朋友，把亲人看得比啥子都重，我们在一起快5年了，她性格比较内向感觉，但是她和我很熟，没啥拘束，和班上的同学没多大来往，平时我给同窗同学打电话比较多，但没见她有这方面的需求，就是说她的圈子差不多只是家人和宿舍。
她初来我们班时， 跟我关系很好，但咱们个性不相同，也许都有点拖延症，所以因为这个走到了一起，滑稽吧？我们俩有过关系超好的时期，就是对方都是自己唯一朋友的那种感觉，至少那时我是这么想的。我那时这就是我学生时代最有感觉的朋友了吧。真愉快。
但是之后慢慢就不一样了，她平时不怎么出门，也不出去溜达，也不出去走走，只是看她喜欢拿着手机在寝室玩一整天，一天不吃饭对她来说可能都是小事，也不是对手机上瘾，是觉得还没饿到非要吃饭的地步就不会走动。平时没有学习的动力，学期考试之前我们都会努力的复习，她非但不复习，不看书，还天天玩手机，我告诉她好好学习，她说反正来不及了，也没心思，不如折腾手机。
这还算不上最主要的重点，上面描述是她通常状态下的情况，下面才来到重点。
她有时会不知怎的就烦燥，我估计是想家了，就在寝室一呆一整天不说话，你和她交谈，她也不理你，然后过了些许时间自然就好了，这样对我们寝室的同学还在我的理解范围之内。
大学四年级以后，她有时说翻脸就翻脸，她好像只对我如此，我好像没有什么地方触犯到她的底线，前一分钟还和你笑哈哈的交谈，后一分钟突然就把我当成陌生人一样。
我算是和她走得比较近的朋友了， 最起码在我心里她是我朋友，可是她时不时就会把我当成陌生人一样，和她交流的方式就得很冷淡的，嗯、哦，这样。可是她和寝室其它人却不这样，你能感受你认为最好的朋友转过脸就把你当成陌生人一样对待的情形么？但是对其它人却是热情似火。
重点重点是，她也并不是持续如此，就像有多个人格似的，有时候好得不行，转过头冷得不行，我尝试跟她谈过，她的意思是我心情不好的时候她就会对我冷下来，不会对别人这样。
可俺真的很无奈，我认为如果两个人真的搭不上号不理对方没问题，这样时而理时而不理，还只对我一个，我不知道是为什么，也适应不了。
她对我来说一直都比寝室其它室友更亲近，我们寝室的妹子生日都不会买礼物给对方，只会说句生日快乐啊，之类的，唯独我会每年给她送个生日礼物什么的，但是在她心里，我和其它的室友，孰轻孰重，谁知道呢？
我对她再好也走不进她心里。我当她是大学四年最亲密、最重要的朋友，她把我当成什么？时冷时热，爱理不理的对象？
我很想不关心她，但是我很难做到不关心她，我觉得都要崩溃了，但是心智还跟小孩一样。
我想起去年为了奋斗考研我离开过寝室一段时间，那段时间我自己住，我不在寝室的这段时间她从来没对我这样子过，对于很难见一面的我，基本上都是热情似火，反而对寝室里经常能见到的两个室友，发动了一次冷战，好像有两周多没有找她们交谈，为此，她还特意到我外面住的这里来和我呆了两天，让我给劝回去了。
我描述一下就是，对于对自己好的人，时冷时热，不怎么自己人，就一个劲的上去贴；对于经常能见面的就爱理不理，对于彼此没什么交集的同学就特别奔放；对脾气不错的人就不当回事，对比较有脾气的人就低三下四。
前不久五一节，寝室只有我和她在校，只有俺们两个的时候俺感觉又好像回到了蜜月期那样，两个人有说有笑，关系好到不行，然后寝室里双多出一人的时候，这种氛围好像又崩塌了。
人们对于自己贡献和得到的总是很难平衡，了解的时间长了总会回到本来的样子，，很多的亲密关系好感度到了某个峰值以后，就会持续下滑，而寝室这种地方小团队还是蛮多的，关系也比较复杂。
还有，每个人对朋友感情的需求量也是不一样的，看得出她把家人看得更重，而友谊之间彼此的珍视程度通常来讲也不一样，要说她对于关系走得近的人有时候反而不好相处，比较冷漠，也许是她认为在关系好的人面前，不需要带上面具，可以做真实的自己，心累的时候，不想交谈就不交谈。大家从大学离开以后，从事业到爱情，都会各忙各的，也不在一个圈子，如果不在同一圈子，联系不那么频繁，也算是比较正常。
如果你有什么心事烦恼痛苦困惑，想找人倾诉或是解惑，请在手机浏览器输入：心事聊聊.在线，或百度 心事聊聊，我们这里见。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
旅游现如今已经是国人之间最流行的生活方式之一，很多国人都还在自己的空闲时间到世界各地旅游。因为旅游能最大程度上放松身体缓解压力，欣赏沿途美丽的风景之余又能体验当地的风土人情。还能感受不一样的生活习惯，增长见识，开罗眼界。
而我国的旅游资源极其丰富，境内旅游景点非常多，几乎是囊括了所有的类型，而最近几年国人最喜欢去的地方就是沙漠了。沙漠旅游探险十分受欢迎，可以感受到“大漠孤烟直，长河落日圆”的美景，又能锻炼自己的意志力和耐力。
但是沙漠也不是永远都存在的，这是因为有一座沙漠正在被我国“消灭”。这这时很多驴友就有疑问了，沙漠也能被“消灭”？对此导游说：不仅能，还种上了土豆！现在就一起来看看是我国哪个沙漠吧！
这个沙漠就是毛乌素沙漠。毛乌素沙漠坐落于我国陕西榆林市长城一线以北。因为沙漠是一种比较恶劣的环境，沙漠的不断蔓延会不断地压榨人类的生存环境。但也正是因为环境恶劣才吸引了无数旅游探险者前往，完成穿越沙漠的一大壮举。
但是游客们很快见不到这个沙漠了，因为这个沙漠正在慢慢被“消灭”。导游说：从1959开始，我国就开始进行漫长的治沙工程，兴建防风林、引水拉沙等。我国人们在治沙的道路上虽然有些困难，但都一一跨过。
直到现在毛乌素沙漠即将被消灭，80%的沙漠都得到有效的治理，水土不再流失，即将变成毛乌素森林。如果有游客到当地旅游的话，肯定会大吃一惊。因为现在的沙漠早已消失不见，放眼望去都是绿油油的一片。还有当地人在那里种植土豆等农作物。
我国成功地让沙漠不再成为人类棘手的问题，证明沙漠也能被消灭。还受到了世界各国的赞美，吸引了全世界的游客前往旅游观光，见识一下这个即将被“消灭”的沙漠和感受中国的强大。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，有不少网友都在关注华为弹出式镜头手机华为  ，目前，该款手机在海外发布了。今天，小编就为大家带来华为弹出式镜头手机华为  图赏，一起来看看！
据外媒报道，华为  新机5月8日在海外正式发布，据官方资料显示，该机最大的特点便是搭载了弹出式升降结构的前置摄像头方案。关于这一结构，华为给出的耐久度数据是，可承受12公斤拉力、10万次寿命、零下20度到零上60度均可工作。
硬件配置方面，  拥有一块6.59英寸23401080分辨率的屏，麒麟710处理器，4+64存储(支持最大512 卡扩展)，前置1600万像素，后置1600万+200万双摄，4000电池(-)，支持，预装基于安卓9的 9系统。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前阵子，因为网上曝光了一组林心如小腹突起的照片，被大家怀疑是不是怀孕了。一方面是林心如已经42岁，也该快马加鞭追生二胎了，不然以后生育会变得越来越困难，另一方面林心如当时的肚子确实很胖，孕味十足，可惜后来林心如方的工作人员给予了否认：假的，角度问题。
5月9日晚上，林心如在社交平台上分享了一波近期拍的美照，很是养眼，好闺蜜舒淇还为之点了个赞。
林心如穿着的白色上衣款式尽显淑女，一袭淡绿色长裙上刺绣的似乎是梅花，清新淡雅，倒是很符合林心如的气质。不过林心如的法令纹更抢镜，不知道是不是因为年纪大了，脸上开始有岁月的痕迹，再加上后期的修图师大概工作的时候打瞌睡了，才会有如此大的工作失误。
林心如双手提起裙摆，笑靥如花，这么宽的腰带束在腰间，腰肢纤细，而且还踩着高跟鞋，可见是真的没有怀孕！大家就不用多操心了吧！据悉林心如最近还在国外拍电影，做制片人，是不可能在这样的节骨眼上怀二胎的！
目测林心如此次是参加品牌活动，她和旁边同样踩着高跟鞋的领导同框，更是显得身材好了，林心如除了长得更高之外，4小蛮腰也更细！只能说拍广告时候的裙子设计实在是太臃肿，不知道到时候的拍摄效果出来会是怎样的。
林心如看着衣服，品味时尚，气质温婉，侧颜仙气十足，仿佛看到大明湖畔的夏雨荷又回来了！
林心如还体验了一把手工刺绣，笑对镜头，摆拍不错，就像从古代走出来的大家闺秀！把夏紫薇演得简直太传神！林心如左手上的大钻戒十分抢镜，不知道是不是华哥送的呢？
总而言之，言而总之，林心如没有怀孕就对了！对于怀孕这件事情，林心如说自己会随缘，但相信粉丝们还是希望她早日分享怀二胎的好消息的。
霍建华和林心如作为一线明星，早已赚得盆满钵满，完全有必要再多生几个，给孩子们最好的教育，期待小海豚童年可以有个小伙伴，不用体验独生女的孤单。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
奥地利当地时间5月7日、8日，上海艺术电影联盟与奥地利电影协会和奥地利萨尔茨堡市联合主办的2019中国上海电影展，分别在奥地利首都维也纳和上海友城萨尔茨堡隆重开幕，上海市委常委、宣传部部长周慧琳出席开幕式并致词。开幕电影《曹操与杨修》受到广泛好评。
去年5月，中国上海电影展作为“2018中文日”的主项目之一来到了奥地利维也纳，开启了两地电影文化交流的新篇章，颇受欢迎。今年影展的影片有3全景声京剧电影《曹操与杨修》、《春天的马拉松》、《米花之味》和《摇摇晃晃的人间》等四部，均为上海近期出品的优秀作品，并在国内外电影节获得多项大奖。
今年又恰逢上海与萨尔斯堡缔结友好城市十周年，在这样一个契机举办影展，也是对两城友谊一个很好诠释。
周慧琳在开幕式致词中介绍了中国尤其是上海近年来在电影领域所取得的成绩，并推荐本次展映影片的中国文化特质，充分体现了中国艺术的深厚底蕴，相信一定能与广大奥地利观众产生共鸣。
本次两地影展开幕式上，奥地利联邦政府代表、国家电影局局长巴巴拉·弗兰岑女士及萨尔斯堡中国事务特使、萨尔斯堡州前副州长沃尔夫冈·艾瑟尔先生也分别致词，表达了热切欢迎上海电影周以及与上海更进一步展开电影文化交流的强烈意愿。
据悉，此次电影周期间，上海艺术电影联盟还与奥地利电影协会达成了参加维也纳国际电影节及双方合拍电影的最新成果和意向。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
阿利伯克级宙斯盾导弹驱逐舰是美国海军装备数量最多的一款水面舰艇，从51阿利伯克号驱逐舰开始，美国海军正式进行了斯普鲁恩斯级驱逐舰的替换工作，阿利伯克宙斯盾导弹驱逐舰最大的特点是在舰桥的四个角布置相控阵雷达天线，这是阿利伯克宙斯盾导弹驱逐舰标志性的装备，宙斯盾系统不仅仅是相控阵雷达天线，更重要的是完整的作战系统，包括防空，反潜，反舰和对陆攻击等。
在21世纪美国海军的战略发生了重大的变化，而其中就包括朱姆沃特级导弹驱逐舰和濒海战斗舰的出现，特别是朱姆沃特级导弹驱逐舰差点就让阿利伯克宙斯盾的建造彻底终止。之前美国海军计划采购32艘朱姆沃特级大型导弹驱逐舰，不过最终这款驱逐舰仅仅有3艘的采购规模，而停止建造的阿利伯克宙斯盾导弹驱逐舰开始了重新的建造过程。
日前最新的一艘阿利伯克宙斯盾导弹驱逐舰116托马斯哈德纳号完成了最终海试，这是美国海军装备的第66艘阿利伯克宙斯盾导弹驱逐舰，托马斯哈德纳号是美国海军实施阿利伯克宙斯盾导弹驱逐舰重建计划以来服役的第4艘舰船，也是增强技术型号的第一艘，因此其意义非同寻常。阿利伯克宙斯盾导弹驱逐舰在建造过程中有多种发展型号，目前总共有7个型号，托马斯哈德纳号属于最新的型号。
美国海军装备的阿利伯克宙斯盾导弹驱逐舰是一款多功能的大型水面舰艇，由于这款舰船的作战能力，其他国家也开始纷纷效仿，这就出现了日本海上自卫队的金刚级和爱宕级导弹驱逐舰，而韩国则装备了世宗大王级导弹驱逐舰，这两个国家在宙斯盾导弹驱逐舰的建造上开始比拼数量。除了日本和韩国之外还有挪威，西班牙和澳大利亚也装备了宙斯盾睡眠舰艇。
对于水面舰艇的大规模建造有一个通俗的比喻，这就是下饺子，美国建造阿利伯克宙斯盾导弹驱逐舰的规模是全球第一的，目前有两个造船厂同时在建造这款驱逐舰，而整个建造计划已经拍到了138，也就是会建造88艘的规模。阿利伯克宙斯盾导弹驱逐舰不仅仅伴随美国航空母舰进行战斗部署，这款驱逐舰还进行单独的巡航行动，包括进入黑海，波罗的海以及南海等区域。
阿利伯克宙斯盾导弹驱逐舰是一款非常成功的大型水面舰艇，通过不断的改进使得这款驱逐舰的战斗力不断提升，目前阿利伯克宙斯盾导弹驱逐舰是一款具备大气层外反导能力的舰艇，其装备的标准3防空导弹可以携带动能拦截器在大气层外实施弹道导弹的拦截动作。目前美国海军正在寻求未来的大型作战舰艇，而宙斯盾系统将是其中一个保留的项目，美国在朱姆沃特级导弹驱逐舰上的决策失误让美国海军也是心有余悸，大吨位和作战系统的延续性是美国海军未来大型水面作战舰艇的一个方向。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每个人都想获得幸福，而每个人的幸福又都不一样，小孩子的幸福可能就是有一辆玩具汽车，学生的幸福可能是考试第1名，长大后我们的幸福也许就是找个对象，当我们成家立业之后，能多赚一点钱是我们幸福的，有孩子是我们幸福的，父母身体健康是我们觉得很幸福的，老了以后能有一个健康的身体、儿孙满堂也是幸福的事情。在我们平常的眼中，似乎幸福都是一些美好的事情，而负债、出轨这样的事情似乎与幸福毫不沾边，可就是有这样一个国家，人均负债高达18万元，出轨率接近40%，却被誉为全世界最幸福的国家，这个国家就是芬兰。世界“最幸福”国家，北欧五国最穷，出轨率近40%！
这个国家位于世界最发达地区北欧，是北欧五国之一。虽然这个国家的人均在这5个国家是最低的，但即使最低，也能达到人均近30万人民币，是高收入国家呀。仔细一算，人均月收入超过2.5万人民币，在我国都属于高收入人群了。
目前这个国家也出现了一定程度的老龄化，所以社会养老压力也比较大。虽然这个国家人均收入很高。可是，政府为了筹集更多的钱养老，制定了高额的国家税收，所以这里人们的工资虽然高，但是到手的钱却也不多。
目前这个国家的老龄化也比较严重，65岁以上的老人已经达到18%，而联合国规定的标准是7%，估计到本世纪中叶，这个国家的老龄化能接近30%，所以目前老龄化还是比较严峻的问题。而这个国家也出台了一系列养老措施，帮助这些老年人，退休金也有所调整，目的就是希望能够让这些老年人，能有一个幸福快乐的老年生活。
在全世界出轨率排名前10的国家中，这个国家也占了一席。这也反映了这个国家的婚姻状况，这是一个坦诚的国家，清廉指数常年排在全球前列的国家，对于许多事情，人们都可以开诚布公得讲。比如这里的人结婚，却不会只有一个性伴侣，而从这里的风俗习惯来看，这里20%以上的男人都会选择婚后出轨，但是他们不叫出轨，而是叫做开诚布公的各玩各。他们更愿意去寻找性爱的刺激，去追求真正的精神上的享受，而他们的妻子也不例外，不会将整个人和整个心全部放在家庭和孩子身上，也会有自己的事业，也会有自己的性伴侣，而且一般也不会只有一个。他们认为能够在一起就在一起，如果我们不能在一起那就离婚，所以这里的离婚率也是相当高的。
其实大家可能会发现越发达的国家，人们存钱的概率越低，而且人们更愿意将钱购买固定资产，以便防止贬值。所以这个发达的国家人均负债达到了18万人民币左右。这不是说他们爱花，而是在一定程度上反映了这个国家消费能力超前，他们会在很早的时候就开始构思自己的财产分配。
当然，目前这个国家还有一个让人非常神往的地方，那就是北极村，这是圣诞老人诞生的地方，这里常年积雪，美得像童话。由于这个村落位于北极圈以内，所以当你走进这个村落的时候，你将会获得一个跨越北极圈证书，还是非常有意义的。当然这里的主要景点还有许多白色的城堡，美丽的海滩都是这里非常值得一去的地方，尤其是在冬季可以到这个地方来看极光哟。
这个国家虽然人均负债18万，可是消费观念超前，这个国家虽然离婚率高居不下，可是这里的人只为获得幸福。这个国家风景美得像童话，这里的人也热爱这样的大自然，所以这里去年获得了全世界最幸福的国家称号，也是当之无愧的。不知道你喜欢这个国家吗？这样一个发达的国家消费可不低哟，喜欢我们的话，记得戳关注点赞哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，一则“香港楼市每平米近42万港元”的消息广受关注。而多个官网数据也显示，香港楼价上涨势头越来越凌厉。香港金管局总裁陈德霖提醒道，香港楼价对于市民的收入比例相当高，市民需要小心衡量自己的还款能力。
5月8日，香港龙头地产商新鸿基地产位于北角的海璇项目中一个实用面积286方呎(约26平方米)的开放式单位，以1090.98万港元成交，相当于每平方米售价接近42万港元，创下港岛东开放式住宅的最高成交纪录。
据了解，海璇共提供355个单位，目前已售出13个开放式单位，售价全部超过1000万港元。
而在上周末，香港新楼盘销售火爆的消息同样引起不小“躁动”。5月4日及5日，香港3个新楼盘同时推售新房，带动周末一手房成交量至1220宗，套现约80亿港元。
周末开售的三个楼盘包括会德丰地产的将军澳日出康城、新世界发展等的何文田瑧桦、以及亿京发展的大埔白石角海日湾，总计推出1106套，创《一手住宅物业销售条例》实施以来单日推盘量新高。第三高的新盘推出时间为2017年8月，而前两名则均在1997年。
其中，会德丰的最吸引眼球。宣传资料显示，标准单位以价单形式发售，特色户料以招标出售。该盘分两期发展，涉及1120个单位，其中7期提供616个单位，面积介乎300至800方尺，户型包括1房至3房单位，主打2房户。
截至5月3日收票期结束，项目累计收到1.8万票，超额认购35倍。《信报》称，1.8万票的数字也使其成为本港历来新盘收票量最多第四位。5月4日开售首日，该项目首批发售500套即全部沽清，套现逾40亿港元。开发商随即决定提价1.2%加推余下的116套。
由香港差饷物业估价署最新公布的官方楼价指数显示，今年3月份私人住宅售价指数报377.5点，按月升2.9%，创30个月单月升幅最大。由去年12月至今，楼价指数已连涨3个月，今年首季则累积上升5%。
去年楼价指数高位为7月的394.8点，经过3个月的回升，现在距离历史高位仅差4.4%。
进入4月后，无论一手房还是二手房，香港楼市交易明显更加活跃。
据香港特区政府土地注册处最新数据，今年4月全港共录得9901宗楼宇买卖登记，较3月的6432宗上升54%，创下近6年半以来单月新高。
另有统计数据显示，香港4月一手私宅录得2788宗注册，较3月近乎翻倍，创31个月新高；涉及注册金额约278.11亿元，较3月约152.41亿元增加约82.5%。
二手私人住宅方面，中原地产统计，4月份录4643宗共403亿元，宗数创2014年7月4809宗后近5年新高，金额则创2010年11月424.9亿元后逾8年新高。
成交火热的同时，价格也在上涨。美联物业公布的香港房价走势图显示，今年1月以实用面积计算的平均呎价为12307港元，环比下跌1.6%，环比跌幅有所收窄。到了2月份，以实用面积计算的平均呎价回升至12482港元，环比上升1.4%。到了3月，以实用面积计算的平均呎价回升至12863港元，环比上升3.1%。
中原地产数据显示，九龙_最新报184.34点，按周升0.80%，连升11周共11.28%，创该区历史最长连升。四区之中，港九两区最接近自己历史高位。
5月7日，中海联合恒基兆业、新世界、会德丰等5家公司组成的联合体，以125.9亿港元夺得位于九龙启德第4区2号地块的新九龙内地段第6552号的用地。
5月6日，香港金管局总裁陈德霖出席香港立法会会议时表示，香港楼价对于市民的收入比例相当高，尽管香港目前的房贷利率仍较低，但贷款年期长，市民需要小心衡量自己的还款能力。
陈德霖表示，楼市明显出现过热，最重要是市场认为目前土地供应不足。差饷物业估价署最新公布的数据显示，香港二手楼价已从18年低位回升5%，同时成交量亦明显增加，4月达到7800宗。
对于香港楼市出现如此急剧的转变，香港浸会大学财务及决策学系副教授麦萃才认为最主要是跟中美贸易谈判进展顺利和美国突然暂停加息有关。他指出，这两项影响香港楼价的因素，在短短几个月内出现一百八十度的转变，所以让不少重量级人物都看错市。
麦萃才指出，目前环球经济的“底气”其实不足，世界经济也不明朗，但目前香港楼市的气氛和年初时已完全不同，楼价距破顶亦只是一步之遥，相信这是一件很容易的事。
另有观点认为，楼盘的火爆一方面源自楼市情绪回暖，另一方面则是主打小单位、定价克制。可以看到，高房价下近年在香港推售的极小户型成风，而且越建越小。
4月26日会德丰的项目首推的124套单位中，折实平均呎价为13,990港元，比同区新盘低10%。会德丰地产常务董事黄光耀当时表示，超过80%的单位折实价低于800万元，预计可吸引小家庭及首置客入市。
5月8日，瑞银投资银行中国香港房地产研究部主管林镇鸿发布报告指出，未来10年香港房地产价格上涨将持续，背后的支撑动力来自供应短缺、因粤港澳大湾区经济融合带来的人口流入。他认为，根据人口以及非本地需求计算，香港每年的住房需求达到6万套，然而政府的长期住宅供应目标仅为4.5万套。
同时，他强调，由于香港、澳门和内地制度不同，整合存在瓶颈（即人员和资金流动）。“一国两制”下，香港的低税率、普通法体系以及资本自由流动将延续到 2047 年，这让香港成为独特的国际金融中心和家庭财富避风港。除了受益于大湾区更趋活跃的经济活动，香港房地产还具有境外资产配置价值。
在他看来，长期而言，大湾区（不含港澳）房地产市场中我们更看好卫星城（如惠州、 中山），而不是深圳、广州这样的核心城市，这是因为前者的地价、劳动力和基础设施建设成本较低，可望享受到来自核心城市的人口和经济活动的辐 射效应。这和二战后东京首都圈的发展史基本一致。
值得一提的是，上个月，世邦魏理仕发布《2019全球生活报告：城市指南》显示，香港房价以套均123.5万美元的成交均价高居全球之首。
《中国基金报》对本平台所刊载的原创内容享有著作权，未经授权禁止转载，否则将追究法律责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每个明星在陷入热恋时都是坦言蜜语，不管是一见钟情还是闪婚，最初的画面都是王子与公主拥有令人向往的。然而憧憬很美好，现实很残酷，有极多的明星夫妻都因生活中的“茶米油盐”选择了分道扬镳，也只有极少数夫妻能修成正果，白头偕老不不离不弃。
邵峰在1997年开始向着荧屏舞台发展，第一步是向着影视剧踏步而去，不过起步收获不是很满意。之后他有向着小品界进军，在2005年与潘长江合作《别拿豆包不当干粮》迅速走红，收获那是相当的满意。有了第一次的喜悦，邵峰在今后多年一直稳居在央视春晚，每年都能见到他在舞台精彩的演艺。
如果说演艺让他踏上事业的巅峰，还获得了国家一级演员美誉。那么相较情感婚姻就不是那么的幸运了，反倒是多了让人开始心疼。据娱文愚乐所知邵峰在还未成名时就已经结婚了，与妻子很是恩爱。在他们的儿子出生后妻子患上了红斑狼疮，一直是靠着昂贵的药品来维持生命的延续。
原本诊断是妻子只能活三年，但是邵峰还是为了心爱的妻子奉献了所有，不断的关怀和鼓励以及倾其所有的财产。那段时间邵峰整个人都快崩溃，赚得赶不上个妻子花费的，甚至还欠了不少债，但是呢为了能让妻子能更多时间留在这个世界，他还是义无反顾的向前。
或许是上天被他的真诚所打动，而今50岁邵峰妻子病情得到了很好的控制，时隔多年两人仍是保持着令人羡慕的婚姻甜蜜。而邵峰也因过多的劳累变得憔悴了很多，令人很心疼。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前几日，周杰伦在巴黎开完演唱会的他，又是陪着爱妻昆凌看秀，又是带妈妈在巴黎四处游玩，好不愉快。不过近日，周杰伦难得没有陪在老婆和妈妈身边，而是和一帮好兄弟去踢足球，没想到，篮球打得不错的周杰伦，却是个“足球小白”？完全不会踢足球，怪不得会被昆凌嘲讽是裁判！
虽然，周杰伦和昆凌感情非常好，但两人并不会时刻黏在一起，还经常各自享受自己的娱乐生活。不过，即便不陪在彼此身边，两人也总是不忘隔空秀恩爱。近日，周杰伦撇下昆凌，趁着好天气，和一帮好兄弟踢起了足球。
照片中，周杰伦身穿蓝色花外套，站在场地边缘，而周边的兄弟们姿势各异，特别是穿着黑衣服的守门员，姿势格外专业，为了扑球，来了个倒立。再看看一旁的周杰伦，呆呆地望着对方，虽然看不清表情，也不难想象，他此刻估计满脸惊讶，周杰伦看起来似乎一点参与度都没有，怪不得要被昆凌嘲讽是裁判。
这边昆凌刚嘲笑周杰伦踢足球技术烂，那边周杰伦就在昆凌的下留言：“时尚，如果给我戴，会想到钓鱼。”吐槽昆凌的帽子，明明昆凌戴着渔夫帽非常时尚，却遭受到周杰伦间接的吐槽，两人是互相夫妇没错了。不过面对周杰伦的吐槽，昆凌却巧妙应对“所以美人鱼上钩啊！”这是在暗指自己是美人鱼，被周杰伦“钓上钩”了吗？小夫妻俩明明是互嘲，却无形中又给大家塞了把狗粮，真的是时时刻刻都不忘秀恩爱啊！
不过也有网友发现了个秘密，周杰伦的好多照片都会把埃菲尔铁塔拍进去，有粉丝留言“每张照片必带铁塔”也收到周杰伦的回复“对！”周杰伦如此喜欢埃菲尔铁塔，这是有什么寓意吗？无论是自己拍照还是给孩子拍照，甚至是给妈妈拍游客照，周杰伦都固执地把铁塔放进去做了背景，在巴黎的临时住处，也选择了在铁塔附近。不仅周杰伦这样，昆凌亦是如此，很多照片都是以埃菲尔铁塔为背景，难道铁塔还有他和昆凌什么美好的回忆？所以两人如此钟情？
在周杰伦被老婆吐槽球技时，大家发现周杰伦怎么看起来又胖了？这体型，在兄弟帮里应该是最胖的了，周杰伦最近奶茶没少喝吧？众所周知，周杰伦非常喜欢喝奶茶，即便是在国外开演唱会，也不忘给自己来一杯奶茶，之前在英国开演唱会时，临近彩排，也要去排队喝杯奶茶，真的是奶茶的真爱粉了，都说奶茶热量高，容易胖，但周杰伦却一点也不担心发胖的问题，还自侃“演唱会前，先把自己喝胖，不然怕太瘦了歌迷认不出我！”
刚结束演唱会的周杰伦，开始了浪漫旅行，带着老婆孩子四处游玩，还大方自曝行程，欢迎路上偶遇的粉丝们合影，不需要偷拍，这么亲民的巨星没有几个，怪不得喜欢周杰伦的粉丝如此之多。
和昆凌结婚近5年以来，周杰伦和老婆的感情越来越好，比许多正在热恋的小情侣还有甜蜜，会唱歌，会演戏，又孝顺，还如此宠老婆，老婆发动态立马秒回，这样的好男人，怎么能让人不爱？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五一过后，在北京做了近七年快递小哥的侯军（化名）选择回到邢台老家。留给同事的是他开了多年的快递车以及接单的手机卡。在回老家创业前，他终于放肆消费了一把，用他的话说，是带着老婆孩子以及双方父母“奢侈”了一把，全家第一次做飞机去了广西云南多地游。
侯军的案例颇具意味：在北京打拼时节衣缩食，要做回小镇青年终于可以踏实消费。
就在侯军的身份转换空档期，北上广深一线城市社会零售总额增速放缓的数据也已开始引发社会讨论。
随着消费作为经济增长主动力的作用日益明显，政策层多管齐下刺激消费拉动内需的效果也将逐步显现，那么，消费爆发的底牌最后会由谁揭开，一二线还是下沉市场？城市人群还是小镇青年？
按照侯军的计划，回家还是干老本行送快递。“现在县城和农村的快递点生意也不错，打算在家开个便利店，顺便做快递，成本小。”侯军说，他在北京一直住在靠近东六环的城乡结合部，生活环境还不如老家，但是生活成本天差地别。
“2011年开始在北京做快递员，那时只要勤快，一个片区每天接的单量真的不少，一年收入20万不在话下，但现在市场竞争激烈，送快递越来越不挣钱了，觉得日子不知道什么时候是个头。”侯军说，在北京每个月的房租太心疼了，老婆连像样的衣服都不舍得买，所以就想回去发展。
侯军觉得，自己是回乡创业，只要当回小镇青年就可以不用再抠抠索索节衣缩食了。
“去广西这趟，我们全家光是在景区买蚕丝被就买了六床，我跟我老婆一人提着三床被子回来，当时我俩都开玩笑说，总算买东西豪气了一次。”侯军说。
尽管算不上白领，但侯军的收入并不算低收入人群，也代表了一线城市部分人群的消费现状。根据国家统计局的数据，2019年一季度，全国社会消费品零售总额97790亿元，同比名义增长8.3%。
值得关注的是，北上广深等一线城市的社零增速都低于全国平均水平。其中，北京社零增速为3.8%，在31省份中位列倒数第五，上海（楼盘）、广州（楼盘）、深圳（楼盘）这一数据分别为6.3%、7.7%及7.5%。
北上广深还不是最受瞩目的城市，一季度的社零增速数据中，最显眼的是天津负增长数据，一季度，天津社会消费品零售总额1342.93亿元，同比增长-2.6%。
实际上，天津社会消费品零售总额增速下滑从2月开始就已经，今年1月至2月，天津全市社会消费品零售总额完成892.6亿元，同比下降2.3%，是2000年以来天津消费数据首次出现负增长。从一季度数据来看这一下滑态势还在继续。
对于北上广深消费增速放缓，市场上一种主流观点认为，一方面一线城市社零基数大，增速相对放缓是趋势，另一方面，高房价对于消费产生挤出效应。
比如，早在去年年中，瑞银对中国消费者的家电购买需求调研后指出，受高房价等因素影响，一线城市的中产正出现消费降级，当年6月，一线城市的消费者购买家电的预算较5月减少了4%。
相比一线城市稍显缓慢的增速，三四线城市在完成房地产去库存后的消费力依旧旺盛。
数据显示，今年一季度，有6个省份社会消费品零售总额实现两位数增长。安徽、江西、云南三省份增速均为11.1%，并列第一位。福建、湖北、河南三省的增速分别为10.8%、10.5%和10.4%，紧随其后，跑赢全国。
聚划算曾在2019年初发布报告称，国内三四线城市整体消费增速是一二线城市的2-7倍，增长空间辽阔。以今年五一期间为例，携程机票大数据指出，相比于一二线城市，来自三四线城市的机票预订量同比增长超过140%。
快手大数据研究院日前发布的《2019小镇青年报告》显示：30%的小镇青年实现了有车、有房和经济独立，这一定程度上得益于小城镇较低的房价、消费水平和父母的帮助。除此之外，报告显示，一个小镇青年往往26岁之前步入婚姻，接近一半的女性会在25岁之前完成首次生育，并在孩子的教育和成长上花费比城市青年更多的时间精力和收入。
对此有网友评论称“小镇青年都已为人父人母，大城市的单身狗还在为生存苟延残喘…”、“小镇青年是人生赢家，都在一线城市混日子”，令人唏嘘不已。
不可否认，侯军选择重新做回小镇青年的一个理由是，消费自由。而嗅到商机追随小镇青年脚步的，不光有地产商，还有零售商们。如今，零售商的这一轮下沉其实像极了当初房地产商的选择。
当前，消费作为经济压舱石作用日愈明显。数据显示，今年一季度，最终消费支出对经济增长的贡献率达到65.1%。而刺激消费，就不能只把目光锁定在一二线城市，白领阶层的光鲜背后，还有沉重的房贷房租压力，而下沉区域的居民消费潜力有进一步打开的空间。
在此前一轮的房地产去库存中，政府的行政力量起到重要引导作用，并对于促进经济增长,预防金融风险具有重要的战略意义。
相比而言，从去年开始，自上而下一系列关于刺激内需政策的推出，在对于促进经济增长、抵御外部压力的作用并不逊色于去库存。
对于大消费板块而言，如今，要想最大程度赢得市场，必须赢得小镇青年。
在五一消费狂潮引发网络热议时，另一个颇具意味的零售小事件也已进入视野：被媒体称为是“阿里的亲儿子”、在一二线城市蒙眼狂奔切入白领中产人群的盒马鲜生开始关店。
日前，有消息称，成立三年的盒马鲜生宣布关闭位于苏州（楼盘）昆山吾悦广场的门店，这也成为其在一二线热点城市连开150家门店后的首家关闭门店。尽管按照盒马官方说法，未来还将在苏州及昆山（楼盘）开店，但盒马还需要多久才能在昆山真正站稳脚跟并实现盈利，却不得而知。
一方面，高端零售门店开始在热点城市重新调整思路，另一方面，被标上廉价标签的拼多多讲着五环外故事，月活用户数逐年攀升，而在下沉市场，拥有更多自由支配财产与消费能力的小镇青年群体也正成为各大电商角逐的重点。
信用卡在此前十余年间都没有攻克的乡村市场，如今花呗正利用补贴、捆绑优惠等诸多方式赢得胜利。
家住四线城市郊区的张琪（化名）是两个孩子的妈妈。作为淘宝的深度用户，她几乎每天都会往镇上的各种快递点取快递，大到桌子等家具小到牙刷等生活用品。
张琪一直以为自己的消费观很传统，从不考虑借钱消费。但直到最近在给家里的宽带续费时，她选择了一套性价比更高的家庭套餐，但签下这款产品的条件之一就是，要开通花呗，并在未来两年时间内每个月分期付款。自此，张琪开通了自己人生的第一笔分期付款。
张琪只是花呗下沉的一个个案，而花呗下沉又是消费在三四线市场爆发的必然。数据显示， 2017年三线、四线城市以及非线级人口占比高达68.4%，庞大的人口基数背后的消费增量空间难以量化。
农业农村部4月23日发布数据显示，今年一季度，农村居民人均可支配收入达到4600元，实际增长6.9%。高于增速0.5个百分点，高于城镇居民收入增速1个百分点。到三四线去、到农村去，消费爆发的底牌等待揭开。
【如果您还想了解更多财经资讯，点击下载和讯财经，1500万理财高手都在用】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
