原文：     ’ $25    . 来源：. 编译：尔瑞. 图源：福布斯中文网.
七年前，谷歌的人工智能技术几乎无法准确识别猫猫视频。那么如今当需要解决诸如饥荒、洪水、污染和家长参与等实际问题时，它的人工智能又能做些什么呢?
在美国时间5月7日一年一度的谷歌/开发者大会上，谷歌宣布，将有20家试图解决以上社会问题的非营利教育机构获得“谷歌影响力挑战赛”的资助。他们将从谷歌的慈善机构 .中分得总计2500万美元的资金，接受谷歌人工智能开发人员的指导，并参与到谷歌开发者启动项目中，这是一个通常为科技初创企业准备的为期六个月的加速器项目。
该比赛收到了来自119个国家的2602份申请。在最终确定的这20位参赛者中，有来自贝鲁特、乌干达和美国的大学，以及一些为教师、学生和家长开发教育软件的非盈利组织。特雷弗项目( )也包含其中，该项目计划在短信和聊天信息中采用自然语言处理和情感分析技术，帮助可能有抑郁症或自杀风险的青年。
另一个组织收到了130万美元的资助，这笔钱将帮助学生利用反馈，成为更强大的作家。该组织成立于2013年，总部位于纽约，提供网上练习服务，要求学生修改和改进语句。这些练习任务涵盖了各种不同复杂程度的语法技能，从基本的标点符号到长句和逻辑连接，都是其训练范围。
最近将练习重点放在了连词的使用上，这是帮助学生构建清晰语句的关键。其联合创始人兼执行董事彼得•高尔特( )表示，正确使用连词，这表明“你不仅在提高写作水平，还在表达逻辑关系，增进对想法的理解。”
高尔特表示，本学年大约有1万所学校的100多万名学生将尝试这种练习方式。由内布拉斯加大学林肯分校(  -)的一名研究人员领导撰写的有效性研究，也将于今年夏天发表。
在该谷歌慈善机构.的支持下，希望对其系统进行微调，以便在学生完成练习时自动向他们提供更精确的反馈。目前，正用人工编辑器，手动对句子进行评分，以创建用于训练人工智能系统的数据集。高尔特开玩笑说，他们正在开发一种能涵盖批判性思维技能的新产品。这也将意味着他们的员工数量将会增长（目前员工数量为11名）。
另一笔150万美元的拨款将用于，这是一家总部位于旧金山的家庭参与平台开发商，该平台旨在促进教育工作者和家长之间进行多语言交流。该工具允许教师通过短信、网络或移动应用程序发送信息，这些信息可以被自动翻译成25种语言。
创始人兼执行董事海杰·林( )表示，为家庭和学校提供多语种支持，是服务于不断变化的学习者群体的关键。随着美国逐渐成为一个少数民族占多数的国家，要学习英语的人数正在增长。2015年，学习英语的学生在美国公立学校约占10%的比例，预计这一比例还会上升。
和一样，依赖于人工创建数据集，然后训练人工智能翻译引擎。它将依靠谷歌的专家来完善这个系统。该非营利组织还将增加基于对话上下文，向用户提供第三方信息的能力。例如，说，如果对话是关于即将到来的家长会，而母亲不熟悉这个传统，系统可以提供信息链接，帮助她为将要发生的事情做好准备。
称，去年该公司的信息工具已惠及30万名家长和教师。林相信，到2019年底，这个数字将增长到100万，覆盖约1万所学校。她补充说，这些学校中有90%获得了第一类联邦资金(专门用于低收入社区)，而且她三分之二的用户都居住在非英语社区。
教育研究机构的一项研究表明，父母在使用后会与孩子进行更多的对话。进一步研究计划将在今年夏天执行。
到目前为止，和分别获得了500万美元和480万美元的资助（包括最新的一笔）。它们的运作方式类似，向教师提供免费的基础版本的工具，同时销售带有附加功能的高级方案，供学校和地区采用。目前声称约有200个付费用户；大约有100个。
目前这两家公司的现金流都不是正值，而且它们在营利性领域都有相应竞争对手，其中一些企业甚至能通过风险资本筹集更多资金。比如每一个涉及的领域都会有（同为作家培养平台，提供基于兴趣的课程、适应性训练）的参与；每一个有的地方，就会有或的出现。
风险投资伴随的是对财务回报的预期，这通常是原始投资的数倍。林对她这个8人小队能实现多少营收持保留意见，因为他们的目标是为低收入社区服务。她的原话是这样说的：“我看到了一个未来，我们可以在3到5年内实现可持续发展。但对于成为下一个独角兽，我还没有看到清晰路径。”
她补充道：“我首先考虑的是产品及其影响力，而不是成本收益。在我们服务的许多社区中，同时做到这两件事是很有挑战性的。”她说，对于贫困地区的学校，她提供的服务是免费或低价，甚至是亏本的。
高尔特深有同感。他表示：“有时候，营利性机构会有一种动机，把重点放在能够负担得起更多费用的较富裕地区。”而现在，他打算与长期并肩战斗。有风投做靠山的公司往往有7-10年的时间规划，在此之后，投资者通常会寻求收购或退出。而我们正在考虑建设一个更长的时间框架。”
本翻译仅作了解之用，并非用于学术研究或商业决策。表达可能与原文有所差异。如需使用，请查证原文。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
其实大多数的人都觉得自己的运气应该和自己的生辰八字有关系，可实际上人的运气永远都是一种宏观统计，也就是说每个人都有运气好的时候，每个人都有运气差的时候，不可能做到面面俱到，也不可能做到准确无误。换句话而言就是说人们常说越努力越幸运，可是有的人不管自己怎么努力就是难获得成功，这就是一种典型的例子。其实一个人如果想要成功的话，最重要的是心态，只要有了一颗好心态，任何的一切困难都是自己成功路上的垫脚石。
属相为兔的人绝对是一个有敏锐嗅觉的一类人，他们也是看人看事比较准的一类人，可以说是那种天生第六感特别强的一类人，往往能够在细微之处发现别人看不到的问题，发现别人看不到的商机，从而抢先一步，快人一步为自己获得更有利，更有机会的筹码。但是在之前的一段时间里，由于他们在事业方面受到小人作祟，所以运气可以说是跌落到了谷底状态，不过从下周开始运势便能够东山再起，到时候事业运和偏财运是一起旺盛起来，自然能够数钱数到笑哈哈，生活从此大放异彩。
属相为猪的人绝对算得上是一个为人处事特别乐观，而且性格也特别热情奔放的一类人，对于他们而言，他们总能够广交朋友，也特别擅长处理人际关系，所以他们的人缘总是能够混得特别不错，他们在财运方面也总是能够有各种各样的门路，但是在之前一段时间里，由于自身能力不足眼光不够有见识，所以运势下跌得10分之快，不过从下周开始他们便能够在运势方面枯木逢春，是创业还是工薪阶级的人都能够正财，偏财一起旺，收获颇丰，财运颇旺。
属相为猴的人算得上是一个聪明之人，也算得上是一个机灵之人，他们不仅特别擅长人际关系的相处，而且社交手段也特别的强，所以他们是一个头脑非常聪明而且机灵，最重要的是办事情比较灵活的一类人，对于未来虽然说有着远大的理想，但是他们自身的能力确实有一些欠缺，所以在之前的一段时间里并未获得成功，而且家庭事业方面也总是会有各种各样的冲突。不过在下周开始他们的运气便能够紫气东来东山再起，无论遇到再多的问题都能够迎刃而解，即使自己真的解决不了，也会有人出现帮助自己解决，所以运势处于一个上升的趋势，钱财自然能够不断进入到腰包之中。
属相为蛇的人本身就是一个能力很强，运气很好的一类人，只不过很多时候他们在为人处事方面确实是一个弱项，也正是因为如此他们在朋友方面特别的欠缺，而在现在社会中，朋友关系，人际关系也就代表了自己发财的门路，所以在之前那段时间里生活也总是不是太好，不过在近期的一段时间里月事总算是有所上升，虽然说事业方面可能不会有太大的增长，但是他们向来都是一个偏财运势特别好的属相，也就是说他们能够收获一些意外之财和意外惊喜，一下子便可缓解自己的生活压力，如果自身努力一些用心一些的话，凭借此运气相信正财运势也能够有所上升。
对于绝大多数的人而言，不是身边没有机会，而是自己很少能够握住自己身边的机会，而是自己看不到自己身边的机会，或者说对于机会常常视而不见，所以才一直没有取得成功。如若能将好运气传递给自己身边的人，让他们知道自己在这个阶段之内应当去努力奋斗，相信我们自身的运气也逐渐会好起来，毕竟一个善良的人做了善事之后，肯定会有福报到来，只是时间来得早晚的问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
烤鱼，重庆菜系里的江湖，一条鱼从旁远巫溪来到万州。通过多年闯荡，终于在满眼重庆的火锅中作出一条属于自己的路。万州烤鱼甚至成为了万州对外的名片以及代名词。但是每个去万州的人都怀着想吃到最正宗烤鱼的心态。。
一到夜晚，高笋塘附近的各类饭店和夜宵摊都相继打开了大门。 烤鱼城在半山腰上，这家在某点评上第一的烤鱼城，吃鱼需要先点上，然后交押金。有很多朋友吐槽，有时候会需要等上1到2个小时。等鱼的时候闲得无聊可以去隔壁买上一份卤味。
万州人的夜好像永远都夜不完，这边晚饭刚放下筷子，另外一边的就打电话说吃夜宵了。相比传统的烤鱼，烧烤可以称为是这里的新贵。本地菜重盐重辣，没有菜单，想吃什么自己拿，烤好后老板拉着大嗓门喊一声价钱，就知道是谁点的烧烤了。
在万州人记忆里，烧烤、烤鱼都不是童年里有过的味道，格格才是本地人最长光顾的菜。点上一份蒸的熟糯的羊肉，如果有小孩子在场，一定要点一份排骨。因为它这个城市 里唯一不辣的东西。万州人把日常饮食搬进餐馆里，相互之间的叠加增减组成一桌新的万州美食。
地域美食，永远是那些传承多年却又经久不衰不衰的店。熟悉当地的朋友告诉我，在偏石板那边有家买了两代人的炸洋芋店。靠着几十年不变的味道，吸引每个来万州旅游的前来品尝。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于很多深谙电视剧套路的吃瓜群众来说，追剧一百年，一百零一年！刑侦剧玩假性高潮、伦理剧狗血老套、甜宠剧是沙雕集合......
拿什么拯救你，我这挑剔又不失眼光的瓜友们？可大家应该从没想过，一直在嘴上甜宠沙雕剧的你们，竟然有实名诠释“真香定律”的一天。
一部在腾讯视频上热播的《致我们暖暖的小时光》彻底把观众们玩坏了，技能从网剧开播的那一刻起集体失效，倒是这彩虹屁技能以肉眼可见的速度往上提。
来，废话不多说，什么叫吃瓜群众的力量是强大的，咱用数据来说话。2019年首部豆瓣评分8+的青春剧（觉得不咋样的盆友请自觉去豆瓣搜一下其他青春类题材的评分！）
飙车床戏片花放出后，三小时登抖音热搜+微博热搜。用颜值与内容在无数懵懂少女和老阿姨的心中一次又一次地纵火，噢，这感觉，真是像极了我梦中的爱情！
于是乎，各种自来水好评俯拾即是，众位居里夫人开启360度安利模式，从微博到夸夸群，一波未放弃，另一波又入坑，呸，又走进这份甜甜的爱情......
所以，小鉴一度怀疑观众是否被这部剧下降头了，嫌弃这类剧的观众竟成为了其最大的买家！
于是，为了寻求真相，和众多口嫌体正直的你们一样，小鉴在过去的大半个月里一直在追剧。小鉴还认真思考过同样是甜宠剧，为啥这部能做到几乎零差评呢？
接下来，就让拥有腾讯之光、已经看完大结局的小鉴，带你走进小时光偷走你芳心的案发现场！（涉嫌剧透，但放心，小时光有足够的魅力吸引你寄几再去刷一次！）
来自《致我们暖暖的小时光》的第一个大招，毋庸置疑是分分钟撒糖的大型狗粮现场。
从日常交流到神仙操作，既能涨姿势又能激发你的美好幻想。时不时就来一句我喜欢你，多日不见就是掩饰不住的我想你，牵手拥抱这更是家常便饭式的操作。
大结局上演唯美的教堂结婚，小鉴现在是又酸又甜，我妈欠我的娃娃亲啥时候可以介绍一下了吗？
如果说这些都不住的话，那么接下来的神仙级别操作简直就是咱的送命题！
征服无数少女的冰箱咚，伴随着冰箱散出的丝丝冷气，降低由荷尔蒙炸裂产生的高温，再配上一个神仙专属版“爱的魔力转圈圈”，高手，这才是高手！
再来一个球门吻，一招哄好生气的女友。听，这是我春心萌动的声音，司徒末，能考虑让我魂穿一下吗？
当然，在这些小清新式的恋爱之外，还有着许多让你直呼焊死刹车的操作，从客厅到卧室，一言不合就要让你知道我跟你弟的区别。
公开教学第一次啪啪啪有多难，导演大大你出来，门口的鸡腿你可以自行取货了。
只能说酱紫一部从头到尾都散发着恋爱酸臭味的《致我们暖暖的小时光》懂观众的心思，没有过多的情感纠结，直接干脆，说撒狗粮就撒狗粮。
这样的设置太符合我们现代人的生活节奏了，二话不多说，说干就干，这样子真是像极了爱情。
对于很多“狗粮屏蔽体质”的人儿来说，《致我们暖暖的小时光》同样有话对你们说。来，把眼睛和耳朵聚集过来，这一部爱情偶像剧可以给你一部搞笑片的效果，满足你们的所有要求。
一个男神外表、沙雕内涵的反差萌男主，一个天真可爱、直爽率真的女主，实力扛起了沙雕大旗。
同居事件的帷幕由内衣开启，一个在家不穿内衣蹲地行走，一个在厕所用牙刷观察内衣。
看书学习追女孩子，夸赞衣服整理得好。当面聊敏感问题，脸不红心不跳这怎么会有效果嘛~
再到用物理公式告白，物理趴下就用数学，话说直接来一句“我喜欢你”难道不比做数学题简单？？？
遇到问题找外援，从导师到“前情敌”，动用身边一切资源，只为拿下这该死的爱情，但你确定他们比你还适合谈爱吗？
外援靠不住之后就上网查找资料，果然是学霸的思维，但大哥，你觉得爱情这种东西，您真的可以在网上找到答案吗？
第一次圆房失败之后，哥们儿直接半夜起来听斯坦福公开课，从理论开始着手。
之后便有了“你可以吗”“我可以”这个让所有观众都可以的画面......（有趣，这番对话也是让人无说！）
原以为是一部纯美偶像剧，但《小时光》却用实力证明它也可以是如假包换的喜剧。于是，无形之中又把爱喜剧片的观众给圈了过来。毕竟谁会不喜欢这么高颜值的喜剧呀！
纯粹简单的剧情设置，接地气的人设和台词，用生活化的笑点给观众带去乐趣，契合现在压力大的生活节奏，激发了观众对爱情的美好向往！
在看惯了校园爱情之后，一些简单的设定可能很难再激发观众内心的触动了。于是这个时候出现的《致我们暖暖的小时光》，在题材上面让人眼前一亮，同居的相关剧情也让人耳目一新。
发生在屋檐下的爱情，朝夕相处日久生情，我的妈呀，这是什么神仙才能拥有的生活！
一言不合家长就亲自上门助攻，沙发上逼着你们坐在一起吃东西，还签订军令状被逼住在一起，这真是像极了我们追的样子。
二言不和就在吃饭间隙来一出表白，正所谓近水楼台先得月，确定了眼神，这是对的人，这顾未易也吃窝边草。
相比于异地恋和校园剧，这种同居室友产生美好爱情的故事，似乎更受在工作的吃瓜群众的喜爱，毕竟很多人唯一的社交只剩下自己的室友了吧（委屈脸~）！要不，先上腾讯看完这部剧，然后，嘻嘻嘻，你懂得！
替你们问一句：我们啥时候才能拥有这甜甜的爱情呀？我也想要有人给我买暖贴，有人陪我找工作，有人给我煮螺蛳粉，有人爱我宠我照顾我！
到一份带着烟火气息的神仙爱情，是我看完《致我们暖暖的小时光》之后最大的念想了！毕竟我真的不想再看人撒狗粮了！
爱情既要海枯石烂，天长地久，同时也要朝朝暮暮，你侬我侬。小鉴想，每一个看完《小时光》的人都应该会有属于自己的小触动，或是对于爱情的向往，或是对于幸福的感触，亦或是精神的愉悦。一段别样的小时光，最终还是走进了咱们的心中，温暖了我们......
用会员在腾讯看完大结局之后，爽翻后剩下的就是不舍！对了，非会员结局可能会有官方彩蛋，最后一口狗粮，别错过了哟！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
宝宝没有出生时，父母只需要满足营养的需求，让他健康的成长，等宝宝出生之后，父母就要负担起教育的责任了，这可是一件很难的事情。而且很多父母在教育孩子的时候都会陷入误区里，以为自己做的是对的，但是在无形中就会对宝宝造成一些不好的影响。前段时间去逛超市时，在玩具区的时候碰到一个闹脾气的孩子，想要买玩具，但是他的家长看起来不是很情愿，可能是觉得玩具比较贵或者有其他的原因，但是小朋友就在那里哭闹，最后的结果就是家长答应以后再买然后被强行带走。
生活中应该很多家长都遇上过这样的情况，家长会觉得只要先把宝宝带走，之后他就会慢慢忘了这件事情。其实这是不正确的教育方式，这其中有一部分父母想要用“延时满足”的方式来教育孩子，但这很容易让家长陷入误区里。想要正确采用“延迟满足”教育方式，父母就需要注意这些方面。
“延时满足”让宝宝甘愿等待一段时间，再给他想要的东西。这样他也能达到自己的目的，在过程中还培养了他的自控能力，但是培养这个能力的前提是要让他有足够的安全感，就比如说父母答应了要给宝宝买玩具，不过要等待一段时间，但是父母之后却再也不提这件事情了，可能父母会觉得宝宝已经忘了这件事，但其实这已经在他们的心理上留下了不好的影响，让他们觉得父母的话不太可信，安全感也就随之降低了。
虽说“延时满足”教育能锻炼宝宝的自控能力，但是也不是所有的事情都适合用这样的教育方式。例如一些基本的需求就不太适合，对于基本需求父母应该立刻满足，不然就会压抑宝宝的心理，性格可能就会因为总是不被满足而变得比较暴躁。
父母平时可以在家里建立奖励制度，如果宝宝哪件事情做的比较好，就可以奖励一个小玩具或者其它他想要的东西。也可以通过奖励制度来锻炼他“延时满足”的能力，他有了动力之后就更容易忍耐这个过程，也能提高自己的自控力。
宝宝在小的时候都会刻意模仿父母的一些行为，如果父母平时的行为比较正能量，宝宝受到影响就也会比较积极，对他性格的养成也会比较有利。父母可以和宝宝一起进行“延时满足”，定下一个目标之后一起来完成，这样就比让他一个人做这件事容易的多，宝宝在这个过程中因为有别人的陪伴也不会太难坚持，反而可能会多一些乐趣。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近几年的智能手机市场可是热闹非凡，手机厂商们在暗地里各自使着劲，所谓得用户者得天下，手机厂商发布的产品能受到用户的欢迎，那才能给企业带来更多的收益。但市场没有永远的王者，更没有一成不变的市场规律，最近“偷偷”的做了一件大事，将手机行业与警务行业、政企行业相结合，推出一款安全的移动终端手机 7。
在4月份低调的发布了首款政企定制机7，这是首次涉足政企领域，同时还特别针对政企用户不同的需求提供定制化的解决方案和配套服务。
众所周知，对于公安，金融等行业来说，要接受一款定制化的移动终端，除了要保证技术的无死角外，在安全性方面更要做到精益求精。因为对于公安或是金融等安全级别高的行业来说，信息的安全性是尤其重要的，而 7在这一方面有着绝对的保障，据了解，目前7已正式通过“公安部安全与警用电子产品质量检测中心”的多项测试，成功进入智能手机型移动警务终端检测报告目录。
这两份不到100字的报告的背后是研发团队的努力。就一个功能来说，除了刷地铁公交， 7的“全”还可以帮助政府机构、医疗、教育、公安、科研等行业用户在工作中实现不同场景下的身份识别，满足政企用户扫描身份证、企业园区的门禁、开关医疗设备、学生校园消费等行业需求，实现更方便、更快捷的“刷卡”体验。
政企用户对移动终端的要求不同于普通用户，普通用户可能只需要手机能够满足日常的娱乐所需就足够 ，但政企、警务等行业的需求就更加严格了，比如工作资料信息存储、传输的安全保密性，生活信息与工作内容的区隔性等等。其中， 7的“双域安全系统”对政企用户来说是最大的亮点，只需一键切换，私人空间与工作空间就可互相切换，既能维护办公安全，又能享有充足的私人空间。
值得一提的是， 7的4230大电池的搭配，超强的续航能力还不够，在续航的优化上又下了一番苦功，全新的“应用速冻”功能加持下，将耗电应用进行“速冻”并防止应用间的相互唤醒，一个大电池手机加上应用优化技术，足以证明在政企领域的技术支持与努力。
除此之外，7还拥有独立卡槽设计，最大支持256扩展存储空间，插入形式的加密芯片可实现身份认证、数据加密传输、保密通话等功能，全面保障数据安全。还向政企用户展示了升级的服务类别和优化的服务流程，在基础定制服务方面的硬核实力，也让企业用户得到更多差异化的服务体验。
除此之外，凭借坚实的产品基础，力求在技术创新方面不断攀升，在近期由中国联通主办的“2019中国联通全球产业链合作伙伴大会”上，在现场设立政企展区，向外界展示了企业快捷定制服务以及政企定制机型7。针对政企用户的专业使用场景和特点进行改革创新，以求服务人性化。
综上所述，近年来在研发与创新方面的努力与进步已肉眼可见的速度在增长，在移动终端上除了服务普通用户外，也将给政企、公安等用户提供更安全的移动终端。 7是一款“硬核”产品，以其强劲的实力一定能给政企、警务等行业带来全新的移动化办公体验！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1、在手相感情线的末端，有三条分支，称之为凤尾纹。当然不是只要有分叉出现就能称之为凤尾纹，必须得感情线笔直无断裂，前段没有分叉出现，在尾部有三条分支才能算得上是凤尾纹。有凤尾纹的女性是天生的富贵命，会得到好的姻缘，婚姻也是嫁给贵夫，生活会很幸福，尤其是结婚后，后半生可谓是衣食无忧。
2、无名指与食指等长的人不多见，物以稀为贵，这样手相的人，一般都好命。加上手掌圆润、短肥，今生福气极好。三线深长，龙虎相配，运势根基深厚。智慧线分叉向上，指向中指下方，加上智慧线和结婚线的情况良好，婚姻也比较吉利，能够富且和谐，幸福。生命线深刻，弧形直下，一路畅通无阻，身体素质很好，有望长寿，福泽绵长。
3、内嵌三角纹，财运丰隆，大财可发，三角纹位于掌心明堂，内嵌着大小两个三角纹，两个三角纹紧紧相贴又内嵌其中，代表此人财运丰隆，外财不断，大财可发，身价几百万不是问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于从小在海边长大的人来说，日常吃的最多的食物就是各种海鲜了，而我们小时候做的最多的事情就是在落潮的时候去赶海，和家里的老人上海边去寻找一些海物，其实对于我们这些孩子来说，我们更多是去玩耍，跟在老人的身边，我们都是不穿鞋的，由于常年赤足的原因，所以我们脚底板都有一层很厚的老茧子，来回跑来跑去也不会觉得扎脚，看着海浪一波波的冲击着我们的脚踝，那种感觉现在都让人觉得非常的舒适，小时候我最爱吃贝壳类的动物了，今天我们就来介绍一种贝壳类的动物，这种动物的名字叫做蛏子，现在在海鲜市场也能够经常看到这种动物，今天我们就来了解一下这种动物，看一下它们有什么特点。
小时候家里的老人在赶海的时候，每次都能收获很多蛏子，一会能挖半脸盆的蛏子，所以我们小时候这蛏子可是一种最为常见的海鲜，我也非常爱吃，它们的外形是长长的，看起来有点像是竹节，可能是因为小时候经常吃这种蛏子，所以在头脑中对蛏子这种动物留下了很深的印象，那种味道一直刻印在脑海中，以至于现如今，每年我们都要上市场买一些蛏子吃。如果时间长不吃的话，还会觉得非常的馋那种味道。
这蛏子平日里生活在泥里面，平日里是看不到它们的身影的，如果不觅食更是一直躲在泥沙深处，不像其它类型的贝壳，在海岸边有时候就能捡到活的，想要获得蛏子可得掌握一些方法，有时候在海边，看到泥沙里有小眼，要用大一些的工具来挖，要不然是很难挖到这些蛏子的，因为沙滩的沙子具有流动性，挖一锹下去，很快旁边的沙子就把沙坑填上了，所以一定要掌握技巧。
这蛏子别看是常见的海鲜，在我国的产量也非常高，但是这蛏子的味道可一点也不逊色，味道特别的鲜美，肉质弹性十足，如果爆炒的话可真是味足肉鲜美，一次吃一大盘子也不会觉得腻歪，而且我国有很多地方都有地摊，特别是夜晚的时候，地摊烧烤可是非常火爆的，这蛏子可是一种非常受欢迎的烧烤食材，烤完了之后那些鲜汁都出来了，那种味道真是棒极了。对我这种从小在海边长大的人都是一种绝对的诱惑。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这个时代，用一种职业或身份定义自己也太局限了吧！今天讲一讲时尚圈的斜杠青年，我们也能拥有无限可能性。
「斜杠青年」，这几年很红的一个词，指的是拥有多种职业或身份，并且切换自如。
我们生活在一个多元化的时代，信息高度发达，每一个人都拥有无限可能性。能够在一个领域里做到极致当然好，但也要努力尝试更多的火花。
比如主业是歌手的蕾哈娜，副业已经扩展到彩妆、时装、电影等领域，尤其是她的 美妆品牌，收获无数好评。
可能是受到日日启发，歌手妹 和模特海狸 也开始准备开设自己的美妆品牌，年轻女孩的行动力快准狠。
明星跨界美妆的真的很多，还有麦当娜和水果姐等，都是有自己的美妆或护肤品牌。水果姐家的销量还不错，不发专辑的日子也能赚大钱。
也有亏本的副业，比如贝嫂的同名时装品牌，虽然已经建立了好口碑，但是阻挡不了年亏千万的步伐。
今年贝嫂还宣布即将进军美妆业，且看是否能补贴时装线吧。副业不易，挣钱有难度。
都说超模是青春饭，过了25岁很难保持灵气。1987年出生的 ，曾经的仙女，如今再复出，身材脸蛋都大失分。
27岁的 ，骨骼条件不复青春期的稚嫩，前两年已经越长越壮，虽然是健康美，但在强调纤瘦的秀场不再有优势。
小也是一枚标准的斜杠青年，她做过，学过敲代码，现在又在扩展新领域，是著名设计师选秀节目《 》的新任主持人。
这样也很好，毕竟超模界对身材要求太高，她这个年纪没必要再去疯狂节食，健康有型更好看。
《 》上任主持人也是超模跨界， ，曾经的维秘宠儿，是商业模特的翘楚。
超模跨界做主持还有一位传奇人物——黑人模特 ，据传早年被前辈 打压，无法在 立足。
没想到之后泰妈在脱口秀主持、电视节目制作等方面大有发展，是《全美超模大赛》响当当的招牌。
也有很多超模都有自己的服装品牌，相对主持跨界还是比较容易，像和糖糖都有自己的泳衣品牌，好身材当然也要为自己带货。
近年超级红的服饰&手袋品牌 ，主理人兼设计师也是模特出身，不过原本名气就不大，能做成如今这个成绩相当不容易。
时装设计师从来都不只是设计时装。他们站在创意工作的顶峰，拥有一流的视觉表达能力。比如老佛爷，不仅热衷摄影，大片也经常亲身上阵。
更有甚者，如 ，早年让重返奢侈一线，而后自创品牌拿下美妆市场。时尚之外，他还尝试做起导演拍电影。
《单身男子》是在2009年的作品，豆瓣评分8.5分。深谙美学的设计师对构图、质感、滤镜等要求都很高。
特别擅长捕捉情绪，几个简单的生活动作都能呈现意味深长的效果。
连一些物品细节的画面都格外细腻，仿佛有灵魂一般，侧面渲染故事氛围。
尽管《单身男子》的好评很高，但没有转型做专业导演。七年之后，他才拍摄了另一部影片《夜行动物》，提名了威尼斯电影节金狮奖。
电影质感仍然极美。像这种跨行如此之大的副业还能做得好的确实少见。对美敏感的人有一种特别的魄力。
还有一位先锋设计师山本耀司，他的副业更加特立独行，与时尚几乎没有关系。当山本在时尚界逐渐得到认可之后，他决定奖励自己，做自己喜欢做的事情——做音乐。
以擅长暗黑冷酷风格著称的山本耀司拿着吉他唱着歌曲站在舞台上时，简直就是歌手本人。
从九十年代开始，山本在音乐方面不断尝试，他作曲写词，出过专辑，还开过音乐会，俨然以职业标准要求自己。
无论是现代年轻一辈，还是已经登峰造极的前辈，他们都在努力尝试这一条：
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
尼泊尔，是我最喜欢的一个旅游国家之一，它地处边远，坐落在喜马拉雅山南麓的小角落里，周边高山林立，河流纵横，犹如躲在一个安全的港湾，拥有众多世界文化遗产、古老遗迹和文物。
除此以外，还有美丽的雪山、湖泊、原始森林，它就像是被一个世人在喜马拉雅山南麓发现的一个藏宝盒似的，吸引了世界各地的背包客、户外探险旅者。
尼泊尔，有“寺庙之国”美誉，也以“高山之国“著称，世界上许多著名高峰坐落在这里，如全世界海拔超过8000米的十大高峰有八座汇聚于此， 7500米以上的高峰有50座， 海拔6000米以上的山峰多达240多座。
因此，尼泊尔也成为了世界各国登山健儿包括探险家、冒险爱好者的向往天堂。每年有大量登山者从尼泊尔珠峰大本营出发，去挑战世界最高峰：珠穆朗玛峰。
但对于普通游客而言，尼泊尔的这么一座高山更是出名，那就是著名的安纳布尔纳雪山。安纳普尔纳雪山日出是博卡拉非常著名的一个户外风光享受。它位于喜马拉雅山位于尼泊尔的中段山脉，是一座被禁止攀登的神山。
如果说你对安纳普尔纳这个名字感到很陌生的话，那么“鱼尾峰”一定是听闻过。在博卡拉，最浪漫的两件事，就是去看安纳普尔纳群峰日出和在费瓦湖上看日落。
尼泊尔是一个很神奇的国度，虽然小，而且穷，但气候的多样性和自然景观的瑰丽多彩吸引着世界各地的游客。这个国家的南北平均宽度不到200公里，可就在这样短短的距离内，从北部的世界屋脊到南部的莱特平原，地势高度递降之急剧，地形变化之巨大，是任何一个国家都难以比拟。正是这种罕有的地形上的悬殊对比，造成了尼泊尔今天这般独特的自然风光。
因此，很多人去尼泊尔旅游，绝大多数是有两个目的：看文物古迹和享受自然。但也有一部分只为享受自然。而尼泊尔享受自然最好的去处就是博卡拉。如果你去过博卡拉，一定不会再想着加德满都，除非寺庙神衹和古迹在你心中有极深的位置。
博卡拉谷地位于加德满都以西160公里外，海拔高度885米。从加德满都到博卡拉这条公路，是尼泊尔目前为止的唯一一条可以互通的道路，修建于1973年。但据尼泊尔朋友介绍，如今已经在修建第二条公路了，因为这条公路每天都相当拥堵，旺季的时候，更是水泄不通。
但即便是交通上的不便，博卡拉依旧令人着迷，它与加德满都是两个截然不同的世界，这里绿草如茵，繁花似锦，加之有三个晶莹清澈的湖泊，景色令人沉醉，其中一个就是费瓦湖，博卡拉就位于湖畔。
著名的安纳普尔娜雪山就在其北边，其鱼尾峰在风和日丽时节相当迷人。我曾在某个图片中就见识过它的美，那是一张竖图：像是鱼尾一般的高山伫立我的眼前，在其之上是浩渺的星空，在其之下是万家灯火。当时，我一直以为这张图是在瑞士哪个角落所拍摄。
直到今年4月份，当我站在萨朗科山的观景台看安纳普尔娜群峰时，瞬间就一种梦中惊醒的感觉，虽然日出还没有出来，但熟悉的鱼尾造型山峰让我眼前一亮。我曾经误以为是在瑞士的哪个角落的山峰，原来是在尼泊尔。它离我是如此之近，在我完全不知道的情况下，突然出现。
这比玩滑翔伞时更令人心跳不已，也比泛舟于费瓦湖上更是充满惊喜。在月色朦胧时，微微凸显的光亮在山巅与树影之间游动，我似乎已经能想象出日出时的惊艳。随着天色渐明，安娜普尔纳群山慢慢显露出山形，但所有游客的目光都锁定了鱼尾峰。
在喜马拉雅山群峰中，鱼尾峰的名气并不及珠穆朗玛峰，自然也不是最高的山峰，更不是尼泊尔境内的最高峰，但却成为尼泊尔的标志，而它与费瓦湖更是成为博卡拉的标配。我甚至是觉得，它比珠穆朗玛峰更是迷人。
当早霞和日光从侧边扑面而来的时候，本是安静的观景台上顿时发出一阵惊叹声。想必在场的大多数人都和我一样，是第一次看安纳普尔娜雪山日出，那般惊艳超乎了我的想象。比起看日落，大概是我太久没有起早摸黑的去等待一次日出，那种初见鱼尾峰的浪漫，原谅我难以用文字形容。
当时，一个领着游客的当地人说：“这还不是鱼尾峰最漂亮的时候，如果山尖上冒出了火一般的色彩，那真是迷人，但很可惜，今天并没有。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着西方文化的传播，西餐厅在中国的数量也越来越多，现在去西餐厅吃饭对我们来说，已经是很普遍很平常的事情。大多数人都吃过西餐，西餐的代表菜是牛排、浓汤等等，因为西餐是西方的饮食，有很多礼仪确实是我们不太了解的。
比如西餐是用刀叉吃的，一般右手拿刀，左手拿叉子，还有就是牛排的熟度是单数的，没有双数。这些吃牛排的知识，是我们日常经常遇到的，但是今天要介绍的是关于西餐的冷知识，这是很多人都不太注意不太了解的。
我们去吃牛排时，服务员一般会先端来柠檬水，柠檬水酸酸甜甜确实很解渴也可以解腻，但是服务员端来的柠檬水并不是让你喝的，是让你洗手的，如果直接把水喝了，很有可能会闹笑话。就跟有些中餐厅习惯吃饭前要一盆水，清洗一下碗筷一样，在西餐厅，服务员端来柠檬水是想让你清洗一下双手。用柠檬水洗手，手上会留有柠檬的香气，能让人心情愉悦，因为吃牛排需要用到刀叉，洗手也可以保证饮食的卫生。
但是柠檬水酸甜可口真的不能喝吗？其实服务员是会端来两杯柠檬水，一杯让你洗手，一杯是可以喝的。洗手的柠檬水通常在上菜前端来，瓶口比较大，还有可能就是一个盆子。而可以喝的柠檬水，瓶口比较小，就是杯子大小，一般在上菜后端来。大家可以根据柠檬水瓶口的大小，去判断这是喝的还是给你洗手的。
喝柠檬水是西餐厅特有的习惯，像中餐厅一般是喝茶或者是白开水，但是西餐吃的肉类比较多，比如牛排、羊排等等。西餐里烤的炸的食物比较多，吃西餐喝柠檬水，既可以解腻，也可以去除嘴里面残留的味道，保持口腔的清新整洁。
大家只要分清楚柠檬水的用途，在服务员递上柠檬水以后，看一下瓶口的大小，就可以区分清楚是喝的还是给你洗手的。下次吃西餐要注意，不要闹笑话了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
加拿大人非常重视学习，并建立了高标准的一流教育体系。加拿大的学位，文凭或证书在全球的商业，政府和学术界都享有盛誉。
来加拿大的学生将目睹世界上最美丽，最自然的环境之一。加拿大也是一个地理多元化的国家，有很多地方值得一去：
从不列颠哥伦比亚省郁郁葱葱的海岸线，雄伟的艾伯塔省落基山脉，大草原的大天空，再到五大湖地区和圣劳伦斯河流域的“枫糖乡”，以及崎岖的山丘和大西洋省风景如画的海岸线。
在2019年最佳国家排名中，加拿大紧随瑞士和日本之后，位列第3名。该排名由《美国新闻和世界报道》、集团和和宾夕法尼亚大学沃顿商学院联合发布。
另外，在《》杂志发表的加拿大最佳居住城市报告中，奥克维尔（）、渥太华和拉塞尔（）分别位居前3名。
加拿大人享有世界上最高的生活标准。近70％的加拿大人拥有自己的房屋，拥有耐用品的比例较高，如汽车、冰箱、洗衣机、电视、电话和收音机。此外，还有广泛的医疗保健系统和社会保障网络。
所有主要的城市中心都有各种购物商场、餐馆、剧院、艺术画廊和博物馆。加拿大城市提供众多公园、花园和海滩供公众使用，以及一流的体育和娱乐设施。
加拿大是一个移民国家，鼓励文化多样性。在这个充满活力的环境中，尊重不同的观点，鼓励一起学习。
在加拿大几乎能找到来自世界上所有少数名族，这里有很多与特定文化相关的民族食品、娱乐活动。代表多种民族背景的俱乐部、非正式俱乐部和协会也很容易进入。学校的国际学生顾问可以帮助学生与这些团体取得联系。
加拿大被认为是一个相对和平，安全和有序的国家。2017年6月，经济与和平学会（    ）评选出了“世界最安全国家”，加拿大在163个国家中，排在全球第8的位置。
当然，国际学生掌握一定的安全常识也是很有必要的。学生可以联系任何加拿大教育中心，了解有关人身安全的更多信息，也可以在抵达加拿大后参加他们学校的安全培训课程。
加拿大是一个双语国家，有两种官方语言：英语和法语。加拿大法语居民中绝大多数（75％）居住在魁北克省，该省位于该国东部，但全国各地都有法语社区。
据估计，在国际上，超过10亿人讲英语，超过2.5亿讲法语。作为一个双语国家，加拿大为希望学习其中一种或两种语言的学生提供优质的英语作为第二语言（）和法语作为第二语言（）课程。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起郝蕾，相信很多网友都会想起她是李光洁的前妻，邓超的前女友，但她本身的实力并不差，凭自身能力就能博得超高的人气，年轻时的郝蕾韵味十足，颜值和身材都称得上是顶级，给人一种令人向往的感觉，每当她出现在荧幕上的时候，忍不住都会被郝蕾的气质深深的吸引住，浑身散发着独特的魅力。
郝蕾有着爆红的资本，但她却十分低调，专注于表演的她属于演技派类型，小编认为郝蕾的演技巅峰在电影《浮城谜事》和《亲爱的》，她能将角色的复杂情绪展现得淋漓尽致，不带有矫揉造作的别扭，反而让观众有深刻的感觉，虽然拥有美貌过人，但郝蕾扮演的大部分角色都是普通的妇女，很接地气。
经历过一次失败的婚姻，郝蕾最终也收获了幸福，她的老公刘烨是个圈外人，如今两人育有一对双胞胎儿子，升级当妈的郝蕾将生活重心都放在了儿子身上，大儿子名叫刘泰阁，二儿子则是刘泰郝，不止两人的名字相仿，就连长相也是一模一样，傻傻都分辨不出谁是哥哥，谁是弟弟？
郝蕾带着双胞胎儿子拍过写真，兄弟俩是越长越帅气，论颜值的话，两人完全不输“国民宝宝”咕咕宋民国，想必大家也知道宋民国在国内有多受欢迎，说不定你聊天就用过他的表情包，这对双胞胎可谓是帅气十足，特别是那双大眼睛像极了郝蕾，母子三人仿佛复制粘贴一般，一看就知道是亲生的了。
近几年来，明星的孩子都相继走红，就像黄磊的女儿黄多多，还有田亮的女儿森碟，小小年纪就拥有媲美一线明星的高人气，不过郝蕾却是相当低调，也许是出于保护孩子的原因，毕竟快乐的童年才是每个孩子所需要的，如今这对双胞胎也有5岁了，两人都完美继承了妈妈的好基因，长大后一定也会是个大帅哥。
同时已经步入40岁的郝蕾依然是美貌出众，近些年来，郝蕾依然活跃在荧幕上，但作品的口碑却不如以前的高，慢慢的也开始淡出大众视线了，想必郝蕾也是将所有的精力都投入到家庭中，能够在四十岁之前稳定下来，这也是一种莫大的幸福，相信郝蕾的心里也是感到十分满足的。
很多女孩都希望能嫁入豪门，过上富足的生活，但要当豪门阔太往往都是不容易的，像郝蕾嫁给一个圈外人，过着平淡的生活，这也是一种常人奢求不来的幸福，生活过得平凡普通的话，难道就没有意义了吗？人只要活得开心就行了吧，小编希望每个人都能找到属于自己的幸福吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每日小情书：那个让你流泪的，是你最爱的人；那个懂你眼泪的，是最爱你的人；那个为你擦干眼泪的，才是最后和你相守的人。
现在的男生都喜欢比较复古，有文艺气息的发型。今天小编推荐的这几款发型比较减龄，很有大学校园的既视感，干净舒适的发型，给人感觉十分清爽。
自然黑色显得简约又大气，加上一点点蓬松感可以让头型变得饱满起来，前额刘海微微中分，真心个性的有范儿!
采用纹理烫设计的短发可有时尚感了，头型也特别的蓬松饱满，再戴上一顶优雅的小礼帽，瞬间时髦感爆棚。
整齐而厚重的齐刘海显得比较萌哒，减龄效果立马见效。遮挡额头的不足是不是给足你勇气继续帅下去！
将两边铲掉清爽帅气又能展现出完美脸部轮廓，再将中间较长的头发打造出蓬松感，这样会更加酷帅。
两边青铲倍添清爽感，在将刘海上梳+三七分，清爽又不失成熟，很有型男魅力。
夏天快要来了，清爽的发型不仅让自己减少了炎夏的刺激，身边的人也会觉得非常舒适。
适度的短发，不会让人觉得太多死板，再稍稍的加一点烫发，有了一些时尚感，这个夏天你肯定会是焦点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王安是企业家，也是发明家，尽管如今国内的商界和科技界都不太提起他的名字，但事实上他可能是横跨这两个领域最顶尖的华人。迄今，华人在全球财富的排名，他是最靠前的那一个。他曾位列福布斯富豪榜美国第五。
近期发布的统计数据显示，2019年第一季度全球个人电脑（）出货量，联想集团位居全球第一。
这家中国科技企业重返行业榜首的背景，是全球市场连续八年下滑。
计算机——20世纪最重要的发明，一直是全球竞争最为激烈的行当。如今，全球前六大企业（依次为联想、惠普、戴尔、苹果、宏碁、华硕），中美两国各占三家，合计瓜分了80%以上的市场份额。
东芝、三星等日韩品牌，与曾经广告火遍中国的神舟电脑一道，渐渐被市场所遗忘。
原本，一家由中国人创办的公司——王安电脑，可以深刻地改变计算机市场格局。可惜的是，在行业即将进入爆发增长的前夜，这家华人企业早早地陷入败局。
至少对大多数“90后”来说，图上这个人和他的名字——王安，是完全陌生的。
王安是企业家，也是发明家，尽管如今国内的商界和科技界都不太提起他的名字，但事实上他可能是横跨这两个领域最顶尖的华人。
他拥有40项与计算机有关的发明，凭借“磁芯存储器”的专利成为第一个进入美国发明家名人堂的华人，与爱迪生、莱特兄弟等发明家共享荣誉。
用了33年时间，王安从只身创业、第一年公司营收1.5万美元，成为了年收入突破30亿美元、全球员工超过3万人的超级富豪。
哈佛商学院把他的案例写入了教材，但并不是剖析他如何成功，而是研究他为何失败。
在他离世前的三年里，公司亏损金额抵过了33年来累计的利润总额；他去世两年后，他的企业宣告破产。
“我曾孤独地崛起，也当孤独地倒下”，正如《商业周刊》所评价，王安公司的神奇崛起和极速崩溃，是美国现代商业史上最戏剧化的案例之一。
王安1920年生于江苏昆山，25岁被公派至美国留学，获哈佛应用物理学博士后，于1951年在车库中创办了“王安电脑”。
上世纪60年代，王安研发推出了文字处理机，此后又推出了带屏幕显示的桌上电脑“洛赛”。这两款产品解放了办公室文秘的劳动力，迅速占领了从白宫到企业的办公桌。
1967年8月23日，王安电脑公司以每股12.5美元上市，当天收盘的股价蹿升至40.5美元。
有了华尔街的支持，加上王安始终亲自掌控着六成以上的研发，王氏企业进入了飞速发展期。
从1977年到1984年，王氏的年增长率为67%，分公司扩充到了全球各地，公司营收达到了30亿美元。外媒盛赞他“是一个总能洞悉正确产品的天才”。
80年代初期的王氏，地位不亚于谷歌今天在美国的地位，是最棒的雇主，有最好的福利，最优秀的员工，最出色的产品。
1986年，王安电脑击败宿敌，签下了美国空军4.8亿美元的超级订单。这是王安人生中最辉煌的一年。
“自由女神落成100周年”纪念仪式中，他被选为美国最杰出的12位移民之一，从总统里根手上接过了“总统自由奖章”。
10月份，他在人民大会堂受到了邓小平的接见，总设计师拉着他的手夸赞说：“你在美国很出名，现在是家大业大。这可是你自己奋斗出来的啊！”
1986年底，王安淡出日常管理，任命36岁的长子王烈为公司总裁。
1988年，王安电脑的亏损额扩大至4.24亿美元，公司股价从43美元急坠至75美分。
1990年3月24日，王安因食道癌在波士顿逝世，终年70岁。
当然，原因是复杂的。美国绝大多数舆论把王氏的“致命伤”指向了接班问题，认为王安行事很中国化，骨子里是“父子有亲、长幼有序、传宗接代、子承父业”的东方式思维。
1986年11月，接受中国领导人接见回到美国后，王安宣告退居二线，同时不顾众多董事和部属的强烈反对，任命儿子王烈为公司总裁，“他是我的儿子，他能够胜任。”
这让公司上下大失所望，一些追随王安多年的高层管理人员愤然离去，公司元气大伤。
王安的大儿子，既没有他对技术的精通，也缺乏了父辈的雄风。至王安电脑破产，王烈向董事会承诺的十项新产品研发，无一兑现。
接班人能力平平，执掌企业后失误频频，据传王烈第一次以总裁身份主持会议时，根本不知道公司的当下境况；此后出现财务危机，王烈不知舆论公关却大骂银行不仁不义，致使公司财务状况由不佳变为恶劣。
王安培养长子，可谓用心良苦。从高中二年级开始，便安排王烈在公司打暑期工，从装配生产线，到研发和销售的各个部门，有意让他得到全方位历练。交班前，王安还特意把儿子送到哈佛商学院去念了13周的管理课程。
令王安万万没想到的是，长子接班三年，换来的是曾经忠心的员工纷纷离开、曾经忠诚的客户不愿再等新产品面市、曾经笑脸相迎的银行开始步步紧逼。
眼看着公司一季接一季的巨额亏损，一天接一天的股价暴跌，一波接一波的大幅裁员，王安不得不在1989年8月宣布儿子王烈下课，高薪聘请了一位职业经理人管理公司。
除了接班人这一关键问题独断决策，在是否要开发个人电脑的这一转型时机面前，他的固执己见最终导致了王氏的大溃败。
在王安电脑创立25年后，1976年，加州青年乔布斯同样也在车库中，成立了一家名为苹果的电脑公司。比尔·盖茨的微软公司此时也刚刚成立。
此时，王安的文字处理办公电脑正是行销之时，有下属向他报告苹果和微软的消息，建议王氏大力研发面向大众的个人电脑，遭王安以“荒唐”二字回绝。
王安固执地认为，电脑不可能成为人人可用的日常机器，它是专业的、高效的、有特殊用途的商业产品，不会沦为大众化的、私人化的个人玩物。
后来的故事我们都知道了，随着个人时代到来，微软、英特尔、苹果等公司迅速崛起，电脑产业格局在80年代末重新洗牌。
比尔盖茨曾多次表达对王安的敬意，他说：“如果王安能完成他的第二次战略转折的话，世界上可能没有今日的微软公司，我也不会成为个人电脑时代的英雄，我可能就在某个地方成了一位数学家，或一位律师。”
梳理王安电脑发展史，选择接班人和产品迭代、企业转型这两个重要节点，决定了这家企业的命运走向。在这两个最终关乎生死的时刻，每遇意见相左，王安都坚持了自我决策，不大听得进旁人的建议。
王安的司机有一天听到他在汽车里和人通话，不知为何谈崩了，他生气地说：“我现在都这么有钱了，我想干什么就干什么。”
大家长式的明快决断，帝王式的管理架构，在王氏早期的运用非常得力。但到了王氏后期，由于缺乏有效而平等的沟通和民主议事机制，错误的决策无法得到制止，最终导致了大溃败。
王安的一名下属曾回忆说，在王安的脑海里，这家公司是我的，其他的人，都只是帮忙做事的手下，我一手打下的江山，留给谁肯定是我说了算。
“成功难以复制，失败或可避免”，这句写在《大败局》第58次重印版上的封底文字，也许是梳理王安电脑发展史的现实意义。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
澳大利亚国立大学（   ），简称，是一所可以与牛津、剑桥和耶鲁大学等并驾齐驱的研究型大学国际联盟盟校，学校95％以上的研究水平被公认为高于或远高于世界水平。
澳洲国立大学的毕业生就业能力在澳大利亚排名第1，全球排名第21（2017年全球大学毕业生就业能力排名），学生颇受雇主青睐。
此前，只有雅思考试是澳大利亚移民局官方认可的英语能力测试，不过如今托福考试已经被澳大利亚移民局认可，学生持有托福考试成绩就可以完成从入学申请到签证申请的所有环节，而且在申请学校时有个更多的选择。
雅思考试作为评定学生英语应用能力的一门标准化考试，以其公平、可靠和权威性获得英国、美国、澳洲、加拿大、法国、德国、荷兰、日本、马来西亚、新加坡等135个国家和地区逾9000所院校和机构的认可。
考试内容分别为：听力（30分钟+10分钟）、学术类阅读（60分钟）、学术类写作（60分钟）、口语（11-14分钟）。
全名为“检定非英语为母语者的英语能力考试”， 被全球 150 多个国家超过 10000 所综合性大学、机构和其他学院认可，包括澳大利亚、加拿大、新西兰、美国、英国以及整个欧洲和亚洲。
托福()考试内容由阅读、写作、听力、口语四部分组成。其中，阅读为客观题、写作为主观题，听力中的听写部分为主观题，其他为客观题。考试成绩有效期为两年，从考试日期开始计算。
➛ 完成符合规定标准的高等教育资格，并获得澳大利亚国立大学认可，与澳大利亚学历资格框架（）7级学士学位或更高学历相当；以及
2020年第1学期申请已经开放，将于2019年12月15日截止；第2学期申请将于2019年11月28日开放，并将于2020年5月10日截止。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每日小情书：其实全世界最幸福的童话，不过是，与你一起度过柴米油盐的岁月。
想做真潮男？那眼里就不能没有不可驾驭的颜色和单品，特别是你不敢碰的白裤子、红鞋子和绿帽子。
看着常年搭配的黑色与藏青裤子，还有那条几年没洗要“养”的牛仔裤，是时候刷新你对白裤子的错误认识了。
最容易入门的当然是一身白做个“白马王子”，鞋子同样选白色没毛病中规中矩，也可以是其他出挑的颜色，吸睛十足做全村最帅的。
红色球鞋特别多，首先要选好一双红得来帅气的，当然经典的 1 ，还有人气大热的   1 一代，超限量的    全红版本等，潮流玩家无一不知。
要想做最帅的仔，就要无惧绿帽上头！纯 24 绿油油帽子确实是高难度，但是绿色也有很多色系的，挑对了你就是独一无二的存在。
内心实在抗拒头顶全绿的话不如试试迷彩图案，经典迷彩和数码迷彩也可以考虑，迷彩衣服和裤子玩多了，没顶迷彩帽子总是差点范。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
法国喜剧大师丹尼·伯恩聚焦家庭题材的笑泪神作《欢迎来北方》今日在全国上映并发布母亲节版海报。该片在法国上映时，片中聚焦母子情感与家庭和理想的独特视角备受好评，并一举获得了2018年年度票房第三的佳绩。在中国的点映场更是获得无数口碑点赞，是一部母亲节最不容错过的优质影片。今天我们来盘点一下，关于这部再续传奇的法国笑泪神作《欢迎来北方》中最值得关注的看点和亮点。
看点一：“你可以变得富有，但是你不能忘本”，一个小镇硬核母亲的家庭教育观
该片为法国国宝级喜剧大师丹尼·伯恩的作品，虽然整部影片都被浓浓的喜剧色彩包裹，但母亲与儿子之间的亲情纠葛还是整部影片的核心。影片中，男主瓦伦汀和自己的妻子奋斗在巴黎，在奔赴理想的路上背井离乡多年，为了进入更高的阶级圈层，他不得不放弃自己的家庭以及隐藏自己的出身。当母亲来到巴黎发现男主活在谎言之中的时候便非常的失望，即便如此，当男主发生意外时，母亲依然守候在儿子身旁。“你可以变的富有，但是你不能忘本”——这是在影片当中男主母亲对儿子错误的选择留下的无比痛心的一句话。
在影片中，男主一直在迷失，机缘巧合的一次失忆让他幡然醒悟，最终选择了回归家庭。其实在现实中很多人都做了跟男主一样的选择，奋斗在外多年都不曾认真关心过自己的父母，这或许是迫于无奈，也或许只是逃避。在影片中，男主是幸运的，除了一直支持他的妻子，还有关心他、给他上了人生重要一课的母亲。对于这个多年不回家的小儿子，她从不怀疑儿子对家里的感情，从杂志报道里关注着儿子的一切，80岁的生日只想和孩子们一起度过，因而不顾丈夫的阻挠，不远千里来到巴黎。这位来自北方的硬核母亲，很快看出儿子的心思，留下一句“你既然放弃了这个家庭，今天我承认失去了一个儿子”，戳中观众泪点。男主角失去记忆之后，幸而有母亲留在身边，并在她的帮助下找回初心，与自己和解，收获完整的来自家庭的幸福。电影中这对母子的故事相信会让很多人找到共鸣，获得关于幸福关于家庭的启示。
看点二：“你回家的日子，才是妈妈的母亲节”，一条与家庭和解的救赎之路
在电影里男主所经历的矛盾与内心挣扎，何尝不是我们生活中会经常遇到的。漂在异乡的我们，难免要在家庭与理想中做出取舍，为了职业理想，有时候也不得不隐藏很多真实的自己。
有人迫于无奈，为了给家人更好的生计不得不离开家乡，有人不满足于小城镇的安稳想体会大都市的繁华，有人为了实现心中对北京首都的执念，也有人只是年少时心中的冲动……离家，或许是所有人最无奈的选择，但是回家也是我们所期待的最温暖的情感归途。
观看过点映场的豆瓣网友表示: “喜剧难拍。靠恶搞和正邪对立推进的剧情，容易扑街。这部电影，是一个关于和解的故事。男主角42岁时的光环和冷漠，遇见17岁时的懵懂与热情，朴实的村民误入名流汇聚的设计圈，生活习惯、语言、形体等差异带来的冲突，忍不住被逗乐。”在这部影片中，导演丹尼·伯恩将诸多元素巧妙糅合，无论是从情感还是喜剧格调都赋予了观众耳目一新的体验，猫眼网友也评价到：“很好看！法国的喜剧片延续了一贯风格，表达的主题也很好！片中的母亲远赴巴黎寻找儿子的过程，非常感人，男主与母亲最后的和解给了我们很温暖的人之情。幽默、风趣，场内笑声不断。几位我们熟悉的法国演员给我们留下了深刻印象，尤其导演亲自出任男主角更是棒，另外二位出演母亲父亲的也演的到位逼真。”
在第一部《欢迎来北方》中，丹尼·伯恩就讲述了一个关于“北方”的故事，一举创造了法国影史票房奇迹。在这一部全新创作的《欢迎来北方》中，丹尼·伯恩依然将故事的背景放在了自己的家乡——法国东北部的一个小城镇，片中带着浓厚北方口音的一家人与在巴黎迷失在虚荣中的男主碰撞出了无数笑点和泪点，语言上的碰撞让整部影片的立意清奇而不落俗套，跳出了常规喜剧中为了影片效果而浮于表面的夸张化肢体语言和表情。除了故事线，导演丹尼·伯恩更是严格把控每一个场景的美术细节，在他看来，好的电影，不仅要有好的内容，更要有好的视觉，在他的影片当中视觉呈现已经是工作中最基本的一部分，这样才能让一部电影的艺术质感更加丰满。
《欢迎来北方》已于今日登陆全国院线，影片由法国百代公司出品，中国电影集团公司进口，中国电影股份有限公司发行，上海基美影业股份有限公司、北京聚合影联文化传媒有限公司协助推广。笑中带泪，重拾初心，希望大家届时走进影院，不要错过这部年度口碑之作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属马的朋友，本月上旬起好运就到，不管做什么事情都能够有意想不到的收获，只要好好努力就能够在社会上取得不错的成就，不管是自己做生意还是创业，都能够混得如鱼得水，只要好好抓住时机，就能够诸事大吉大利，摇身一变成为有头有脸的有钱人，越来越幸运。
属蛇的人，活泼开朗，机智大方，他们做任何事情之前都会仔细思考，分析利弊，不做亏本的买卖，所以能够维护好自己的权益。本月上旬起，属蛇人财运一飞冲天，横财大奖发不停，富贵不断，大印催大财，大财运滚滚而来，贵人一路帮助，生意开门大红，日赚斗金，人生从此不缺钱，开心怎么花就怎么花！
属龙的人为人宽宏大量，充满生气和力量。他们五行为金，属于自坐禄地，不但家庭条件好，而且这一辈他们福禄无忧。本月上旬起，他们财运转旺，实现财富的增长，而且还能在事业上出现升职的信号，好好把握，不仅可以提高职位，而且还能获得一大笔财富。
感谢大家在百忙之中能够抽出宝贵的时间阅读这篇文章，今天的话题大家觉得怎么样呢？任何对这篇文章的意见都可以在评论区留言，您的每一次评论点赞就是对小编的肯定与鼓励，明天小编将会继续为大家带来更多好的内容，希望大家不要错过，小编给你们比心了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
"欲将西湖比西子，淡妆浓抹总相宜"是诗人苏轼对西湖的极高赞誉，无论在历史上或是在21世纪的今天，几乎每一位到杭州西湖游玩的文人墨客，皆会对西湖留下传诵千古的名言绝句，就连一些驴友也不禁触景生情、有感而发。虽然在杭州也新兴起了一座千岛湖，名气非常大，但是西湖的地位在很多人心中仍是不可动摇的，乃至在近年成了热门的旅游景区之一，特别是一到节假日更是人山人海。这不禁让小编十分好奇，为何杭州西湖会如此火爆呢？该景区到底存在什么特色。一起去听听专业人士怎么说吧！
一个景区如果要提高游客量，优美、丰富的景色自是少不了的，也是基本应具备的条件。毕竟很多人外出旅游，除了拍几张唯美的照片，感受本地的人文知识外，就是欣赏美景，单是之中的西湖十景，就足够给驴友呈现一场秀美的视觉盛宴，基本每一处景点背后皆存在独特的韵味和丰富的历史底蕴，让驴友在游玩途中，可以一边欣赏令人赏心悦目的美景，也可以感受到浓郁的文化气息。
第二点则是名气较大。通常一个景色秀丽的景区，只要身边一位朋友去旅游后，发现景色优美、人文知识丰富，就会绘声绘色地向身边的好友描述，无形中为该景区做了宣传；再加上西湖本身又是闻名全国的旅游景点，在文人墨客的笔下也被赋予了一定的生机活力，因此驴友在重磅噱头和好奇心的"诱惑"下，自然会赴往该景区一游。
第三点是门票免费，要知道，中国是一个著名的旅游国家，很多景区为提高旅游业经济，商业化气息日益严重，开始对驴友设立门票费用，但是杭州西湖作为中国的5级景区，却免费对世人开放，让驴友对它又多了一分亲近和好感，一个5级的景区尚且可以做到如此亲民，又存何理由不到此一游呢？
第四点就是丰富的文化历史，杭州至今已2200多年的历史，因风景秀丽，被冠以"人间天堂"的美誉，再加上诸多民族色彩浓郁的传统文化、习俗，以及人文历史，所以自然也带火了坐落在这个城市中的旅游景点。当然！主要也是西湖本身够争气、够优秀，而且杭州西湖文化也被列入了世界文化名录中。
以上就是专业人士对西湖火爆原因的分析，在如今各大景区被赋予严重商业化气息的当下，西湖仍能不忘初心，实属不易！也希望每一位到此旅游的驴友，在欣赏美景的同时，更要珍惜和爱护该景区。对此你怎么看呢？欢迎留言！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日创投日报请查收。创投日报收录了今天「36氪创投频道」报道的融资新闻，以及我们正在关注的各个领域早期创业项目，~
我们采访了全球最有钱的基金：软银愿景之后，沙特的钱正在瞄准中国
提供多人互动  体验，认为线下  体验空间的价值释放刚刚开始
是苹果搜索广告智能竞价和数据分析平台。用户可以免费使用平台进行投放数据查询，客户付费使用平台进行智能投放。
具体而言，平台根据客户行业和应用类型构建模型学习，客户输入自己的应用信息后，机器会自动化完成选词、数据收集和分析、投放优化等系列工作。并且，有苹果提供的高权限账号，在客户授权时不需要其提供证书，也不需要提及账户密码，尊重了开发者的隐私。
目前，苹果开通广告直投的国家和地区有59个。服务多语种国家，已合作了2000家海外及国内出海公司，包括网易、腾讯、畅游等。平台单日监控的有2500万个，平台内沉淀的关键词有3300万个，单日营收5000-6000美金，平台进行服务费抽佣。
未来，随着苹果应用商店广告直投的地域扩展，的服务范围也会扩大。目前正在寻求300-500万元的天使轮融资。用于技术研发和数据处理。
近年来，无人零售和共享经济的概念兴起，市场上出现了各种新型自助类设备，比如共享充电宝、共享雨伞，自动咖啡机、冰淇淋机等现制售货机，还有看中场景化娱乐消费的娃娃机、3食品打印机等。
「自助机大全」则想整合这些自助设备，方便用户在移动场景中寻找周围设备，同时为商家提供营销服务。项目负责人杜航宇表示，成立「自助机大全」是基于两个判断：
「自助机大全」前期定位为线下自助设备服务平台，将低频次使用场景的垂直自助品类整合为高频次自助全品类，多品类叠加交叉引流。在整合一定数量的设备并形成流量入口之后，平台进一步从信息展示切入交易端，承担“搜索 + 互动 + 支付”的角色，在各个无人零售生活场景连接消费者和商户。
杜航宇表示，后期平台会考虑延伸到团购交易平台，在团购的基础上，推出更多帮助商家营销的服务，效果广告和佣金是未来主要的盈利方式。
2018年，「自助机大全」的零售自助机项目与今麦郎达成合作，平均毛利润超60%。今年4月28日，「自助机大全」小程序正式上线，目前拥有点位数70万+，已经实现全国覆盖，包括充电机、娃娃机、咖啡机三个品类，每月以10%的速度增长。前期平台依靠技术团队获取信息，7月之后会加入线下的形式。团队表示，目前「自助机大全」的重心仍在于布局产品线，预计第二季度用户量能提升60%。
截止2017年底，国内存量工程机械约1000万台，每年后市场服务需求超过3万亿元，后市场服务包括柴油、金融、物流、二手、租赁、维修、配件、保险等。
其中，柴油占据其经营成本25-30%的比重，年需求超过1万亿元。 另外，柴油具有高频、低额、循环消费的特点。油必达想以“高频高额”的柴油供应链业务为突破点，切入工程机械后市场服务领域。
具体来说，油必达是一个基于微信小程序/的柴油供应链系统，为加油不方便的工程机械设备主提供高品质的柴油配送服务。
拓展模式上，油必达在2019年，拟通过“自建供应链+加盟”的形式进入100个地级市，实现1万笔日均订单、2000万元。
创投日报持续更新36氪接触的最新早期项目，感谢关注。想要了解更多，欢迎添加创投小助手微信：36
36氪是36氪旗下微信公众号，聚焦早期创投生态，提供独家创投项目和新闻、深度趋势和风向预判，以及行业社群、线下沙龙、融资服务。扫描以下二维码，先人一步感知创投风向。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
还有一个月就开学了，新一届的高三生即将进入高考倒计时300天的门槛，你做好准备了吗？有关高三，大伙最关心的就是学习，如何快速又牢固的将各类知识，通通融入大脑呢？这里就为您推荐一个超简单的记忆方法，可以让你从容面对一切考试，其他年级的学生也可以学起哦！至于辅导书推荐统一给回复，《疯狂600提分笔记》（福建师范大学发货）就可以，里面涵盖高中学习方法和学习技巧，错题分析，以及知识考点，快速提分必备。希望这些能帮助各位同学更好的学习。
你是不是常常遇到这种情况，每每考试，都无法将笔记中密密麻麻的知识点给有效的提取出来，导致丢分；或者明明知道考的是哪一张哪一页的知识点，却就是想不起来是那个关键词。很明显，我们的记忆出现了漏洞。该如何加强我们的记忆提取能力呢？公开课的一位老师分享了一个独特的记忆方法：
这种方法有用吗？在现场，当老师引导学员在一张白纸上画上吹泡泡的鱼、微笑的猫、跑步的人、房子等后，把这张纸盖上，现场让大家指出鱼、猫、人分别在哪个位置的时候，神奇的是，学员一一都答对了。
如何将这种画图记忆方式应用到笔记中呢？学霸们的笔记，可谓是将此类记忆方法，运用到最极致的哦！比如这些图：
什么，你不会画画，那肯定会画表情包吧。将自己最心爱的表情包运用到知识点的记忆中，枯燥的知识，瞬间变得有趣味多了呢！
此类方法不强求硬性逻辑，也不强求美观，核心在：哪种画得更顺手，更利于记忆，才最适合你。所以是时候更新一下做笔记的方式了～～正在备考的童鞋们准备好了吗？开启属于我们自己的记忆之路吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
年轻妈妈，绝对是这时代的“高危职业”，好像女人当妈之后怎么做都是错的。
婆媳矛盾，是人类的千古难题，且时下有空前高涨之势。从什么时候断奶，到孩子衣食住行，奶奶和妈妈之间永远存在一场拉锯战。
未满两岁的树儿酷爱看电视，而且“电视瘾”越来越大。奶奶实在看不下去，对妈妈开始先发制人地说：“孩子天天看电视，眼都近视了，就不能费点心，限制一下吗。”好吧，妈妈后来管了，依然没能讨得老人家的欢心，“你管的太死了，孩子的天性就是玩呀……”
妈妈欲哭无泪：“我教育自己的孩子，为什么全世界都在插嘴！”(关键字:阳光学校,阳光教育集团,石家庄阳光学校,邯郸阳光学校,保定阳光学校,太原阳光学校)
“不做作业就知道看电视，我工作没时间，你干啥去了，也不知道管管！”老公的一句话，否定了你这个当妈的前半生。
在很多大男子主义的男人心中，给妈妈的定位就是“养娃第一，工作随意”。殊不知，超人都换女版（惊奇队长）的了，“女权主义”兴盛，越来越多的女性需要有自己独立的事业，想要摆脱对男性的依赖，寻求经济上的独立和更高价值的实现。
急脾气：每天早晨跟打仗一样的你，心里就没点数吗——“快快快，你不知道早上时间宝贵呀，又要迟到了……”这是不是你生活的真实写照？
爱唠叨：一件事，重不重要都要说三遍，不是为了强调，而是已成为了习惯。“别说了，流水的话一直说，烦不烦呀？”——孩子的这句话你听了多少遍了？
如果哪天妈妈不在家，全家其他人就顿时感到整个世界都清净了许多，然后“迟到”成了家常便饭。
案例1：有一次妈妈去外地出差留下孩子和爸爸在家里，那一个星期孩子每天上学都会迟到，后来，因为上学连续迟到上了学校的“光荣榜”，那一刻真的很想妈妈。爸爸知道这件事的时候也忍不住地感叹：“还是你妈在家好啊，我这周迟到扣掉的工资都够给你买件新裙子了”。
案例2：凌晨1点，3岁女儿偷拍视频流出，网友炸了！视频中“萌娃控诉父母一讲故事就睡着”。小姑娘对着妈妈诉苦：“为什么我一个人这么孤单，（就是因为）你们不陪我玩！一讲故事就睡着。”也许很多人都在声讨这位妈妈，但我更愿说，比起上那些回家倒头就睡的家长，妈妈辛苦一天后，还能在给孩子的讲故事到一半时才睡的家长，依然很是努力。
虽然很忙、很累，都没时间去美，但是每个妈妈都坚强地扛了过来。
因为妈妈们最害怕的并不是这些辛苦，而是不被人理解的“心苦”。
诚然，每个“当妈的”并不完美，可难道指责和抱怨她们的人就是了吗？而且，奉劝天下妈妈们，千万别信“在家庭和事业之间存在着所谓的平衡”这种鬼话！(关键字:阳光学校,阳光教育集团,石家庄阳光学校,邯郸阳光学校,保定阳光学校,太原阳光学校)
作为新时代的妈妈，想坚持科学育儿，想坚持“自己的事业”，想按照自己的方式养孩子，就这么难吗？答案：是的。
阳光学校400-8383-870也更擅长替妈妈分担孩子的学业辅导。
阳光学校，晋冀鲁豫教培行业龙头企业。数理化·来阳光！详询阳光学校全国统一服务热线400-8383-870，或至全国阳光学校各分校！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年“中国旅游日”湖北省分会场活动暨全省文明旅游启动仪式，将于5月19日在黄石举行。为迎接“中国旅游日”的到来，黄石园博园将向市民免费发放2万张当天门票。
2019年“中国旅游日”以“文旅融合，文明旅游，美好生活”为主题，将推出各类旅游公益惠民措施和促销活动。湖北省分会场活动暨全省文明旅游启动仪式后，将在黄石市园博园举行文明旅游知识展、旅游企业文明旅游主题活动推介、“文明旅游知识有奖问答”“爸爸妈妈带上我，我带文明去旅游”儿童绘画涂鸦活动、文化和旅游惠民措施宣传展、黄石旅游风光摄影展、黄石特色旅游商品展等系列主题活动。
5月19日，黄石园博园古生物化石科普馆将开馆，将举办恐龙化石展和古生物化石展。活动当天，园博园将免费发放2万张当天门票，市民可以扫描报纸上的二维码，或进入东楚晚报微信公众号抢票，门票每天推出1000张。此外，市博物馆、图书馆、群艺馆、歌舞剧院还设置了四个免费发放点，每个点每天推出150张，凭身份证领取，送完为止。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
起源于设计之邦意大利，设计与艺术已然成为道格拉斯品牌不可分割的一部分。
进驻中国市场19年，道格拉斯的艺术深入人心，在设计领域亦引起了设计师的持久共鸣。
今年，道格拉斯更与广州设计周达成“红棉中国设计奖﹒2019室内设计奖”战略合作，凝聚设计力量，为人们的美好家居生活持续努力。
生活需要艺术，家需要美的滋养。本期透过设计师的专业视角，为我们娓娓道来道格拉斯携手设计师演绎人文艺术之家的美好。
经由在设计行业多年的浸润与沉淀，他对家与艺术有着独到的领悟与深刻的见解。
“其实，人活动的居所都可以称之为家，不仅仅限于单纯的套房。”刘然说。
在他看来，设计亦不止限于对空间的布局与物件的摆放这个层面，更升华至人的精神层面，帮助人们获得一种生活方式与身份认同，满足人们的精神追求。这是设计的更高境界。
在义乌﹒欧景花园这个设计案例中，刘然将东方智慧中的淡泊宁静、意趣悠然、端庄婉约注入现代空间，散发出去繁就简的大度与贵族气质，为居住者塑造了更具人文修养的家居空间。
从客厅到茶室，再到楼道、走廊，刘然广泛运用道格拉斯托斯卡纳大理石、罗马水泥、卢卡大理石等塑造如此清雅宁静的空间。
“在空间设计中，地面的材质用得比较多，因此在整个空间色调中起到了很重要的作用，瓷砖的选择决定了空间的基色调，可以说瓷砖是空间的重要基础之一。”刘然说。
义乌﹒欧景花园的业主是对品质要求非常高的客户，为契合空间设计的调性，设计师在选择瓷砖品牌时做了深入的筛选，最终选择道格拉斯瓷砖。
刘然说：“道格拉斯的瓷砖非常有设计感，吻合设计师的眼光。它的颜色纯正，花纹富有生命力，每一片砖都不一样，铺起来自然，能为空间带来不一样的气质。最终呈现出的效果，客户满意度很高。”
刘然接触道格拉斯十多年，一直钟爱道格拉斯产品的设计之美，以及产品的优异品质与高性价比。
然后，再借由他敏锐的设计天赋将道格拉斯产品加以完美的运用，创造满足人们身心需要的人文家居空间，让家滋养居住者的灵魂。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属蛇人心思细腻，擅长计较，对钱财的敏感性极高，财运只待成熟，越老越佳！在早年是容易败家、漏财的一类人，可谓还债命。但1989年生属蛇人自35岁起生财有道，财源滚滚在生意，越来越多的贵人使得属蛇人一路春风，35岁就算上头有老，下边有小，属蛇人也能如鱼得水，一炮而红，坐拥身价千万，富得没话说。
属兔之人他们是肯付出之人，他们吃苦耐劳，并肯为了自己的目标而付出努力。在属兔之人的世界中，他们的成功总是需要更多的因素掺杂其中，自己的努力和运气。在35岁以后，属兔之人能够建立美满的家庭，在事业上能够凭借自己的热血和努力获得领导的认可，从而获得新项目，取得成功。他们一生的转折点在35岁后，今后的生活会幸福成功，充满了希望。
猴年出生的人，往往非常能干，并且能吃苦。在2019年的运势方面，生肖猴之人命中会有一场大运，如果他们能把握住，那么能够开创一番光明的未来，而且他们30岁越吃苦，35岁后越有福，福禄有余，未来富贵鸿运更上一层楼，财源滚滚进家门！
感谢大家在百忙之中能够抽出宝贵的时间阅读这篇文章，今天的话题大家觉得怎么样呢？任何对这篇文章的意见都可以在评论区留言，您的每一次评论点赞就是对小编的肯定与鼓励，明天小编将会继续为大家带来更多好的内容，希望大家不要错过，小编给你们比心了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
教育界有一种典型现象——教龄越长、资历越深的老师，对孩子越严格。
作为一个从教将近20年的班主任，我几乎见证了数百个孩子的成长。
孩子们，可能你们暂时不能接受老师的严厉，但多年以后，一定会感激那些年严格要求你的老师。
走到一个孩子旁边，他桌上空空，却从书包里抽出张家长写的便条交给老师：
作业弄丢了，学习耽误了，孩子心安理得享受父母的保护，还不让责罚，这是什么道理？
学校之前有一个实习的老师，性子好，人又温柔，刚过来时十分受学生欢迎。
但慢慢地，学生发现了实习的老师管不住他们，于是开始“放肆”：
“教育容不得半点虚假”，请不要逼得老师对孩子视而不见，更不要认为老师的视而不见是件好事！
家长应该明白，当孩子因为老师的严格感到压力，因为老师的批评而难过，这是他们愿意好好学的表现。
正因为孩子有学好的愿望，他们才会尊重老师，甚至感激老师的管教。
这时，家长不该埋怨老师，也不要心疼孩子，而是引导孩子正确认识老师的严厉。
家长反对严厉，反对批评，坚持让孩子顺其自然地成长。哪怕发现他们做得不好，也以为无伤大雅。
可孩子在6-12岁是形成性格与人格的最关键时期，学好了一生受益，学坏了就会成为本性难改的恶习。
曾有个妈妈对儿子“无为而治”，基本不插手，放任孩子偷懒、贪玩、松懈。
可坚持了两年，她就觉得自己错了，因为孩子成绩不进反退，甚至成为学校里有名的“混小子”。
“慈母多败儿”，太慈爱的家长管不住孩子，太心软的老师也管不住学生。
每天临睡前，我女儿都会自己整理作业，收拾书包，从不用我代劳。
甚至早上出门前，她都会翻开书包重新检查一次，确认带齐了作业。
放在一个学期前，我根本不敢想象孩子这么爱收拾，这都有赖她的班主任。
女儿说，对于那些忘了带作业或课本的学生，班主任都让他们在课室最后一排坐一整天。
被罚了两次后，女儿真的长记性了，改掉了丢三落四的坏习惯，每次收拾作业都很认真。
口头的批评让孩子意识到错误，行为上的惩罚更能让孩子吸取教训，知错能改，不断进步。
在一次夏令营上，我们带着孩子和家长参加了素质拓展活动。由于户外环境比较差，家长们都抱怨连连。
让孩子收拾行李，家长抢着来；让孩子帮忙搭帐篷，家长让孩子去玩手机；让孩子准时集合，结果还是有孩子迟到了，难免要受到惩罚。
没想到一语成谶，那几个孩子和家长真的错过了安检，只能改签去下一趟车。
如果现在不让孩子吃吃亏、摔摔跤，孩子就真的不知道什么叫“责任”了。
鬼谷子有一句名言：顺境让人安逸，逆境让人成熟，绝境让人超脱。
如果孩子一直在顺境中成长，一直被夸，有点傲慢，还很小孩子气，其实这是害了孩子。
因为他不知道读书的意义，不愿意突破自己，更不懂得如何面对困难与挫折。
他在17岁就考上中科院硕博连读研究生，最后却因为生活自理能力太差，直接被退学，就因为一直活在顺境中。
现在适应了摔跤的疼痛，孩子的脊梁骨才能挺起来，他的人生才能站起来。
如今的教育是对孩子不断让步，给他们更多快乐，更多游戏时间。可天底下哪有这样的教育？
孩子不如成年人明事理，必须受到管教和惩戒。一定要让孩子知道，犯了错误是要付出代价的。
如果全社会都在让步，将来的孩子是很可怕的，社会的将来也是很可怕的。
现在抓紧对孩子的教育，孩子可能辛苦一阵子，但一定会受益一辈子。
家长若纵容孩子，老师若不管孩子，孩子可能快乐一阵子，受苦一辈子。
在荷兰，如果学生不服从安排，老师绝不会容忍，还会根据规定让家长把孩子领回家教导。
在美国，违反纪律的学生必须接受惩戒，除了请家长、停课、转学等，严重的甚至要接受法律的制裁。
但等你长大之后，工作了，吃过苦，吃过亏，也变得成熟，才会明白当初老师的严厉，都是为你好。
有远见的老师，都带点绝情，希望所有孩子都能理解我们的良苦用心。
声明：本文内容来源网络，内容版权归相关权利人所有，贵在分享，由小胖张侃高中公众号(:)编辑整理。尊重版权，如存在文章/图片/音视频使用不当的情况，请随时与我联系协商。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每个家长都想时刻陪伴孩子，十分享受陪伴宝宝健康成长的那种幸福感。有些家长在陪伴宝宝的时候发现，宝宝似乎有点歪头问题，眼睛不能正视前方，总喜欢偏向一侧，颈部也不是很灵活。这该怎么办呢？别着急，宝宝偏头、歪头，应该这样纠正！
如果您发现宝宝有轻度的偏头、歪头问题，可在日常生活中，在宝宝清醒时，多抱抱宝宝。这样不仅能缓解宝宝偏头、歪头问题，还能让宝宝感受到关怀与被爱，让宝宝更有安全感。另外，将宝宝放在摇篮、摇椅上，也能减轻对头部的压迫，缓解宝宝歪头问题。
宝宝出现歪头、偏头问题时，在睡觉的时候，总是会不自觉的将头歪向自己感觉舒适的那一侧。家长要及时更换宝宝的睡姿，不断改变宝宝睡觉时脸的方向，千万不要由着宝宝“舒服”的动作来。同时，在平时喂奶时也要注意变换左右手臂。
经常关注我们的家长可能会知道，小编曾在之前的文章《光一个趴着的动作，就对婴儿的好处这么大》中提到过，宝宝在趴着的时候，可以锻炼背部肌肉，增强颈部力量，避免宝宝长期平躺或者仰卧造成头部不对称，偏头等情况，对缓解宝宝偏头问题也有良好的作用。
宝宝在游泳时，在水的浮力作用下，不断的进行各种大运动，不仅四肢能得到有效的锻炼，对宝宝颈部也有一定的锻炼作用，从而有效缓解宝宝歪头问题。因此，在发现宝宝出现歪头问题时，不妨尝试通过婴儿游泳来纠正。
宝宝好奇心很强，家长适当利用这一特点，能有效缓解宝宝歪头、偏头问题。在日常生活中，家长可通过制造声音、响动的方式吸引宝宝的注意力。当宝宝听到响动时，由于好奇心的驱使，让他不得不转过头来看你，这就能很好的缓解宝宝的偏头、歪头问题。
关于纠正宝宝歪头的五大常用方式，希望能帮助到家长缓解宝宝歪头问题。另外，育儿专家表示，宝宝歪头越早纠正效果越好，在宝宝半岁以前，是纠正歪头问题的最好时机。所以，一旦发现宝宝有歪头问题，还请家长及时纠正。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
" 随着工人工资水平的增长，中国制造业的转型升级，这一天终究会到来，我们也早就在开始做应对准备。"5 月 6 日，郑州一位当地官员对锌刻度表示。
" 这一天 " 指的是，富士康董事长郭台铭近日在公开场合表示，将于今年年内将苹果生产线转移至印度，并于 9 月苹果新品发布会期间正式开工。
这被外界解读为，苹果  将从 " 中国制造 " 变为 " 印度制造 " ——众所周知，作为  最大制造供应商，富士康将大部分的代工厂都建在了中国。其中，被称为 " 之城 " 的郑州富士康，用工人数在高峰时期高达 35 万人。
在  可能从 "  " 变为 "  " 面前，对这座 " 之城 " 和它周围的生态产业链而言，意味着什么？它又将迎来哪些改变？
他不知道，他 2018 年上半年在航空港区花每平方米近万元投资的两套住宅，在 2020 年下半年接房后，未来走势如何：" 如果富士康真的将生产基地转到印度，甚至如果富士康整体搬走，谁还会来这边呢？"
从李显上班的郑州市中心二七广场，驱车上机场高速再经京港澳高速 60 多公里，如果一路通畅，大约 1 个半小时，就能到达李显购买的位于航空港区南港的楼盘所在地——往北几公里，就是郑州富士康科技园区所在地；往南不到两公里，就是人文景观美不胜收的双鹤湖中央公园。
李显介绍说，目前航空港区格局是这样的，大致分为南港和北港。北港现有住宅项目较多，毗邻地铁、高速路口，已较成熟；南港此前工业产业园居多，在规划中被定位为高端制造业园区，而且因为有双鹤湖等景点，2018 年上半年在房产市场趋冷情况下，这个片区却额外火爆了起来。
李显称，当时置业顾问反复强调了这个片区的 " 价值洼地 " 和 " 核心区域 "。更重要的，是以富士康为首的电子信息制造产业，带来的巨大人流，将为整个片区房价带来巨大的想象空间。
对任何一个地方来说，一个新政或者一个重要企业的入驻，都对带动周围的房价起到至关重要作用，富士康尤其如此——距离郑州东南 30 多公里的郑州航空港区，在富士康入驻之前，还是长满荒草的田地。郑州机场附近，也基本上是食品和钢铁加工等低附加值产业，甚至还有当地特产大枣的加工企业。
45 岁的当地居民老田对此印象颇深：2010 年，富士康入驻郑州机场附近的新郑市后，随着几十万富士康员工进驻，这片农田上开始逐渐兴建一些为富士康配套的工业用地，开始建成一些为富士康员工配套的住宅，但真正的商品住宅供应仍十分有限。
直到 2013 年，随着《郑州航空港经济综合实验区发展规划 ( 2013 — 2025 年 ) 》的批复，这个以新郑国际机场和富士康郑州厂区为基础兴建的航空港经济发展先行区，上升为国家战略，万科、绿地等在内诸多地产商的重金投资，郑州航空港区的地产战车，就此开始围绕着富士康工厂隆隆启动。
富士康带来了人流，也成就了航空港区的房价。如今，富士康附近住宅基本均价在每平方米 1 万元左右，而加五六千元，就可以在郑州四环以内找到不错的房源。因此不管官方如何宣传，政策如何给力，也改变不了港区距离主城区太远的现实——若在郑州市区工作，几十公里的通勤，无论采用自驾还是公交 + 地铁方式，都会让人感到绝望。
在一位郑州当地媒体从业者看来，对于主城区的郑州普通市民而言，航空港区更像是另外一个城市。港区距离主城区距离太远，在主城区工作生活的人，如无业务往来也很少去港区。他说，航空港区房地产市场是否发展起来，与航空港具体有多少实实在在的产业、有多少人愿意在此安家落户有很大关系。
毕竟，在这位当地媒体从业者的记忆中，2013 — 2015 年，置业顾问承诺，富士康员工蜂拥而至租房买房的场景并未出现。
因此，富士康的未来定位如何，其生产线是否真如外界媒体报道中的将变成 "  "，就将至关重要。
不过，对于中国购房者大军而言，李显这样的担心，仅仅是少部分。到现在为止，航空港区的大部分楼盘售楼部，一到周末仍是门庭若市。而且，还有远洋、融创、招商、中建等开发商，仍然等待着新楼盘的推出。
在航空港区鄱阳湖路，一家刚开盘、房价过万元的楼盘置业顾问对外界的 " 印度造 " 说法颇为不屑，他指着外面拔地而起的高楼说：" 这就是富士康带来的奇迹。印度？担心得太多了吧。"
" 更何况，富士康已经从售楼部的区位图上消失了，取而代之的是菜鸟在建新兴物流仓储基地、电商产业园以及高铁南站等。" 上述置业顾问说：要快，很多好的朝向和楼层都售罄了。
在郑州当地人心中，带来 " 奇迹 " 的不止房市，还有一个常被外界忽略，实际上足以让人吃惊甚至感到可怕的成长速度。
那就是航空货运吞吐量——相关数据显示，2010 年至 2017 年，郑州机场旅客吞吐量年均增长率为 15.8%，而货邮吞吐量年均增长率则为 28.73%，排名全国第一。
这是一个非常可怕的数字：排名第二的杭州萧山机场，平均增长率为 11.07%。
" 郑州位于中国腹地，基本没有任何地质灾害和极端天气，甚至降雪、雷雨都很少，确实很适合航空业发展。" 在郑州一家农业银行网点做综合管理的高凯平说。
37 岁的高凯平是土生土长的郑州人，在他的记忆中，郑州传统周边产业基本不使用航空运输，郑州的航空业优势并没有得到什么利用。
众所周知的 " 奇迹 " 故事是，当年 8 月 2 日，富士康科技集团在郑州出口加工区投资的富泰华精密电子（郑州）有限公司正式投产，这个厂从项目开工、厂房改造到正式投产，仅仅用了一个月的时间，连郭台铭都深感震惊，称之为 " 郑州速度 "。
富士康郑州工厂大门外几百米，就是郑州保税区海关，富士康在这里完成将  转给苹果公司的手续。然后，停靠在郑州机场上的 、联邦快递等跨国快递公司的大型货运专机，短短 20 多个小时就能将  送到世界各地。
过去几年，在航空港实验区上空，起降着郑州机场飞往世界各地的全货机，全货机周航班量超过 100 班，高峰时货运吞吐量高达 2000 多吨。其中，值得一提的是河南航投收购了 35% 股份的卢森堡货运航空，得益于卢森堡货运航空全货机过去几年在欧洲—郑州—美洲的穿梭飞行，2017 年其为郑州贡献超过 17 万吨吞吐量，载运率超过 70%，盈利超过 1 亿美元，自身也成长为全球第六大全货机公司。
" 在往年  发布的那些日子，从富士康工厂，到新郑综合保税区海关，再到郑州机场，日常工作将是 24 小时几班倒，大家累并快乐着。" 河南航空货运发展有限公司国际业务部一位人士说。
不过，根据《网易航空》2018 年 12 月 25 日的一篇报道称，由于 2018 年  订单减少，以及富士康的减产，富士康带来的红利开始减少，郑州机场快速增长趋势开始急剧放缓，甚至在去年出现了负增长，郑州国际物流在欧美方向的年增长率只有 2%~3%，运力过剩竞争激烈。
在这篇文章看来，郑州机场外贸出口的单向性太强，即便政策优惠，本地的消费能力不足以支撑进口商品的消费，苹果走了，货机也就走了。
其实，即便是流水线上最普通的一颗螺丝钉，也早于外界，感受到大环境改变带来的变化。
" 确实和以前有一些不一样了，加班少了很多。"4 月 26 日晨 7 点 50 分，拥挤在长长队伍中的张宏伟，一会儿低头刷着手机，一会儿不耐烦地踮着脚尖，张望着前面密密麻麻的队伍。
这是郑州富士康科技园区最普通的一个早晨——数万名员工在大门外排着望不到头的队伍，准备安检上班。焦急等待中，不少人像李显一样刷着手机，尽管他们也玩不了多久，过了安检后就必须将手机放在车间外面鞋柜中。
26 岁的张宏伟，是郑州富士康 （数码产品事业群）的一员。过去多年，全球大约一半 ，就出自李显所在的事业群，然后通过郑州航空港，运往世界各地。
相关数据显示，郑州富士康有 94 条生产线，最高峰时雇用了 35 万名工人。这里大约每分钟可以组装 350 部苹果手机，每天产量达到 50 万部。为此，郑州富士康有了 " 之城 " 的称呼。
一种说法是，只要去这个 " 之城 " 看一下工厂繁忙程度，就可以推测出苹果手机销售情况——毕竟，所有生产线全开动和只开动一部分生产线，在工厂里显示出来的景象会大不相同。
这种情况，在去年下半年到今年初，有一定道理，彼时由于最新款  销售不利，订单锐减，导致这个全年昼夜不停的工厂出现了少见的冷清，富士康工人们 " 历来靠加班费赚钱 " 的收入方式大受影响，甚至就连厂区到宿舍的班车、宿舍里的洗衣服务也取消了，诸多工人一夜间选择了离开。
张宏伟也是在去年 10 月离开了郑州富士康，然后在今年 4 月初通过 " 离职返聘 " 方式回到了郑州。因为他听说  的销量有所恢复，而且来了华为 30 系列的大订单。
今年 4 月，有多家自媒体报道称，华为直接下单了 30 系列 500 万台的订单，未来或许还远不止这个数目。华为 30 系列预计出货 2000 万台，大部分的订单都将交由郑州富士康进行生产。
这次张宏伟打算待到 8 月传统淡季，然后就换工作——他已经是第四次进入这个工厂了，每年干上几个月，干完就换工作，因为 " 离职返聘是来富士康工作的正确方式，每次返厂还可以拿到 1000 元补贴 "。
多年来，富士康采用离职返聘、内部员工推荐奖励、中介补贴等等方式，吸引人们的到来。注意到，春节后至目前，郑州科技园的微信公众号以每周一次的频率，更新招工信息，招工适用范围为 - 郑州厂区，试用期缩短至 1 个月，转正后底薪 2100 元（底薪 1900 元 + 入职激励奖金 200 元）。另外，还有额外的激励政策，每满 1 个月，奖励 200 元，一共奖励 3 个月总计 600 元。
不过，长远的未来如何，像张宏伟这样的螺丝钉从未考虑过。一方面，富士康已在印度甚至计划在美国建厂；另一方面，在第四次工业革命技术浪潮中，富士康加大了工业机器人在生产线的安装，其中尤其又以郑州安装的机器人最多。
" 反正对我这种螺丝钉来说，谁也不可能一辈子靠富士康吃饭，对不对？也就没什么好担心的了。" 张宏伟说。
相比淡然的张宏伟这样的普通工人，在富士康周边开小超市、小饭馆的老板们明显紧张了许多。
过去几年，" 之城 " 给他们带来了难以想象的财富机会——一位开始在富士康厂区边卖热干面的小老板，一年能净赚几十万；一家小超市的老板娘，两三年时间就在郑州市区赚到了一套商品房 ……
这样聚集财富的故事未来能讲多久并不好说。毕竟，伴随订单量的减少， 可能的印度造，" 富士康工人们没有班可以加了，人也就慢慢散了。"
只不过，可以肯定的是，这里的人们，甚至郑州的命运，早就与富士康绑定在了一起。
9 年间，对郑州来说，富士康工厂成为了经济体系中不可或缺的存在，它的到来，解决的不仅仅是河南这个全国人口第一省份数十万人的就业问题，以及让河南进出口额一跃成为中部六省之首，更重要的是带动了郑州的产业转型。
在富士康到来之前，带动郑州  的是煤炭、制造业、水泥、铝业等重工业。随着富士康在郑州建厂，郑州产业结构出现 " 拐点 "，郑州高新技术产业从 2011 年开启了延续至今的增势，后期很多电子信息厂家都在郑州建立配套，使得郑州电子信息产业在中西部地区取得了领先。
其中最典型的仍然是手机——随着中兴、 等企业相继落户郑州，2015 年全球每七部手机，就有一部产自郑州。
2012 年，郑州成为了全国首批跨境电子商务服务试点城市之一。根据《中国 · 河南跨境电子商务零售发展蓝皮书》显示，郑州作为全国最早的 5 个跨境电子商务试点城市之一，试点业务量连续 5 年获得全国第一。
上述当地媒体人士说，在富士康的带动下，甚至就连本土互联网、软件公司也如雨后春笋般冒出，虽然没有出现北上广深杭规模巨大、资金雄厚的互联网巨头，但对于郑州来说已是很好的开端。
互联网社群 " 大象互联网圈 " 的统计显示，开发岗位在郑州地区互联网公司当中平均月薪最高，1 年经验的能拿到每月七八千元，上万元甚至更高的也常见，并且在郑州 、、 前端、.、 的需求量最高，反映了郑州地区这些技术岗位的缺口比较大。这个薪水岗位，以郑州消费水平而言，已是一个良好开端。
其实何止郑州，从最早的深圳开始，富士康每到一地，带来的 " 大饼 " 效应都显而易见。山西晋城当地官员在接受媒体采访时曾公开表示：晋城以前就是个小庙。富士康一来，以前的配套设施都得跟上它的水平，一下子把我们也给提高了。
这也难怪，对欠发达地区来说，引进一个富士康，可以预见地方与企业双赢的局面，因此也一度出现各地政府争相邀请富士康落地的局面。
但同时，富士康依赖症也存在不小的风险——在公众的认知里，郑州航空港区起于富士康、兴于富士康，甚至在某种意义上，航空港区就是富士康。
今年 3 月，《河南经济蓝皮书》指出，虽然 2018 年富士康项目对全省外贸贡献率出现大幅缩减，但河南外贸进出口对富士康的依赖程度依然较高，" 全省外贸支柱多元化格局尚未形成，抵御外贸波动风险的能力较弱 "。
所以，就回到了最初的问题：一旦  真的印度造，甚至富士康将生产线转移，到时航空港区怎么办？如何才能摆脱劳动密集型产业链末端局面？
这逐渐成为郑州及一些引进富士康的城市不得不面对的尴尬。" 郑州进出口贸易总额将会出现大幅下滑，经济总量将会出现大幅下降，哪怕至少是暂时性的。" 当地一位官员说。
在他看来，多年前，郑州当地就在试图摆脱 " 富士康 " 标签。
早在 2013 年，河南就组织专家研讨 " 引入富士康对河南对外开放的利与弊 " 课题。引进富士康，带来的不仅是 " 宝 "，还有 " 坑 " ——低端代工、毛利率低、发展后劲不足。随着城市升级、经济转型，这些弊端逐渐显现。
2017 年 3 月，郑州市政府办公厅发布《郑州市电子信息产业转型升级行动计划 ( 2017 — 2020 年 ) 》， 加快电子信息产业转型升级，提升产业发展质量、效益和核心竞争力，到 2020 年建成 4000 亿级智能终端 ( 手机 ) 产业集群、300 亿级信息安全产业集群、300 亿级应用电子特色产业集群、100 亿级智能传感器及终端产业集群。
此外，还有《郑州市装备制造业转型升级行动计划 ( 2017 — 2020 年 ) 》《郑州市汽车及零部件产业转型升级行动计划 ( 2017 — 2020 年 ) 》等政策的陆续发布，重点在航空港区、经开区、荥阳市、上街区布局一批具有战略意义的新产业、新业态，延伸产业链条，形成主机加配套的产业集群。
实际上，在当地不少人看来，郑州的转型发展按下了快进键。就企业而言，宇通客车批量远销至 30 多个国家和地区，信大捷安的安全芯片、汉威科技的气体传感器和气体检测仪、辉煌科技的铁路信号调度指挥系统和集中监测系统，这些都在同行业中处于领先地位。
不过，在这些政策中，航空港区都处于至关重要的核心地位。用一篇报道的说法就是，港区的发展决定了郑州的上限，如果把大港区比作郑州的千年大计的话，把它比作郑州的 " 雄安新区 " 并不为过。
郑州有这样的野心并不奇怪。毕竟，1988 年富士康在深圳地区投资建厂时，深圳也只是一个小渔村，而且富士康的外贸出口货物一度占到了深圳市出口总额的 17％。但后来的深圳奇迹故事，大家都知道了。
事实上，在工人工资水平增长，中国制造业转型升级大趋势下，将中国部分制造业输到海外，目前来看已经是大势所趋。早在几年前，中国手机产业包括品牌商、代工商、零件配套商、包装商、材料供应商等等，就开始纷纷开进印度。此外，索尼、铃木等也开始将工厂搬离中国。
富士康海外设厂也并非近些年之事。2011 年，富士康宣布在巴西圣保罗州的容迪亚伊建设 、 生产线，总投资额 120 亿美元，创造工作岗位 10 万个。2014 年，富士康宣布在印度尼西亚投资 10 亿美元，用于建设生产及研究基地。
不过，这些投资最后都以失败告终。" 富士康海外投资项目大部分是严重不及预期的，大部分项目都是空头支票；部分海外投资受多方面因素影响，且仅仅服务当地市场，并不是富士康长期战略重心。" 一位观察人士说。
此外富士康仍在持续增加在中国大陆市场的投资，且其投资呈现出集中化、高端化的趋势。比如在广州投资 610 亿元建设 8 超高清液晶面板厂，以及在珠海投资 90 亿美元建设 12 英寸芯片制造厂。此前，在河南兰考累计投资 200 多亿元涉足玻璃盖板业务，开始向上游元器件领域延伸。
" 从这些转变可以看出，对富士康掌门人郭台铭而言，他同样不甘于只是成为‘代工大王’，而是多年前就开始了从‘制造服务’到‘科技服务’的战略转型。" 一位市场观察人士说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日上午消息，企查查数据显示，5月7日，乐视汽车旗下成都易驾科技有限公司显示为注销状态，注销原因为“决议解散”。
成都易驾科技有限公司成立于2015年12月，大股东为乐卡汽车智能科技(北京)有限公司，持股比例100%；而乐卡汽车智能科技(北京)有限公司为乐视汽车(北京)有限公司全资子公司，乐视汽车(北京)有限公司又是乐视致乐科技（北京）有限公司的全资子公司。
根据企查查的数据，乐视致乐科技（北京）有限公司的实际控制人以及最终受益人均为贾跃亭妹妹贾跃芳，持股比例为90%。另外一股东为王佳伟，是贾跃亭的外甥，持股比例10%。
运营商财经网（官方微信公众号_）—— 主流财经媒体，一家全面覆盖科技、金融、证券、汽车、房产、食品、医药及其他各种消费品报道的原创资讯网站。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月10日，来自美国的现代中医护肤品牌蔚蓝之美正式宣布嘉行传媒新晋演员邱天成为品牌代言人。同时，品牌将于近期发布由品牌代言人邱天演绎的官宣大片，双方默契诠释“平衡为美，你养护”品牌。
17岁作为女一号主演首部作品《鲸默》便获国际电影节提名，同年被北京电影学院录取。据悉，她另外参演的两部电影《不夜之海》和《消失在老街的少年》计划将于今年或是明年于院线上映。此外，她热爱摇滚，又极具时尚表现力，在2019春夏时装周、摩尔时尚大片拍摄中皆有不俗的表现。
橘子君独家福利！关注橘子娱乐 微 信 公 众 号 ：（），快关注起来吧！
北京电影学院2017表演本科，1999年的邱天身上有诸多反差却又意外的平衡和谐，构成了她与众不同的亮色。年轻娇俏不失清雅毓秀、个性时尚不失文艺柔美，将截然不同的气质演绎出平衡独特的美感，正如蔚蓝之美在古典与现代的平衡中孜孜以求，带来天然又贴近现代人生活的产品。定能将品牌“平衡为美，你养护”的理念传递给更多用户。
邱天在谈到保养皮肤话题时提到，因她是重庆人，从南方到北京上学，皮肤容易干燥和敏感，所以力荐蔚蓝之美金钗石斛水漾平衡乳。
橘子君独家福利！关注橘子娱乐 微 信 公 众 号 ：（），快关注起来吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，美国国家科学院公布了2019年新选出的院士和外籍院士名单，其中包括了两位中国学者当选美国国家科学院外籍院士。
当中最受人关注的是作为美国普林斯顿大学教授、结构生物学家的颜宁，还曾一度上了热搜。
如果你还不知道颜宁是谁，那说明你可能是生活在没有网络的时代。
颜宁，不到30岁就受聘为清华大学生命科学学院，从2007至今，是清华大学最年轻的教授和博士生导师。另外，颜宁还是中国科普作家协会的副理事长。
2017年5月7日，经过清华大学的证实，颜宁已接受美国普林斯顿大学邀请，受聘该校分子生物学系雪莉·蒂尔曼终身讲席教授的职位。
2017年8月，颜宁成为中国科学院院士二轮候选人 ，不过可惜的是随后落选了。同年的12月15日，颜宁荣获“影响中国”2017年度科技人物。
在颜宁落选中国科学院院士的两年，于2019年4月30日，她当选了美国国家科学院外籍院士。
获得如此多荣誉的颜宁到底是研究什么领域的，为什么能够当上美国国家科学院外籍院士呢？
可能很多人会觉得科学家所研究的内容都是非常高深莫测，甚至常人无法理解的，但是其实科学家做的工作就是我们平时一直所接触但是又未去探索，未能完全理解的领域，先听一下颜宁是如何描述自己的工作研究的。
颜宁在37岁的时候率领了一支平均年龄不到30岁的团队，并且花费了半年的时间，攻克了一个存在50年不解的，在国际上最受瞩目，同时也是竞争最为激烈的膜蛋白研究领域的世界级科学难题。
颜宁不仅成为世界上首次成功解析了人源葡萄糖转运蛋白1的晶体结构和工作机理的科学家，同时她在蛋白质结构的研究方面，远远超过了在过去50年内所从事这个领域结构研究的所有科学家。
在颜宁的不断努力和研究成果下，使得清华大学的生命科学院成为了现在世界顶级的科研所。
颜宁作为一名科学家，她的成绩有目共睹，但是为什么此次当选上美国国家科学院外籍院士会广受瞩目，到底美国国家科学院是个什么机构，他们的选取标准又是什么？
首先要科普一下，美国国家科学院（   ）成立于1863年，于1863年3月3日根据林肯总统签署的国会法令成立了美国国家科学院，其是由美国著名科学家组成的组织，是美国科学界荣誉性及政府咨询机构。
同时，还是美国科学界最高水平的四大学术机构（美国国家科学院、美国国家工程院、美国国家医学院、美国国家自然基金会）之一。
根据官网的介绍，目前的成员总数约为2380名，其中约有190名获得了诺贝尔奖。当选美国国家科学院院士标志着科学家个人学术成就获得高度认可，被认为是科学家可以获得的最高荣誉之一。
美国国家科学院院士总共划分为六大学术领域，分别为物理和数学科学、生物科学、工程与应用科学、生物医学科学、行为与社会科学，以及应用生物、农业和环境科学。
对于美国国家科学院院士，包括外籍院士的选择，从1863年至今，都是通过选举产生的，选举过程如下：
虽然很多科学家的名字都是非正式提名的，但是通常情况下只有现任的院士可以提交正式提名，个人申请是无效的。
被提名者的材料必须包括不超过250个英文单词的个人简历，同时为了确保评选重点能够放在学术成果的质量上，因此需要附上不超过12篇个人已发表的最重要的学术论文。
被提名者需要经过两个环节，首先是初审，通常会对被提名者进行学术研究以及成果上的考核，一般会于每年3月结束。
正式投票选举是在每年4月，通过初审的候选人（美国公民候选人和非美国公民候选人）会在美国国家科学院举行的年会上进行最终的投票表决。投票机制是拥有美国公民身份的美国国家科学院院士拥有投票权，而外籍院士则没有投票权。
目前，每年当选院士的人数最多不得超过100名，而且被选举的必须为美国公民，若选举非美国公民作为外籍院士，则每年最多不得超过25名。
目前我国担任美国国家科学院外籍院士的人数共有21名，杂交水稻之父袁隆平也是美国国家科学院外籍院士之一。
对于美国国家科学院外籍院士这个称号，有些人可能会觉得从低位或者含金量上看会低于美国国家科学院院士，其实并非如此。
美国国家科学院院士和美国国家科学院外籍院士的差别只在于国籍上，当外籍院士更改国籍成为美国公民，那么他的头衔也会自动更换为美国国家科学院院士。
比如，1942年林可胜当选美国科学院外籍院士，而在1955年加入美籍后，他的头衔自动转为美国科学院院士。
这个规则放在其他国家也一样。例如中国科学院，杨振宁和姚期智在之前都是以中国科学院外籍院士入选的，后来他们加入中国国籍，也都自动转成了中国科学院院士。
颜宁当选了美国国家科学院外籍院士，这无论是从个人成就还是国家科研水平上来说，都是一件值得骄傲的事，懂得思考自己人生并为之努力的人，配得上这一切的荣誉。
感觉用颜宁自己说过的一句话来做结尾再合适不过了——“从事科学研究，最幸福的就是自由感。”
想获取更多留学资讯，可添加微信公众号“普加斯留学”关注我们哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我老家属于山区，在连绵起伏的山岭之间，蕴藏着许多宝藏，这些宝藏不是指金银珠宝，而是指大自然赋予我们的多种美味野生食材，我们当地的村民每年都会吃很多的山货，山上可吃的东西很多，如果把人丢在这片山里，肯定不会饿死，因为有很多的野生果树，这些树上结的野果子尽管个头不大，但是有的酸甜可口，非常的美味，还有一些野菜，尽管野菜的味道不太好，有的还很苦，但是也能填饱肚子，如果田地欠收，我们没有充足的粮食，就会上山挖这些野菜炖野菜汤喝。
在大山深处的茂密丛林里，还有一些蘑菇，这些蘑菇可是地道的山珍，但是在采摘之前一定要区分好，千万不能采自己不认识的蘑菇，因为有的蘑菇是有毒性的，如果误食有毒的蘑菇，可能就会产生严重的中毒反应，甚至威胁生命。今天我们就来介绍一种非常奇特的蘑菇，这种蘑菇的名字叫做珊瑚菌，我们来看一下它们有什么特点。珊瑚菌这种菌类的外形特别有特点，看起来就和珊瑚丛一般，一长就是一片，仔细观察它们的蘑菇伞，看起来构造也和珊瑚如出一辙，大家都知道珊瑚是具有非常艳丽的色彩的，是海洋中一道非常艳丽的风景，而这珊瑚菌也是如此，珊瑚菌的色彩也是多种多样的。
通常情况下如果一种蘑菇的色彩特别艳丽，那么多半这种蘑菇就是毒蘑菇，可是珊瑚菌是个例外，珊瑚菌有红色的，还有黄色的，这两种颜色的珊瑚菌尽管看起来很艳丽，但是却是没有毒性的，可以放心服用，但是白色的珊瑚菌却是有毒的，无法食用。珊瑚菌还有紫色的品种，淡紫色的能吃，可是艳丽的紫色的却不能吃，所以在吃珊瑚菌前要区分好。
珊瑚菌可是百年不遇的一种珍贵的菌类，尽管在我国东北、华北地区都有分布，但是真正吃过的人太少了，可能有很多人听都没有听说过，也正是由于数量稀少，所以珊瑚菌的售价一斤大概六十元，属于非常昂贵的食用菌。这种菌非常的稀少，可能连老农民都不一定见过这种食用菌，即便有朋友在野外见到了，也不认识它们，甚至会被它们奇特的外形吓跑，如果在野外游玩，有幸遇到了这种长相奇特的菌类，一定要好好珍惜哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属兔的人在这个5月，运势能有所回升，在事业上发展较为畅顺，需坚持努力进取。此外，在这个月份中可以进行适当的投资生意，可获利，但前提是在做出投资之前一定要沉稳思虑周到，勿要过于浮躁。在5月18号起，属兔之人的偏财运能有好的信息显现，荷包金钱的收入日渐高涨。相信你们只要努力就一定能有好的收获，一起加油。
属鸡的人在今年运势逐渐升温，5月18号开始将会出现很大的转机，财运亨通，大量钱财忽然到手，让他们感受到惊喜。为什么会有这么多钱财到手呢，除了正财之外，还有横财是主要的部分，通过贵人的引导，他们能够拥有更多的渠道去赚钱，因而两手接钱到手软，能过上富贵的生活。
属猪的人个性稳重踏实，做事情一步一个脚印，从来不会做白日梦，都是靠自己的双手堆垒起来的经验。而且他们都是从底层做起，虽然之前又苦又累，但不得不说，到了晚年之后，贵人辅佐，鹏程万里生意红火，喜事接二连三，好运接踵而至，诸事顺利，只要自己脚踏实地，就能鸿运高照，吉星大照，更有希望，迁升高位，钱财方面有很大的收获。
感谢大家在百忙之中能够抽出宝贵的时间阅读这篇文章，今天的话题大家觉得怎么样呢？任何对这篇文章的意见都可以在评论区留言，您的每一次评论点赞就是对小编的肯定与鼓励，明天小编将会继续为大家带来更多好的内容，希望大家不要错过，小编给你们比心了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一提到出国留学，大家的第一反应那就是哈佛、耶鲁这样的名校。直到有一天，一个生僻名词“文理学院”出现在了眼前···
很多学生和家长对文理学院存在一定刻板成见，有的可能完全没有听说过。
文理学院往往代表着经典、小规模、高质量的本科教育，许多文理学院的学术声誉往往不亚于哈佛、耶鲁等综合性大学，很多美国上流社会及贵族子女在择校时都会将其作为首选。
文理学院的英文名是“  ”。“”的意思是素质、能力和思想这样的内置配备。其目标不在于教会学生某些具体的谋生的技能，而是从多方面对学生进行教育，使其成为一个高素质、有教养的文化人。
教学成果也是十分感人：全美只有大约3%的大学生毕业于文理学院，却培养了19%的美国总统；培养了众多普利策奖获得者；《福布斯》杂志全美最富有排行榜中有8%的毕业于文理学院。
前美国总统奥巴马就毕业于文理学院。除此之外，还有其他很多名人、贵族都在文理学院受过教育，比如希拉里、奥尔布·赖斯、赵晓岚、王力宏、宋美龄等等。
在美国有（大学）、（技术型学院）和（文理型学院）、 （社区学院）几种类型。
：拥有本科学院和研究生学院的综合性大学，比较特殊的甚至连本科学院都没有。
：往往只有本科学院，目标是为社会和综合性大学培养优秀的本科人才和研究生后备。
：比较特殊，它往往拥有本科和研究生学院，但是重理轻文的倾向非常严重，简单的来说有点像国内高等技工学校加上研究系统。
（特别需要注意的是美国有几所知名大学由于历史原因一直叫"学院"， 如麻省理工学院、加州理工学院、达特茅斯学院、波士顿学院、威廉玛丽学院、佐治亚理工学院等大学， 其实这些知名大学为美国顶级综合性大学，虽然顶着"学院"的名头，却都是在美国乃至世界上响当当的综合性研究型大学。）
第一类的，在某种意义上是与中国的大学有些相似的综合性大学或理工大学。这种大学通常有数千到几万学生不等。“大”基本上都是上大课，学生很多，课堂上坐着几百乃至几千人是很常见的事。学生往往与教授没有接触。
文理学院的根本宗旨是“全力以赴关注大学教育并以出色的大学教育为己任的”。因此，美国最好的大学教育通常是在这样的学校里进行的。文理学院的成功在于它们一贯坚持的办学方针，即关注每个学生作为其个体的的成长和发展。这个和中国的私塾有些类似。
这是文理学院的一个根本教育原则。自由教育的目的是培养高素质的人，而不是培养从事具体工作的工作人员。
一般大学教育，除了基本教育之外，另外的目的是培训具体工作能力，为中产阶级的白领工作培训工作人员。而文理学院更专注于获得更广泛的，通常是跨学科的知识，而不是特定行业或专业的技能。其价值在于，无论你学习数学、音乐还是经济学，你都将通过学习批判性思考、识别实质证据、得出有意义的结论和有效写作来获得技能。
文理学院一般规模较小，平均每个班大约有10到15个学生，招生总数只有大约4000名学生，人数大大少于综合性研究型大学。这就使得老师能够在课堂上和每个学生有很好的互动，倾听学生的心声，了解每个学生的个性；在课下更加仔细认真地批改作业和回答学生问题。这对培养学生的沟通能力和领导能力，都非常有帮助。学生在接受了四年高质量的教育后，或进入社会，或进入研究生院深造，都会非常地受欢迎。
在文理学院执教的老师一般以教学为主，科研为辅，从而使他们能够将综合性研究型大学里教授们为争取科研经费而花费的时间和精力投入到教学中去。通常是关注基础学科，注重对人的培养塑造，最早都是贵族入读，时至今日，文理学院也受到美国精英家庭的青睐，同时由于学校人数少，其校友圈也是吸引学生的重要因素。
校园设施比较集中，学生通常住在校园里，就可以找到他们在学术和社会生活中所需要的一切，不必冒险远离校园。而大学的校园相对广阔，从一个班级到另一个班级就有可能成为你日常锻炼的一部分。
就多样性而言，“大“倾向于去吸引来自世界各地不同背景的最优秀、最聪明和最有趣的申请者；这也使得“大”一般在种族和社会经济背景方面拥有更多样化的学生群体。顶尖的文理学院即使在留学生中也没有那么多的多样性，申请者其中相当一部分来自私立学校或（上层）中产阶级背景。
文理学院教育的内容有三大块：自然科学()、社会科学( )和人文学科()。就像上面说道的那样，在门类上和实践性上要远远少于“大”。
举个例子：比如你想成为一名医生或律师，那么去大学比较合适；如果还不确定想做什么，那么文理学院可能是一个很好的选择。
据统计，毕业于文理学院最终获得科学博士学位的学生比其他院校多出近两倍。
比如格林内尔学院，博士产量排在第7名、经济学博士数量第2名，92%的毕业生进入了第一或第二志愿的研究所学习。86%的斯沃斯莫尔学院毕业生，在毕业后的五年中计划去研究生院或专业学校深造，十所学生毕业后常去的学校包括哈佛、耶鲁、斯坦佛、哥大、英国牛津等。
此外，随着教育行业的不断发展，总体而言文理学院与大学之间的界限随着时间的推移变得模糊。许多大学将文理教育或氛围的各个方面融入了学校，提供规模较小的住宿系统和荣誉课程。文理院校的普遍形象也在发生变化，不再仅仅是人文和社会科学爱好者的天堂，课程范围不断扩大，其中包括商业、工程、新闻等专业前课程。
不仅仅指的是学生在高中的平时成绩，还包括学生在年级的排名如何等等，所以如果你打算留学美国文理学院首先就要努力学习，提高成绩。
文书写作是很关键的，因为学校教授就是要在没有跟学生面试的前提下通过阅读学生的文书材料来了解学生。所以文书写作这一环节，学生绝对马虎不得，反而应多花心思。
大部分学校都需要三封，尽量从不同的角度来评说申请者。通常情况下，任课教师是必需的，无论是语数外、政史地还是物化生，都没有任何问题;班主任、年级组长、教务长、校长也都可以作为推荐人。
面试也分两种，一种是申请前面试；因为有一些大学和文理学院会实地考察中国的学校和学生，都会提供至少一次的 (主题是介绍学校情况，然后答疑)，学生可以提前预约，和校方取得面试的机会。
美国文理学院申请还有其他方面，比如说课外活动能力。文理学院比较欣赏多面手，要孩子琴棋书画都会，不是书呆子型的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“一张褪色的照片，好像带给我一点点怀念，巷尾老爷爷卖的热汤面，味道弥漫过旧旧的后院。”
繁忙的生活节奏总是会让人产生逃离的想法，向往古朴的老街和清雅的小院，一杯咖啡便可消磨一下午时光。
可是想找一个小院虚度一段时光，又何必长途奔袭，把大好的光阴虚掷在百无聊赖的路途？在喧闹的都市背后，就隐藏着这样的美好时光。
穿过人潮拥挤的磁器口正街，在宝轮寺门前下一坡石板梯坎，老屋的瓦片和盘踞在石头上黄桷树根在两旁静默不语。阳光穿过树叶空隙形成圆圆的影子落在肩头，伴随着嘉陵江上吹来的微风，不由得让人放慢脚步。
沿着梯坎快要走到尽头，往右看，便是一扇古朴的红色木门，“葵子”两个字赫然出现在眼前，如果不是旁边的小招牌，很难想象这里面隐藏了一个咖啡小院。
进入店内仿佛闯入了被时光遗忘的地方，磁器口的喧嚣，在这里慢慢隐去。在两栋居民楼之间合围出来的院子，让人感觉就像回到了儿时居住的家属院，碧绿的爬山虎布满了墙面，在炎热的初夏，让人倍感清凉。
院落深处的水池，鲤鱼自由自在的游荡，四周的墙壁上面，爬山虎努力地向上生长着，给老旧的院子带来无限生机。
坐下来仔细观察，还会发现这里有两只可爱的小猫咪，就像这座院子的“守护神”，好奇地打量着每一个人。
不必挑时间和心情，只要来葵子闲坐一下午的时光，看着满眼绿色，闻着淡淡花香，听着风声和音乐，配上一杯咖啡或者清茶，便能真切的感受到重庆的慢生活。
葵子从09年开始到现在已经有十年了，是磁器口很有名的一间小院，曾经换过数位老板，现在的老板小武是其中最特殊的一个——他既是老板，又是驻唱歌手。
小武第一次接触吉他是在大学的时候，初次接触便被6根琴弦弹出来的“魔力”深深吸引。毕业之后，每天面对枯燥的工作让他对吉他更为迷恋，工作一年便辞职去做了吉他老师。
后来一次偶然的机会，他成为了这里的驻唱歌手，从此便与葵子结下了不解之缘。而命运的方向似乎因为琴弦的波动，也悄然发生了变化。
在葵子驻唱的岁月里，他在这里见过太多的悲欢离合，这里不仅是一间咖啡酒馆，也记录了不少人这十年的回忆。曾经有一个男生为了向一位女孩子求婚，把这里摆满了哆啦梦玩偶，求婚成功之后，高兴得伶仃大醉，闹了不小的笑话。
还有一对情侣曾在留言薄上一起写下了誓言，后来那对情侣分手了，男孩子两年后专程来到这里，翻看曾经的回忆。或许，那个女孩子后来也来过……
回忆总是让人忍不住鼻酸，或是高兴或是悲伤，但不管怎么样，有一个能让人寄托回忆的地方，总好过在思念里流浪漂泊……
所以，当葵子的前一位老板打算转让的时候，小武毫不犹豫接了下来。他说“我喜欢自由自在的生活，虽然想干自己喜欢的事很难，但我还是想试一试。”
也许是被小武所感染，他的朋友也辞掉了五年的工作，在葵子的一个房间开起了一间工作室。每天和小武一起，在这里享受自由闲暇的时光。
如果下午的葵子是闲暇，那夜幕下的葵子则醉在酒里，混合着各色的灯光，兀自生长。
没有满屋子的琴声鼓声，没有吵闹的灯红酒绿，也没有划拳四起瓶身满地。耳边回荡的只有小武轻轻弹奏的吉他声，和酒杯清脆的撞击声。
山城的江湖之气在这里也变得柔和了些，各种现调鸡尾酒和精酿啤酒取代了国宾，在这里拼的不是酒量，而是尽兴就好。
如果喜欢尝试新事物，那“外星人脑出血”一定很对你的口味，虽然名字比较暴力，但入口却是甜甜的，带有一点怪怪的回味。红色和蓝色的液体在小小的酒杯中互相融合，却又层次分明。只需要一杯，便能以微醺的名义将白日里积压的细碎完全忘记。
相比之下，蜜桃马天尼则要温柔许多，淡淡的粉红色就像微红的脸庞，蜜桃的果香在口鼻间弥漫，口感特别清新，很适合不爱喝酒的女孩子。
薄荷之夏的颜色就如同它的名字一样，渐变的绿色让人忍不住联想到夏日葱郁的森林，小酌一口仿佛能感觉林间的微风略过鼻息。
当城市的快节奏步步紧逼的时候，你大可以选择一个周末的时间，把自己丢在这里，叫上一杯鸡尾酒，沉溺在微醺的缥缈、小醉的恣意、酩酊大醉的洒脱...
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每当到了秋季的时候，老家的那棵李子树就会结满果子，那些大个头李子看起来非常诱人，我们会拿着长长的竹竿子，将这些李子从树上敲下来，这棵李子树可有很多年头了，我小的时候这棵树就有了，可以说这棵李子树可是我从小吃到大的，这棵树上结的李子非常好吃，现如今尽管过去许多年了，这李子树也没有减产，每年我们都会回去采摘，其实如果是优良品种的李子，味道是非常好吃的，李子的品种也有很多，今天我们就来介绍一种李子品种，这种李子的名字叫做“三华李”，今天我们就一同来了解一下这三华李，看看它们属于什么品种，又有什么特点。
这三华李可是我国独有的一种李子品种，它们只在我国的广东省才有分布，其它地区可没有这种李子，这种李子是很有特点的，从外形上看和其它李子的个头差不多，但是如果咬一口就会发现这三华李可是一种与我们平时吃的李子完全不同的品种，因为这三华李虽然果皮是红彤彤的，但是果肉可不同，别的李子的果肉都是黄色的，可是这三华李的果肉居然和外皮的颜色一样，也是红色的，别看这三华李有特点，但是三华李属于当地的特产，在当地种植这种果树的人非常的多，所以来收购的价格都压得特别的低。
农民即便种植了三华李果树，看到这满树结出的三华李果子，也不想上树摘，因为如果摘得话，势必要搭上一定的人工费用，却挣不来多少钱。因此在三华李的主要种植地区，会出现一种怪相，就是很多三华李由于没有人采摘，导致那些成熟过度的三华李纷纷从树上掉落到地面，有的时候烂了一地，也没人要，让很多外地人看了都觉得非常的可惜，所以这些三华李在当地属于烂满地不值钱的水果，家家户户都有，谁都不觉得稀罕。
这三华李尽管在产地很常见，甚至从树上掉到地上也没人要，但是在城市里，这三华李可是稀罕货，属于一种高档的水果，因为它们的口感吃起来非常的脆，而且那红彤彤的果肉看起来也非常的有特色，所以这些三华李在城市里卖的很贵，一斤三华李能卖到三十元，而且购买的人还很多，一点也不愁销量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
妈妈最烦恼的估计就是孩子不听话了，打骂孩子或许能取得一时的效果，但治标不治本，下面就来分享一下如何解决孩子不听话的五个妙招吧。
1.友善——如果你在对孩子说话的时候使用正常的音调与和蔼的态度的话，孩子会更有可能认真地听你说。不要以不耐烦、甚至是命令的口气，这一点年轻的妈妈们有时控制不好，孩子也许会听你于一时，但很快就会转化为内心的抵触，在心中垒起一堵墙。不到万不得已，不是原则性问题，对孩子一定要和颜悦色。我很反感那种冷嘲热讽孩子的做法，尤其是某些幼教工作者板着面孔对孩子，给孩子无形中增加很大的压力。
2.暂停——在孩子一时无法接受你的要求，甚至与孩子发生争执时，一定要克制自己的情绪，你可以说：“我不想现在来处理这个问题，我们稍后再来谈论它吧。”冷处理反而收到奇效，孩子冷静下来的时候会主动向你示弱，这一点我深有体会。孩子这一点很令我欣慰，因为他无论是做好事还是做坏事，他心里都是非常明白的，但他知错认错，态度还是非常诚恳的。我也明白他“犯坏”的目的一是引起家长的注意和惊讶，二是不知道如何与小朋友交往，造成一种冲突，引起对方的反应。
3.道理——当孩子犯错误或行为无礼的时候，不要立即处罚他，应该以友好的口吻来教育他应该注意自己的行为和举止。“你玩完的玩具不应该随处乱丢，下一次请把它放入它应该放的地方。你的玩具架子才是玩具的家。玩完的玩具应该让它回自己的家，就像你一样，如果你在外面玩完了，我把你丢在街上不让你回家，你觉得对不对？”不要低估孩子的智商，你说的话他都明白，只是不善于表达。如果你将自己放在孩子的角度上会觉得讲道理会更容易接受。事后再批评，孩子会非常配合你，主动认错的。
4.积极——不要这样来对孩子说，“我要说多少次你才会去刷你的牙齿呢？”而应该说，“去刷你的牙齿，我想知道你什么时候能完成，我想看看你是否可以刷得很干净。”不要将你的坏情绪传染给孩子，有的家长很容易发脾气，说话不注意分寸，顺口说出的话是很伤孩子的自尊心的。你所作的努力，夸奖孩子的十句也抵补不上对他的一次否定。
5.解释——当孩子向你说他为什么这样做的时候，你应该给孩子一种解释的权利，让他简短地解释他为什么需要做这件事，之后向他解释清楚这样做错在哪里，他有没有理由这样做，以及正确的做法。不要错怪孩子，要分清事实，有良好的判断力。那天我带孩子去公园，一位女孩的妈妈一个劲地说着自己的孩子：“别动小弟弟的玩具车，这样不礼貌”事实是，孩子非常乐意与这位小姐姐分享玩具，两人情投意合，最后给小姐姐恋恋不舍地送到门口。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
10日早上，一部分安卓系统的微信用户发现自己的微信订阅号一栏“悄悄”的改版了。之前显示未读信息的“小红点”不见了，“列表式”的排列方式也被“信息流”模式取代，在订阅号页面顶端还出现了“常读的订阅号”……
但对于这次改版，许多用户却在微博上吐槽“越改越乱“，还不如以前的版本简洁好用。
“大早上起来悄无声息的给我改了。。。越来越看不懂微信了。。”
“我现在都不知道哪些公众号有多少条消息没看，而且这样一点都不简约。”
“麻烦改回来好么？我们需要的是一目了然不是乱七八糟，谢谢。微信不是一直走简约风格吗？越改越像。”
针对这个情况，鞭牛士联系到了微信方面的相关人员，其回应是：这个改变去年系统就改了，此次改变的主要是安卓系统用户。安卓系统的公众号消息列表正在逐步进行灰度测试，预计在5月将全部完成，完成后安卓和系统的消息列表格式将对齐。此次主要对齐版本格式，并未作更多更新。
而对于这次部分用户反映的“强制更新”“自动更新”的问题，微信方面的回应是”应该是手机或者应用商店设置了自动更新。
实际上，微信订阅号在安卓系统正在灰度测试的这一版本此前在系统上早已出现。
早在2018年6月20日，微信团队就发布了平台微信6.7.0版本，公众号的文章列表变为信息流模式，同时用星标功能取代了之前微信公众号的置顶功能，对于多篇文章的推送，也只显示前两条，后面的两条被折叠。
2018年9月25日，平台微信6.7.3版本版本发布，在之前的基础上，又在订阅号信息流顶部增加了“常读的订阅号“，而且星标的订阅号头条文章封面大图显示，非星标的订阅号头条封面则是缩略图。
当然并不是所有用户都对微信订阅号的这个“信息流“版本感到“不适应”。一位苹果手机的用户就对鞭牛士表示：“这个版本用了挺长时间了，感觉挺好用的，一些常看的公众号会显示在顶部，省得自己一个个在之前的列表里找。”
微信方面也对鞭牛士表示：改版后，用户可直接浏览订阅号群发消息，提升了阅读效率。同时，对群发内容的展示进行了优化，希望鼓励作者更专注于创作，为用户提供更好的使用体验。改版后的订阅号列表优化了视频、语音等富媒体的消息展示，用户可以看到推送的“标题+头图”形式的消息，视频、语音、文字以及多条消息都能直接展示在列表中，更能吸引用户阅读。
而对于公众号运营者而言，新版本的普及将会使也会使他们面临新的挑战。此前，曾有文章提到“微信订阅号的信息流版本将会对公众号运营者提出更高的要求“。
一些没有特色、质量不高的公众号可能会沦为新版本的牺牲品。在只显示前两条的情况下，一些需要一次推送多条文章的公众号阅读量可能也会受到影响。另外在公众号文章编辑者在封面图片的选择上可能也会更加慎重。
据运营商世界网在2018年中国行业“领秀榜”盛典上发布的《2017年度手机在网用户分析报告》显示，中国的安卓系统用户达到了80%以上，随着微信订阅号新版本在安卓系统上的灰度测试逐渐完成，新版本的用户群体迅速扩大后，以微信公众号为主要依托的自媒体或许将会迎来新的变化。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
未来30天，属鼠人对赚钱会产生很大的兴趣，可能会因为身边的人都赚得好了，也可能是因为属鼠人有了目标了，反正属鼠人就是专心的在赚钱的。属鼠人有这样的改变是很重要的，对赚钱有了兴趣之后，属鼠人的财运就会一直飙升上去的。属鼠人没有赚不到的钱，有钱的生活会让属鼠人的社会地位得到提高，身边的人越来越尊重他们了。
生肖属牛的朋友，在2019年，得财神爷关照，运势好的不得了，不管做什么事情都能够有钱赚，他们的吉星高照，在生活中没有这么大的波折，任劳任怨的他们在职场容易得到领导的器重，未来30天，属牛人很快就能够被委以重任，身居要职，随着收入的增多，属牛人很快就能够成为大富豪，让人羡慕，生活富贵，天天开心。
属鸡人是个不容易自我满足的人，这种不满足主要是体现在对自己的要求上，属鸡人对自己的高要求让他们的能力得到了很大的提升。在未来30天里，属鸡人会赚到不少钱，而且他们的赚钱能力会一直上升。属鸡人不仅赚到了自己想要的钱，而且在赚钱过程中属鸡人也在不断的改变着自己。属鸡人虽然赚到了不少的钱，努力让自己变得更好。
感谢大家在百忙之中能够抽出宝贵的时间阅读这篇文章，今天的话题大家觉得怎么样呢？任何对这篇文章的意见都可以在评论区留言，您的每一次评论点赞就是对小编的肯定与鼓励，明天小编将会继续为大家带来更多好的内容，希望大家不要错过，小编给你们比心了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
阿呆送大家7000元现金，明天活动就截止了，你能不能成为幸运的66个人之一？赶紧动动手指头，戳下图就可以！
你知道穿什么衣服更吸睛么？我给你们准备了15件，出门一定会被追着要链接，文末还揪6个宝宝送蜡笔小新套装↓
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【白羊座】今天你最大的问题是想得太多。婚恋期较长的人，可通过一次旅程来获取重新相知、相爱的机会！
【金牛座】将做出跟平时风格不大一样的事。自由过了头就成了放纵，会让爱情温度日渐降低。
【双子座】好的知心者难做，谨慎！想要结束一段感情的人，今天会找到让自己坚定的理由。
【巨蟹座】时间紧张情绪紧绷！争吵多次出现在有伴者的生活中，长此以往会产生很多不良影响。
【狮子座】今天要慎重把握与人的情感。单身者有项光荣而艰巨的任务：赶快发现心中理想的那个对象。
【处女座】浪费时间去处理别人的事还费力不讨好。总有人不看好你的恋爱观，让你感觉有点心塞！
【天秤座】如想跟人拉近感情，注意选择话题。单身的人，对于恋爱的态度，决定着你能不能结束单身。
【天蝎座】放宽心态接受事实！给自己多些时间了解对方的生活习惯和兴趣爱好，你会爱得更踏实。
【射手座】状态良好，能满足工作以及生活的精力需求。有伴者，好的恋爱机会也要好的环境来衬托。
【摩羯座】对身边的人事物抱怨多，看什么都不顺眼。单身的人，若有跟人恋爱的心，就不要过于“刚”。
【水瓶座】有机会交到不错的新朋友，让你有大开眼界的感觉。今天另一半能给予你的贴心关怀跟问候。
【双鱼座】感到疲累就必须放松一下自己。今天你的某些行为或习惯对感情有较大的破坏力！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
古话说：千寒易除，一湿难去。最近多雨潮湿，湿气特别重，再加上大家日夜战斗在空调房里，湿邪之气慢慢进入体内。其实，人在寒冷的冬季所需要的营养物质远没有炎热的夏季多。这样一来，人们在夏季的营养补充就显得十分必要了。
湿气重是万病之源，从饮食下手祛湿最关键。还有助于健脾胃，还能刮油去脂，有良好的瘦身效果。而“喝汤”恰恰是补充肌体亏耗的好方法。
红豆薏米一直作为养生食谱广受推崇，又因为它原料常见操作简便，是人们餐桌上的常客。特别是在夏天，来一碗红豆薏米，既能开胃消食又能祛湿消肿。关于红豆薏米的功效，你了解多少呢？
现代生活的快节奏让上班族承受着很大的精神压力，很多人虽然没有明显的疾病，但是经常表现出精神不足、头晕心悸、嗜睡烦躁等亚健康的状态。在日常饮食中增加薏米红豆粥，可以有效改善这一类的状况，帮助你改善体质、舒缓精神，缓解精神压力。
很多女性朋友都会被水肿困扰，一到下午小腿可以比起床时粗整整一圈。这个时候就需要经常食用红豆薏米粥了，它能帮助您祛湿利尿，排出体内多余的水分，还您苗条的身材。
薏米红豆熬对食欲不振、腹满腹涨、健脾消肿、脾胃吸收、运化都有很好的改善辅助作用，日常食用对身体养胃健脾的功效不错。
很多女性平时吃的不多，但身材还是达不到理想状态，甚至有时候下午可以比上午大一个号。这就说明您不是胖而是水肿了。食用红豆薏米粥可以消除人体内的体液，对水肿性肥胖十分有效果，同时薏米红豆粥的利尿解毒功效还可以祛痘除斑养颜。
3.红豆、薏米和黑枣一起下锅，加适量清水，大火烧开后小火慢煮1小时。
4.放入红糖搅拌均匀，5分钟后甜甜蜜蜜的红豆薏米甜汤就做好了~~
1..薏米虽然可以祛湿，但脾胃虚寒，孕妇，女性生理期都不可以吃薏米。
2..加水和加糖量根据自己口味调节，喜欢浓稠的就少加水，喜欢清爽的就多加水。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新生儿有腺样体和扁桃体，体质较弱的孩子，易出现上呼吸道感染甚至肺炎，上呼吸道淋巴组织腺样体和扁桃体容易出现增生，增生后很难回到原来的大小。
鼻腔的阻力越来越大，导致呼吸不够，长期形成用口呼吸的习惯，使得牙的排列出现问题，如上颌下颌牙有龅牙、地包天、小下巴等畸形。
足够的快动眼睡眠对于孩子的认知功能和神经系统的发育至关重要。
深睡眠不足会导致孩子身体的发育影响，打呼的孩子有两个极端，要么特别瘦，要么特别胖，很少看到发育正常的。
使用电子鼻咽喉镜，它是非常细的光纤，新生儿都可以做，检查腺样体的大小，判断后鼻孔堵的程度。
中重度患者通常睡眠结构紊乱，尽管有充足的睡眠时长保障，但他的深睡眠和快动眼睡眠比例在下降或下降严重，这时要考虑进行治疗干预。
正常情况下，腺样体逐步萎缩并消失，腺样体肥大后，很难回到原来的状态，8/9岁以上的孩子如果腺样体持续存在并肥大，甚至成年后依然存在，需考虑外科手术干预。
腺样体切除如果只切一部分，就可能有残体的遗留，会导致复发率上升，术后也容易出血，切干净就不会复发。
扁桃体和腺样体有免疫的生理功能，但并非不可替代。单独切除扁桃体、单独切除腺样体或联合切除，术后三个月后免疫有轻微下降，半年后会恢复正常。
三岁以下孩子做全麻手术，单次手术时间超过三小时，或短时间内反复多次全麻手术，对大脑发育可能会有一定影响。
中药针灸或药物治疗可以替代，但药物治疗不能把腺样体完全恢复正常，只能让其缩小，治疗效果还有待商榷。
父母小时候如果有鼾症，生下的孩子可能也有这样的问题。孩子出生后照顾好他，一旦出现问题后，尽早进行干预。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
可是从大概率上来讲，学习成绩的好坏，确实影响着一个人的一生。
吃得了学习的辛苦，能在考试中脱颖而出的那部分孩子，生活的苦头会少很多。
高三已经快要结束了，马上我就是下一批头悬梁锥刺股的高三生了，可还是没有太多紧迫感，现在是否要提前复习，还是只是按部就班学就好？
这是最近很多同学和家长们在后台咨询的问题，今天在这里答复你们。
至于辅导书推荐统一给回复，《疯狂600提分笔记》（福建师范大学发货）就可以，里面涵盖高中学习方法和学习技巧，错题分析，以及知识考点，快速提分必备。希望这些能帮助各位同学更好的学习。
关于高二的时候要不要提前复习的问题，我想告诉你这个真实的自述回忆，希望你看了之后有所启发：
我在高中的时候本来是个成绩不错的学生。在班级排名十几名，学校前100左右，偶尔能在50名左右晃一晃，我的高中是个省重点，这个成绩按照我们学校的水平来说，去一本大学是没有问题的，只要保持住就行。可我最后却和所有人对我的预期相差了一截......
高二下学期的时候，总觉得时间还来得及，趁现在还没高三，最后再玩一下，上了高三跟着老师走肯定能好好学习，反正还有一年嘛。于是除了写作业那些常规项目之外，并没有额外给自己安排学习计划。谁知道9月份开学回到学校的时候，我却被同学们落下了，甚至有些还是以前成绩在我之后的人！
本来我所在的班级就是重点班，老师讲课的速度比其他班级要快，而老师看班里学生的反应会适当调整进度，当觉得这个知识点大多数同学消化很快的时候，就一带而过了，一章内容，算上系统巩固，顶多三四天就讲完了。而我虽然之前有基础，但毕竟是高一的时候学的，有的时候并不能及时的跟着反应，当我还在思考的时候，老师这边已经进行到下一环节了。
从小到大很少被人落下，这种滋味第一次尝到，非常难受。第一次月考，我在班级里的成绩退步了10来名，一下子就滑到了20几名，学年成绩掉了70多名，直接跌出前150。回到家里我不敢和父母提起考试的成绩，怕他们为我上火烦心，但班主任还是在第二天给母亲打了电话，告诉她我惨遭滑铁卢的事。
一向以我为骄傲的母亲那晚失眠了一夜，第二天憔悴了许多。但她还是没有严厉的批评我，她的安慰，却让我更加自责。
母亲说，班主任告诉她，我之前的成绩好，但是高三的成绩不光要看以前的成绩，还和自己的复习程度有很大的关系。进入高三之前的暑假，是一个可以改变自己成绩的关键点，许多我的同学就是在高考结束的时候，在家提前进行一轮复习，让自己尽快找到高三的感觉，也提前熟悉知识点，把自己之前学习的不足填补，不会的题型做透了，当然程度也就随之上来了。
而他们正是因为自己已经提前梳理了知识点，所以在课堂上才会那么轻松就能紧随老师反应，进步神速。而我开学的时候才开始适应这个节奏，显然是比别人慢了不少了........母亲安慰我说，没关系，现在努力也不晚，只要别放弃就行。
我从来没这么恨过自己的懈怠，因为自恃学习底子不错而心存侥幸，在别人都在复习的时候自己却在打球，打游戏。虽然后来拼命学习，但是因为之前心里的优越感没了，非常不适应，总是时不时就有自暴自弃的念头，导致我还是和其他人有一点差距。时间渐渐的过去，我的成绩却再也没回到以前的程度，心理也出现了一些问题，以至于后来不得不强制性让自己什么也不做，冷静一会。最后高考虽然没有考的太砸，但是和当初的我相比，还是太低了。只去了一所很普通的211，去年和我成绩差不多的同学，很多被985录取了，看着他们开心的笑脸，我笑着祝福他们，心里却想流泪。
如果高考后那段时间我好好利用的话，现在就不至于如此了吧......
高三之前的复习时间，对于刚刚高二升高三的学生而言，有多么宝贵！
一般而言，学校的高考复习共有三轮阶段，9月开学前后开始第一轮复习，而暑假正是“准高三生”们提前做好复习准备的最佳时机。
高三的学习同高一高二有很大不同。高考的日益临近让每个人都感到无形的压力，而从前的学习方法、策略也不再适应高三快节奏、高效率的学习。
新高三生首先要明白，高三要做好吃苦的心理准备。有的学生想在暑假先“享享清福”，开学后再苦战；有的学生被某些“过来人”的“神话”迷惑，以为高考前3个月拼一下，就可提高50分，这种想法都是错误的。
假期自由支配的时间较多，新高三生不妨给自己制定一个较为详细的操作性强的作息时间表，同时还可针对自己的薄弱科目，有选择地请家教或上辅导班。
由于高考不仅是拼知识，也是拼毅力和体力。每年高考前，都有一些考生因生病坚持不到最后，即使有顽强的毅力，带病坚持到了最后，效果也不好。
老师们认为，考生可利用暑期的时间，给自己储备充足的体能应对高三。新高三生在这个假期，要按正常的作息时间安排自己的学习、生活，劳逸结合。
生活上要注意合理的膳食营养及饮食卫生，坚持体育锻炼，增强体质。体育锻炼可选择打球、跑步、游泳、跳绳、立定跳远、仰卧起坐等。男生每天坚持跑1000米，女生每天坚持跑800米是个不错的选择。
在饮食方面，高三学生体力和脑力消耗都较大，因此营养要跟上。但也并不是吃多好，每天大鱼大肉或者盲目吃大量补品，关键是营养搭配要均衡，从这个暑假开始，家长可和准高三生们一起制定一个适合自己的营养食谱，以备应对高三。
面对着即将到来需要全力奋斗的一年，高三新生和他们的父母无论在物质上还是心理上都不断做着准备，这时候曾经走过高考的人留下的经验和忠告，可能会让我们的考生和家长们找到通向胜利的捷径，与经历过高考和正在经历高考的人交流一定会有在其他地方得不到的收获。
“工欲善其事，必先利其器”，好的战士上战场可不会临阵磨枪。所以准高三生们一定要从小的细节转变，避免一年后的高考考场上出现丢三落四、考试没精神的情况出现。
除了知识的准备，新高三生还要做的各种物质准备，包括课本、笔记本、笔、饮食等。一定要备齐。考试万变不离其宗，有了牢固的基础知识才能更好地应付各种考试，所以千万不要忽视课本的作用。
对自己的课本一定要爱惜，避免丢失。用惯了的课本可以让你很快查到自己需要的知识，而课本上画的重点、记的笔记都很有用。
笔记本对高三学生来说也是不可缺少的，最好每个学科准备两个笔记本。一个用来记老师讲课的重要内容，因为老师一节课要讲很多，有些知识在课堂上消化不了，需要课下消化，不懂的知识再向老师请教。
另一个用来整理考试错题。处理错题的关键是从知识的根源来改正，反复揣摩，看究竟错在哪里，要努力做到同样的错误不犯两次。这些积累的错误，到后面复习时就是一种宝贵的资源。
对笔的准备可以因人而异，一方面可以准备荧光笔等，把知识勾画出来加以区别；另一方面要准备符合高考答题要求的笔，在平时练习时就开始使用，这样在高考时更容易适应。
生物钟要调整，有些同学养成开夜车的习惯，晚上学习效率比较高，白天却昏昏欲睡。人的生物钟是有惯性的，临到高考前再调整就来不及了。
所以高三学生的作息时间最好与高考同步，要把自己学习的兴奋点逐步调整到白天。尤其是上午9点到11点，下午3点到5点这段时间里，可以安排强度比较大的做题训练。
新高三生可利用暑假最后一个月的时间，了解以往考试的基本情况，如试卷结构、试题特点等，对高考有一个基本的认识，还要了解一下今年的考试变化，包括题型、内容、题量、分值等，把握高考趋势，明确复习重点，只有对高考有较全面的了解，复习时才能做到心中有数。
高三的学习，学生一般都会有较大压力，新高三生要利用这段时间做好心理调整。
首先，要做好温故知新的心理准备。很多学科在授新课的同时，将进入复习阶段，有些学生重视新知识的学习，认为复习旧知识不重要，使得高三一开始就忙得焦头烂额。所以，新高三生要做好温故知新的心理准备。
其次，要做好打持久战的心理准备。刚上高三，所有的学生都会下决心拼一把，但是，有的学生是三分钟热度，苦了、累了就开始在学习态度上打折扣，这样会影响学习效果。
再次，要争取家人的支持。学生进入准高三后，对最亲近的人不讲理的状态也与日俱增。与父母的温馨交流，能让你感受到家人在和你共同面对高考，赢得家人的鼓励与支持对自己帮助很大。
做好了心理、生理上的转变准备；做好了学习用具、家人支持的准备，最后就该在学习复习上做准备了。
制定一个适合高三一学年的长期目标，再细细地罗列出每段时期的目标，抑或是根据每门学科排出一个学习时间表。对于紧张而繁重的高三学习尤为关键。
你需要几份计划，在高三真正开始之前至少要制订出一份，这一年的统筹规划。将每月需要完成的事情罗列，并标注完成时间、方法、标准等。
最好以一些阶段性目标为节点来进行分段计划。比如在一模前要将数学成绩提高20分，二模前要背诵200篇古诗词等。这份计划可能是笼统的，但是一定要考虑到每个学科的特点，合理安排。
新高三生要给自己制定一个明确、具体、恰当的目标。目前，不少院
校已公布了录取分数线，新高三生要客观地评估自己高中两年的学习情况，在年级中成绩排名，充分了解自己每学科的最大提升空间，制定相对具体、合理的目标。
否则，进入高三后，在各种测试中如经常出师不利，容易挫败自信心，导致最后的冲劲不足。当然，目标也不能定得太低，因动力不足，潜能得不到最大限度地发挥。
另外，可以根据学习内容进行划分，比如从前遗留的欠缺，要尽量弥补，列出你能够自主支配的时间，列出老师已经讲过但是自己屡屡失分的知识点，或者列出薄弱的科目，越具体越好，将这些需要填补的“短板”逐一分配到先前列出的时间，要注意时间与内容的合理搭配，保证计划的可实施性。
比如有的文科生英文单词量掌握不足，可以利用早晨乘车时间、等候排队时间等，而清晨大段的时间最好留给历史政治这样的科目。当然具体情况要根据自己来制订。
高三的学习一定要抓基础，并把知识网络化、系统化，在此基础上学以致用，应用到实际生活中。因为现在的高考正由知识型向能力型转化。有的同学喜欢陷入题海战术，觉得自己做题越多越好，却忽视了最基本的课本知识。
高考所考查的是学生对知识的整体把握和驾驭，所以有牢固的知识基础是非常必要的。对于高三学生来说，从现在开始就应该扎扎实实打牢基础，第一步就应从巩固课本知识做起。
高三起始阶段是重视知识积累的阶段，如英语、语文等学科，倘若这时候不努力积累，后面几乎是很难再有大的突破的。除了积累，到了高三你应该学会及时归类。
高三学习，基本上是对原有知识的强化、深化、拓展和应用的训练，第二学期更是如此，前期复习知识归类越有序，应用起来就会越顺手，解题的速度越快，准确度越高。归类、积累必不可少，分析总结对高三学生来说也是不可缺少的。
新高三生不要过度玩乐，要高度重视知识的积累，独立完成对学科知识网络的构建，从知识的接受者转变成知识的梳理者，把自己所学的知识尽可能全部梳理一次，从中发现自己的薄弱点，有针对性地查漏补缺，强化自己的知识储备。比如，梳理语文的文言文、古诗词，英语的词汇、语法，数理化的公式、定理等。梳理这些知识要以课本为主，适当参考其他资料。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不过在去年，随着中国有嘻哈、这就是街舞等节目的播出，除了这些外国潮牌，以上世纪复古运动装、机能工装为主要元素的国产潮牌迅速占领市场。
斑长认为，在追赶潮流的同时也要记得在满街的同款里穿出专属自己的风格态度。
'对生活中的细节进行深入的思考、检测、分解，再对这些碎片进行整理，并应用于生活。
它以品质为支点，平衡着生活与潮流。从而寻找到一个内在与极简主义的表现，简约精致的设计更专注于细节。
他们在单调工装风格融入的更多的色彩，并在衣服的内衬、暗袋、口袋，或是裤子上的口袋等这些细节上进行设计。
这家可以说是班长的心头好了，每个玩味的小细节都令人爱不释手。
'不会在衣服上印上当下风靡的大面积的印花和元素，而是在衣服内衬上加入只有穿着者自己能够看见的图案和设计，表现出非常与众不同的原创风格，这也是斑长最欣赏它的一点。
主打工装风，配色及其大胆，丰富的细节设计加上独特的材质，让街头感不再平庸。
斑长最中意的是这条束腿裤，当初靠束脚裤圈了无数个明星粉，在其转型之后也不离不弃。
他家最近在和斑长心爱的合作，重启社交新玩法——假笑，新品将在5.13日上线。
笼络时下热门的色彩，玩不腻的撞色，加上各种防风面料，吸睛能力真不是盖的。
虽然品牌创立于洛杉矶，但斑长认为陈以溪主理的24 还是属于国潮范畴的。
24以“”为主题传递给大家一种全新的理念与追求，不仅仅是强调唯我主义的价值观而更是对自由与简约的一种全新诠释。
这是一个融入化学&朋克元素的品牌，既标新立异又颜值颇高，也是怎么拍怎么抓心，审美全程在线。
一向将产品系列以一个虚拟未来情景展示的 24，新系列产品背景一如既往地有趣。
设定是2030 年“后人类时代”的 24 人类数据存储有限公司。该公司为生理永生的人类植入时间刻度 () 倒数计时器。确保人类记忆在倒数时间结束后被清除，以防止人类满足现状而发展停滞。
斑长发现比较有意思的一点是，也许因为主理人是国人，24在定价上给了国内极大的照顾与支持，售价仅仅是官网价格的约50%，还不快去入手？
这个品牌以美国六七十年代的美国街头文化为基础，主张与，追求自我，用全新概念形象开启自我定义的新篇章。
斑长最开始是被他家的帽子吸引了注意，每顶帽子的内衬还有帽檐下都藏着超级惊喜，特别是现在已经下架了的这款高街棒球帽。
表面低调又有内涵，金色刺绣用希伯莱语呈现了荆棘环绕的“救赎”，内衬是满版金币，帽檐下是著名的“最后的晚餐”，摘下帽子耶稣和他的十二门徒和你 。
他们还玩恶趣味，捆绑、、甚至还有粉嫩小恐龙，不仅衣服帽子超好看，联名款也很。
总之是个设计和质量都超级不错的品牌。比如斑长入手的这件全店销量第一的。
这是一个以   风格为主的街头服饰品牌，通过“”的态度鼓励青年人表达自我。
军事和户外这两大风格一直都融入在的服装体系之中，同时科技感以及科技物料亦是 非常考究的。在这里，你能找到你叛逆的影子。
他家很多单品都印有中文或者英文的   ，在设计师看来，文字有时候比图形更能做到直接明了的意思的传达。
主打概念实验美学的创立于2015年，手法多以解构地下音乐，独立艺术家与摄影师的作品为主。
向来喜欢从儿童与少年的世界观汲取灵感，他们将极简主义和军事、户外元素结合的淋漓尽致。
在全新系列“'   ”中，它将印第安、游牧、吟游诗人，以及狩猎者等浪漫元素充斥于设计和模特造型中，以此展示设计师对于浪漫主义的美学传达。
_ 诞生于中国上海，是 旗下推出的第一个时装线品牌。来源于英文单词“”,原意是指胡说八道、废话连篇，没有意义。
用简洁幽默的设计语言呈现，结合年轻街头的穿搭方式，表达出新的文化环境下对于复古和潮流的新态度。
_在明星衣橱里也拥有一席之地，看到二字弟弟王源带了他家的渔夫帽，斑长迅速前往购买了一顶，戴着去外滩凸了造型。
它的设计总是有点“不正经”但同时又酷感十足，擅长将东方文化与西方前卫设计结合，喜欢用绚丽的色彩，怪趣的图案，是个可盐可甜的品牌。
2019年春夏的新系列就超级有趣，灵感来自于超市，用购物、温度计、依云、奥利奥各种层出不穷的元素，配上马卡龙色系，既不影响实穿性，又看起来青春可爱，甜酷十足。
这家店或许早就已经是许多人的心头好，秉承着“每一季设计都包含一些珍贵的传统手工艺产品”的设计理念，每一期的设计都很有看头，是名副其实的复古国潮。就如它们的名字“1997郵政局”，从风格到衣服设计都是偏向复古的，有着鲜明的个人印记。
更棒的是，同样是做潮牌，但并不是完全照搬日潮或者街头风，反而有一种很妙的老上海的味道。
品牌核心主要是基于传统工艺的改良及再创造，不可避免的充满了的影子，搞怪有趣又带着一丝个性。斑长的一位摄影师朋友每天穿着他家衣服一头扎进工作里。
品牌主理人狒狒亲自上身演绎，图案多却不杂乱，趣味性十足又凸显着别样的韵味。
&是创立于2014年的潮牌，通过特定的视觉文本去观照世界外物的生活方式，也是对自我的视觉谋划，以及对日常生活中的物体、人和关系等进行视觉解码的能力。
&擅长通过产品去揭示日常生活背后的文化内涵、精神现象与审美意蕴。
这件“内部事务”系列撞色拼接短袖的设计理念来源于《无间道》，陈冠希在里面饰演的年轻版刘建明的警号是4927，短袖背后的数字设计就是对4927的致敬。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
立夏刚过，又到了一年中最好的食虾季，初夏时节的小龙虾，刚好长大脱壳，背部外壳上还略显青灰色，腹部壳软透明，拿到光线下甚至可以看到腹中的虾线，这个季节的龙虾实属上品。近年，越来越多的消费者开始在初夏时节尝鲜小龙虾，用这种仪式来迎接夏天的到来。
“心心念的小龙虾终于到了，个头很大，都有黄，超级好吃，吃完还想吃，简直停不下来。”
“味道特别棒，锅里煮一下就可以吃了，很方便，很好吃的小龙虾，很新鲜。”
在京东平台上，一家名为红功夫小龙虾的店铺火了，仅一款麻辣小龙虾，诸如此类的好评就达到了29万条。
红功夫于2015年在京东开店，当年即实现1000万的销售额，接下来几乎每年都在京东保持了翻番的速度增长，到了2018年已经实现6000万的销售额，预计今年能在京东实现1.5亿的销售额。
销售业绩持续高速增长，累计用户超过600万，这家网红小龙虾店成功的秘诀是什么？
2013年，红功夫的前身水莲花公司成立，公司刚成立时，做的是大闸蟹生意，主要是做线下及礼品市场，受限于大闸蟹的市场规模及季节因素，生意一直做的不温不火。
当时整个公司团队都很着急，大闸蟹每年也就几个月的销售时间，支撑不了公司全年的发展，急需寻找新的爆款产品。做线下发展慢，线上肯定是未来的趋势，可从零开始做一个线上电商平台又不现实，如何才能实现公司快速发展呢？
经过一系列的考察和研究，公司发现小龙虾有成为爆款产品的潜质：养殖技术日趋成熟、养殖面积逐渐增加，但是线下销售以活鲜为主，中间环节众多，成本增加导致终端销售价格居高不下。与此同时消费者对小龙虾的喜爱却是能够轻易而见的，弹的虾肉、麻辣爽口的滋味以及火红的颜色，对每一位食客都是致命的诱惑。
公司认为，如果能解决线下小龙虾高价的痛点，在线上销售价廉物美的小龙虾，会是一条成功的企业发展路径。
红功夫考察了全国主要的小龙虾产区，最后选择了产自湖北洪湖地区的小龙虾作为产品原料来源，并在洪湖当地设了加工厂，有效地解决了小龙虾高价的问题。
“湖北洪湖一带是全国最大的小龙虾养殖区域，这里的小龙虾产能大、品质高、价格低，2018年这个区域小龙虾的产量达61.3万吨，占全国小龙虾产量的58%。红功夫选择洪湖出产的小龙虾，能让小龙虾的价格更亲民。”红功夫运营总监毛林介绍说。
此外，要想发展电商业务，物流是基础。红功夫在京东的指导和帮助下，通过自建仓储，在北京、上海、广州、成都、武汉、沈阳、西安七地建设仓库，同时依托于京东物流，覆盖区域广、配送快，有效地降低了配送成本，提高了物流速度和用户体验。
红功夫运营总监毛林感慨地说：“开店初期，创始团队没有任何电商经验，对于仓储、物流等重要环节都一无所知，正当创始团队发愁不知从何处下手时，京东派出工作人员对红功夫进行支持，帮助红功夫科学选址建仓，确定物流方案，红功夫从成立初期就有了高标准的仓储和物流方案，为后期的发展打下了良好的基础。”
解决了产品和物流的难题后，公司于2015年在京东开店，推出红功夫小龙虾。
初涉电商，懵懂之际不懂如何运营。“幸好京东有一套成熟的对新商家的支持体系，可以快速让新商家熟悉京东，快速成长。红功夫参加了京东组织的系列线上、线下培训，学习如何运营好、做好店铺，顺利地实现了进化和成长。”红功夫运营总监毛林说。
随着红功夫的发展壮大，京东的数据赋能成了提升红功夫发展速度的倍增器，京东不断派出工作人员来红功夫调研，收集红功夫对于京东数据赋能过程中的痛点和需求点，不断针对性地进行优化，提供专属数据分析工具，帮助红功夫进一步成长壮大。
得益于京东在不同阶段针对性地帮助，红功夫在京东平台的销售额，几乎每一年都实现了翻番的增长，仅在2018年618当天，十分钟即售出100吨小龙虾。
公司成立至今，红功夫小龙虾已累计服务超过600万用户，累计销售超过1200万盒，合计10000余吨小龙虾。
借助京东的力量，红功夫的企业发展之路插上了腾飞的翅膀，在京东开店仅仅五年时间，通过销售小龙虾及其它生鲜品类，红功夫在2018年顺利跨入京东生鲜亿元品牌俱乐部，其中小龙虾品类的销售额占据全网销量第一。
红功夫快速发展的背后，也折射出小龙虾市场的变化。近年来，随着生产工艺的改进和冷链运输的扩展，京东等电商平台成为各类小龙虾产品的重要销售平台，小龙虾也从餐厅爆款成功转型成家常菜。越来越多的消费者正习惯于通过京东下单，在家简单加工小龙虾，足不出户，享受小龙虾的美味。
红功夫的小龙虾，产自湖北洪湖，这里是革命老区，诞生过著名的洪湖赤卫队，《洪湖水，浪打浪》的歌谣几乎为每一个国人所熟知。
好水才能养好虾，洪湖二级水质出产的小龙虾只只肉肥壳薄，肉质饱满，达到了美国出口级龙虾的品质。
有了好虾，还要有好的生产工艺。红功夫将加工工厂设在了洪湖当地，生命力强劲的活虾经过人工精挑细选，超声波机严格清洗，高温蒸煮，再经由大师级厨师调配的美味配料熬制，真空包装极冻保鲜，确保了消费者收到的每一盒红功夫龙虾，都有稳定的高品质，消费者能够鲜享到来自洪湖的美味。
通过京东，红功夫把洪湖小龙虾带给了全国的消费者，截止目前，红功夫小龙虾销售遍布全国95%以上的地区，北京、上海、广州三地的消费者是消费的主力军，这三地占了总体销售的70%。
除了通过电商平台在国内销售外，红功夫小龙虾在洪湖当地的加工厂产品还远销海外，有力地带动了洪湖的经济发展。据洪湖市劳动就业部门统计，红功夫在洪湖的加工厂为农户直接增收8000万元以上，解决了73名贫困人口的就业，月均工资均在4000元以上，帮助贫困户顺利实现了脱贫致富。
在谈到未来的发展时，红功夫表示，未来将丰富产品线，拓展以小龙虾为代表的周边产品，如麻辣小龙虾、单品白虾、虾仁、生蚝等，借京东的赋能，保持业绩高速增长，为更多用户提供优质的水产品。
运营商财经网（官方微信公众号_）—— 主流财经媒体，一家全面覆盖科技、金融、证券、汽车、房产、食品、医药及其他各种消费品报道的原创资讯网站。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现如今，让宝宝游泳似乎成为一种育儿新时尚，很多宝妈在了解婴儿游泳的好处之后，都会让宝宝尽早的接触婴儿游泳。但，问题来了，剖腹产的宝宝是否能进行婴儿游泳呢？来看看育儿专家怎么说。
育儿专家表示，剖腹产宝宝更应该进行婴儿游泳。剖腹产宝宝在疏忽出生时没有经产道分娩挤压的过程，缺乏早期大脑和皮肤压力的触觉感受，这就会导致宝宝情绪更加敏感。而游泳时，水中的环境能很好的还原母体子宫中的环境，能稳定宝宝情绪，让宝宝更有安全。
而且，剖腹产宝宝在游泳时，在专业的医师或者水育师的辅助作用下，可有效增加宝宝肢体、皮肤触觉感觉，弥补宝宝未经历产道自然、有节奏收缩、挤压刺激的不足，增加宝宝触觉敏感度。在水的环境作用下，更利于宝宝健康成长。
宝宝在妈妈肚子里的时候，一直生活在养水环境中，因此在出生以后就具备在水中漂浮的本能。在如果剖腹产的宝宝各项体征均正常，在出生48小时以内并未出现任何异常情况，那么，尽早的让宝宝接触婴儿游泳对宝宝生长发育更有利。
宝宝在水中游泳，水的压力、浮力，不仅能稳定宝宝情绪，提高大脑对外界陌生环境的探索、反应能力，适应能力，促进宝宝智力发育，提高宝宝睡眠质量。还能对外周血管和皮肤起到按摩作用，对宝宝的肺部和胸廓的发育均有着良好的促进作用。
相对来说，适合新生儿的运动项目并不多，可以说，婴儿游泳算是唯一适合宝宝的运动。而对于剖腹产宝宝而言，宝宝在出生时没有经过产道挤压的这个过程，因此，会比顺产出生的在平衡性，稳定性方面都会弱一点。而让宝宝适度游泳，刚好能弥补这一点。
总而言之，剖腹产的宝宝更应该坚持婴儿游泳。不仅能让增加宝宝平衡性，稳定性，还能提高宝宝免疫力，增强宝宝抗病能力。而且，游泳对于增加宝宝食欲，促进营养吸收，也有着积极作用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为一只七月尾巴降生的狮子座，本狮最近诸事不顺：复联四的票么抢不到，上课时老师让我们  的题目竟然就是？？！被剧透了一脸的我身心疲惫，不想说话；五一想出去玩，提前一个月订民宿也订不到，回头一看，回家的高铁票也没了；走路遇到楼房掉砖，差一点就“当场去世”......此刻，深夜还因为宿舍楼里信号突然消失而无法上传作业，只好暴风哭泣的本狮，怒了！！这难道就是水逆的邪恶力量吗！！我旋风霹雳狮绝不认输！！（怒砸键盘脸）
当白羊座遇到水逆时，第一件事就是想要把内心的苦闷释放出来，承受着如此多的压力，他们往往会寻找压力传递的东西。（当然不是说把压力传给别人啦）比如在晚上无人的操场上放声大喊，买回一箱方便面全部揉碎，把快递盒里的的塑料泡泡一个一个挤爆......（感觉真的爽~）当然，作为有着突击精神、领导能力强的白羊座，在发泄完之后通常会思考解决问题的方式，逐一分析，层层突破，最终完美解决所有问题，是不会一味屈服于水逆的淫威下的！
当金牛座遇到水逆时，往往不会现如抓狂或是极度烦躁中，而是静下心来仔细考虑自己的处境，以及问题出在哪里，就像对爱情勇敢追求一样，他们不会因难过而退缩，而是刻苦奋斗解决难题，敢于承担责任，水逆不会影响他们踏踏实实的做事风格。毕竟是踏实、肯干、值得信赖的金牛啊！
作为孩子气最重的星座，双子座们在遇到水逆时往往会产生较大的压力，加上本身承受压力值不是很高，在面对困难时会觉得茫然无措，不知从何开始的感觉，并且强烈希望求助于他人，得到朋友的关心和帮助。作为骨子里向往着无忧无虑、开开心心生活的双子座，有时是稀奇古怪、点子颇多的小精灵，有时却是需要朋友及时的关爱的“弱小可怜又无助”的小可爱（比如遭受水逆时）~
内心温柔而坚强的巨蟹座，在遇到水逆时不会特别烦躁，而是将工作和生活的节奏把握好，把要做的事坚持完成，默默地维持着“’ ”的表面状态，即使心里很疲惫了，也不会逃避，对周围的朋友、家人都是关心爱护的，面对生活中的压力也是自己默默扛下......(大家要多多关心身边的巨蟹座哦~)
追求完美、精致生活的处女座在遇到水逆时，会感受到压力，因此他们发泄的途径就是开始唠唠叨叨，但这种压力也会化成动力，让处女座即使一边“唐僧念经”，也能一边努力处理麻烦、寻找解决办法。同时，有的处女座小伙伴会缺乏自信心，在遇到诸事不顺时往往需要家人和朋友的适度鼓励。
不是很坚定的天枰座在遇到水逆时，往往无法下定决心努力去面对、解决困难，但是聪明而善交际的他们懂得利用人际关系来解决困难。当然，他们在平时是乐于助人的，在自己陷入麻烦时也总能找到帮助自己的人。（比如让拥有去水逆喷雾的朋友给喷喷~）
对于精力旺盛、热情、占有欲与意志力极强的天蝎座来说，水逆只是小~他们的优点就是一旦订立了自己的目标就会不顾一切困难努力向目标前进，不达目的不罢休。所谓“所爱隔山海，山海亦可平”，何况小小水逆乎？
对于天生爱冒险、天真、热情、乐观的射手座来说，面对“水逆造成”的一系列作业写不完、代码编不够、稿子还没写等等麻烦时，往往会更加有拖延症的出现，他们的孩子气和双子座不相上下，不愿意承担过多的责任，面对困难跟方式想要最后的狂欢。倾向于逃避解决麻烦，顺其自然，例如给作业念金刚经感化它们自己完成自己等等~
对于生于寒冬长于夏日，典型外冷内热的摩羯座来说，水逆造成的影响十分小，当遇到水逆时他们不会怕麻烦，而是“撸起袖子加油干”，立即就解决。同时，他们更愿意相信自己，遇事不求人，自己再辛苦也不逃避不偷懒（独自负重前行是否也会有感到辛苦的时候呢，希望摩羯座们能够在下一次水逆的时候适当接受一下有好的关心吧，不要再独自承担了~）
作为聪明、善于创新、追求卓越的水瓶座来说，水逆是会造成一定的影响，如心情略微低落、生活不顺心等，但是水瓶座会用他们聪明的脑袋想出各种“鬼主意”，从而轻松解决水逆~
爱浪漫、爱幻想、爱童话、性格复杂的双鱼座在遇到水逆时，往往先会陷入烦躁、忧虑以及假象解决模式。就是在脑子里开始幻想如何解决问题，然而大多数情况下都是无用功，他们更倾向于求助他人，自己不愿意承担很多责任，有想要逃避的想法。
那么，以上就是十二星座遇到水逆时的表现了，什么，你问我狮子座呢？本狮不就在这么！（哼）不说了，本狮继续抢票去了，祝所有星座小伙伴们都能顺利度过水逆期！！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
龙岩市委五届八次全会提出“一市两区三组团”城市发展格局和“五基地六产业七景区”产业发展布局的总体思路。为了在全国范围更好地宣传推介“七景区”，助推培育文旅康养千亿级支柱产业，为龙岩坚持高质量发展落实赶超做出积极贡献。4月27日至30日，由中国地市报研究会和龙岩市人民政府主办，中共龙岩市委宣传部、上杭县人民政府、龙岩市文化旅游局、闽西日报社承办的全国百名党报社长总编“红色闽西”主题采访活动在龙岩古田举行。
中国地市报研究会会长张宝富，龙岩市委常委、秘书长、宣传部长詹昌建，以及来自中国地市报研究会、人民日报社《新闻战线》和山西、内蒙古、吉林、浙江、安徽、福建、山东、河南、湖北、湖南、广西、广东、重庆、四川、贵州、云南、陕西、甘肃、新疆、澳门等全国20多个省区市的60多家地市党报、新闻单位的120多名社长、总编辑等嘉宾参加活动。他们深入上杭、永定和长汀参观采访，采写了大量精美图文。
活动期间和会后，各家报社不但利用多种媒体进行网络视频直播，还运用报纸、微信、微博、客户端、网站、抖音等全媒体平台进行立体式、全方位报道。5月5日（“五一”节后上班第一天）至今，已有多家党报推出了宣传专版。版面精美、气势恢宏，主要围绕“红色圣地、客家祖地、养生龙岩”的大会主题，宣传推介“七景区”和闽西经济社会发展成果，在当地取得很好的宣传效果，将吸引更多当地朋友前来龙岩观光旅游、投资兴业！
阳泉市位于山西省中部东侧。境内有万里长城第九关、娘子关，有藏山旅游景区，有冠山书院，有石评梅故居，有梁家寨温泉，还有以百团大战纪念建筑群体为主的狮脑山森林公园。
长治市位于山西省东南部，古称上党、潞州、潞安。精卫填海、女娲补天、后羿射日、愚公移山等传说均发端于长治，被誉为“中国神话的故乡”。有太行山大峡谷、太行水乡、灵空山、上党门、老顶山等注明景区。
晋城市位于山西省东南端。拥有古文化遗址63处，国家级重点文物保护单位66处。尤其是现存宋、金时期基本保存完好的木结构古建筑46处。有柳氏民居、王莽岭、九女仙湖、析城山、炎帝陵、蟒河、山里泉等著名景区。
吕梁市位于山西省中部西侧。吕梁是革命老区，革命战争时期是红军东征主战场、晋绥边区首府和中央后委机关所在地。名人有一代女皇武则天，革命英雄刘胡兰。有北武当山、卦山、庞泉沟、酒都杏花村、则天庙等著名景区。
芜湖市位于安徽省东南部，自古享有“江东名邑”、“吴楚名区”之美誉。有方特旅游度假区（已建成四期）、天门山、鸠兹古镇、大白鲨海洋公园、丫山风景区、马仁奇峰、赭山公园、雕塑公园等景区，旅游资源丰富。
淮北市位于安徽省北部，淮北有相山公园、龙脊山、南湖湿地公园、石板街、临涣古镇、隋唐运河古镇等风景名胜。淮北是运河故里、能源之都、中国酒乡。口子窖名酒出产于此，口感“香气馥郁，窖香优雅”，是中国兼香型白酒的典型代表。
阜阳市位于安徽省西北部，它是管仲、鲍叔牙、吕蒙的故里，晏殊、欧阳修、苏轼曾在此为官。颍州西湖历史上曾与杭州西湖齐名，阜阳剪纸、颍上花鼓灯、界首彩陶等列入国家非物质文化遗产名录，阜南县出土的商代青铜器龙虎尊被列为中国十大国宝青铜器之一。
池州市位于安徽省南部，是中国佛教四大名山之一的九华山所在地。池州素有“千载诗人地”之誉，历代名人李白、杜牧、陶渊明、苏轼、岳飞等都曾驻足池州，并留下宝贵的文化珍品。同时还有“中国戏剧活化石”贵池傩戏、“京剧鼻祖”青阳腔和东至花灯等一批国家级非物质文化遗产。
厦门市，位于福建省东南端，远古时为白鹭栖息之地，故又称“鹭岛”，厦门由厦门本岛、离岛鼓浪屿、西岸海沧半岛、北岸集美半岛、东岸翔安半岛、大小嶝岛、内陆同安、九龙江等组成。著名景区有鼓浪屿、万石植物园、胡里山炮台、南普陀寺、曾厝垵等。其中，鼓浪屿为世界文化遗产、第一批国家5级旅游景区。
南平市，又称“闽北”，地处福建省北部，是闽越文化、朱子文化、武夷茶道文化、齐天大圣文化、太极文化的发源地，被誉为“闽邦邹鲁”和“道南理窟”；曾涌现出2000多位进士和17位宰相；拥有一级至三级旅游资源实体180多处，武夷山是全国仅有的4个“世界自然与文化遗产地”之一。
宁德市，别称闽东，中国大黄鱼之乡，位于福建省东北翼沿海。宁德是中国东南沿海休闲度假和生态旅游的胜地，有三都澳、白水洋风景区、鸳鸯溪、太姥山风景区、白云山、九龙漈瀑布等著名景区。其中三都澳为世界级天然深水港。
龙岩市，又称闽西，位于福建西部，是中国革命老区和中央苏区的组成部分，长征出发地之一，七个县（市、区）均为中央苏区县，享有“二十年红旗不倒”赞誉。河洛文化（闽南文化）、客家文化和土著文化在这里相互融合。
东营市，位于山东省东北部、黄河入海口的三角洲地带，是古代伟大的军事家孙武故里、山东地方代表戏曲吕剧的发源地和中国第二大石油工业基地胜利油田崛起地。境内有黄河口生态旅游区，东营市历史博物馆，清风湖公园，龙悦湖等著名景区。
开封市是首批国家历史文化名城、中国五大古都之一、著名的八朝古都。开封是戏曲之乡，中国第一大剧种豫剧发源于此。中国开封清明文化节、中国开封菊花文化节吸引着众多海内外游客。
洛阳市是华夏文明的发祥地之一、丝绸之路的东方起点，隋唐大运河的中心，历史上先后有十多个王朝在洛阳建都，有二里头遗址、偃师商城遗址、东周王城遗址、汉魏洛阳城遗址、隋唐洛阳城遗址等遗址，以及中国洛阳牡丹文化节、河洛文化旅游节等节日活动。
许昌市历史悠久，是华夏文化的重要发祥地。许昌古文化旅游资源有史前文化系列、汉文化系列、三国文化系列、寺庙建筑文化系列、钧瓷文化系列等。
商丘市是中国历史文化名城、中华文明的发祥地之一，是商部族的起源和聚居地、商朝最早的建都地、商人商品商业的发源地、商文明的诞生地，有“华商之源”的美誉。
荆州市，古时又称“江陵”，是一座古老文化与现代文明交相辉映的滨江城市。从“天下第一循吏”孙叔敖到明朝万历首辅张居正，从荆州走出去的宰相达138位。从爱国主义诗人屈原到李白、杜甫，大批文人墨客在荆州吟诗作赋。荆州是春秋战国时楚国都城所在地。
永州市，故雅称“潇湘”，位于湖南省南部，自公元前124年始置泉陵侯国以来，永州已有2100多年的建制史。此外，永州还是怀素、黄盖、周敦颐、李达、陶铸等历史名人的故乡。唐宋八大家之一的柳宗元被被贬至永州时，留下了《永州八记》，在文学史上影响重大。
茂名市，又称“油城”，位于广东省西部。有著名景区浮山岭、虎头山、放鸡岛、冼太庙、御水古温泉、三清观，以及鸭兜山、玉湖风景名胜等。其中，三清观是粤西最大的道场。
梅州市，位于广东省东北部，是原中央苏区、革命老区。梅州是客家人比较集中的聚居地之一，被誉为“世界客都。由联合国教科文组织设立的中国唯一的移民纪念项目中国（梅州）移民纪念广场于2013年在梅县区松口镇落成。
清远市，位于中国广东省中北部，清远的摩崖石刻量多质高，早至唐代，晚至明清，内容广杂，书法多彩，其中有韩愈、周敦颐、苏轼等名人题刻。
云浮市，又称“石城”，地处广东省中西部，是全国有名的“石材王国”，素有“石都”之称，这里盛产大理石（云石），石材加工业发达。此外，它还有着“沙糖桔之乡”的称誉。
来宾市，隶属广西壮族自治区，位居广西壮族自治区中部，故有“桂中腹地”之称。来宾是一座以壮族为主体的多民族和睦聚居城市。享有“世界瑶都”、“中国观赏石之城”、“广西煤都”等美称。
右江区隶属广西壮族自治区百色市，位于广西壮族自治区西部。右江区境内旅游资源丰富，有红七军军部旧址—一粤东会馆，红七军政治部旧址一清风楼，百色起义烈士纪念碑园，那毕乡百谷旧石器时代遗址，阳圩镇汉墓群，那毕乡林屋电宋代窑址等。以及自然景观永乐乡石坪村上雪屯的天然“雅芒”崖像、澄碧河水库、福禄河瀑布等。
河池市地处广西西北边陲，有着中国有色金属之乡 、中国水电之乡、世界铜鼓之乡，世界长寿之乡 ，壮族歌仙刘三姐的故乡的称号。河池景区众多，有宜州市下枧河、南丹温泉、六甲小三峡等旅游景区。
贵港市位于广西壮族自治区东南部，为中国西部地区内河第一大港，贵港市因城里多种植荷花而别称荷城，是一座具有两千多年历史的古郡新城，也是一座充满生机的新兴内河港口城市。桂平金田是1851年洪秀全发动中国近代历史规模最大、时间最长的太平天国农民起义策源地。
江津区，位于重庆市西南部，因地处长江要津而得名，江津是“中国花椒之乡”，早在公元14世纪的元朝就开始种植花椒。，此外，江津还生产高粱白酒、米花糖等。位于江津区中山镇常乐村爱情天梯是中国爱情朝圣地。
凉山彝族自治州是四川省下辖自治州，位于四川省西南部，凉山有有邛海—泸山、螺髻山、泸沽湖、西昌卫星发射中心等景点；有全世界唯一反映奴隶社会形态的博物馆—凉山奴隶社会博物馆，有彝族漆器传统技艺等18项国家级非物质文化遗产。
玉溪市，位于云南省中部，玉溪因水得名，是聂耳故乡、云烟之乡、花灯之乡和高原水乡，为云南重要的产铜地区。境内有帽天山古生物文化、古滇文化、高原水乡文化和哀牢山一红河谷民族风情文化。
红河哈尼族彝族自治州位于中国云南省东南部，野生动植物资源丰富，堪称“天然动植物王国”，被誉为“滇南生物基因库”。红河州有滇南政治、经济、军事、文化中心蒙自，有世界锡都个旧，有国家历史文化名城建水；文献名邦石屏；有锡文化、陶瓷文化和梯田文化。
各地都有“高颜值”的景区，独特的文化，社长总编们也热忱邀请闽西人民去他们那里做客。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有人曾这样形象地形容高中的三个学习阶段。高一是基础，它是巍峨大厦的钢筋水泥，高二是关键，它是宇航飞船上的一个螺丝，高三是冲刺，它是奔驰者的号角，可 见高中的三个学习阶段，每一个阶段都是那么的重要。
我们面对任何一个阶段都不能有丝毫的懈怠和慵散。而我们现在就正处于整个高中生活的关键阶段，面对已经 飘然而逝的高一，面对即将到来的高三，我们做学生的该做些什么，又该怎样做呢？我们认为当务之急应该是迅速调整自己的心境，以高三状态向自己高远的目标小步前进。辅导书推荐统一给回复，《疯狂600提分笔记》（福建师范大学发货）就可以，里面涵盖高中学习方法和学习技巧，错题分析，以及知识考点，快速提分必备。希望这些能帮助各位同学更好的学习。
高二现已是准高三，孩子学习还不在状态怎么办？把此文转给他看看
那么，高三状态意味着什么？它意味着我们每时每刻都把“我是一名高三学生”放在心中，虽然我们才是高二。它意味着希望，意味着成功；也正因此，高三状态更意味着责任，意味着挑战，意味着汗水。我认为，“勤奋 ，是高三状态的主旋律”，这一点应该是我们高二这学期每个学生应有的思想认识。
我们都知道，状态大于方法大于勤奋，可以说学习状态的好与坏直接决定着你学习成绩的好坏。因此，目前摆在我们同学面前的一个首要问题，不是后悔过去没有好好 学，抱怨现在所在的班级环境不好，而是踏踏实实地去调整好学习的状态，把自己的弦绷好，在头脑中始终牢记我现在是高三，并且在行动上去努力，去实践。有位 哲人说过：人们做事的效率常常与彼时彼刻的心境有关。其实人的学习效率也跟人的心境有关。而心境在某种意义上就是人的一种状态。比如自己上课不想听讲与认真听讲，作业不想完成与认真积极完成等等。这一切都可能左右你的学习状态，从而使你在一定的时间内学习效率大大提高或大大降低。 好的状态自然无须调适，但不好的状态如不能尽快调适过来，它所带来的负面影响是难以估量的。有许多同学成绩不好，不是自己笨的原故，而恰恰是自己的状态不好的原故。
那么，如何调适自己的状态呢？前苏 联教育学家苏霍姆林斯基说过：“对人来说，最大的快乐，最大的幸福，是把自己的精神力量奉献给他人。” 当你陷入坏心境的泥淖的时候，记住美国人巴士卡雅里这句话吧，“你不只从生活中汲取，还要向生活贡献。”携一份坦然，一份挚情，关照关照同学，欣赏欣赏老 师，给花树浇浇水，给班级整理整理环境，……你的心境，会很快好起来的，你的状态也就会好起来，你的成绩也就会跟着好起来。你就不会厌烦自己目前的苦行僧 的学习生活，而代之以积极乐观的学习精神，你就不会消极对待自己的学习而是主动地要求学习。有这样好的状态，我们还愁我们进入不了高三的状态吗？
握住现在，就是把握过去和将来，把握住现在，就是让记忆浓墨重彩，把握现在，就是让未来流光溢 彩。对于我们生活中的 每一次损失，生活都会给予一定的报偿。只要肯寻找，并为之而努力。对于人生来讲，失去的本身就是一种获得，反之亦然。同样，学习也是如此。面对失去的，我 们只要不失去百折不挠的信念和坚韧不拔的意志，把握住现在，运筹于未来，失去的在将来一定会变成美丽地获得。
作为学生良好的习惯应该包括生活习 惯，常规习惯，学习习惯等习惯。洗脸、刷牙、穿衣、系鞋带、整理内务、吃饭、睡觉等，要有良好的习惯。摆放课桌椅、当好值日生、做好课前准备、爱护眼睛， 写字看书做到“三个一”；整理并保管好学习用具等，要有良好的习惯。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
好像女孩子们天生就是特别喜欢花的，不论是小株的黄花，还是大株的红花，只要是花，她们就会很喜欢，手机都是会不停的拍照，如果是受到喜欢的人送的花，那肯定就是更喜欢的了，其实每个女孩子都希望自己的男朋友送自己花，不论价钱的高低，只是代表了一种心意罢了，小编今天和大家介绍的也是一种花，不过这种花比较特殊，因为它的长相，也因为它的数量少，反正现在要想见到它的话，那肯定是非常不容易的，它的名字叫做山楂海棠，山楂海棠的是一种非常珍贵的品种，别说人工种植了，野生的山楂海棠数量都是极其少的，而人工是根本就不能种植成功的，目前世界上只有野生的山楂海棠，那它究竟是一种什么样的植物呢？下面就和小编一起来详细的认识一下它吧。
如果刚听到山楂海棠的名字的花，还以为它是山楂和海棠的结合体呢。不过它确实有这样的效果，山楂海棠可以开出像海棠一样的花，也可以结出像山楂一样的果子，这样说的话，山楂海棠倒是集结了这两种植物的特色。山楂海棠其实被发现的时间还是有一点长了，但是它刚开始被发现的时候就已经是一种濒危的植物了，再经过这么多年时间的话，现在的数量已经是非常少的了。
你也许不知道山楂海棠是一种天生特别耐寒冷的植物，所以说就算是在雪山上生长的话，它也是可以存活的，而且生长的还特别的好，而山楂海棠正好在长白山上就是有分布的，大家肯定都知道，长白山特别的冷，普通的植物肯定都是受不了的，但是山楂海棠不同，山楂海棠就喜欢这样的天气，它们在长白山上分布的还是比较开的。
山楂海棠的珍贵之处莫过于它的高价值，它不仅有很丰富的观赏价值，而且果实中含有维生素，可以直接吃，也可以做成果酱、果汁来吃，也是非常好吃的，但是人们却不能够常常迟到山楂海棠的果实，因为它实在是太珍稀了，人们是不能经常吃到的。不知道是不是因为常年都生活在寒冷地带的关系，山楂海棠的植株普遍都比较矮，而且很难长高，种了大约有10年了，山楂海棠竟然还没有长到2米。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在很多人眼里，性价比这个词无论如何似乎都和三星搭不上边，作为全球手机厂商的老大哥，三星手机虽然这几年不如以前那么辉煌了，但给我们留下的影响还都是，之类的高端旗舰机型。但从今年，准确的说应该是去年下半年开始，三星就悄悄的玩起了性价比。
不过三星玩性价比基本只在中国市场，至于原因是什么，相信小智无需多说大家都懂的。，三星开始向国产手机学习，特别是小米。三星明白，只要接地气，了解并吃透国内消费者的心，才有可能重新挽回失去的份额。
于是我们看到一部部的中国特供手机问世，而其中性价比最高的还当属60元气版。这款手机一经发布便震惊了“手机圈”，因为其性价比高的不像三星手机。三星60元气版在配置上直接对标国产千元机之王红米7 。
其搭载了骁龙675处理器，标配6+64的机身内存组合，当然也有128的版本，3500毫安的电池容量并支持快充，后置3200万三摄，前置3200万像素的新一代自拍镜头。
而它最大的亮点还是屏幕，三星60元气版配备了一块6.3寸的+级别的挖孔屏，成功把挖孔屏拉到了千元级别，而之前采用挖孔屏的手机最便宜也要接近3000块，自家的10系列更是高达五六千。而三星60元气版的起步价仅为1499，比红米7 还要便宜近百元。
不过问题来了，在性价比上，小智承认三星60元气版做的了几乎极致，学习国产手机策略很到位。但是你学优点就好，缺点也一起学来了？三星60元气版也玩起了抢购耍猴那一套，一次次的要求消费者预约抢购。
拜托，要是别的厂商我可能就信了什么产能不足的原因，可你三星会产能不足吗？自身就是世界上最大最顶级的供应链，其它任何手机都是发布后立即开卖，无论搭载的是什么配置。可没想到现在也学小米玩起了耍猴。果然耍猴就是性价比的标配吗？连三星也无法例外！
对了，你见过美女机器人吗？小智微信公众号：（机智玩机机）就养了个可爱的美女机器人，你关注后可以和她语音聊天打闹，逗你开心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
滨州日报/滨州网讯 近日，从“2019建设美丽中国与乡村振兴论坛"组委会获得消息，惠民县孙武街道荣获“美丽中国最佳康养旅游街道”称号。此次论坛，由中国东方文化研究会人文精神研究院牵头主办，经组委会严格筛选，共评选出40家人文地蕴好、经济基础好、生态环境好、发展潜力大的示范单位。惠民县孙武街道是滨州市惟一获评单位。
孙武街道是惠民县城驻地，惠民县历史悠久，素有“鲁北首邑”、“燕津门户”之美誉。惠民县文化底蕴深厚，是中国古代著名军事家孙武的故里，先后涌现出汉代文学家东方朔，隋代著名画家、青绿山水画风创始人展子虔，元代剧作家康进之等名人先贤。惠民县是渤海革命老区所在地，陈毅、粟裕、毛岸英等革命先辈曾在此战斗过工作过。65万人民传承红色基因，发扬“不屈不挠、艰苦奋斗、顾全大局、无私奉献”的老渤海精神，先后被授予国家级卫生县城、省级历史文化名城、全国生态农业科技示范县、全国绿化模范县、中国绿色名县、山东旅游强县等荣誉称号。
孙武街道办事处位于全县政治，经济，文化中心，交通便利，资源丰富，商贸活跃，民风淳朴，重点打造了“孙武古城”这张名片，古城由孙子兵法城、武定府衙暨渤海革命老区机关旧址、武圣园和棣州古城等景区组成。
孙子兵法城景区依托孙子故里深厚的文化底蕴，创意策划寓教于乐、寓教于游的“孙子文化体验之旅”，涵盖《孙子兵法》大课堂、点兵拜将、逐鹿中原、八百里加急、兵临城下等项目，让游客亲身体验“修学旅游，快乐成长”的真谛。通过孙子文化修学游、研学游等活动，让大家在游玩中体验，在实践中学习，达到培养良好的人文素质、增强团队凝聚力、加强沟通交流能力的目的。目前，我们正在打造集“兵学研究、文化传承、军事教育、深度体验”于一体的国际兵学小镇，计划投资5亿元，占地1.5平方公里，欢迎国内外有识之士到孙武街道投资兴业。
与孙子兵法城相呼应的是武圣园、千年古城墙和古韵慢城。武圣园以孙子兵法城以依托，古城墙为背景，以循环水体为血脉，果园、草坪、花木为基础，集游乐、观光、餐饮为一体。借助园林式建筑风格和古代庙宇特色，寓历史性、知识性、趣味性、娱乐性于其中。渤海革命老区兵器博物馆占地面积一万平方米，展出飞机、大炮、坦克等兵器藏品300余件，馆内还设有放映厅，循环播放红色题材影片，使参观身临其境，感受兵圣文化，体会兵工精神。
在康养方面，山东惠民润地物华有机农业科技发展有限公司的“蛙声小镇”是健康食品的代表，公司董事长闫洪明是全国十大有机行者之一，他的理念是，随着人民生活水平的提高，越来越多的人身体出现了不同程度的亚健康状态，糖尿病、高血压、高血脂等病症屡见不鲜，多数是由于不健康的饮食及饮食习惯造成的，但人类饮食观念的形成历史久远，很难一时得以改变。既然无法改变人们饮食习惯，那么是否能在科学的角度，改变食品和植物的一些营养结构。比如从高脂变成低脂，从饱和性变成不饱和性，减少农作物不利人体健康的元素，提高对应的健康营养功能性元素，让人们吃上真正的功能性营养产品。目前该公司已拥有有机认证基地3000余亩，通过18年研发，“玉黛1号”莲藕、美国水果型甜紫芦笋、“润地1号”黑花生、大粒碧仁黑豆、黑玉米、中华皇一号黄豆、黑绿豆7种产品被北京中绿华夏有机食品认证中心认定为有机食品，自2010年到2018年在第四届至十二届国际有机食品博览会9次荣获金奖。目前，产品已销往北京、上海、广州、深圳、青岛等高端市场。
山清水秀醉孙武，人杰地灵隐其中。今后，孙武街道将继续坚持农业农村优先发展战略，贯彻落实农村集体产权制度改革，因地制宜发展农村优势特色产业，大力培育发展康养经济相关的项目建设，多措并举，不断把建设美丽中国与乡村振兴工作推向深入。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
带有王者之气的生肖虎，本身是一个上天眷顾的属相，他们有较强的事业心，希望通过职场实现发财致富的梦想，也希望通过工作实现人生的价值；生肖虎能力过人、敢作敢为，能稳赚职场正财，实现名利双收的机会。
对于属猪之人来说，他们为人亲和、心地善良，能与朋友保持融洽的关系，但是在关键的时候，他们也能坚守自己的初衷，朝着自己的目标前行。属猪的朋友在工作上，能勤恳做事、待人亲和，在稳打稳扎中，朝着自己的目标前进，最终生肖猪也能把握住成功的契机，赢得大家认可的同时，把握住名利双收的机会。
虽然说，有时候，属鼠的朋友缺乏足够的胆识，但是他们具备智商上的优势，当面对工作任务的时候，既能轻松适应其中，也能找准关键所在，从而将任务出色的完成；而当属鼠之人发现机遇在眼前的时候，他们将会转变态度、积极努力，争取最后的成功。
感谢大家在百忙之中能够抽出宝贵的时间阅读这篇文章，今天的话题大家觉得怎么样呢？任何对这篇文章的意见都可以在评论区留言，您的每一次评论点赞就是对小编的肯定与鼓励，明天小编将会继续为大家带来更多好的内容，希望大家不要错过，小编给你们比心了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，有一档真人秀开播引起了大家的关注，主要是因为这档节目是由大、小还有阿雅、范晓萱四人一起共同录制的，这四个人友情已经超过20多年了，她们经历了事业、婚姻、家庭，但是现在还是非常好的朋友，而且已经互相扶持、互相鼓励的走到了现在，所以这档节目从一开播就受到快乐关注，导演也说这个综艺全程无剧本，只为大家展现真正的朋友相处之间的模式。
现在一些煽情还有撕来撕去的真人秀很多人已经不喜欢看了，为了制造看点故意去引起矛盾，实在是有视觉疲劳，但是这部综艺也是开创了真人秀上的首个在生活中就是很好的朋友的先河，四姐妹互相吵闹、互相拆台，完全就是我们把生活中对待朋友的样子，更何况里面还有小，一定会很有趣。
但是节目一开播，首先登上热搜的就是''小魔女''范晓萱，范晓萱今年已经42岁了，但是还是满满的少女感，不知道还以为她还是青春年华的少女，完全看不出年龄，而且状态什么的都很好，真是让人羡慕。范晓萱曾经两度获得台湾金曲奖，是名副穷是的歌手和单曲制作人，出道这么多年来，给我们带来了很多好听的歌曲，而在我们的印象中她也一直是那个唱着《健康歌》的女孩，岁月从来没在她的脸上留下过痕迹。
四姐妹虽然都是很多年的好朋友，但是像这样第一次合体出去旅行还是第一次，因为平常大家都太忙了，根本没有时间，这场说走就走的旅行，可以让她们暂时忘掉工作、忘掉家庭，全身心的投入到旅行之中，但同时也让我们看到了几个人之间的相互依赖。
小说话也就那么毒舌，仿佛说话不毒舌就不是真正的小了，而范晓萱性格比较内敛，这次旅行中默默的帮大家做好多事情，也让我们看到了以前不曾了解过的一面，可以说是宝藏女孩了。而大、小还有阿雅她们三个从读书时期就是很好的朋友，这一次让我们看到了她们生活中的样子。大自从瘦回来了以后颜值也回来了，一头长发显得很少女，一点也看不出来是两个孩子的妈妈了。
《我们是真正的朋友》看这个名字就知道了，她们四个确实是真正的朋友，不是临时凑在一起，也不是年龄相差巨大，而真正的是生活中很好的朋友，彼此相互依赖，相互鼓励，这样的友情很让
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
放假期间，很多家长反映，孩子在家对自己说得最多的一句话就是，妈妈（爸爸）我想玩手机。
近来，有数据显示，孩子每天连续玩半小时手机，平均每分钟会眨眼超过7次，泪膜破裂时间平均小于5秒，长此以往，视力将急剧下降。
的确，面对孩子要求玩手机的请求时，不同家长给出的不同回复，有可能会决定着孩子的未来。
孩子一旦放假在家，没有家长的陪伴，手机便成了孩子的精神寄托。
而孩子专注于玩手机，不吵不闹，对于很多家长来说，是一件“好事”。
因为孩子变乖了，家长就有更多的时间做其他事情，只要有手机，孩子仿佛就不用怎么管教，也会乖乖的坐着。
孩子不再调皮捣蛋，不会在家长耳边胡闹，俨然一个安安静静的乖孩子。
即便有一定自制力的成年人，在手机面前也未必能很好的控制自己手机的使用时间，刷起微博抖音也会停不下来。
所以，孩子一旦拿起手机，如果家长不加以管控的话，孩子便会不知疲倦的玩下去。
大家都知道，手机等电子产品有辐射，长期使用会对人体造成伤害，尤其是眼睛。
所以，一旦孩子每天使用手机的时间超过一个小时以上，就会加重近视的风险。
如今，随处可见小孩鼻梁上架着一副眼镜，这跟玩手机脱不了干系。
不仅如此，如果孩子假期在家养成玩手机的习惯，那么就难以将心思放在学习上。
所以，面对孩子想要玩手机的请求，如果家长心软，一时答应但又不加以约束的话，不仅容易导致孩子患上近视，还会导致孩子成绩下滑，影响未来。
小孩看见周围的同龄人都在玩手机，于是也缠着身旁的妈妈说想玩手机，这位妈妈俯下身子认真的对孩子说：“妈妈带你出去玩好不好？”
孩子很爽快的答应了，脸上洋溢着开心，牵着这位妈妈往门外走去。
或者说看周围的人都在玩，会产生一种跟风的心理，孩子会觉得，自己不玩手机呆立在那里，会显得格格不入。
如果此时，有人提出陪孩子去玩，孩子便会觉得自己得到了关注，不再孤独。
如此一来，注意力便会从“想要玩手机”转回到“有人陪自己”这件事上来。
家长适时的回应，让孩子远离手机，带孩子出去走走，不仅可以避免孩子对玩手机上瘾，还能让孩子见识更广。
带孩子出去走走，让孩子知道外面的世界比手机更加有趣，孩子的好奇心与求知欲也会得到更好的满足。
在这样环境下长大的孩子，眼界才会更加的开阔，而不只会手捧手机，上网、打游戏。
所以说，面对孩子想要玩手机的请求，家长两种不同的回复，会成就两个截然不同的孩子。
既然孩子已经对玩手机上瘾了，作为家长就要有相应的手段给予制止。
此时，如果让孩子继续玩下去，显然是错误的，这样只会加重孩子对手机的依赖。
当孩子想要玩手机的时候，家长不妨提出带孩子外出走走，逛逛公园、打打球，跑跑步等。
做一些孩子感兴趣的事情，来转移孩子想要玩手机的欲望，让孩子明白，除了手机以外，其实还有更多好玩的事情。
当孩子提出要玩手机的时间，家长不要立马严词拒绝，可以先跟孩子讲讲玩手机的害处。
比如会造成近视，戴眼镜，眼睛不舒服等，让孩子感受到“害怕”。
假期，孩子有很多的空余时间，如果过于无聊，孩子自然会想要玩手机。
有时间的家长，可以带孩子出门，多接触大自然，让孩子对大自然保持一份热爱、好奇。
没有时间陪伴孩子的家长，可以为孩子买一些益智又好玩的玩具，比如说拼图、积木等。
总之，家长要学会利用各种的玩具、游戏，去培养孩子的兴趣爱好，让孩子没有空余的时间想要玩手机。
投稿：后台留言投稿，最多三张照片，附上三百字以内的文字，可以是对宝贝的祝福，也可以是关于照片的小故事……‍
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
孩子们可以去哆乡村玩轮胎乐园，夏天还可以去哆水寨清凉一夏、释放天性；
年轻人，可以走一下名字很有趣的“的啦”吊桥，意思是“一切都会过去的啦！”，很多年轻人在这里挂祈福牌，希望走过的啦桥，一切不好的事都会过去，幸福就会来敲门；喜
卧龙大峡谷是丫山的天然峡谷。3公里的徒步线路，可以看到瀑布、古洞、老藤、竹林，真的是非常好的养生之地，峡谷中，一切都是原生态，连小桥的扶栏，都是竹子和竹笋。
龙山食府：景区最宽敞的餐厅，视野非常好，坐在庭院中，在满眼的绿色满耳的鸟鸣中，品最原生态的美食。除了春笋，特备喜欢他们家做的黄焖鸭，点赞。
山与山间农家餐厅：这是一家位于竹林山腰间的餐厅，以山泉活鱼为特色。我对他们家赠送的红糖油糍，印象也格外深刻，特别好吃。（鱼太好吃了，忘记拍照）
除了餐厅，我还去了‘九回头’小吃街，品尝了摊档里的丫山小吃。
艾米果，是赣南客家传统小吃。每年四月丫山艾草满山，农人们便用艾草榨汁和米粉，制作风味独特的艾米果。因为它是清明的应节小吃，象征幸福和团圆，俗称“清明果”。
丫山的夜晚可以很安静，坐在溪水旁的咖啡厅看星星，也可以很热闹，在乡村酒吧听村里歌手放歌。
“千里走单骑”的吧主，据说曾经是粉刷匠，自小热爱唱歌，一开嗓果然‘哆’，他不仅经营着酒吧，也管理着景区的咖啡馆。
我入住的大龙山生态酒店，推窗可见竹山林海，酒店装饰在乡土的朴拙中也有非常精致的细节。
客房很大，还配备了很多康阳设施，客人可以体验茶道、禅道、药浴…
试了一下他们家的茶汤洗头，不仅非常舒服，洗过后头发非常顺滑，有点洗发水广告的感觉哦。
花海客栈，或许是景区内最美的住宿，乡村民宿外，便是四季花海。
无边泳池，是知名的网红景点，倒映着山光水色的泳池，成为住客的最爱。
道源书院墨香书房，是景区最具禅意、最神秘的住宿。这里私密性极好，少有人打扰，可以在古老书院慢慢品味传统文化。听老师们抚琴吹笛、或者亲自动手挥毫泼墨。
在高山茶场与茶农采茶、在乡村酒吧听村人放歌、在兰香谷向谷主讨教花艺、在木塑回廊踏青赏竹、在灵岩古寺听晨钟暮鼓….
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨日，据相关媒体报道，有滴滴知情人士表示，滴滴在 2017 年的净利润为 10 亿元，其中顺风车业务占据了 9 成，剩下的 1 成来自于代驾。2017 年滴滴顺风车的  约为 200 亿，每年环比增长 50%。
顺风车市场是不是真的如网传那样有着如此之高的利润，暂时不可轻易妄定。滴滴曾表示整个平台都是亏损的，官方也对网传的高额利润回复称数据不准确，但是具体的官方数据暂无法公布。
如果不是去年轰动全国的两起顺风车事件，滴滴的顺风车业务估计会继续高歌猛进。然而在滴滴顺风车下线整改的时间里，竞争对手们并没有给滴滴太多时间喘气，哈罗、高德、嘀嗒等各大平台陆续在顺风车业务上下注，顺风车市场格局悄然改变。
最引人注目的当属背靠阿里的哈罗顺风车，2019 年 1 月 25 日开始上线的哈罗顺风车目前运营范围已扩展到全国 300 多个城市了，上线试运营仅 20 天，用户数量就突破百万。
4 月 26 日哈罗顺风车事业部负责人通过微博发声，声称哈罗顺风车整个团队自愿 996 尽全力快速提升产品体验，并拿出 5 亿元建立 " 顺风绿色出行基金 "。除此之外，4 月 30 日到 5 月 4 日，免收平台服务费，在五一期间乘客体验顺风车，享受最低五折优惠，4 月 24 日至 5 月 31 日，车主分享空座单单可获现金补助。
各大平台为何在顺风车业务上如此紧锣密鼓地布局抢占市场？顺风车从其发展源头来说是最接近共享经济的业务模式，能够使资源得到最有效的利用，不管是从环保还是从缓解城市交通压力来说，都是一件好事。
最为重要的是，顺风车能够发展壮大，其背后肯定有着强大的业务需求。目前对于用户来讲，顺风车在一定程度上是出行的刚需。从极光大数据发布的《2019 年 1 月网约车行业研究报告》显示：截止到 2018 年 12 月，网约车行业用户规模达 1.90 亿人。
滴滴顺风车自 2018 年 8 月 27 日下线整改后，也许是竞争对手们对顺风车市场这块 " 肥肉 " 的虎视眈眈让滴滴感受到了危机。
2019 年 4 月 15 日滴滴顺风车负责人张瑞发布了一份道歉信并公布了滴滴顺风车在抵制非法运营、保护乘客隐私、加强注册审查、提高客服处理能力、提高应急处置能力等方面的整改进展。
近日有媒体报道出滴滴出行  内出现了 " 特惠拼车 " 的功能，目前仅在北京、天津、大连试运营。
滴滴方面对于这一新功能与滴滴顺风车十分相似的质疑回应称，" 特惠拼车 " 与顺风车没有任何关系，二者的性质完全不同，" 特惠拼车 " 是鼓励乘客尝试拼车的一种手段。该功能在特定的时段筛选超过 10 公里的特定路线，给乘客提供长距离拼车出行的优惠折扣。滴滴暂未明确表态顺风车的上线时间，乘客是否会为滴滴的这一新功能买单还有待市场的检验。
对于此前发生的安全事件，2018 年 9 月 11 日，交通运输部办公厅、公安部办公厅发布《关于进一步加强网络预约出租汽车和私人小客车合乘安全管理的紧急通知》，要求 2018 年 12 月 31 日前全面清退不符合条件的车辆和驾驶员，并基本实现网约车平台公司、车辆和驾驶员合规化。监管部门对于网约车的合规监管越来越严，但是安全隐患仅仅靠监管部门是远远不够的。
对于现在的滴滴等网约车平台而言，云掌财经小编（：）认为首先是要重新塑造市场的信任体系，自出事之后舆论对滴滴的偏见已经形成，滴滴在公众眼中留下了 " 没有社会责任感 " 的刻板印象。
经历了这八个多月的自我整顿，滴滴不仅需要更加透明的运行机制，还要接受社会各界的监督。网约车平台要想公众的信任，不是发发公开信、给些乘车优惠券就行，而是将安全问题真正落到实处。
其次从技术层面来讲，平台对于车辆的监控等各项技术要有保障。血的教训已经发生过，平台要做的就是总结已经发生过的事件补齐漏洞，而不是等到下一次甚至是下下次发生这种血的代价时再捶胸顿首没有做好 " 亡羊补牢 " 的工作。
资本可以不长记性，但是资本的玩家要有忧患意识。想要更好地补好 " 滴血的牢 "，平台要做到不只仅仅是注重网约车用户的服务体验，对于驾驶员和车辆的监管也是必不可少的。
诚然，平台的责任不可推卸，只有乘客的安全有了保障，平台才能运营和为用户服务。但是我们不能仅仅将矛头对准平台发泄自己的愤怒。
在网约车领域，入场的玩家越来越多，相关监管部门需要发挥 " 看不见的手 " 的力量。对于类似的恶性事件不管是对于驾驶员还是平台都应该加大惩处力度，完善规范网约车的运营机制，网约车从来都不是法外之地。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小龙虾吃什么味道？点菜纠结3小时，小龙虾都离家出走了！想吃什么直接开撸，拿不准就和一样，全部端上桌！8款味道，强势占领味蕾所有纬度！
狄仁杰·上线，现场测量，摸着36保证真实：90！不长也不短！
小龙虾搭配“杨树林”，老板真滴可以的～像汉子一般撸完300只虾，擦完口红，像名媛一样提着包包美美出门，这贴心程度，6颗星！（那是糖！要是你真以为那是口红，图样图森破）～
就像这个盆，它又大又圆～湖北潜江活虾，超大超多肉，挑选食材、清洗抽虾线、去头爆炒！一系列神之操作，端上桌，就是最的那匹虾！
清蒸、油焖、泡椒、销魂麻辣、蒜蓉、姜辣、青花椒、青葱…辣度随意挑选，被龙虾霸屏的快感！超级爽！
吃货当道，直接上手开抢！（对，她们都是自称小仙女的那群人！）
蘸点秘制酱料，饱满弹的龙虾肉带着汁水入嘴，鲜到爆表的美味在唇齿间瞬间爆炸！
麻辣鲜香味道，当兰是剥剥剥，吃吃吃！麻辣的得劲儿，蒜蓉的香气逼人，油焖的经典滋味，姜辣的刺激，青葱的鲜美…数不清的味道，直接吃到嘴巴打颤！
每格龙虾多到爆表，直接堆成山！6-8个人吃，真滴阔以扶墙而出！
能困住一票吃货的步，「上鱼虾馆」可不仅仅只靠傲娇小龙虾！美国来的美蛙了解一下，盘亮条顺，想逃离的魔掌，那是不阔伦的事情！
每只蛙都是精挑细选、肉质饱满的尖子生！巴掌大小，的规格完全可以和小龙虾媲美！作为美国实力派，入口新鲜，超级细嫩爽口～
猛火煮熟，出锅之前用好油炝上一番，滋啦滋啦，花椒的麻和辣椒的辣一触即发，朝天椒的炝香瞬间充斥了整个空间～
味碟是必须的，原汤的那种！蛙嘎嘎带着汤汁一口塞进口中，骨肉瞬间分离，充盈着汁水的细腻蛙肉瞬间霸占全部味觉！麻辣鲜香同时炸裂整个味蕾！
趁着立夏立冬之际，在超宽阔的户外平台里撸虾吃蛙，偶然一阵微风徐来，超级惬意好吗？！
或被绿植包围，一边听鸟鸣一边吃嘎嘎；或是在木质庭院里寻找一处安宁之地，家庭聚会，闺蜜私房话，都可以在诺大的空间完成～
夜晚的时候，灯光乍起，氤氲着凉风有信吹进食客的心坎里。灯光流转间，成都人地道的夜宵开始了～
美食小当家的福利！没想到吧，这家开了超久的「上鱼虾馆」在鹭岛还有一家店！主打小龙虾河鲜！河鲜都是现点现杀，新滋味一秒~划重点：他们家的河豚刺身真滴鲜美到爆炸！
从500余种河豚中严选出的红鳍东方鲀，简直堪称“豚鱼之王”！
拥有20余年专业经验的刺身师傅，手起刀落间尽是沉稳与服帖！每一片，简直比水晶还要晶莹剔透～超丰富的胶原蛋白，有了秘制酱料和小葱的加持，带着汤汁入嘴，世间最鲜美之食名不虚传，清徐，滑嫩，鲜美一触即发，唇齿留有余香～
被泡豇豆包裹的黄沙，那埋藏在酱汁的香味扑面而来，一口鲜，说的就是这条鱼！
泡豇豆黄沙是绝佳的下饭之物，超级鲜嫩的肉质，带着热气入口，一抿即化的快感，说的就是这块白花花的鱼嘎嘎～
妥妥6层楼的鹭岛店，3楼撸虾吃刺身，5楼吃河鲜，中式日式的混搭，温馨的好店。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国国籍不收、教育理念不合不要、家长英语还老师不行……济南托马斯国际学校当真这么牛？
随着教育与消费升级的需求，国际学校的市场规模持续攀升。有机构统计，到2020年，国际学校市场规模有望从2017年的321亿元增至436亿元。而在济南的教育市场上，中产以上阶层家庭对国际学校的关注度也与日俱增。
一名5岁孩子的母亲，同样关注国际学校的家长小杰告诉记者，她从去年开始关注济南的国际学校。在为数不多的信息中，济南托马斯国际学校是自己打听到的，对入学要求最为严格的一所。
“我对这所学校的了解是从纠结购买学区房开始的。”小杰以前在一线城市工作，她身边年入百万的家庭有相当一部分拒绝购买价格动辄每平8—10万的老破小，而把这些资金投入到国际学校中。相比较这样的教育经费只占到学区房的三分之一甚至更少，而国际学校所在位置大多不在主城区内，它们的周边有更多新建小区可以居住。“一方面不降低生活品质，一方面还要保证子女教育。”
2018年1月，当国内学生还停留在元旦假期的喜悦中时，济南托马斯实验学校赴美的8名学生已经被安排到美国犹他州盐湖城高中插班就读，并开始了美国高中本学期期末考试的积极备考。他们的目标是拿到自己喜欢的美国大学入场券。
那么是否真的像小杰说的，对学生国籍和家长素质的要求那么苛刻吗？
作为济南市政府为促进新旧动能转换、大招创新型城市而确定的重点项目，直接服务于“双招双引”，托马斯确实是济南最高标准的国际学校，但入校门槛并非高不可攀。
据校方回复，济南托马斯国际学校于2017年开始招生，由于校舍在建，校方近两年招生人少较少，而2019年起，校舍大部分完工，该校也将进入全面招生阶段。在其官方网站刊登的招生简章中表示——2019年，幼儿小学、初高中招收起始年级学生，小学二年级和高中二年级招收部分插班生。初中、高中学生全寄宿。
记者了解到，济南托马斯国际学校今年5月起在龙湖舜山府销售中心设立报名点，5月12日将举行舜山府&托马斯国际教育沙龙，安生教育集团美国高中项目总校长、学者型新锐校长戴校长携托马斯招生办团队亲临，面对面聚焦国际教育，一对一解答招生疑问。
作为正式全面招生的第一年，济南托马斯实验学校严谨和慎重。据了解，本周日（2019年5月12日）在舜山府&托马斯国际教育沙龙上，剑桥大学面试官亲临济南，为有计划就读国际学校和选择海外求学的家庭宣讲择校建议！相关介绍：
济南托马斯实验学校及外籍人员子女学校坐落于济南城市的未来---高新区汉峪区块凤凰路南延长线1.5公里处，占地115亩，总建筑面积11.5万平方米，是一所-12（从幼儿园到高三）十五年一贯制的民办国际化学校。学校是济南市政府为进一步改善招商引资和人才引进环境、加大教育领域供给侧改革而确立的重点项目，也是济南市首所真正意义上的国际学校。学校已于2017年启动招生，首批高一学生正在美国盐湖城高中插班学习即将回国。学校以国有民办的创新模式运营，最大程度地保障学校办学自主权的落实和教育教学创新享有足够空间。
学校坚持依法办学的基本原则，坚持社会主义办学方向、贯彻党的教育方针、牢牢把握立德树人根本任务，在严格执行国家课程方案和课程标准的基础上，引进美国多年排名第一的托马斯·杰弗逊科技学校的/（科学技术工程艺术数学跨学科整合与综合应用）课程体系和创新人才培养方式、引进美国斯坦福大学、英国剑桥大学、美国高瞻学前教育研究基金会等国际顶尖教育资源，根据我国新课改精神，借鉴国际课改经验，共同开展基础教育阶段的创新人才培养和中西课程融合方面的教育实验。
学校严格执行新修订的《民办教育促进法》中关于建立现代学校管理制度的相关规定，依法建章，依章管理，实行董事会领导下的校长负责、民主监督、社会共建等先进管理制度。学校确立以学生为本、以教师为本的“双本”价值体系，以/教育为抓手致力于创新人才的培养（师生同步）和真善美趣的文化追求，将为济南基础教育注入一股新流。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
其实大多数的人都觉得自己的运气应该和自己的生辰八字有关系，可实际上人的运气永远都是一种宏观统计，也就是说每个人都有运气好的时候，每个人都有运气差的时候，不可能做到面面俱到，也不可能做到准确无误。换句话而言就是说人们常说越努力越幸运，可是有的人不管自己怎么努力就是难获得成功，这就是一种典型的例子。其实一个人如果想要成功的话，最重要的是心态，只要有了一颗好心态，任何的一切困难都是自己成功路上的垫脚石。
属相为鼠的人绝对算得上是一个为人处事特别谨慎的一类人，也是做事特别小心翼翼的一类人，所以他们在事业上其实很少犯错，在工作上也很难做出一些出格的事情，但是这样的性格也经常会让他们错失一些机会，毕竟有时候“风险越大，收获越多”如果不想去承担风险的话，收获自然是平平淡淡，所以在之前的一段时间日子似乎并没有什么太大的波澜起伏，一直处于一个平淡阶段，不过在近期的小半年之内，他们的运势处于一个富贵上升状态，事业大好的同时，财运也旺了起来，收获多多，富贵多多，幸福满满。
属相为羊的人绝对算得上是一个生性可爱善良，也特别上进的一个人，他们往往对待工作对待事业是特别兢兢业业特别用心的一类人，他们的头脑不仅特别灵活的思维方式也绝对不同于其他人，所以他们能够在工作上创新，他们能够想到别人想不到的问题，遇到问题也能够举一反三，所以在事业上很容易做出一番成就。在近期的小半年之内，他们的运势处于富贵状态，也就是说他们的事业大好，财运大旺，如果自身努力一些，凭借他们的聪明和运气相信收获多多，到时候大笔钱财进账大笔富贵进家。
属相为兔的人算得上是一个精明灵活温柔善良的一类人，也是一个心思特别细腻，心思特别缜密的一类人，他们特别热爱团体生活，是那种人见人爱类型的人，在近期的这段时间里事业方面也处于一个上升的趋势，如果自身很努力用心一些，相信在事业上将能够有贵人相助，将能够被领导看在眼中，有了一定的好眼缘，有了一定的好印象，升职加薪也就是在近期的一段时间之内，事业一片大好，从此富贵缠身，未来的一段时间里生活肯定越过越好，日子肯定越过越棒。
属相为蛇的人在近期的小半年之内可以说是苦尽甘来，因为在之前的一段时间里，他们总会遇到各种各样的麻烦事情，而且令人头疼的是这些麻烦的事情，他们都不能够凭借自己的努力或者说自己的刻苦用心去解决，反而成了自己的一块心病，不过在近期的小半年之内，他们在人际关系相处方面能够遇到贵人相助，到时候自然能够财运大旺，收获多多，不仅能够在领导心中打下一个好印象，而且在财运运势方面也有着显著的提升，事业大好，钱财自然赚的多。
对于绝大多数的人而言，不是身边没有机会，而是自己很少能够握住自己身边的机会，而是自己看不到自己身边的机会，或者说对于机会常常视而不见，所以才一直没有取得成功。如若能将好运气传递给自己身边的人，让他们知道自己在这个阶段之内应当去努力奋斗，相信我们自身的运气也逐渐会好起来，毕竟一个善良的人做了善事之后，肯定会有福报到来，只是时间来得早晚的问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在娱乐圈不老女神有很多，但是她们大多都是长相成熟的风格，像陈乔恩这样能够在40岁的年纪还保持着如此纯真的少女感实属不易，一看就是在很用心的保养，当然只是保养还是远远不够的，主要还是陈乔恩自身的条件太优越了，皮肤白皙有光泽，身材更是如漫画少女，怎么会让人不羡慕呢。
和32岁焦俊艳一同参加综艺节目，看起来比焦俊艳还鲜嫩，再加上与焦俊艳的少年感一对比，陈乔恩的少女感实在是太优越啦。横条纹于竖条纹相间的蓝色衬衫搭配灰蓝色短裤，漫画腿十分抢镜，甜甜的笑容简直可以暖化人心。
与38岁的谢娜同框对比更是十分明显，皮肤白皙好到没话说，脸上丝毫没有岁月的痕迹，一点细纹都看不出来，而比陈乔恩还小两岁的谢娜却有些显老了。陈乔恩身穿的灰色衬衫搭配黑色短裤也十分减龄，不仅保养的好还会穿，40岁轻松没成20岁，完美印证了年龄只是数字而已。
白色竖条纹衬衫，领设计秀出纤细脖颈和精致锁骨，叠穿一件黑色半露肩抹胸长裙，大大的侧开叉设计原本可以秀出美腿，但是陈乔恩选择搭配了一件橘色格纹长裤，脚踩黑色尖头高跟鞋，高级感满分。
一袭深色系碎花吊带长裙，大秀香肩美背，减龄又不失小性感，开叉设计完美展现出陈乔恩的修长美腿，收腰版型衬托出好身材同时也拉长了腿部线条，脚踩一双简约又和裙装很搭配的高跟鞋，简约大气，这套衣服搭配上这个发型，少女感瞬间爆棚，给人一种楚楚可怜之感。
这套衬衫配长裙也超显气质，不仅有少女感还很有职业范，脚踩金色尖头高跟鞋，黑色长裙与金色的碰撞高级感十足。
当然最考验少女感的还是粉色系的搭配，嫩粉色露脐上衣搭配高腰长裙，打造完美身材比例，空气刘海加上丸子头，宛如洋娃娃一样，可爱又俏皮。
白色衬衫搭配一件白色与黄色不规则渲染的礼服长裙，型好身材加上纤细小蛮腰，好身材实在是让人太羡慕啦，白色系可是最考验肤色的搭配，而陈乔恩就丝毫不需要担心啦，皮肤状态超好，白到发光。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
目前，江苏共有技术工人1297万人，截至2018年底，高技能人才总量达392.9万人，居全国第一。近几年，江苏人力资源市场中技术工人的求人倍率一直在1.5以上，高级技工的求人倍率甚至达到2以上。
中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《关于提高技术工人待遇的意见》，提出要完善技术工人培养、评价、使用、激励、保障等措施，实现技高者多得、多劳者多得。
江苏省印发《关于提高技术工人待遇的实施意见》，明确技术工人与高层次人才同等享受相应待遇。
除第一部分总体要求外，第二部分主要是面向高技能领军人才，分别从加强服务保障，障，提高政治待遇、经济待遇、社会待遇，发挥高技能领军人才重要作用等方面提出具体举措。
第三部分主要是面向广大技术工人，从企业技术工人的工资分配、工资增长、长效激励等方面提出具体举措，提高技术工人收入水平。
第四部分主要是立足技术工人队伍长远发展，从推行终身职业技能培训制度、实施高技能人才振兴计划、深化校企合作等方面提出具体举措，大力提升劳动者素质。
第五部分主要是从技术工人评价激励的角度，从改进技术工人评价方式、加强劳动和技能竞赛、完善平等享受待遇政策等方面提出具体举措。
中央意见提出，高技能领军人才包括获得全国劳动模范、全国五一劳动奖章、中华技能大奖、全国技术能手等荣誉以及享受省级以上政府特殊津贴的人员。
江苏在此基础上，把获得江苏技能大奖荣誉人员，获得江苏省劳动模范荣誉的技师、高级技师，获得江苏省有突出贡献中青年专家荣誉的高技能人才和获得世界技能大赛金牌的选手列入高技能领军人才范围。目前，全省共有高技能领军人才约800多人。
主要包括购买自用商品住房、就医就诊、体检安排、子女入学等，在这些方面，高技能领军人才与高层次人才的待遇完全一样，在有些方面，高技能领军人才还超过了一般的高层次人才。
第44届世界技能大赛冠军、阿尔伯特大奖获得者宋彪，我省为他记了个人一等功，重奖了80万元，直接认定了副高职称。
1、提出对高技能领军人才的合理需求，对国有企业引进高技能领军人才专项成本，经审核确认后视同实现利润，计入业绩考核效益指标。鼓励企业为高技能领军人才制定职业发展规划，建立股权期权等中长期激励制度等。
2、要求推行终身职业技能培训制度。健全技能评价通道，制定职业技能等级认定政策，取得相应职业资格的技术工人，可直接申报相应职称。
3、建立以岗位工资为主的基本工资制度，工资总额分配要向高技能入才倾斜，高技能人才人均工资增幅应不低于本单位管理人员人均工资增幅。
4、今年开始，江苏将面向全省广大企业全面推行以“招工即招生、入企即入校、企校双师联合培养”为主要内容的企业新型学徒制，计划每年培养2万名左右的企业新型学徒。
5、明确提出企业应足额提取职工教育经费，并将其中的60％以上用于ー线职工技能培训。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
★舒心出游：酷爱新•马五天 广州直航新加坡；一次旅游，走遍两个国家。
★赠游项目：新加坡名胜世界娱乐城；马来西亚太子城广场、水上清真寺、云顶娱乐城、双峰塔、圣保罗教堂。
★特色美食：新加坡海南鸡饭；马来西亚肉骨茶、咖喱面包鸡、鲜味奶油虾、娘惹餐、咖喱鱼头。
★住宿安排：新加坡四星；马来西亚1晚波德申近海四星、1晚云顶（或吉隆坡五星酒店）、1晚马六甲四星酒店。
新加坡的标志性景点之一，代表新加坡形象的鱼尾狮吐出强劲有力的水柱。
在山顶上遥望四周，景色十分美丽，既能看到市内林立的建筑群，晴天的话还能看到印度尼西亚和马来西亚。
马来西亚的首都，兼最大城市，在这里有树木苍翠茂盛，风光绮丽，热带植物繁花似锦，争妍斗奇，被称为“花园城市”。
云顶高原是马来西亚的旅游和避暑胜地，这里山峦重叠，林木苍翠，花草繁茂，空气清新。
结合传统马来与穆斯林风格，由花岗岩打造的粉红色圆顶。此清真寺建于离湖面不到一米，故有“水上清真寺”之美誉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有人说，没有去过双子塔「」，就等于你没来过马来西亚的吉隆坡！
正如提起巴黎必会想起埃菲尔铁塔，提起伦敦必想大笨钟，吉隆坡的地标就非这座双子塔莫属。
双子塔「  」其实是才是它的正名，不过不少人也用吉隆坡城中城「   ；」 称呼它。
在吉隆坡市区，不管是哪个方向，都能看到这两座「玉米棒」，由地面直窜天际、高耸入云，就像吉隆坡的指南针，共88层楼高，距离地平线452米，现在依然还是世界最高双栋大楼。
可以搭乘轻轨直达双子塔的低层，也是吉隆坡随上随下观光巴士的停靠站之一，从中心区武吉免登步行过来也不过20分钟，购物、交通均相当方便。
双子塔上面是写字楼，下面是大型购物商场阳光广场「 」，前面是吉隆坡城市公园「  」。
吉隆坡城市公园的中央为面积达一万平方米的人造喷水池，从中午到晚上都会上演音乐水舞秀，主喷泉的水柱高达42米，每天都有许多的民众坐在池边欣赏水舞秀。
通常每半小时都有一场以两首音乐为主题的喷泉表演，强烈五彩缤纷的灯光从喷泉水柱下方照射，让淡淡无奇的水柱成为活动的舞龙。
要拍摄双子塔的全景，最佳的拍摄地点在吉隆坡城市公园「  」里那个湖中心的拱桥正中间，这里是能拍到整个双子星最棒的地点！
在双子塔的第41和第42层处有一道空中天桥「 」，用于连接和稳固两栋大楼，这座有人字形支架的桥就如同一座登天门，现在也开放给登塔游客参观。
如果是想登上天桥「 」，需要购买门票，一张成人门票是80，早上8:30即可排队购票，因为名额只有800名，所以一定要很早就去排队。
对自由行的旅客而言，建议在线预约比较保险： 双峰塔门票＆酒店单程接驳。
预约好想要的时段，在酒店等司机接送到双子塔，省去买票时间直接刷 ，也比现场直接买票便宜。
游客可参观的地方有42天空桥与86楼观景台，42层天空桥约停留5 ~ 10 分钟拍照。
86楼观景台非常接近塔顶，天气好时能眺望整个吉隆坡市区，在这边大概可参观20分钟。
阳光广场「 」位于双子塔底部，是吉隆坡著名的购物中心之一，商场内有320间店铺，共有6层楼，汇集了许多国际知名品牌，其中以高档精品品牌为主。
关注微信公众号【默默答】回复【双子塔】可下载这篇攻略及相关地图等附件
营业时间：周二到周日：9:00  - 9:00 ，周一闭馆；入塔时间：10:00 ／10:15 ／ 11:00 ／11:15 ／12:00 ／12:15 ／1:00 ／1:15 ／2:00 ／2:15 ／3:00 
怎么去：搭乘  线轻轨到  站下车，或是搭乘  红线「  线」 可直达底层，非常方便。从武吉免登直接步行过去，也就大概 15 ~ 20 分钟，不用把吉隆坡市区想得太大
门票/价位：官网价成人88，儿童33；儿童票适用于：3 - 12岁；0 - 2岁的儿童可免费入场
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提起杨颖，大家最先想到的就是她在《奔跑吧兄弟》中的女汉子形象。虽然杨颖在演技方面有所欠缺，可是她的综艺能力还是非常强的，有了她的加入，这档节目就变得愈发精彩了，杨颖也是凭借着节目圈了不少粉。
因为颜值高，身材好，所以杨颖还 经常是杂志或者各大活动的邀请对象，每到这个时候杨颖自然是盛装出席，展现出自己最优秀的一面。之前，杨颖的穿搭一直都是比较低调，偏少女风，可是这次杨颖却是走起了性感路线。
只见亮相活动的杨颖穿了一条黑色的抹胸裙，大方的秀出了自己的好身材。黑色的抹胸裙外还拼接上了绿色的面料。黑色给人一种比较沉稳的感觉，外面罩上的绿色面料 则是显得比较亮眼，两者的搭配给人带来了视觉冲击。
虽然这件抹胸裙穿起来显得比较性感，不过杨颖穿搭还是比较大胆的。这条抹胸裙的长度比较短，刚刚好能盖住屁股而已，要不是外面拼接的面料稍长一点，真是分分钟面临着走光的危险。而且抹胸裙的领口也是比较低，不仅露出了修长的脖颈和突出的锁骨，同时还是露出了大面积的肌肤。
之前的杨颖总是给人一种很清纯的感觉，穿搭也是偏向于那种少女的风格，可是没想到这些竟然都是假象，看看她最近的活动照那可真是非常的奔放，穿起抹胸裙就大秀好身材，黄晓明到底要多久才能认清她的真面目呀。杨颖的清纯只是假象？活动照暴露本性，黄晓明何时能看清她真面目
杨颖的穿搭其实也是非常的时髦，只是大家平时都没有注意到她。就算是现身机场，穿上这种白恤和牛仔裤的搭配，也能让杨颖给凹出不一样的感觉，杨颖在外面又套上了一件黑色的皮衣，一下就凹出了帅气的感觉。
军绿色的衬衫比较难驾驭，可是杨颖穿起来却是一点也不显老气，下面还搭配上了一条黑色的半身裙，一下就让杨颖给秀出了好身材和好比例，脚上穿上马丁靴，双腿也没见变短。
红色的毛衣搭配上黑色的纱裙，这种搭配看起来真是显得比较亮眼了。黑色的纱裙下一双长腿若隐若现，那可真是被提有多撩人了。而且这种红黑的配色还给人一种复古的感觉。
白色的抹胸裙穿起来一下就展现出了气质感。上半身比较修身，而下面则是这种层层叠叠的蛋糕裙摆，看起来真是更显甜美的风格。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，中信保诚人寿“少年财富传奇”财商大赛第二季正式启动。此次比赛将以“亲子共学”为核心理念，以“一课、一赛、一公益”的形式帮助家长建立正确的财商教育观念，向孩子普及基础财商概念，激活财商应用能力，树立正确价值观。据了解，本次大赛从5月开始，将持续三个月，覆盖全国19个省市，87个地区，涵盖5-12岁适龄儿童。
近年来，不少关于青少年滥用“校园贷”、“恶意信用卡”等社会事件见诸报端。少年沉迷网游、花数万元买装备;12岁女孩打赏网络主播1.38万元;大学生通过校园贷利滚利、背负近20万元债务……这些新闻反映出部分青少年消费观念扭曲，引起众多家长反思孩子的财商教育问题。
在财商教育中，家庭教育承担着最重要的角色。2018年全国教育大会首次提出了“四个第一”家庭教育论述，指出“家庭是人生的第一所学校，家长是孩子的第一任老师，要给孩子讲好‘人生第一课’，帮助扣好人生第一粒扣子。”遗憾的是，目前大部分以80后、90后为主的家长，受限于自身对财商理解的局限性，在财商教育上也缺乏正确的引导方法。例如，家长容易把金钱相关知识等同于财商，或单纯地认为高财商就是会理财、能赚钱、懂节俭。
正确的财商教育带给孩子的，不仅是学习金钱的经济概念和管理技能，更重要的是，通过父母引导的家庭实践，培养孩子处理金钱和财富的良好习惯，树立合理的消费观，理解幸福和富有的真正含义，并建立更亲密的亲子关系。
中信保诚人寿洞察时下财商教育痛点，以实际行动践行普惠金融。去年，中信保诚人寿首度推出“少年财富传奇”财商大赛，在社会上取得不俗反响，全国举办场次过千。中信保诚人寿也成为了业内首款本土化儿童财商桌游开创者和国内儿童财商教育先行者。2019年，第二季“少年财富传奇”财商大赛再度升级，隆重推出“亲子共学”模式，引入国际财商教育理念提升家庭财商视野，以专业化知识输出帮助家长重塑财商教育观念。
据了解，中信保诚人寿携手国内权威财商教育机构上海佰特教育，引进国际儿童储蓄基金会财商教育金牌项目——“阿福童”的课程框架和元素，与国际教育理念接轨，大赛紧密围绕儿童财商教育三大基础能力框架展开，教会孩子学会延迟满足、承担风险的能力和勇气、并养成记账的习惯，让孩子一生受用。
业内首款财商桌游“财富传棋”再升级，综艺化赛制培养少年财商精英
据悉，中信保诚人寿打造的业内首款财富桌游“财富传棋”也再次升级，诚邀美国财经畅销书作家及财商教育专家 作为“财富传棋”专业顾问，趣味化植入更多储蓄、理财、保险相关的基础金融知识，增强孩子的代入感，优化教学效果。
同时，大赛采取“初赛-复赛-决赛”三重赛制，结合孩子们喜闻乐见的“科幻元素”，让孩子们在综艺化的财商竞技体验中，学会资源利用、收益计算、利益最大化等财商技能。
本次大赛联合国内顶尖出版机构——中信出版集团作为大赛官方支持单位，并共同打造《5分钟亲子财商课》，浓缩罗恩•利伯财商教育著作《反溺爱》中的精华，利用日常碎片化教学帮助家长开启家庭财富对话。除此之外，本次大赛还全程贯彻公益的理念。携手“满天星青少年公益发展中心”共同发起“满天星公益图书馆”捐赠项目，和孩子一起在大赛中奉献爱心，让孩子在获得财富力的同时，学会感恩和给予，完成财商教育的最高阶命题。
“儿童财商教育”是中信保诚人寿打造“儿童少年安全品牌”的重要组成部分。从2017年开始，中信保诚人寿围绕儿童少年安全、健康和教育主题，持续打造“儿童少年安全品牌”，并联合中国儿童少年基金会、全球儿童安全组织(中国)等国内、外的权威机构开展了一系列的客户市场活动，受到了广大小朋友及家长的认可和欢迎。
借助“少年财富传奇”财商大赛，中信保诚人寿希望帮助广大儿童从小树立正确金钱观、价值观，帮助孩子培养正直、坚毅、自控、感恩等更多美德。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
它清香嫩脆，并具有一种特殊的香气。这种食材有一部分人因为它的气味不喜欢吃，但是它确实是一道营养健康的美味佳肴。它被称之为天然的保健品，要想拥有美丽的肌肤，那你就要多吃茼蒿菜了！
①吃茼蒿可以美化肌肤，要想拥有美丽的肌肤就要多食茼蒿，因为它能改善肌肤粗糙的状况。
②经常吃茼蒿还可以养心，茼蒿具有四种强化心脏的药效成分，它的香味是茼蒿特有的药效成分。
③茼蒿中含有特殊香味的挥发油，有助于宽中理气，消食开胃，增加食欲，并且其所含粗纤维有助肠道蠕劝，促进排便，达到通腑利肠的目的。
④老年人吃茼蒿去除胆固醇，茼蒿含有新鲜且为深绿色的色素，叶绿素具有去除胆固醇的功效。经常食用茼蒿还能降血压利小便，茼蒿也含有丰富的钾，能将盐分运出体外，对于患高血压的人来说可以说是最佳的食用蔬菜。
1.茼蒿洗净切小段或者切碎（切碎更利于操作一些），打入两枚鸡蛋
3.用筷子搅匀，直到调成厚糊，并且用筷子能挑起来而不会滴落的状态，所以，面粉最好逐渐分次地添加
4.煮开一锅水，用筷子挑起一个个地菜面疙瘩，下锅煮熟后捞出来。疙瘩不要太大，小的易熟而且吃时更方便
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这个周末，就是母亲节了。为了让天下母亲拥有更多的幸福感，河南又有多个景区推出门票免费的优惠活动。
今天，小南就根据已公示的消息，将今年母亲节期间（5月11-13日）河南地区免门票的这些景区整理出来，都是4、5级的大牌景区哦，快来看看有没有在你家乡的吧。
龙潭大峡谷位于洛阳市新安县石井镇境内，为国家5级旅游景区、国家地质公园。
景区地势相对平坦，基本上都是缓坡地形，而且峡谷内水源极为充沛，是亲子游、全家游的好去处。
青天河位于焦作市博爱县青南路，为国家5级旅游景区、国家级重点风景名胜区。
景区内自然景观与人文景观交相辉映，天然大石佛、北魏古官道，山野之间飞瀑流转，偶尔还有野鸭、太行猕猴穿梭其中。
鸡公山位于信阳市南38公里处，为国家4级旅游景区、国家级重点风景名胜区。
这里是我国南北方的天然分界线，处处都是奇峰怪石，当然景区内三百余栋异国老建筑，是最大的亮点。
黛眉山位于洛阳市新安县石井镇境内，为国家4级旅游景区、世界地质公园。
这里是国内唯一被黄河三面环绕的原始生态旅游景区，景区内高山花园、黄河大观、天使之吻、飞来神石等景点，每一处都韵味十足。
龙潭沟位于南阳市西峡县双龙镇化山村，为国家4级旅游景区、南阳伏牛山世界地质公园核心景区。
景区内有梯式大瀑布19处，小潭小瀑更是不计其数，每当夏秋旺水季节，碧水横飞，很是壮观。
七十二潭位于南阳市方城县杨集乡大河口村，为国家4级旅游景区，有“中华第一石川”之美誉。
这里是南阳伏牛山世界地质公园入口处，第一个具有独特地貌特征的景区，其石川地质景观形成于距今1.5亿多年以前，自上而下随山势起伏，绵延长达4000米。
景区虽然开园时间不算长，但内容极为丰富，除了秀美的自然景观外，还建有滑沙滑草、拓展训练培训基地、高山射箭游艺场、卡丁车赛场玻璃吊桥等特色游乐项目。
这里，据说是地藏王菩萨的另一个道场，景区内千亩竹海、万亩茶园美不胜收，是中原地区最大的集“茶、竹、禅、山水情”为一体的生态旅游胜地。
好了，以上就是今年母亲节期间，免门票的景区了。当然了，为了安全起见，游客前往景区，需购买景区保险，一般情况下就在2-5元之间。不知道有你想去的吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
女星小时候：郑爽小仙女，刘亦菲大美人，甜馨和李小璐简直一模一样
大家都知道如今在娱乐圈里有很多非常受人关注的演员，今天小编就给大家介绍几位女星小时候的样子。相信大家对于舒畅应该非常熟悉了，虽然如今在娱乐圈知名度并不是很高，但是自从出道之后从未传出过关于她的绯闻，不得不说她小时候的样子真的非常好看。
相信很多人看到这个照片之后一定会想到刘亦菲，没错这就是刘亦菲小时候的样子，很多人看到之后都纷纷表示真的是一点都没有发生变化。很多网友看到之后都纷纷纷纷表示，原来刘亦菲在小时候就是一个大美女，相信她之后在娱乐圈中的发展一定会越来越顺利。
相信提到郑爽大家应该非常熟悉了，自从出道之后也一直是娱乐圈中的焦点人物。相信很多人对于之前她和张翰之间的感情应该非常熟悉了，这件事发生之后很多人都感觉非常可惜，如今的她也收获了完美的感情，很多人看到郑爽小时候的照片都表示真的像是一个小仙女。
可能很多人看到这张照片都会认为是甜馨，其实是李小璐小时候的照片，很多人看到之后都会表示这张照片和甜馨长得非常像，而且这件事从另一方面也否认了李小璐整容事件，也希望他们一家三口之后能够永远幸福的生活下去。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：宠物市场如此的火热也产生了越来越多的需求，为了迎合这些需求，很多新的行业出现了，一些已有的行业也在不断升级。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每到某个季节，大家就会被一群新鲜肉体诱惑...毕竟，谁也拒绝不了这种膏满肉肥的绝对愉悦！跟着小龙虾一起进入吃货世界的还有一个被刷爆的话题……
也许你没有去过米汤味道，但是小龙虾的美味，会让你对这个记忆里有妈妈味道的餐馆有最深刻的记忆！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
18世纪中期，自英国人瓦特改良蒸汽机后，工业革命就率先在英国掀起。英国工科专业历史优秀，名校众多。2020年完全大学指南机械工程专业榜单中，剑桥大学连续六年霸占榜首位置，实在是实力雄厚，好了下面请一起来看一下具体的2020年英国研究生机械工程专业排名。
英国开设机械工程教育的历史较长，从本科、硕士、博士均形成了完善的教育机制，且开设机械工程专业的院校较多，一些世界著名高校，如剑桥大学、帝国理工学院等均开设了机械工程相关专业。
本次榜单中剑桥大学连续六年获得本专业的.1。除此之外，依据是前三甲还有帝国理工学院以及牛津大学。
 10中还有巴斯大学、布里斯托大学、斯特拉思克莱德大学、利兹大学、南安普敦大学、格拉斯哥大学、伦敦大学学院。
中央兰开夏大学这次突飞猛进，前进22个席位，排名第38，一下子跨越多个台阶，成功进入 50。
伦敦布鲁内尔大学近两年名次下滑有点严重，2018年还是#27，2020年就快要到50名开外了，#46。
南威尔士大学也是大开大落，2015年还是#40，结果16年就下降23个名次，#63，然后从18年（#61）到19年一下子又飞升22名，达到#39，紧接着2020年再次下降21个名次，#60，真是坐山车一般的
（本站除原创图片外，其他图片来源于网络，版权归作者所有，如有侵权，请联系我们删除。）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
所以双子座最大的烦恼就是，他们觉得自己的这些追求者都是很不错的，他们实在是不知道要怎么样做出最正确的选择来。
因为双子座性格挺豪爽大方的，因此大家都比较愿意去接近他们，喜欢他们。
狮子座在五月份会表白成功，他们面对喜欢的人的时候，一直都是比较克制的了。
狮子座很想要让对方知道自己的心意，但是又担心最后会被对方给拒绝了。
所以之前的日子里他们都是不敢说，默默的喜欢着。但是狮子座还是担心最后会留有遗憾，所以表白了，庆幸的是成功了。
摩羯座面对相亲从来都是很主动的，这是因为他们知道，靠自己的能力去找对象的话，那样成功的机会实在是太低了。
摩羯座不是一个特别优秀的人，但是他们人很好，需要时间去发掘。
而在这个五月份，摩羯座积极相亲，会遇到一个自己比较心仪的对象，桃花运不错。
双鱼座其实是特别重感情的一个人，他们并不会轻易的跟对方分手。
就算是分手，那也是意气用事，刚好脾气上来了，说了不该说的话。不过在这个五月份，双鱼座的桃花运还不错。
因为他们已经意识到自己做错了，所以他们会主动去跟前任和好，感情会恩爱如初。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
原以为一胎生两个已经很奇迹了，没想到，德国的这位自称是“天使”的妈妈，却一胎生了五个娃。天啊，这是什么概率啊！建议却买张彩票吧？玩笑归玩笑，回头来替她想想 真头痛，这五个孩子可咋带？但事实上，这位宝妈超厉害，五个孩子已过了一岁，基本都是由自己一个人来完成带娃任务的，她是咋做到的，让我们快来见识一下。
五个孩子一字排开，各自坐在儿童饭桌里。妈妈利用开放式厨房给宝宝们制作了美食，然后在分发给孩子们。发着说着：都没着急，没人有份，一样多的，一样的食物，不够了举手。也不管这五个小家伙是否听得懂，反正人家妈妈是煞有介事的。这宝宝们也蛮争气，有的含着手指头、有的敲着桌子、有的萌萌的四处乱砍、还有一个哼歌呢，完全不着调，最后一个最逗，眼看着妈妈，眼睛都直了，口水随着嘴角往下流。
娃们，太萌了。眼看着人家带娃，五个都能轻飘飘。再来看看我们宝妈的育儿中的糟心经历吧！
一家一个娃，不是饿了哭，就是困了哭，摔了哭，没人抱也的哭。哭也行，哄哄就别哭了呗。不行，人家还不满意呢！
其实，照顾孩子不是说不让孩子哭才是高手，重点是，如果及早的，最快和宝宝相互磨合，这才是最厉害的宝妈。那到底咋磨合才算合格呢？起码要懂得孩子的语言---哭。如果能掌握两点以上，及格；如果能同时满足三点，80分；如果同时具备，，你一下生五个也不会害怕啦，你绝对是超级宝妈。
饿了：有节奏的哭声，不急不缓，配合头部或者眼睛四处寻找、小嘴出现吸吮的动作。
困了：打着哈欠，一会哭，一会停，声音急促无力，甚至小手开始揉眼睛啦。
不得劲儿：小动作加上扭动身体，哭声不大不小，缓慢而无力，大致就是吭吭唧唧的状态。这时可能是孩子躺的太久了，背部不舒服，也可能是衣服穿得问题，也可能是消化不良，胃肠有气。
求关注：左顾右盼，注意力在寻求人上，所以哭声平缓，时有时无。看见熟悉的人开始笑声吭吭。得不到理会是，哭声变大而震撼。
病了：根据孩子的病情，哭声会有些差异，但总体来说，音调高亢，很难安慰的好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从“红手印”开启改革的序幕，到“红证书”土地确权，再到“分红利”增收富民，小岗村像中国农村改革的一面镜子，映照着中国改革开放的滚滚洪流，映照着中国“三农”发展的铿锵步伐，也映照着中国从站起来、富起来再到强起来的历史性飞跃。
成功路上无坦途，改革不会一劳永逸。面对新变化新问题，小岗人也曾彷徨徘徊，却始终坚守改革初心，奋楫争流，不断蹚出一条条发展新路，带来一波波改革红利。
如今，时光流转，发展现代农业，开拓乡村旅游，鼓励农村电商，唤醒沉睡的集体资产……小岗又一次站在了农村改革的前沿，站在新的历史起点上，如同迈入新时代中国的缩影，在改革开放新起点上蓄势再出发，扬帆再启航。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到四川成都的美食，相信大家都不陌生。尤其喜欢吃辣的朋友，肯定多多少少都有吃过一些有名的成都美食。不过，在那么多的成都美食中，却有一种美食被人称作是最“累人”的食物。因为这道美食吃的人是很享受，而且吃得心满意足，但是做的人却累死累活的，这究竟是什么成都美食呢？
其实这成都美食大家也都是非常熟悉的，那就是成都的串串香。现如今不一定要到成都才能吃到串串香，在很多城市里同样可以吃到串串香的。成都串串香这几年的名气也是涨了不少，不过，成都串串香却被人称为是最“累人”的美食。因为吃的人就觉得很美味，也吃得心满意足。
但是做的人却累坏了，毕竟这成都的串串香是要店家用竹签把肉一串串给串好。可能有些店家一天就要串好几百串食物，而且全部都是用手工做的，这个工作量也是非常大的。尤其是一些生意非常好的串串香店，估计那些工人每天的工作就都是在串这种串串香呢，所以说是一个累人的活了。
不过，这串串香的味道确实是非常不错的，吃过的朋友应该就知道了。虽然小编吃过的次数不多，但是现在说起这种食物的时候，小编就开始嘴馋了。隔着屏幕看着这食物就让人十分想吃了，不知道你们平时是不是也很喜欢吃成都的串串香呢？虽然说串串香是一种吃得人享受，做的人累死累活的食物，但是为了赚钱还是必须要做的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天花儿和朋友们分享的食谱，是我母亲最喜欢的菜肴之一，也被我父亲戏称为“老人菜”，这个食谱就是菠菜粉丝炒肉沫。能被称为老人菜的食谱，其特点是菜品易于消化，口味偏淡，荤素搭配适宜。
菠菜在蔬菜中，有着“营养模范生”之称，因为它富含类胡萝卜素、维生素、维生素、矿物质（钙质、铁质等）、辅酶10等多种营养素，具有通便清热，理气补血的功效。老年人由于身体机能减退，肠胃消化的功能也在减弱，所以很容易出现便秘问题，吸收不好又不能及时排毒通便，这些都是老年人容易出现的问题。
而菠菜正是这样一种温暖而平润的蔬菜，煮汤、凉拌、炒菜都适宜。如果是炒菜的做法，一般是菠菜炒鸡蛋；还可以像这次花儿和您分享的，和粉丝、肉沫一起炒。细粉丝是用绿豆制作的，口感细腻顺滑，吸附性强，能渗透进较多汤汁，这样拌饭吃很香。一般来说，我们做炖菜，会用宽粉；而炒菜或者煮汤，则用细粉比较适合。
这道菠菜粉丝炒肉沫，别看做法家常，味道则醇香细腻，吃起来有种特别舒服的感觉。我父母的晚餐，经常就是这样一道易消化又好吃的菜，再拍个黄瓜做个小凉菜，再蒸少许杂粮饭就好了。
1、粉丝不用太早浸泡，基本在清洗完菠菜，开始切姜末的时候，就用温水把粉丝泡上。感觉4-5分钟，就可以把一小把粉丝泡软了。
坐热油锅，保持大火下肉沫快速翻炒至变色，加入一小勺料酒爆香。
2、倒入菠菜，继续翻炒。菠菜由于泥沙比较多，所以清洗的时候一定要洗干净，切的时候，切成两大段就行。
3、一分钟后倒入泡软的粉丝，酌情放盐，个人觉得，口味淡的都可以不用放盐，刚才的两大勺生抽就够了。
健身达人（2017香山50超级越野赛女子组亚军、2018幽州古道越野赛30公里女子组季军）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着手机前置摄像能力的迭代升级，自拍日渐成为消费者的一项普遍需求，也已经密切融入到年轻群体的生活方式之中。自拍的流行趋势随着大众审美几经变迁，而在滤镜和美颜已经相当普及的当下，自然不失真、肤质光洁细腻、光影得当有意境的自拍照，才能脱颖而出成为新的自拍潮流风尚。
5月9日，定位“自拍体验”的 系列再出新品，推出行业首款2000元价位的3200万像素零界全面屏手机 1 。1 搭载3200万像素升降式前置摄像头的业界旗舰级摄影硬件，配合丰富的本地图像处理功能，在自拍功能上表现卓越。结合适当的拍摄技巧，可满足用户各项自拍需求，达到即拍即美的光感自拍影像品质。
不同的光照环境，自拍各有韵味。顺光条件下，充沛的自然光可以呈现良好的五官轮廓和皮肤质感。 1 的3200万像素摄像头拥有/2.0超大光圈、1/2.8英寸感光元件，能够清晰记录肤质细腻、面部自然的人像。光线条件不理想的时候，还可以开启 1 前置闪光灯，昏暗环境下也能保证自拍照面部明亮、眼神有光。用户还可以使用1 的多种人像光效，如侧光、立体光、影棚光等，自由调节面部轮廓与背景的光照对比，打造高级光影意境。
在逆光、夜景等特殊的光线环境下， 1 也可以完美适应场景。逆光条件下， 1 的超级逆光算法覆盖的动态范围高达12.3，可轻松输出明暗细节丰富，影调过渡自然的好照片；夜景环境中，专业的“像素四合一”技术能极大提升感光能力和画面质量，使面部细节永远保持清晰，优质人像，昼夜兼得。
在3200万的高像素成像质量之外， 1 还配备了丰富的本地相册修图功能，提供更多变美的可能性。在趣美颜中，通过大眼、瘦脸、缩鼻等工具精雕完美五官，定制理想美颜。
自拍最考验妆容细节，精致的全妆可以提升气色，不同的妆容风格可以展现百变造型。 1 正如你的贴身化妆包，相册编辑中的趣美颜功能一键打包了妆容与滤镜、美颜与美体，避免了各应用间跳转的冗余操作，可以一键上妆；各种妆容风格一应俱全，无论素颜或脱妆，帮助你即刻回归最佳妆容状态。
虽然人像占据了自拍照的大部分面积，画面背景对于提升整体成片的质感同样重要。杂乱的背景不仅会分散视觉注意力，也会拉低人像的视觉观感。自拍时应尽量选择不抢眼的纯色背景，或选择简约、有美感的环境进行自拍，以衬托人物主体。条件有限时又想自拍怎么办？借助后期修图，用 1 为自拍换一个漂亮的环境。点击相册编辑功能中的抠图，在百变背景、艺术画效果中随心情选择，不仅可以一键更换场景，也能虚化背景、添加艺术效果，创意拯救废片，重新定义影像风格。
对于热爱自拍的年轻群体来说， 1 无疑是一件得心应手的满分装备，能满足全部自拍需求，并充分提供施展创意、发挥自拍技巧的空间。除强大的3200万像素旗舰级前摄之外，超广角三摄（包含4800万主摄像头[1]，800万超广角镜头和500万虚化镜头）的后置摄像同样强大，令1 足以担起“拍照神器”称号。搭载高通晓龙675八核处理器、最高6+256超大内存的 1 ，实力与颜值兼备，“钟情蓝”、“珊瑚红”潮流配色，以及“孔雀翎羽”的点睛设计，无疑是潮流人士的时尚之选。 1 正在官网、官方旗舰店、各大电商平台及线下门店正式开售，6+256版售价2698元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日下午，马化腾、王健林来到北京丰台科技园万达广场逛街。 这个万达广场也不简单，是万达和腾讯联手打造的全国第一个“智慧广场”。作为“商场数字化”的首次尝试，该广场不仅能无感停车、小程序营销，还支持刷脸支付。而两位首富则是亲自体验包括无感停车、小程序营销、刷脸支付等数字化成果，体验之余还不忘和皮卡丘合个影。 马化腾就刷脸支付点了一杯百香果茉莉茶，结果忘记拿了。本次丙晟科技打造的“玩者峡谷”结合了腾讯知名“王者荣耀”及强大的社交传播能力，通过腾讯全系广告产品精准触达目标客群，取得了良好的引流效果。
马化腾和王健林一起逛街，竟然成为了微博热搜的最热门话题，这也是很多人都想象不到的事情。根据启信宝的数据显示，北京丰科万达广场有限公司是万达的全资子公司，可见此次腾讯万达合作万达的想法。但是，也有人提出了一个疑问，这就是马化腾和王健林两个人，同时走到一起强强联合的话，马云是不是要心慌了？
首先，马化腾和王健林的联手，可以说是新兴互联网经济和传统企业之间的一种强强联合。马化腾所代表的腾讯集团，可以说是当前中国互联网经济中的一极，腾讯旗下的产业无论是在社交还是在游戏或者在音乐等诸多领域中，都是占据着绝对的主导地位。可以说，腾讯已经几乎垄断了中国人日常互联网生活的大多数场景，除了电子商务场景之外，基本上腾讯的垄断地位是无可撼动的。而王健林所代表的万达集团，其实也是中国房地产，特别是商业地产领域的重要组成部分，虽然万达集团这些年来卖了非常多的资产，但是毕竟是瘦死的骆驼比马大，万达集团在整个商业地产领域所具备的话语权依然是非常强大。
其次，新零售其实也需要有自己落地的抓手。这些年来在整个互联网领域当中最红火的名词就是新零售，阿里集团拿下了大润发，拿下了盒马鲜生。而腾讯则是和永辉强强联合，但是这种联合仅仅是在一个业态，比如说超市这个业态领域的联合。然而我们观察到新零售的下半场其实不仅仅是一个业态的联合，而是整个场景的建设，那么到底谁是场景最大的一个优势方无疑就是商业地产，因为大家平时日常的休闲都是在商业地产当中完成的，所以腾讯选择万达作为商业地产领域的一个合作，有着它非常重要的自身战略布局。
第三，则是万达需要互联网流量的加持。我们不可否认的是万达集团在电影领域在商业地产领域的成功，但是这样的成功依然面临着流量的匮乏。而腾讯无疑是最具有流量优势的互联网企业之一，那么在这个时候万达选择和腾讯的合作，无疑是想借助腾讯的流量给自己的商业地产注入更多的活力。之前王健林和马云的对赌，曾经说万达要建自己的电商，建自己的金融科技，建自己的互联网。然而这些年下来万达网科最终铩羽而归，王健林也逐渐认识到，仅凭自己的力量想要靠自己去建互联网的体系是不太现实的，那么，既然和马云是谈不拢合作的，那么不如和另一个巨头腾讯进行强强联合。再加上腾讯手上的腾讯游戏，又有更多极具流量优势的，可以加持到万达地产当中去，万达也就会更加愿意和腾讯进行更加深入的战略合作。
因此王健林和马化腾的联手，的确将有可能对现在的2市场产生一个巨大的影响，只是这样的影响，马云将会怎么应对呢？会不会因此慌了呢？我们不妨等待接下来的下文吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华网北京5月10日电 近期，有机构在网络发布了“全国百强中学”、“2018中国最具影响力中小学百强榜”等榜单。日前，教育部发布声明：教育部从未授权任何组织或机构开展面向全国中小学校的此类评选排名活动。
教育部在声明中表示，教育评价具有重要导向作用，科学规范公正的教育评价是提升教育教学质量的有效途径。但是，当前社会上出现了一些粗制滥造、弄虚作假的教育评价，标准不科学、操作不规范、过程不公开，不能客观公正地反映学校真实状况，严重干扰了学校正常的教育教学秩序。
教育部在声明中提醒全国各中小学校，切勿参与此类评选排名活动。针对此类评选排名活动，教育部将进一步加大工作力度，依法依规予以处理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于不服老的艺人来说，扮嫩通常会受到网友的吐糟。但是陈乔恩却是一个奇葩，今年已经40岁的她，演起少女丝毫不显违和。在唐嫣因为傻白甜角色被怼时，陈乔恩却像是本色出演一般，主演的许多作品都获得了网友的喜爱，收视也十分喜人。在《笑傲江湖》中，陈乔恩饰演的东方不败完美逆袭，生生把女二演成了女一，抢尽了女主的风头。成名前的陈乔恩一度担当主持人的角色，搞笑的风格很受欢迎，这才开始进入影视圈。
出现在机场的陈乔恩很低调，丝毫没有把机场当做秀场，但是还是被眼尖的记着给拍到了。白色的打底恤搭配宽松的牛仔外套，敞开衣襟的陈乔恩显得休闲舒适。破洞的牛仔短裙采用不规则设计，更加惹人注目。背着双肩包的陈乔恩一直在低头玩手机，白色运动鞋和棒球帽的遮挡，让她更显普通学生一般，青春活泼。这样的陈乔恩，说是18岁都有人信吧。
身穿旗袍的陈乔恩女人味十足，浅色的旗袍有着简单的水墨图，满满的中国风，让人更显知性优雅的气质。修身的旗袍，完美地展示了陈乔恩的好身材。将长发盘起后，更多了成熟女人的妩媚动人，40岁的陈乔恩兼具少女和女人的魅力。
参加公益活动的陈乔恩造型简单，应该也是为了配合这次的主题吧。白色的 恤上印着活动的标语，搭配紧身的牛仔裤，简单却充满青春气息，让陈乔恩少女感十足。扎着马尾的陈乔恩更显年轻，充满青春的活力和朝气。
白色的小短裙上衣宽松，张开手臂时，像是翅膀一般，增加了陈乔恩的仙女气质。紧身的设计让腰身诠释了什么是小蛮腰，白皙的双腿像是筷子一般。新颖的鞋子十分抢镜，看着陈乔恩更显娇小。陈乔恩特有的甜笑十分有吸引力。
咖啡色的毛衣款式宽松，让人显得优雅妩媚。暖色调更显女性娇美，搭配白色的百褶裙，陈乔恩看着妩媚动人。三七分 的卷发让她尽显女性的魅力，女人味十足的陈乔恩魅力更加迷人。
陈乔恩的演技和颜值，通常会让人忘记她的年龄，演绎少女得心应手。但是毕竟已经40了，希望陈乔恩之后更高拓宽戏路，争取给观众带来不一样的角色。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如今，随着二胎政策的放开，生育年龄的推迟，女性出现复发性流产的情况越来越多。
杜女士曾经就是其中的一位。4年前，29岁的杜女士已经是一位3岁孩子的妈妈，自从决定和丈夫要二胎后，接连3次怀孕都意外流产，这也把她拉入了谷底。
「复发性流产」是指习惯性流产，如果女性连续出现3次或3次以上的自然流产，就属于复发性流产了，在中医上这属于「滑胎」。
年纪尚轻，身体又好，为什么就是保不住胎呢？复发性流产，到底是由什么原因造成的呢？
染色体是遗传物质，上面分布着成千上万的基因。父母将各自一半的基因通过精卵结合的方式传递给下一代。
女性先天性的子宫发育异常，比如双子宫、中隔子宫、鞍形子宫等，可能导致受精卵着床失败或者胎儿发育受限引起流产。
或者由于人工流产或感染造成的宫腔粘连，会使受精卵无法着床，从而导致了复发性流产的发生。
常见的有黄体功能不全、甲状腺功能异常、糖尿病、多囊卵巢综合征等。由于免疫物质的异常极其复杂，目前了解较多的有，抗磷脂抗体综合征、未分化结缔组织综合征等等。
当孕妇长期处于有害的环境中，如常年处于重金属、杀虫剂环境，新装修房间中，都会造成增加流产或不正常妊娠的几率。
喜欢熬夜，生活极不规律，也很容易造成孕妇内分泌紊乱，从而也会造成复发性流产。
山东省名中医，全国优秀中医临床人才，山东省高层次优秀中医临床人才学科带头人，山东中医药大学第四批中青年学术骨干。山东中医药大学附属医院妇科副主任，山东中医药大学妇科教研室副主任。中华中医药学会民间传统诊疗技术与验方整理研究分会副主任委员，山东中医药学会妇科专业委员会副主任委员，山东省疼痛研究会妇产科委员会副主任委员，中华中医药学会妇科分会委员，世界中医药学会联合会妇科专业委员会理事。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
进入2019年，各大厂商和运营商都在发力5市场，目前韩国、美国等国家已经实现了5的商用，而在国内三大运营商也在紧锣密鼓地开展5网络建设商用，争取早日让用户体验到5。
上个月，联通就率先在北上广深等七座城市布局5网络，并启动了“中国联通5先锋计划”，公布了多款5手机和一款5 终端产品，只是这些产品的价格联通并未公布。就在昨天，联通正式宣布在北上广深率先启动5先锋计划，首批权益包已完成交付。
同时，联通还揭开手机和终端设备产品价格的神秘面纱。不看不知道，一看吓一跳，所有手机产品的价格都是“1”开头的，但是你别高兴太早，千万不要认为这些手机只有一千多元，那样你就太天真了，毕竟谁都不相信5手机会比4手机还便宜，说到这想必大家都已经知道这些手机的售价了。没错，就是5位数，1开头的万元5手机。
联通官网显示，6款手机售价在10800到12800元之间不等，具体情况如下所示：
这6款5手机的价格都如此昂贵了，那路由产品华为5  自然也是贵族价格，售价9800元。此外，联通官网页面最下方还上架了一款价格高达69800元的“5全家福”产品，相当于把这6款手机全部购买了，不知道哪位土豪能够把“全家福”带回家。
说实话，这6款5手机昂贵的价格让不少消费者打了退堂鼓，毕竟现在市面上的手机大多都是两三千，顶级旗舰也才四五千元，而现在5售价价格直接翻倍，自然会有人接受不了。不过现在还是5初期，技术不成熟，成本过高，所以手机价格自然昂贵。当初第一代4手机售价也很昂贵，预计明年5技术成熟全面落地后，5手机售价会有所下滑。
当然，这上万元的价格并不是只让你买个手机，还含有权益包。权益包中带有不限量、不限速的5网络体验，不换卡、不换号、不换套餐、联通靓号等专属特权等各项服务，绝对会给你一个不一样的5体验。
至于5网络能带来什么改变，想必大家早就有所耳闻了。和4相比，5最大的优点就是速度快，大概能比4快40倍至60倍，而这6款手机上网峰值速度确实很快，华为手机最高能达到4.6，其他搭载高通骁龙855外挂基带50的手机最高可以达到2左右，还是很快的，相信用上5手机后，再也不用担心吃鸡时出现卡机的情况了。
5时代即将到来，对于高清视频有着重度需求的用户而言也自然是极大的福音，5网络的超高速率使得更高清画质的内容信号传输成为可能，在当前手机厂商普遍提高屏幕素质的前提下，今后的观影体验自然会更好，从加载缓冲到下载将给人带来不一样的感受。
与5网络以及5手机紧密相关的又一项技术便是，当前大多数人对于其实并不陌生，各种类型的体验产品的确让人惊喜不断。当客观来看，目前绝大多数的产品仅仅停留在体验阶段，除了设备的画质处理之外，网络连接传输速率也是一大硬伤，因此5网络时代的到来更让人期待，就以为例，今后的设备更新以及深度应用空间极广，不仅仅是休闲娱乐，对于生产生活以及日常的工作都会产生重要影响。
显然，联通目前公布的这批5手机是市场的先行者，这些手机价格很高是因为受到当前技术条件限制，但如同4网络普及之后，4手机逐渐降价一样，5手机终将是未来几年的趋势，价格也自然会有所下调。任何更新换代的产品都离不开是市场的实际使用反馈，当前联通推出的5手机正是起着这样的作用，同时也从侧面反映出了联通在5网络商用布局上的能力。
5手机售价虽贵，但也有一定的优点，想要体验5的土豪朋友们，还是可以尝试一下的。如果是你，你是否会购买其中一款5手机来尝鲜？不知道你心中5手机的心仪价格是多少？欢迎评论区留言。
来源：线上采编，如涉及版权问题或者寻求报道，请及时联系欧界传媒网 2.！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
立夏之后，天气逐渐炎热，这个时节人们容易出现烦躁不安、易怒上火等症状，体现为口干舌燥、口腔溃疡、小便赤黄，胸闷气短、睡眠不佳等问题，究其原因，是酷暑里人的心火过旺造成的。
面对这种情况，我们除了保持平和淡定的心态来度过季节的调整阶段，更需要通过饮食的搭配来祛除心火。而可以起到去心火、排湿气、助睡眠、健脾胃的食材，有苦瓜、莲子、紫苏叶、绿豆、红薯叶、嫩蚕豆、荞麦、芥蓝等。熬些清爽的绿豆粥、清炒个苦瓜，再来个紫苏炒蛋，就是特别简单又祛湿健脾的一顿夏季养生食谱。
这里花儿就和朋友们分享几道初夏里的养生食谱，做法都比较简单，但养生的功效明显，有些食谱可以有效改善睡眠状况，而保证了充足的睡眠，才是安然度夏的基础。
嫩蚕豆是一种季节性很强的时令蔬菜，在4月下旬开始的一个月左右上市。嫩蚕豆的口感香滑，有着健脾、利湿、降血脂的功效，特别适宜年轻人在初夏里食用。因为很多年轻人习惯在刚刚开始炎热的初夏就喝冷饮，吃雪糕等，身体一时舒服了，但体内的湿气不断积攒，脾胃也容易出现问题，所以我们要尽可能少食或不食冷饮。
嫩蚕豆可以做汤，炒菜，或者在蒸米饭的时候放入一把嫩蚕豆，蒸出来的蚕豆饭很是醇香。这里花儿和您分享一道特别简单又好吃的做法：就是蚕豆炒蛋，其中加入了少许百合，口感更清甜。
1、食用嫩蚕豆，有个注意事项，就是一定不能生食，要煮熟或蒸熟后食用。因为嫩蚕豆含有巢菜碱苷，人食用这种物质后，可引起急性溶血性贫血，俗称是蚕豆黄病，而将嫩蚕豆放入沸水中焯3-4分钟，接着再炒至就可以放心食用了。
2、2个鸡蛋加入一小勺料酒，搅拌成均匀的蛋液，在烧热的油锅里加热后蛋液凝固，再打散，迅速捞出。焯好的蚕豆捞出备用，百合洗净沥干水分。
4、接着倒入鸡蛋和百合，加入一小勺盐和少许糖，快速翻炒均匀。
进入夏季，不是一味的吃蔬菜和水果就可以安然度夏的，水果固然新鲜可口，但含糖量高，人们又普遍喜欢冷藏后食用，食用过量非但不能减肥，反而还会引起腹泻和多种肠胃疾病。而相比之下，很多蔬菜在营养搭配后的做法，可起到的养生作用就更加温和和显著。
苦瓜，除了微微的苦味，还有清脆的口感和不错的去火功效，除了传统的清炒做法，在切段的苦瓜里酿入肉馅，以最健康的清蒸的做法制作，再浇上榄菜做的调味汁，下饭又好吃。
1、苦瓜切成厚度均匀的苦瓜墩，掏空瓤后在沸水中焯一分钟，这一步可以让苦瓜的翠绿色保持。
2、肉馅我是提前拌好的，为了口感更丰盈也更健康，我在肉馅里加入了香菇碎和胡萝卜碎，加入料酒、生抽、盐，拌匀后酿入苦瓜中。
4、利用蒸苦瓜的时间，这边我们用榄菜做调味汁，炒锅里放入少许的温水和两大勺榄菜，搅拌的过程中加入适量盐，最后倒入些许水淀粉，做成半凝固的调味汁。我喜欢吃带些辣味的，所以切了一个小米椒段方进入。
夏季里，猪心是特别好的一种养生食材，对于睡眠不足、神经衰弱和心悸有着明显的缓解作用。猪心的口感也特别好，有嚼劲，还有股很醇香的味道。在炎热的季节，相比于烹炒或者煮粥，凉拌的猪心，作为餐厅上开胃的凉拌菜最是适宜。
1、猪心一个对半切开，把猪心里的血块都清洗干净，在炒锅里放入清水，加入一小勺老抽，3个八角、一小把花椒和4片香叶，放入猪心，水要没过食材，煮沸后再保持中火煮半小时。
3、红薯叶洗净后沸水里焯一分钟，捞出来沥干水分，两瓣蒜切碎末放入红薯叶中。
4、接着倒入猪心、小米椒段，一勺生抽，少许盐和醋，还可以淋入少许香油，拌匀即可。
清热去火的绿豆，除了可以煮粥，更适宜做成口感细腻甘甜的绿豆糕。这绿豆糕，咱们用脱皮绿豆自己制作才好吃，柔软的绿豆糕保质期短，所以根据自己和家人的口味，每次适量的做一些，吃起来才是最好的口感。
1、我是直接网购的脱皮绿豆，这样制作起来很省心。绿豆清洗干净后在清水中浸泡24小时，期间换水3-4次。
4、把碾好的绿豆粉倒入不粘锅中，加入玉米油和砂糖，保持小火慢慢炒，期间要不断的翻炒，让绿豆沙完全吸收油分。
5、炒好后放凉，分成两份，其中一份是原色，另一份加入抹茶粉，搅拌均匀。
接着将两份绿豆泥分成50克一份的均等分类，在模具里刷上一层油，绿豆泥放入模具中压实再倒出即可。
紫苏叶是特别营养的一种食材，也是一味中药，其气味独特而芳香，具有散表寒、行气宽中、抑菌的功效，夏季里我们常在空调房里呆着，容易头疼鼻塞，也时常因为高温闷热的天气而浑身乏力，出现中暑的迹象。而紫苏叶则有着类似藿香的作用，对感冒风寒，发热恶寒、脾胃气滞，胸闷呕吐等症状都有不错的缓解和抑制作用。所以用紫苏煎鸡蛋、炖鸡腿或者干煎鱼，味道都很不错，会使得菜肴有股特别芳香的开胃味道，还能治疗多种夏季疾病。
1、切适量的葱丝、姜丝和蒜片，6个干辣椒切段；紫薯叶洗净切丝；鱼块去大刺切块。
第一步就是腌鱼肉，用葱丝姜丝蒜片和干辣椒和鱼肉混合，加入2大勺的生抽和一大勺的料酒，拌匀后静置2小时左右。
2、腌制好的鱼肉先裹一层蛋液，再裹面粉，面粉如果结块了就过一次细筛，这样包裹的面粉就比较均匀。
4、把刚才腌制鱼肉剩余的调料和切好的紫苏叶混合，加入料酒爆香。
5、接着倒入生抽，适量盐和少许糖，再倒入一小勺米醋炒匀，3分钟即可出锅。
以上这五道食谱，都是适宜夏季的营养美食，食材在菜市场也很容易买到，吃的对自然身心都健康。
健身达人（2017香山50超级越野赛女子组亚军、2018幽州古道越野赛30公里女子组季军）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
感觉疲累?金星在你宫室，和冥王星，土星形成刑相位，北交点在高压力魔羯宫，生活是可能有点难。
之前你所做的让生活更轻松的那些努力现在可能已经不足以改善生活。然而，金星一定会让你的世界更好，因为她和木星在同为火相的射手，5月9日-10日让你收获更多。
就像生活在攀升，也会有放松。重要的某人会支持你的努力，会让你感到活力回归。
金星和你在双子宫的主星火星一起，下周之前都会串联在一起。金星扮演重要角色，让你感激生活，因为某人会帮忙带路了。
进化是一段曲折的舞蹈。什么时候推进，什么时候让步，很重要。木星会给你翻盘的勇气!
当压力变成了冲击力，金牛宝宝们，你们依然会是那个能拍板的人，即便是事情违背你的意愿，你也绝不让步。
你的守护星金星正行进在白羊座，与土星形成四分相位，并且在接下来的5月9日周四也会与冥王星形成四分相位，权利斗争的戏码即将上演，与他人之间业力的纠缠也会显现。
金星和冥王星这个强有力的刑相位将会曝光某些不为人知的隐秘事物，或者令你那些一直被压抑的情感、情绪浮出水面。最终能够明白自己一直在坚持的是什么，其实是非常有益的。它同样也有可能会与金钱和你的资源这些主题相关，你需要深度的对它们进行挖掘，以便能获得可盈利的回报。
虽然本周伊始可能会令你感到压力倍增，但是随着金星在5月9日-10日与欣欣向荣的木星产生魔法般神奇的相位，你将会立刻感到压力带给了你动力、带你进入了拥有全新成长机会的领域。
这种感觉就像濒死的体验一般，恐惧伴随着无边际的自由感，这种自由感会使你不再害怕自己曾担忧和恐惧的事物。
本周末和下周的早些时候，金星会快速移动，六分位于双子座的火星，它们会以某种方式携手，令你脚踏实地，却心思高远。
爱神金星此刻正待在白羊座与在你灵魂宫魔羯座里的冥王星和土星四分，你可能无法避免地要去经历一两段关系的结束。在这段时间里，你将要去清理与你早无羁绊的关系或是会感觉到有事会发生。
可能是不同的价值观、你无法满足或者仅仅关于信任。不过幸运的是，5月9日-10日，射手座的木星会向你展示潜在关系的真相，甚至会带来一个全新的、更自然的、跟你更合适的关系。
如果你正处在一段刚开始的关系中，那么这股力量会揭露出你们之间的薄弱点，并且会鼓励你去主动谈论在这段关系中缺失了什么，进而帮助这段关系。
5月14日星期二，马不停蹄的爱神金星会与双子座的火星六分，金星与火星的六分使你往好的方向发展。
在本周，完全可以放心大胆地做任何事，当然你要考虑到它们对你的价值是什么。
如果你总在想法设法地“向下”发掘，总有一天会走到尽头，那么，请“向上”奔跑吧!
你人生中最重要的课程之一就是学会面对那些内心的低谷，学会情感上的自立。这需要你靠自己站起来，感受所有的细节，进入真相的中心。别让恐惧导致你退缩。
金星在白羊座正与在魔羯座的土星呈四分相，并将与在摩羯座的冥王星成四分相。就在同一天，金星在射手座与木星形成一个对你有利的三分相，这为你的灵魂之旅提供了一条道路和一个令人印象深刻的飞跃。这将要求你在任何你觉得自己处于黑暗或不确定走向关系时直面问题。
只要你有勇气进入斗牛场，木星会让这一切比你担心的更容易。金星在白羊与在双子座的火星结伴而行，这意味着你将体验到无形领域的活生生的证据，这将在你的旅途中发挥最佳作用。
无论你的渴求是什么，只要不断祈祷、吟诵、祈求，你的下一步行动就会清晰明朗!
在本周的开始，你可能对自己异常苛刻，也许还会有点挑剔他人，因为有爱的金星落在火象的白羊座，和魔羯座(你的提升宫)的土冥形成四分相。
你在某个关键领域争取相对的完美，为了能做到更好，你正在关注自己缺乏、错过了什么。显然，世界上没有绝对的完美，但是你会努力做到。
起初你可能感到低能量，但是等到5月9日-10日，白羊座的金星会和射手座的木星形成支持的三分相，这会提醒你，当你把心放在正确的地方，有些事情是毫不费力的。
会有事物自然地进入你的世界，你体会到完美的合适，而不像是用一个圆形的木块去怼一个方形的坑这种强行合适。
白羊座的金星接着她的旅程，与双子座的火星有能量上的连结，为改革增加了灵感的燃料，并带来关系中的突破。你接近着，并找到意外的入口。
你对自己的信任正面临考验。白羊座金星位于你象征授权的宫位，并与魔羯座土星和冥王星形成四分相。处座们会感到自信心日益增长，信念也在不断酝酿，这是件令人振奋的事。
我的女儿是一位舞者，她也是处女座。我记得她在年少时练习一个舞蹈片段时，会一直不停地重复，直到连睡梦中都能跳好。准备工作对她而言就像最后一舞一样重要。今天她去了学校的芭蕾课程，就在她看着其他学生做测试热身时，她发现自己忘了要期中考了。于是她闭上眼对自己说，过去十年的练习就是为了此刻，她所需的一切都已经准备好了。
她在心里数着节拍，想象着自己伴着音乐登上舞台。尽管毫无准备，也一样完美。处座们，这也是本周对你们的启示，一些事情你们已经投入了数年的精力，现在的星象提醒你，你已经为登台做好准备了。一次小测试将会给你带来许多意想不到的东西。清理不必要的情感障碍，会给你带来巨大的能量。
本周的能量在两个方向上都很重;烈度很高，同样机会也很多。你的主星金星准备了适合你和她的工作。
本周初，金星刑土星以及魔羯座的冥王星，你会感受到这个关键转折点的吸引力，感受到在这一切中你的角色。此刻你肩负了很多。不过，5月9日-10日，白羊座金星同充裕的木星三合，如果什么人突然拯救了这一天，你也不用惊讶。你可以获得之前长久期待的援助，或者让梦想高飞的依靠。
随后金星同位于小伙伴风相双子座行动的火星形成正面相位，允许你同某个拥有力量，将你的生活变得比计划中更好的人沟通顺畅。
周初你可能质疑所有事情，不过下周的这个时候，视线就便清楚了，你可以开始尽情欢乐了。如果你信任自己的直觉，你就能从另一个方面获得胜利。
你要知道，金星正在为你而战，没获得想要的东西之前她不会停下，你可以把这当作靠山!
你的守护星冥王星和土星以及代表过去的南交点在魔羯座同行很久了，一切都很激烈。可能是未解决的商业合作重新找上门，也可能是过去的记忆又浮出水面，尤其是那些跟感情有关的，那些你被抛弃或是经受了背叛的感情。
准备好时刻子弹上膛，当我们预测这周时，金星正与土星和冥王星切磋，这可能会刺破一些旧伤，但是在5月9日-10日，金星也将与慷慨的木星一起让你有一种内在的乐观，会照亮一切空虚之处，从内到外强化你。
接着，金星将在本周末和下周初在灵魂之家中继续并与火星结合，激发勇气进一步深化。有关信任的议题即将浮出水面，准备好迎接吧。
在飞机上，脚伸不开可够难受的，感觉是困住了。你前进时，你的心要求足够的自由和空间，去感受自己。爱的金星在同为火象的白羊，和魔羯宫的土星冥王星形成刑相位，有困住的感觉，影响你的心灵。
这有可能是你低头努力太久，好久没呼吸新鲜空气了。周四主星木星在你宫室，金星和木星连接，援助就快到了。可能只是需要换换心情，去期待什么事情，或者是一个好消息。木星不会让你失望的。
金星和木星连接之后，你会感觉更自在，她这周会提升你的吸引力，下周和火星无缝组队，提升你的人际关系。
当生活越来越密集的时候，变数就会变多。当生活平淡趋向平淡的时候，要准备好经历一次绽放!
本周开始的时候，你会有种潜在的孤独感，即使你在人群中，身边有很多人。我们都有过这样的体验，你可以感觉到一股牵引力，你知道你为什么来这里，你知道这是因为一个内心的呼唤，你需要在这里做更多的事情。
这也许是你真正体验这句格言的时候：如果你想把事情做好，那就自己去做。
爱神金星在白羊座(你的情绪宫位)与你的守护星土星相刑，本周早些时候她也四分冥王星。但是你不会独自去攀爬这座大山，金星面朝星空，与代表扩张的木星三分，这个慷慨的巨人的存在，让你知道你从来不是孤独的。
金星还没有离开，整个周末以及下周初，她都与双子座的火星一起合作冒险，提高了你的工作效率，给你一个令人向往的动力，让你的精神上升一个水平。现在让你压力很大的东西，很快就会成为遥远的记忆。
可能你最近无法自如表达你的感觉，尤其是最近当象征感情的金星和在魔羯座的土星和冥王星相刑。可能有一座看不见的壁垒你不能染指。
另外，你的主宰星天王星正位于金牛座(你的家庭和情绪宫)，让你的情绪像被打断的能量流，就像是音乐中的断奏，那些音符之间的空白。钢琴演奏中的筷子华尔兹就是个类似的例子，大多数钢琴启蒙学生刚开始时都用手指戳着琴键练习弹钢琴。
5月9日周四，水星会移动到位于金牛座的天王星前面，同一天爱的金星和木星会形成一个有利的三分相位。这可能有助于你扫除障碍，去除阻力，消除断层直到剩下的都是单纯的情绪。
本周到下周初，位于风向星座双子座的火星会与在白羊座的金星六分，打开你的内心，引导你进入感知的核心。准备好和身边的事物和谐共处吧。
本周有一大堆沉重的事情同时发生着，让你感觉压力山大。通过宇宙万千星相中筛选出一个正确的方向可能会是一个挑战，但是好在马上就会出现一个你可以依靠的星相了，那就是你的守护星海王星将和象征你命运的巨蟹座北交点构成支撑相位。
从本质上说，这是一种自然的放松，让你跟随着你内心的真正所想而动。无论世界上发生了什么，你都能更好地走在正确的道路上，把你的目光聚焦在更大的蓝图上。
金星目前在白羊座，土冥在魔羯座逆行，导致紧张的情绪可能会包围着你，或者世界的烦恼将你吞噬，但如果你让自己的心自由飞翔的话，你就能甩掉这些压在你身上的重担。
白羊座的金星将和射手座的木星帮助你，在5月9日-10日，你的天赋将会被大家注意到，光环都聚焦在你的身上。
接着，当火星和金星在双子座联合时，你将会有动力和别人不断沟通，让别人充分意识到你的无价。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
