“我可以和你做朋友吗？”长这么大，我第一次被问这个问题。也是懵懵的。或许，问我的那个人想得到一个确切的答案，但是我没给。
小昨天突然问我，我可以和你做朋友吗？我当时都懵了，虽然平时我们在一个班里，见面也会打招呼，在我看来那已经算是朋友了，但是我还是听她说了很多。
大一的小有一位好朋友，家是一个地方的，又是舍友，俩人形影不离，大二我们发现，不知道什么时候开始，他们不在一起了，上课、吃饭也都是各顾各的。
从其他人口中听说她们两个闹了矛盾，并且小和舍友关系也是一落千丈。生活中的她也依旧是乐呵呵的，用她自己的话说，和舍友们关系不好，没什么，因为还有男朋友。
就在不久前，小和男朋友吵架，分手了，她心里觉得空荡荡的，无依无靠，仿佛被世界抛弃了一样。
吃饭、上课、洗澡干什么事又都变成了自己，连说心里话的人都没有。她很委屈，她跟我说的时候都是边说边哭，她就问我，我可以和你做朋友吗，那种一块吃饭、一块上课、一块拿快递、一块分享心事的那种。
其实她说完，我的内心是拒绝的，我觉得她需要的已经不是一个朋友了，她需要的是一个闺蜜，一个什么事都想着彼此的闺蜜。虽然我对于她的遭遇感到同情，也对她的孤独可以理解，但是我是一个非常特立独行、非常享受孤独的人。
都说人是群居动物，我觉得我是一个另类。我喜欢自己去完成事情，不喜欢和别人去商量，不想迁就别人，也不想别人迁就我。自己一个人的时候，时间都是自由的，做自己想做的事，如果我答应她，那么，我可能对于她的要求拒绝的时候远远大于同意的时候。我也可能做不到事事都想着她。那样我就算是没有成为她渴望的那种朋友，她心里一样会有很大的落差。
这些前前后后的因因果果，我都和小说的很明白，因为我觉得，委屈自己，不好，委屈别人，也不好，倒不如把话都说透彻。
虽然我是一个以孤独为伴的人，在大学，我还是交到了一个可以交心的朋友，她叫小赵，我们不在一个系，在一个部里工作，我们有时会约饭，约学习，约遛弯，明天我们约了去旅行。我们心里有彼此，却不会依赖彼此。我问她，约饭吗，她说，不约。
像这种情况，也不稀奇，但是不管是她拒绝我还是我拒绝她，结果都不会有太大的影响，约成功，那就一快去，约不成功，也不影响自己的计划。我们都觉得，这种相处模式才是最好的。
哪里会有一开始的好朋友呢？友谊不都是慢慢才建立起来的吗？突如其来的一句“我可以和你做朋友吗，闺蜜的那种”真的能吓掉半条命。
小有一位朋友，也是我的朋友，叫。她俩在微博认识的，一天对小说，我想在大学交到一位好朋友，我们可以做朋友吗？她们俩真的就成了好朋友了。可能她们的相处模式就是温暖彼此吧。
余生很长，我们会遇到很多人，可能彼此关系只停在朋友层面，也可能会成为至交好友，这些都还要交给时间，不是吗？我可以和任何人成为朋友，但交心的，我们还要慢慢来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在台州临海，有一道象形小吃叫蛋清羊尾，和北方的炸羊尾很像，外衣如云朵般轻盈娇嫩，馅料绵软，带着淡淡的脂香，丝毫不油腻。今天我们就带你去当地现存的唯一一家集体制国营饭店，看看这道有趣的甜食是怎么做的！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据外媒 报道，美国专利商标局公布了苹果的一项新专利，专利显示苹果正在考虑为以外的设备增加 功能，其中最大的可能就是。同时专利显示 将支持无线充电，这意味着 或将支持双向无线充电，估计新电池容量会有所增加。
但是这项新专利却引来了不少网友的吐槽，“自己的电都不够用，还给别人充电？”、“先把价格降下来再说好吗？这些无关紧要的功能有什么用？”。事实上，在双向无线充电技术上，苹果并不是一个吃螃蟹的人，早前华为 20 和三星 10等均支持这一“黑科技”。
相比于有线充电技术，无线充电只需要满足电池设备即可，不需要借助电导线，利用电磁波感应原理或者其他的交流感应技术既可完成充电，使用起来也更加的安全。而根据外媒最新消息， 11也将告别"五福一安保平安"时代，将会随机附赠一个18快充头和一条转-数据线。
那么问题来了，如果11真的支持双向无线充电功能和标配18快充头，但不支持5功能，大家还会换新吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一年级的小学生刚告别幼儿园的轻松课程，一下子进入小学后无论是行为习惯还是知识技能方面都有了不同的要求，那家长应该怎样帮助孩子度过这个关键期呢?
二是允许孩子在刚升上小学时，自然地表达自己哪些地方觉得不习惯，不让孩子觉得有这样的想法很丢脸。
五是开始引导孩子进行大量文字性阅读，以不断提高孩子的理解能力。
首先要让孩子喜欢学校，在开学前，可以事先了解家庭周围有没有与孩子同龄同校的邻居，设法让他们认识，约好入学第一天一同上学。其次要从小习惯着手，引导孩子学会自立，尤其要注意帮助孩子养成早睡早起的习惯，以适应升入小学后每天准时到校的作息。
**************************************************************
升入二年级之后，语文学习方面的重点就不仅仅在于生字、词语的训练和简单的文字阅读了，还要开始加入看图写话训练，以不断提高孩子的理解、归纳和总结能力。
二年级是孩子学习习惯、学习态度从可塑性强转向逐渐定型的重要过渡阶段。所以在一年级升二年级暑假中，要更加注重孩子的学习兴趣引导与学习习惯辅导，使得孩子在学习兴趣、学习方法、学习心态上得到全面发展。同时处在这一时期的孩子更需要家长关切的眼神、真诚的鼓励和热情的帮助，只要家长能够正确引导，孩子就会顺利度过这一时期。
一年级升二年级之后的学习，最主要的还是阅读的训练、习惯的培养和基础知识的把握。因为接下来的三年级是小学课程转化的重要年级，学习内容多了、难度大了。孩子要保持高分需要花费更多的力气，付出更多的努力。如果再加上学习习惯马虎的话，成绩很容易大幅下滑。
一年级和二年级的文字阅读量及学习兴趣和习惯的养成是小学整个阶段学习成绩的基础，只有将小学一二年级的基础打好，孩子在整个小学阶段才能养成良好的学习习惯，从而在之后顺利考入重点中学重点班级，继而以优异的成绩考入重点大学。
此外，一年级和二年级是学生学习成绩好坏的关键时期，家长对孩子的课业辅导和培养孩子的自主学习能力至关重要，想做好孩子的课业辅导，方法工具最重要。
在小学一、二年级学段，想做好孩子的课业辅导，作为家长需要：
① 用《新华字典》帮助孩子进行大量文字性阅读，以提高孩子理解能力。
② 帮助孩子进行考点学习和课业辅导， 让孩子保质保量完成作业。
③ 帮助孩子进行“围绕考点做考题，巩固所学，排查不足，突破难点，日学日清”，“从题海跳出题海”，使孩子学习效果事半功倍。
有没有在一二年级打好阅读的基础导致了二年级升三年级后出现了两极分化的趋势。再加上课程内容从培养学习兴趣转向大量知识系统性的学习，孩子往往不能及时地消化吸收所学的知识，加上训练的不足，会出现遗忘、理解混乱等现象，所以提前让孩子适应中年级的学习尤为重要。
三年级是小学英语学习最为重要的转折期，是成绩分化的开始。公立小学开始要求学生背单词。因此围绕日常生活话题开展学习并积累和拓展足够多的词汇量，保证充足的语言输入是这一时期学生英语学习的重点。英语从三年级开始，除了口语测试，还加入笔试检测，内容分为听力和笔试两部分。同时词汇也需要逐步积累好牢牢掌握，对课文进行默背。
语文方面，三年级重点还在于引导孩子进行大量文字性阅读，同时运用方法和工具让孩子喜欢上写作文（参加作文竞赛和作文培训班），以不断提高孩子的理解、分析、归纳、总结和表达能力。
三年级是小学语文的一个重要转折时期，语文课文由原来的文字简单、情节单纯转向课文内容有一定的深度，字词也逐渐成为帮助读通课文的工具，而不是学习的重点了。在这个时期，让孩子养成独立思考、自主学习的习惯是非常重要的。
三年级数学的学习需要让孩子参加奥数学习训练（参加辅导班），同时时刻关注孩子的课业学习，以辅导课后作业为基点，用“考题题库”加以围绕考点的考题训练，以便全面“巩固所学，排查不足，突破难点，日学日清”，为日后学习打好基础。
***************************************************************
一是阅读理解和语言的应用技巧不足，以致阅读题会出现答题不完整，概括能力较弱等情况。家长要注意多用生活中的实例引导孩子，加深对语言文字的理解与运用;还可以结合课文的学习，引导课外阅读，让孩子的课外阅读变得更加广泛而有效。
二是作文缺少生活素材，很难使文章生动具体。四年级的作文包括写人、写事、写景、写生活、写感想、体会等。这当中写实占大多数，写实是为了让孩子从日常生活出发，写出自己的所想、所见、所感、所做，所以平时家长可以鼓励孩子如实表达，让他们随时把自己的所想、所见及时记在日记本中，帮助增加写作的素材。
四年级的语文需要引导孩子进行大量文字性阅读，同时运用方法和工具让孩子进行阅读和写作训练（参加辅导班），以不断提高孩子的理解、分析、归纳、总结和表达能力。
经过三年级一年的知识积累，学生已有基本的英语学习基础及习惯，但在语言的应用方面常会出现一些语法错误，这是语法启蒙的黄金时期。这就要求在提高听说读写技能的同时，英语学习应以实用常考句型积累为主，以启发学生对语法的感知与应用。可是往往这个时候很多家长就会盲目地为孩子选择过多或过难的课外英语学习内容，进入了学习的误区。
就学习习惯而言，这个阶段是孩子习惯的定型期，各种学习习惯将开始逐步固化下来，甚至伴随孩子一生。当然这种学习习惯既包括了好的习惯，也包括不好的痼疾。
就学习内容而言，难度有了质的改变。在三四年级时，孩子的书面语言开始超过口头语言。这个时候，孩子的成绩偶尔下滑是正常的，关键在于我们家长要正确帮助他们，而利用好三年级升四年级的暑假，则可以充分帮助孩子做好准备，跟上学习，顺利翻过小学阶段成绩分水岭。
***************************************************************
五年级学习内容以及难度都有了很大的变化，因此这一阶段会引发比较明显的分化情况。
语文方面，孩子学的字词更难了，易错字多了，阅读和作文扣分也明显多了。这一阶段，课本的基础字词难度会更大;阅读方面则主要考察学生的阅读速度以及对于阅读文章的分析能力;而作文则需要学生有新颖的构思和恰当的修辞等。
五年级的语文仍然需要引导孩子进行大量文字性阅读，同时运用方法和工具让孩子进行阅读和写作训练（参加辅导班），以不断提高孩子的理解、分析、归纳、总结和表达能力。
英语方面，五年级是小学英语学习的分水岭。五年级应开始培养良好的英文素养，可以试着听你喜欢的英文歌曲，跟着唱。看英文电影，以愉快的心情去欣赏。还可以购买一些你喜欢的英文书籍去阅读。
从五年级开始，学习重点知识和难点逐渐和孩子们见面，这些知识点不仅是历年来小升初考察的重点，更是孩子展现实力的最好证明。较之四年级，五年级的专题增加了很多问题等，这些知识点使得我们的孩子开始对学习力不从心，拿不出学习该有的节奏。另外，在难度上的加深，梯度也十分明显，孩子一定要在学习上花更多的工夫。
进入五年级，一定要明确这是孩子学习的关键，因为六年级我们的学习任务就是小升初复习，因此五年级时如果基础知识不够扎实的话，那我们到小升初时也会力不从心。
在五年级上学期，这是一个完全接纳新知识的阶段，重点、难点内容的增加，对我们这个阶段的要求就是总结知识点，而不是传统的“听课，完成作业”。面对有一定学习难度的内容，我们留下的问题会很多很多，题目的变化也会多种多样，我们要总结老师讲的知识点，总结做过的题型，在总结的过程中找到知识点的联系，在总结的过程中找出不同，总结越多，思考越多，超越也就会越多。
五年级上的建议：有自己的归纳整理本，坚持每日做一题，懂一题，将错题滚动练习，将知识点网状化，不懂就问，举一反三。
五年级下的建议：我们应当主动去接触各类考试题目，分析每个竞赛的特点，滚动做自己不会的题目，善于总结，在重点和热点上多花工夫，加深难度，找到适合自己的复习方法。
***************************************************************
刚升入六年级，很多家长就开始张罗小升初。这两年，小升初政策变化很大，无论政策如何变化，家长们需要明确的是，孩子自身的学习能力才是最重要的竞争力。
在小升初备考的开始阶段，家长们要时刻关注孩子的课业学习，以辅导课后作业为基点，用“题库”加以围绕考点的考题训练，以便全面“巩固所学，排查不足，突破难点，日学日清”，为日后学习打好基础。此外，还要辅导孩子进行小学1——6年级系统总结性复习（可以参加辅导班）。
语文方面，要抓学生的阅读理解能力，要引导孩子进行大量文字性阅读，同时运用方法和工具让孩子进行阅读和写作训练（参加辅导班），以不断提高孩子的理解、分析、归纳、总结和表达能力。六年级阅读学习提到了一个新的高度。与阅读积累密不可分的是作文，六年级孩子的习作分数提升了，习作要求也更高了，这一学段重在写纪实作文与想象作文。
面对纷繁复杂的小升初，大部分刚开接触的家长都是茫然和焦虑的。家长要调整好自己的心态，别把压力和焦虑的心情传染给了孩子，影响孩子的学习。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属龙女天生属于木旺之命，一生和财神爷有着不解之缘。她们除了天生具有好的运气外，后天也有出众的能力和才华，做事一直都是勇敢果断，干脆利落，有始有终，从来不会拖泥带水。她们一点都不比男人逊色，所以很多属龙女最后都能成为事业上的女强人。因此，在如风的运势下，再加上她们后天的努力，属龙女的赚钱能力是无人匹敌的，一生衣食无忧，富贵多金。
肖狗女最符合的标签就是贤淑，心善人美用来形容她们最合适不过了，即便是脾气再暴躁的男人在她们面前也没有了脾气，因为肖狗女的性格十分的温顺让人不忍责备。更重要的一点是生肖女是那种比较恬淡的性格，一点都不拜金，非常容易知足，所以生活中也不喜欢埋怨抱怨，面对指责也不会往心里去，所以肖狗女就是硝烟灭火器，有肖狗女在的家庭都是相当和睦的，因此肖狗女是个宝，娶了肖狗女的男人一定要好好的对待她们，千万不要让她们太委屈。
1月出生的猪运势似乎很一般，即使有一些收获也不是很大。猪女倘若体态丰满，有点儿小肉，这种体质是相当旺夫的哦，而且她们自带福气，天生就是很有福相的，结婚之后的生肖猪十分顾家不过没有关系，猪猪们会遇到贵人，而且还不止一个。在贵人们的指导之下，猪猪们会直奔事业的巅峰，令自己拥有很大的进步。财运好运也跟随兴起，身边的朋友也受领了他的不少好运，真的是天生招财招福命。
如果有您或您的家人，祝大吉大利、财源广进，让我们一起点赞、转发祈福吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导语：大家好我是摩未宝宝小编图图，今天的话题与熊孩子有关。大多数熊孩子都有一副好嗓门，家人或许都能够忍受，但是在一些公共场所肯定会给身边的人带来影响。最近有位餐厅老板就出台了反制措施，熊孩子在餐厅尖叫，老板会收取15%“尖叫费”！ 网友观点出现两极分化。
熊孩子给人们的第一印象就是顽皮，第二印象就是嗓门高。尤其是在一些公共场所，熊孩子嘹亮的嗓门给人们带来很大困扰。但是大多数人都会默默忍受，因为与熊孩子肯本就没有什么道理可讲。不过一位爱尔兰都柏林的一家餐厅老板提这些默默忍受的顾客想出了一个好办法。
这位老板表示：如果您的孩子在店里大声喧哗，而且您又没有及时制止，或者是制止无效。本店将收取额外的“尖叫费”，费用是餐费的15%。如果加入喧哗队伍的孩子增多，那么每增加一个孩子就多收10%。上限是四个孩子，超过则将被请出本店。本店这样做是为了维护每一名顾客以及工作人员的权益，敬请谅解。
这样的方案一出台就引起了人们的热议，人们的观点也出现了两极分化。小编倒是觉得这个方案还是不错的，因为熊孩子一旦发起飙来那可是会有排山倒海之势，一般人都受不了那嘹亮的嗓门。接下来看一下大家都有怎样的看法。
先看一下支持派的观点：这绝对是一个绝妙的办法，这位老板已经走在了时代的前沿，更多的公共场所都应该效仿这位老板。孩子虽然小，但是也应该学着遵守一些规则，做到不影响其他人。不然以后很难改正，强烈支持老板的做法。
反对派的观点：老板的做法真是可耻，大家就应该抵制这样的餐厅，将这家餐厅拉进黑名单。孩子本身就是天真无邪的，过早的束缚孩子的天性本身就是错误的。相信大多数有孩子的家长都会反对这样的措施，也相信大多数人都能体谅孩子的吵闹。
小编觉得双方的看法都有自己的道理，也都非常合理。事后老板表示这个政策只是餐厅的黑色幽默，如今的社会已经走进了一个开不起玩笑的压抑时代。老板的话确实值得让人深思，那么自己的孩子喜欢在公共场所喧哗家长到底该不该制止？又该如何让自己的孩子变得有教养？
当在一个狭小的空间内说话的声音过大，就会让人心烦意乱。所以在室内或者是封闭的空间，家长要教着孩子说话的声音要尽量放低一些。毕竟孩子们的嗓门都是偏高的，走到室外这样的嗓门绝对没有问题，但是在室内要学会控制自己的音量。
人们都会喜欢讲礼貌的孩子，家长就要将会自己的孩子一些最基本的礼仪知识。像是在看电影的时候尽量不要说话，在餐厅吃饭的时候，正常交谈也尽量稍微低一些声音。在别人交谈的时候尽量不要打扰，如果必须要打扰也要保持礼貌友好的态度。当然了，还有很多礼仪常识，小编在这里也不可能一一列举。有心的家长可以自行查找一番，相信孩子肯定会受用一生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“只要带着方向盘，就能给你拼台车”“这里看似脏乱，却是无数车迷的朝圣地”“因为它，我赚取了人生第一桶金”“在广东人的心目中，除了有著名的丰田、本田，还有令人向往的陈田……”
“原以为生活可以按部就班，没想到一场大火让我们损失千万！”来自陈田某店主的感叹。5月5日晚，位于广州市白云区的陈田汽配城一商铺发生了火灾，现场浓烟肆起。由于火势较猛，很快波及到相邻的商铺，消防员经过近1个小时的扑救，大火才得以控制。
事发后，茶哥也抵达了现场。据附近店主介绍：“最早起火的商铺主要经营豪车配件，由于店里多为汽车塑料制品，所以火势很快蔓延，听说是电线老化或电瓶车自燃所致。”不过，对于具体的起火原因，有很多店主表示不知情，公安部门也正在调查中。
即便过去多日，现场依旧散发着浓烈的烧焦味，警戒线内一片狼藉。可以清楚的看到，店内所悬挂的零配件已经烧毁，多家店铺的墙体被熏黑，窗户散架、玻璃破碎、个别“招牌”也已成灰烬，而店主更是无法进入该区域。
正当茶哥准备多拍几张照片的时候，街道办工作人员迅速上前制止，“不让拍、不让看”，问其事发原因也不愿透露。对于很多商家而言，这场大火不仅令人惋惜，同时让人浮想联翩。
实际上，陈田汽配城正进入改造阶段，简单而又遗憾的说，陈田即将消失！或许有人还表示迟疑，认为老有传言说陈田要拆迁，但一直没动静。不料，这种说法已成过去，而对于陈田拆迁事宜也已尘埃落定。
根据黄石街陈田经济联合社的公告，陈田村“城中村”（包含陈田汽配城）改造已正式启动，从今年4月1日起不再收取物业当月及以后的租金、场地使用费及管理费。另外，租户须在7月31日前腾空场地。对于陈田村改造，如果不与汽配扯上关系的话，或许在广州市民眼中，这仅仅是场普通的拆迁罢了！
最牛？它到底有多牛？改革开放后，广州一直延续着千年商都的名号，无论在服装界、皮具界、手表界还是汽配界都享誉盛名。由于广州地处珠江出海口，并且临近香港和澳门，所以在国内扮演着“中介”角色，不少人把事故车、泡水车、报废车以拆解的形式运往陈田，久而久之“陈田村”便与“汽配”相互结缘。
陈田汽配城仅用了不到二十年就发展成为国内最著名的二手车汽配市场，或许只有亲自前往才能感受到陈田的魅力。劳斯莱斯、法拉利、保时捷、奔驰、宝马、奥迪、英菲尼迪、日产、现代等品牌的二手配件应有尽有，正如开头所说的“只要带着方向盘，就能给你拼台车”！
除了配件足够丰富，这里还暗藏着不少“民间科学家”。无论车子多么残旧，只要被拖进陈田汽配城，最终都能变得“生龙活虎”。与此同时，陈田也曾冲出亚洲，惊动世界。在德国，曾有一台宝马被偷了车载导航， “严谨”的德国人在该导航仪上安装了全球定位系统，并以为可以在德国境内成功找回，万万没想到这台玩意却在18000公里外的陈田汽配城，这事不仅让老外诧异，同时也赋予了陈田更多的“神话”故事。
在陈田约有上千家汽配店，光从业人员就多达上万人。走进陈田汽配城，给人的第一印象就是“脏、乱、差”，但是如果你再仔细观察，便会发现每家店铺所陈列的零配件相当规整，从喷油管路到排气尾管、从保险丝到保险杠、从小轮毂到大轮毂……看似混乱，实则井井有条。对于慕名而来的人，这里简直就是“天堂”，国粉、德粉、美粉、日粉、韩粉等都能在此欢聚一堂。
其实每家店铺的占地面积并不大，却有着“哆啦梦的百宝袋”，再细微的零件，老板都会说“有货”，而且价格非常公道，对于二手坏件还支持无条件退换，事实还真的如此。在不少店铺前，你还能见到实地拆车、修车、换件、洗件等场景。
随着陈田汽配城的撤场，不少商家感到了一丝无奈与牵挂。“我来陈田8年了，说真的不想离开”“跟着大部队走，再创辉煌”“买了车、买了房、有了孩子，但是没了事业”“陈田推平前，我会来看最后一眼”
虽说陈田在5月5日发生了火灾，但是从茶哥看来，其他不受影响的商铺依旧有条不紊，即便有流动车辆不断播报搬迁的事宜，但95%的商铺仍在营业，该送货的送货、该接电话的接电话……这种景象让人难以置信。“早前说是5月20日搬，但现在改到7月了，所以这几个月我们还是正常营业，说实在大家都还很拼”一店主向茶哥介绍。
当然，有不少人表示疑虑，好端端的为何要拆迁？由于陈田位于广州白云区偏南部，距离中心城区比较近，而且周边有不少学校、多家大型购物休闲中心、交通便利等，所以被不少房地产商视为“黄金地段”，对此也产生了不少非议。据了解，绝大多数商家将跟随现有汽配城承包商的步伐，迁至广州白云区太和镇，也许在规模上会有所缩减。
不到3个月，陈田汽配城将彻底离开公众视野，这里留下的将是满地油渍与岁月的沧桑。陈田汽配城为成千上万的车友提供了物美价廉的二手配件，也让广大车迷们前来“朝圣”，甚至眼角还露出了细泪。随着城市的发展，这里已经容不下老旧的二手汽配产业，但在陈田人心里，只要大家齐心协力，共同搬迁，我们还可创造无数个“陈田”。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
以色列一直以自身安全为由，对叙利亚境内的伊朗目标进行打击，这当中给人们一种印象，伊朗只是被动挨打却不敢还手，似乎以色列很强大，其实不然。谁说伊朗挨打不还手？只是自己没有亲自出招而已，实际上有自己的小弟，加沙的哈马斯与黎巴嫩真主党对以色列频频出招。
2019年5月4日，小弟哈马斯突然发力，对以色列发动了火箭弹袭击，以军自然报以疯狂的回击，几乎在同一时间内，对哈马斯目标发动了320次空袭，可惜这回以色列疯狂报复也没用，哈马斯的火箭袭击并没有真正的终止。据以方统计，截至5月6日，哈马斯控制的加沙地带在三十多小时内，一口气向以色列发射了约600枚火箭弹。
虽然到了5月6日时，哈马斯方面已经通过埃及寻求停火，随后双方达成了停火协议，这似乎意味着这一次冲突结束了，那么这一回谁才是胜利者？
从表面上来说，似乎以色列胜利了，以色列的铁穹反导系统拦截了其中250多枚，让己方的人员与财产损失降低到最低点，同时空袭了加沙地带的大量目标，让对方付出了巨大的代价。
而实际上，以色列没有取得什么真正的胜利，哈马斯在交战当中一直是被以色列压着打，双方的冲突从没有真正停止过，以军实际面对的是屡战屡胜又屡胜屡战！
这才是真正的问题，在这种冲突中，谁也没有什么取得胜利，以色列看上更强大，其实也是有苦说不出，影响还是不小的，谈不上什么好处。
这是一场让双方两败俱伤的争斗，谁都没有什么优势可言，谁都要付出惨重的代价，这也是巴以冲突的现状，谁都可以宣称自己是胜利者，谁都认为自己没有输，谁也都没有赢得任何胜利，只能给中东局势增添了不稳定性，让人们不知道未来将如何发展了。参考资料：《“铁穹”防御系统》《中东局势》
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
除了大眼影盘之外，露娜骚今年还出了两盘四色眼影，也是非常地色彩斑斓！
本来以为这抹蓝紫色上眼会是个蓝，但是露娜骚让你知道爸爸就是爸爸，变身重口味是完全不可能的，清淡发色就是露娜骚的看家本领嘛！
我原本以为今年的露娜骚的新品会大获全胜，但是，当我看到👇这系列金属色眼线液的时候就知道，不作妖是不可能的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不会穿搭不要紧，女明星韩雪应采儿大方秀衣品，一秒变气质女神！
大家有没有在同学聚会，见男友家长时十分犯愁，到底怎么穿，才能在见面的第一时间留下好印象，而且别人还觉得的你就像是气质女神，虽然小编有时候也会苦恼这些，但是，看完这两位美女明星的穿搭后，小编觉得气质也是可以穿出来的，这句话是有道理的！
我们要介绍的第一位气质女神就是应采儿啦，应采儿在为儿子庆生时穿了一件黑色半袖的荷叶花边的短裙，脚上穿搭的是一双万斯的经典款，这么穿的应采儿少女感简直爆棚，而且短裙本身就会掩盖掉你可能存在的胯宽问题，从而衬托出高挑的身材与气质，如果约会的话，小编首推这套哦，不仅少女感十足，还会一秒变成时尚女神哟~~~
应采儿颜值本身就很高，露腰的设计凸显出应采儿的腰部曲线，本身短袖就对手臂要求很高，一个不小心，可能就会露出一双麒麟臂，但是这条裙子最佳的设计就在这些横线条的设计上，将整个人都显得挺直，并且在整体的视觉效果上感觉腿长一米八有没有！
如果有小仙女不喜欢裙装，那么小编推荐大家选择这一套，非常适合春秋，长款连帽卫衣，内搭白色短裙，脚上的运动鞋也让人感觉到了运动的气息，说不定你穿这身出门会遇到你心仪的小哥哥呢！讲真，不会穿搭不要紧，女明星韩雪应采儿大方秀衣品，一秒变气质女神！
说到另一位气质女星，大家都耳熟能详，就是我们的韩雪女神，韩雪是圈内公认的演技好，颜值高，气质佳的女星，韩雪将每件衣服都穿出自己的风格，不仅凸显了韩雪自己的时尚品味，还展现了她个人独特的搭配风格，像韩雪这件白色蓬蓬裙，不仅体现了女性独特魅力，还感觉到她那知性优雅的气质，尤其她一头长卷发的造型更是将优雅气质体现得淋漓尽致。
而这件白色衬衫与牛仔短裙的拼接，既显俏皮又又青春活力，而且不同的服装要搭配不一样的造型，而这组造型中的黑长直，不仅让人觉得韩雪温柔，还有一种清纯的气质凸显出来。
大家可以看韩雪这一身香槟色的连体衣，将韩雪的身型完美诠释，高贵典雅的气质立马散发出来，而且这双高跟鞋本身偏裸色，仿佛与脚融为一体，称为女神也是不为过的。
像韩雪这件礼服，将“红配绿”呈现出非常高级的品味。虽然衣服的整体风格偏红，但并不是正红色，而且配这双墨绿色手套却凸显出一股成熟的魅力，穿一双酒红色的高跟鞋可以很好的衬托出肤白的特点，让整个人的魅力得到尽情散发。
气质搭配不难，难的是小仙女们不肯学，小仙女们，抓紧学起来，成为一个人见人爱的气质小美女吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起三国时代，留给我们的印象应该是烽烟滚滚、尔虞我诈，总之这就是一个“男人争雄、女人走开”的大男子表演秀，但是貂蝉、张春华、黄月英、大小乔等人却以独特的魅力，在这男权天下中，硬是挖开一道缺口，撑起一片天空。
而其实，三国时代，除了刚才提到的这几位人所共知的奇女子之外，还有一些隐性的奇女子，其操守、智慧，同样令人肃然起敬。
话说许允年轻的时候，风流倜傥而且还很聪明，被老上级阮共认为是一支潜力股，就找人说媒打算把自己女儿嫁给他。
在讲究出身门第的魏晋时期，能抱上老上司这样的大腿，很多人送礼都不一定能排得上号，于是乎许允连姑娘面都没见过一次，就马上答应了。
可是当洞房花烛夜，许允微醉的迈进洞房欲行好事时，却在挑开新娘的红纱的一刹那彻底傻眼了：这新娘长得也太随心所欲了——这样惊心动魄的颜值，放在家里，都足以辟邪了。两人在对视了几秒之后，许允撒腿就跑，留下新娘阮氏独自在风中凌乱。
对大名士许允来说，跟丑媳妇同房实在太有挑战性，许允不但当天逃离，此后也不愿再踏足新房。
这事后来被新娘娘家知道了，老丈人也是一脸的没面子——还挑三拣四的，给你就不错了！
这时，好朋友桓范（后来曹爽的最强谋士）就跑来劝许允：阮家是名门望族，咱们得罪不起，实在不行你关上灯试试？再说人家嫁给你也是看得起你，没准人家姑娘是内秀型的呢。
许允也是没有办法，一咬牙一跺脚，就再进新房，可是刚看到阮姑娘，立马就又想逃跑，不过这次慢了一点，被早有经验的阮姑娘一把扯住。
许允没办法了，就说：“诶呀，你这实在是长得有点丑，不符合四德（妇德、妇言、妇容、妇功）的要求啊。让人根本“欲霸不能”。
没想到，阮氏不卑不亢地说道：“四德里面，我就缺妇容。名士的‘百行’，你又符合几条？”
许允说：“我百行俱备。”新娘又说：“百行德为首，就你这以貌取人的德行，还好意思嫌我丑？”
新娘这一顿话，把名士许允怼得哑口无言，认赌服输。从此夫妻相敬相爱，感情和谐。
许允担任吏部郎（组织部副部长）的时候，曾多次提拔任用他的老乡，结果被人告发，魏明帝很生气，就派虎贲军抓捕许允。
面对威武雄壮的虎贲军，名士许允有点乱，这时老婆又跑出来说：皇帝是个明白人，你有啥说啥就行。听媳妇的，不用怕。
面对魏明帝的质问，许允就按着老婆的意思回答：“子曾经曰过：用熟人准没错！我之所以提拔这些老乡，是因为我了解他们，知道他们能干事。不信，您可以查验。”
魏明帝查验之后，发现许允的这些同乡们基本都能人尽其职，于是就释放了许允。
时光荏苒，许允在好媳妇的辅佐下，安然度过魏明帝时代，来到了魏厉公曹芳的朝堂。
这是一个标准的多事之秋，因为曹魏经历了三代传承，王权日渐衰落，而司马家则逐渐崛起，“三马食槽”的噩梦正在成为现实。
此时此刻，如何站队的问题就很重要了，许允呢，选择了忠于曹魏，和反马派的李丰、夏侯玄、桓范都是好基友。
可是，曹芳、曹爽这些曹三代，是真的太不争气，各种出烂牌，在风流名士一边儿倒支持的情况下，硬生生输掉了底裤：曹芳被废、曹爽被杀，司马家更加擅权。
李丰、夏侯玄、桓范这些好友一个都没逃脱。站错了队的许允，也在等着被清算。
初步结果出来后为外放镇北将军。这个处理太轻了，许允高兴地对妻子说：“可算安全着陆了！”可媳妇却说：“别高兴太早，这才刚开始。”
结果，许允还没外放上路，进一步的处理就出来了——流放乐浪郡（今朝鲜），于是许允毫无悬念的死于流放的途中。
司马家清算完许允，又派钟会来许家探查情况，打算发现异常后，来个斩草除根、一锅端。许家一家人都惴惴不安，甚至还想逃跑。
这时候，阮氏就对这俩儿子说：你们俩虽然也不错，有一点能力，可是比起你们的爹，那差远了。等下来人了，你们别哭、别闹，正常发挥就行。
钟会来了之后，发现试图“超常”发挥的许家俩儿子，就是两个泛泛之辈，也就没了杀心。许允一家，也就此止损。
在三国这样一个美女辈出的时代，无论貂蝉、甄姬还是大小乔，不是颠沛流离，就是丧夫守寡，几乎没一个有好结果的。
反倒是许允媳妇这样的贤妻，洞察世事、智慧果决，上得厅堂、下得厨房，能成为男人最有力的支撑，身后有这样的女人，可谓许允前世修来的福报。
其实我们今天择偶也一样，如果过多的考虑颜值，而忽视一个人的内在修养，那就很难收获幸福。可以许以终生的人，注定与颜值无关。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在看菜单的时候，小编以为整条鱿鱼里面”整“是个动词，看到实物才明白，原来它是个形容词，真的是一整条大鱿鱼，你看这鱿鱼的个头，比某果还大上几圈！一条就足够吃饱了。
烤鱿鱼是一种深受大众喜爱的美食，曾经风靡哈尔滨的大街小巷。但随着烹饪方式和调料的日益更新，烤鱿鱼的味道也逐渐发生变化。
味知缘的烤鱿鱼采用传统工艺，在烤制过程中用洋葱爆香，香菜提味，再配合秘制的酱料。爱的就是它的铁板滚烫，快攻慢煎！如果你也在喜欢这种传统的味道，整条鱿鱼可千万不能错过。
在东北，羊肉是烧烤绝对的主角，但是羊肉的膻味也让很多人无法享受这种美味。味知缘的羊排和蒜薹共同烤制，烤熟的蒜薹微甜，对于羊排有提鲜的作用。而且蒜薹中和了羊肉的膻味，只留满嘴肉香。
肥肠是一种特别难处理的食材，而且自带丰富油脂，稍有不慎就会焦糊。味知缘的厨师用铁板把肥肠中的油脂压出，保证肥肠油而不腻，而且有淡淡的蒜香味，口感非常棒。
作为一个纯正的肉食动物，小编向来都是无肉不欢，但味知缘的大头菜改变了小编的食谱。厨师先炸后烤，既能保证大头菜熟透，又不会特别油腻，口感非常爽脆。
这盘饭端上来的时候，首先吸引小编的是它的色彩搭配。金黄的鸡块、晶莹的米饭，配上鲜红的胡萝卜丁，简直就是艺术品。迫不及待的舀上一勺送进嘴里，浸满汤汁的米饭咸香适度，鸡肉非常入味，嫩而不柴。
要说撸串最好的搭档，当然是扎啤。吃着喷香的肉串，再喝上一杯冰爽的扎啤，这才是夏天该有的样子。香味浓郁，清爽解腻。店内提供黑啤、白啤、黄啤三种类型的扎啤，让你吃的尽兴，喝的过瘾。
截止到2019年5月11日上午10：00，留言排名前三的宝宝就可以获得我们的免费铁板烤串套餐哦~
（:留言后的数量越多，排名越靠前哦，快快发动你的小伙伴吧~数量＞20，才有机会拿到我们的霸王餐哦~
套餐包括：整条鱿鱼2、鱿鱼须4、鱿鱼脖4、小鱿鱼板4、羊排3、牛肉3、肥肠3、菜卷3、金针蘑3、鸡肚3、鸡心3、丸子类3、大头菜3、鲜蘑3、韭菜3、黄焖鸡或咖喱鸡饭2
套餐包括：整条鱿鱼1、鱿鱼须2、鱿鱼脖2、小鱿鱼板2、羊排2、牛肉2、肥肠2、菜卷2、金针蘑2、鸡肚2、鸡心2、丸子类2、大头菜2、鲜蘑2、韭菜2、黄焖鸡或咖喱鸡饭1
套餐包括：鱿鱼板1、羊排2、菜卷2、金针蘑2、鸡肚2、鸡心2、大头菜2、黄焖鸡或咖喱鸡饭1
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在今年全国两会的第二场“部长通道”上，工业和信息化部部长苗圩表示：“年底前实现所有手机用户自由‘携号转网’。”如今，“携号转网”落地进入冲刺阶段。然而，有不少人表示，自己在“携号转网”中遭遇了“套路”：被捆绑业务套餐、转网期间网速变慢……这些都成为“携号转网”落实过程中的“拦路虎”。
通俗来讲，“携号转网”是指号码可携带，移机不改号。过去，用户若对自家运营商不满意，想换运营商及套餐必须要更换电话号码。“携号转网”解决了用户转网需换号这一长期存在的痛点，即用户可以带着手机号码自由“跳槽”。毫无疑问，“携号转网”对于用户来说是一个经济实惠的大礼包。同时，它也有助于倒逼运营商提升服务质量，推动市场良性竞争，可谓双向利好。
其实，“携号转网”并非新鲜事物，早在2010年，第一批“携号转网”试点工作就在天津和海南启动。2014年，第二批试点花落江西、湖北和云南。2018年12月1日，上述5个省、直辖市同步启用了“携号转网”业务受理新流程。直到今年3月，《2019年国务院政府工作报告》明确在全国实行“携号转网”。这意味着试点近10年的“携号转网”终于跨出了试点区，将于今年底覆盖所有手机用户。
据中国信息通信研究院数据显示，截至2018年12月底，累计携转人次达167万，值得注意的是，其中2018年新增63万人次，同比增长62%。这一增长的背后是人们对于转网不换号的迫切需求。
目前，根据工信部规定，想要成功办理“携号转网”需要满足以下3个条件：第一，“携号转网”的号码必须实名制，必须是本人使用；第二，转网之前如有参加运营商的活动，必须等活动结束；第三，“携号转网”的号码不能有任何欠费。
“携号转网”的加速落地，对广大用户来说本是福利。然而，在落实优惠政策的过程中，一些试点地区也暴露出不少问题。不论是转网前的资格查询、转网中的程序还是转网后的使用，都存在不同程度的“套路”。
在“携号转网”前，用户都需要对自己是否拥有转网资格进行确认。通过查询，有用户发现，自己竟拥有诸多不曾知晓的在网协议和套餐。漫长的等待使一部分用户不得不放弃“携号转网”。而参加过移动电子券兑换、话费充值优惠、宽带办理等活动导致不能办理转网业务的用户更不在少数。
在申请转网的过程中，一些用户发现自己的手机莫名多出了所谓的“优惠套餐”，比如合约期为2年的免费彩信包、合约期为1年的免费2全国流量等。诸多“福利”延长了用户和原运营商的合约期限，名为赠送福利，实为转网阻碍。还有一些满足转网条件的用户，被运营商告知“携号转网”存在诸多技术风险，比如无法正常接收微信、手机银行、淘宝等第三方验证码的问题，最后无奈地放弃了转网。
然而，成功办理“携号转网”并不意味着一定能像转网前那样正常使用。有用户发现，自己在转网后被莫名“降了级”，难以享受部分通话业务和优惠活动。上述诸多问题都让用户在办理过程中叫苦不迭。
今年“五一”假期，中国移动在全网推出“查网龄送流量”活动，因赠送流量较多，引发网友热议。有网友称，这是中国移动的“套路”，参加后就不允许“携号转网”。对此，中国移动发布澄清公告，称参与本次“查网龄送流量”活动期间不影响客户办理任何业务，包括“携号转网”。
这无疑为运营商提了个醒，处处埋“坑”的“携号转网”影响了用户对各大运营商的信任度。中南财经政法大学法学院副教授戴盛仪指出，“携号转网”是消费者自主选择权的体现，在办理宽带套餐或参加优惠活动时，电信运营商应当明确告知消费者享有的优惠及限制性权利。如果运营商未履行告知义务，双方签订的格式合同应属无效，运营商应当无条件为消费者办理“携号转网”。
日前，工信部印发了《关于2019年信息通信行业行风建设暨纠风工作的指导意见》，明确提出要深化“携号转网”业务规范办理，不得擅自增设办理条件、人为设置障碍，不得利用“携号转网”实施恶性竞争行为。这一规定为落实“携号转网”按下了加速键。业内人士表示，“携号转网”是电信改革的必然趋势，运营商应顺应趋势、化堵为疏，走创新服务之路，方能在“携号转网”全面落地后，赢得新一轮竞争的主动权。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起衰老，很多女性可能都会有一种难以面对的心态，毕竟谁都不想自己变老。但是我们又无法阻止这个自然变化。因此，若想要让衰老来得慢一些，日常保养就显得至关重要了。这就需要我们在生活中多多留意自己身体的变化，当这些变化来临时，或许就代表我们可能要面临衰老的来临了。
大姨妈对于女性来说可以说是健康的晴雨表，它最能表现出女性的身体是否健康，如果你的大姨妈不再按时来，而且来的很随性，这个变化可能会让你猝不及防，大姨妈的随性而来还可能会伴随着经量时多时少的情况。
之所以会有这个情况，是因为女性身体中的雌激素水平可能在逐渐减少，绝经可能要找上你了。值得注意的是女性一般绝经时间是在45~55岁，如果你未到45岁就绝经了，那么你一定要注意保养，避免自己有过早衰老的情况。
尤其是女性在刚生完孩子的时候，腹部十分容易会有赘肉，而且这种赘肉通常也不好减掉。整个人看起来也异常的臃肿，这时的你可能会尤其羡慕青春少女那苗条的身材。实际上，女人随着年龄的增长，体重每年都会增长1公斤左右，这个是很正常的现象，但是如果女性在日常生活中注意自己的饮食和生活习惯，那么自己的体重或许也不会太过肥胖。
通常女性衰老时不止会表现在脸上，如果你能够细心观察，可能就会发现自己下半身的臀部没有年轻时那样饱满了，翘臀对于你来说也渐渐消失不见，而且从外表看起来臀部变得扁塌，丑态明显，虽然穿裙子不是很明显，但是穿裤子时却异常的明显。
大家应该都听说过，正常情况下女性要比男性的寿命要长一点，但是从外表来看，衰老的速度却比男人要快很多。特别是女性到中年的时候就会发现自己的关节有局部的老化，这就会使得女性走路的时候腿部会变形，同时还伴随着让人难以忍受的疼痛，腿部的老化也代表着女性要面临衰老了。因此，女性在日常生活中可以通过适当的散步，以及注意关节的保养，不管是在什么季节都要对关节做好保暖工作，那么或许可以让自己的关节老化的慢一点。
别熬夜，很多中年女性都会有失眠的现象，可能是因为家庭琐事，也可能是因为追剧、玩手机等。熬夜不但对身体的伤害比较大，而且还会加速皮肤的衰老速度，因此保持充足的睡眠对于女性来说就显得相当重要。
一定要运动，运动的女人精气神会更加的好，整个人也会看起来显得精神饱满。久坐、缺乏运动的身体衰老的速度会更加快，屁股也会越来越大，肚子上的赘肉也会逐渐增多。
除此之外，保持良好的心态也显得异常重要，生老病死是每个人都要面对的事情。要从容的面对衰老，这样才能让衰老来得慢一点，好的心态可以让人更加有活力，整个人看起来也会更加显年轻态。当然，在饮食中还要远离辛辣刺激的食物、远离烟酒以及多吃蔬菜水果，或许这样就可以让衰老来的慢一点，让你美丽的容颜保留的更久一点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，辽宁省教育厅、省发改委等九部门联合印发《辽宁省落实教育部等九部门关于中小学生减负措施实施方案》，对全省中小学生减负工作作出全面部署。
《方案》对学校的办学行为、普通高中的招生行为、学校的课程教材管理、课外培训机构管理等都进行了更加严格的规范。同时，对学生作业布置、学生在校集中学习时间和休息时间，以及中小学生课后服务工作等都作了科学合理的安排。
此次减负工作，辽宁特别关注中小学生对于电子产品的使用。辽宁提出，严禁学生将个人手机、平板电脑带入课堂，带入学校的需要统一保管。同时，要求学校教育本着按需原则合理使用电子产品，教学和布置作业不依赖电子产品，使用电子产品开展教学时长原则上不超过教学总时长的30%，严禁给小学生布置电子家庭作业，初、高中阶段原则上不布置电子家庭作业，确需布置电子家庭作业时，初、高中学生每日电子作业总量不超过30分钟。
辽宁要求，小学一、二年级不留书面家庭作业，小学其他年级书面家庭作业不超过60分钟，初中学生每天书面家庭作业总量不超过90分钟。要求教师不布置机械性、重复性、惩罚性的家庭作业，不得布置由家长完成或需要家长代劳的作业。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，印度空军的一位飞行员在接受采访时公开表示，光辉的优势是任何竞争对手都不能比的，同时都已经超越了现有4代战机的全新机型，此话一出让人为之震惊，真不知道此人是哪里来的勇气，敢这么夸自家的光辉战机，那光辉战机究竟能不能配得上这样的夸赞呢？
光辉战机是印度1983年开始研发的一款单座单发的超音速4代战机，从一开始印度就野心勃勃的要打造一款具有世界先进水平的国产战机，因此印度军方将这款战机命名为“光辉”，虽然这想法是美好的，但现实是非常残酷的，负责设计的航空公司根本就没有开发现代战机的经验，因此，只能请来法国的达索公司前来帮忙，在完成设计后，发动机又成了印度的一只拦路虎。
在国产发动机无法研制成功的情况下，光辉只能安装美国的404发动机，作为一款战斗机，光辉也实在是太小了，仅仅只有6.5吨重，载弹量也只有4吨，光带2枚导弹就已经达到了上限，而载油量则更加小了，只有2.5吨，作战半径仅有500公里，甚至都不如一架直升机，可以说是一架不折不扣的小短腿战机。
就这样光辉一路折腾到了2015年才正式交付给了印度空军，虽然已经交付给了空军，但依旧是问题缠身，根本就无法进行真正的战斗部署，而被印度飞行员看不上的枭龙战机同样起源于上世纪80年代，是巴基斯坦和中国在歼7的基础上开发的一款轻型战斗机，枭龙的外形十分的出色，大胆采用了进气道和边条翼设计，大大提升了枭龙的超音速性能和格斗的能力，再加上推力达8900公斤的-93发动机，使枭龙最大起飞重量达12吨，比起印度空军的光辉真的是一个在天上一个在地上，枭龙还装备了距离达130公里的脉冲多普勒雷达，加上配合射程70公里的10空空导弹，使得枭龙战机也具备了一般重型战机才有的超视距空战的能力。
所以，不管是从哪个方面来看，光辉远远比不上枭龙，真是不知道印度飞行员是从哪里来的信心。而前不久的印度和巴基斯坦的空战中，枭龙就有出色的表现，而巴基斯坦经验丰富的老飞行员表示驾驶枭龙都敢于16交手。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一个人能够实现自己的价值，创造财富，不在于自己年轻的时候究竟有多么成功，而在于是否能够把成功一直延续到老。对于这四大生肖男来说，他们在自己年轻的时候可能事业上并不成功，也很难获得他人的认可，但是当他们到了35岁以后，他们便可以实现自己的价值，在职场上如鱼得水，创造财富，获得认可，前程美满，成为众人尊敬的对象。
属鼠的男性自身的潜力很大，他们的头脑很灵活，办事情可以抓住重点，善于利用人际关系，因此在自己的交际圈子里很受欢迎。但是他们在年轻的时候可能会走歪路，导致自己的发展受到阻碍，但是到了35岁以后，他们的运势在慢慢的提升，可以在事业上得到很多的帮助，亲人也能支持他们的工作，由此不仅取得佳绩，还能创造很多的财富，得到他人的尊敬。
属虎的男性办事很有能力，他们有领导能力，看事情有前瞻性，善于处理全局的事物，但是在年轻的时候因为工作经验较少，处事不够全面，导致自身的发展并不是很顺利。在35岁以后，他们能够获得提拔，在工作中发现先机，能够在项目中担任重要的职务，得到上司的肯定，从此升职加薪，一帆风顺。他们的财富运气在35岁后会全面来临，此后生活富贵，衣食无忧。
属马的男性做事情很喜欢确立目标，他们的志向远大，不屈从于命运的安排，年轻的时候初入职场，可能会因此得罪别人，犯小人的地方比较多。到了35岁以后，他们的人际关系逐渐的和谐，身边的贵人多，能够在事业上迎来发展的春天，财富不断增多，运气也是越来越好，偏财迎进门。感情生活顺利，婚姻美满幸福，家庭关系和谐，能够过上令人羡慕的好日子。
属狗的男性本性踏实，他们很看重感情，尤其是别人对他们的好，他们必定竭力报答。属狗的人在35岁以后，会是人生的一大门槛，顺利跨过，以后便可海阔天空。他们在35岁以前，遭遇过很多的贫困与不顺利，但是只要他们肯坚持，今后的日子便是幸福美满，充满了光明，可以赚到花不完的钱，得到贵人的扶持，事业成功，人生圆满，过上幸福的生活。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
过去人们的饮食很单一，只能够吃到当地的土产，随着社会的发展，人们的生活水平得到很大的提高，特别是随着交通运输的发达，近些年很多国外的食物都流入到我国，这些食材由于进口的原因，所以它们的售价往往很高，但是由于它们的营养价值极高，仍然受到我国消费者的喜爱，具有很好的口碑，今天我们就来介绍一种国外才有的水果，这种水果的名字叫做鳄梨，可能很多朋友没有听说过这种水果，听到名字后会感到困惑，但是实际上这种水果近些年非常流行，它们还有一个通俗的名字，叫做牛油果。今天我们就来介绍一下这鳄梨，看看鳄梨有什么特点。
鳄梨原产于墨西哥，后来引入到我国，它们为什么会被叫做鳄梨呢？这要从这种水果的外部形态说起，鳄梨的果皮具有特色，表面凹凸不平，就像鳄鱼的鱼皮一般，摸起来触感也不好，所以介于这种原因，这种水果就被人们形象的叫做鳄梨。我还记得第一次吃鳄梨时的情形，鳄梨的口感味道非常的奇特，大多数的水果都是甜脆可口或者是果汁丰富，而这鳄梨的味道没有人喜爱，甚至有些朋友吃了鳄梨之后，都不会再吃，接受不了鳄梨的味道。
鳄梨尽管生吃口感不太好，但是鳄梨的营养价值是很高的，特别是热量极高，是所有水果之最，吃鳄梨可以迅速的补充人类所需要的能量，鳄梨的吃法也不局限于生吃，可以将鳄梨做成果泥在吃面包的时候抹着吃，也可以添加一些蜂蜜提高鳄梨的口感。特别是对于一些吃辅食的婴儿来说，非常适合吃鳄梨，拌在食物里面，可以帮助补充婴儿生长发育过程中的营养成分，非常受宝妈们的喜爱。
爱吃鳄梨的朋友每隔一段时间就会购买鳄梨来吃，如果不爱吃鳄梨的人，吃过一次再也不碰，别看鳄梨的口感很特别，对鳄梨的喜好呈现出明显的两极分化！
但是鳄梨属于一种高档的水果，只在一些大的进口超市中才能购买得到，而且售价并不低，如果经济条件不好的人可能会吃不起，不过尽管这鳄梨售价如此之高，但是食材上仍然有很高的消耗量，据统计我国每年的鳄梨进口量可以达到三万吨，是我国一种主要的进口水果。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
时光网讯 “快50岁了，回到故乡，我把电影和文学带回来。” 贾樟柯以创始人的身份在首届吕梁文学季开幕式上这样说道。
5月9日，由贾樟柯艺术中心主办的首届吕梁文学季在山西吕梁汾阳市贾家庄拉开帷幕。余华、阿来、格非等多位文学大家，以及电影导演刘雨霖、霍猛，演员赵涛、杨太义，奥地利钢琴演奏家科妮丽雅·赫尔曼等来自电影界、音乐界、建筑界的人士出席了开幕活动。
值得一提的是， 在吕梁文学季开幕式上宣布了自己的最新电影作品 ，这部纪录片已于5月9日同步开拍。 “正是在这片土地，我写下了我的第一行文字，拍下了我的第一部电影，我将怀着一颗非常虔诚的心，去追溯、记录我所仰慕的文学家。”贾樟柯说，“电影是对抗遗忘最好的方式，因此，我要拍这样一部关于文学，关于中国人的精神现实的片子。”
作为吕梁文学季顾问团代表，作家余华亮相开幕式，畅谈自己对吕梁文学季的直观感受：“我们来到这里，就好比像当年勃拉姆斯去了舒曼在农村的房子的那一刻，在这里，我们都是勃拉姆斯。”吕梁文学奖和马烽文学奖评委会代表、作家阿来则说：“吕梁文学季的主题是从乡村出发的写作，出发去哪？世界发展到今天，乡村也在发生巨大变化，这也对文学形成了新的挑战。因此，在接下来几天我们会探讨当今的乡村文学，从乡村出发后，接下来会去往何处。”
首届吕梁文学季第一场学术活动由作家格非开启，他进行了主题为“乡村的消失意味着什么”的大家演讲，分享自己对于乡村的思考。格非谈道：“对于中国人来说，原来城市是陌生化的，但现在，城市经验已经变成主体，乡村反而成了陌生化的东西。这一转变，只经过了短短三十年时间。这也造成了各种问题，我们可以从乡村和城市文明互相交替的过程来解释中国社会出现的问题。”
电影方面，开幕式当天共进行了3场放映活动，电影主创均到场交流。除贾樟柯导演的短片 外，即将于5月20日上映的 与5月10日上映的 均在种子影院与观众提前见面。
在中国乡村公路片《过昭关》的映前见面活动中，导演霍猛与主演杨太义特地前来与观众交流。 79岁的杨太义说“我是个农民，这是我第一次演电影，我只有一个想法，留一部电影给我的亲朋好友。”去年，青年导演霍猛凭借《过昭关》一举夺得第二届平遥国际电影展费穆荣誉最佳导演和青年评审荣誉，而河南农民杨太义也凭借影片中质朴的表演赢得第二届平遥影展费穆荣誉最佳男演员，成为一位农民影帝。
金砖国家第二部合拍片《半边天》映前见面活动中，导演刘雨霖表示，“很荣幸代表中国表达中国女性存在的问题和她们的向往。大家可以从五部短片中看出非常不一样的思想。”《半边天》由五位分别来自巴西、俄罗斯、印度、中国和南非的女导演执导，她们分别以“当代女性情感与社会”为主题进行短片创作。其中，中国部分短片为新生代导演刘雨霖执导，刘蓓、王珞丹和宗平出演的《饺子》。
据悉，首届吕梁文学季举办期间，几乎每天都设有“电影交流放映”环节。与传统的电影展映不同，吕梁文学季的展映影片或由文学作品改编而来，或由作家参与主创工作，或与文学季举办地相关。几乎每场电影交流放映都将邀请担任原著作者或者担任编剧、导演的文学家来到放映现场，由文学家向观众介绍电影。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
摘要：9万亿元！4个月，中国贸易总额增长4.3%！此国搭上“顺风车”...
【一牛财经】讯：众所周知，菲律宾盛产多种热带水果，其中香蕉多年来稳居该国出口农产品首位。
日前，菲律宾统 计局表示，2018年，中国首度超越日本成为菲律宾香蕉最大进口国。
根据最新统计数据，去年菲律宾共有116.6万吨香蕉出口至中国，占当年菲律宾香蕉总出口量的37.3%，总价值约为4.96亿美元。
数据还显示，2018年，中国从菲律宾进口香蕉的数量比2017年的74.5万吨增长约56%，首度超越日本，跃升为菲律宾香蕉最大买家。
对此，菲律宾统 计局负责人霍西·佩雷斯表示，近年来中国进口菲律宾香蕉数量增长迅猛，是中菲两国间经贸关系不断发展的一个良好信号。
由于中国一直是菲律宾香蕉最主要买家之一，菲香蕉对中国市场也存在很大程度的依赖。
自菲律宾总 统杜特尔特上台以来，积极发展与中国的经贸关系，并在去年与中国签 署了“一带一路”谅解备 忘录。
随着中 菲关系不断升温回暖，菲律宾香蕉出口至华也实现强劲增长，而最直接的受益者大概就是菲律宾的香蕉种植户了。
在截至2018的两年时间里，中国从菲律宾进口的香蕉、芒果等各种水果，给菲律宾南部4万多户果农带来了超过15亿美元的收入。
在菲律宾南部的棉兰老岛——“香蕉之乡”一位蕉农就曾表示，要不是中国进口他们的香蕉，仅仅只靠菲律宾的消费能力，估计很多香蕉只能烂在地里了。
53岁的蕉民图雅尔则说：“我要对中国说声感谢，感谢对菲律宾香蕉打开大门，让我们受益良多。我希望未来中菲关 系可以越来越好。”
不仅如此，在上月举行的第二届“一带一路”国际合作高峰论坛上，菲律宾总 统杜特尔特更是与中国签订至少价值100亿美元的投资与贸易协议。
值得一提的是，海 关总署日前发布的数据显示，2019年前4个月，中国货物贸易进出口总值为9.51万亿元，比去年同期增长4.3%。
其中出口5.06万亿元，同期增长5.7%;进口4.45万亿元，增长2.9%;贸易顺差6181.7亿元，扩大31.8%。
中国对“一带一路”沿线国家合计进出口2.73万亿元，增长9.1%，高出全国整体增速4.8个百分点，占我国外贸总值的28.7%，比重提升1.3个百分点。
(版权说明：本文为一牛财经原创编撰，转载前请获得我们的授权，同意转载后，请注明出处！)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
天秤座之前经历过很长时间的低谷期，也有了大大小小的失败经历。但是，这些都没能将天秤座打倒，相反，还鼓舞了他们的斗志。在5月天秤座的好运终于要来临了，他们也必然会一雪前耻，在想要从事的事情上获得理想的回报，祝天秤座一切顺利！
恭喜天蝎座5月平步青云，喜鹊啼叫，爱人情投意合。天蝎座的敏锐嗅觉加上超高的智商，总能够化解一些工作上的困难，所以他们成为领导者可能性非常大，密不透风的心思也会让旁人感觉深不可测，所以身边的朋友并不多，有时候遇到挫折的时候，前来帮忙的人更是寥寥无几，能够和天蝎座成为知己的人，或许不是达官贵族，但却能够真心相告，彼此之间没有任何利益上的牵连，天蝎座的一生注定不平凡，能不能自己把握时机，这取决于运势。
金牛座很固执，他们的脑海中一旦有了想成功的念头，那么就一定会为此付诸行为。金牛座不会想一些旁门左道，而是勤勤恳恳的走应该走的路。也许金牛座在4月没有溜须拍马的同事晋升的快，也会有放弃的念头一闪而过，所幸，所有想放弃的念头都抵挡不住想成功的念头。金牛座会凭着自己的这种韧性，在5月升职加薪，前景光明。
恭喜以上几个星座的朋友，如果你 或你的家人朋友在里面，请将正能量传播出去，多一分正气，少一分怨气，遇到困难也不要泄气，保持乐观，否极泰来，沾沾喜气和福气，给自己和家人朋友带去好运，催旺财运，祝福一整年都顺顺利利！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年3月，曾经风光一时的甜心摇滚沙拉被曝面临倒闭危机。很多大大小小的沙拉、轻食也都曾轰轰烈烈地站起来、悄无声息地倒下去。4月，也上线轻食，开始跨界轻食餐饮的新玩法。
轻食主义最早源自欧洲，指操作简单、快速上桌、分量不大的果腹食物。之后演变成为一种健康主义生活态度：低脂、低热量、少糖少盐，富含高纤维和营养食物，拒绝给身体带来负担。其倡导健康理念，崇尚简单、均衡、适量、自然、无负担的理念，越来越多地被国人所接受并发扬起来。
大约在5年前，“轻食”的概念开始在国内火爆起来，2013年断食果汁成立，2014年“甜心摇滚沙拉”在北京创立，包括其2015年7月一次著名的营销事件——让50位打扮成“斯巴达勇士”的外籍模特在三里屯为客户送餐，很多人还记忆犹新。很多看好“吃得健康”这一消费需求的企业纷纷开始做起“沙拉”和“轻食”的生意。
但好景不长，今年3月，甜心摇滚沙拉被曝面临倒闭危机，官微在去年12月后就处于停更状态，微信公众号所有功能均无法使用。
记者在大众点评网查到，北京的甜心摇滚沙拉店只剩下国贸、大六部街两家，国贸店的2019年点评只有一条。在大众点评网的“北京沙拉排行榜”中，基本没有一家沙拉“专门店”，“沙拉”只是作为西餐厅的一道前菜上榜。
业内人士认为，中国的沙拉店和轻食店之所以没有真正的“成功案例”，主要还是和中国人的饮食习惯有关。副总裁、生态事业部负责人刘冬也坦言，沙拉可能让人吃一餐两餐还可以，“吃上三天大概就受不了了，吃不饱是最大的问题。”“还有就是太凉了，有‘中国胃’的消费者吃起来很辛苦。我观察别人吃沙拉，就是上面的肉吃了之后下面的菜都剩下了。这些都反映了市场上轻食的问题。”
同时，门槛低、同质化严重也成为轻食的一个软肋。中国营养协会理事范志红就曾在微博中表示，“凡是生吃的、以混合蔬菜为主的食物，都可以叫做沙拉。其中可以包括水果、奶酪、蛋、肉、鱼等配料。各式中式凉拌菜，如老醋菠菜、拍黄瓜等，其实就是中式沙拉。”“现在流行的‘轻食餐’，往往就是一大盘生熟食物做的沙拉，连主食带蔬菜带肉类蛋类海鲜全有了，纳入很多种食材，再加点调料一起拌一下就行了。”
加盟过沙拉店的告诉记者，她当时加盟沙拉店主要是觉得轻食食材种类不多，又不需要复杂的烹饪技术。“2015年的时候我在苏州吃了一家沙拉店叫‘沙拉实验室’，觉得很好吃，而且觉得前景挺可观的，就加盟了。”而当她冷静下来，却发现北京的沙拉店已经如雨后春笋，竞争十分激烈。“从原材料和制作工序上看，轻食天生就具备快速复制的基因，但反过来，这也成为了轻食市场的一个软肋。”
的沙拉店开在北京的地区，看似迎合了白领喜爱的健康饮食，但是也是将自己置于激烈竞争的“最前沿”。“2016年11月开业，当时附近的沙拉店就能有将近十家，房租加上外卖平台的抽成越来越高，根本赚不到钱。”2017年8月，就将店铺转让。等到她再次去苏州出差，发现这家“沙拉实验室”也已经关门。
“其实各个沙拉品牌的菜单和食谱几乎差不多，无非是鸡肉、牛肉、虾，加上比较‘网红’的羽衣甘蓝、牛油果，配上有限品种的酱汁，很难让顾客有品牌忠诚度，大家基本上是‘哪家有优惠就点哪家。’” 告诉记者。
相关资料显示，2015年12月10日，位于杭州的小绿格蕾沙拉在经营4个月后正式宣布“告别”； 2016年4月，极客沙拉关闭了北京的两家门店，开始尝试新的 “店中店”+ 线上配送模式；2017年初，“沙拉日记”宣布倒闭。
中国食品产业分析师朱丹蓬告诉记者，“轻食”是近些年比较流行、刚刚“冒泡”的、小众高端的餐饮模式。受众人群主要是白领、健身人群、女士等以健康、营养、身材为主要诉求的中高端人群。随着中国消费者的消费升级和大健康意识升级，轻食这个餐饮模式得到了高速的发展。
但是在高速发展的同时，这个行业其实应该是“高门槛”。“也就是说，当整个消费群有需求的时候，产业端怎样去匹配与满足需求端，最关键的就是专业、品牌与高品质的产品。”朱丹蓬认为，“轻食”是很小众的一个品类，消费人口基数偏低，很多企业看到了人们对健康的需求就盲目进军轻食，但是最终的结果就是“熬不住”。“所以只有真正有实力的品牌才能撑得下去，也许轻食在未来三年将迎来真正的高峰期，但现在不是。”
朱丹蓬说，要做好轻食，品牌的调性、品质、服务体系都要相对完善，随着轻食消费人群的人口红利不断扩容与叠加，真正成功的轻食应该可以让产业端与消费端一起成长，在未来三年享受到消费人群扩容的红利。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
清宫戏霸屏多年，引发大众对后宫生活的热议。其实妃子们各种明争暗斗，无非是为了争得更高的地位和俸禄。
有人说，身处皇宫自然锦衣玉食，也有人说，她们的工资其实还不如现在普通的家政人员，那么究竟如何衡量她们的收入高低呢？
按照乾隆七年编纂的《国朝宫史》记载，皇太后的基本年薪是20两黄金加2000两白银，按照当前的金银价，相当于大约50万元人民币。而皇后的基本工资是每年1000两白银，相当于大约20万元人民币，之后依次递减，妃位的基本年薪是300两白银，相当于大约6万块钱，而级别最低的答应，每年只有30两白银，相当于6000元人民币。
也就是说，《甄嬛传》里的安陵容，刚进宫的时候一年只挣6000块，而现在京城普通的家政服务人员，一年也有4万块，几乎是安陵容的7倍。
这样看来，皇上的妃子们工资其实并不高。但是，请注意，金银价格随着时代的变迁会有所浮动。所以金银价换算法，只是本次调研中所采取的一种参考方法而已，目前常用的换算法除了金银价换算法，还有米价换算和人均换算。
据《清会典》记载，康熙到乾隆年间，1两银子足以买150斤最优质的大米，如果按照现在每斤米3块钱计算，康熙到乾隆年间的1两银子就相当于现在的450元人民币，如此换算，安陵容刚进宫的工资就变成了13500元，比金银换算法高出了1倍。
英国著名的经济学家安格斯·麦迪森，在《中国经济的长远表现》一书中推断，清朝的人均是大约600美元。而根据资料显示，2017年我国的人均是8836美元，是清朝的14.7倍。
现在再把安陵容的年薪乘以14.7就是88000元，也就相当于一家中型外企低层员工的收入。而位于中层的嫔和妃的工资，分别是59万元和88万元，完胜大部分外企的中层。作为后宫的皇后，基本年薪就接近300万元，也远高于大部分跨国企业的亚太区总经理，这样又比米价换算法高出了6倍之多。
按照这种方法换算，后宫嫔妃的收入其实并不低反而比我们想像中的高出很多，而且皇后的收入是贵人的10倍，是答应的30多倍，这么巨大的贫富差距，或许正是后宫明争暗斗的根源所在吧。
爱自拍的杜甫君这次为大家甄选的是一款设计师作品十二时辰手表-寻晷者。手表将十二时辰的时间元素融入独有铜制表盘设计中，并选用优质头层小牛皮，十二个不同的时辰带你走入十二处不同的风景。
手表底盘为镂空设计，选用高端的自动上弦机芯，在走路或者运动时就可以自动上条。虽然为机械表但任然防水，防水深度可达35米。
古人把一天划分为十二个时辰，每个时辰都有它独自的意义。十二时辰的独特设计加上黄铜带来的岁月的沉淀感。寻晷者带来的是一种过去与现代碰撞的感觉。现在看鉴货栈限时活动中，机会不容错过。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
名班主任工作室将针对当前职业学校德育工作的重难点问题，认真拟订、完善名班主任工作室建设方案。每个名班主任工作室可选拔6-8名具有高度事业心和较大发展潜力的中青年班主任作为工作室成员进行重点培养。主持人所在学校的成员不超过50%（不含主持人），工作室成员的遴选实行主持人与成员双向选择。没有名班主任工作室的学校，每校推荐2人，有名班主任工作室的学校除选派本校工作室成员外，可以推荐1-2人申报其他学校的工作室成员。
局属各职业学校和有关区市教体局于5月20日前通过电子邮箱82737884@163.将《申报表》报送到市教育局思政德育处。
市教育局安排专项支持名班主任工作室建设工作。每个名班主任工作室连续三年每年给予5万元经费支持。该资金主要用于工作室聘请专家、购买图书资料、开展课题研究，组织学员开展专题学习、外出考察、参加培训等。
市教育局将对各名班主任工作室建设情况进行动态管理和中期检查，对中期检查不合格的工作室终止项目支持。三年建设周期结束后，对各工作室建设进行终期评估。通过评估考核的工作室，授予其主持人“青岛市中小学名班主任”称号，工作室合格学员为学校骨干班主任，为其颁发培训合格证书，认定市级培训学分，其中优秀学员优先推荐为下一批名班主任主持人。对验收不合格的工作室，限期整改，整改仍不合格的，将收回项目承担学校的经费。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
梦里，我抱着一个小男孩，坐在高高的似乎总也走不完的楼梯级上。怀里宝宝的笑声，就像小铃铛晃动般欢快，他有着红红的小嘴唇，白皙的皮肤……“这孩子真可爱！”“真的像一个小天使！”我想，“我会成为幸福的妈妈的！”我又想。
宝宝出生后，我偶然看到艺术家萨拉·沃克说的一句话，她说，成为母亲，就像是在你平常居住的房子里，发现了一间全然陌生的房间。
的确是“全然陌生”，可是，我怎么越发觉得——就像跳进了“泥坑”？
儿科学会只告诉过我，母乳喂养的宝宝会很健康，可从没人告诉过我，给宝宝喂母乳会发烧……
蒙台梭利也只告诉过我，宝宝会有手敏感期，爱撕东西，可从没人告诉过我，我上厕所时只能对着包包里的一堆碎纸巾发呆……
儿童心理杂志也只告诉过我，头胎妈妈产后容易抑郁，可从没人告诉过我，孩子2岁了哄睡失败，我也可能会抑郁……
教育学家肯·罗宾逊也只告诉过我，98%的幼儿的想象力达到了“天才级”，可从没人告诉过我，孩子会涂一团黑线让我贴寻猫启事……
心理学家班杜拉也只告诉过我，小朋友非常善于模仿，可从没人告诉过我，孩子会穿着我的内衣，在客人面前玩过家家……
关系研究学家卡拉·格雷科也只告诉过我，孩子责任心越好，长大后家庭关系越幸福，可从没人告诉过我，孩子会把我刚买回来的草莓，每一只都咬一口……
虽然如此，可是我感觉生了孩子后，似乎……中毒了，而且还很深！
还没生小孩前，看到别人怀里的宝宝哭闹撒泼，年轻的女人常常羡慕得不得了，“当妈妈好幸福呀”，一位新婚的朋友总是这样说。
“生了之后就像跳进了泥坑……你可以视为一团乱麻，也可以……视为在洗泥浴！”
你有时会被孩子们气炸，有时会被他们感动，甚至有些时候，你会非常庆幸你生了孩子。无论是儿童研究者，还是白发苍苍的老人，他们总是有意无意地透露这样的“因果关系”：在孩子们年幼时，每一次你让孩子感觉安全的时刻，就会增加孩子未来的人生幸福；每一次你专注在孩子身上的时刻，都会成为你未来无比珍贵的回忆。
她说，“人老了，孩子们都住得远远的，每天最大的念想，就是给门前的番石榴树除草、浇水、摘芽……”
因为，每一次她蹲在番石榴树下，就像回到了孩子们小时候。那一年，那一天，她两个孩子在门前的土里埋下了番石榴籽。没多久，孩子们兴奋地跑到她面前说：“妈妈，发芽了！”那样子比吃了糖还激动。从此，两个孩子每天给番石榴树除草、浇水、摘芽……番石榴树慢慢长大了，孩子们快乐地在树下奔跑，玩过家家，也曾因为爬树而摔破嘴巴，有时两个孩子还在树下打架，委屈地找妈妈评理……番石榴树给她带来了很多快乐的回忆。
所以，她每天最大的念想，就是给门前的番石榴树除草、浇水、摘芽……每天如此！
看来，养育孩子真的是个“坑”，跳进去后一身“泥”，可你却再也不想出去了！母亲节到了，祝天下的母亲快乐……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
记者徐绍娜报道 全球顶尖才艺秀《巅峰之夜》本周五即将在湖南卫视播出第四期,又将有七组选手将带来各具特色的顶尖大秀。其中,来自美国的“小矮人”组合 以创意十足的逗趣表演获得关注,让见证官王祖蓝也忍不住上场“比身高”,将带全场观众再次开怀大笑。
据透露,来自美国的 组合这次将带来欢乐满分的“小矮人”表演。这群来自拉斯维加斯的“大叔”穿着各色制服登场,进入一个“时光滑梯”后瞬间变身“小矮人”,他们用夸张的面部表情和节奏感十足的舞蹈动作,上演了一出警察抓小偷的搞笑戏码,引得现场爆笑连连。“小矮人”表演完毕后,调皮的谢娜忍不住调侃道:“你好高啊,祖蓝!”而王祖蓝也打趣道:“我很少可以这么高的!”并当场与“小矮人”比起了身高。
令人意外的是,这群看起来童真活泼的表演者,平均年龄竟然超过了40岁,堪称一群传播快乐的“老男孩”。不过,另外两位见证官大卫和李玟对于这个表演却发生了有史以来最严重的意见分歧,当大卫对“小矮人”表演提出犀利的观点之后,李玟当场指出:“大卫,你这样一点都不友好。”究竟是什么原因让他们如此“争锋相对”,令人期待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
起日本，大家肯定都知道，日本旅游业那可是相当发达的，最近几年中国人去日本游玩的也有很多。去日本不光要欣赏美景，还必定去尝一尝日本的特色美食。
在日本有一道味道极其鲜美的美食，受到了很多人的称赞，不过当你知道它们的来历或许会很吃惊吧！那么就跟着芒果来了解一下这道美食吧。
众所周知，螃蟹有很多种类，我们知道的有帝王蟹、大闸蟹、面包蟹之类的，这些都是大家十分喜欢的美味，今天说的这道美食也是跟螃蟹有关，它是号称世界上最大的螃蟹。
这种螃蟹的蟹足伸展开有4.2米，体重有19公斤，相当于一个5岁孩子的体重了，可以达到4个孩子的身高总和，也是目前世界上体型最大的甲壳类动物，它们主要生活在日本东南沿海，因为长相奇特，体型巨大，被称为巨螯蟹，在日本当地号称“杀人蟹”。
听到这个名字是不是吓得够呛？其实巨螯蟹并不会攻击人类，它们的食物来源是深海里的鱼类，甚至是鲨鱼，朋友们想一想，一群“杀人蟹”围着一条鲨鱼，这场面一定非常壮观。
据相关专家解释，这种螃蟹的外形与蜘蛛十分相近，它们非常有可能是受到了深海核废料的污染，发生了变异才从蜘蛛变成螃蟹的，因此也有人称它为“蜘蛛蟹”，不过这个解释不知道是不是真的。
一只巨螯蟹平均的寿命在100年左右，而这种能活一百年的生物却被日本人当成了美食摆上了餐桌，不过这种螃蟹听着吓人，但是吃起来却十分的鲜美，不知道小伙伴们有没有吃过这种大螃蟹？欢迎评论区留言，芒果会一一回复的哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
老爸大热天采的野菜种子，回老家种在院里，年年采了吃，幸福！要说父母爱孩子的心，体现在每一件小事上。我爸妈随着哥哥去了外地，已经在外地生活了十几年了，去年回来时，爸爸带回来一塑料袋野菜种子。问他在哪儿采的，妈妈说是爸爸出门去玩时，看见一位老太太正在采摘这野菜种子，就自己也采摘了不少，当时正是大热天，采摘时热得爸爸满头大汗。回来后，妈妈问采摘这种子干嘛用，爸爸说带回来让我撒在公公老家的院子里，以后想吃时可以随时采了吃。这野菜的种子就是扫帚菜种，种子拿回来后，公公将它们撒在院子里和门外的小树林里，到了春天，果然长出了很多。
扫帚菜是多年生的草本植物，一次种上年年都能采了吃。它的嫩芽可以凉拌、炒着吃，还能作为馅料。虽然是很普通的野菜，却含有丰富的营养，还有很高的药用价值，常吃可以清热解毒、利尿通淋，还能治疗小便不利、皮肤瘙痒等病症。这次公公回老家，采摘了不少新鲜的扫帚菜嫩芽回来，我将它们汆烫了加些蒜泥凉拌了吃，味道清淡，吃着微苦却又回甘，实在是难得的美味，还真多亏了爸爸费力采摘的种子，让我们能随时吃到不花钱的野菜。您吃过扫帚菜吗？快来试试做些吃吧，味道不错哦。
扫帚菜400克，大蒜6瓣，熟花生油2勺，盐2克，生抽1勺，香醋2勺
采摘回来的新鲜扫帚菜，将嫩尖采下，根部丢掉，放入盐水中浸泡10分钟，然后淘洗干净
锅中烧开水，放上少许盐和几滴油，将扫帚菜倒入汆烫变色后捞出，沥干水分晾凉
汆烫扫帚菜时，在水中加油和盐能够使汆烫好的扫帚菜保持青翠的颜色；
大家好，我是海天一色的厨房，文章原创，抄袭必究。谢谢大家的阅读，如果您喜欢我的文章，记得点赞、收藏、分享给更多的朋友，您的支持是我进步的动力。如果您有什么好的建议和意见，欢迎在评论区里给我留言，我看到就会回复您的。最后感谢您的关注、支持！我会每天分享新的文章给大家，有快手早餐、家常菜、面食、烘焙等，记得每天来看看哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海外网5月9日电 因贪污入狱的陈水扁“保外就医”以来，一面称自己有病，一面在公开场合频频抛头露面。9日，陈水扁出席新书签名会，大约40分钟就签了350本书，其签名速度之快，让人纷纷质疑陈水扁的手究竟是真抖还是装抖。对此，陈水扁主治医生的一番诡辩，让二人在短短10分钟被岛内网友骂了400多回。
据台“中央社”报道，陈水扁的民间医疗小组主治医师陈顺胜宣称，他观察陈水扁1分钟可签7本书，这是因为陈水扁“获得支持后，心情放松，签名一笔成形”，支持者的情感支持对陈水扁的复健治疗有很大帮助；陈水扁“心情放松时，签名速度更快”。
此言一出，在短短10分钟就招来了岛内网友400多条“差评”；40分钟后，各种嘲讽已近千条。
有岛内网友讽刺道，“多好！签名可以治病！可以关回去里面签吗？”
岛内网友质问陈水扁的主治医生：“这个医生确定不要看神经科吗？”“医生的专业就这样？”“这种话都讲的出来？”
还有网友愤怒留言：“这种鬼话是想骗鬼啊”“真是蛇鼠一窝”“民进党跟其支持者什么鬼话都讲得出口”。
陈水扁一方“露馅”之后强行狡辩已不是第一次了。4月，陈水扁贴出一张与三名年轻女子的合照，只见他一手掌镜一手比出爱心手势，引岛内质疑“是否真的手抖”。对此，陈水扁在社交网站上传视频，亲自“演示”其手抖症状，辩称“这是脑神经病变所引起的”“1秒钟抖6.6次”“不可能好的，吃药也没用”。岛内网友则反讽道，“装疯卖傻”“真是影帝啊！”“选择性生病，选择性外出，选择性演出”。
自陈水扁获“保外就医”以来，就到处“趴趴走”。自2015年1月至今，他不但参加所谓“感恩餐会”，替儿子陈致中站台，甚至曾与用手机拍摄其运动画面的民众对呛，完全不像是“命在旦夕”的病人。
台湾《中时电子报》此前评论认为，对于陈水扁这些明显违规、违法行为，民进党当局不是睁只眼闭只眼，就是说些无关痛痒的废话，致使陈水扁变本加厉，一再挑战“司法”底线，而多数民众也质疑民进党当局高唱的“司法改革”根本就是虚假的游戏，否则岂会放任陈水扁如此嚣张？陈水扁之所以敢如此放肆，无非都是蔡当局的放纵。（海外网/梁毅）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
读者求测：目前事业上不乐观，家庭不顺，现在的工作是消防，想知道未来运势如何？男，属龙，88年冬月三十早上六点多出生。
大运：丙寅 丁卯 戊辰 己巳 庚午 辛未，2018年—2027年走庚辰大运。
八字丁火生在丑月不得令，八字里卯卯乙木、卯辰木局生助丁火，辰戊丑土和癸水克泄丁火力量，综合分析丁火旺相，喜用神金水，忌神木火土。
运势方面，八字里以官星水五行和财星金五行为用神，八字印星多而且日主也因印星卯卯木生助才身旺，在以后人生贵人运不错，还有着固定职业和工作，会月月得到工资，赚取钱财。再加上从事业的行业是消防灭火的行业，正好符合里的用神行业，会让职务慢慢升级，享受更好的工作待遇。一生不用担心钱财没有花销。
2018年—2027年庚辰大运，天干乙木生丁火生戊戊土合癸水，两个戊土争合癸水官星，官星力量受损，地支卯卯辰辰木局拱木生丁火，让日主克财力量大大增加，不太利于日主求财和发展事业。此运中事业工作压力很大，工作会较为操心和劳累，升职会慢一些。钱财压力很大，有时还会因求财冒进而有投资压钱或破财的事情发生。
去年戊戌年，天干地支戊戊辰辰戊戌丑土克癸水官星力量加大，官星受克让日主事业很难有大的发展。预示着此年中日主事业和财运较为艰难，得财也会变得较为费力，会入不敷出。应节约开支，努力工作赚取钱财。
今己亥年，八字里亥水癸水官星生助卯木印星，为日主引来官星，在事业方面会有好的转机，工资和奖励也会水涨船高，，家庭婚姻好合有度。
明年庚子年，天干地支庚子金水用神到位，会助起财星官星力量，引导日主求财升官，这年会努力工作，最易得到领导的提拔重用，升职加薪，钱财紧张的局面，婚姻也会恩爱幸福。
2021年辛丑年，天干乙木生丁火生戊戊土生辛金生癸水，地支卯卯辰辰木局克丑土，让癸水官星得生助不受克，预示着日主工作辛苦工作，工作忙碌劳累，工资和奖励会及时来到日主身边，让日主继续稳当收入钱财。
下一步大运己巳大运，天干乙木生丁火生已土助戊土合克癸水官星，地支卯卯辰木局生巳火生丑土也增加了克官星的力量，官星受克，事业发展时好时坏，会在年份好时得到领导重用和提拔，年份不好时会破财或家庭婚姻不和谐。
在2031年辛亥年和2032年壬子年，官星财星辛亥壬子金水来照顾引导日主，会有贵人或领导帮助日主晋升职务或评定职称。
2034年甲寅年，2035年乙卯年，2037年丁巳年，八字里甲寅乙卯丁巳木火助力日主克财力量，让日主易有花销开支大，容易破财的事情发生。
50岁进入庚午运，天干乙庚合金局生癸水官星，地支卯卯辰木局生午火生丑土，官星有生有克，预示着此运中日主运势会平平常常，既有进展也有停止。日主易努力工作，与领导搞好关系，推进自己的事业继续向前发展。
2040庚申年、2041辛酉年、2043癸亥年，天干地支庚申辛酉癸亥助起官运财运让日主易提升官职和评定职称，也会增加工资和奖金收入。
在事业上与属鸡、属兔、属马、属蛇的人合作交往，利于事业发展。
以上内容仅供大家参考，真正要了解个人的命运，需经过易卓师傅详细的排出八字，具体情况具体分析。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，菲亚特克莱斯勒（）集团官方表示，未来将与谷歌、三星公司合作，在2022年之前让旗下全部车型搭载 车机系统和三星电子云服务，从而实现车联网功能，提供在线音乐、视频服务以及面向未来的共享汽车与自动驾驶功能。
据官方发言人表示，将为旗下销往全球的所有车型配备谷歌的车机系统，从而替代以前针对不同地区而采用的不同车机系统。此外，还将使用基于三星电子的云服务。
据了解，并未像福特、通用公司那样投入巨资研发自动驾驶技术，这为该公司节省了一大笔开销，但也同样使其更为依赖其它公司的成熟软硬件方案。将于2019年下半年推出新的车联网功能，例如检测车辆是否需要保养维护，提供最近加油站和充电站的地点导航，接收实时交通数据以及附近的餐厅优惠信息等。
据悉，的最新车载系统将会基于7.0系统打造，除了将会搭载等一系列车用功能之外，新系统还将会介入对电子仪表盘的控制。当然，语音助手也会被同步搭载在这一平台中，不管是司机还是乘客，除了可以通过语音助手来查询路线，制定出行方案，还可以通过语音指令来调节温度、车窗、座椅靠背角度等等。
除了前文所提到的，其实三星在车联网方面也是有所作为的，三星在上发布了关于5网络的最新消息，其中就包括了被称为“业界首个5汽车解决方案”的新平台，也被称作远程控制系统。
全新的运行宗旨是在未来10年里，汽车将不再是独立的个体，而是一个更大、更广泛交通系统的组成部分。在支持蜂窝网络连接的-2技术支持下，三星与哈曼的5解决方案可以让汽车能够直接与交通信号灯、外部交通管理系统和其它车辆进行通信。换句话说，可以作为单独汽车与大型交通网络的连接点。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在影视剧中，动作片作为一个重要的分支，凭借其凌厉的动作，强劲的打击感，吸引了大量的影迷。而在大多动作片中都会运用冷兵器来增加动作片的卖点。
所以，今天我们就一起来盘点一下那些在影视剧中有着出彩表现的冷兵器！
枪是一种在长柄上装有锐利尖头的兵械。枪的历史可以追溯到隋末唐初，是矛的替代产物，因为矛杆的制作复杂繁琐耗时长久而产生的应急武器。
不同用途的长枪其长度各不相等。用于车战、骑战的枪显长，用于步战的枪显短，用于守城御寨的枪显长，用于进攻的枪则短。
长枪可达八米之余，短枪可为一点三米之多。现代武术中枪术竞赛套路用的枪，其长度不能短于本人直立直臂上举时从脚至指尖的长度。
刀为单面长刃的短兵器。同时泛指可用于切、削、割、剁、刺的工具，与匕首合称亦为膳食器。刀的最初形态，与钺非常接近。其形状为短柄，翘首，刀脊无饰，刃部较长。
到春秋战国时期，刀的形状发生巨大变化，两汉时，刀逐渐发展为步兵的主战兵器之一，同时出现了许多不同形式的长柄刀。
铜刀存世数量不多，体形均轻薄，最厚处仅0.35厘米，其形制粗分有短柄翘首刀、长柲卷首刀、平刃刀、曲刃刀等数类。
日本刀作为世界名刀，作为武器的同时又以其优美造型而著称，很多名刀被当作艺术珍品收藏，并寓含着武士之魂之含义。
武士刀作为电影中的常客，多位明星都曾经使用过。在美剧中武士刀也出现过，《行尸走肉》中刀女有一把白色武士刀，砍起丧尸来那叫一个得心应手。
武士刀对于肉体的破坏性很强，可以轻松砍断一头猪。但是为了降低武士刀的重量，使挥砍更加方便，武士刀刀身制作的较薄，因此破甲能力一般。
说道《三国演义》，你想到的第一件冷兵器是什么？多数人首先想到的应该就是方天画戟了吧！在我看过的影视剧中，留下映像最深刻的方天画戟不是来自于三国类的影视剧，而是它。
这个片段相信头条的小主们都不陌生，是爱情公寓的决战紫禁之巅，被网友称为中国最强特效！
在爱情公寓中，方天画戟是一件多功能的兵器，可以分成两节战斗，甚至还能射子弹，杀伤力惊人。然而方天画戟在现实中比较重且较难使用，古时一般作为仪仗兵器。
第一次看到血滴子是在东方三侠，其中黄秋生饰演的反派角色手执血滴子，10米开外取人首级。
在后来的电影《血滴子》中，血滴子融合到了弯刀上，显得太不合理，感觉没有东方三侠那样有味道了。血滴子看起来逼格还是挺高的，事实上用起来非常困难，实用性太差了！
尼泊尔军刀作为全球知名的冷兵器，把握方便，不需要什么特别的招式，简单挥砍即可发挥巨大的杀伤力；用途广泛，无论是暗杀，砍丧尸，丛林中割树木都能胜任！
但是，俗话说一寸长一寸强，短小的身板注定了当它遇到长兵时会吃亏！在多部电影中都有出现，其中《生化危机3》运用了大量的尼泊尔军刀的打斗过程，小编甚至怀疑某某火线游戏中复仇女神是不是按照这个做的。
从名字里就看的出来，八面汉剑有八个面，剑身长而窄，分八面研磨。相对于四面的剑的轻巧，八面的汉剑拿着更显威严，拿上他是不是显的有王霸之气！
厚实的剑身保证了汉剑的硬度，一些薄的护甲可以轻易的刺穿，重量相比方天画戟轻了不少，但长时间的挥舞还是需要一定的臂力。
在电影《夺帅》中，吴京凭借一头杀马特蓝头发和一把红色汉剑吸粉无数，精彩的打斗配上帅爆的汉剑，实在是精彩！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
因为涉嫌使用伪造的驾驶证，日前，陈某在父母的陪同下到广东省佛山市顺德区公安局交警大队接受调查处理。根据相关规定，因使用伪造驾驶证，陈某将受到罚款5000元、行政拘留15日的处罚。对此，其父母情绪异常激动：“你们太过分了，他还是个孩子，才31岁！你们为什么罚那么重？”
面对这让人哭笑不得的事情，很多网友用“巨婴”“妈宝男”来形容新闻中的男子。当事大货车驾驶员在自己驾照被吊销的情况下，通过伪造的驾驶证开车的行为当然已经涉嫌严重违法，但是这件事中更加值得关注的，显然还是“31岁了还是孩子”的问题。因为这句话的背后，其实隐藏着一个深层次的社会问题，那就是父母对孩子无限度、无原则的溺爱。
在这对父母的眼里，儿子虽然已经31岁了，非但没有“三十而立”，而且“还是个孩子”，所以即便他涉嫌严重的交通违法，也不应该受到处罚，而应该以“孩子犯错上帝都会原谅”来对待。那么问题来了，如果连使用伪造机动车驾驶证这种违法行为都可以被原谅，那如果这个“孩子”犯了其他错误，显然更应该被原谅了？而这样的原谅，到底是爱护孩子、帮助孩子，还是会害了孩子？答案显然很明显。
更进一步说，如果他做任何事情都应该被原谅，那么他的行为给他人、给社会带来的损失与伤害，又该如何弥补？即便要说原谅，也不应该由父母，甚至是不应该由警方来决定，而是应该由现实中的受害人来决定。实际上，当事司机早在2011年就因交通肇事罪被拘役和吊销驾驶证，结果他不思悔改，反而通过伪造的驾驶证再次驾车上路，知法犯法，如何原谅？
“31岁还是孩子”的背后是溺爱、是纵容，这只会害人害己。一旦发生交通事故，轻则车毁，重则人亡，不管毁和亡的是别人还是自己，这个所谓的“孩子”都要为此付出惨重的代价。然而在我们的现实生活中，“他还是个孩子”恰恰成为一些父母在自己孩子犯错之后的开脱之词，如果这样的父母不反思、不自省，最后必然会像新闻中的父母一样，在儿子31岁以后还可以毫无顾忌地喊出“他还是个孩子”的奇葩之语来。（苑广阔）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据新华社电 在缅甸仰光孟加拉国航空公司客机事故中受伤的3名中国公民9日继续在医院接受检查,目前情况稳定。
中国驻缅甸大使馆8日夜间证实,这架飞机上共有3名中国公民,均受轻伤,目前情绪稳定,无生命危险。8日晚,孟加拉国航空公司一架冲-8400小型双螺旋桨客机在仰光国际机场降落时遭遇大雨,滑出跑道,造成13名乘客和5名机组人员受伤。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生活中总有些东西的缺少会让我们觉得遗憾，当然也总有些东西的出现让我们觉得惊喜。所以任何的事情都是具有两面性的，虽然有的东西失去了，但是总有些东西会回来弥补遗憾。而下面的四个生肖，在五月份即将在生活中出现许多的贵人们，他们能够将自己的生活过得很舒心。
他们之前曾经因为自己的性格而错过了很多的东西，因为他们总是没有勇气去追求或者大声地说出自己想要的东西，以至于他们总是和这些东西失之交臂，最终留下遗憾。他们也想要改正自己的这个缺点，但是总有些困难，并且事情也没有他们想得那么简单。而五月份的来临，让他们的遗憾得到了一个弥补，也让他们的性格变得和以前有了不错的转变，当然他们还是需要依靠自己的能力去取得成功。
他们总能够获得许多的机遇，也总能够让自己的生活充满了希望，而且他们敢于去闯荡，敢于面对自己的不足之处，也正是因为这种勇气，让他们可以将自己的事情做到很不错的地步，虽然有的时候他们仍旧需要一些东西给予他们的事情助力，但是他们在这个过程中也学会了很多，而且在五月份他们也不再是一个人奋斗，他们将会得到有用的帮助。
他们在自己的生活中有许多的目标，他们习惯于过一个规划的生活，也习惯于将自己的时间放在一个有用的位置上，这样才能提高他们的效率，才能让他们成功地完成自己的目标。面对那些不了解的东西，他们从来没有感觉到害怕，更不会因为这种困难而半途而废，将自己原本已经做得不错的事情放弃。而且在五月份，他们可以依据自己的运气，凭借着周围人的帮助，成功地走向一个充满希望的未来。
他们总是希望自己在一些事情上完全地展现自己的能力，虽然很多时候事情并没有他们想象中的那么简单，甚至因为他们的性格，让他们在某些事情上总是有很多的顾虑，最后导致没有完成这些事情。而进入了五月份之后，他们的生活就会变得比之前更加走运了，而且他们的身边也将会有贵人出现，来让他们做事可以更加顺利一些，有的时候他们还会因为贵人而有不错的机遇。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起内地娱乐圈的新生代，很多人的心中都有几个人选，而作为女明星虽然现在的年纪小在颜值上会有优势，不过气场身材对比前辈还是弱了一点，尤其是在身材上年纪轻的女明星总是缺点女人味，更是被网友吐槽太矮。
在最近张雪迎河沈月的合影中大家都有点意外的是两人竟然看起来都不是很高的样子，尤其是对比男明星的前提下，就显得更矮了，即使穿着礼服也能感觉到两人的身材的基本比例。
相比较年纪稍大点的娜扎和江疏影两人，新生代女演员是不是看起来有点吃亏呢？毕竟江疏影和娜扎的身材在同龄人的对比下可是非常标准的了。
沈月出道之后热度也是居高不下，合作伙伴陈都灵也是身材很苗条的那种，两人对比之下看起来沈月有点吃亏啊，看起来腿短不说也有点不够有气质了。
张子枫作为新生代女演员的主力君合照中的身高也能看得出来不太高，虽然之前因为身材被吐槽，不过最近似乎好了很多。
其实在新生代的女明星中还是有不少身材好的，比如关晓彤的大长腿就是非常有代表性的了，在合照中关晓彤的身材也是非常吸睛的。
“就是矮个的占主流啊，为什么？大家喜欢少女脸啊。像张雨绮那样大胸大骨架但是脸超级小的女演员是少数。大部分骨架小脸又小看起来楚楚可怜的都个子不高。”
“不是，是被捧的这几个什么沈月张子枫真是一言难尽，外表身材就过不了基本关，说难听点，村姑似的，那又短又粗的腿啊。”
“因为现在的小花基本上是童星出身吧，好像说童星就是更容易长不高吧，从小就不敢吃太多怕胖，压力也大。”
“我觉得代表了个子矮的姑娘也能有春天，以前只有个子高的能出头 作为哈比族人真的很烦大家老是讨论高矮，这个东西不是一个职业的门槛，更不是后天努力能改变的。”
虽然被吐槽身高不完美，不过这些能出道的新生代依然有自己的特点，你最喜欢的又是哪一个呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
10周：2019年6月3日以前提供完整的毕业材料：毕业证，学位证和最终成绩单，换取并接受去除学术条件的
6周：2019年6月24日以前提供毕业材料：毕业证，学位证和最终成绩单，换取并接受去除学术条件的
利物浦大学可接受入读6周，10周语言课，并申请联合的学生用非雅思成绩作为语言凭证。
2019年秋季入学的英国大学仍开放申请，早申请得到的几率越大，欢迎大家联系英国学子教育进行免费咨询和免费申请！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
德仁苦追雅子6年才幸福落地，日本皇室却还给她15年的精神抑郁。小和田雅子：从优秀外交官到“菊花王朝的囚徒”。
日本皇室以前是不与平民通婚的，62年前的一场网球赛才改变了这一旧习——时为皇太子的明仁恋上了刚刚大学毕业的正田美智子，从而演绎了一场引发世界瞩目的恋情故事。作为明仁天皇与美智子皇后的长子，德仁太子也步了父王的后尘，1986年，26岁的德仁对23岁的雅子一见钟情。
雅子原名小和田雅子，出生于一个传统的外交官家庭，特殊的家庭背景与人生经历，让她的语言天赋得到有效开发，通晓英式英语、美式英语、法语、俄语和德语等多门外国语言。读完硕士后，她通过了外交官资格考试，进入外务省工作，成为一名年轻的女外交官。
在一次音乐会上，她与德仁邂逅，她的知性与美丽，一下子就深深地吸引住了德仁。但是，雅子是个崇尚自由的年轻女孩儿，日本皇室的封闭生活，并不是她所需要的，所以，对于德仁的热情追求，她表现得相当理智与冷静。为了逃离被媒体追逐的尴尬，她跑到英国牛津大学进修，并于1990年获得国际关系学硕士学位。
但是德仁并没有放弃这份情感，而是拒绝身边的一切诱惑，一直默默地关注着雅子。德仁的这份痴情，最终打动了雅子，经历了6年的追逐与回避之后，雅子于1992年才正式接受了德仁的求婚 。1993年6月9日，雅子与德仁结婚，成为美智子皇后之后第三名嫁入日本皇室的平民。
嫁入日本皇室后，雅子才真正体会到了什么叫不自由，沿习的上千的陋习，一直在挤压着她自由疯长的天性，结果是，她也像她的婆婆美智子一样，也患上了精神疾病，而且这一病就是15年。
2004年7月，宫内厅正式宣布雅子被诊断患有适应障碍症。据日本相关媒体的报道，我们可以看出雅子婚后生活得非常小心谨慎：在订婚典礼上，她因为发言比德仁长了七秒钟就被斥为“失礼”。与丈夫同行时，雅子总是保持落后德仁3步，这是日本皇室传统中规定的夫妇之间应当保持的距离。而在她和德仁居住的东宫，贴身服务的侍从和女官就有几十名。雅子稍不留意，就会惹来各种流言蜚语。
婚后8年，德仁与雅子终于迎来唯一的孩子——爱子公主，但日本并不允许女性即位，雅子为皇室传宗接代的巨大压力没有丝毫减退。在婚后长达8年的时间里，她几乎不在公共场合发表任何讲话。即使偶尔开口，也是完全按照皇室礼宾官员起草的讲稿照本宣科。
雅子本来是个事业型的女性，一旦进入到封闭的皇室，一切都那么死板，很快就扼杀了她崇尚自由的天性。终于，日本宫内厅于2004年7月正式宣布，雅子被诊断患有适应障碍症。因而患上了“适应障碍”。所谓的“适应障碍”，又称适应性障碍，主要以情绪障碍为主，它的表现形式多样，如抑郁、焦虑等。
对于雅子的病患，时为太子的德仁也非常痛心。德仁在2004年一场出访欧洲的行前记者会上，对于雅子不能同行一事，向记者进行了通报。德仁解释雅子不能一同访问欧洲，是因为她尚未康复。之后，护妻心切的德仁意外公开抱怨清规戒律让雅子为了适应皇室生活耗尽心力。这不但推翻了雅子的事业，也否定了她的人格特质。
德仁的这番“护妻宣言”让宫内厅网站立刻收到两千多封表达批评的电子邮件。电视台观众热线节目主持人、电视脱口秀、报章杂志的专栏作家几乎一致站在皇太子夫妇那一方。
但是，德仁的护妻言行，也很快招来保守势力的攻讦。为了避免皇室意见不和与矛盾激化，德仁在2005年初的生日记者会上对这番言论道歉，但他同时呼吁执行适应现代社会的“新王室职责”。
如今，雅子虽然晋级为皇后，她的内心对于皇室仍有着巨大的抗拒感，精神抑郁达15年之久，让她很难一下子就走出人生阴影，每天仍生活在重重压力之下，精神得不到放松。所以，雅子的故事，也成为许多媒体与作家们关注的话题，一个优秀外交官嫁入王室后竟然生活得如此不如意，这让许多人为她鸣不平。
澳大利亚著名记者班·希尔斯还专门写了一本名为《雅子妃：菊花王朝的囚徒》的专著，讲述了年轻女外交官雅子妃以平民身分嫁入日本皇室，却发现自己过上了悲剧的生活，看似锦衣玉食却并不快乐的故事。雅子因此被人称为“菊花王朝的囚徒”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
老北京最爱的面食，底儿焦脆，馅香嫩，孩子都能做，越漏馅越爱吃
锅贴是汉族的一道煎烙带馅的小吃，还可做为主食，据说起源于河南开封，现流传于各地。各地的锅贴形状不同，一般多以饺子状为主，天津的锅贴类似褡裢火烧，折叠成长方形状两端封口，而北京的锅贴则只是将中间捏严，两边不封口。老北京的锅贴几乎在老字号的店里全能吃到，各家的馅料可荤可素，一年四季都可不重样，但都底儿焦脆、馅儿香嫩，越吃越受吃。我家想不起来吃什么时，也喜欢做锅贴，不需要太讲究，大人孩子都能上手包，也不用担心漏馅漏汤，吃起来酥脆香嫩，3天不吃就犯馋，因为确实是一道省时省事的懒人美食。
有人以为锅贴就是煎饺，其实二者除了馅料和形状上别无二致外，主要区别在于煎烙的做法上，如果单从口感上可能还体会得不明显，从文字叙述上咱可知其一二。
煎饺是先煎后煮，也就是先将底部煎定型呈金黄色，再倒适量水，盖盖子焖熟；而锅贴不能一次倒水，讲究的是底部煎定型后沿着锅边和锅贴的缝隙淋水，盖上盖子煎烙两三分钟，揭盖再淋水，再盖盖煎烙两三分钟，如此反复二三次，用时6分钟左右；再淋少许油，将底部煎得焦脆即可出锅，吃时蘸醋或者辣椒油。锅贴底部金黄诱人，咬之底部咔咔脆响略带酥，而表面的皮儿却绵韧松软，馅料鲜嫩多汁，香气扑鼻，让人欲罢不能。
现在讲究饮食营养和快捷，我们对于做法没有那么多的讲究，换句话说，如果咱们都能做出饭馆的品质来，那饭馆岂不要家家都关张了？我们在家做饭图的是经济实惠，制作上的乐趣，如果能将厨艺提高并将饭菜做得越来越好，那将是极好的。就如我家今天锅贴，算是我和我老妈赛吧。没有比较就没有伤害，下面第一张图是我的手艺，因为用了牛排煎锅，底部有条纹的烙痕，虽然味道不差，但从颜值上讲顶多算煎饺；第二张图及全文的成品图是我老妈的作品，老人家用了多功能锅的平底锅制作，而且按照前面所提锅贴的做法，这小锅贴的底部颜色就金黄，透着屏幕您是不是都能闻到香味？
材料：中筋面粉300克，揉面用凉水190克左右；猪肉馅250克，香芹1把，小葱1把，蚝油20克，盐适量，芝麻油10克，肉馅用凉水少许
2. 将面粉入面包桶，桶安放进面包机中，我用的东菱08面包机，揉面简直是小意思，面粉的吸水率不一样，所以可以先按面粉量60%的量倒水，看面团状态再决定是不是加水，面团用面包机揉10分钟很柔软了，像姑娘的脸蛋一样柔软又紧绷；
3. 盖上内盖和外盖饧30分钟再使用，面团就能像小孩子的脸蛋那样柔软、光滑有弹性了；没有内盖就盖一块湿布，防止面团表面水分蒸发造成干皮儿；没有机器揉面，用手揉也是一样的，面团的状态都要柔软才好吃；
4. 饧面的时候来处理一一下馅料：三七肥瘦的猪肉馅、清洗干净的香芹、小葱，用量可以随喜好来调整，肉多肉少都无固定；
5. 小葱切末，入肉馅中，再倒入适量的蚝油、芝麻油、盐，蚝油有提鲜的作用，量不必太多；芝麻油也叫香油，加一点儿能增加浓郁的香气；盐量随口味调整；将几种材料与肉馅混合均匀，适量加点凉水调成比较稠的状态；但不宜太稀，因为还要把香芹的汁水锁在肉馅中；
6. 将香芹切末，香芹叶香气更浓，而且富含维生素，千万不要舍弃；香芹杆子底部比较粗，可以先用刀纵剖成细条再切末；
7. 将香芹末与小葱肉馅混合均匀，用舌尖尝尝咸淡，如果不咸可适当加盐再混合均匀；这一步混合馅料最好在操作面团之前再做，防止过早混合将香芹汁腌出过多而浪费；
8. 饧好的面团柔软滋润，在案板或者揉面垫上撒适量面粉，将面团搓成细长条；
9. 将面条切成大小均匀的剂子，再擀成中间稍厚、边缘略薄的圆皮或者椭圆形皮；外卖的锅贴都是细长形的，所以擀成椭圆形比较容易捏成细长型；如果是圆皮，就是胖乎乎的模样；
10. 取适量馅放在皮子上，因为要包长形的，所以馅料也铺得略长些，不要只集中在皮子中间部分；
11. 将两边的皮子对折、捏严，两端不封口；可能你要问了，不封口会不会漏汤啊？会有一些漏汤的，但是汤中流出来的少许汁水和油脂，恰好能让锅贴底部更漂亮；传统的北京锅贴就是这种形状，如果想要营养不流失，可以包成饺子状，或者如我的这种长条状但把两端封口；
12. 包好的锅贴直接码放进煎锅里，因为煎锅内部是不粘的，所以先不用抹油；锅贴生坯一个挨着一个，挤挤更热闹；
13. 将码放好的煎盘放进多功能锅中，通电，加热，先选择大火力，煎盘中淋入植物油，盖上盖子可收拢热气，能让皮子和馅料成熟得更快；
14. 听到滋滋的声音，翻起一两个锅贴，能看到底部出现金黄的烙痕时；
15. 将少许热水沿锅边和锅贴缝隙淋入锅中，盖上盖子，中火加热；在不确定火力的情况下，建议先小火，防止烙糊，影响品相和口感；听到滋滋响声后，揭盖再沿着锅边和锅贴缝隙倒少许水，盖盖子；待听到滋滋声后，水基本耗干了，打开锅盖放放水汽，查看锅贴底部，再淋少许油使底部重新变得酥脆定型 即可出锅；锅贴也由原来较干瘪状变得鼓囊囊。
1. 吃的时候蘸醋或者辣椒油，倍儿香！煮一锅素菜汤或者熬一锅稀粥，这就是喷香而且省时省事营养不低的一顿饭；
2. 锅贴既可做早餐，又可做午餐、晚餐。如果当早餐，可提前一晚将面揉好，放冰箱冷藏保存，第二天早上取出放凉水即可使用；馅料可事先调好，但不要和菜同拌，防止经过一夜后失去香气。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
带着父母的期待到来的孩子，一定让那个家庭充满了喜悦。孕育新生命，也是一个非常神奇的过程。
都说十月怀胎，实际上是按照4孕周一个月计算的，所以宝宝在妈妈肚子里一般只待9个月哦。世界上有记录的妊娠期最长时间为375天，比一年还要多10天，发生在上世纪的美国。虽然超时出生，不过宝宝依然很健康~
你们知道羊水为什么叫“羊水”吗？羊水是古名词，来源于中医阴阳的理论。在古字中，“羊”和“阳”是相通的，两者同音。古人认为人的寿命始于正阳，终于正阴，因此才会把生命起始之源称之为“羊水”。
解释二：“羊水”一词，最早是由希腊传进中国的。古希腊人认为宝宝出生时包裹在身上的那一层膜跟羊肠十分类似，故称那层膜为羊膜，而羊膜里面的液体则称之为“羊水”~
以上的怀孕冷知识是不是很有趣呐~孕期是女性一生中特殊而又宝贵的阶段，大家可要好好享受哦~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据新华社电 为纪念俄罗斯卫国战争胜利74周年,俄罗斯9日在首都莫斯科红场举行盛大阅兵式,展示多种先进武器装备。俄各地民众也在当天参加了各种纪念活动。
阅兵式于当地时间10时(北京时间15时)开始。俄军仪仗队护卫着俄罗斯国旗和胜利旗帜在《神圣的战争》乐曲伴奏下走进红场。俄国防部长绍伊古乘车绕红场行进一周,并向受阅官兵祝贺胜利日。
随后,俄罗斯总统普京在观礼台上发表致辞说,过去的战争教训今天仍然重要。俄罗斯将尽一切努力确保本国军队拥有强大的战斗力和最现代化的国防潜力。他说,俄罗斯愿与所有反对恐怖主义、新纳粹主义和极端主义的人合作,并呼吁所有国家重视在建立有效而平等的国际安全体系方面的共同责任。
检阅中,约1.3万名分别来自俄各军兵种部队的受阅人员组成35个徒步方队通过红场。
在二战时期著名的-34型坦克引领下,130多辆现代化军事装备组成的装备方队从观礼台前通过。据俄罗斯国防部公布的情况,包括“虎式”装甲车、“山毛榉”-2防空导弹、-400防空导弹等装备悉数亮相。由于天气原因,空中方队的阅兵环节被取消。
据了解,除莫斯科外,圣彼得堡等多个俄罗斯城市也进行了阅兵活动庆祝胜利日。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小编也想搭车买个“网红水果”尝尝味道，结果发现，家门口几家水果摊都买不到。于是小编去问了批发市场的负责人怎么样买得到火参果？这位水果专家生生被惊着了：“这么难吃的东西，你去买它干什么？”
接下去，在给小编科普火参果的时间里，这位负责人隔三差五要强调一下“真的很难吃”，生怕小编一个想不开去买了 。
他说，大概三四年前就开始有火参果卖了。最早是从非洲进口来的，那时候他看到新鲜玩意觉得好奇，就尝了一下。
“很难吃！”直到现在他依然印象深刻。火参果本身淡而无味，吃的时候要用很粗的吸管插进去，然后从吸管里把蜂蜜加进去调味，然后吸着吃。
然而，即使有了蜂蜜加持，也掩盖不了火参果“很难吃”的本质。批发市场负责人一边回忆一边摇头：“我都想不通为什么有人会买这个东西吃。”
批发市场负责人的说法和小编同事完全一致。大概四年前，有人送了同事一箱火参果。当年大概要卖20元一个，同事又激动又兴奋，哎呀，这么稀罕的洋水果！为此特意发朋友圈考大家，猜猜这是什么呀？大概20个人里面只有两个人回答正确。
各种铺垫到位后，同事兴冲冲开吃。第一口进去，有没有搞错？这么贵的东西，居然是这种口感？她以为是自己不小心拿了个坏的，再换一个吃，还是一样难吃。
鉴于这水果实在是贵，同事认为应该怀疑的是自己的味蕾而不是火参果本身。于是，等到女儿放学后，她又小心翼翼给了女儿一个。女儿尝了一口后惊恐地看着她：“妈妈我做错了什么？”
后来，该同事又陆续在不同场合吃到了两次火参果，从此彻底死心，将其拉进黑名单。说起这个火参果，她至今犹有余怒：“其实也不是多难吃，就是太淡，淡到没任何味道，和它奇异的外貌一点不匹配！就像灭霸竟然还有个退休计划一样，让人很难接受！”
嗯，不管怎么说，存在的即合理。火参果虽然淡而无味，但是营养丰富，所以依然有着粉丝。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京世园会中国电信5体验馆内，工作人员正在演示接入5信号的5·人工智能机器人。借助5技术低时延的特点，这款机器人可以对人的肢体运动作出快速反应。 张鹏禹 摄
4月16日的上海车展上，参观者在观看运用5技术的无人驾驶小巴。龙巍 摄
4月19日，中国移动在云南省贡山独龙族怒族自治县独龙江乡进行5试验基站调测，当地独龙族群众现场体验5虚拟现实。 新华社记者 江文耀 摄
1987年11月，中国第一个移动通信网在广东开通，首批700名用户拿到了他们人生中第一部手机——“大哥大”。这款像砖头一样，重量超过1公斤的手机，功能只有一个——打电话，即使充满了电也只能打30分钟。随后短短20余年间，中国移动通信技术经历了从1到4的飞跃。随着5技术研发和应用日益成熟，这一颠覆性移动通信技术的商用也指日可待。未来，它将给人们生活的方方面面带来不可估量的影响。
走进中国电信北京朝阳门5营业厅，一个胖乎乎的大号“路由器”引起了记者注意。工作人员韩璧翔向记者介绍说：“这是一款华为5 （注：5用户终端），它可以将移动信号转换为信号。将设备接入这个热点时，便可以体验到比光纤宽带还要快的网速。”记者掏出手机连上这个名为-5的后，随机下载了一款1.5大小的游戏，发现用时只有几十秒。
北京邮电大学信息与通信工程学院教授牛凯介绍说：“5相对于4，在传输技术方面有根本性的差异，全面逼近理论极限，5比4速率提高10倍以上。”
5技术的高速度将给人们的娱乐、出行、教育、医疗、养老等带来全方位的变化。
目前4网络的网速尚不能满足（虚拟现实技术）、（增强现实技术）、（混合现实技术）所要求的高速率，未来，5技术的超高带宽将为用户带来视觉、听觉和触觉等方面的全新体验。
“将普遍应用在各种技能的学习中，例如游泳、飞机驾驶、手术操作等。将广泛应用于网上购物等电子商务平台，消费者可以在家中虚拟试衣，甚至虚拟家庭装修、虚拟旅游等。是与的组合，将来在娱乐节目或电视电影中，观众或许可以参与节目或替代影视中的人物进行虚拟表演。”牛凯说。
4、8高清电视、投影接入5高速率网络将改变人们的娱乐生活。在北京世园会中国电信5体验馆，记者驻足于8高清投影投射的画面前，老人脸上的皱纹清晰可见，孩子纯洁的瞳孔清澈见底，给人极大的视觉震撼。今年央视春晚首次实现了4超高清直播，借助更高分辨率的4电视，观众可以享受更清晰、自然、逼真的画面，拥有身临其境的观感体验。
除此之外，5技术还将影响人们的出行方式。无人驾驶技术对数据传递有很高要求，一旦出现信息传递延迟，就会造成车辆反应滞后，增加交通事故发生的机率。5技术的低时延特点，能更好地为无人驾驶保驾护航。中国移动研究院产业与业务合作部总经理杨光介绍说：“车联网技术-2（注：基于蜂窝技术的车联网通信）的投入使用，将帮助汽车与周边车辆、交通信号灯、云端等进行直接连接。所有车辆、道路基础设施等都在一个公共频段上将各自的位置、意图等信息广播出来，让汽车更快速感知周边环境并做出响应。”
“高可靠低时延是5的三大应用场景之一，时延可以低至1毫秒，可靠性高达99.999%。可以保证工业、无人驾驶等时延敏感场景的数据可靠传输，避免中途卡顿，确保安全。”中国联通研究院高级专家周晓龙介绍说。这一优势更使远程教育与远程医疗成为现实，促进优质教育资源、医疗资源共享。
5技术高可靠低时延的特点为解决优质教育资源分布不均衡、提高教育欠发达地区教育质量提供了新思路。中国移动通过将成都一所小学和四川凉山一所小学“连接”起来，经过5传输，两所学校的孩子实现了“坐在不同教室却上着同一堂课”的效果。目前4网络应用在/上会带来大约70毫秒的时延，这个时延会导致体验者存在眩晕感，而5数据传输毫秒级的延迟，可以有效解决这一问题。
在医疗方面，5网络可有效保障远程手术、远程会诊、远程超的稳定性、可靠性和安全性。尤其是远程手术，专家可随时随地掌控手术进程和病人情况，患者可以免除远途就医的奔波劳累之苦。
杨光举了一个例子：“3月16日，中国移动助力中国人民解放军总医院，成功完成了全国首例基于5网络的远程人体手术。这次帕金森病‘脑起搏器’植入手术实现了位于北京的中国人民解放军总医院第一医学中心与海南医院间跨越近3000公里的‘空中合作’。”
5技术在将来的广泛应用给我们带来无限畅想与期待。“中国老龄化正在加速，独生子女忙于工作很难时刻陪伴在父母身旁，在5网络支持下，可以自动监护老人身体与心理状况，及时预警将成为现实。人的工作模式也将发生变化，不必忍受交通拥堵集中到固定场所办公，在5高清视频与/业务支持下，沉浸式虚拟办公将不再遥远。”牛凯说。
在北京世园会园区，记者注意到，路旁垃圾桶的盖子下安装了小探头。工作人员介绍说：“这个应用 -（注：窄带物联网）技术的模块可以随时监测垃圾桶中垃圾位置，当垃圾装满时，信息可以传输到控制中心，提高了垃圾清理效率。”据悉，中国电信在园区内900余个垃圾桶部署了1800余个智能垃圾桶设备。
与普通路灯不同，中国电信在园区重要路段安装了智慧路灯，路灯的开关状态、亮度、实时电压、能耗等数据可以上传至园区管理平台，实现实时监测。还可以根据自然光强弱与景观照明需要进行亮灯的策略配置，减少能源消耗。园区内的智能井盖被移开时，终端会收到实时报警，便于及时抢修，避免游客跌入发生危险。
中国电信北京公司的“智慧世园”项目，为世园会提供了空气监测、智慧消防、智能环卫、智慧照明、智慧电瓶车、智慧井盖等6大物联应用服务，为人们带来万物互联的全新体验。5技术在世园会的初步应用为智慧城市的未来勾勒了雏形。
“5技术的应用场景之一是海量物联，5除了改善人与人的通信体验外，也对物与物的通信提供特殊支持。海量物联提供低功耗大连接，可以广泛应用于智慧农业、智慧城市和环境监测等物联网场景，连接数密度可达100万每平方千米，电池寿命可达10年。”周晓光介绍。
智慧城市建设将使今后的市政公共服务水平获得明显提升。在社会治理方面，各地政府也纷纷借助5技术打造“智慧政务”。
沈阳首个5政务大厅将审批大厅办事人员的停留时间、返回频次、不同窗口的受理时间等进行大数据统计。据此建模分析，可以进一步合理配置资源，优化办事效率。《江西省5发展规划》提出建设政务5专网，建立智慧交通、智慧指挥、智能管理的大数据智能化警务体系，解决公安等行政部门在指挥调度、交通管理、应急处突等方面因通信网络信号覆盖差、通信带宽窄、应用场景少而造成的工作不畅等问题。目前，广东省委、省人大、省人民政府、省政协等7个办公场所均开通了中国移动5基站，为“智慧政务”打下基础。
5将直接拉动中国经济增长。中国信息通信研究院发布的白皮书显示，2030年5在中国将带动6.3万亿元的直接贡献、800万人口的直接就业以及约5.8%的增长。
工农业生产将发生深刻变化。牛凯预测：“在5大连接技术的支持下，现代农业与养殖业将会普遍应用传感器，监测温度、湿度、肥力、家畜健康情况等信息，绿色无公害作物从田间地头到餐桌将实现全程监控可回溯。工业生产方面，在5低时延高可靠信号传输的支持下，飞机、汽车、大型机械部件等生产线将实现无线缆生产，全程高清自动监控。”在5技术带来的工业互联网时代，无人机、无人车、无人船、机械臂等智能终端设备将广泛应用。同时，高危作业可以实现由机器人替代。世园会中国电信5体验馆展示的5·机器人可同步模仿工作人员的动作，几乎没有任何卡顿，特别适合一些高危场景作业。
新兴业态将生机勃勃。出行方面，出租车行业会重新洗牌，出现自动驾驶、自动泊车的新型租车企业。如果说4技术诞生了直播、短视频等新兴业态，那么，未来的5时代，超高清视频直播、、、以及裸眼3等新兴业态将成为用户新宠。
当前，全球各国的数字经济战略均将5作为优先发展的领域。欧盟2016年发布了5行动计划，明确了2016年至2025年欧盟在5频率、标准、试验、商用、行业应用、资金投入及国际合作等方面的推进计划，并预计2020年底推动5全面商用。美国于2016年7月在全球率先发布10.85千兆赫兹（）的5高频频谱，运营商于2017年在11个城市建设了5技术试验网。日本2017年启动5技术试验，预计2020年东京奥运会前正式实现5商用。韩国发布了5创新战略，启动5重大项目，并在2018年平昌冬奥会开展了5预商用试验。
在世界各主要发达国家争相研发部署5技术、抢占新一代移动通信技术高地的今天，中国政府、企业、科研机构始终将这一技术的研发应用置于优先地位。2016年12月印发的《“十三五”国家信息化规划》指出：“开展5研发试验和商用，主导形成5全球统一标准。推进下一代互联网演进升级，加快实施下一代互联网商用部署。”今年3月，工信部部长苗圩表示，将根据终端成熟情况适时发放5牌照，估计是今年某个恰当的时间点。目前，中国移动、中国联通、中国电信三大运营商正在紧锣密鼓、争分夺秒推进5技术试点工作。
尽管目前中国5技术研发部署已经取得一定进展，但5信号的大范围覆盖还需要一定时间。牛凯表示：“5根据频段不同，可以分为低于6电磁波与毫米波两类。6以下频段主要满足远距离广覆盖。而毫米波满足近距传输，因此基站往往覆盖半径只有几十米，并且要求基站具有低功耗、低成本、自组织能力。可以预计，为了达到与4类似的覆盖性能，中国5基站数目至少增加10倍以上，达到4000万个以上。这样才能实现无处不在畅享网络。”也就是说，5开启商用后，4与5将有一段长期共存的时期，以满足用户不同用网需求。
移动通信具有非常庞大的产业链，基站、网络、终端、应用涉及到硬件与软件等各个层次，如何打通各个环节，搭建5生态系统至关重要。“移动通信技术的更新换代需要依靠两大创新链。第一是技术创新链，指技术、标准、产品、试验、优化、商用等方面的全过程技术创新。第二是产业创新链，指芯片、算法、系统设备、终端、应用等全产业链创新。这两个链条的每一个环节都缺一不可，对5发展同样具有重要意义。”杨光表示。
5技术变革大、产品成熟难度高，在短时间内破解系统设备、终端芯片、网络部署等难题，需要全社会的努力。“构建5生态系统要破除行业壁垒。从5联创积累经验来看，行业间存在壁垒，难以完全融通；各行各业需求差异大，用户需求各异，需要针对不同行业形成5定制化的解决方案。”杨光说。（张鹏禹）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
市面上有很多清洁用品可以洗净身上各种污垢，比如香皂、沐浴露、磨砂膏等。摒除这些回到基础。
第一个是我们不知道从哪儿沾上的污垢。就算一直坐在干净的房间里，也还是会变脏。
第二，皮肤上的油脂保护皮肤免受环境的伤害，而它们能和油脂混合。这也是为什么皮肤上的污垢到最后看起来会像油腻的泥状物。
最好用能分解油脂的化合物来清洁油脂、汗液以及和它们混合在一起的污垢，化合物分解油脂，让它们更易溶解和清洗干净，也就是沐浴露的作用。
如果是油性皮肤，你可以使用大多数的沐浴露，但要考虑找具有清洁效用的产品，或者专门为你的皮肤类型设计的产品。
考虑过敏和肌肤敏感的问题。皮肤敏感并且在使用某些肥皂后会出现皮疹，并不意味着你不能使用沐浴露。
有很多东西都可能会导致过敏反应，包括香水以及某些化学物质，所以在选择沐浴露的时候，要选择一些不含香料或者由天然有机成分制成的产品。月桂酸钠是使沐浴露产生大部分泡沫的原因，有些人会对它过敏，所以可以考虑使用不含月桂酸钠的沐浴露。
考虑使用去角质沐浴露。一些沐浴露含有去角质的成分，有助于去除死皮细胞，让皮肤变得柔软。去角质的沐浴露可能会包括不同类型的有机研磨成分，比如核桃壳碎、水果籽、杏仁粉、燕麦片、海盐和糖。
主打美白的烟酰胺沐浴露，市面上还是不多的，之前超火的家老网红啦。
家的王牌成分烟酰胺不用我多介绍了吧，这款身体乳添加了3.5%浓度的烟酰胺，而且纯度高达99%降低了不耐受的风险。身体皮肤更加耐受，所以完全不用担心网传的烟酰胺不良反应啦。
而且它还添加了、5这些黄金护肤成分，和烟酰胺搭配真的白得很快，我膝盖之前的暗沉都淡化了不少，解决了我的一大烦恼。
编也用过，使用感超级棒，春夏超适合，沐浴露的泡沫丰富好冲洗，不假滑，洗完身体肌肤都滑溜溜的，肌肤不会拨干，水润润的，而且留香时间又长。
说起这个牌子大家可能不太清楚，它是源自于1976年的意大利香氛世家；以“埃及艳后” 的香体秘方（即最初的埃及艳后系列） 闻名意大利乃至全世界， 成为意大利享誉盛名的个人香氛护理品牌。
它主打从大自然中汲取灵感，完美的将自然力量与香氛沐浴相结合，散发出独一无二的魅力。
100%意大利进口，特有铝罐包装，珍贵复合精油添加，添加芦荟以及金盏花，保湿舒缓敏感干燥肌。
更适合换季以及敏感肌肤使用，不添加任何有害化学成分，细心呵护每一寸肌肤。
品牌定位是走“天然特色”美妆，在岚舒店里你可以按照自己的喜好，现场切割各种类别的护肤保养品，称重计价，就如同买甜点一样有趣过瘾。
海盐、纯水、新鲜有机柠檬汁、茉莉花注入、含羞草精粹、橘子花精粹、茉莉精粹、柠檬精油及橘子花精油。
这个磨砂沐浴露蕴含天然海盐，天然的盐晶粒配合新鲜柠檬汁，洁净之余带来温和的磨砂功效，有效去老化角质，帮助排走身体毒素，有助减轻水肿的情况。
植物油组合（鳄梨、甜扁桃和芝麻籽）：这种独特的植物油组合具有全面的皮肤调节功效。
啫喱质地，特别的细腻、柔滑，直接用手来涂抹，都会有很多的泡泡；借用浴球打出来的泡沫像海绵一样，摸起来很舒服。
用来沐浴时，香味儿在热气的蒸发下就散发出来了，味道特别的好闻，一闻就醉了的感觉。
有着柚子的香甜气息，带着那种热情奔放向你袭来，抗拒不了啊，真的是太喜欢了，散发独特的新鲜与甘苦芳香.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我是个陪读妈妈，女儿今年上高三。孩子就读当地重点高中，但是成绩并不很理想，也可以说是离她自己的预期相差太远，所以焦虑，抑郁。我很担心她，不光是现在，还担心她这样的性格，想请您帮她看看她的八字，看她一生的命运如何？她高考能考好吗？以后考研有戏吗？她的婚姻事业等等如何？
她是2001年农历五月二十日晚上八点十分出生。找了两个先生给她算过，一个说她八字缺水，一个说她自身为木有水反而不好，不知道谁说的是对的，信任您，帮我指点一二，不胜感激！
大运：丙申，丁酉，戊戌，己亥，庚子，辛丑，壬寅，癸卯，10岁运
她的甲木日主生在未月不得月令，且未月火土具旺，同时年日时支分别为巳火合戌土，也都是泄耗日主力量的五行，年干辛金又贴身克月干，所以综合而言八字偏弱。且夏季火旺，地支又全是燥土，而甲木在地支如同干涸之地，需要水来生养，且土旺也需木来克通土，因此应以水，木为用神，火土为忌神。也可以说以自身为木，有水反不好是不全面的说法。
她的学业方面，天干逢比劫，地支食神生财，财旺逢印必克，身弱又以五行水印星来看学历，命局财旺对学历发展不利。而天干逢比劫星，从学业的角度讲，比劫就是竞争，也代表学业上竞争多，成绩易落后于别人；而比劫代表的又是朋友，同学，玩伴等，代表的是朋友之间的相处玩耍及不利于学业发展进步的人和事，对她的学业也是不利的，学习成绩难理想。且她早年走的是丙申，丁酉大运，食伤大运为泄日主的五行，且逢戌为食伤之墓，所以对他的学业发展也较为不利，想在学业上获得好的发展可以说困难重重，更何况是考研就更难了。
而今年2019己亥年，太岁地支与年支相冲，同时财星透出，地支财又旺，可以说不利学业发展，今年高考比较难满意。她地支全是财星，天干全是比劫星，且年干逢正官星；比劫旺又是甲木日主代表她有积极努力上进，不服输，的精神，也比较勤勉努力。
地支正偏财旺，同样代表她比较的务实。同时正官星在年上，代表她也蕴含有些传统的观念。但地支土旺而燥，燥热之前太过厚重，所以她也比较烦躁，焦虑；日支坐下戌土为食伤的墓，食伤代表想法，表达，食伤入墓，也说明她很容易胡思乱想，抑郁寡欢，比较容易憋在心理，而不向身边人倾诉表达内心。
而加上现在走的丙申大运，丙火为食神，与年柱天合地合，食神被官杀星合住不吉，官杀主克制自己，食神主高兴释放自己的喜乐，两者一合住就容易自我束缚起来，而容易导致烦闷不愉快的循环，久而久之甚至抑郁的出现。
而他的命局水木为用神，五行水代表的是母亲，但八字不见水，可以说作为母亲的你想帮助她，也是无从入手或者说是有心无力。同时她的财星过旺克印，代表她内心来说对你是有些排斥犀利的，但总体而论，她命局燥热是特别需要水来滋润，年干正官克劫财，也需要印星来引化才更好。因此你还是给她多些鼓励和关爱才好，且不要给她太大的压力，也让她放松看开些，管束引导要适中，不宜太过而使其反感；如果说完全放手不管的话，也不好，容易焦虑症，甚至抑郁，对她会带来比较大困扰，是要注意的，总之要适度。
而她的事业格局方面，日主偏弱依靠比肩来帮扶，也就是说她是可以靠朋友，靠他人借力打力，这样才能获得发展成功的命造。因为她的地支食神生财，财旺身弱不担财，容易为钱财而付出多，奔波忙碌。同时年干正官星克劫财，用神弱，且劫财受克，又没有印星在天干生助，通关。再加上她命局一路走的是火，土泄耗大运，对他的命运没有明显的帮助，命运层次来说比较一般，但她的命局有天乙贵人，天德，月德贵人，贵人运还可以，所以总体层次来说还是比普通人好些。
她的命局天干比劫林立，地支土旺，命局木克土，有一种开创开发之象，可以往土木工程，园林设计相关行业去发展。同时命局喜比劫，而财旺身弱，比劫代表的也有体育事业，健身舞蹈及公检法系统方面也是适合她的；此外命局喜水木，水主印，木比劫，也可以考虑往水产，物流贸易，制冷技术，后勤服务方面发展。
而她的婚姻方面，甲戌日柱，日柱与时柱伏吟，戌土为婚姻宫，婚姻宫伏吟，又未戌刑，婚姻组合来说是不太稳定得，感情相处中容易矛盾不愉快多。同时戌土又是食伤库，在婚姻宫和子女宫，代表她对感情，子女是比较用心，且重情顾家之人。但是命局比劫旺，且劫财贴近正官，代表她的婚姻容易被其他女人插足。婚姻不是太理想宜晚婚。婚姻运会来的晚一些，，在29岁时太岁合日主，且大运太岁正官星得强根有结婚运。
10岁-19岁走的是丙申大运，大运与年柱天合地合，食神与正官相合，食神属于泄耗日主的五行，命局日主偏弱被泄耗不吉，代表她容易想得多，胡思乱想。且逢日支戌为食神墓，食神入墓有焦虑不安，思想陷入死循环的迹象，也容易诱发抑郁症。对她的不论是身心还是学业来说都是不利的。且此大运为忌神大运，对学业发展来说也不利。
20岁-30岁走的是丁酉大运，大运为伤官加正官的组合，伤官见官本身就是命理中几种不好的组合质疑，且此大运也是克泄之运，正官星在大运得强根克制比劫有力。对她来说，这个大运无论学业，事业她都会面临比较大的压力，且困惑多。人际关系也不太和谐，事业发展缓慢，进步不是太明显。
30岁-39岁走的是戊戌大运，此大运为偏财大运，且与命局重见三个戌土，地支有未戌刑，代表此大运里财星的力量是非常大的，本身身弱不担财，见财旺的大运不吉。一方面财旺，身弱，代表她容易辛苦求财，且付出多才有发展收获，同时财运不稳定或者有钱财方面的损耗。而面对如此旺的财运，她就应该借助实力比较强大的人的资源和平台，团结他人把握住赚钱机会，尽管自己获利比他人少些，但是总比一个人，慢慢的辛苦赚钱要好太多。此外此大运财过旺，也要谨慎些，容易职位求财而忽略或者说欠缺思考，而贪财误事或导致名声受损。
而后面的己亥，庚子等大运，己亥大运财来合日主为吉，且地支亥水为甲木的长生之地，亥中藏甲日主得根，对她的是较为有利的，且能获得贵人帮助，自己也有担财能力，所以此大运她事业财运会有较为明显的提升。但是地支巳亥冲为驿马相冲，所以也难免会有些辛苦奔波，但回报还是可以的。庚子大运，大运命局乙庚合，命局去杀留官且地支逢印星，事业同样能获得贵人帮助，会有好的发展提升。
她的命局属于身弱财旺，喜比劫和印的格局。而她天干甲乙木包日主，代表她能获得贵人的扶持和帮助或者通过团体团队或借助他人的优势来求财，求发展对她才比较有利。且从她命局大运发展来看，早几步运走的不是太理想，且对命局没有太明显的帮助，因此她早年的事业发展方面会较为被动，且辛苦，奔波，忙碌，发展缓慢。一直到她40岁后整体的事业财运会有明显的好转，经济水平也能获得发展提高。总体来说命运层次普通，但比一般人要好些。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国教育报-中国教育新闻网重庆5月10讯（记者 王家源）“截至5月6日，每个证书约有200-600所院校参与试点，学生总规模累计约20多万人。”在教育部今天召开的“落实全教会 奋进迎华诞”1+1系列发布会上，教育部职业技术教育中心研究所所长王扬南介绍“1+”证书制度试点工作的进展时说。
据介绍，各地申请试点的职业技能等级证书全面涵盖了首批试点的6个职业技能等级证书。从目前的情况来看，试点院校以高等职业学校、中等职业学校(不含技工学校)为主，应用型本科高校及国家开放大学积极参与。职业院校一般为省级及以上示范(骨干、优质)高等职业学校、国家中等职业教育改革发展示范学校、具有行业特色的有关院校。
当前，申请试点的院校与培训评价组织已经开始对接，对职业技能等级标准、师资培训、教学安排、考核站点建设等事项进行沟通，为试点工作做好相关安排。培训评价组织也在紧锣密鼓地筹备说明会、培训会，并已深入部分院校，协同研究制定实施性方案。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中越战争是一次大型的反击战，也是建国后期我国主动进行的一次战争，当时越南凭借军事实力加上苏联的支持，自信心膨胀，想雄霸一方，当然我们中国也不是好欺负的，万炮轰凉山直接把越南军打傻了，只好灰溜溜退回首都河内，而作为背后的苏联却在最关键的时刻并未给予越南任何援助，到战争最后一刻，也未曾出一个兵。
当年的苏联百万大军可是气势汹汹，但却因为此人的一句话不敢轻举妄动，据资料记载，强大的苏联一直想要称霸一方，但美国的出现，令苏联不得不有所顾及，比较美国的军事实力可以说称为世界第一，这一强劲对手，不得不防，当然利益熏心的情况下，苏联隔岸观火，按兵不动，向我国施压，越南则肆意霍乱，使用外来的军事装备，和我国开启一场大型的厮杀。
中越战争的胜利，也是奠定了以后的立国之本，没有动静的苏联只能处于安静状态，由于邓小平当年的一句话，他引用了美国演讲人的话：“小朋友不听话，就要打他屁股”。短短的犀利言辞表明态度，中华人民共和国在原则问题上绝对杀伐果断，令苏联恍然大悟，这场战役已经有了明确的判断
看似不足轻重的一句话，里面却暗藏一句明显的警示，后来正如邓小平同志所言：”我们绝对不会进攻河内“。这场正义之战也在占领凉山后，以胜利的姿态回国，正是如此，来势汹汹的苏联大军，才按兵不动，否则就是玩火自焚！
边境冲突持续了整个八十年代，包括1984年老山战役、两山轮战等。中越战后越南并未收敛中越在边境上的摩擦依旧频繁，开启了往后长达十年的中越边境战争。中越两国海军于1988年还在南沙群岛海域爆发了军事冲突，中国海军由此收复了南沙六个岛礁。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，由英国谢菲尔德大学孔子学院等组织的经贸代表团到北京、郑州等地访问交流。谢菲尔德大学孔子学院供图
日前，由英国谢菲尔德大学孔子学院等组织的经贸代表团到北京、郑州等地访问交流。此次代表团共有9家来自谢菲尔德市的公司参加，其业务涵盖了医疗设备与技术、数字创意与营销、工业制造、食品饮料等行业。
“中国已被确定为谢菲尔德最重要的贸易伙伴之一。”谢菲尔德市政厅中国项目经理许自荫告诉本报记者，“谢菲尔德大学孔子学院为中英经贸往来搭建了桥梁，是很好的合作者。谢菲尔德大学、谢菲尔德孔子学院、当地商会……大家都是一家人。”
将时针回拨，谢菲尔德大学孔院推进中英经贸往来始于2013年。那一年，该孔院将目光投向促进中英经贸、工业、医疗等领域的合作。
“从那时起，除了各层次的汉语教学，我们开始进行更多的尝试并摸索着往前走。”2013年开始任谢菲尔德大学孔子学院外方院长的赵霞说。
随着中英两国商贸往来的不断深入，越来越多的合作模式被探索并实现。“中国企业走出去，首先面临的是语言沟通、法律咨询、商业环境调查等挑战，谢菲尔德大学孔子学院看到了这一点，成立了中英国际商务协会，旨在用扎实的学术背景为大家提供服务。同时建立"谢菲尔德——孔子中英商务门户"，旨在把谢菲尔德打造成为英格兰北部中国企业的落户中心。”赵霞说。
参加经贸团的索米拖车公司首席执行官宝琳·道斯对和中国企业合作“非常期待”。“这是我们公司第一次和中国企业谈合作。之前虽然对中国市场很感兴趣，但苦于没有和中国企业合作的渠道，也不了解中国企业的相关情况。如今，谢菲尔德大学孔院及谢菲尔德市政府替我们牵线搭桥，做好了前期工作，这样我们才有机会到中国来谈合作。孔院对我们的帮助很大。”宝琳·道斯说，“此次考察后，我发现中国企业发展非常快，中英企业有很多合作商机。”
来自谢菲尔德大学孔院的数据显示，2017-2018年该孔院与合作方共举办了27场各类型的商务活动，以帮助中英商务人士与企业更好地了解对方；2017年，在谢菲尔德市与中国工业经济联合会联合举办的霍瑞西斯（）中国商务年会上，谢菲尔德大学孔院获评“最佳中国合作奖”。“这个奖是对孔院工作的肯定，也让我们有了继续前行的动力。”赵霞说。
提到此次经贸团赴华访问初衷，许自荫说：“目的是让参与企业发展合作互利的贸易关系，特别是在先进制造和技术领域。”
作为经贸团的成员，英国阿普特网络公司致力于开发面向受众的应用程序，从而提高企业的业务效率。“中国企业开拓国外市场时，需要以国外消费者更认可的方式介绍自己，这也是我们产品的吸引力所在。”公司中国区负责人全乔伊说。
英国哈兰医疗公司带到中国的是人工智能聊天机器人以及症状检查器技术。“它不仅可以提供自我诊断和分类服务，还可以根据患者的症状推荐相匹配的英国医疗专家进行视频咨询。希望将来能和中国企业有更多合作。”公司代表伊比乌拉说。
索米拖车公司通过计算机控制的移动甲板，可以使用拖车下方的空间来承载31%的额外托盘。“索米曾获相关创新奖等。现在我们对中国市场非常感兴趣，期待将来有更多的合作。”宝琳·道斯说。
和谢菲尔德孔子学院一样，不少孔院成了搭建中外经贸往来的“架桥人”。
美国佐治亚州立大学孔子学院将自己的发展战略定位为“商务特色孔院”，旨在为中美商务交往搭建桥梁；埃及苏伊士运河大学孔子学院和当地的中国公司紧密合作，具体工作包括为中国公司培训人才；招开招聘会为当地中国公司输送人才；开设跨文化培训营等。
除了服务中英之间的商务往来，谢菲尔德大学孔院还在坚持汉语教学的同时，积极拓展功能。
“在促进医疗领域合作方面，孔院推动谢大医学先进制造研究中心、辅助科技与互联健康中心与清华大学未来实验室讨论在人工智能辅助医疗培训方面的合作，促进北京大学人民医院与谢大医学院的合作，宁夏卫生健康委员会与谢菲医疗体系的合作等。”赵霞说。
相关统计数据显示，截至去年底，49所孔子学院开设“汉语+”课程，内容涉及商务、旅游、中医等领域，学生超过1.2万人。331家中外企业参与孔子学院合作办学，有力助推了中国与各国的人文交流和经贸合作。
“孔院拓展功能是顺应当地民众的需求。比如，2016年，我们开设了汉语特色课程，起因是当地房屋中介机构主动找到孔院，希望我们开设相关汉语课程，服务在英就读的中国留学生；这两年我们还开设了相关课程，介绍中国学生出国之前的就医体验及就医理念，目的是为将来中国留学生和当地医护人员的顺畅交流打下基础……”赵霞说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月9日讯 2019全球（青岛）创投风投大会活动5月9日-10日在山东省青岛市举办，被称为“云经济学”之父、全球数字转型战略家，拥有全球“十大云计算领袖”之一称号的乔·韦曼( )在会上展望5未来应用的产业链时表示，5其实是一个不可阻挡的趋势，其实在电商领域中国一直是发挥着重要的作用，5对于未来电商也会作用重大，他相信在未来5会是中国的优势产业和技术。对于投资者和规划者而言，必须要在看到5的未来前景之余，冷静客观的去看待5的这一轮投资热潮。（全景网）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
平时吃冬瓜我们顺手一掏就把它扔掉了，其实冬瓜瓤不仅可以吃，还有很好的去水肿、祛湿的功效。冬瓜属于凉性，但属性相反的冬瓜瓤却可以帮助我们的身体排水，有效消除腿肿、脸肿等症状。
将冬瓜瓤去籽曝晒至干，每日以冬瓜瓤加水煎煮约30分钟即可。煮好后当水来喝，还十分解渴。
冬瓜籽也常常难逃被丢弃的命运。小小的冬瓜籽可以帮助我们排出人体多余的水分，除湿气的效果棒棒哒。
取一把冬瓜籽打碎，加水煮20分钟，可以加入冰糖，当茶水来喝就好了。
苦瓜味道苦涩，但苦瓜籽却有甜味，一般来说，吃苦瓜籽能起到很好的降血糖作用，小孩子常吃苦瓜籽还能缓解尿床的症状。
选择新鲜的苦瓜，生吃苦瓜内部白嫩色的籽。如果苦瓜籽表层已经变成成熟的红色，则不要再次食用。
花椒籽的壳内黑色的颗粒，通常会把它挑拣出来扔掉。但很多人不知道花椒籽有着比花椒还强的祛湿功效。如果你现在正好有哮喘和慢性咳嗽的现象，可以多吃点花椒籽。
炖汤的时候可以加入一把花椒籽，入汤里味道更好，而且能有效发挥花椒籽的作用。用花椒籽煮水泡脚，也可以去寒湿。
炒菜时被削掉的丝瓜皮对女性来说，可是纯天然的祛痘神器，清热解毒的丝瓜皮，祛痘效果十分明显。
把丝瓜皮刮成薄片，敷在痘痘上，可以及时排除痘痘里的毒素。如果用丝瓜皮煮水来喝，效果也是杠杠滴。当然来，内服外敷的祛痘效果更佳。
长干了的老丝瓜，也就是我们经常用来洗碗的丝瓜络，可以很好地通络脉，清除脉络的淤阻，还能有效治疗通风症状，缓解关节肿痛。
大家通常对葱的处理都是“掐头去尾”，只吃葱白，结果把非常珍贵的葱根都给浪费了。葱根具有抗氧化、杀菌的特性，能有效预防肠道、呼吸道感染，感冒、肌肉酸痛等症状也可以缓解哦。
葱根泡水洗净之后，可以和鲈鱼一起熬汤。先将葱根在煮开的水中煮5分钟，再加入鲈鱼块和姜丝，用小火一起炖煮10分钟，鲈鱼的鲜美和葱根的清香会结合得刚刚好！
最近天气多变，像小编一样感冒的人肯定不少吧？感冒过后都会有积痰，小编最近用香菜根调理，很快嗓子就好多了~
香菜根洗净以后，用香菜根煮水喝，能够有效缓解咽喉的疼痛和异物堵塞，还你一个健康的好身体！
不少人下巴长痘痘，是体内有肾毒的表现。不妨把平时扔掉的芹菜根收起来吃，可以很好地帮助我们的肾脏排毒，芹菜根越往根部走，药性越好。
把芹菜根泡在面粉水里，洗干净后用盐腌制十分钟，再依个人喜好添加调味品凉拌食用。鲜嫩的芹菜根，不仅有芹菜的香味，还能治疗慢性的小咳嗽哦！
茄蒂，也就是我们常说的茄子把，又老又硬的茄蒂常被人丢弃，但小小的它不仅富含维生素，而且还有化湿毒的作用，平时多吃茄蒂可以有效预防口腔溃疡。
把中间硬杆剥下来，留下瓣状的部分食用。煮、蒸、炒都可以制作。搭配尖椒、青椒都有不错的口感。鉴于茄蒂比较硬，建议烹饪时间长一些哦。
富含维生素和膳食纤维的菠菜根被我们扔掉真的很可惜！它不仅可以防止皮肤和内脏出血，还能帮助我们排毒养颜。
由于菠菜根比较硬，洗净之后需要煮久一点才可以食用。整棵菠菜一起煮的时候，用手抓着菠菜先将根部煮上40秒，再将手放开，整棵浸在沸水里。下次做饭就别再扔菠菜根啦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多人知道阿坝州，是因为这里有举世闻名的九寨沟。寻常人不曾想象过，大自然竟能有如此的鬼斧神工，将九寨沟点画得如人间天堂。山林晕染成色、湖水斑斓似锦，九寨沟的每个季节都灿烂而热烈。
其实，九寨沟只是这天堂的寥寥一角。在川西北高原的这片热土上，山川起伏、河流交错，悠久漫长的古老文化和雄奇壮美的自然风光相映成辉。那里的每一座山、那里的每一片水，都蕴含了各族儿女们的多情，流淌着动人故事。
在我看来，它固执地坚守着古朴的原始自然景观，为每一个寻找纯真的人们留下了心底的处女地。今天，我就带你们去看一个隐匿在阿坝州大山之中的传统古村，让你们感受原汁原味的羌族风情。
这是阿坝州理县桃坪乡的增头村，是一个至今仍然保持着古朴风情的原始羌族村寨，也是世界上保存最完整的活生生的羌族建筑文化艺术宝库，虽然因为历史年代久远而不为外界所了解，但却拥有着“世外桃源”般的风景。
有对中国历史感兴趣的朋友会知道，羌族是个特别的民族。它源于古羌，曾对中国的历史发展和中华民族的形成有着广泛而深远的影响。
羌族自称“尔玛”或“尔咩”，又被称为“云朵上的民族”。他们习惯于在向阳、背风，有耕地和水源的高半山地带筑屋造房，因此他们身处的环境林木茂密、空气清新，终年有云雾环绕，就像是居住在云朵之上。
四川阿坝自治州杂谷脑河谷两岸，是羌族人的主要聚居地之一。最早的先民们为避战祸，从西北迁徙而来。崇山峻岭的庇护让他们得以繁衍生息，不被侵扰，一代代传承下去。
增头村的历史可以追溯到西汉。走进云朵深处，踩在村子的石板路上，潮湿的空气包裹着你，眼前是清晰的羌寨建筑和隐隐绰绰的浓雾，你几乎分不清此刻自己身处何地。
再看远处，远山如黛，雪色的顶圣洁高贵。它们就像是糖果或者蛋糕上的糖霜，撒得随意，却勾起人们无限的爱欲。云朵被风一会吹来，一会吹去，仿佛在和你玩捉迷藏，这真的是天堂才能看到的胜境。
增头村由上寨、小寨、下寨合而为一。上寨最为古老，为了防御外敌，曾经碉楼林立，尤其在选址上十分考究。
面前是峡谷深渊，足以“一夫当关万夫莫开”；后倚大山，可谓“后有退路”。
寨内的建筑雄浑挺拔，墙体和墙体之间以巷道相连，十分神秘，走入其中就像步入了历史的迷宫。
抚摸墙体，片石与黄泥砌成的坚固历经了千百年风雨洗礼和多次地震，有些如今只剩下残垣断壁，山风呼啸而过发出呜呜的低吟。
细看寨内的民居建筑，羌族先民果然懂得生活的精髓。他们将一楼用来圈养牲畜，二楼供人居住，三楼则是存放粮食、食品和杂物的地方。下一层的顶成为上一层的底，层次分明、功能清晰。
经常能看到寨民们坐在自家门口，捧着一杯热茶慢慢啜饮，日子不紧不慢。
天空那么近、喧嚣那么远，云雾缭绕间，村民们在自家门口摆出的农作物格外显眼。此刻，自然景观与原始羌族村寨组成了一幅美丽的人文画卷，令人心神震撼。
有些羌民还在以一种非常原始的手工在劳作，虽然慢，但保证了每一个颗粒都诞生于自己的精心研磨之下，饱满而充实。对于生活在城市中的人们，这场景能轻易激起一丝涟漪，勾起一缕乡愁，我们幼时也是这样的吧，可惜再也回不去。
热情的羌民们会用歌舞欢迎来访的客人，在空旷的山野之间，歌声、鼓声能传的很远很远。
十几个大汉穿着羌族特色的服饰，饰以腰刀、烟袋、铁火镰等，将他们对生活的热情、对客人的欢迎都融入在自己的乐器声中，声声入耳、让人不由自主就开怀而笑。
最令我感动的是，在增头村遇到一位大爷，古铜色的脸上满是笑容，非要给我唱首歌，还一定要我录下来，他说这是记录和传承羌族文化。虽然他说的话大部分我都听不懂，但我还是认真录下来了，我觉得这首歌必须发出来，让更多人了解羌族，了解这个热情而古老的民族。
走完增头村，这里的自然风光、历史留下的颓垣断壁和热情好客的羌民让我深深的爱上了。这个云中村，也让我此生难以忘怀阿坝州。
/携程签约摄影师、中国民俗摄影协会会士、知名旅游博主、搜狐金牌作者、微博签约自媒体、秒拍达人、微博旅行视频博主、乐途旅游网专栏作家。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据新华社电 针对美方近日又对“一带一路”倡议攻击抹黑一事,外交部发言人耿爽9日在例行记者会上说,到底谁是搅局者,谁是实干家,国际社会自有公论。
据报道,美国国务卿蓬佩奥8日访问英国时称,中国倡导的“一带一路”倡议损害各国主权,美方敦促英方对“一带一路”保持警惕并发声反对。
耿爽在回答相关提问时说,一段时间以来,美方个别人士针对“一带一路”倡议,持续发表不负责任言论。特别是第二届“一带一路”国际合作高峰论坛前夕,更是来势汹汹、甚嚣尘上。
“但结果怎么样呢?150个国家、92个国际组织共6000多名代表参加了第二届"一带一路"国际合作高峰论坛,这其中也包括美方的50多名代表。这是国际社会用行动对共建"一带一路"倡议投出的信任票和支持票,也是对美方言行最好的回应。”耿爽说。
“这两天美方个别人又开始老调重弹,继续对"一带一路"倡议进行攻击抹黑。他们说得不累,我们听得都累了。”耿爽说,“我想再次提醒他们,不要高估自己的造谣能力,也不要低估他人的判断能力。如果他们愿意,那就让他们继续说,我们会继续加油干。到底谁是搅局者,谁是实干家,我想国际社会自有公论。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不管你是十几岁还是三十几岁，少女心这个东西是不会随着年龄远去的，而且它还会让人一直有一颗年轻的心。与少女心最搭配的应该就是粉色了吧，女明星粉色大盘点，看看谁最少女吧。
张雨绮在我们的印象当中一直是一个御姐的形象，不过这一个粉色礼服显得她非常的皮肤白皙，当然了，女王的气场还是完全存在的，和李宇春都有得一拼。
这套粉色西装也显得非常干练，既不失女孩子的俏皮可爱，也不失职业女性的工作魅力。据说这套衣服价值百万，张雨绮真的是有钱任性！
李宇春这一套粉色的西装在一众的裙子里面也是很特别，很出彩的。看了李宇春在综艺节目中的表现，我们才知道，春春真的是一个很细心很有自己的生活气息的宝藏女孩呢。
杨幂一直以来都是被大家评价为少女感十足的女明星，这与她自己的性格有关系，也与她的声音有关系吧。这一身粉色珍珠光泽的礼物，温柔又淡雅，完全像公主出行一样。
最喜欢粉色的女明星应该是唐嫣了吧，很多造型都是非常粉嫩的。她和罗晋自从公布恋情之后，又很快的宣布了婚期，举行了婚礼，真的是一路甜蜜到底了，这样的糖糖穿着粉色裙子美极了。
除了在活动的时候她喜欢穿粉色的裙子，在自己的日常生活里面也是有很多粉色的私服的。这个粉色的廓形宽松卫衣搭配黑色的小脚铅笔裤很显瘦了，这个铅笔腿让人羡慕嫉妒啊！
 的装扮一直以来都是走夸张风格的，尤其是她在自己的里面的表演，每一个妆容和衣服都是夸张到不行的。不过这个粉色羽毛礼服也太好看了，又优雅又少女。
刘诗诗身穿着粉色的薄纱礼服裙真的是很性感了，诗诗的气质无人能比，她的身材也是非常好的。虽然现在已经是一个妈妈了，温柔的诗诗一定还是那么的风采不减。
姚晨在娱乐圈里面也是以自己的气质与演技出名的，这个粉色的礼服显得姚晨有点黑，这个也是粉色衣服对于女明星最大的考验了，稍不注意就会显黑哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，在北京五棵松言几又书店，一个男孩在里面上外教课时大声朗读英语。工作人员善意提醒，却被孩子指着鼻子骂：“信不信我抽你？我投诉你！”
视频的拍摄者表示，男孩已经在书店里跟外教学习了一两个小时，特别大声地在念，因为大家都很安静，声音显得尤其大。
结果小孩就开始说：“他们看什么书啊？他们有什么书可看的？你哪只眼睛看到他们都在看书？你管我，你信不信我抽你，投诉你？我来这儿这么多次了，你凭什么管我？”
一名戴口罩的女士疑似是男孩家长，她过来跟店员说：“小孩你不要管他，你忙你的。”
书店工作人员表示：“她（工作人员）心态很好，她就是做了该做的事。（公司）要表扬，要发公告出来，还要奖励。”
在爱尔兰一家咖啡店，店主规定：为维护员工和其他顾客的权益，将对吵闹的小孩多收取15%的费用，若增加一名熊孩子，再收10%的费用，若携带4名吵闹的熊孩子，整家人都要离开咖啡店。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们总是会羡慕那些生活被好运所包围着的人，她们的生活是非常令人羡慕的，因为他们不必经过艰难才能够取得回报。而其实这一类人的背后，还有着我们没有看见的努力，所以他们幸运生活的背后是付出了巨大的努力，经过一番辛苦奋斗，才能够被好运所青睐，才能够拥有更加高品质的生活。下面我们就来看一看，哪些星座在下半年机遇出现在面前，轻松收获财富与升迁。
双子座的朋友们一直以来都有着很好的运势，而且他们还有着让人羡慕的先天优势，不过他们在生活之中依旧保持着努力，会善于利用身边的条件提升自己的能力。他们在今年下半年的运势极佳，很快的就能够遇到适合自己的机遇，可以牢牢把握住，今后的生活变得更加轻松，能够收获到财富，自己的职位得到升迁，喜事连连，好运不断。
处女座的朋友们在生活和事业中都非常的细心，他们总是能够发现细节中暗藏的机遇，所以可以做到快人一步去抓住机会，成就自己。他们平时一直在自己默默的努力着，他们非常低调，不喜欢炫耀自己的努力，所以他们积累了这么久的能量，到了今年下半年就能够开始爆发，在好运的帮助下，可以顺利的抓住机遇，轻松的收获到富贵。
狮子座的朋友们在生活中霸气十足，他们有着很强大的气场，这一切也是源自于他们自身的强大实力。他们的头脑非常聪明，而且他们很有才华。在生活中也是能够制定非常明确的目标，去一步一步实现，来提升自己。今年下半年之中大家的运势终于开始飞速提高，很快的就能够收获到满满的富贵，今后的日子过得惬意又幸福。
水瓶座的朋友们在生活之中非常的幽默，他们在朋友的眼中是充满福气与好运的一个人，所以他们的命中有着不浅的福源。和他们在一起的人都能够获得后少的吸收到他们的好运，所以，他们的家人今后的运势也是非常喜人的。在今年下半年他们事业运连连上涨，能够轻松的升迁，随之而来的就是更加丰厚的财富，让大家今后的生活富贵不断，带着家人一起过上幸福无忧的好生活，幸福的时光十分长远。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1961年9月，英国陆军司令，曾经掩护敦刻尔克大撤退成功的蒙哥马利元帅受到毛主席接见，蒙哥马利对淮海战役的高明军事决策与指挥艺术赞不绝口，一直称赞毛主席是军事史上的天才。毛主席却摆摆手，对他说自己最成功的战役指挥不是淮海战役，四渡赤水才算得上最得意的军事指挥行动。
1934年，国民党发动声势浩大的“剿共”活动，博古等等人出于错判，使得第五次反围剿彻底失败。红军被迫撤出革命根据地，计划大规模军事转移。在这过程中博古等人又犯了左倾逃跑主义的错误，使得中央红军失去军事先机，被迫迎战。经过湘江战役，原来八万多人的中央红军，到最后只剩三万人。在红军向湘西转移的错误决策中，四十万敌人对中央红军布下了包围圈，中国共产革命力量危在旦夕。
在这生死存亡的紧要关头，拨乱反正的“遵义会议”召开，在1935年1月7日，确立了以毛泽东同志为核心的军事指挥。由此，伟大的四渡赤水开始了……
此时乌江南部被薛岳军团布防；黔北地区有黔军把守，川南不断有川军集结。他们同时在湘川黔边境切断了红军进军路线；至于滇军与桂军，则同时向贵州进驻，进行侧翼包围袭击。
中央红军立即前往土城、赤水，计划在此寻求渡江战机。不料却被川军堵拦在土城，双方展开激战。战后毛泽东、周恩来等决定，为避免包围，暂时向西渡过赤水。
扎西地区暂时成为中央红军北渡跳板，但各个渡口都被敌军重兵把守，似乎明确感受到红军意图。毛泽东等也预料到川滇军可能会展开侧翼攻击，随即指挥军队东渡赤水河，进攻黔北，因为这里的国民党军兵力相对薄弱，之后重新返回遵义地区。
看着红军两次跳出包围圈，蒋介石坐不住了，要亲自指挥围剿，特飞往重庆。企图南北同时进攻，凭借自己的优势兵力重点打击，把红军围死在遵义。
但毛主席指挥红军只是四处游击，乘机攻击薄弱，蒋介石计划被慢慢打乱。但此过程中红军也损失较大，决定再次西渡赤水河，从茅台附近渡河进入川南。蒋介石当即命令所有军队向川南围剿，以防中央红军就此北渡，跳出包围。
毛主席指挥红军以逸待劳，反向进军到赤水河东岸等待战机。其中更两次派出小部队制造假象，扰乱敌军对红军的军事判断，红军主力乘机进军，从乌江南渡。当即停止军事行动，使得敌军无法估量其意图，转而对贵阳猛攻，至此红军真正反围剿成功，敌军声势浩大的围剿运动再次破灭。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，超级网剧《妖怪们的妖怪店》宣布更名《半城明媚半城雨》，于5月9日爱奇艺世界大会正式发布首版剧情预告。从曝光的预告片来看，短短一分多钟浓缩了男女主千年的羁绊与纠葛，既有满足少女心的高甜撒糖，也有令人揪心的泪点虐点，将一段跨越千年的奇幻爱情展现得淋漓尽致，让观众倍感期待。该剧目前正在后期阶段，不日将上线与观众见面。
《半城明媚半城雨》以苏明眸与千寻跨越千年的虐恋情深为主线，辅以民国悬疑、治愈系物灵的支线，讲述一段为爱千年守护的凄美故事。剧中杨馥羽出演古灵精怪的报社实习记者千寻，在一件离奇的事故现场结识了男主苏明眸，随着小镇内频频发生的怪异事件，更多无辜的人被牵扯进来，苏明眸与千寻在探案之中擦出了爱情的火花，并在剧中频频撒糖，温润如玉的苏明眸被冠以“玉系男友”之名，撩动万千少女心。同时，陪伴在苏明眸身边的君妄莲，凭借可盐可甜的乖张性格为剧集增添了趣味性。
不仅如此，剧中由执念牵扯出的离奇案件，映射着现实中人心的复杂和纠葛，每一件案件的背后都有着欲望、不满、偏见、自私等万般的执念，探案更在于探人心身深处暗黑的角落，而随着一件件被侦破的案件解开了一段段执念，不仅治愈了剧中人也治愈了观众。
值得一提的是该剧集中出现的木梳、糖人、古琴、纸伞、制墨、点翠、皮影、古酒等传统手工艺，不仅让观众看到老物件的前世今生，更是传扬了源远流长的中国传统文化。时至今日，人们逐渐不再像古时一样珍惜自己的所有物，人与物件曾经珍惜珍贵的情感关系逐渐淡薄，《半城明媚半城雨》重新将有关于传统手工艺的那些故事展现在观众面前，以拟人化的演绎传扬东方文化，重新唤起传统手艺人艰苦卓绝的精神。
《半城明媚半城雨》改编自作者沈暮蝉知名人气小说《妖怪们的妖怪店》，总制片人王译此前在接受采访时表示：“正是看中原著小说深厚的文学功底和故事背后蕴含的匠心精神，我们才会选择这个做改编，这个项目启动的初心和奇时影业团队的宗旨是非常一致的，我们都希望在这个相对浮躁的行业里做一些能真正沉淀下来的好内容。”此次总制片人王译不惜重金启用顶级黄金制作班底来打造，缔造《剑王朝》、《蜀山战纪》系列的香港知名导演苏飞执导，同时有《狄仁杰之通天帝国》、《老九门》等热播作品的美术总监钟志鹏把关，以及凭借《画皮》、《笑傲江湖》等多次获金马奖提名的著名造型师吴宝玲加盟，又有《射雕英雄传》、《仙剑奇侠传》的武术指导陈伟滔担任动作导演，相信会是一部制作精良的超级网剧。
据悉《半城明媚半城雨》由奇时影业、奇树有鱼、中视星驰文化传媒、爱奇艺、宽与文化、小鸡啄米影业出品，由狮文影业、北京蓝媒手工艺创作文化有限公司、正杨映像(北京)文化传媒、横店影视城微电影有限公司、拍好了影业联合出品，奇树有鱼独家宣传，千年之恋即将上线，敬请持续关注。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有很多的边陲小镇因为处在两国的交界处，所以在城中有些时候会出现很多本来不是自己国家的人口，这些人大多都是过来经商的，但是也有一部分是直接嫁过来的，由于这些“外来人”很多，有些游客在看到的时候都不免吃惊，但是对于在这里生活的人来说已经习惯了。
河口这座城市是我们国家云南的一座小城市，正好是位于两条河流的交汇口上，所以就叫河口。河口虽然面积不大，但是这里却是处在我们国家与越南的家界线上，与越南的谷柳、老街相望，是一座比较重要的口岸城市。
住在河口的居民大约十来万人，但是这里的港口存在的时间已经很久了，越南这个国家的经济要落后我们国家，在很多方面远远跟不上中国，许多在中国比较常见的商品在越南人眼中根本就没有见过，于是有很多的越南人就在河口这座城市购买一些中国的生活用品，然后在把这些带回越南销售，每天在河口都可以看得到有很多来往两岸的商人在做做生意，不单单只是越南人购买我们国家的商品，我们也从越南那边进口很多零食之类的销售到国内。
在河口这座城市最吸引人的还是这里的越南女人。由于两个国家之间相距很近，越南有不少的女子都在河口这边打工，有得是直接嫁到了河口，很多人说这些女人其中绝大多数的都是已婚妇女，她们自己出来打工，而家里的男人负责带着孩子。
河口这个城市虽然名气不是很大，规模也比不上一些一线城市，但是这里的交通发展还不错，一个小县城也拥有自己的火车站，每天河口和越南之间的人来来往往，整座城市倒也是挺热闹的。尤其是这几年来河口的发展正在提速，几乎每年都可以看到新事物的诞生，变化可以说得上是一天一个样了。
在河口随处可见来自越南的女人以及琳琅满目的小商品，由于这里融合了广西、广东、越南的特色之后也形成了自己独有的魅力，不管是说这里的当地美食，还是说这里的越南女人，都很值得大家过来旅游一趟，体验一下多文化融合的新范围，不过由于这里大多数都是少数民族，有一些当地的文化习俗还是要尽可能的尊重一下，免得到时候发生什么不愉快的事情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在我们国家，自古就有多子多福的说法。独生子女的父母们年老的时候常常觉得家中冷清，有时候也会想，如果孩子多了，应该会比现在幸福。可是我们的爷爷辈，他们那个时候没有计划生育，经常是家中几个孩子，现在也年老了，他们的生活幸福吗？其实也未必。
老家的一个爷爷，小时候每次回去都会给我们小孩子各种好吃的，他有三个儿子，一个女儿。年轻点的时候很多人都说老人有福气，家里人丁兴旺，可是前两天五一放假回家，却听说老人的儿子们之间相处得并不好。老大是村里的干部，老二在家种地，老三城里做生意。老人一直和二儿子一起生活，老大和老三会出生活费。
可是老二觉得父亲三个儿子，不能只让他自己看，他也想出去做生意。去年，他提出让兄弟们轮流照顾父亲，可是老大不同意，说从小自己最受委屈，父亲的土地给老三的最多，应该老三照顾。老三也不愿意，说自己都出生活费了，老二就是不知足。三兄弟为了谁养父亲，还吵了一架，后来只好让女儿来照顾一阵子。那天，正好看见老人一个人在路边坐着，孤零零的。儿女多，都孝顺还好，就怕彼此之间争多少，嫌自己吃亏别人占便宜，老了本该享儿孙福的时候，还得忍受他们的争吵。
邻居有个奶奶，腿不好，经常坐着轮椅出来晒太阳。聊起来的时候，她说她的儿女也不少。他有两个儿子，一个女儿，孙子辈的有五个孩子，有时候她都记不住他们的名字。去年，大孙子又给她添了一个重孙，她很高兴。每逢过年过节，家里一二十口坐在一起吃饭，是她最开心的事。
虽然聚在一起的时候开心，可一年才过几次节，平常他们都有自己的事，也没时间来看她。自己的孙子孙女都大了，也不像小时候跟她有啥说啥了，来了也是抱着手机，不怎么和她说话。老伴走后，自己一直和女儿一起生活，女儿年龄也大了，平常忙着照顾自己的孙子，陪她的时候也少，有时候在家里实在无聊，就出来晒晒太阳，看看路上的人也觉得比在家强。
我们现在的养老，就是生活上简单的照顾老人，让他们有的吃，有的穿，很少有人关注他们的精神生活。仅仅依靠儿女养老，方式太单一，而且儿女的精力有限，晚年生活很难丰富多彩，坐在路边看车的晚年生活，真不能算作一种幸福。
不得不说，无论儿女多还是少，现在很多老年人的生活仅仅停留在活着阶段，孩子孝顺还好，孩子不孝，连好好的活着都会很难，更不能说幸福了。随着老龄化人口的逐渐增多，希望将来有更多的养老方式，能让老人的生活真正幸福起来。
关注【育儿秘籍】，你想了解的母乳喂养、辅食添加、疫苗接种、疾病护理、成长发育，都能在这里找到答案。
除了原创漫画文章，我们还会给您定期奉上实用育儿生活小常识，让你用科学的方式轻松带娃。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
陈醋是家里经常食用的醋，其中以山西老陈醋最为出名。它以高粱、大麦、豌豆等谷物为主要原料，经过蒸、酵、熏、淋、陈的步骤酿造而成。口感具有“香、酸、绵、长”的独特风格。颜色较深，通常为深褐色。
从味道来说，陈醋最酸，在烹制热菜时，陈醋常用于需要突出酸味而颜色较深的菜肴，如酸辣海参、醋烧鲶鱼、红烧肉等。另外，老醋花生米、老醋海蛰头这些凉拌菜也常用陈醋。
陈醋中有一种成分叫做川芎嗪，可以降血压、保护心脏。醋放置的年限越长，川芎嗪含量就会上升。
香醋，顾名思义，有着一股淡淡的甜香味，其中最有名的是镇江香醋，以糯米为原料，需要经历制酒、制醅、淋醋三大流程生产。其口感酸而不涩，香而微甜，色浓味鲜，愈存愈香，色泽呈棕红或褐色。
因为怕热反应破坏其香浓，一般将香醋用于凉拌菜中，也常作为蘸饺子和面点的调料，可提味增香、去腥解腻、开胃生津。
因为味道微甜，香醋和江浙一带的流行美食小笼包是绝配。在大闸蟹上市的季节，食蟹时所蘸的姜丝醋，也最好选用镇江醋。
白醋的成分比较简单，用糯米或大米发酵成酒精，再用它发酵成醋酸。液体透明，酸味柔和，清香酸甜。通常来说，这几种醋中，白醋的营养最差。
白醋经常用于一些色泽漂亮、不需要上色的菜肴，比如松鼠鱼；或者有柠檬口味的菜肴，比如香柠海鲈。
烹煮排骨汤时，加入少量的白醋，也有助于释出骨头里的钙，让食物中的钙更容易被人体吸收。
米醋，顾名思义，是以大米为原料酿造而成，醋酸含量不高，醋味不烈。米醋中最有名的是江浙的玫瑰米醋。优质的米醋为透明的淡红色，味道酸甜，与老陈醋等在口味上有很大差别。
米醋适合烹调酸酸甜甜的菜肴。常与白糖、白醋等调成甜酸盐水来制作泡菜，江浙人还喜欢用它加麦芽糖调汁做脆皮鸭。
首先看瓶子上是否写有“酿造”字样，通常酿造的醋，在标签上会以18187开头。尽量不要选择勾兑的醋。
同时，也要看醋的颜色、质地是不是均匀，体态澄清、无悬浮物、无沉淀。醋的颜色并不是越深越好，因为商家可以加焦糖来着色。
我国优质食醋的总酸含量一般在5%-8%之间，如果含量越高，则证明酸味越浓。
一般来说，酿造食醋的总酸度≥3.5/100，数字相对高的比较好，比如8%就比5%的好。
5%以下适合做菜，5%~6%适合蘸食，9%以上适合浸泡食物。
如果购买的时候是密封包装，我们可以摇一摇瓶子。如果出现很多均匀的小泡沫，并且泡沫消失的慢，这样的醋比较好，可以选购。
如果有条件，最好是能打开醋瓶闻一下，品尝一下，如果是醋酸勾兑的，会非常地刺鼻，并且尝起来是刺激性的酸味；而酿造的醋，会有特有的香味，尝起来味道柔和而醇厚。
因为玻璃瓶经过高温烧制，有害成分较少，所以相对来说安全性最高。并且玻璃瓶比较厚，氧气穿透能力差。
不建议选择袋装醋，因为材质比较薄，更容易破损，氧气穿透率高。如果我们要购买袋装的醋，应该选择袋子内部是黑色的，这样才能避光。
因为醋里面很多成分是挥发性的有机物，不建议敞口，不要放在热的东西边上，也不要放在阳光下暴晒。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中科院力学所创建于1956年，是以钱学森先生工程科学思想建所的综合性国家级力学研究基地，为中国的”两弹一星”、载人航天事业及国家经济社会发展做出了重要贡献。
为了帮助优秀大学生了解中科院力学所的科研情况和力学学科发展的前沿热点，促进优秀大学生之间的交流，支持志愿投身科学研究的大学生深入了解学术研究进而获得专业的指导。中国科学院力学研究所（以下简称力学所）将于2019年7月举办”2019年全国优秀大学生暑期夏令营”。
暑期夏令营将组织专家学者开设前沿讲座、参观力学所实验室、组织营员进行学术交流等活动。夏令营活动通知如下：
1.全国重点高校力学及相关专业大三本科生（2020届应届本科毕业生）；
2.本科期间学习成绩优秀或具有2020年推荐免试研究生资格，对科研工作有浓厚兴趣，并有较强的或潜在的研究能力；
报名学生从中国科学院科教结合协同育人行动计划（://..././/），点击首页右侧”大学生夏令营报名”栏目，注册后进入申请系统。
通过提交报名申请表（附件1）及成绩单扫描电子版，邮件发至：@..，邮件主题统一为：申请参加2019年夏令营+本科学校+姓名。注：报名申请表是附件1表格，不是网上报名系统生成的表格。
) 其他证明材料（包括已发表论文或出版物复印件、英语四/六级成绩单、各类奖励证书复印件等）。
建议使用透明文件夹整理材料，并按照申请表、成绩单、推荐信（自愿提交）、奖励证书复印件、已发表论文或出版物复印件、其他材料的顺序进行排列。较厚的论文及出版物复印件可单独成册，附于提交材料后。
报名以接收到书面材料为准，截止时间为6月14日。书面材料务必以邮局的方式邮寄到研究所：北京市海淀区北四环西路15号 中科院力学所研究生教育与工学院办公室收，电话：010-82543863。
力学所将根据书面材料进行初试筛选，通过的学员将于2019年6月底直接通知本人（通过电子邮件形式），届时未接到通知的同学皆为未入选者，不再另行通知。
1. 参加夏令营的同学须遵守力学研究所相关规定，严格按照统一安排进行学习活动；
2. 夏令营期间由研究所统一安排住宿，发放伙食、路费补助（京区高校的学员不安排住宿）。
3. 夏令营期间学生安全由本人及所在学校负责，学生可自行购买人身意外伤害保险，报到时签订安全责任协议书。
地址：北京海淀区北四环西路15号,中科院力学所研究教育与工学院办公室
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着世界经济飞速发展的时候，给人们带来了享受时代发展的舒适感，但是也给这个世界带来了相应的“疾病”，特别是近几年来全球气候变换愈加严重，世界各地的土地沙漠化、饮水污染、河流干枯等，甚至一些岛国因为全球气候的原因，也面临着海啸灾害的肆虐，然而有一个城市正在面临着“消失”，已经被自己国家的专家下达了“病危通知书”，称预计十年后将会下沉，这不禁让人有点担心，全球变暖还会进一步加剧吗
这个被下达“病危通知书”的城市就是印尼的首都以及第一大城市——雅加达，据英国广播公司称：未来的雅加达正在面临着自己的危险，这座城市正在以每年5-1厘米的高速在喜下沉，当时印尼人们认为这是一种“笑话式”的问题，并没有放在身上，但是经过印尼国家专家团经过考察可计算后，认为这并不是一种“笑话”，可能会在未来十年里面逐步下沉。
雅加达作为印尼的经济中心，主要以金融居多，占该国生产总值28.7%，并拥有国内最大的金融和主要工商业机构。是太平洋与印度洋之间的交通咽喉，也是亚洲通往大洋洲的重要桥梁。国内外的许多船只都把雅加达作为一个停靠站，在这里加水维修。郊区的国际机场，是世界上最大的国际航空站之一。然而就是一个国家的首都竟然出现了下沉的危险，甚至印尼一些媒体惊呼道：印尼应该再次挑选一个雅加达出来，意思就是国家该重新规划出来一个新的首都来作准备。
其实雅加达面临下沉跟当前的全球变暖关系不是很多，虽说太平洋有着很多的岛国会面临海平面的上升，但是雅加达是一个国家首都，海平面的高度是相对较高的，据印尼专家说到，这是因为2004年9.3级大地震的原因，当时这场超强地震将印尼沿海城市瞬间淹没，将近有着20多万人因为海啸失去生命，然而由于雅加达刚好在这个地震的节点上，使得雅加达这片区域的地质发生松动，因此现在专家才会说出雅加达将会在未来十年面临下沉。
还有就是雅加达当地民众对于地下水的肆无忌惮的开采，因为雅加达只能满足60左右的正常供水，使得其他人“偷水”情况严重，也就造就这样的情况。对于如今的雅加达被下达“病危通知书”将下沉的事情，各位网友们怎么看待呢？欢迎在评论区留言讨论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新经纬客户端5月10日电 据北京海淀法院网10日消息，因认为用户在安装“净化大师”后，可跳过“搜狐视频”中的广告，此行为给其造成巨大损失，北京搜狐互联网信息服务有限公司以不正当竞争纠纷为由，将“净化大师”运营商广州云讯信息科技有限公司、软件推介平台运营方大连市世纪鲲鹏科技有限公司诉至法院，索赔经济损失200万元。
原告搜狐公司诉称，其是搜狐视频网及相应各版本搜狐视频客户端的所有者和运营者，为维持网站的正常运营以及支付高昂的正版视频节目版权费用，“搜狐视频”的经营收入来源模式主要有两种：一是在网站、中以及播放视频节目之前向用户播放展现少量、短时间的广告，其据此来收取广告费用；二是用户支付费用开通会员，观看无视频广告的视频节目，这是作为无法基于获取广告费用而做的一种补充。
原告经调查发现，广州云讯信息科技有限公司以自己的名义通过各安卓应用市场向互联网用户提供其开发运营的“净化大师”，同时在大连市世纪鲲鹏科技有限公司所运营的“”安卓软件中开启系统净化时会自动安装“净化大师”软件，无需下载。用户在安装“净化大师”后，可完全跳过“搜狐视频”中节目播放前、暂停中的广告及其他广告。
原告搜狐公司认为，此行为极其恶劣，已经对其造成了巨大损失，属于不正当竞争行为。此外，“净化大师”同时是作为“”安卓软件的一个内置功能而存在，因此“”也构成不正当竞争行为。故将二被告诉至法院。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社安曼5月9日电(记者林晓蔚)约旦王宫9日发布声明说，国王阿卜杜拉二世当天批准现任首相奥马尔·拉扎兹对内阁进行大规模改组，新一届内阁大臣已宣誓就职。
根据声明公布的改组方案，曾数度担任内政大臣的萨拉马·哈马德再次出任内政大臣，穆罕默德·埃塞担任计划和国际合作大臣，并兼任经济事务国务大臣。此外，萨米·达乌德担任首相府事务国务大臣，尼达尔·巴泰奈担任劳工大臣，赛义德·法耶兹担任卫生大臣。此次改组还新设地方行政大臣、数字经济和创业大臣等3个大臣职务。
拉扎兹当天晚些时候发布声明说，新内阁的主要任务是招商引资、增加就业和消除贫困。据约旦官方数据，去年第四季度该国失业率达到18.6%。
拉扎兹说，希望本次内阁人员更替和机构调整能为约旦经济打开新局面，新设数字经济和创业部的目的就在于此。“这一部门将为激发约旦人民的创造力打造必要的电子平台，鼓励创新、推动创业。”
这是拉扎兹自2018年6月出任首相以来第三次对内阁进行改组。本月8日，他在要求内阁成员全体辞职时表示，进行新的内阁改组是为了更好应对国家经济发展所面临的风险和挑战。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
恭喜天蝎座未来7天逢凶化吉，喜逢贵人，福来运转。天蝎座喜欢完美，可惜的是他们总是不能将生活过成完美的模样，工作中尽职尽责，竭尽全力的提供周围人帮助，在未来7天只要天蝎座坚持自身的选择，在工作中全力以赴，成功的概率就会非常大，身后贵人相助，让天蝎座如虎添翼，更加精准的把握到自己在职场中的定位，和事业的蒸蒸日上。
摩羯座可以说是一个工作狂，并且摩羯也养成了一个比较谨慎的性格，所以对待一些事都会非常的仔细认真，其中就包括这感情，说真的，当摩羯陷入到感情中之后，他们会变得非常的专一认真。不过还是因为工作的原因导致摩羯往往会错过一些感情。摩羯在未来7天桃花烂漫，摩羯你将会受到爱神的眷顾，并且有很大的希望遇见自己的正缘，遇见喜欢自己的那个人，所以摩羯要好好把握机会。
双子座的人在未来7天里，身边也是一个又一个的惊喜。他们的梦想终于等到了变成现实的机会，只要肯付出，就一定会有所收获。双子座一直期待的事情也传来了好的消息，这些都是他们一贯的努力换来的，恭喜双子座！
恭喜以上几个星座的朋友，如果你 或你的家人朋友在里面，请将正能量传播出去，多一分正气，少一分怨气，遇到困难也不要泄气，保持乐观，否极泰来，沾沾喜气和福气，给自己和家人朋友带去好运，催旺财运，祝福一整年都顺顺利利！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近， （简称）于纽约甘迺迪国际机场环球航空航站举办2020早春秀，众多品牌好友包括艾玛史东、凯特布兰琪、珍妮佛康纳莉、蜜雪儿威廉丝、舒淇、邓紫棋、杨丞琳等均现身看秀，而杨丞琳、舒淇，邓紫棋等人的合照更是让粉丝看来想要新临现场！
杨丞琳前几天才刚刚低调的前往纽约参加  2020 早春大秀，平时就喜欢在社交平台上晒美照，那么这次造访纽约看秀当然也会不例外，她先是晒了多张个人照，其中包含抵达秀场的自拍，并发文表示时差很苦恼，既然睡不着就发美照来造福粉丝。照片中她身穿甜美的白色波点长连衣裙，一系列的美照也让粉丝看了狂赞！
身穿白色波点连衣裙，波点的不规律性，使得服装更加的富有特色，同时也运用波点对身形进行修饰，而白色底面的小圆点图案给人一种复古优雅的感觉，胸前的深  剪裁性感但却不裸露，长裙的下摆也是暗藏玄机，进行了大开叉的设计，时隐时现的露出腿部线条，制造微性感的氛围，而腰部则是采用捆绑的设计，捆绑出来的褶皱不但为造型添加一些随性感，更可以完美的突出腰线，拉长腿部线条!
搭配上黑色的幽浮包及帅气的黑色马丁短靴，不但在色彩上创造了反差时尚，在优雅之中又添加了帅气的时尚元素，混搭出独特的风格，而这些穿在杨丞琳身上非常的适合，扭转了一直的甜美风格，穿出优雅又不失帅气的强大气势!
拉近镜头可以看到，杨丞琳在妆容和发型上也是做出了改变！在发型是将原有的长卷发，紧紧的放在耳后，将刘海做成中分的造型，这样不仅看起来更加的利落，还可以展现出大气的氛围，而在妆容上这次则是告别清甜的风格，改为突出面部轮廓的大地色系妆容，加之脖子上金色的饰品，更是女王气势十足！
而同参加看秀的舒淇则是一改以往的飘飘长发，换上了一头的大旁分帅气的短发，身穿红色蕾丝连衣裙，外搭一件收腰灰色西装外套，运用白色的领带制造出中性风格，下身黑色的打底裤与黑色的靴款，更是为造型添加一些帅气的元素！
虽然舒淇的这套造型引来了正负两极的反应，可是舒淇的自带的气势还是让其看起来仍是很完美！
而后杨丞琳遇到舒淇变身小粉丝，并与其合影，并发布在即时动态上写到「出道 20 年第一次见到淇姐（舒淇）本人太开心了」，从照片也可以看得出来，岁月根本没有在两人的来上留下痕迹，有网友狂赞：都吃了防腐剂吗？
而后更与同样现身看秀的歌手邓紫棋合影，最后当然不免俗要与  设计总监  è 合照，这一系列艺人好友同框照实在精采。
想知道更多精彩内容，到兰兰主页查看哦~喜欢的宝宝们，就给兰兰点个小小的赞哦！兰兰爱你们，么么~ 图文来源于网络，如有侵权，请联系作者删除，谢谢
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
金晓海，1963年生于浙江临安，1990年毕业于中国美院。曾受教育於中国美院花鸟画家陆抑非教授。现为杭州兰亭画院院长、中南海紫光阁画院院士、中国文联书画艺术交流中心会员、中国美术研究院研究员、浙江省诗书画之友社理事、浙江省国际美术交流协会理事、浙江省花鸟画家协会会员。一级美术师，画家，教授。国礼特供艺术家、中国非物质文化遗产画家、20峰会会晤厅背景画作者。
 ,   1963  ,  ,         1990.   ,            ,  .           ,         ,               ,        ,      ,       ,        ,    - , , .    ,   '         20  .
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
干腐竹和黑木耳提前泡发，约要个半天光景吧，我是早上泡发，中午烧的。
锅烧热，下入适量的油，我习惯先下胡萝卜，因为胡萝卜里的营养元素需要用油煸炒才能充分激发，也能让胡萝卜的鲜味充分发挥。
再加入泡发好的黑木耳和腐竹翻炒片刻，加适量的盐和料酒及少量的水，还有生抽！放少许生抽可以让腐竹吸收的酱汁更鲜美。
这道菜里的腐竹和胡萝卜本身都是很鲜美的食材，所以最后鸡精和糖不放也是完全可以的！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
清代小说家蒲松龄曾经创作过一篇小说名为《夜叉国》，讲述了一个徐姓男子被大风吹至夜叉国，并与一个母夜叉结婚生子等等的传奇经历。很多时候我们都以为夜叉国、流鬼国、罗刹国这样的名字只存在于小说之中，但实际上，他们都是真实存在的。
「夜叉」二字是由梵文音译过来的，是鬼的名字，译为捷快。中国佛教、阴间、民间传说中的夜叉，是指「捷疾鬼」、「能咬鬼」，或有类似的技能。「罗刹」也是梵语，佛教中指恶鬼，食人肉的恶鬼。「男即极丑，女即甚姝美，并皆食啖于人。」这些恶鬼皆来源于传说或宗教，所以很多人认为以此为名的国家大抵是不存在的。
流鬼国是东北亚地区的古国名之一，主要居民为堪察加人，后来逐渐被俄罗斯等民族同化。中国唐朝人记其为「流鬼国」，大致位置在现在的俄罗斯堪察加半岛一带。
「北海（鄂霍次克海，唐时又称少海）之北有流鬼国，距长安万五千里。」流鬼国是当时与唐通使的亚洲国家中最北方的一国，唐贞观十四年，流鬼国国王遣其子可也余志为使者来长安，唐太宗封余志为骑都尉。
《新唐书·靺鞨传》载，黑水西北有思慕部，往北走10天到郡利部，再往东北走10天到窟设部，再往东南走10天就到莫曳皆部，终点在流鬼国。这说明库页岛的靺鞨族人在唐朝已掌握了鄂霍次克海的逆时针方向的海流规律，开辟了这一条从西北走向东南再转东北的大弧形航线，俄罗斯的堪察加半岛和千岛群岛是中国最早发现的。
夜叉国又称泥离国，指的是唐朝时东西伯利亚的楚科奇半岛上的国家，但从未和唐朝接触过。唐贞观十四年时，唐朝人从流鬼国朝贡使者可也余志的随从那里得知了流鬼国北面有个夜叉国。夜叉人「皆豕牙翘出，噉人」，也就是长着獠牙，吃人。
罗刹国，一指大海中食人的罗刹鬼聚居之处，僧伽罗国（今锡兰岛）被认为五百罗刹女所住处。第二就指俄罗斯了，中国元明清朝时称俄罗斯为「罗斯」或「罗刹」。因为当时蒙古族人用蒙语拼读俄文「」时，在「」前面加一个元音，就成了。
罗刹经常侵扰我国的黑龙江领域，对当地达斡尔、鄂伦春、鄂温克、赫哲等少数民族进行野蛮杀掠。康熙二十三年，皇帝抽调福建、云南、湖广等地军队，和东北各族人民一起，对沙俄入侵者进行抵抗，在雅克萨战役中，击败了罗刹。后来，两国政府谈判，在康熙二十八年签定了《中俄尼布楚条约》，划定了中俄两国的东段边界。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
20年前的1999年5月8日，美国悍然出动-2隐身轰炸机，向中国驻南联盟大使馆投掷了多枚卫星制导炸弹，造成3名中国公民死亡。
这起严重事件，不仅引发了中国人的巨大愤慨，同时也是中国的军工领域是个巨大的警醒。当时的美国，军事领域拥有巨大的技术优势，在各个方面全面碾压其他国家。在当时这种情况下，中国一方面强烈需要几款“撒手锏”武器应急，另一方面也开始了技术上的全面追赶。
中国很多新型武器，就是在“5.8事件”激励下开始立项研发，目的就是洗刷落后的耻辱。例如红旗-16防空导弹、改进型“飞豹”战斗轰炸机，都是在1999年这场事件后开始立项。
但是，此次事件的罪魁祸首，尤其应当令中国人引起高度重视。一个是隐形轰炸机，一个是卫星制导炸弹。在20年前，美国就是凭借这两样技术，能够肆无忌惮地侵入别国领空，而且使对方毫无任何还手之力。
首先，隐形轰炸机代表了全新一代的军用航空技术革命。这场技术革命告诉我们，军用飞机的机动、火力甚至航电技术的差距都不是大问题，而是否有隐身能力将是未来空中战场的关键因素。尤其是在20年前，拥有隐身能力的美国，可以无视敌方的防空系统，将对手作为一个待宰的羔羊肆意蹂躏。
其次，卫星制导炸弹则代表了令对手绝望的打击能力。制导炸弹虽然已经诞生半个世纪，但以系统为基础的卫星制导炸弹，却打响了另一场革命。原本的制导炸弹，例如激光型、雷达型、毫米波型等等，无一不是价格昂贵，唯独制导炸弹问世后，造价大幅下降，几乎降到了和普通炸弹一个水准。这就造成了美军的绝对优势——因为系统是美国的，美军可以借此装备大量低价制导炸弹，而敌方却买不起、永不起。美国的技术优势，不仅造成了相对于敌方的巨大技术落差，甚至连战争成本上都拥有了巨大优势。这种技术的无奈现实，给美国的对手造成了巨大的绝望。
因此，想追赶美军的技术优势，就要客服一个严峻的悖论：战争成本想要廉价而有效，就一定先要耗费巨资打造完善的军事体系，特别是卫星定位系统这些高级玩意。所以说，未来战争将变成超级大国的独角戏。即使是次一等强国，在美国强大战争体系压制下，都难以避免伊拉克、南联盟那种被动挨打的局面。
可见，中国在近20年来的所有技术进步，都是在完善自己的一整套军事体系，囊获海、陆、空、天各个领域，而不再是单纯的某一个撒手锏。
以北斗为例，20年来中国一颗卫星、一颗卫星的进行发射，目标是打造全球范围的卫星定位系统。只有拥有自己的卫星定位系统，才有和美国战争体系对抗的最初级资格。也正是有了自己的卫星定位系统，中国才有能力推出自己的卫星制导武器，从而在技术和成本上具备一搏之力。当然，这还是远远不够的。
隐身战机方面同样如此，中国推出了歼20，宣告了本国隐身战机的诞生。但是，从隐身战斗机到隐身轰炸机还有很大距离，无论是飞机的细节设计、动力装置还是配套武器，每一个环节都是巨大的挑战。甚至于，中国在5000公斤以上巨型炸弹的生产上都曾经是空白。
所以，20年前美国轰炸中国大使馆，虽然仅仅是一架飞机和几颗炸弹，其中包含的技术差距，却是我们需要几十年才能追赶上的。今天，我们已经取得巨大进步，但还没有完全弥合这些差距。面对这种差距绝不能气馁，必须一点一滴去追赶。
不积跬步无以至千里，敢于面对落后，才能激励我们进步，才有洗刷耻辱的希望。希望，才是我们最宝贵的财富，没有希望将没有一切。（作者：陶慕剑）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多家长都对孩子上课、写作业的时候总是走神，注意力总是难以集中等问题心烦不已。其实，家长们不必过于紧张，英孚教育青少儿英语专家表示，因为这是很正常的现象：科学研究表明年龄越小的孩子专注时间越短。但是，随着孩子年龄的增长，专注力会越来越强。同时，很多外部因素都会影响孩子的专注力。其实，专注力和读书写字一样，是一种能力，是可以培养出来的。如何培养孩子的专注力？英孚教育青少儿英语资深教育专家 给出了她的两条建议。
对低年龄的孩子来说，独立完成“大而泛”的任务是很难坚持的事。比如“去收拾一下你的玩具”，一定不如“把你的机器人放进柜子，把书放到架子上”来得容易完成。因此，家长要根据孩子的特点来制定具体的小任务。家长可以尝试把孩子的作业划分成几部分，告诉孩子“现在做这几道题”，做完以后可以去玩一会儿，然后再做下一部分。读书也可以商量好每次只读几页，多读几次。这样分段完成，虽然时间比较长，但完成任务的效果要好得多。之后逐渐地增加任务，延长每次任务的时间，孩子专注力持续的时间也越来越长。
让孩子根据自己的情况制定完成任务的时间表，规划时间的时候要有完成任务的时间，也要有玩的时间。这一做法的好处是：引导孩子思考有多少事情需要做，什么时候该学习，以及每完成一个任务需要花多长时间，这反过来有助于提高孩子在完成具体任务时的专注力。家长可以和孩子共同制定一个时间规划表：如在第一个月，每看20分钟书可以休息5分钟；从第二个月开始，只有完成每门作业后可以休息10分钟；晚上睡前读书的环节，逐渐由15分钟，慢慢增加到20，30分钟。当孩子有明确的时间规划，家长可以监督执行，就会更有效地完成学习任务。家长可以根据孩子的情况，使用一些规划时间的表格，打印出来让孩子填上并挂在房间里，监督孩子时时参照遵守。
家长首先要了解孩子适合的学习方式和环境：每个孩子适合的学习方法不同，因此想要提升孩子的专注力，需要先了解究竟适合什么样的学习方式。国际上将不同类型的学习方式划分为： ( 视觉)学习法，（听觉）学习法，/ (读写)学习法， (手动)学习法。家长可以尝试了解孩子学习方式的偏好，有针对性地加强孩子适合并喜欢的学习方法：
（听觉）学习法：听、大声朗读、讨论、向朋友（或家长）复述等；
有些孩子偏向读写型学习法，复习的时候用课本或课堂上记录的笔记会帮助他专注的时间更长，学习效果也更好。而有些孩子是图像学习者，家长可以鼓励孩子上课的时候把学的东西自己画下来，回家复习时看到自己的画就能立即回忆起所学的内容。每个孩子都有不同的适合自己的学习方式。家长可以认真观察孩子的特点，让孩子做不同的尝试，找到自己最舒服，最有效的学习方式。
其次，家长要选择可以训练思考和记忆力的游戏，专注力还可以通过一些能调动孩子思考和记忆力的游戏进行训练。比如英语拼字游戏和图片游戏（如两张图片找不同，或者在图片中寻找某物体等），记忆闪卡，记忆小游戏等。虽然看似简单，但这些游戏中的文字和图片能够有效抓住小朋友的注意力，并训练他们在游戏的过程中保持注意力。通过“脑力”的练习，发展小朋友的专注能力。这里还有一个关键在于，无论孩子是在学习还是在玩，请都不要轻易打断他们。注意力一旦被打断，孩子要么会就此打住，要么需要时间把之前的记忆重新找回，非常不利于孩子专注力的发展。
要让孩子能集中注意力专心听讲，选择足够专业且有吸引力的英语课程也至关重要——英孚幼儿英语探索课程，让孩子在刚开始英语启蒙的时候，就能养成注意力集中的好习惯。
这套课程中，每本书都根据孩子的年龄和英语水平设置了丰富的话题和场景，从动物、体育，到地理、社交等等，紧紧贴合孩子的日常生活和兴趣。
老师还会带孩子们通过唱歌，角色扮演，小组讨论，抢答问题，做游戏，当“小老师”等方式学习，更有玩偶和闪卡等孩子们喜欢的教学小工具，抓住孩子的注意力。
英孚的每节课都有固定的 ，  ,   ,  等。同时老师对每一小结的学习时长都有充分把握，紧紧抓住3-6岁的小朋友5分钟左右的持续专注时间。每过5分钟左右就换成另一种教学方式。
比如先用5分钟在白板上做游戏，接下来就是 , 拿出书本做练习，5分钟之后是游戏时间。这样灵活地切换孩子的学习方式，让孩子们能始终集中注意力，紧跟老师的教学。
同时每个孩子的性格不同，也各有适合的学习方式，比如有的喜欢唱歌，有的更愿意安静地看书本，有的则喜欢用道具或者闪卡来学习。
外教老师会仔细观察，并根据每个孩子的性格特点设计课程的内容。让每一个孩子都有机会用最喜欢的方式来学习。
结合以上两招来提升孩子学习的专注力，提高英语学习效率，把握英语启蒙黄金期！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，一则旧的研究报告再次在网络上疯传，还上了电视。说的是前几年，在我国某地区对一百多名产妇进行调查，发现几乎所有人的母乳含铅量超标，而且还超出了好几倍。而在某些地区，调查发现产妇的母乳中甚至还有超标的农药成分。这给很多刚刚成为母亲的女性造成了恐慌。这则信息到底是真是假，还能给孩子进行母乳喂养吗？
这则信息其实比较片面，不严谨。美国儿科学会给出的标准是母乳含铅量不超过400μ/就可以哺乳。而据调查，我国产妇的母乳含铅量在4.7/到52.7/之间，是符合美国儿科学会给出的母乳铅含量标准的。最低值也在世界卫生组织给出的标准数值范围内。所以各位妈妈可以放心地给孩子进行母乳喂养。
其实，母亲真的怕自己的身体里含铅量高吗？她们都已经长成大人了，只要不会危及健康，不会那么当一回事儿，母亲们更关心的是会不会因为自己影响到孩子，自己母乳的含铅量高会不会影响孩子血液的含铅量高。为了避免孩子的血液的含铅量高，我们应该注意些什么呢？
从小就要教导孩子要勤洗手。孩子在玩耍时，总是喜欢乱摸乱碰，有时候还会在地上打滚。空气中，地上，物品上的铅就会附着在孩子的手上，如果孩子还有喜欢洗手啃指甲的坏习惯，铅就会从口进入孩子的身体。一定要培养孩子勤洗手的好习惯，饭前一定要洗手，因为孩子喜欢用手拿食物吃。
儿童玩具，儿童书籍，应选择正规厂家正规品牌购买合格产品，它们都是经过相关部门检验过的，铅含量不会超标。如果选择劣质产品，玩具及书籍上的印刷颜料的铅含量很可能不合格，孩子与这些物品长此以往地进行接触，容易造成铅中毒。
儿童营养不良，会提高身体铅的吸收。因此，应该保证孩子的膳食平衡及各种营养的补充，让孩子养成良好的饮食习惯。要让孩子按时吃饭，少吃油腻的食物，因为空腹和油腻会增加肠道内铅的吸收。要让孩子多吃乳制品、豆制品，动物肝脏、肉蛋类、海产品和新鲜蔬菜、水果等富含多种营养的食物。还应该尽量让孩子较少地食用松花蛋和爆米花等含铅量较高的食物。
关注【育儿秘籍】，你想了解的母乳喂养、辅食添加、疫苗接种、疾病护理、成长发育，都能在这里找到答案。
除了原创漫画文章，我们还会给您定期奉上实用育儿生活小常识，让你用科学的方式轻松带娃。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日本作为我们国家的邻国，每年都会有无数的中国游客前往日本留学旅行工作。但是却有人站出来表示，越深入的了解日本，就越反感日本。一位在日本工作了2年的网友简单的给大伙举五个例子，告诉大伙原因。
首先第一个原因：很多人说到日本，第一印象便是非常干净，在日本街道上走一天鞋子都是一尘不染的。最有代表的便是他们的公共厕所了，即使一些人流量比较多的厕所，也刷的非常的干净。但是在享受干净的同时，日本却还会强迫别人干净，日本大街上很少会有垃圾桶出现，如果出去逛街，一旦产生垃圾，都不知道扔哪里，并且日本垃圾都是分类的，今天收塑料，明天收生鲜，总之如果你错过了，就只能等下个礼拜再扔了，所以有些人会把恶臭的垃圾堆在阳台上。更夸张的是在日本上班，日本人每天都得更换不一样的衣服，例如周一穿过一件衬衫周四又穿，女同事看见了便会大惊小怪的说：你这件衣服这礼拜不是穿过了吗？夸张的表情搞得像是有人在裸奔一样，让人莫名的反感。
第二个原因：虽然说日本生活非常的便利，可是生活压力却非常大，大部分日本人都只有工作没有生活。日本虽说衣食住行，医疗教育都非常的便利，社会也非常安定，在这里你可以百分百的信任别人，不用担心他们是骗子。虽然好处这边多，却依旧喜欢不起来，因为在日本感觉是在为工作而活。日本加班特别严重，领导没走，你就更别想走了，在日本凌晨两三点下班都是非常正常。后来是因为日本一个美女过劳死，被媒体们放大宣传之后，很多公司才规定十点前必须熄灯。但是领导也有领导的办法，他要求员工们把电脑带回家做，并且还不算加班。总之在这里感觉每天都被工作霸占了，压力特别的大。
第三个原因：有时候日本人的礼貌并不是他们有多绅士，而是他们有这个规定。在很多人印象中，他们会觉得日本人非常礼貌，甚至在日企上班的时候，还得给同事跟上司提供日式服务。上班的时候要跟同事跟领导说早上好，下班走了还得跟大家说，我先失礼了，然后大家还要一起回复您，辛苦了。一开始觉得特别有礼貌，后来觉得形式感非常的严重。有些公司更为夸张，上个厕所还得打报告说，我离席一会儿。有时候上司还会问：是短的还是长的？如果你想大号，还得回答：比较久。呆久了就觉得特别无语。
第四个原因，很多日本人都有点强迫症，一开始会觉得这是他们对细节的追求，想要在细节上做到完美，但是有时候却觉得过于磨叽了。例如每天早上开会的时候，公司要求在每个位置摆上一叠会议资料，资料还得放整齐，然后还不能对其摆，每个资料都要露出一个尖尖的角，而且露的不能多不能少，要刚好把标题露出。来而日本人一下班的时候就喜欢去喝酒，然后便本性暴露了。而新人们就惨了，有时候还会被同事们要求换丝袜跟超短裙，被捉弄被恶作剧。总之日本人一上班就强迫症发作，一下班喝酒就本性暴露，让人反感。
第五个原因：日本有严重的依葫芦画瓢的现象，之前有个故事说日本有一艘船要沉了，如果你对日本人说到大家都跳海了，那么日本人肯定也会跟着跳。日本人是集体主义，如果你安排几个“托”在店门口，日本人便会扎堆上前。日本人有一种从众心理，“托”跳舞，他们也会跟着跳舞，“托”蹲下，他们也会蹲下。所以有人说，控制日本人的方式非常的简单，叫来一堆的托儿就可以了。
有人说日本人把一切做到了极致，虽然说整个社会文明提高了，但是却给人们带来了无法喘息的压抑，这就是日本人为什么会有2种极端的人格，一种是极端守规矩守礼仪，一种是极端的变态，一不小心就本性暴露了。吐槽了日本这么久，主要是想跟大家分享一下，日本到底是一个什么样的国家，这里又生活在一群什么样的人。难怪说越了解一个人，越讨厌他，就像越了解日本，越不喜欢日本一样。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
你们说董洁45岁了吗？这一点上还是我疏忽了，从董洁的穿搭上看就觉得还不错，黑色系的上衣是一种比较紧身的设计，而且呢也比较减龄还带着些许的气质
对呀黑色系的本来就是百搭的单品，看起来在修身的感觉上会很强，黄色系+黑色系的搭配质感是比较简约随意的那种，一款低扎发的造型就形成了帅气风格
低扎发干练感很赞，就比如说董洁此次凹的黑色系形成最强的碰撞，确实是黑色系+黄色系，黑色系+红色系都是饱和度很高的穿搭，其中的风格看起来也帅帅的
大家所喜欢的穿搭技巧上就是这种简约一点的搭配，要是说董洁有45岁，我是真的不觉得，就觉得小姐姐的上都是职场的穿搭感觉，如果说裙摆上的风格不喜欢的话
可以凹上一些垂坠感强的半裙形成搭配，换个系的半裙看起来饱和度高，实则还是很好看的一种搭配，黑色系+亮色系的半裙，层次分明气质很佳！想要问下荧幕前的，你们说董洁能看出来真实年纪？声明：图片编辑江小鱼，文：周君原创内容 主编君审核，内容未经允许请勿转载抄袭必究
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
出生也是和一个人将来会走什么样的路，会遭遇什么样的事情有着很大关系的，虽然这之中肯定也要有他们后天不断地努力，但是先天的运气总是可以让自己成功地比别人更进一步。而下面这四天出生的人，就可以有着先天就很好的财运，带他们成功地走上发财的道路，而且还可以不断地发展自己的其他事情。
他们有自己的想法，也有不错的行动力，他们总是会不断地在取得一些小的成功后迅速地去做好下一件事情，而且他们从来没有觉得这样会很累，或者说会很烦，因为他们享受这样的过程，也知道这样的锻炼对自己来说是很有益的。在六月份的时候他们的财运好转，他们可以赚钱的途经也变得多元，所以他们的其他方面自然能够得到好的发展。
他们总是会将自己生活中的某些事情归于是自己的运气不好，所以他们也就对奋斗没有了一个明确的意识，有时他们并没有想象中的那么努力，因为他们总是想着偷懒，总是想着自己可以先休息一下，实际上他们所掌握的东西并没有他们所想象的那样多。在六月份，他们就会有所改变，并且发财的机会也会来临。
他们在自己的事业当中有着明晰的目标，他们总可以找到自己在哪些地方失了利，在哪些地方有了不错的进展，所以他们对他们所发生的变化是掌握得当的。在六月份来临的时候，他们的财运就会得到一个飞速般的上升，得到的财富也会如他们想象中的那样多。
他们对于生活中哪些东西是不能做到的，哪些东西是需要自己去寻找的等等这些问题都很清楚，并且也都很有信心去解决这些问题，当然有的解决过程是要花去很多时间的，但是这并不能打消他们的士气。在六月份，他们的财运如同他们的事业运一样在不断地上升。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在华夏大地上上，有太多古老的建筑，它们为何能保持这么长的时间而不倒呢？ 比如北京真觉寺中的金刚塔，历经五百多年的风雨依然矗立如初。专家研究发现，它五百多年不倒的原因有三个，最后一点你根本想不到，究竟是什么呢 ？下面小编就来给您从头揭秘。
(本文所有图片，全部来自网络，感谢原作者，如侵犯您的权利，请联系本号作者删除。图片与内容无关，请勿对号入座）
真觉寺位于北京海淀区高梁河北岸，据史料记载，该寺庙于明永乐初年重修，被明成祖朱棣赠与尼泊尔的高僧达来，用于他平时居住和弘扬佛法。后来到明成华九年（公元1473），皇帝下诏，在高僧达来的主持下，又修建一处佛塔，即现在广为人知的金刚宝座塔，俗称金刚塔。
真觉寺金刚塔和中国的佛塔造型不同，它是典型的印度佛塔，塔基为方形的石台，然后在台上修建了五座小塔，按照中间和四角的方位排布，其中四角的略小，中间的略大。在佛经中，这样的塔象征着对金刚界五方佛的礼拜。
此后的几百年间，真觉寺不断受到战争和动乱，以及人为破坏等因素的影响，几经被毁和重建。比如，明朝末年毁于战火，清朝中期得以重建，并在乾隆年间又得到两次大规模的修缮和维护，可后来又惨遭八国联军的破坏，使真觉寺只剩下金刚塔和少数几间殿宇。
再后来到北洋时期，真觉寺又被卖给了当地的木材商，最后被拆得一干二净，只剩下金刚塔孤零零的立在一片废墟之中。看到这里，也许读者们都发现了一个关键问题，真觉寺命运多舛，但金刚塔却总能在每一次灾难中完好的保存下来，并且一直到今天都是屹立不倒。专家们经过深入的研究，发现了金刚塔三个不倒的原因：
小编在上文提到，因为金刚塔象征着对金刚界五方佛的礼拜，所以该塔在信徒或者是非信徒的眼里，都有着极高的地位，给人一种“见塔如见佛”的感觉。另外，从中国传统的思想角度来考虑，也可以说金刚塔对不法之徒起到了一种震慑作用，故此“恶”人们都不敢破坏它。
真觉寺金刚塔的建造十分考究，共历时两年完成，选用的石料也是当地最好的。另外，金刚塔的建筑风格也较为特殊，它有着一个7米多高的巨大方形底座，然后底座上是五塔，全由青石砌成，最高的约8米，故此它基座稳健，塔身小巧，能很好的对抗自然灾害。
如果您仔细观察，会发现一个很特殊的现象，这座金刚塔的表面微微泛黄，在阳光的照射下显得金光闪耀。专家们对塔身外侧的材料取样化验，结果发现其表面有猪血，而猪血中又含有铁元素，在空气中被氧化导致塔身表面呈淡黄色。
猪血的发现让专家们感到十分惊奇，原来当时工匠在修完金刚塔后，为了更好的对其进行保护，竟然使用了血料。专家们经过深入的研究，发现
在制造血料的过程中，猪血尤为关键，一定要选用新鲜的生猪血。先让猪血冷却成块，然后将其放入清水，并用稻草不停的搅拌和抓取，使血块被分割溶于水，最后再用筛子对血水过滤2-3遍，这才可以使用。
配好血料之后，需要再加入滑石粉和面粉，最后再加入适量的糯米汁搅拌均匀而成。
接下里，就到了施工阶段，需要趁着中午的大太阳将血料涂在塔身生，然后迅速裹上一层麻布，等晒干之后，再涂一层血料，裹一层麻布，一直重复4-6次达到一定厚度即可。经过一段时间后，塔身表面的血料就会变得愈发坚硬，以至于和塔身几乎融为一体，就连刀砍斧劈都奈何不了它。最后，专家们通过科学的鉴定和测量，获知这种血料硬度接近花岗岩，除非用炸药，否则都难以伤其毫发。
从天然的穴居，到精妙的楼台，从单一的石料，到混入糯米汁的粘合剂，再到加入猪血的血料，我们不得不对古代的工匠竖起大拇指狠狠地点个赞。古代劳动人民的智慧是无穷的，让中国建筑历经千年风雨还依然熠熠生辉。而我们如今学习历史，不仅要去研究古代的建筑，更要学习精益求精的工匠精神，让中华文化也能经久不衰。
文澜海润工作室主编文秀才，本文撰写：特约历史撰稿人：刘立江的
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网科技综合报道】苹果2019新款可能于今年9月发布，关于手机的外形设计也一直传言不断。据美国科技网站  5月9日报道，从知名网站和 爆料的一组手机壳图片中判断，新款可能采用后置凸起三摄像头。
虽然关于新摄像头设计的传言已经流传了很长时间，但就此次制造商生产的手机壳来看，这一传言更加可信。新三个摄像头以三角形排列，位于一个圆角方形凸起的区域。
当然，也有可能是手机壳制造商在确定新的设计之前就开始提前准备相关产品，以防新(可能叫做 11)发布后确实是这样的。
不过，就目前看来，苹果可能真的会在下一款售价约1000美元(约合人民币6825.6元)的手机背面设置一个“大方形”的摄像头区域。(实习编译：邢桐 审稿：李宗泽)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着气温的升高，汗腺日益活跃，聚积在脚底的分泌物，在美丽却不透气的鞋子里发酵，产生异味在所难免！
无论是穿着锃亮皮鞋的商务精英们，还是穿着运动鞋的运动少年们，你们在这种天气是否都会有这样的小烦恼？鞋子有异味不用烦，这些小技巧帮你摆脱尴尬！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从2018年年初，联想5投票事件曝光后，曾经被喻为“民族企业”的联想，其民众好感度就一落千丈。当然，消费者这么久以来的爆发，自然不会因为5投票这一件事。加上联想糟糕的公关行为，以及联想杨元庆在一些公众场合的言论，使得这么陪伴了我们大半个童年的联想，彻底失去了它曾经的光环。
近日，面对网友们的种种质疑声和“黑历史”，联想官方终于坐不住了。再联想集团官方微信公众号内，联想官方对于网友评论中的种种质疑进行了回复。其中，就包括了联想产品中美售价不一、中国区产品不召回、杨元庆“联想不是中国企业”言论、联想总部到底在哪等。对于赚取中国利润，补贴美国，联想的回应是：中美欧三大区域的关税为欧洲>中国>美国，故才有产品在美国售价比中国便宜的现象。对于联想总部是否在美国，联想官方则表示出否认，宣称联想总部一直在北京，并附图一张来以示清白。
在“回怼”网友后数日，联想发布了一篇千字长文——“保持思考，青年不老”，在这篇文章中，联想官方否定了了为何当联想产品出现问题，全世界都召回，只有中国区例外的谣传，并用多次召回事件来表明网络中的相关文章并不属实。并且，联想官方在文中还表示，网络中有关联想歧视中国消费者的言论都是不真实的。去年，联想再次超越戴尔，成为全球第一大厂商。然而，在这个黑科技、新概念频出的年代，联想无论是在业务，还是在手机业务，都平淡让人想不起。
首先，联想永远认不清自己的错误。要知道，联想并不是因为“5投票事件”被人们带上“有色眼镜”。在早些年，联想公关的“不成熟行为”，以及联网美国售价低廉就曾被媒体报道过。杨元庆当时的解释，仍与今天的解释不仅相投：关税问题。如今，联想收购摩托罗拉手机业务，欲“王者归来”，虽然联想手机在过去一年取得了一定的市场份额，但是实际情况 ，甚至不及在中国苟延残喘的三星。联想始终不明白，为什么用户在意联想的一举一动？作为一个陪伴了我们大半个童年的联想，我们始终心存期待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中金网汇信讯 : 据彭博社称，美国预计将在本月公布的报告中，将调查的可能存在汇率操纵行为的国家数量从上一份报告的12个增加至20个左右。汇信指出，扩大的名单可能包括俄罗斯、泰国、印尼、越南、爱尔兰、马来西亚等，印度和韩国预计将会被从汇率操纵国观察名单上移除。
其中，上述媒 体称，美国可能指控越南是汇率操纵国，人为压低越南盾的汇率，因为越南符合美国财政部用来测试汇率干预的全部三个标准。
汇信指出，美国财政部评估一个国家是否在操纵其汇率的三个标准包括：经常账户盈余对占比、对美国的贸易顺差至少为200亿美元、以及反复干预外汇市场。
此前，美国财政部已经降低了审查范围的门槛标准，因此更多国家落入观察名单，其中对美国的经常帐顺差由占的百分之三降至百分之二。
自1994年以来，美国没有将任何主要贸易伙伴列为汇率操纵国。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
教育是国之大计。目前，脱贫攻坚到了关键期、冲刺期。下一阶段，自治区教育脱贫攻坚的工作重点是什么？围绕“义务教育有保障”，将在哪些方面加大工作力度？在充分发挥职业教育扶贫方面，自治区还将采取哪些措施？5月9日，自治区教育厅党组成员、副厅长刘玉光进行了解读。
到2020年，贫困地区教育发展达到全区水平，全区学前三年幼儿毛入园率达到80%左右，九年义务教育巩固率达到95%左右，高中阶段毛入学率达到90%，高等教育毛入学率达到40%。这是自治区教育脱贫工作的总体目标。
刘玉光介绍，下一步，我区将聚焦“四个重点”，即聚焦重点区域，确保深度贫困县（市）摘帽时教育走在前面、不拖后腿；聚焦重点学段，确保义务教育有保障；聚焦重点人群，确保建档立卡贫困家庭学生能上学、上得起学、不因贫失学辍学；聚焦重点学校，确保农村中小学尤其是寄宿制学校办学条件显著改善。通过这些举措，全面提升贫困地区教育教学质量。
刘玉光说，今后，我们要做好“四个保障”，即保障对象精准，摸清各学段建档立卡学生情况，建立完善数据库，实现动态管理；保障教师队伍，加大乡村教师补充和培训力度，不断提高乡村教师待遇；保障义务教育阶段无学生辍学，落实控辍保学联保联控责任；保障教育脱贫攻坚目标任务完成，确保到2020年，贫困地区教育发展水平全面提升，基本公共服务水平接近全区平均水平，从根本上阻断贫困代际传递。
保障贫困家庭孩子接受九年义务教育，确保有学上、上得起学，是“两不愁三保障”的重要内容，也是教育脱贫攻坚工作的核心。
“下一阶段，我们将通过合理规划学校布局、强化义务教育控辍保学联保联控责任、全面改善义务教育薄弱学校基本办学条件等举措，全面保障贫困地区义务教育，稳步提升贫困地区义务教育质量。”刘玉光说。
自治区还将统筹全面改善农村义务教育薄弱学校基本办学条件、教育现代化推进工程、“三区三州”教育脱贫攻坚、对口援建等资金，按照勤俭办教育和“缺什么、补什么”的原则，重点加强乡镇寄宿制学校建设，确保所有义务教育学校达到“20条底线要求”的基本办学条件。
职业教育作为从人才培养到产业发展“最后一公里”的连接体，一头连着教育，一头连着产业。
自治区将落实《国家职业教育改革实施方案》，优化职业学校布局结构，在职业教育比例较低的地区重点扩大职业教育资源，支持人口较多的县市办好1所中等职业学校，人口较少的县市办好1所承担就业技能培训任务的职业学校或培训机构，支持贫困家庭学生利用现有特殊帮扶政策获得一技之长，增强谋生技能。
刘玉光介绍，自治区还将加大职业教育招生力度，充分发挥职业教育“双兜底”作用。同时，继续实施南疆职业教育对口帮扶计划，通过采取“托管帮扶”“任务帮扶”等形式，实现南疆职业教育对口帮扶全覆盖。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这部集合了蒂莫西·柴勒梅德（甜茶）、 艾丽·范宁 、 赛琳娜·戈麦斯 、 裘德·洛 、迭戈·卢纳等大牌明星的剧情片其早在2017年就拍摄完成，以因为受到伍迪·艾伦丑闻的影响，原本的发行商亚马逊表示将无限期搁置该片。
其实所谓的丑闻并不是“新闻”，而是因为轰轰烈烈的运动，以及众多好莱坞大佬相继“沦陷”后，不少小报趁机再把伍迪·艾伦与其养女的陈年往事又操作了一番。虽然伍迪·艾伦回应说：“今天不会比以往任何时候更加确信，我从未骚扰过我的女儿，所有的调查请参见25年前”，但依旧无法灭火。
当时由温斯莱特和贾斯汀·汀布莱克主演的三角恋电影《摩天轮》遭到美国影迷的强烈抵制，仅仅卖出150万美元，全靠欧洲市场救火，可最终也只卖出不到1600万，创下伍迪·艾伦影片票房新低。亚马逊眼看形势不妙，直接就撤下了原本在2018年就应该上映的《纽约的一个雨天》。
2019年2月，忍无可忍的伍迪把亚马逊告上法庭，索赔6800万。4月份，亚马逊回应无限期搁置影片的原因：《摩天轮》宣发期间，伍迪的不当言论（有一次提到「猎巫行动」）导致影片血亏；对抗伍迪的人是他的亲生儿子罗南·法罗，碰巧他就是揭露哈维·韦恩斯坦的英雄记者；另外加上大批明星的倒戈让亚马逊认定新片绝对是赔本生意。
亚马逊确定退出后，原发行商迅速把《纽约的一个雨天》转卖，已经和各大欧洲的公司达成交易。最快的是意大利发行商 ，已经确定电影在今年10月3日上映，并很可能赶上9月的威尼斯电影节。
作为欧洲公认的“好莱坞最后的知识份子”，伍迪·艾伦的才华毋庸置疑。他24次奥斯卡提名，拿过3次最佳剧本，1次最佳导演，唯一一次去奥斯卡现场是2002年，不为颁奖，却为911之后对纽约人加油鼓劲。发言现场成为他本人的脱口秀，妙语连珠，一张嘴说得台下嘉宾阵阵高潮。
他的电影是作者性导演的代表，带着浓浓的自我风格。无论是早期把自己当做男主角，或是后期找年轻大牌演员作为他的分身，片中角色永远在叨叨逼叨，拽着他喜欢的电影、音乐、文化人各种私货，永远中产阶级知识分子调调，讨论罪与罚、生活的虚无，爱情的虚伪。没有人能比伍迪·艾伦更敢于自我解构、嘲讽、并且从中得到享受。
“教父”科波拉说，“伍迪·艾伦的自嘲性刻画，让我同情乃至欣赏他。”50多部长片，人们总是努力从中摸索蛛丝马迹，用心理学理论钻进影片的缝隙，去探寻伍迪的丑闻私事儿。为什么伍迪·艾伦几十年如一日的热衷出轨题材，爱拍老少恋，难得这不是他内心的真实写照吗？
韩国的洪尚秀大胆宣称出轨对象金敏喜就是她的缪斯，弄得整个韩国都为之疯狂，但正因为他的直白，让所有媒体和影迷都拿他没办法，反而逐渐佩服两人的洒脱和勇气。伍迪·艾伦在自传《我心深处》中曾袒露心扉：创作的欲望，对于我，其实一种想要控制现实、改写现实、美梦成真的欲望。如果我的电影存在任何主题的话，那一定是现实和幻想之间的落差。我讨厌现实，但这是我唯一能吃上一顿美味的牛排的地方。如果伍迪爱把现实的指摘放进电影，那也一定是真实的哈哈镜。
2012年，在他的欧洲系列《爱在罗马》里，他不但难得的亲自出演角色，而且在一部影片中贯穿了4个故事，来讨论现实和幻想的距离。伍迪·艾伦很少在一部影片中插入多个故事，影片不纠结情节的结实饱满，只让水一样的故事四散而去，多线交叉叙事，每一条线都是三言二拍的面貌，借一个小故事讲人生哲理，不说教，轻松、自在、有趣，花团锦簇。
虽然4个故事各有不同，但主题其实大同小异，都讲述了人心的不可捉摸，以及现实的虚幻。理工男杰克意外爱上了自己女朋友的闺蜜莫妮卡。神秘莫测，激情四射，充满欲望的莫妮卡简直就是文艺男的完美缪斯。但现实却是，莫妮卡不过是沽名钓誉的心机绿茶，随时准备投入，随时也可以撤离。
爱情就是冲动，如大雨中的拥抱，雷声下的告白，激情后的谎言，以及分离时的绝情坦然。
还有新婚夫妇安东尼和米妮的蜜月奇闻。在一个又一个意外和偶然下，安东尼和应招女郎打的火热，而米妮差点和大明星一夜激情，最后却和魅力十足的小偷完成了激情蜜月。
最后两人心照不宣的重新开始，回到婚姻怀抱，依旧是对方眼中的老实丈夫，温柔妻子。
影片的点题故事其实是罗伯托·贝尼尼饰演的小职员意外被电视节目包装成大明星，诠释了一个被镁光灯眩惑后终于迷失的可怜灵魂。
加上伍迪艾伦亲自饰演的不愿退休的音乐家的故事，4个故事集合了出轨劈腿、自我膨胀、高估自己等话题，但综合起来看依旧表达的是人心的不可捉摸，以及现实和梦想之间的落差。
影片以喜剧的方式在现实和欲望划开了口子，让观众进入欲望，随即又坠落到现实的地面上。影片大量的舞台剧元素，不断打破第四面墙的叙事，都在提醒观众画面建构的本质，但那些直戳内心的故事和片段又让影迷沉迷其间，共情之余心甘情愿的“被骗”，或者睁一眼闭一只眼的“装疯卖傻”。
影片结束，我们可以安全的离开，感受片刻幻想后，重回现实。胖哥从来不喜欢用电影人的私人生活去评价他的作品，因为那些镁光灯下，小报杂志上的文字，都有些“戏剧性”的成分存在。很多真相恐怕只是当事人自己知道，我们永远得不到答案。谈起生活与电影的关系，伍迪艾伦曾在自己担任主角的影片中说了这么一段耐人寻味的话：
我想起了那个老笑话，你知道，有个家伙去看精神病医生，他说：大夫，我兄弟疯了，他以为他自己是一只鸡。医生说：那你怎么不把他带来？那家伙说：我是想带他来的，可是我需要鸡蛋呀。我想这就是现在我对生活的感觉，你知道，它是完全非理性的、疯狂的，甚至荒谬的，但是我想我们还一直要经历这一切，因为我们大多数人都需要鸡蛋。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
西班牙研究人员发现，母亲怀孕期间常吃坚果，或能让孩子长大后更聪明。
巴塞罗那全球健康研究所研究人员8年内随访2200名西班牙儿童及其母亲得出上述结论。受访母亲就孕期饮食作答，特别提到是否在孕期食用核桃、杏仁、花生、松子和榛子等坚果。孩子们则在一岁半、5岁和8岁时分别接受测验，以便研究人员考察他们的认知力发育状况。
研究人员在计入母亲教育水平、所属社会阶层和其他饮食习惯等因素后发现，母亲在孕期食用坚果的孩子，各阶段测验表现均优于其他同龄人。数据显示，母亲怀孕头3个月每周摄入30克坚果，孩子出生后接受旨在考察短期记忆力、注意力集中时间和认知功能的测试中平均得分高3%。英国《泰晤士报》8日援引研究人员霍尔迪·胡尔韦斯的话报道，这相当于智商测试得分高3分。虽然这个数字听起来不大，但对整体人口而言非常重要。“这样，有学习障碍的孩子会大为减少，而有超高智商的孩子会更多。”
研究人员认为，母亲孕期食用坚果的益处或因坚果富含欧米茄-3和欧米茄-6等脂肪酸。不过，鉴于是在观察性研究基础上得出结论，研究人员尚不能确定母亲孕期食用坚果和孩子更聪明之间有因果关系，只能显示二者互为关联。研究报告由7日出版的《欧洲流行病学杂志》刊载。(据新华社)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
位于西安市临潼区的秦始皇陵兵马俑，可我也是闻名中外的景点，有着丰厚的文化底蕴，而这个奇迹被称为世界第八大奇迹，有些人会有所疑问，那剩下的七大奇迹是哪些呢，下面就跟小编一起来了解一下吧。
首先是埃及胡夫金字塔，相信大家对狮身人面像不陌生，而金字塔是埃及法老的陵寝，雄伟壮观的名胜古迹，其占地面积大约52000平方公尺，高大约137米，第二大奇迹是巴比伦空中花园，兵马俑被誉为“世界第八大奇迹”，你可否知道，都有哪八大奇迹？主要是巴比伦国王尼布甲尼撒二世，给他的另一半，也就是巴比伦王国的王后建造的，这个建筑，使人对其啧啧称奇，因为花园在4层平台之上，而平台有25米高的柱子支撑，各种花草树木，都种在了花园中，远远看上去，这个花园像悬在空气中一样，而因为历史的影响，花园现在已经不见踪影了。
第三是阿尔忒弥斯神庙，大家肯定对奥林匹克众神有所了解，阿尔忒斯是古希腊神话中的月神，狩猎女神，这个神庙是为他建造的，非常的宏伟壮观，大理石为主要材质，而屋顶的主要材质是木头，其内部的106根柱子，是这座神庙的特色之一，然而这座神庙已经被烧毁，第四是奥林匹亚宙斯神像，既然知道阿尔忒弥斯，人们想必对此也不陌生，宙斯是古西腊神话中的主神，主体为木质，而衣服都是金子，神像非常高大，大概在13公尺左右，遗憾的是，这个建筑同样被人破坏了。
而第5个是摩索拉斯陵墓，他是国王摩索拉斯的陵墓，位置位于土耳其的西南方，建筑风格也非常的精美，可惜后来毁于战乱，第6个是罗德岛太阳神巨像，这个巨像位于罗德市港口的入口处，一共耗费了12年来修筑，巨像高度达到33米，后来被地震破坏。
第7个是亚历山大灯塔，这个灯塔高度达120米，如果加上塔基的话，整体的高度大概在135米左右，主要建筑材质为花岗石和铜等材料，可惜后来也是毁于地震。
最后一个就是，我们熟知的秦始皇陵兵马俑，这也算是八大奇迹中少有的比较完好的奇迹，你们有去过秦始皇陵兵马俑的吗，旅游感觉如何呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
杨超越的成功在娱乐圈里面就像是"奇迹"一般，现在她也慢慢在圈里站稳了脚，并且还加盟了很多的综艺节目，别说杨超越的综艺感还是挺好的，很多小伙伴也都是冲着她才去看的节目，她的长相可以说是直男心中最完美的脸蛋了，巴掌大的脸上，嘴巴和眼睛很小巧，偏偏眼睛却是的很有神采也很大，很多人都评价她说是从漫画中走出来的。
扎着两根粗麻花辫子的她，显得脸蛋更小了，架上一副大眼镜韩范十足的同时也带着娇俏感，杨超越自从火了之后各个方面都是突飞猛进的进步，实力慢慢上来了衣品也越来越好，当初还没成团的时候她调侃自己是"村花"，而粉丝们也亲切这样称呼她，现在她已经是很时髦的魅力女生了。
演唱会的时候都是以少女造型为主，这不就是和她的气质很相符吗，不管是萝莉装还是比较性感的蕾丝裙，镜头前的她越来越美，杨超越在演唱会上的驾驭力也不输团里的其他成员，黑色星星半裙，是假两件款式，里面还有件比较短的吊带，而外面的裙子带有透视女人味十足。
下面这件白色复古的萝莉裙，穿在身上也不显胖，相反是满满的漫画少女风，颜值高的杨超越一眼就能抓住大家的眼球，不过最近现身在机场的杨超越这身造型也就让人看不懂了，一身花哨打扮衣品又倒回了？当天她穿了一件小碎花款式的长裙，这样就算了外面还配了一件英伦复古的个子西装，这样搭配看上去田园风满满的，却不如之前造型好看啊。
看了她这身造型终于明白为什么大家都叫她"村花"了，这身打扮就像是田园乡间里，准备去采花的小姑娘啊，花哨造型前面还有一个十分可爱的草莓挎包，如此搭配都敢穿出门，也许就是有颜任性吧！可能她这次是想要体验一把森系女生。
其实她身上的单品分开来看还是挺美的，头上清新的小发卡很可爱，外面这件西装挺阔有型，而且格子元素也不是很夸张，上面还有白条装饰，还是很萝莉的，而里面的小碎花长裙浓浓的文艺风，颜色打搭配的也比较舒服，斜跨小草莓包软萌十足啊，就是身上元素太多了，看上去就显得有点乱，虽然是这样，但乱搭的一社价格却不便宜。
脚上的还是双运动鞋，上面的图案和裙子有点类似，里面的内搭换一下会更好的，可看到距离她的脸时，又不得不被她的五官折服，脸上满满的胶原蛋白和可爱俏皮，就算是穿的花哨也没有关系啊！
杨超越有颜任性？碎花长裙套格子西装，终于明白为啥叫她"村花"，你们觉得她机场的碎花造型如何呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
老师，我目前也尚未结婚。感觉近年没成什么事，感觉未来迷茫，想看看将来事业财运以及婚姻会如何，应该从哪些方面发展自己，烦请老师详加分析。
正月的戊土，犹有腊寒，此造命主出生于立春后22天，犹有腊月之寒气，正所谓，春之戊土，无丙照暖，戊土不生，无甲疏噼，戊土不灵，无癸滋润，万物不长。所以正月的戊土喜甲木、丙火、癸水。
此造日元戊土生在寅月，透乙木，八字为正官格。日元坐子水，干支暗合，年支亥为木长生，水木相生，整体看水木较旺。八字透比肩，时柱丁巳为印，寅月为火的长生，时柱上的火起到调侯暖局的作用。子水克巳，巳受亥冲，印星受财克，日元偏弱，用火喜土。五行喜火土；忌水木金。
八字甲木丙火癸水藏于地支，火虽弱有气，运行火地，阳和之气，可发富贵。格局层次中等稍偏上。
甲乙木运为官杀，官杀运压力偏大，但八字有印星，可化官杀，虽然压力大，但官杀运会有事业，配合火运则更佳。火运为印，扶身抗财官，火运利求名，自然钱财不缺。土为比肩，土运可与朋友合作，搭伙而能得财。金为食伤，耗身不太有利，为妻儿而操劳。水运为财，多则不宜，因财多会损印，不利求名，艰辛求财。
八字喜印，喜学习，但早年行运丁丑，为北方运，亥子丑合水局，财多克印，虽然好学，但印星用神受制，有一定的文化程度，因运势的影响，很高也说不上。
印为父母，可得长辈父母疼爱，特别是母亲关系融洽。年上乙木正官，祖上可能有为官之人。月上戊土比肩坐杀，父母辈家景一般。
八字带印比，可能还有兄弟，但戊土比肩坐杀又邻正官受克，兄弟易身体不好，或事业不振作。兄弟感情较好，可互助。
日柱戊子，干支暗合，夫妻关系较好，能和谐相处。妻子长相不错，财生官杀为压力，妻子稍强势或对命主来说是压力拖累。财不见金生，妻家财力不太好，家景普通。事业财运上得妻助不多。命局年支见亥水偏财，恋爱早但不易成。日元坐子水为正财，乃正妻，命主疼受妻子，较融洽，妻子不远，为同学可同事，当地人。
命中带两男一女，时柱印为喜，命主子女为文化人，有名声好学。命主可得子女之福。
日元坐子水，暗合子水，命主内心想的是钱财，对钱财有兴趣。妻贤但对于命主助力并不大。
时柱丁巳为印，为喜用神，暗示命主晚运好，晚福厚，晚年顺利。子女贤孝成才。
从一生行运看，早年38前，身弱财旺，财运普通。38到48岁有十年旺运，因戊土喜甲木，甲木引丁，杀印相生，地支戌助身，身旺财官旺，事业可成。48到68岁金水运，相对来说，为妻为子压力偏大。68后运入南方，晚运财好福气好。
八字中财星为忌，正偏财暗藏，日元合正财，多以正当职业为主挣钱。财星暗藏，有钱财不喜显露。
正官格，命主可以为军警或行政公务员类职业。但八字财官为忌，喜印，更适合教育、传媒、网络、文化等等事业。五行喜火，职业当选择电光火热类有关的职业有利事业。
目前大运丙子（18到27岁），北方运，丙火虚透，子水当令。子巳绝，冲克印星，不利求名，事业较困顿。
28到37岁乙亥，复吟年柱，为父母操心多一些，这步运官星坐财，克戊土日元，压力较大，工作易变，冲巳火不利子嗣。事业起色不明显，财运求之较艰难。
38到47岁甲戌，甲木七杀透干，可得职权，能在企业或单位任领导职位。地支戌为印库，可助日元，得朋友长辈扶持，事业有成，财运亨通。
48到68岁癸酉与壬申大运，这20年金水太旺，金泄身，水克火，身更弱，为妻子孩子操劳过多，有种受拖累而力不从心的负累。
2020.2021庚子辛丑，这两年有婚姻，可成。事业财运仍然一般。
整体看此命格不错，利官近贵，38前，事业起色不大，38后事业起，财运好。八字喜印，应当多学习，敬祖爱宗，与同事朋友搞好关系，因你身弱需要人帮，在关键时可得到同事和领导长辈的帮助。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
蒋介石有立遗嘱的癖好。据现有史料，可以考证出其成人之后，至临终之前，55年间先后立有十份遗嘱。频次之多，涉及之广，影响之大，中国近代史上恐无出其右者。
这些遗嘱，或系生死存亡之际交待后事，或系暮年安排身后，或是在特定情况下，对身后家事、国事的思考，都符合一般遗嘱的主要目的。
蒋介石毕竟不是一般人物，虽然出于塑造自我形象、维护领袖地位的需要，其个别遗嘱有标榜“英雄气概”、“牺牲精神”的政治操作痕迹，但更多的时候，遗嘱集中体现了蒋氏对家国亲情的精心思考，最能窥见他当时的真性情。
《蒋介石日记》中最早出现遗嘱的记载是在1920年。此时，33岁的蒋介石在援闽粤军中任职，地位不高，人际关系不睦，时常感到“受小人排挤”，郁闷不得志，故立遗嘱。
两年后，蒋日记中第二次出现了有关遗嘱的记载。1922年6月16日，广东发生陈炯明部属炮轰总统府事件，孙中山被迫退到“永丰”舰上，18日用密电召在家乡的蒋介石。蒋决心南下护卫“蒙难”的孙中山，临行前抱有去无回之决心，20日“上午写静江遗嘱事”，将家事托付好友张静江，但日记中并未提到遗嘱的具体内容。
1931年“九一八”事变后，蒋介石的内外政策成为民众抨击的焦点。9月28日，各地学生齐集南京，要求当局抗击日本侵略，部分学生冲击外交部，外交部长王正廷被殴。蒋介石认为学生受“反动派所主使”，事态严重，忧及自身安全，当天第三次写下遗嘱。遗嘱正文前有—段说明：“时局严重已极，内忧外患相逼至此，人心之散坠好乱，国亡无日矣。孔明云鞠躬尽瘁，死而后已。余于今兹，维此而已。终不愧为我父母之子，总理之徒而已。万一不测，当见危授命，特书此以为遗嘱。”
1934年的遗嘱大概是最正常的，是他跟宋美龄第一次回到奉化，碰到要处理蒋经国、蒋纬国和宋美龄的关系问题，他写了一份遗嘱，遗嘱内容涉及安葬、家产分配、宋美龄与蒋经国等的关系、公私财产处置等，是一份相当完整与标准的“私人遗嘱”。蒋氏在遗嘱中要与宋氏合葬，将相当的产业划归宋氏支配，强硬表示二子要认宋氏为母，显然是为保障死后宋氏在家族和家庭中的地位，是对宋美龄的某种回报。
早年的蒋介石有志向，有冲劲，留遗嘱似乎表明为了事业随时准备牺牲生命，遗嘱内容虽不详，但可以推测出主要是家事的安排，反映出其恋家惜亲的真性情。
1936年西安事变时蒋介石曾写有遗嘱交宋子文，但没有涉及遗嘱的具体内容。之后开放的《蒋介石日记》中不仅证实确有其事，而且蒋当时竟然是一气写了三份遗嘱。其中两份是分别写给宋美龄和经国、纬国兄弟的家事遗嘱。之后，又像孙中山一样写了一封《告国民书》。
从三份遗嘱的形式看，蒋介石有刻意模仿孙中山的痕迹。孙过世时曾留有三份遗嘱，分别是“国事遗嘱”、“家事遗嘱”、“致苏俄遗书”。蒋介石的“国事遗嘱”延续了1931年遗嘱的“豪言壮语”，而“家事遗嘱”与1934年的遗嘱一脉相承，确实动了感情，除了夫妻情、父子情外，他最惦念的还是死后宋美龄与蒋经国、蒋纬国的关系。宋美龄只比蒋经国大11岁，蒋宋结婚时，蒋经国已在苏联，且曾公开谴责过蒋介石的反共行径。故蒋在遗嘱中既要宋美龄对两个儿子“视如己出”，又要儿子们“无论何时，皆须以你母亲宋女士之命是从”，可谓用心良苦。
1971年下半年，蒋自感身体状况不佳，又连续两次立遗嘱，安排身后的权力交接。
1975年4月5日，蒋介石在台北病逝。次日，台湾官方媒体即公布了《“总统”蒋公遗嘱》。这份经宋美龄、副总统和五院院长签字的遗嘱，迅速由行政院新闻局交各传播机构播告。这份遗嘱是这样的：“自余束发以来，即追随总理革命，无时不以耶稣基督与总理信徒自居，无日不为扫除三民主义之障碍、建设民主宪政之国家艰苦奋斗。近二十余年来，自由基地日益精实壮大，并不断对大陆共产邪恶展开政治作战，反共复国大业，方期日新月盛。全国军民、全党同志，绝不可因余之不起，而怀忧丧志！务望一致精诚团结，服膺本党与政府领导，奉主义为无形之总理，以复国为共同之目标，而中正之精神自必与我同志、同胞长相左右。实践三民主义，光复大陆国土，复兴民族文化，坚守民主阵营，为余毕生之志事，实亦即海内外军民同胞一致的革命职志与战斗决心。惟愿愈坚此百忍，奋励自强，非达成国民革命之责任，绝不中止！矢勤矢勇，毋怠毋忽。”
岁月流逝，对蒋介石遗嘱真实性质疑的声音不仅没有消逝。不过，1975年蒋介石最后遗嘱应当是真实的，绝非“伪造”。当然，不排除发表时文字上有修饰增删之可能。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
西班牙人早晨起的很晚,早餐自然也用的很晚,一般都9点多了。但奇怪的是,他们也吃油条和焦圈,他们不是像老北京那样油条就着豆浆吃,而是油条沾着浓浓的甜甜的巧克力吃,而且吃得有滋有味的。我们6月20号一到西班牙首都马德里,就来到这样的一个咖啡馆,吃西班牙式早餐.别说，油条炸的和中国的一摸一样,就是沾巧克力吃实在不习惯.所以,我们就干吃.据说,西班牙人沾着巧克力吃完油条后,还把巧克力喝了,那得多甜呀!有意思.
西班牙海鲜饭（，音译为巴埃亚），西餐三大名菜之一，与法国蜗牛、意大利面齐名。西班牙海鲜饭源于西班牙鱼米之都——瓦伦西亚，是以西班牙产艮米为原料的一种饭类食品。实际上是深度通常不超过五公分的平底浅口大圆双耳锅。
西班牙海鲜饭卖相绝佳，黄澄澄的饭粒出自名贵的香料藏红花，饭中点缀着无数虾子、螃蟹、黑蚬、蛤、牡蛎、鱿鱼……热气腾腾，令人垂涎。
西班牙海鲜饭的英文名字叫，不过据说最早的并不是以海鲜为食材。关于的起源有几种说法。一种说法这个单词来自于西班牙东海岸的一个叫的小海港，在当地语言里是锅的意思。当地海港的货工们习惯在篝火上架起一口大锅，把米和食材丢进去一起煮，然后用木勺子直接从锅中取食。
是出名的货港，但附近缺少渔场，所以海鲜售价并不便宜。旧时即使到了庆典时刻，最好的配料也不过是兔子和野鸭，偶尔会有鸡肉。那么平时的主要食材是什么呢？你一定想不到，是当地最便宜的肉类——蜗牛。所以最早就是海鲜饭的说法只是讹传。
另一种说法是，传说15世纪，哥伦布航海时曾遭到一次飓风袭击，逃生到一个小岛上，当地渔民用海鲜和米饭做了锅大杂烩，救了饥寒交迫的哥伦布一命。后来哥伦布回到西班牙后，跟国王说起这件事，国王就命令宫廷御厨到小岛学做海鲜饭，以后王宫里就用海鲜饭招待最尊贵的客人。就这样，海鲜饭从渔民的餐桌搬到了国王的宴席上，从此，海鲜饭成了西班牙的“国饭".
我们在一家著名的西班牙餐馆吃了海鲜饭,还看了西班牙著名的舞蹈"弗拉明格".
整根连蹄带骨的生火腿是西班牙最美味的美食特产，更是这个大男人主义风行的国家最强烈的象征图腾。西班牙人嗜吃生火腿，品级当然也相差很多，所谓的“火腿ó”指的是后腿，“前腿”的肉少，肉质较硬。一般常见的是“山火腿ó ”，用一般的白猪腿腌过后风干制成，比较高级的山火腿经一年多的风干陈年，味道丰富相当好吃,西班牙的生火腿几乎全部只用粗盐调味，而且只是自然风干，少见熏火腿，非常简单自然。因连蹄带骨腌制，吃的时候必需用手工切下薄片，在塔巴酒吧里常有专人在吧台负责现切生火腿，虽然这些火腿都经过很久的陈年，但一切下来很快就会变干走味，所以一定是随叫随切。
我们在每天的早餐中都能吃到这样的火腿,据说,最贵的一只火腿价值一万欧元.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据美国国防新闻5月2日消息，韩国国家武器采购组织国防采办项目管理局（）已确认，韩国将于2028年前建造3艘全新的“世宗大王级”第2批次（-3 -2）宙斯盾级驱逐舰，新舰将配备标准3型（-3）防空导弹，用来加强该国弹道导弹防御能力；该型战舰的标准排水量为7600吨。
报道指出，国防采办项目管理局（）的一个高级执行委员会在国防部长郑京洙的主持下于4月30日批准了到2028年以33亿美元采购额外3艘“世宗大王级”第2批次驱逐舰的项目。发言人朴政恩表示，新一批宙斯盾级战舰将提升韩国海军应对相关威胁的能力，并配备更先进版本的宙斯盾作战系统，以进行弹道导弹反制与执行维和等任务。
根据官员的说法，- “世宗大王级”的第2批船舶预计将配备雷神公司制造的-161标准导弹3型反导拦截导弹。
据简氏防务刊物官网先前指出，美国的洛-马公司已经获得价值约3.66亿美元合约，将为“世宗大王级”第2批次驱逐舰整合、测试与安装 2版本的宙斯盾作战系统，相当于美军的 9.2。该版本不仅将具备“整合防空与导弹防御”（）能力，可同时执行防空与弹道导弹防御任务，也能整合弹道导弹防御（）5.1，自行探测、追踪弹道导弹目标，并以标准3型2批次（-3  2）导弹进行拦截。
根据计划“世宗大王级”第2批次与标准3导弹，将担任高度100公里以上的上层拦截角色，并搭配拦截高度30公里以下的现役“中程防空导弹”（-）和爱国者系列，以及仍在研发中、拦截高度约40至60公里的“远程防空导弹”（-），组成多层次的“韩国导弹防御体系”（）。
发言人称：“宙斯盾驱逐舰具有升级的舰对空和水下作战能力。特别是新一批的宙斯盾驱逐舰将拥有一套最新的软件套件，用于摧毁弹道导弹。三艘第一批次的舰艇则配备-2拦截器，用于在末端拦截阶段摧毁反舰巡航导弹。
根据和韩国海军消息来源，韩国五年期中期部队改进计划中还包括购买弹道导弹拦截器。
这种舰载拦截器是韩国自己开发的导弹防御系统的关键部分，被称为韩国空军和导弹防御系统，或--一个包括爱国者先进能力-2和-3拦截器，舰载-2导弹的网络，以及当地研制的中程地对空导弹。
另外，除了韩国的自己的防御系统之外，美国陆军的终端高空区域防御系统也早在2007年就部署在韩国南部，以弥补低端终端阶段的“韩国导弹防御体系”的拦截空白。
韩国参谋长联席会议的一名消息人士在不愿透露姓名的情况下透露称：“韩国军方制定了一项行动要求，即在100公里以上的海拔高度拦截入侵的弹道导弹。而-3则符合这个要求。”
已知-3能够在150-500公里的高度击落目标。最新型号-3 更可以在高达1000公里的高度击中目标。
根据官员的说法，现代重工计划于6月与就宙斯盾盾驱逐舰系统的建造和整合签订合同，而武器机构今年早些时候与洛克希德马丁公司签订了购买升级的宙斯盾弹道导弹的合同。防御系统基线92就是为世宗大型宙斯盾级驱逐舰所采购的。
还批准了到2028年开发三艘重型潜艇的计划。根据代号为-的计划，将以29亿美元建造三艘3450吨级潜艇。
据称，新型潜艇的设计重量比1型要重450吨，长6米，并配备10个垂直发射舱。
第2批次潜艇也将配备锂离子电池，与铅酸电池相比，可以使运行时间延长一倍。-批次的第2个计划的系统开发合同将于6月正式签订。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月一到，气候终于不再寒冷，接近30度的气温仿佛夏季已经到来，而智能手机市场也已经热如盛夏，因为已经有一大批新品正在赶来的路上。如果你正计划换掉老旧的手机，不妨好好看看，这些新品是否能让你中意。
本月首先到来的新品自然是谷歌 3以及 3 ，在昨晚刚刚闭幕的/开发者大会上，这两部“小”终于结束了长达半年的偷跑泄露，正式与我们见面。
从定位来看， 3以及 3 并不是 3系列的替代者，它更像是两部前辈的简配版，因为更低的硬件配置，它的售价仅为399美元/479美元，很显然这也是你能买到最便宜的“亲儿子”。
 3系列首先就对机身材质进行调整，原先玻璃机身改为了聚碳酸酯塑料，好处在于它将变得更为耐操，但坏处自然是质感的下降。另外由于定位因素， 3系列并没有继续沿用高通骁龙800系列的，而是退而求其次的采用了高通骁龙670移动平台，并仅提供4运行内存外界64储存。考虑到当前中低端机器也开始普及6运行内存甚至8运行内存，无疑在2019年，4 + 64的确不是一个值得称道的内存组合。
 3和 3 的主要差异在于屏幕尺寸，前者采用了一块5.6英寸屏幕，而后者则提供了一块6.0英寸显示屏，两块屏幕都为材质，并且提供无刘海设计。不过这并不意味着它们的正脸就会出彩，事实上 3系列即便没有刘海的加持，但依旧保留了宽额头和下巴。
比较值得称道的是，谷歌没有对 3系列的相机进行缩水，它们都采用了与 3系列相同的感光元件和摄像头模组，并配备了相同的超级夜景成像算范和+算法。由于 3系列具备强悍的摄像头表现，如果 3延续相同的素质，那么它铁定将成为这个价位段摄像头表现最出色的产品。
从今天起，谷歌 3系列就正式在海外市场开售，对于国内用户而言，如果想要买到它们，似乎还得通过海淘或是代购等手段了。
一加手机算是互联网品牌中少有的“本分”厂商，之所以能这么说，一是因为一加几乎不会以友商而获取新闻版面，二则在于一加的确乐于用产品说话，在合理的价格区间内提供“不将就”的优质体验。而正是由于这些优点，使得一加在略显混乱的智能手机市场始终有着好口碑，并逐步笼络了一大批忠实的拥趸。
因此，一加手机7即将发布的消息一经公布，立刻就引发了行业的关注，这部全新的旗舰将会在5月16日正式发布，而它很有可能也会成为有史以来最强的一加手机。
有关一加手机7的信息其实早有眉目，在今年年初，外界就已经爆料这部新一代一加旗舰将会舍弃一加手机6以及一加手机6的异形屏幕，全面采用“真全面屏”。而为了实现完整的屏幕显示，一加似乎会效仿以及的做法，引入升降式机械结构，以此保留前置摄像头。
而屏幕的卖点似乎不止于此。在4月22日晚，一加手机总裁刘作虎就在微博透露了更多有关一加7屏幕的信息。一加7似乎会用上一块独家定制的三星显示屏，刘作虎表示它的屏幕成本是其他同价位产品的2-3倍，而这块顶级的屏幕已经耗费了过亿的研发成本，它不仅会拥有最顶的色域以及亮度表现，提供90高刷新率，同时也将支持10+显示，一切都是最高标准。
有消息称，一加7将会分为一加7以及一加7 两款产品，其中一加7将延续一加手机的传统定位，在3000-3500元档位提供优质的硬件平台；一加7 则会提供更出色的设计以及屏幕，而它的价格也会达到5000元级别。核心配置方面，一加7毫无疑问不会让人失望，诸如高通骁龙855移动平台，最高10运行内存等配置都不会缺失。同时一加还将配备后置4800万+800万+1600万像素的广角、长焦以及超广角三摄组合，这也达到了目前主流旗舰的水准。
另外，4150容量电池以及30闪充也不会缺席。这样的一加手机7你会期待吗？
和华为手机相比，定位互联网品牌的荣耀的产品线无疑更丰富。在去年，荣耀20已经正式发布，而全新的荣耀20系列也已经正式定档，它将会分为定位高端的荣耀20 以及荣耀20，两者主要在尺寸以及摄像头配置上有所区别。从目前泄露的渲染图来看，荣耀20系列还真是紧跟老大哥华为30系列的脚步，如果遮去的，它看起来似乎与30系列并没有太多的差别。
事实上从定位来看，荣耀20系列的确也是一部主攻拍照的产品。它似乎也将提供后置四摄的模组，有消息称，荣耀20很可能会提供16超广摄像头、4800万像素广角摄像头以及一颗超长焦摄像头，另外还将具备一颗200万像素摄像头用于微距拍摄。比较特别之处在于，荣耀20系列可能会采用一颗来自于索尼的定制款586传感器，它将和华为30 一样，用上排列的结构。
至于其他的配置，也是推测得八九不离十。考虑到华为当前并没有发布新的处理器，因此荣耀20系列依旧会采用麒麟海思980处理器、提供8运行内存以及至少128起步的储存空间，而荣耀20 以及荣耀20之间似乎会有屏幕尺寸的差异。
如果你觉得华为30系列的定价太高但想要体验四摄的魅力，荣耀20系列似乎正好能满足你的需求。
去年宣布从分离并独立运营后，有关这一品牌的消息就少之又少。不过近期，确定将会在5月15日发布旗下首批产品，它被命名为 系列，其中除了 外，还将会提供一部定位中端的 青春版，两者似乎主要在处理器部分存有差异。
目前，官方微博已经发布两张官宣海报，其中明确了 将会才哟经索尼586感光元件，并提供/1.7光圈镜头，并支持超级夜景模式。同时， 也已经确定会采用升降式摄像头结构，以此获得了高达91.2%的屏占比。
根据泄露， 似乎会采用高通骁龙855处理器，提供旗舰级的内存组合，而 青春版则会采用高通骁龙710 平台。官方加你个 称之为“越级挑战”，无疑在发布会之前，官方还将会有更多消息放出，我们不妨期待一下这部新品吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
去年拨付南疆四地州各类学生资助资金44亿元受益学生达306万人次
记者从自治区新闻办主持召开的自治区教育脱贫攻坚新闻发布会上获悉：自治区紧紧围绕“两不愁三保障”，全力推动教育惠民工程，着力加强教育脱贫攻坚工作，群众满意度和获得感显著增强。
自治区教育厅党组成员、副厅长刘玉光介绍，自治区精准制定政策，统筹推进教育脱贫攻坚。建立了“受资助学生、建档立卡学生、困境学生、残疾学生”4个花名册和1个工作推进台账，做到建档立卡贫困学生实名制到县、到乡、到村，到校、到班、到人，确保家庭经济困难学生教育有保障、资助全覆盖。截至2018年底，全区小学学龄儿童净入学率达99.9%，初中适龄少年净入学率达99.3%，初中阶段升入高中阶段升学率达97.3%。
我区改善义务教育学校办学条件，全面推进自治区城乡义务教育一体化发展。2018年，我区累计投入48.7亿元，实施“全面改善贫困地区义务教育薄弱学校基本办学条件”和“三区三州”教育脱贫攻坚工程，其中南疆四地州投入达33.5亿元，全面改善了农村义务教育学校办学条件。
自治区还完善各类教育资助体系，形成以政府为主导，学校、社会为补充的“三位一体”资助格局，2018年累计拨付南疆四地州各类学生资助资金44亿元，受益学生达306万人次。同时，实施农村义务教育学生营养改善计划，采取学校食堂供餐、企业配送营养食品两种供餐模式，营养早（午）餐、课间加餐、提高正餐标准三种提供营养膳食方式，使131万名学生受益。
在教育队伍建设上，自治区改革招聘制度，下放招聘权限，面向全国招聘，2018年全区共补充教师5.88万人，选派支教教师2.6万人。安排20亿元，专项用于解决南疆四地州自聘教师工资；为南疆四地州10万余名乡村教师发放生活补助。
“下一步，我们将全面保障贫困地区义务教育，确保贫困家庭适龄学生不因贫失学辍学。同时，加强乡村教师队伍建设，充分发挥职业教育扶贫作用，确保教育脱贫攻坚目标任务胜利完成。”刘玉光说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
编者按：近日，国务院办公厅印发《关于促进3岁以下婴幼儿照护服务发展的指导意见》（以下简称《意见》）。
《意见》指出，全面落实产假政策，支持脱产照护婴幼儿的父母重返工作岗位；鼓励地方政府探索试行与婴幼儿照护服务配套衔接的育儿假、产休假。
加强对家庭婴幼儿照护的支持和指导。全面落实产假政策，支持脱产照护婴幼儿的父母重返工作岗位，为家长及婴幼儿照护者提供婴幼儿早期发展指导服务。
鼓励地方政府探索试行与婴幼儿照护服务配套衔接的育儿假、产休假。
支持用人单位以单独或联合相关单位共同举办的方式，在工作场所为职工提供福利性婴幼儿照护服务，有条件的可向附近居民开放。鼓励支持有条件的幼儿园开设托班，招收2至3岁的幼儿。
按标准和规范建设婴幼儿照护服务设施及配套安全设施，鼓励通过市场化方式，采取公办民营、民办公助等多种形式，在就业人群密集的产业聚集区域和用人单位完善婴幼儿照护服务设施。
注重发挥城乡社区公共服务设施的婴幼儿照护服务功能，支持和引导社会力量依托社区提供婴幼儿照护服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
永久凤凰自行车、蝴蝶缝纫机、马利画材、龙凤旗袍、和平饭店……明天开幕的中国品牌日系列活动，观众将能通过各种耳熟能详的老品牌，看到一段段精彩的上海往事。
在自主品牌体验区，活动设有“上海品牌树”“上海品牌变迁”“上海品牌剧场”“上海购物街”4个主题体验场景，遴选37家知名自主品牌企业参加，通过打造上海文化街景、体验沉浸式戏剧等形式，讲述上海品牌的过去、现在与未来，唤起消费者对上海品牌的记忆与情怀。
中国第一支水彩颜料、第一支油画颜料、第一支蜡笔、第一支软管国画颜料、第一支丙烯颜料……以独特“双马头”为标志的百年老字号——上海“马利”牌画材在历史上创造了许多个“第一”。在展区，马力画材搭建起“颜料墙”，勾起很多人的回忆。
晨光文具携20款最具代表性的产品亮相本次展会。晨光已成为全球最大的文具制造商之一，亚洲最大的中性笔制造商，年产量超过40亿支。别小看这只签字笔，它首次在中性笔中加入了前置缓冲弹簧结构，有效减轻书写疲劳，提升书写舒适性，也因此斩获2019德国产品奖。
在化妆品展区，可以看到美加净、优资莱、欧诗漫、佰草集等5个品牌，他们是从全行业4850多家企业选出来的。中国香料香精化妆品工业协会理事长陈少军说：“化妆品行业的品牌效应比较突出，民族品牌这两年发展的也很不错，总量上已经超过了国际品牌。但是在高端市场和一二线城市来说，还是国外品牌占主导。对民族品牌来说，向国际市场挺进，还需要提升软实力，包括理念、企业管理、科研研发等方面进一步积蓄力量，厚积薄发。”
此次参展，互动方式非常多样。观众可以骑上一辆车，通过虚拟方式走进上海老字号品牌时光隧道。观众一边骑，屏幕上的品牌时光轴一边滚动，上海品牌的发展历史、发展成就和发展前景等展现在屏幕上。
最特别的要属品牌剧场。观众可以在展区体验到一场沉浸式话剧。体验场景围绕老中青三代上海人、不同类型消费者，用戏剧串起上海品牌的故事，讲述上海的摩登过去、现在和未来。现场设置了30年代，50年代，改革开放以及现代四个场景，通过英雄钢笔、龙凤旗袍等老字号品牌串联起一家三代人的故事。一个小时可以演三到四场。
除了上海品牌剧场，现场还设置了多个互动体验环节，包括非遗匠人现场擂汤团表演、和平饭店老克勒爵士乐队表演、红帮裁缝铺场景体验、时光照相馆留念等。（记者 叶薇）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每和大家分享一个旅行故事，内心总是无比的安静，旅行带给我们的是内心的平静、眼界的开阔、十年的成长，我们在中国重庆武隆县目睹了天生三桥下福龙客栈，它安静的在那儿，仿佛是从千年而来，又往千年而去。
我们在马来西亚的小镇上面看见了湖面泛舟的孩子，如果可以的话，我也想在清澈见底的湖面上泛舟，在水上玩一整天，回归童真，回归自然。说到了马来西亚，想到了一个地方，人间天堂仙本那，接下来，和大家好好聊聊仙本那。
坐标马来西亚沙巴州的东海岸，沙巴州斗湖市的一个小县城，原来这里是一个小渔村，短短几年时间，已逐渐发展成了著名的海底世界旅游中心，默默无闻的小渔村到闻名世界的旅游中心，这其中跨度之大，令人惊叹，如此大的变化得益于仙本那的优美风景。
首先说一下这里的景点，这里分布着大大小小的海岛，数量很多，最受人欢迎的就是邦邦岛、马达京岛、卡帕莱岛和马布岛，这四个岛屿刚好也建有酒店，方便游客旅行。最小的岛屿邦邦岛，这里有纯净的白色沙滩、沙滩屋和水上屋，游客可任意选择；最浪漫的岛屿卡帕莱岛，度假村直接建在水上，由一栋栋小木屋组成，很多情侣都选择这里；最有人情味的岛屿马布岛，岛上一半是度假村，一半是巴夭族原居民，浓厚的生活气息和优美的景色融合在一起，别有一番滋味。原生态的岛屿马达京岛，它是众多潜水爱好者心中的天堂，这里可以体验深潜。
说完了这些景点，我要给大家说一些注意事项，机场和当地都售卖电话卡，但是听说信号不好，所有国内游客大多选择了开漫游和租，这样会比较方便和划算。住的话有两种方式，一种是住在镇上，优点是吃吃喝喝人比较多，缺点是环境差，还有一种方式是住在岛上，优点是干净舒适，缺点是价格贵，非常的无聊，比较难订。说了这么多，一定要注意防晒，千万不要晒成黑炭了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一家人吃饭，有菜有汤有主食，虽然家常但是营养好吃，简单又幸福！我和老公虽然平时工作忙些，但只要有时间还是喜欢自己在家做饭吃。公公的菜园里我们周末也常去，帮忙除除草，浇浇水，顺便再采摘一些回来，趁新鲜做些家常菜吃。这次去的时候带回来些生菜、韭菜和苦菊，苦菊上午摘回来，下午就蔫了，老公说正好炒了吃。韭菜我用它做了一锅煎包，它可是女儿最爱吃的面食之一。生菜就用来卷些肉片好了。计划好做法，我和老公一起动手，一个做菜，一个做面食，不到1小时，4菜1汤外加主食就端上了桌，女儿看见说，这些菜虽然家常但是却营养好吃，真是简单又幸福，哈哈，吃个饭还扯上幸福了，看来女儿也很是满足呢。
做法：苦菊择去根部和外面的黄叶，冲洗干净，放在筐中控干水分；小葱洗净切成段，姜切成小丁，干红辣椒切成段；锅中倒入油，将葱姜和干红辣椒放入炒香；将苦菊大火翻炒变软，1分钟差不多就好，时间不用太长；炒软后加盐翻炒均匀；出锅前倒入生抽再翻炒均匀就好了
用料：土豆，熟牛肉，青辣椒，粉条，葱，姜，料酒，酱油，油，盐
做法：土豆去皮洗干净切成块；熟牛肉切成厚片；青辣椒切成块；粉条冲洗干净备用；锅中倒入油，将葱姜倒入炒香；将土豆倒入翻炒均匀，加入酱油炒匀；倒入熟牛肉翻炒均匀，加入料酒和盐翻炒均匀；加水，将菜倒入砂锅中，并在菜中间水坑中放入粉条；大火煮开，转小火煮至粉条软烂；倒入青辣椒块翻炒入味即可
做法：包菜洗干净，用手撕成小块；锅中倒入葱姜和干红辣椒炒香；倒入包菜大火翻炒变软；加入生抽炒匀；最后再加盐调味即可
做法：生菜去根部一片片洗干净沥干水分；猪肉切成薄片放入碗中；加入料酒、生抽、五香粉和孜然粉用手抓匀腌制一会儿；锅中倒入油，将肉片放入煎熟装入盘中；吃时用生菜卷着猪肉片就可以
用料：面粉，酵母，韭菜，猪肉馅，料酒，油，盐，五香粉，生抽，葱，姜
做法：酵母用水化开，倒入面粉和成光滑的面团，盖上保鲜膜发酵至两倍大；猪肉馅中加入葱姜碎，倒入生抽、料酒、盐、五香粉和3勺油搅拌均匀，腌制一会儿；韭菜择洗干净，捞出放在筐中沥干水分；将韭菜碎倒入猪肉馅中拌匀调成馅料；发好的面取出，放案板上撒些干粉揉揉排气，再搓成剂子，擀成边缘薄中间厚的面皮；取一个面皮放上适量的馅料包成包子，并依次全部包好放一边醒几分钟；电饼铛中倒入剩余的油，将包子依次摆放在上面，每个中间间隔开空隙，小火煎至底部金黄；少许面粉放入碗中，再加半碗水调成水淀粉；将水淀粉均匀的倒在每个包子中间的空隙中，小火煎至水分收干；用铲子沿边缘将包子铲起来，再翻面略煎一下就好了
做法：锅中倒入半锅清水烧开；将玉米面撒入其中，用汤勺搅匀；大火煮开转中火煮至汤汁浓稠即可
大家好，我是海天一色的厨房，文章原创，抄袭必究。谢谢大家的阅读，如果您喜欢我的文章，记得点赞、收藏、分享给更多的朋友，您的支持是我进步的动力。如果您有什么好的建议和意见，欢迎在评论区里给我留言，我看到就会回复您的。最后感谢您的关注、支持！我会每天分享新的文章给大家，有快手早餐、家常菜、面食、烘焙等，记得每天来看看哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《鬼谷子》被后世称为“智慧禁果，旷世奇书”，书中涵盖的思想谋略在现代的从政、外交、经营、管理等方面有着深刻的指导作用。 这本书对今天的我们，也大有裨益，我们从中精选8句话，与大家一起读懂人性！”
贪欲败身，玩物丧志，如果耽溺享乐，那么基本可以断定这个人没有大出息。
古往今来，那些真正能做大事的，没有一个人是索取无度，贪财恋权的。
贪婪是心智迷失的开始，如果不懂得节制欲望，迟早会陷入可怕的危机中。
人都是这样，对别人的缺点是拿着放大镜看，对自己的缺点拿着显微镜看。
赵括纸上谈兵，认为自己兵法韬略无人能比，最后兵败身死，这就是不自知的后果。
相益则亲，相损则疏。益者，利之也。损者，害之也。——《鬼谷子》
每个人都希望被别人理解，懂得倾听别人，才是最有效的沟通手段。
听懂了别人在说什么，自己才能一语中的，切中要害，把握主导，让人心服。
没有立场，嘴巴跟抹了蜜一样的人，一定另有企图，切不可交，也不可用。
在复杂的世界里，可以保持一颗童心，但是不要太多的暴露自己的内心。
什么叫人性？有的人像神明一样善良无私，有的人却像恶魔一样猥琐可怖。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
家庭的兴旺离不开家里每个人的努力，我们进入社会就会离开家里外出打拼，就是为了家庭，为了家人能过上更好的日子，下面我们来看看家里有哪几个生肖，是家庭的福星？
生肖属牛的人虽然说有些倔强，但属牛人性子慢，不急躁，做事情比较踏实，肯努力，而且也很能吃苦耐劳，属牛人很坚强，也比较有韧性，不管是做人还是做事都有着不屈不挠的精神，工作努力，也很会赚钱，所以家里有属牛人，一家人都能够不愁吃穿，而且属牛人非常擅长投资理财，同时也很会节俭地过日子，因此家里总是能够被属牛人打理得井井有条，日子红红火火，蒸蒸日上，属牛人简直就是全家人的福星。
生肖属龙的人同样是家人的福星，属龙人从小就聪明，能干，他们有着很强的领悟力，不管学什么都学得非常快，学业优异，进入职场后的表现也是相当的出色，凭借过人的胆识和自己的聪明才智，属龙人一向能够迅速在职场上站稳脚跟，做得风生水起，财运也是节节攀升，因此家里有属龙人，在经济方面会越来越好，一家人衣食无忧，吃喝不愁，而且属龙人也比较有责任感，很会照顾家人，家里有属龙人，必定能够让一家人和和美美，幸福平安。
生肖属狗的人性格是很活泼的，他们天生就非常善良，很乐观，无论什么时候都总是一副可爱的笑脸，生活中任何困难都吓不倒属狗人，属狗人一向是非常有进取心的，面对困难只会迎头向前，绝对不会退缩，不管是工作还是家庭，属狗人都能够认真负责，照顾得很周全，属狗人注定是能够事业家庭双丰收的人。家里有属狗人，一家人的关系都会非常和睦，而且必定能够大富大贵，幸福安康。
生肖属猪的人虽然外表看起来大大咧咧，有些没心没肺的感觉，但其实属猪人心地特别善良，非常重视家庭，也很重视自己的家人，任何时候都会把家人放在心里最重要的位置，属猪人一生财运非常旺，不仅能够使自己事业有成，收获大笔财富，也能够旺家人，让全家人都有很旺的财运，一家人真是财源滚滚，富贵盈门，大吉大利，不愁吃穿，总之，家里如果有属猪人，请一定要好好珍惜，有属猪人的家庭都总是能够过得非常幸福，非常圆满，可以说，属猪人绝对是家人的福星。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
毛培春，1917年出生于盱眙县，1933年到县立医院当看护，1935年考入军政部医务署，在南京国民党监狱医务处任看护。在此期间，他对共产党员提供帮助，帮助被押同志与八路军驻南京办事处取得联络，同时也向他们学习进步知识。
“小学毕业即失学，南京中央军监招考看护士，便往投考，幸而录取。我虽失学，但求知欲未失，在中央军监服务是一个很好的学习机会……便至监房铁窗下听他们讲些社会科学、哲学，读些指定的参考书，同时听他们谈些共产党的历史。……这种生活是富有味道的。”当年，毛培春在“艺术人才登记存底表”上这样写着。
1938年经介绍，毛培春前往延安，在陕北公学学习，同年4月加入中国共产党。1938年9月，毛培春按照党的指示，以进步青年身份到阎锡山第二战区政治部宣传处工作。党组织给他的任务是“以阎锡山部为跳板，长期埋伏，深入嫡系，打入核心，掌握敌人情报”。毛培春为共产党在山西打击阎锡山旧军的进攻，在绥德驱逐何绍南及摧垮其党政军机构起了一定作用。
1940年春，毛培春趁第二战区政治部混乱之机，离开榆林到洛川，找到国民党洛川专员余正东。1942年洛川成立以余正东为首的“特联汇报处”，毛培春的活动与军统局西北特侦站薛邦才领导的“延安内线组”编在一个小组，他利用这一条件获得了薛邦才在边区的特务线索。
1943年2月，陕甘宁边区保安处派马应海担任毛培春的地下交通员。后毛培春吸收马应海加入军统，使他取得了进出国民党统治区的合法身份。从此，他们一起在西安宪兵司令部特高组工作，常驻洛川。
毛培春为党中央提供了大量的军事情报，报告了大批的敌特机关派到陕甘宁边区的特务名单，这对党纯洁革命队伍，镇压敌特破坏分子，保卫延安和陕甘宁边区，推动抗日战争和解放战争的胜利都起了重要作用。
1948年4月中旬，毛培春遵照延安保安处“随敌溃退，继续坚持工作”的指示，跟随胡宗南第17师最后撤出延安。4月27日行至白水县石头村，遭我军伏击，敌机扫射轰炸，不幸中弹牺牲。
直到毛培春牺牲，他的家人都不知其“地下党”身份。“我奶奶说他回家都骑着马、穿着国民党军服、带着勤务兵，放下点生活费就走了。盱眙解放后他一直没回来。直到中央来了好几次人找到我们以后，我们才知道他已经牺牲了，才知道他是地下党。”毛培春的孙女毛建平说。
后来，毛建平的父亲在共产党的资助下考上复旦大学，后在中科院工作，20世纪70年代因考虑照顾家庭回到盱眙工作。“我们从未有过烈士后代的优越感，都是踏踏实实工作。”毛建平说，“自己有本事自己做”是父亲常挂在嘴边的一句话。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有了孩子就离不开教育。教育，实际上暗含了两个方面，一个是“教”，一个是“育”。“育”很好说，就是从生活上无微不至地照顾孩子，回应孩子的各种需求。包括渴了、饿了、累了等生理层面的，还有生气了、伤心了等精神层面的。说白了就是对孩子的需求给予回应。
而“教”其实就是树立规则。这规则包括公众场合的社会规则，以及自我管理时的规则。说白了就是对孩子要有所要求。
身为家长，教育非常重要。家长在“教”上和“育”上是什么类型，暗示着孩子将接受什么样的教育，将来会有什么样的出息。世界上家长之多，形形色色的“虎爸猫妈”、“佛系家长”标签既拗口又不够全面，但如果要我概括，六个字就够了。
我可以用六个字概括全天下所有的父母类型，而且这些类型里，不同的家长也暗示了孩子的不同前途。听起来匪夷所思但却真实可行。家长可以对号入座，看看你是哪类。
权威型父母无疑是理想型父母。这样的父母因为会及时回应孩子的各种需求，已经赢得了孩子的心，同时又会对孩子提出合理要求，及时修正孩子的行为。这样的孩子一方面自信心十足（因为得到了父母全身心的爱），另一方面也会把握做事分寸，不至于走上歧途。因此，这类父母的孩子是最有前途的。
很多人常常分不清“疼爱”和“溺爱”，其实，权威型父母和溺爱型父母的区别只有一点，对孩子是否有要求。溺爱型父母常常无条件地满足孩子的要求，在“回应”方面可谓是满分甚至能加分，但却败在了“低要求”上。
溺爱型父母养出的孩子多是白眼狼。同时因为什么事总是父母代办，办事能力很差，因此独立性也不强。长大之后若无真本事，很有可能成为啃老族。
严苛型父母看起来会养出一个有出息的孩子，但因为孩子在童年时缺乏父母的回应导致很缺爱，长大后心理上也总是有缺憾，不容易获得幸福。
这样的孩子成功之后异常艰难，因为内心感受不到温暖，会极度不自信。即便咬着牙成功了，也会在成功后觉得空虚，感受不到人间的幸福和温暖。他们在感情上十分坎坷，因为从小没有感受到爱，长大也不会爱别人。
对孩子既没有回应也没有要求的父母，他们的孩子往往是最不幸的。如果在孩子成长过程中也没有好老师的指点，很可能走向歧途。记得新闻上有个十恶不赦的杀人犯，被抓之后居然没有一丝悔改之意，说对自己的罪行“没什么感觉”。杀了人也不后悔，被抓了也没感觉，这就是冷漠型父母养出的冷漠型孩子。
关注【育儿秘籍】，你想了解的母乳喂养、辅食添加、疫苗接种、疾病护理、成长发育，都能在这里找到答案。
除了原创漫画文章，我们还会给您定期奉上实用育儿生活小常识，让你用科学的方式轻松带娃。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
答：感谢今日头条悟空小秘书官方邀请，针对你的问题高考专家谢云峰老师解答如下：
整体而言，往年作为中职学生选择攻读大专学历的方式总共有六种方式：如对口单招、高职招生分类考试、高考、自考、成人教育、网络教育、电大开放教育等。针对你的问题要考全日制大专学校，你只能选择如下四种办法：
对口单招，又称对口高考，对口升学，是相对于普通高中生参加的普通高考的另一概念。对口单招是为了培养应用型高技能人才而推出的一种招生形式。对口单招探索了一种新型的中、高职相互衔接的人才培养模式，丰富了高等职业教育的内涵，也有力推动了中职教育的发展，受到了学校和社会的欢迎。对口单独招生考试是指专门面向中等职业学校选拔优秀学生进入高等院校深造的考试。只面向中等职业学校如职高、职业中专、中专等。
对口高考报名的考生实行“文化素质+职业技能”的评价方式,总分为750分。高职单招考试科目为语文、数学、英语三门文化课考试和职业技能考试，其中文化课考试每科满分150分，总分450分；职业技能考试满分300分。考试时间与高考同步，都是每年6月7日、8日。
高职（专科）分类招生是国家授权高职院校独立组织考试录取的一种方式，须于高考前完成录取。按教育部规定，考生参加高职（专科）分类招生考试，被正式录取后，不再参加全国统一高考，未被录取的可继续参加全国统一高考。
高职（专科）分类招生考试进一步完善了高等教育多样化选拔机制，是国家高考的组成部分，是高职（专科）招生院校录取考生的主渠道，考生毕业后与参加高考的统招考生毕业生待遇相同。
选择高职（专科）分类招生可以用不高的分数，上一个好的一流专科学校，可以避开高考的锋芒，增加自己能上大学的机率，高职（专科）分类招生是高考统招的一条捷径，对于成绩不理想的学生上大学的机会要大于通过高考。主要体现在以下六点：
参加高职（专科）分类招生的院校50%-70%的招生计划都安排在高职（专科）分类招生，也就是说，通过6月份高考被录取进入高职院校的难度比高职（专科）分类招生还要大。
6月份高考面临背水一战，压力大，长期以来被戏称为“千军万马挤独木桥”。相比之下，3月份的高职（专科）分类招生考试难度要求相对较低，更倾向于实践能力和综合素质的考查，而招生数和录取数比例更加合理，考生的压力相对较小，有利于考试发挥出较好状态，增加录取几率。
参加高职（专科）分类招生考试未被录取的考生，还可以继续参加6月份的高考，多了一次被录取的机会。
高职（专科）生找工作不难。这主要是因为高职院校所设置的专业定位于基础实用技能，更注重知识与技能的结合，更加契合社会对应用技术人才的需求状况。
高职（专科）分类招生考试与高考具有共性，高职（专科）招生属全日制普通高等职业教育专科层次，即也属于“统招”范畴。被高职（专科）分类招生录取的考生，所持的毕业证以及在校待遇与全国普通高校招生统一录取的考生完全相同，没有差别。
高职院校毕业生有“专升本”的途径，而且随着高考改革的逐步深入，“专升本”的比例也将逐渐提高。考生还可通过成人高考、自学考试获得本科学历。同时，从本科到专业硕士、博士渠道现在也非常畅通，只要通过一定努力，一样能成为高技术人才。
按照今年《政府工作报告》决策部署，各地党委、政府坚决落实中央要求，积极响应，主动请缨；地方教育行政部门认真谋划、逐校测算、充分挖潜。教育部党组高度重视，部领导亲自推动、亲自协调，与各地党委和政府主要领导密切联系，共同推进高职扩招100万任务的完成。支持和鼓励各地体制机制创新，并在相关政策中给予激励和倾斜。
根据各地高等职业教育发展规划、经济支撑、办学条件、生源和入学机会等因素综合测算，并通过年度常规申报、集中紧急部署、点对点定向商议等工作举措，目前已落实2019年全国高职招生计划增量115万人，按照往年报到情况看，只要各地落实好招生计划，今年高职扩招100万人任务应能如期实现。
针对高中毕业生、退役军人和下岗失业人员、农民工、新型职业农民等不同群体的特点和受教育状况，分列招生计划、分类考试评价、分别选拔录取，为各类群体提供多样化入学方式。具体如何部署？
目前，各地2019年高考报名工作已经结束，考虑本次扩招的生源群体中，部分有报考意愿的群体（如部分中职毕业生、退役军人和下岗失业人员、农民工等）没有参加前期高考报名，各地将组织两次补报名工作。
一次在高考前，主要面向普通高中、中职毕业生、退役军人和下岗失业人员、农民工、新型职业农民等群体，具体时间由各地确定。
一次在10月份，主要面向今年9-10月份退出现役的军人。各省原有高考报名条件保持不变。已经参加高考报名的考生，不用再参加此次报名。根据国务院部署，本次高职扩招的宣传动员和各类群体考生资格审核工作，由教育、退役军人事务、人力资源和社会保障、农业农村、公安等部门联合开展。
考虑各地高职分类考试招生工作进度不同，考试工作由各地根据实际合理安排。考试时间可在高考前，也可在高考后。
原则上以高职院校单独考试为主，鼓励高职院校通过联合考试或成绩互认等方式，减轻考生考试负担。
对于普通高中毕业生和中职毕业生，可采取现行“文化素质+职业技能”考试方式，文化素质成绩使用高中学业水平考试成绩或使用本省或各校组织的文化考试成绩，职业技能成绩使用本省或各校组织的职业适应性测试成绩或职业技能测试成绩。
对于退役军人和下岗失业人员、农民工、新型职业农民，可免予文化素质考试，由各校根据学校基本培养要求，组织与报考专业相关的职业适应性测试或职业技能测试，依据测试成绩录取。
对于符合免试条件的技能拔尖人才，由高职院校予以免试录取。鼓励有条件的省份，对于取得相关职业技能等级证书的考生，报考相关专业可免予职业技能测试。前期已参加高职分类考试并被录取的考生，不再参加本次高职扩招专项考试。
关于录取的基本原则：根据技术技能专业人才培养要求，针对不同群体考生特点，分类确定录取标准，择优录取。录取中，将面向不同群体单列招生计划，一部分面向退役军人，一部分面向下岗失业人员、农民工和新型职业农民。新生入学时间由各地各校结合考试招生安排确定。10月份以前录取的新生，可在2019年秋季入学；10月份以后录取的新生，可在2020年春季入学。
以社会青年参加高考，高职院校录取分数线很低。过去大专和本科只有几分差距，如今演化成几百分差距。甚至录取分数线低至150分（总分750），高职生源质量大不如前，学生学习态度大多热情不高。
希望我的回答可以帮助到你，同样祝福你学有所成、学有所用，学以致用！
通知：新高考网、西安聚铭师教育主办的第十四场《2019高考权威专家带你玩转志愿填报大型公益讲座》将于5月中旬举办，欢迎大家预约报名，届时继续为到场家长奉送精彩讲座 。
专业的事情还是得交给专业的人来做 ，想精准填报高考志愿和参加高校自主招生但是没有报名材料或者不会院校定位的小伙伴可以联系高考专家谢云峰老师哦，谢老师专家助手杨老师：186 2942 5507（微信同号），名额有限~ 西安聚铭师教育将助力小伙伴们进入理想的大学，选择心仪的专业！
如果觉得内容不错，请戳一下大拇指告诉小编。也别忘了分享到朋友圈让更多人看到哦！！！
电话咨询：400—8233 985（工作日：09：00-18：00）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
