..............................................................................................................................
.............................................................................................
.............................................................................................
.............................................................................................
我家的户口本在我屋里，我爸妈办的各个银行卡的密码我都知道，房产证也在我屋里，我觉得我平时走路得小心些，万一被绑架了，我是扛不住的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
俗话说，“眼睛里容不得沙子”。很多人都有过异物飞入眼睛的经历！
专家表示，异物入眼靠揉，是一种很不恰当的做法。像沙子、灰尘等异物飞入眼睛后，通常会先粘在眼球最表面的角膜处，如果用手去揉，容易使得异物在眼球表面磨出痕迹，伤到眼球，使眼睛感觉更加的不舒服。另外，用手揉眼，还容易污染眼睛。
一般来说，人体各器官都是具有防御功能的，当异物飞入眼睛时，眼睛接收到信号，马上会启动自我保护和自洁的能力，分泌出大量的泪水将这个异物“冲刷”出去。所以正确的做法是，先闭上眼睛，待眼泪“夺眶而出”时再慢慢将眼睛睁开，然后眨一眨眼，借着泪水将这个异物冲出去。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
-.............................................................................................-------
.............................................................................................
.............................................................................................
.............................................................................................
我说道：“你好，大叔，我能做你的女朋友吗？”大叔说道：“小姑娘，你这么年轻漂亮，再说，从你跟我说话到现在，我俩认识都不到十秒钟，你对我根本都不太了解，你就要做我的女朋友？”我淡定的说道：“我认识大叔是不到十秒钟，但我认识大哥身后的跑车快五年了，是知根知底...”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
.............................................................................................
.............................................................................................
.............................................................................................
.............................................................................................
.............................................................................................
从小我妈就把我当男孩子养，都快忘了自己是个女娇娥了！表哥第一次带准表嫂见家长，碰巧我在场，热情的拉过表嫂，很自然的勾住她的下巴，用力抓了一下她咪咪“啧啧！有料，表哥艳福不浅啊！”吓得表嫂花容失色，表哥一脸无奈“妹子，你要是再这样下去，估计这辈子算是完了，孤独终老吧”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
.............................................................................................
.............................................................................................
.............................................................................................
.............................................................................................
.............................................................................................
.............................................................................................
寝室里有个女神级室友，周五下午看她在化妆，便问她去哪里，说还不知道，快化完了，发了条朋友圈：好无聊啊!不一会十多条回复晚上各种安排。她选了一个出门了。我也学着发了条：又到星期五，好无聊啊！过了会儿十多个赞，还有一个叫我好好学习的…
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
土壤墒情：营口地区5月8日0~20厘米农耕层土壤墒情监测结果：盖州土壤相对湿度60%，大石桥65%，开发区53%，各地土壤开始出现旱象。5~10厘米地温为15.3～18.0℃。
注：土壤相对湿度＜40%为严重干旱；40%—50%为干旱；50%--60%为偏旱；60%--90%为适宜；＞90%为偏湿。
预计12日夜间有一次小到中雨过程，目前大部地区已经完成玉米播种，建议尚未播种地区积极关注此次降水预报，待临近降雨预报明确时，干埋抢播或等雨播种。营口市生态与农业气象中心2019年5月9日15时发布。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五四青年节源于中国1919年反帝爱国的“五四运动”，五四爱国运动是一次彻底的反对帝国主义和封建主义的爱国运动，也是中国新民主主义革命的开始。1939年，陕甘宁边区西北青年救国联合会规定5月4日为中国青年节。
2019年5月4日是“五四运动”胜利的一百周年，小编今天为大家分享五四运动一百周年大会上重要的讲话的关键内容。
五四运动促进了马克思主义在中国的传播及其与中国工人运动相结合，为中国共产党的成立作了思想上和干部上的准备，并使社会主义思想成为五四运动后新文化运动的主流。五四运动所孕育的爱国、进步、民主、科学的伟大精神，深刻影响和推动着中国发展的历史。
2019年，是伟大的“五四”爱国运动一百周年。“五四”运动给后人留下了丰富的文化营养，其中进步图存、科学救国的精神，百年来对中国青年产生了巨大影响。当今，国际竞争又将“科学强国”的使命推到了青年人面前。
对此，你有怎样的思考与感悟？请据此写一篇文章，与同龄人共勉。
要求:选好角度，确定立意，明确文体，自拟标题，要套作，不得抄袭，不得泄露个人信息，不少于800字。
1.材料中三句话，一二句是引子，其实重点是第三句话“当今，国际竞争又将‘科学强国’的使命推到了青年人面前。”表面上又是关于“科学强国”“科技强国”“科学技术是第一生产力”等方面的话题，但那只是限定词，关键是后半句“使命”二字。
2.选好角度，确定立意，明确文体，自拟标题；不要套作，不得抄袭，不得泄露个人信息，不少于800字。
落实立德树人，坚持育人导向。青年人的“使命”“责任”“担当”才是写作文的重点，同时还要“与同龄人共勉”。
五四运动(1919年5月4日)，是一场发生于中国北京以青年学生为主的学生运动，以及包括广大群众、市民、工商人士等中下阶层广泛参与的一次示威游行、请愿、罢课、罢工、暴力对抗政府等多形式的爱国运动。五四运动的导火索是巴黎和会上中国外交的失败。
五四运动促进了马克思主义在中国的传播及其与中国工人运动的结合，从而在思想上和干部上为中国共产党的建立准备了条件。
五四运动直接影响了中国共产党的诞生和发展，中国共产党党史一般将其定义为"反帝反封建的爱国运动"(注意这里的"封建"一词是泛化的封建观)，并以此运动作为旧民主主义革命和新民主主义革命的分水岭。
思想：俄国十月革命为中国人民指明了道路；新文化运动的发展形成了空前的思想解放潮流。
地点：北京。主力：学生。方式：游行示威。口号：外争主权，内惩国贼，废除二十一条。
地点：上海。主力：工人。方式：三罢。特点：范围广，群众基础广、自发不妥协、工人阶级作为主体发挥作用。
初步胜利，拒签和约、释放被捕学生。但是因为反帝反封建的根本任务没有完成，因而五四运动不是完全胜利。
1、新式知识精英群体走上中国社会舞台。通过新文化运动和五四运动，新式知识群体精英整体地、主动地出现在中国社会现代化的舞台上，成为一支无法忽视的巨大的力量，这充分展现了他们改造中国的主动意识、集体意识。
2、近代民族国家意识逐渐觉醒。巴黎和会上列强对于日本侵略中国的要求予以满足的做法使接受近代民族国家意识的知识群体终于忍无可忍，最终以火山爆发的方式表现出来。这种意识的形成对于后来中国的民族独立起到了巨大的保障作用。
3、对现代化的探索不断深入。五四运动从根本上说是一场思想文化运动，其政治运动也是在近代思想文化的长期熏陶下自然发酵出来的。五四新文化运动无论是提倡文学革命，还是提倡思想启蒙，无论是提倡社会风俗变革，还是主张个性自由，都触及了西学东渐下的中国文化改造命题。
爱国主义是五四精神的源泉。民主与科学是五四精神的核心；勇于探索、敢于创新、实行变革是民主与科学提出与实现的途径；理性精神、个性解放、反帝反封建是民主与科学的内容。所有这些，最终是为了振兴中华民族。
①是一场以先进青年知识分子为先锋、广大人民群众参加的彻底反帝反封建的伟大爱国革命运动
②是一场中国人民为拯救民族危亡、捍卫民族尊严、凝聚民族力量而掀起的伟大社会革命运动
③是一场传播新思想新文化新知识的伟大思想启蒙运动和新文化运动
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华网广州5月9日电（记者邓瑞璇）8日晚上的大剧院，一场青春快闪活动吸引了许多广州市民的目光。99位铁杆粉丝、才艺达人、创艺青年等在这里参与大剧院九周年的多彩活动。
据介绍，九周年之际，广州大剧院迎来“双歌剧周”，上演威尔第两部经典作品，分别是意大利热那亚卡洛·费利切歌剧院歌剧《弄臣》和意大利威尼斯凤凰歌剧院《假面舞会》，两部歌剧将在五天内交替上演。随后将于5月底上演国家大剧院原创中国史诗歌剧《长征》，7月上演广州大剧院、波尔多歌剧院、蓝太阳剧团联合制作的莫扎特歌剧《唐璜》，广州将刮起“歌剧旋风”。
开业九年来，广州大剧院不但为广州带来连台好戏，还培养了不少青少年艺术人才和青年原创戏剧人才。截至2019年5月，广州大剧院首创的“课堂×舞台”的艺术人才培养模式已累计培养合唱、芭蕾、器乐等青少年艺术人才近8000人次，让广州孩子与国际顶级院团和艺术家同台演出。广州大剧院青年原创项目“周一星剧场”和艺空间创艺孵化器培养了许多青年文化创意人才、培育，成为创艺青年的聚集地，为大学生搭建了连接艺术创作与市场端的桥梁。
据了解，为庆祝广州大剧院九周年，剧院还举行了一系列线上线下的活动，包括青春快闪、剧院开放日、“双歌剧”后台探访、“云中拾忆”线上展览、999笑脸墙等，花城人民共赏好戏。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我妈经常把狗喝剩下的牛奶给我喝，吃东西之前先问问狗吃不吃，狗不吃才有我的份，我活得好艰难，靠狗给口饭吃......
我家狗脚扭了，爸妈急匆匆带着去拍片买药，我妈还天天给它炖鸡汤。我腿扭了，我爸说歇几天就好了！狗毛剪了我家狗不开心，爸妈天天抱着哄：我家菠萝多好看啊。我剪个头发，我妈说我跟汉奸似的丑死了。
我爸给我家二狗子买了很多水果和吃的，回来告诉我桌上剩了几个小番茄你要吃么，反正二狗子不吃了
那天打电话给我妈问我狗子的食谱，我妈说早上吃鱼，中午牛肉，晚上羊排。 我在家的时候就是天天菜苔。活该我嘴贱问的。
我爸每天给狗切苹果吃，夏天还专门开空调给他睡觉！这我就算了，刚刚我就吃了碗里的雪梨我爸说，你要吃自己切，这个给辛巴的
冬天来了，我一件新衣服都没有，我家狗子的换洗衣服挂了一阳台。
我爸在单位吃饭，有鸡蛋酸奶 我爸每次都把蛋黄和酸奶拿回家、别人问你怎么不吃？满脸骄傲的告诉他们：给我家宝贝带回去吃....没错，它5岁了，我5年没吃过鸡蛋黄了
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
.............................................................................................
.............................................................................................
.............................................................................................
.............................................................................................
.............................................................................................
小明最近夜不能寐，做生意又赔了两百万，他绞尽脑汁也不知道哪里出了差错，于是找到一个风水先生，先生掐指一算：你是祖坟不好，另外也该重新修缮一下。 小明第二天就拉着墓碑去到了坟上，小明爸爸看到儿子这么孝顺不忘本，一开心又给了小明五百万。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5级景区4家：老君山景区、鸡冠洞景区、龙潭大峡谷、白云山景区。
4级景区14家：黛眉山景区、西泰山景区、小浪底景区、天河大峡谷、龙裕湾景区、抱犊寨景区、神灵寨景区、养子沟景区、伏牛山滑雪场、木札岭景区、青要山景区、千唐志斋（张钫故居）、薰衣草庄园、豪泽郁金香花海。
3级及以下景区17家：汉光武帝陵、龙隐景区、函谷关景区、鹤鸣峡景区、新安有生矿景区、龙马负图寺、定鼎门遗址博物馆、武则天大剧场（实景演出）、大宋名相园、灵山寺景区、花果山景区、恐龙国家地质公园、万安山山顶公园、万安山野生动物园、万安山七彩大峡谷、莲花水城、中农富源嘉年华。
2、增加了车载诊断系统（）检查规定，对部分现有车辆的功能及故障报警处理情况进行检查
3、增加了柴油车测试方法和限值要求，解决了对在用柴油车排放无标准可依的问题
4、规范了排放检测的流程和项目，对外观检查、检查、污染物排放检测的内容及报送进行相关规定
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8号上午，延平区召开纪念五四运动100周年座谈会。会议以“青春心向党，建功新延平”为主题，深入学习贯彻习近平总书记在纪念五四运动100周年大会上的重要讲话精神，区领导与各行各业优秀青年代表一起交流发言，激励全区广大青年不忘初心、牢记使命，在新时代展现新作为、作出新贡献。区委常委、组织部部长朱胜勇，副区长方庆出席座谈会。青年企业家、创业青年、青年教师、青年医护人员、青年农民、驻村蹲点干部、基层党群工作者、大学生村官、服务欠发达地区大学生志愿者等各类青年代表；团区委第二十届委员、候补委员，区直机关、企事业单位团组织书记，乡镇（街道）团（工）委书记等60余位人员参加座谈会。
会上，9位来自各行各业不同岗位的青年代表分享了自己学习习近平总书记重要讲话精神的心得体会，并结合自己的成长、工作、创业的经历、历程，谈心得、谈体会、谈感悟、谈感想。用榜样的力量组织和引导广大青年坚定信念、振奋精神，积极投身到延平的建设中来。
受区委何明星书记委托，朱胜勇部长向为共青团事业辛勤耕耘、积极奉献的广大团干部和青年工作者致以崇高的敬意，同时向全区各行各业的青年致以亲切问候和良好祝愿！
朱胜勇部长指出，面对新形势、新任务、新要求，广大青年同志要积极把握难得的建功立业的人生际遇，勇担时代责任，锤炼品德意志，矢志奋斗拼搏，为推动延平改革发展，奉献青春力量。同时也提出了四点希望：
一、坚定理想信念，厚植家国情怀。作为新时代的延平青年，应当志存高远，坚定信念，牢固树立起对马克思主义的信仰，对中国特色社会主义的信念，对中华民族伟大复兴的信心。要把自己的小我融入到国家的大我、人民的大我之中，实现人生价值，升华人生境界，热爱延平，热爱家乡。
二、担当时代责任，矢志砥砺奋斗。每位延平青年都应当强化使命担当，强化责任意识，勇挑重担、勇斗风险，保持初生牛犊不怕虎，越是艰险越向前的刚健勇毅，勇立时代潮头，争当时代先锋。奋斗是青春最亮丽的底色，实干是人生最美好的风景，年轻人应当充满激情、充满自信、充满朝气。
三、练就过硬本领，勇于创新创造。青年人正处于学习的黄金时期，延平青年应该把学习作为首要任务，作为一种责任、一种精神追求、一种生活方式。新时代的延平青年应当积极创新，始终勇争一流，为推动创新创造贡献青春才智。
四、加强道德修养，锤炼高尚品德。新时代延平青年要自觉树立践行社会主义核心价值观，从中华民族优秀传统文化中汲取道德滋养，从英雄人物、时代楷模、身边先进典型身上感受道德风范，明大德、守功德、严私德。
朱胜勇部长强调，各级党组织要坚持“党建带团建，团建壮党建”，加强共青团工作的领导。共青团组织作为党的助手和后备军，要牢牢抓住共青团的根本任务、政治责任和工作主线，加强团的基层组织建设，引领凝聚好青年，组织动员好青年，联系服务好青年，解决好他们的思想问题、压力问题、就业问题、家庭问题。增强对青年的凝聚力和号召力，团结带动延平青年，在加快推进延平绿色发展中建功立业。
方庆副区长表示，青年要持续深入学习习近平总书记重要讲话精神，继承发扬五四精神，保持锐意进取的激情、坚韧不拔的毅力、坚定理想信念、勇于开拓创新、把握机会机遇、积极主动投身到延平发展的实践中去，为促进延平经济和社会发展贡自己的青春力量。他寄语延平青年，要胸怀远大的理想抱负，以脚踏实地的行动和坚韧不拔的意志，在新时代不懈努力奋斗。
来源：南平团市委（），整理自微信公众号“共青团延平区委员会”
【青运史上的今天，第二十一届北京世界大学生运动会火炬点火仪式启动】
2001年5月，第二十一届世界大学生运动会“新世纪、新长征”全国火炬传递活动点火仪式启动。第二十一届世界大学生运动会于2001年8月在中国北京举行，全国火炬传递活动总行程2万多公里，200多所高校、近30万名大学生直接参与了这项活动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月9日，西安儿童艺术剧院、西安演艺集团在西安易俗大剧院举办庆祝西安儿童艺术剧院成立60年、西安演艺集团成立7周年暨2019西安国际儿童戏剧展演开幕式活动。
这次到场的领导和嘉宾有 : 中共西安市委常委宣传部部长张琳，中共西安市委宣传部副部长廉宏伟，共青团陕西省委员会党组成员、省少先队总辅导员、省少工委主任赵大胜，著名文化学者、原陕西省文联副主席肖云儒，陕西省宋庆龄基金会副主席朱恪孝，西安曲江新区管委会党工委委员、西安演艺集团党委书记、董事长寇雅玲，西安市文化和旅游局副局长周立，陕西省剧协书记李生茂，中共陕西省委宣传部文艺处副处长郅惠，陕西省文化和旅游厅文艺处副处级调研员聂慧东，以及来自全国各地的中国儿童戏剧研究会的专家、各兄弟院团。
西安儿童艺术剧院成立60年来，在全国儿童戏剧界享有较高声誉，并多次获得国家、省市级奖项，曾被文化部、人事部授予“德艺双馨”、“全国文化先进集体”等荣誉称号。近年来公司充分发挥文艺院团优势，创新驱动、创建亮点、打造精品，为儿童艺术的发展和未成年人思想道德建设教育工作做出贡献。创排的大型儿童舞台秀《哪吒》开创了儿童剧领域“旅游+演艺”的先河，民俗儿童剧《二十四个奶奶》先后荣获国家艺术基金2018年度舞台艺术创作资助项目等7个奖项。连续举办了3届的“西安国际儿童戏剧展演”活动，受到西安及周边少年儿童的热烈欢迎，在国内和国际范围内逐渐树立起西安儿艺的优质品牌。
砥砺七载，春华秋实。西安演艺集团成立7年来，带领五家文艺院团以改革谋发展、以发展促改革，成功创作了话剧《麻醉师》《柳青》、舞剧《传丝公主》、豫剧《秦豫情》、大型儿童舞台秀《哪吒》、儿童剧《二十四个奶奶》等一批精品剧目，先后荣获第八届中国曲艺牡丹奖、第十五届中国文化艺术政府奖——“文华大奖”、中宣部第十四届精神文明建设“五个一工程”优秀作品奖等国家级大奖，集团荣获2017年度西安市文化创意产业“十佳企业”、2019年陕西省五一劳动奖状等荣誉称号，成为西安文化体制改革的亮点，赢得社会各界一致好评。
同时，在院庆活动中举行了2019西安国际儿童戏剧展演开幕式，此次戏剧展演由西安曲江新区管理委员会、西安市文化和旅游局、西安演艺集团有限公司主办，西安儿童艺术剧院有限责任公司、上海绎境文化传播有限公司承办，主要分为儿童剧周周演单元、剧场单元、户外单元、戏剧进校园、戏剧教育师资种子培训等五大板块，户外单元将于“六一”儿童节期间在大唐芙蓉园盛装举办。本次戏剧展演邀请了来自国内外15个国家的27部精彩儿童戏剧参演。剧目种类包含儿童剧、气球偶戏、小丑剧、巡游高跷、身控木偶、肢体戏剧、提线木偶、舞蹈戏剧等。本次戏剧展演旨在打开一扇让西北儿童了解世界、让世界了解西安的窗口，打造我市乃至全国儿童戏剧知名品牌，为国内外儿童戏剧同行提供艺术交流平台。
院庆活动结束后，全体到场嘉宾和曲江南湖小学的400余名师生观看了西安儿艺新创儿童剧《我们是秦俑》，该剧入选国家艺术基金2019年度舞台艺术创作资助项目和2018年度陕西省重大文化精品项目，是一部以博物馆文物为背景，让文物活起来，让历史会说话的儿童剧精品力作，受到了现场嘉宾和师生们的高度评价和热烈欢迎。
“风雨同舟，乘风破浪”，改革奋发七年，让西演集团呈蓬勃发展之势，栉风沐雨六十载，使西安儿艺积蓄崛起之力。在建国七十周年的重要时刻，西演集团携西安儿艺展示奋斗成就，以“谦虚温谨,不以才地矜物”之姿，迎欣欣向荣之未来！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
看着每天的平均温度一点一点向30℃攀升，听着窗外的蝉鸣“吱吱吱吱”不停歇地歌唱，就连清晨的阳光也不再柔和，逐渐燥热的空气考验着每个人的耐心与出门的勇气……一切的一切都表明：夏天来啦！可是，你做好面对夏天的准备了吗？
行走在外，有美美的帽子、大大的阳伞、厚厚的防晒霜，帮助大家在太阳的暴晒下成功“渡劫”。然而持续的高温总是让汗水湿透衣背，只想赶快回到家打开空调“续命”。不过并不是所有空调都能够自如地应对高温。人怕热，空调也怕热，温度越高，空调制冷越“吃力”。
就拿空调外机来说，空调在制冷模式下是通过室外机将室内热量散发到外部环境中去的。在极高温环境下，由于空调系统热负荷较大，此时空调在高负荷状态下运行，其冷凝温度、排气温度、系统高压都相当高，当热负荷超过临界点时，为保护压缩机，电控保护器将切断压缩机供电，使压缩机停止运行。
可是夏天室外温度达到30℃是常事，很多地方还会达到40℃，空调外机工作时周围温度则会达到50多度。怎么给空调外机降温才能保证它正常工作呢？为了解决这个问题，用户们可谓煞费苦心：有的会给空调外机上专门搭设一个遮阳凉棚，防止太阳直射让外机温度不断升高；有的会给空调外机架设一套水雾喷淋器，一旦外机温度过高，立马喷洒水雾给它洗个“冷水澡”从而快速降温……大家为了保证空调外机正常运行可谓是煞费苦心。
看着这些为了享受清凉而为外机操碎了心的用户，小编在想，有没有能够在高温环境中不“机”的坚强外机呢？经过一番研究，小编找到了格力·冷静王-Ⅲ，它所搭载的冷酷外机能够挑战60℃高温制冷禁区，绝对是空调界的“高冷男神”。
格力·冷静王-Ⅲ搭载的冷酷外机使用创新型设计的换热器，大幅提升制冷量，换热效率更高，实现室外环境温度高达60℃时，仍能制冷运行。同时空调在运行中不仅节能省电，还保证了外机更为长久的使用寿命。为了迅速解救“怕热星人”于“蒸笼”之中，搭载冷酷外机的格力·冷静王-Ⅲ开机后会自动高频运行，快速达到设定温度，最大限度地降低了等待时间，让用户即刻享受清凉。
如果说挑战高温的强大性能让格力·冷静王-Ⅲ在一众空调产品中脱颖而出，那么立体送风设计则大幅提升了格力·冷静王-Ⅲ制冷/热的舒适度。格力·冷静王-Ⅲ采用超宽导风板，搭配隐藏式小导风板，让气流更强劲。制冷不直吹，制热更均匀，营造最舒适的温度环境。
除了这些看家本领，格力·冷静王-Ⅲ还搭载了蒸发器自洁技术，通过凝露、结霜、化霜、干燥四个步骤有效去除蒸发器上的灰尘，让空调送出的风更加洁净健康。
如此看来，不管夏天多热，格力·冷静王-Ⅲ都已经做好充分的准备迎战高温，相信它的不凡实力能让每个选择它的用户无惧酷暑，舒舒服服地度过炎热的夏天。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当地时间周三晚，多家意媒报道称，尤文和阿莱格里达成一致，双方已经同意分开，阿莱格里可能会执教巴黎，而孔蒂有可能重回斑马军团执教。
不过，《安莎社》援引接近尤文的消息源称，上述报道“没有根据的”。
因此，这会加深人们对于孔蒂接手国米帅位的猜测。今天意大利天空体育报道称，孔蒂接近和国米签约。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
邹楠是个爱鸟人士。这天，他又提着个鸟笼，欢天喜地地回来了。媳妇金溪一瞅，是只价格不菲的鹩哥，抱怨道：“我说你怎么又买鸟回来，还是这么贵的！”
正在这会儿，里屋传来宝贝女儿小娜的哭声，金溪顾不上骂丈夫，赶紧把女儿抱出来哄，可哄了半天就是哄不住。突然，鹩哥清脆地叫了一声。也是奇了，听到这叫声，小娜止住了哭，伸出了两只小手，欣喜地指着爸爸手里的鸟笼，咿咿呀呀道：“鸟……鸟……”
金溪开心极了：“哇，宝宝会说‘鸟’了！”于是，这只小鹩哥顺利加入了这个幸福的家庭。
转眼一年多过去了，鹩哥伴随着小娜逐渐长大。这天，金溪送女儿去幼儿园回来，正在院子里晾衣服，忽听小娜叫妈妈。
“哎，干吗？”金溪下意识地答应着往屋里走。不对啊，小娜明明不在啊！金溪觉得可能是骤然和女儿分开，潜意识里不习惯吧。她笑了笑回到院子里继续忙活，可那叫声又传来，分明是小娜！
金溪疑惑地跑到屋里，才发现叫“妈”的是那只鹩哥，那声音和腔调简直和小娜一模一样！
从那以后，两口子开始有意识地训练鹩哥，很快，小家伙不仅会叫“爸爸妈妈”，“你好”、“谢谢”、“对不起”也学得像模像样。
邹楠每次带鹩哥去逛鸟市，只要这小家伙一开口，总会围满好奇的人，也曾有个文质彬彬的眼镜男想高价购买，却被邹楠一口回绝：“这鸟是我从小养大的，我和老婆把它当孩子了，多少钱也不卖。”
可是有一天，邹楠从鸟市回来，却没带回那鹩哥，金溪问，邹楠只说借人了。金溪一听就急了：“什么？鸟还能借人？是谁啊，赶紧要回来！你不知道小娜离不开那鹩哥吗？”
邹楠赶紧解释：最近，他在鸟市认识了一个哥们儿，叫李涛，是个外地人，也喜欢鸟，但没钱买，只能到市场上过过眼瘾。今天，他又来到邹楠这儿，听那鹩哥说话解闷，当鹩哥叫出“爸妈”时，李涛竟然激动得哭了。原来，李涛两口子来城里就是为了治疗不孕症，不成想血汗钱全搭在医院了，却始终怀不上孩子，无奈之下借钱做了试管婴儿术。好不容易成功了，可是由于营养不良，孩子意外流产了。这下子孩子没了，钱花光了，还欠下不少外债，都不知道怎么回乡了，夫妻俩难过极了，妻子还差点在医院里割腕自杀。
李涛请求邹楠，能不能把鹩哥借走几天，让鸟去医院陪陪他媳妇，兴许能缓解一下她的情绪。李涛还保证，等他媳妇一出院，他就把鹩哥还回来。邹楠心一软，答应了。
邹楠正跟金溪讲这借鸟的来龙去脉，小娜不知什么时候听到了，立刻吵嚷起来：“我要鹩哥，坏爸爸，还我鸟！”金溪也怪邹楠：“还不快去要回来！”
邹楠说刚借出去就往回要，太跌面子了，两人为此争执起来，完全没留意小娜跑出了院子。
等发现孩子不见时，似乎已经迟了，他俩把街坊四邻问了个遍，没有！给亲戚们挨个打电话问，没去！眼看天渐渐黑了，孩子还是没回来，两口子急疯了，赶紧去报警。
经过民警细心排查，终于在一个监控探头发现端倪：小娜是在离家不远的一条胡同里，被一个戴鸭舌帽的男人带上了一辆面包车，初步判断是被人贩子拐了！
邹楠和金溪心急如焚，一连几天辗转奔波于各个火车站、长途车站四处寻找，可是都没有进展。
一个傍晚，临近崩溃的夫妻俩失魂落魄地回到家，忽听门外“妈——妈——”的叫声。
“是小娜回来了！”金溪一下从凳子上弹起来，可是开门一看，却是一个陌生男人提着一个鸟笼，原来是李涛送鹩哥来了。
鹩哥回到了熟悉的家，似乎很高兴，不停地喊“爸妈”，熟悉的声音勾起了金溪对女儿的思念，她不禁捂着脸跑了出去。邹楠忙把愣在那儿的李涛请进家里，把孩子丢了的事告诉了他，李涛忙不迭地安慰邹楠。
得知李涛两口子第二天就要返乡，邹楠把鹩哥送到李涛手中说：“兄弟，我们看到这鹩哥，就想起孩子，真是难过，这鸟就送给你吧，希望你们夫妻早生贵子！”李涛推辞不过，就千恩万谢地接过鹩哥走了。
接下来的日子，邹楠和金溪的生活完全被丢孩子的事搅乱了，什么心思也没有，整天没头苍蝇似的到处贴寻人启事，可遗憾的是小娜始终没找到。
金溪和邹楠对视一下，赶紧冲过去开门。令他们失望的是，回来的还是那只鹩哥！不过这次带着鸟来的，居然就是上次想高价买鹩哥的眼镜男。
眼镜男说自己是妇产医院的医生，这鹩哥是前几天一个病人家属送给他的。那个病人病没治好却欠了不少手术费，没法办出院，病人丈夫打算去卖血。眼镜男作为主治医生，这几年看着他们遭了那么多罪，不忍心，就悄悄把钱垫上了。
“可他们知道后，愣是过意不去，我凑巧发现那男人手上提着的，竟是自己上次看上的鹩哥，一问才知道你们之间的故事。”眼镜男推了下眼镜，继续说，“就这么着，他们忍痛割爱把鹩哥给了我，也接受了我的好意，但还是强调一码归一码，他们不是卖鸟，只是为了报恩。我很感动，就答应了，哪知道这鹩哥跟了我，不但不说话了，甚至不吃不喝。那夫妻俩已经回老家了，兽医也无能为力。我正犯愁呢，今天忽然在街上看到了你们的寻女启事，嘿，这照片上的小女孩身旁的鹩哥，可不就是它吗？我想，恐怕只有你们才能救这只鹩哥，就赶紧按启事上的地址找来了。看来这鸟真是恋家，还没进门呢，就开口叫妈了，还是还给你们吧。”
也许这鹩哥真带来了好运，几天后的傍晚，门外再次传来孩子叫妈的声音，金溪只当又是那鹩哥，可邹楠开门一看，惊叫道：“小娜！”
孩子真的回来了，夫妻俩欣喜若狂，抬头一看，送孩子回来的不是别人，正是那李涛！
原来，李涛夫妇回老家不久，竟在路上遇到一个流浪的女娃。两口子很高兴，就带了回来，可是孩子带回来好几天，总蹲在墙角发呆，一声也不吭。
直到有一天，李涛无意中拿手机播放了一段鹩哥说话的音频文件，目光呆滞的女娃忽然抬起头，眼睛亮了，拍着小手跳起来：“鹩哥、鹩哥，这是小娜的鹩哥！”
见到女娃终于开口说话，李涛既惊又喜，他发现这女娃的声音竟然与那只鹩哥一模一样，难道她就是邹楠大哥家丢的女儿？后来一问，才推测出事情的来龙去脉：小娜被人贩子抱去，吓坏了，不再说话，人贩子以为小娜是个哑巴，卖不出个好价钱，就随便扔在了乡下，刚巧被自己碰上了。
李涛要把女娃还给人家，可是妻子刚和小娜培养出了感情，说啥也不答应。李涛反复给她做工作，说人家萍水相逢，就把那么珍贵的鹩哥送给咱，失去孩子的痛苦咱比谁都清楚。现在，他家的娃让咱捡到，这是冥冥中安排好了，要咱去报恩哪！妻子流着眼泪答应了，李涛这才买了连夜的火车票，第一时间把孩子送了回来。
听完李涛的讲述，邹楠夫妻早已泪流满面，他们要给李涛补偿，李涛摆摆手，说：“俺还欠着医生的钱呢，要给，就给他吧！”邹楠找来眼镜男，他也算不清这笔爱心糊涂账，哈哈一笑说：“要谢就谢那只鹩哥吧。”
鹩哥好似听懂了似的，飞出笼子，在他俩身上跳来跳去，一个劲地说：“谢谢、谢谢！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
世界微笑日，又称国际微笑日，是由世界精神卫生组织在1948年确立的唯一一个庆祝人类行为表情的节日。让我们用微笑传递美好，笑对生活，迎接每一天~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间 5月5日21:00，一场英超第37轮联赛由豪门球队切尔西坐镇主场迎战沃特福德。
切尔西目前在联赛排名第4，高出身后的阿森纳2分。在今晨结束的欧联杯准决赛第一回合中，球队作客法兰克福录得1-1，获得宝贵的客场进球，为次回合回到主场作战铺下了良机。此役，阿扎尔没有首发，为球队打入全场唯一进球的是佩德罗，在他最近6次首发中直接参与了7球（4球3助攻），表现不俗。中场洛夫特斯-奇科的表现也得到了广泛的赞誉。切尔西在过去的5场赛事中共录得1胜3平1负的战绩，打进8球失9球，整体表现并不理想，后防失球频频。不过回到主场的切尔西还是不好惹的，过去10个主场有70%的胜率，只在足总杯中输给了曼联，打进25球失8球。
沃特福德当下排名联赛第10，在近10场赛事中录得4胜2平4负的战绩。大黄蜂球风硬朗，过去10场除了与阿森纳一战中早早被红牌罚下1人而颗粒不进外，其余每场都能打入进球，包括与曼彻斯特双雄交手。球队相对切尔西而言具备体能优势，毕竟上一次战斗还是4月27号时。
双方近3个赛季6次交锋，切尔西录得4胜1平1负的战绩，占据上风，回到主场迎战更是不败率极高。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
沙僧帮大家洗衣服时，发现大师兄的裤子破了一个洞，就帮他补好了。
过了几日，沙僧发现大师兄另一条裤子也破了洞，于是干脆找出大师兄的行李，发现他的裤子大多都有破洞，于是熬了一夜，全部补好了，心想，这下大师兄冬天不会冷了。
第二天，悟空找到沙僧破口大骂。沙僧委屈，悟空怒道：“你把我裤子的洞都补上，我的尾巴放哪儿啊？”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月4日消息，据《镜报》报道，巴黎圣日耳曼俱乐部的投资方卡塔尔体育投资公司（）正在考虑收购一家英冠俱乐部。
上个月曾有报道在考虑阿斯顿维拉、诺丁汉森林与女王公园巡游者。最近，利兹联成为他们关注的焦点。这四家俱乐部都有着所希望的庞大球迷群体。然而，如果利兹联或阿斯顿维拉通过附加赛晋级英超，那他们将不会被收购。这是因为想要收购一家拥有庞大球迷群体的次级别球队，他们想通过自己的投资将球队带入英超。
欧足联规定，禁止同一家公司拥有两家同时参加欧战的欧洲球队，那么如果这支英冠球队获得成功进入了欧冠或者欧联，那么这支球队的所有权结构将不得不发生改变。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
丁宁今年世乒赛无缘女单卫冕，北京乒乓球队总教练张雷今天接受新京报独家采访，全面分析了原因，直指丁宁东京奥运会队内竞争形势不容乐观。
世乒赛女单半决赛，丁宁2比4不敌刘诗雯，其中包括一局0比11，赛后成为热议话题。在张雷看来，相比这局0比11，丁宁需要通过本次征程看到更深层的问题，输球才有可能坏事变好事。
“在匈牙利，我跟她聊了聊，她也通过输球看到了自己的不足，但还是希望她能有危机感。我感觉她去（布达佩斯）之前信心就不足，好像打不过人家似的。其实封闭训练前的这半年，她的思想没有完全转变，换（41毫米）球之后能力未得到体现，导致了这次输球。”对于弟子的问题，张雷直言不讳。换球影响了丁宁的击球质量，之前的特点发挥不出来，直接导致了她的竞争力下降。“她现在的问题是，训练加东西加不进去，她理解不到‘我为什么要加’。这次就很明白——不加东西你就是输，别人拿你当‘活靶子’一样打。像她这种选手，必须要说服她，她要理解了才去做，所以这次世乒赛是最好的说服。”
国家队昨天和今天在延安进行爱国主义教育，启程前一晚，张雷和丁宁见了一面。“她跟我说有点想通了。虽然这次世乒赛输球，想改技术很难，但她现在起码给我一个积极的信号。”等丁宁回到北京，张雷希望与国家队主管教练郭焱一起，三人进行一次充分沟通。
今年最新的国乒教练组阵容亮相，北京籍世界冠军郭焱位列其中，她的主要任务就是带好丁宁。张雷告诉新京报记者，这是丁宁提出的，当时郭焱担任的是北京乒乓球女队主教练。“国家队来询问我们的意见。这么多年，郭焱和丁宁从队友到师徒，彼此感情非常深，我们当然全力配合，先保证奥运会的备战。”
“问题找出来了，下一步就是解决。丁宁的执行是一方面，另一方面就需要我们教练考虑哪些技术、环节需要提高，怎么去提高，听听丁宁的想法，我们都达成一致。”
张雷认为，通过这次世乒赛，摆在丁宁面前的形势已经不容乐观。“这次参加女单的5个人，丁宁在过去一年和其他4名年轻选手交手，输多赢少，连孙颖莎和王曼昱现在打丁宁都非常顺手，也非常了解。”
尽管坚信丁宁依然是女队目前的领军人，张雷还是希望弟子有危机意识：“她的心态应该是首先要去争夺资格。你想参加，你就要去争。丁宁的年龄在那儿，很可能面临东京之后就退役，明年就是你最后一搏。”
张雷还指出，丰富的大赛经验、过硬的心理和外战优势都是丁宁的竞争力，此外，她与刘诗雯、陈梦等多人配合双打成绩也都可圈可点。按照先确定三人参赛大名单再定单打还是团体的程序，丁宁入围的希望还是非常大。而为了给弟子更多动力，张雷希望丁宁争取的是单项卫冕：“我认为，她现在做出改变来得及，关键看她有没有这个决心。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
成都市高度赞赏的概念，认为它符合成都市的发展理念。我们相信，在国际单项体育联合会的指导下，在中国奥委会和各级政府的支持下，成都一定能够为世界举办一届成功、精彩的世界运动会，为成都和世界运动会留下宝贵的遗产。
2019年第17届世界体育大会（）正在澳大利亚昆士兰州的黄金海岸市举行，禹唐体育作为本次世界体育大会的首席媒体合作伙伴，将对会议全程进行全方位报道。
-------------------------------
禹唐体育每日准时奉送体育方面的新鲜资讯、数据发布、产业趋势、专题解读、案例分享。平心静气的深入洞察，只为你提供最具价值的体育营销解读。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，2019“华侨城”亚洲沙滩排球锦标赛在广东省茂名市南海旅游岛·中国第一滩开幕。来自中国、新加坡、日本、伊朗、哈萨克斯坦等国家和地区的百余名沙排运动员展开第一阶段的沙场竞技。据悉，赛事为男女运动员设总奖金6万美元，决赛将于5月12日举行。
本届赛事由亚洲排球联合会授权，国家体育总局排球运动管理中心、广东省体育局、茂名市人民政府联合主办，中视体育娱乐有限公司运营，茂名水东湾新城管委会、茂名市电白区人民政府、茂名市文化广电旅游体育局、茂名市广播电视台联合承办，华侨城集团有限公司独家冠名。
国家体育总局排球运动管理中心副主任于光岩，广东省体育局副局长麦良，2019年亚洲沙滩排球锦标赛亚排联技术代表向前，亚排联裁判代表里见真理子，茂名市委书记、市人大常委会主任许志晖，市政协主席黄心强，市委常委、电白区委书记、水东湾新城党工委书记陈小锋，市委常委、统战部长黄玉华，市委常委、宣传部部长倪谦，市人大常委会副主任马学友，副市长吴世文，华侨城华南集团总经理倪明涛，中视体育娱乐有限公司营销中心总监郭非，市委秘书长林炎等有关领导嘉宾出席了开幕式。
开幕式上国家非物质文化遗产，最具茂名特色的“人龙舞”表演，让国内外选手拍手称赞。国家体育总局排球运动管理中心副主任于光岩在开幕式致辞中表示此次亚洲最高水平的沙滩排球比赛落地茂名让亚洲和世界有机会进一步了解茂名，提升茂名的国际影响力。
茂名市委书记、市人大常委会主任许志晖表示全民健身运动是茂名的城市名片，此次茂名与沙滩排球“再续前缘”是对茂名的巨大信任，力争将本次赛事办成一次金牌赛事。
赛事举办地南海旅游岛·中国第一滩以其海岸线成弧线、沙滩面积广阔、天然沙粒大小适中而闻名。这片沙滩曾是全国沙滩排球集训地，早在2000年便成功举办了首届全国沙滩排球锦标赛，在2001年、2002年又连续两年成功举办世界女子沙滩排球公开赛。茂名也是国内四个成功举办了两次以上世界沙滩排球巡回赛的城市之一。
据了解，茂名已于去年获得2026年第十七届广东省运会的承办权。此次茂名抓住办亚洲顶级沙排赛的契机，根据景区特质定制化设计比赛场地及设施，把体育赛事与景点景区融合，推动体育产业链和旅游产业链深度融合。
参赛名单中，中国女队有两对组合有望向冠军发起冲击。雅加达亚运会冠军王凡/夏欣怡此番继续搭档出战；北京奥运会沙排季军得主、30岁的老将薛晨将搭档王鑫鑫出战，这对组合曾在2017年世界沙排巡回赛南通站上获得亚军。
2016年，薛晨与夏欣怡搭档曾获沙排亚锦赛冠军。此后，中国女队连续两年屈居亚军。这次主场作战，派出主力阵容的中国女队将有很大希望冲击冠军奖杯。女队方面另外两对搭档为白冰/袁吕雯、曾津津/林美媚。
中国男队方面，曾获2017年全运会金牌的老搭档高鹏/李阳将继续合作；2018年世界沙排巡回赛海阳站的季军得主吴佳欣/哈力克江也将共同出战。此外，李焯新/周朝威、颜廷洋/李杰也出现在参赛名单中。
5体育频道与5+体育赛事频道将对比赛进行跟踪报道。5+体育赛事频道将于9日下午15:30分、10日下午14:30分全程直播预赛。5月11日下午13:00，5体育频道将对半决赛全程报道。5月12日下午13:30分，5将全程直播决赛的盛况。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月3日凌晨，英超豪门切尔西将在欧联杯半决赛中客场挑战德甲欧战独苗法兰克福。不过就在这个节骨眼上，唯恐天下不乱的西班牙《马卡报》却在头版（不过是左下角）放出消息称，蓝军已经与西甲银河战舰皇家马德里达成协议，他们的头号球星阿扎尔将在这个夏天正式转会皇马。
当然，作为欧洲著名的“厕所报”，《马卡报》的消息基本上都属于扑风捉影，但阿扎尔离开斯坦福桥却已经基本上尘埃落定，只是今夏为切尔西带回点转会费或者明年夏天自由身离队的问题。
这个即将过去的赛季，是阿扎尔加盟切尔西以来的第7个赛季。2012年夏天，当时只有21岁的阿扎尔从法甲里尔登陆英超来到斯坦福桥，切尔西为他付出了3200万英镑的转会费，并提供了一份周薪17.5万英镑、为期4年的合同。值得一提的是，在阿扎尔加盟切尔西的16天前，这支英超豪门在迪马特奥的率领下在安联球场进行的欧冠决赛中点球击败了坐拥天时地利人和的拜仁慕尼黑，队史上第一次捧起了大耳朵杯。由于年龄老化，那支切尔西被称之为“老龄乐园”，而阿扎尔的到来则意味着蓝军拉开了更新换代的序幕。
在蓝军的处子赛季，阿扎尔就出战60场各项比赛打进13球外加16次助攻，帮助切尔西拿到英超第3并在欧联杯上问鼎冠军，成为第一支连续两年拿到欧冠和欧联的球队。2014/15赛季，切尔西核心兰帕德离队，与此同时，阿扎尔从17号改穿10号球衣并与切尔西续约五年半，这也是他正式确立自己切尔西核心球员地位的一年。只可惜，那也是他最后一次与切尔西续约。而在明年夏天，这份合同就将到期。
在这七个赛季里，阿扎尔为切尔西拿下2次英超冠军，一次联赛杯冠军、一次足总杯冠军和一次欧联杯冠军。而欧联杯也是他来到切尔西捧起的第一个冠军奖杯。如今，对于西甲银河战舰的向往，让阿扎尔选择了拒绝续约，为了不至于人财两空，切尔西这个夏天放走阿扎尔的可能性还是很大。这也意味着，在英超夺冠彻底无谓、联赛杯足总杯也双线败退的情况下，欧联杯或许就成为扎球王留给老东家的最后礼物。他的蓝军生涯从欧联杯冠军开始，如今，或者也要从以一个欧联杯冠军作为他在斯坦福桥的终点。此去伊比利亚，或许会意味着与博格巴的联手作战。
阿扎尔的离开，也意味着蓝军又一个时代的落幕，重整江山更新换代提上日程。23岁的奇克，21岁的普利西奇和18岁的奥多伊将在未来的日子里撑起蓝军大旗，但切尔西首先要做的，是让一心离队的奥多伊回心转意。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在周五凌晨的欧联半决赛首回合，枪手击败瓦伦西亚，在两回合的比赛中占据先机，有机会晋级到决赛。
而在联赛三连败后，枪手目前落后第四名的切尔西两分，仍有进入前四的可能性。考虑到伤病和赛程，在这样的形势下，枪手要不要放弃联赛，专注欧联？
我们需要赢下下一场比赛，如果我们赢下布莱顿，那么最后一场比赛，我们就还有进入前四的可能性。尽管主动权不在我们手上，但是我们还是需要赢下我们的比赛。我们首先要关注的是赢下布莱顿，这能让形势有所不同。而且这场比赛是主场的最后一场，切赫、拉姆塞都还在这里，我们想要以一场胜利完成本赛季最后的主场比赛。
我们还在为此奋斗。我认为我们需要严格自我要求，但同时也保持平常心。我们希望可以进入欧冠联赛，这是我们的首要目标。我们目前有两条路通向这一目标。一是英超联赛，二是欧联。现在我们在为欧冠资格而奋斗，竞争很激烈。
是的。赛季开局阶段，我们先后输给了曼城和切尔西，随后我们一点点努力，赛季末，我们还有收获联赛前四的可能。我认为如果我们在赛季初知道此刻我们还有两条路实现进入前四的目标，我们会非常高兴。
他们是一支优秀的球队，有着优秀的主帅。他们很有组织性，而且过去几个赛季都能留在英超联赛中。他们不是易与之辈。
我们之前对阵的水晶宫也“无欲无求”，但是他们在对阵我们时表现得很出色，而且获得了胜利。
在比赛中，没有优秀的射手是很困难的，没有优秀的门将也是如此，优秀的中场球员也是如此。足球事关场上的11人，阵容里的18人和大名单里的25人。
他们通过他们的表现、他们的一言一行、他们的忠诚不断的帮助球队。我们在一起很开心，我们有着同样的工作方式。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新疆网讯 （记者 王佳敏 通讯员席军）为丰富和活跃农牧民精神文化生活，阿合奇县民政局驻色帕巴依乡色帕巴依村工作队联合村两委在农“忙”之余为村民带来了一场“马”上趣味运动会，吸引了来自村里的80余位村民前来参与本次活动。
本次活动设有赛马、追姑娘、马上跤力、刁羊等多项比赛项目。活动中，精彩的刁羊比赛，让观众喝彩连连，争相呐喊助威，将活动推向了高潮。
“以前农忙的时候，除了干农活，就是呆在家里看电视，工作队来了以后，给我们村里的人举办了很多有趣的活动,咱村民的生活也越来越多姿多彩了，大家的幸福感越来越高了，”村民阿不都克日木说到。
据悉， 通过“马”上运动会，进一步发扬了村民“比、赶、超”精神，同时也丰富了村民的业务文化生活，拉近了干群关系。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年1-4月总降水量，哈尔滨全市平均为27.4，比历年同期少37%，比去年同期少65%，少水程度居1961年以来同期第12位；各月气温均高于历年同期。近期缺乏有效降雨，天气异常干燥，林内可燃物载量大，致使森林草原火险等级偏高。
未来三天受暖脊影响，我市天气晴好，气温持续较高，10-12日最高气温会在28—30℃附近，最低气温将达到16℃左右，12日风力较大请注意防范。
12日夜间至13日白天有小雨过程，主要降水时段出现在13日白天。
1、未来几天我市气温维持较高，紫外线辐射较强，外出时请注意做好防晒补水降温等措施。
2、近期我市风力较大，降水少，空气比较干燥，火险等级较高，请注意防风防火。
版权归属原作者所有，如有侵权请联系我们 ：806419517
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央广网北京5月9日消息（记者柴婧 见习记者于子敬）把火箭平稳推送上天的神奇力量从何而来？从“坐着牛车”到“开着小轿车”上天，中国航天人付出了怎样努力？5月9日上午，记者在中国航天科技集团所属中国运载火箭技术研究院总体设计部增压输送系统实验室看到，这里有我国最大的增压输送系统实验平台，也深耕航天深低温技术研究与应用。近年来，实验室致力于新一代火箭动力性能提升研究，让中国火箭飞出“加速度”。
我国首位进入太空的航天员杨利伟曾回忆说，他当年是“坐着牛车”上天，后来的航天员都是“坐着小轿车”上天了。为什么会有这样的感受呢，杨利伟当年乘坐神舟五号升空时，身体承受了普通人难以想象的共振，技术人员发现，飞船的共振主要来自火箭的振动，和增压输送系统设计有密切关系。
实验室负责人王细波介绍说，增压输送系统中的蓄压器是火箭共振抑制的核心装置，设计人员提出结构设计方案后，实验室对该产品的多个关键参数进行矩阵式的一次次试验验证。实验室有振动台能完全模拟火箭飞行时的振动频率，可以准确、有效测试蓄压器产品性能指标，保证满足运载火箭的共振抑制的功能需求。后来的航天员乘坐飞船上天时再也没有出现过那样强烈的共振。
以长征五号、长征七号为代表的新一代运载火箭主要使用低温液氢、液氧和煤油等绿色环保无毒无污染推进剂，实现了中国火箭动力系统向绿色环保的转型。这也对火箭增压输送系统提出新要求，技术难度是大大增加的。
要保证装载液氢、液氧低温推进剂在贮箱内产生的压力时时满足火箭结构刚度、发动机入口压力要求，达到平衡，增压输送系统工作的稳定性和匹配性有着重要影响，实验室开展了大量产品级和系统级试验测试工作，对增压输送系统管路和阀门等产品“软硬件”性能设计、研制提供了有力支撑。
目前，这个实验室在20（-253℃）深低温获取和冷量冷能利用技术、低温火箭低温系统全生命周期安全高效贮存增压输送产品检测、低温制冷系统的推广应用等方面都取得了一定成果。不仅使中国运载火箭增压输送系统整体水平大幅提升，也在其他领域得到广泛应用。
40多年间，中国火箭运载能力提升了数十倍，火箭技术的进步、管理的完善和质量的提升，反映了中国航天的发展和中国综合国力的快速提升。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间昨天凌晨，欧联杯半决赛结束了首回合较量，阿森纳主场大胜，切尔西则在客场战平对手，伦敦双雄双双占据先机，英超有望锁定本赛季欧联杯桂冠。
阿森纳在主场掌控了比赛，以3比1完胜瓦伦西亚，拉卡泽特梅开二度，奥巴梅扬传射建功。“美羊羊”连续5个赛季各项赛事进球达到25球，本赛季还有7次助攻，加上拉卡泽特的18球、10次助攻，“黑风双煞”合力贡献43球，占球队总进球数的41.7%。
切尔西客场以1比1战平法兰克福，约维奇先拔头筹，佩德罗扳平比分，为“蓝狮”取得珍贵的客场进球。切尔西虽是客场作战，但场面上占据压倒性优势，次回合回到主场后晋级几率很大。切尔西已经保持16场欧联杯不败，打破了马竞保持的纪录。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大姐，你说你喜欢人家，也不能这么直接啊，直接就靠上去，这下好了吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月27日，央视财经频道的节目《跨界见真章》播出了专访国足名宿孙继海的专题。
能上到央视财经频道，孙继海凭借的是自己跨界投资创业的经历，作为一个投资人，同时也作为一个足球人。
谈到孙继海，相信没有人会对这位球员感到陌生。年仅18岁就进入甲联赛，19岁进入国家队集训，20岁就随队参加世界杯预选赛，成为中国国家队的主力。25岁与国足一起闯入日韩世界杯，时被英超球队曼城购入，慢慢地也成为了曼城的主力后卫，在欧联杯、英超联赛，孙继海都取得了进球；
2015年10月23日，孙继海出席英格兰足球博物馆举行的颁奖仪式，正式入选英格兰足球名人堂，可见孙继海在曼城甚至是英超球迷眼里的地位，他也被英国媒体称为“中国太阳”，说他是中国最成功的留洋球员一点也不为过。
专访里，主持人引用了网友的一句话:“孙继海，不会有人能够超越他了”，这到底是中国足球的悲哀，还是孙继海个人的骄傲？听到这句话的评论，孙继海也是笑笑表示自己从未听过这种说法。
在这次央视的专访里，我们看到的是孙继海的另一面，他也谈到了自己对足球、国足的看法。
其中，谈到了国足，他个人认为，“中国人不是特别的适合足球这项运动，但是中国人应该做到和同为黄种人的日本人、韩国人同样的水平”。现在韩国和日本的足球水平也有目共睹，他们也是靠着自身的努力，稳步地朝着世界一流水平迈进，虽说与欧洲美洲一些强队有所差距，但人种绝对不是桎梏中国足球发展的原因。
继续深入交谈，孙继海谈到了关键的问题，可谓是一针见血：“我们足球进步太慢了，我们新中国从站起来到富起来，现在正在强起来的路上，但足球几乎没有站起来就已经富起来了，这也是个现象。当然这也不是不对。我愿意看到俱乐部有更大的投入，球员有更高收入，但是我们其他的没有真正站起来，这是一个很大的问题。而且我们过去的训练确实不知道踢足球是可以有很好的收入，改变生活。我们就是喜欢，真的就是为了梦想在踢足球，为了胸前的中国两个大字去踢球，这个是有信念、有梦想的。”
也许，正如孙继海所说，国足的发展确实存在了不正常的现象。但这个现象背后的原因才是所有人应该思考和反思的。
孙继海看的明白，但他依然义无反顾地投身中国足球。当一个人，明明知道一件事情是多么困难，甚至他做了之后也不一定能够得到好的结果，但他还是去做了，要么这个人是傻的，要么他对这件事情是发自心底的热爱。孙继海之于足球，也许就是这样吧。
---------------------------------
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
●辽宁省青少年短道速滑锦标赛落幕，抚顺代表队共夺得9金、4银、3铜，成为本次比赛的最大赢家。
王麒峻、田中鹤分别获得男子乙组1500米、500米冠军；杨傲茗、李国航分别获得男子丙组500米、1000米冠军；张师悦获得丙组女子1000米冠军；赵子杭、安青昊、刘星冶、邰圣涵等人也分别获得各自组别的冠军。
凭借赛场上的优异表现，杨傲茗等选手被省队招入麾下，将代表辽宁省参加2019-2020赛季全国青少年系列滑冰赛。
●2019年抚顺市青少年足球锦标赛暨“我爱足球”中国民间争霸赛（抚顺赛区）开赛。
今年辽宁普通高校毕业生将达29.3万人，比去年略低，但仍在高位运行，就业压力较大。
扫黑除恶专项斗争开展一年多以来，沈阳已打掉涉黑组织6个、涉恶集团24个，查扣涉案资产3．69亿元；查处涉黑涉恶和充当“保护伞”案件227件；批捕586人，起诉348人；一审判决296人，二审判决113人。
对于首次来沈就业创业的台湾全日制博士研究生、全日制硕士研究生（<35周岁）、全日制本科毕业生（<35周岁），在沈阳无任何形式自有住房的，新落户的按照每月1250元、850元和500元标准，给予最多2年租房补贴；未新落户的按照每月800元、400元和200元标准，给予最多3年租房补贴。
斑海豹是国家二级重点保护动物，是唯一能在中国海域繁殖的鳍足类动物，具有重要的科学和生态价值。
●为迎接5月18日国际博物馆日的到来，沈阳张氏帅府博物馆将向游客免费赠票。
5个月13日9时起，游客可以通过张氏帅府博物馆官方网站进行网上免费参观预约。
●国家卫健委发布报告显示，全国目前已有158家互联网医院，“互联网+医疗健康”的政策体系基本建立，行业发展态势良好。
●海关总署发布数据显示，今年前4个月，我国货物贸易进出口总值为9.51万亿元，比去年同期增长4.3%；4月当月贸易顺差大幅收窄。
●教育部：今年高职院校扩招100万的招生计划将重点布局在优质高职院校、发展急需的以及民生领域紧缺专业。
公安部铁路公安局说：公安制证窗口一律通过公安部人口信息系统核实办证人员身份，不得要求办证人员提供照片，更不允许要求办证人员到指定地点照相办理。
端午节当天，北京—广州7809、7803航班机票价格为615元，两地间高铁二等座价格为862元。北京—深圳7713、7707航班机票价格为545元，两地间高铁二等座需944.5元，所以即使买不到高铁票，换个出行方式也是不错的选择。
●截至2018年底，我国注册护士总数超过400万，每千人口护士数达到3人。
●国家计算机病毒应急处理中心监测发现《 》《托卡厨房2》（版本5.32）等八款违法移动应用。
●为坐高铁逃票，刚退休的严某花500元买了一张假铁路职工退休证。
近日，严某第一次试图用假证坐车就被湖南长沙警方查获，处以行政拘留5日的处罚。
●德国总理默克尔与利比亚民族团结政府总理萨拉杰举行会谈，呼吁利比亚冲突各方重回联合国框架下的政治解决方案。
●孟加拉国航空公司一架客机8日在缅甸仰光机场滑出跑道，飞机断成三截。
飞机上有乘务人员和乘客33人。机上共有3名中国乘客，均受轻伤，已接受治疗。
●菲律宾总统杜特尔特日前已指示相关部门，今后将停止从国外进口垃圾。
●伊朗总统鲁哈尼发表电视讲话，宣布伊朗中止履行伊核协议部分条款，不再对外出售重水和浓缩铀。
●巴西总统再次放宽枪支限制：普通民众每年可购买5000发弹药。
●美国能源部宣布，将拨款6亿美元给美国克雷公司和超威半导体公司，以研发世界上运行速度最快的超级计算机。
这台命名为“前沿”的超级计算机浮点运算速度可超过每秒150亿亿次。
春季进入孩子“长个儿”黄金季，专家提醒，猛补钙、吃增高药是不科学的，合理膳食、坚持有效运动、保证良好睡眠、愉悦的心情和预防疾病才是“妙招”。此外，如果家长尽早为孩子介入身高监测和管理，最终身高比遗传身高有增加6.5厘米左右的潜能空间，甚至有可能突破遗传潜能。
多补钙、吃增高药……网传的一些“长个儿”方法是否靠谱？北京东区儿童医院儿童健康管理中心专家、主任医师毛景霞表示，对于身高增长，医生不建议盲目吃增高药，尤其是成分不明的药物。有些“网红”药物看起来见效快，可能让孩子在短时间内长得比较快，但药物中可能含有对孩子身体健康有害的成分，例如有些药物中含有雌激素。雌激素确实能够在短期内促进身高增长，但是同时骨龄也在“加速”增长，最终导致骨骼生长板提前闭合，那么生长空间就变小了，“通俗地说就是早发育了，别人能长14年，你可能只长12年、13年”。以损失骨龄来换取暂时的效果，终身高会受到影响，实在是得不偿失。
目前我国儿童青少年成年后的平均身高为男性172.7厘米，女性160.6厘米。但调查显示，我国有30.8%的儿童身高处于中下或生长迟缓水平，54.2%的儿童当前身高水平还没有达到遗传身高。
事实上，除了大家所熟知的“遗传身高”，处于发育期的孩子还有6.5厘米左右的身高生长潜能。北京东区儿童医院儿童健康管理中心知名专家、主任医师毛景霞主任介绍：影响身高的因素很多，遗传因素对身高的影响占70%，环境因素占30%。而遗传身高均值有一个大致的计算方法：女孩=（爸爸身高+妈妈身高-12厘米）/2，男孩=（爸爸身高+妈妈身高+12厘米）/2，这个数据也被称为靶身高。靶身高的基础上还有约加减6.5厘米左右的范围，主要是30%的环境因素起作用了，也就是说，一个遗传靶身高为160厘米的女孩，其终身高可能大约在153.5厘米至166.5厘米（当然，也有可能突破遗传潜力），差距非常之大，这也正是尽早对儿童进行身高管理的意义所在。
目前不少医疗机构都成立了相关门诊，就是对儿童身高进行定期监测和科学系统管理。建议有身高促进需求和对身高不满意的家长带儿童到正规医疗机构进行科学的评估和管理。毛景霞主任强调，测量身高要尽量遵循“三同原则”，即每个月的同一时间，同一个人用同一把尺子进行测量，以减少偏差，这样，有利于准确观察孩子的生长速度。
来源：新华社、东北新闻网、抚顺传媒网、掌上抚顺、抚顺日报、抚顺晚报
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网北京5月8日电（管若寒）今天，“嫘祖杯”第32届中国围棋名人战16强赛在中国棋院战罢。焦点战世界冠军对垒范廷钰战胜唐韦星，三位“前名人”连笑、江维杰分别战胜对手晋级8强，只有陈耀烨不敌陶欣然，遗憾止步。
陈耀烨与陶欣然这盘棋，开局便展开了复杂的战斗，陈耀烨两块白棋在右侧黑势力中被围攻，局面散乱而复杂。随着右半盘以两分的结局定型，空旷的左半盘便陷入了激烈争夺，陶欣然黑棋二路侵入白棋左上角，最大限度压缩了原本布满白子的左半盘，直至270余手，两人仍弈的难分难解，陶欣然在最后的收官阶段更胜一筹，最终陶欣然黑棋凭借粘劫收后以最小优势险胜陈耀烨。这局棋终局共361手，如此大手数又胜负难解，堪称高质量的复杂名局。
童梦成与李钦诚一局最早结束，两人均以快棋著称，童梦成在上赛季围甲中以超高的快棋胜率走红，此番在首轮战胜时越后，本轮再次力斩李钦诚，状态颇佳晋级8强。连笑对范胤一局也结束颇早，连笑早早确立优势后，一直气定神闲，不停巡场观看其他对局，最终连笑白棋将范胤深入下方白阵的大龙吃掉半条后，范胤便爽快认负。
本届围棋名人战由人民日报社、中国围棋协会共同主办，人民网、人民日报体育部承办，中共盐亭县委、盐亭县人民政府协办，人民体育独家运营。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据西班牙媒体《阿斯报》报道，在巴黎圣日耳曼，巴萨以及拜仁都表达了对约维奇的兴趣之后，皇马加速了引援进程。据悉约维奇将会与皇马签约6年，法兰克福为他标价6000万欧元。
皇马本赛季彻底掉下神坛，欧冠从三连冠瞬间变为16郎，国王杯被巴萨淘汰出局无缘决赛，西甲更是落后巴萨多达18分！齐达内回归以后，皇马也没有明显的好转，此前一轮更是耻辱性地0-1不敌垫底球队巴列卡诺，再次凸显出引援的必要性。
在阿扎尔被爆料即将转会皇马之际，又一位新星接近加盟，他就是本赛季大放异彩的约维奇，《阿斯报》报道他的转会费在6000万欧元。21岁的约维奇是当下最炙手可热的前锋之一，他为法兰克福各项赛事出场44次，打进26球还有6次助攻，德甲29场17球5助攻，欧联杯则是13场9球1助，效率不俗。
约维奇曾经有过单场5球的壮举，而且他得分手段丰富，头球，左脚，右脚进球能力均衡。约维奇此前一直是巴萨的引援目标，巴萨希望引进他给苏亚雷斯打轮换，并且考察了超过15次，不过随后巴萨对他的兴趣减弱，全力向格列兹曼发起攻势，让皇马有了机会。
权威网站《转会市场》显示，约维奇的身价为5500万欧元，此前他被法兰克福买断，仅仅花了200万。不过，德甲劲旅深知，留住约维奇的可能性不大，与其强留不如趁高出手，因此他离开法兰克福是板上钉钉，悬念只是嫁入哪家豪门球队罢了。
按照《阿斯报》的说法，约维奇将以6000万欧元的价格转投皇马，银河战舰击败了巴萨，拜仁和巴黎圣日耳曼3大豪门抢下了他。连续10年不买中锋以后，皇马再次出手，下赛季攻击力有望得到提升。
自罗离开皇马以后，梅西一家独大的局面已经形成，西甲没有人能阻挡梅西。皇马如今接连出手，阿扎尔和约维奇之后，似乎还会有大牌加盟，诸如埃里克森，博格巴甚至内马尔都是皇马的绯闻引援猎物。过去3年皇马在转会市场上谨小慎微，如今有可能重新掀起转会风暴，银河战舰第3代即将浮出水面。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年5月19日将迎来第9个“世界家庭医生日”，黄浦区将在5.13—5.19期间开展以“携手家庭医生，共筑健康生活”、“家庭医生，伴你人生路”为主题的2019年“世界家庭医生日”主题日活动以及主题周系列活动。
区卫健委及街道领导为健步行活动队伍授旗，宣布活动正式开始。30名生活、工作、学习在本区的百姓共同参与其中，以健步行的方式打卡三个功能社区分会场，与家庭医生互动交流。
由“黄浦医声群众理论宣讲团”开展本区家庭医生优秀事迹宣讲，并作为社区巡讲首站启动本区十个街道系列巡讲。
由九院—黄浦、瑞金—卢湾医联体专家、市12320卫生热线首席专家、黄浦区首届十佳家庭医生代表共同组成义诊团队，开展内科、外科、全科、家庭用药、妇幼保健、中医健康等义诊咨询及现场签约服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为欧洲足坛的顶级豪门，本赛季巴萨有望迎来大丰收，在已经夺得西班牙超级杯、西甲冠军之后，他们还有望收获国王杯和欧冠冠军这两项荣誉，实现罕见的“四冠王”。
而相比于梅西等巴萨主力，一位外租离队的巴萨替补有望更加幸运。因为本赛季他不仅能以巴萨球员的身份收获四项冠军，更有望以阿森纳球员的身份在欧联杯登顶，他就是西班牙中场丹尼斯-苏亚雷斯。
来自西班牙媒体《每日体育报》的统计，虽然丹尼斯-苏亚雷斯因为腹股沟伤势，已经提前赛季报销，但不可否认他却是本赛季当之无愧的“人生赢家”，因为他有望一举夺得惊人的5座冠军。
在上半赛季效力巴萨期间，丹尼斯-苏亚雷斯已经随巴萨获得西班牙超级杯冠军。而他也同时为巴萨在西甲出场2次，如今巴萨已经在联赛中提前夺冠，因此“丹苏”肯定可以获得一枚西甲冠军奖牌。也就是说丹尼斯-苏亚雷斯本赛季还没结束，就已经两冠在手。
在未来的一个月，巴萨还将向国王杯和欧冠冠军发起冲击，虽然丹尼斯-苏亚雷斯已经在冬窗外租给阿森纳，但由于他上半赛季在国王杯为巴萨出场4次，而在欧冠中也代表巴萨亮相2次。这就意味着如果巴萨登顶，这两项冠军他也有份。
不仅仅如此，目前丹尼斯-苏亚雷斯还代表阿森纳在欧联赛场登场2次。考虑到阿森纳已经在半决赛首回合3比1力克瓦伦西亚，晋级欧联杯决赛希望相当之大。如果枪手能最终夺得欧联杯冠军，丹尼斯-苏亚雷斯有望罕见的成为本赛季的“5冠王”。
看到丹尼斯-苏亚雷斯一个赛季仅仅出场14次却有望5座冠军在手，相信那些苦苦打拼了一整年，却什么冠军都没有的顶级球星来说，这不得不让人感叹，有些人确实天生就是有冠军命。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
下周中，巴萨将在欧冠半决赛次回合客战利物浦，所以北京时间明天凌晨，在巴萨客场挑战塞尔塔的大名单中，已经没有梅西、苏亚雷斯等许多主力球员的名字，巴萨已经卫冕，胜负无关痛痒。这让许多球迷不会再为巴萨二队熬夜了。相反明晨2:45，利物浦客战纽卡斯尔联，红军必须全力确保比赛胜利，才能保住最后与曼城较劲的资格。克洛普在赛前发布会上表示：“如今每一个人都全神贯注于对阵纽卡斯尔联的比赛。”所以，这场比赛值得中国球迷熬夜！
北京时间今晚22:15，西班牙人将主场迎战马竞，这场比赛，中国球迷当然不会错过，因为在公布的大名单中，武磊依旧榜上有名。不过，考虑到本场比赛面对强敌，西班牙人或以防守为主，武磊能否首发是个疑问，毕竟武磊的身体条件在激烈的防守对抗中没有什么优势。但武磊的速度和跑位优势，在反击中容易作出贡献，所以鲁比会让武磊有上场的机会。
目前积44分的西班牙人在西甲排名第11，与第7名毕尔巴鄂相差6分，但比赛只剩3轮。如果最后3轮能追上6分，导致最后与毕包积分相同，那西班牙人有可能以两队之间成绩（1胜1平）的优势，挤掉毕包，登上下赛季欧战的末班车。所以，鲁比在赛前发布会上说：“如果能拿到53分（最后3轮全胜），我想我们会跻身欧战。”
鲁比的梦想其实也是武磊等西班牙人球员的梦想。之前武磊也对媒体表达了想参加下赛季欧联杯的愿望，现在梦想还没破灭，但明晨主场对马竞，难度实在太大了。虽然马竞已经失去夺冠希望，但西蒙尼排出的大名单，依然是格列兹曼和戈丁分别领衔前锋线和后卫线。
对西班牙人来说，唯一希望马竞首发让格列兹曼和戈丁等主力轮休（这也是有可能的，毕竟马竞这段时间踢得太累了），而面对马竞的替补阵容，西班牙人主场还是有机会赢球的。对马竞而言，本赛季西甲冠军是争不到了，但亚军非常稳，目前领先皇马9分，银河战舰很难追上，这也是马竞本轮可能选择“轮休”的一个理由。说今晚这2场比赛值得熬夜，还因为两场比赛时间不冲突，看完马竞客战西班牙人，稍作休息，就可观看利物浦客战纽卡斯尔联了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，2020年19亚青赛预选赛分组抽签仪式进行，中国队和韩国队、缅甸队、新加坡队同分在一组。
组：泰国、马来西亚、柬埔寨（东道主）、文莱、北马里亚纳群岛；
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
黑龙江省气象台2019年5月9日11时发布9日下午至12日白天全省天气预报：9日下午:大兴安岭北部、佳木斯东部多云有阵雨，其它地区晴有时多云。9日夜间到10日白天：大兴安岭北部多云有阵雨，其它地区晴有时多云。
10夜间到11日白天：大兴安岭多云有阵雨，其它地区晴有时多云。
11日夜间到12日白天：大兴安岭南部、黑河西部、齐齐哈尔西部多云有阵雨，其它地区晴有时多云。另外，9-10日大部地区气温持续回升， 11-12日气温维持较高，火险气象等级高，请注意预防。9日夜间最低气温:大兴安岭、黑河、鹤岗(1-3)℃，齐齐哈尔、大庆、绥化、哈尔滨(10-12)℃，其它地区(3-5)℃。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这里，是企业团建的运动盛筵，精英高管的对话平台，亲友同乐的盛大！
6月1日盛情绽放，5月12日停止报名，最后报名时间只剩3天！
上山赛事即第三届中国企业24小时精英挑战赛青岛世博园站，是以24小时跑步接力、非人类24小时跑步赛、半马、家庭亲子跑等构成的综合系列赛事。将于6月1日至2日进行企业团队及个人的竞技比赛。活动主会场设在青岛世界园艺博览园。比赛形式主要是团队马拉松接力赛，每队由6位跑步者/走路者组成，在24小时内，在3指定赛道上完成接力赛。
下海赛事即第三届青岛企业帆船联赛，是由青岛市重大国际帆船赛事（节庆）活动组委会、青岛市体育局、青岛奥帆城市发展促进会、青岛市帆船帆板运动协会主办，由中欧国际工商学院青岛校友会、青岛上山下海体育承办、青岛市帆船运动管理中心支持的企业及企业家专属帆船赛事。赛事聚焦中欧校友企业和青岛领军企业，针对企业和企业管理层开展帆船定制化赛事。
上山下海双项赛事由青岛市体育局联合中欧国际工商学院青岛校友会主办。其中，24小时精英挑战赛由中欧国际工商学院青岛校友会2017年发起，针对中欧校友、校友企业核心管理团队、校友家庭、高管家庭、社会各界精英展开，得到了国内顶级众多商学院积极参与。
2019年正值中欧国际工商学院25周年校庆暨中欧校友青岛分会成立15周年，作为青岛市体育局联合中欧国际工商学院青岛校友会打造的上山下海双项赛事，全面升级，开创诸多亮点。
一是恰逢周末和六一儿童节黄金档，今年特别推出家庭亲子跑项目，6.6公里的黄金赛道，跑出亲情，赛出健康，培养跑步小达人。
二是恰逢世博园“赏花风车节”，跑友在10万支艳丽多彩的风车陪伴下，在百花齐放、草长莺飞的世博园区中尽情奔跑、放飞自我。
三是主会场升级为世博园主园区，更开阔的空间，更完善的配套设施，更优美的生态环境，将会给运动员提供更加心旷神怡的高品质参赛体验。
一是赛事帆船启用全新80。80是国际知名赛船，是诸多知名国际赛事的比赛船型。此次比赛设立80船型统一船型,保证赛事的公正公平和公开，同时参赛选手将享有全新操控感受。
二是首次携手青岛国际帆船周青岛国际海洋节，利用国家级体育产业示范项目的带动作用进一步提升赛事品质影响力。
三是赛场回归青岛奥帆中心，针对企业特点，实行船长负责制，实现训练加比赛一站式升级体验。
从今年6月到10月，赛制进行创新，采用训练赛——青岛国际帆船周青岛国际海洋节表演赛——年度总决赛的形式进行，计划吸纳10支企业帆船队报名，展开帆船训练和比赛，致力于打造青岛乃至全国企业帆船联赛第一品牌。
2019年赛事特别邀请长江商学院青岛校友会、清华青岛校友会、清华五道口金融山东同学会、北大光华青岛校友会、山东大学青岛校友会、香港公开大学山东校友会、文泰商学院作为商学院联合发起单位，也欢迎其他在青商学院校友会积极加入进来，相互赋能，共建商学院赛事平台，共同打造企业休闲体育文化生态圈，共同为推进岛城体育产业和帆船产业的发展做出贡献！
关注“帆船之都青岛”微信公众号，在“帆船之都青岛”推送的文章中留言点赞排名前50位的小伙伴
赛事联系人：周先生：17753204427；张女士：18766207727
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
率队成功卫冕2018~2019赛季土耳其排球超级联赛后，朱婷及其所在的瓦基弗银行俱乐部结束了本赛季的所有比赛。拿下赛季第二冠后，俱乐部下赛季的新外援阵容也已确定，朱婷没有续约。这意味着，2019~2020赛季，朱婷返回国内排超联赛已成定局。不过，至今没有正式宣布她会加盟哪支球队。“她现在最重要的任务就是休整完毕后回国家队报到，作为队长率领球队完成国家队的比赛任务。”昨日，一位不愿透露姓名的排球界权威人士告诉大河报·大河客户端记者。
三年的留洋经历，朱婷实现了从“中国朱”到“国际朱”的蜕变。对于自己在过去三年的表现，朱婷自我评价说：“第一年初闯世界，努力适应。第二年战胜困难，收获满满。第三年眼界更宽了，也学会了享受职业联赛的魅力。”短短数年，朱婷从一名新星转型成为了巨星，也拿到了全球排坛的第一高薪。毫不客气地说，朱婷在土超联赛收获了完美的职业生涯。加盟瓦基弗银行时，朱婷拥有世界杯、奥运会双金和双料的光环。土超3年，朱婷的技术和能力持续进步，从昔日的重进攻弱一传，到如今技术全面无漏洞，朱婷已成长为一名攻守兼备且拥有强大心理素质的王牌选手。此外，与来自不同国家的教练和队友合作，不仅自身水平突飞猛进，也让朱婷从国外职业选手身上学到了超强的自律精神。更为重要的是，3年来她跟随瓦基弗银行在各项赛事收获8个冠军，个人6次荣膺，俘获了土超球迷的心，更让朱婷成长为“国际朱”，也俘获了全球球迷的心。
如今，海外经历暂告一段落。如果本赛季回归中国排超联赛，朱婷到底在哪个球队打球，是球迷最关心的问题。不过，对朱婷和郎平而言，目前最紧迫的问题还不是挑选加盟的球队，而是接下来世界女排联赛、世界杯等国际大战在等着她。目前中国女排已经结束了第一阶段漳州的集训，转战到了宁波北仑，球队的国际赛事也即将打响。包括2019瑞士女排精英赛、世界女排联赛巴西站的比赛等。由于朱婷刚刚结束了土超的征战，按照郎平的计划，她应该休息一段时间，然后再前往国家队报到。
2020东京奥运会中国女排能够走多远，朱婷是关键。留洋3年带给她的不仅仅是一个成长的过程，实力的提升，还有心态的磨练、自身的飞跃。朱婷的成长，意味着中国女排整体实力的提升，2020东京奥运会中国女排卫冕目标就更容易实现。朱婷选择在本赛季归来，无疑是为了备战2020东京奥运会，加盟国内的联赛队伍显然更利于技术的磨合与配合的纯熟。目前，联赛的大热球队北京女排、天津女排、上海女排等都在争取朱婷的加盟。据国际权威排球网站的分析，朱婷回归自己的母队河南女排也极有可能。“其实，最终的选择关键还要看哪里更适合朱婷的发挥，和国家队队友的磨合。”这位不愿透露姓名的权威人士说，“当然关键还在于国家队主教练郎平的建议。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“现在的孩子们成长在幸福的时代，没饿过肚子，挑食和浪费变成了习惯，他们更需要知道食物从哪儿来，学会珍惜，学会知足！”
因为生活中，无论富有家庭，还是普通家庭，大多舍不得让孩子吃苦。别说城市，农村也很少有家长会让孩子顶着烈日、沾满泥巴、流着汗水，亲身体验农作的不易和艰苦。
有了孩子后，我们总希望把世间所有美好都给孩子，殊不知，有远见的父母，都舍得让孩子吃点苦。
为孩子们安排了系列趣味农事体验，通过手作劳动、课程推广等形式，了解农业生产的重要性。而家长，亦会有更多感悟！
“手把青秧插满田，低头便见水中天；心地清净方为道，退步原来是向前。”
这首插秧诗描写的是一幅农夫插秧的画面，农夫们一根接着一根往水田里插秧，低下头来看到倒映在水田里的天空，当我们身心不再被外界的物欲横流所染着的时候，才能与道相契，农夫插秧，是边插边后退的，正因为他能够退后，所以才能把稻田全部插上稻秧，所以他插秧时的“退步”，也正是为了秧苗的向前生长。
绿遍山野白满川，子规声里雨如烟。乡村四月闲人少，才了蚕桑又插田。
不同地区，插秧的时间不同。如农谚所言，广东是“清明谷雨时，插田莫迟疑”，四川为“立夏小满正栽秧”，江苏则为“立夏浸秧”。在插秧中了解插秧文化，将课本中的古诗词与实际相联系。在一望无际的田野上，和煦的微风吹拂着那些不知名的花草。在阳光下照耀下，田野里氤氲着淡淡的香甜味。
一望无际的田野上，和煦的微风吹拂着那些不知名的花草。在阳光下照耀下，田野里氤氲着淡淡的香甜味。纵横交错的沟渠和田埂，把田分隔成一块块的田字格，水田里注满了水，像是镶在大地上的一块块明镜，在阳光下闪烁着，那人走在田埂上也能看到自己的倒影。
想像一下，辛苦的劳作以后，与孩子一起坐在田垄边，感受大自然的宁静与强大磁场……
水稻科普老师课酬、秧苗费、大巴费、保险费、有机午餐费、摄影师费用、扎染授课费及物料费等。
1、本次活动报名截止前因故不参加的，全额退款；出发前一天不参加的，收取费用总额的50%，出发当天不参加的，收取费用总额的80%。
2、30人成团，若报名人数过少或不可抗力因素导致活动无法开展，我们会在活动出发前一天告知，家长可选择活动延期或全额退款，报名费在3个工作日内全额退还。
2、如初次使用赛珈小程序，请完善报名信息哦（如小伙伴通过分享报名，双方共享优惠）！
1、武汉晚报和赛珈拥有对课程活动中影像资料的所有权和使用权，未获得授权的前提下，不得擅自使用。
2、因活动内容介绍需要，部分配图来源于网络，仅供参考，如有侵权，请联系我们删除。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网青海新闻5月9日电(王雪莲)为深入学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想，弘扬“五四精神”，纪念“五四”运动100周年，4月30日，工商银行中心广场支行团总支根据共青团市委的工作要求，积极开展“青春心向党，建功新时代”主题团日集中展示活动。
为进一步展现青年员工积极向上，奋发有为，敢于担当的青春风采和青春力量，该行青年员工以普及金融知识为切入点，结合在工作中遇到的各种实例，为广大群众讲解了预防金融诈骗，宣传了工行最新的业务知识，表演了银行点钞的多种方法，守住了群众的钱袋子，得到了群众的一致好评。
通过此次活动，展现了支行青年员工良好的精神风貌。今后支行将认真履行引领凝聚青年、组织动员青年、联系服务青年的职责，不断创新工作思路，增强青年员工的凝聚力、组织力、号召力，以高度的政治责任感、忘我的工作热情、强烈的责任担当，为银行工作添砖加瓦，为城市建设增色添彩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
青训是足球运动发展的根基，发展青训是提升中国足球水平的根本之道，如今这在国内已经形成了共识。然而，中国足球青训到底该如何搭建自己的青训体系？到底是要学习日韩，还是学习西班牙、德国、荷兰？
目前，在青训总监拉德鲁（负责竞训）和运营总监范立德（负责后勤保障）的带领下，北京中赫国安的青训体系已经初步成型。虽然国安的外教团队大多来自荷兰，但他们带来的却并不是荷兰体系，而是荷兰足球先进的青训理念。在两位荷兰总监看来，单纯照搬的体系绝不可能适合中国青训。最适合中国的青训体系，一定是以先进足球理念为基础，结合中国国情打造而出的一套以人为本的体系。
因此，“以人为本”是北京中赫国安青训体系的核心。而国安青训的“以人为本”，又体现在后勤、竞训的方方面面。
“基地保障经理，这个月一定要确保洗衣系统可以正常运转起来，请厂家尽快调试完毕。”北京中赫国安俱乐部负责青训的常务副总经理张智君在青少部例会上对俱乐部青训基地保障经理说，整个四月份，洗衣系统都是青少部例会上的重点讨论话题之一。
足球青训和洗衣服之间有什么关系？“我们的工作就是要为小球员们创造最好的训练和学习环境，可以让他们心无旁骛。”北京中赫国安青训后勤保障总监范立德说。由于青训梯队的训练很紧密，小球员在清洗训练服、比赛服上花费了太多不必要的时间。“所以我们的青训也向一线队标准看齐，建立一套洗衣系统，帮孩子们统一清洗衣物，节省孩子们的业余时间。”范立德说，“但是这不意味着孩子们可以不用洗衣服了，他们自己的衣物还要自己动手洗，锻炼他们的自理能力。”
在青训基地改造过程中，范立德还特意要求添加几张乒乓球台、桌上足球和两台4游戏机。“对于青少年来说，适当的休闲娱乐和训练、学习是一样重要的。”
洗衣系统调试和基地改造刚结束，5月份青少部又开始了对基地餐饮的调整。“我们现在青训球员每个人的餐标是每天180元，但顺义基地餐饮的营养结构，还没有完全满足足球运动员的需求。”张智君说，因此他和基地保障经理、运动表现教练米歇尔、卢克一同，按照最科学的营养搭配方案，会同基地餐饮部门改进了日常菜单。
甚至年底梯队冬训的安排，也已经进入了青少部的工作列表。“虽然离冬训还挺远，但必须要提前选择好冬训地点，安排好热身赛对手，这样才能保证冬训的训练效果。”张智君说，挑选冬训地点必须要结合青少年发育阶段特殊的心理特点，以孩子们的角度出发，选择最合适的冬训基地。
“比如济州岛我们就不会再去了，虽然比较近，气候也比较好，但去年在济州岛的冬训效果并不好。济州岛太小了，除了训练比赛外，没办法给孩子们安排更多活动。很明显冬训进行到一半后，孩子们就显得很疲劳了，不是身体上的疲劳，而是那种心理疲劳，导致训练效果比较一般。我们希望能利用冬训的机会，多带孩子们开阔下眼界，训练之余适当的拓展活动，也有利于激发球员们更好的训练状态，所以今后梯队冬训都不再考虑济州岛了。”
除了硬件上的保障工作之外，北京中赫国安还很重视孩子们的心理保障和精神保障。“踢球绝不只是踢球，必须让孩子们全面发展，才有利于他们踢好球。”张智君说，国安青训为各年龄段的孩子们安排了丰富的拓展课程。“比如英语课、心理课、运动生理课，带孩子们参观博物馆、看演出、去海外交流。”去年，国安梯队还安排了一系列摔跤课程，请来了国家摔跤队的专业教练。“教练教得非常好，通过摔跤课孩子们变得更勇敢了，更敢于对抗了，也更会对抗了。球场上的对抗不是单纯拼身体，而是要合理运用身体。我们所有拓展课程都不只是为了提升孩子们在球场上的能力，更希望对他们的人生能有帮助，比如摔跤课，锻炼了孩子们的意志品质，让孩子们都变得更‘男人’了。”
国安02梯队今年3月前往南非进行了半个月的交流学习，孩子们不仅和同龄外国球员一起训练，还和他们一起去了当地动物园。“这次外出交流的作用比我想象得还大，不是说孩子们的技术立刻提升了，而是和外国小朋友的交流让孩子们都更开朗、更自信了。”02梯队经理何嘉豪说。
现任北京中赫国安青训总监帕特里克-拉德鲁来自荷甲豪门阿贾克斯，曾任阿贾克斯俱乐部首席球探和13-16年龄段总教练。在拉德鲁的带领下，北京中赫国安借鉴阿贾克斯的成功经验，结合中国国情，初步建立起了一套完备的青训体系。
目前，北京中赫国安俱乐部将8-21的梯队按照成长分成三个阶段（第一阶段8-12、第二阶段13-16、第三阶段17-预备队），通过不同成长阶段的区分，能够更加系统、更加细致地关注小球员们的成长。
“因为每个年龄阶段孩子的发育特点是不一样的，所以有必要将梯队进行这样的划分。”拉德鲁表示，国安青训体系的建设过程中并没有照搬阿贾克斯模式，因为真正好的青训体系，一定要因地制宜，更要以人为本。“阿贾克斯很早就设立了专项技术教练，我们现在也请来了专项教练，但并不是简单复制阿贾克斯。大家都知道，中超联赛中前锋位置大多被外援占据，而国安梯队里有几个不错的进攻球员，根据这样的实际情况，我们请来了进攻专项教练扬科维奇。现在我们还有个人技术教练杰森，运动表现教练米歇尔和卢克。”
根据孩子们实际需求和发育特点请来的专项教练们，在训练过程中也非常注重“定制化”训练方案。“每个进攻球员技术特点不同，需要提升的地方不同。我会结合他们的实际情况和自己的职业经验，向每个球员传授不同的东西。”进攻教练扬科维奇说。
运动表现教练米歇尔则是基于每个孩子的发育程度，为孩子们定制训练方案。“每个青少年球员的发育情况都不同，同是14梯队的三个球员，身体发育程度相差很大。如果一刀切制定训练量和训练方案，对不同球员都会造成伤害，有的孩子会练过量，有的则没练够。”米歇尔表示，每堂训练课前，他都会根据孩子们的身体状况与梯队主教练开会定制具体的训练教案。
在组队选拔过程中，国安青训体系也力争做到以人为本，尽量不错过一个好苗子。过往国内青训人才选拔大多依靠教练员个人经验，或是凭借孩子某一场比赛的表现和状态。结合国内青训现状，北京中赫国安在07年龄段组队过程中采用了全新方式。“我们持续考察球员，不是通过一次比赛或集训。这样可以避免孩子因为伤病、状态不好而落选的情况。”张智君说。
拉德鲁表示这种选拔方式不同于阿贾克斯，“因为荷兰踢球的孩子太多了，俱乐部之间的距离也比较近，考察的机会也很多。所以我们结合中国的具体情况，改进了选拔方式。”拉德鲁说，“为了尽量不错过每一个好苗子，四个选拔阶段中，我们还组织了一个11人小组，包含中外教练和第三方机构，独立为每个孩子打分，最后再加权计算排名。”
青少年球员不同于成年球员，每个孩子都有巨大的提升空间，因此青训选材想要做到真正的以人为本，必须将选拔标准确定为球员的潜力而非能力。“这次我们就选了一名小门将，这个孩子潜力不错，但是练得比较晚，跟其他球员相比技术有差距。青训球员选材绝不能只看现阶段孩子的能力，否则练得早、身体发育好的孩子肯定占优势，我们必须甄别每个孩子未来的潜力。”张智君说。
国安青训的“以人为本”不仅体现在球员身上，更体现在教练员身上。国安19梯队主教练乐倍思加盟俱乐部后，惊讶地发现13梯队的主教练是他曾经教练班的同学邢栋。“还是有点吃惊的，因为邢栋是亚足联级教练员（教练等级分为职业级、级、级、级和级，级教练员具备执教预备队的资质）。来国安之前我也在其他俱乐部执教过，说实话国内很少见用这么高级别的教练员带低年龄段梯队。”
原本邢栋是国安19梯队的助理教练，拉德鲁认为1993年出生的邢栋比较年轻，通过观察又发现邢栋对孩子的亲和力也比较强，因此让他出任了13年龄段主教练。“这种安排既是对孩子负责，也是对我们的教练员负责。越是低年龄段梯队，越需要高水平教练员，现在我们所有梯队的主教练都拥有级证书，还有两位主教练具备职业级资质。而对于年轻教练员，我们也希望给他们更大空间，把他们都锻炼成更出色的教练员。”
“人尽其才”是拉德鲁对本土教练员的一大原则，除了邢栋外，很多具备专业能力和学历背景的教练员、球队经理也都被调到了全新的岗位。“我们有一位翻译学的是运动科学专业，我们觉得当翻译有点浪费人才了。他本人也有学习和提升的动力，所以我们让他当了米歇尔的助手，让他跟着米歇尔学习更多专业知识。”拉德鲁说。
拉德鲁的梦想不仅是为国安培养出优秀的球员，他更希望能培养出很多优秀的本土教练员。“我本人和整个外教团队都很开放，我们希望把自己的知识都传授给中方教练。我特别希望中方教练员能够尽快掌握我们的足球思维、足球理念和沟通方式。”
虽然加盟北京中赫国安不到半年，但乐倍思认为自己已经学到了很多东西。“他们训练的科学性，他们工作的细致和严谨性，我以前都没见过，但我还有很多东西需要继续去跟外教们学习。”
“中国足球的腾飞，最终还是需要靠中国人自己。所以我希望培养出更多优秀的中国教练，这样当我们离开后，国安的青训依然可以不断挖掘、培养出人才！”拉德鲁说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月28日下午，朗朗诵读声在市文化馆响起，市职校由张红梅、王慧、吴婵娟老师指导，历时近两个月排练的配乐诗朗诵节目《相约一百个春天》，在团市委携手清远市大中专院校团组织共同举办“青春心向党·建功新时代”纪念五四运动100周年诗歌会第三篇章上完美上演，赢得现场观众的热烈掌声，获得市领导的高度评价。
本次诗歌会以诗为诉,或展喷薄胸襟,或道娓娓心事,家国情怀、少年志气皆蕴其间，演出节目无一不让现场观众动容,使人沉浸于语言与音乐构建的情感海洋之中,引起了全场观众们的共鸣,以此纪念“五四运动“100周年。市职校从接到任务到参加演出，经过层层选拔，挑选出8位同学，利用课余时间刻苦排练，最终为清远市广大青少年奉献了一场精彩的演出。
此次诗歌朗诵活动，充分展示了市职校青年学生的良好精神风貌。学校广大青年师生将以此为引领，继承和发扬五四精神，坚定理想信念，树立远大志向，提升个人综合素养，不忘初心跟党走，青春建功新时代。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这个母亲节，让我们知道你送过的最棒的母亲礼物是什么？留言参与吧。
（注：你的故事可能将在本微信公开显示，请对个人隐私作必要处理）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
---------------------------------------------
老婆出门想穿的清凉一点，征求我意见。我说：“行倒是行，但是肯定不许穿巨透的那种！”她羞涩的说：“你是不是怕人家看过你会吃醋呀？”我说：“别扯了，你没听说过，巨透死全家吗？！”
---------------------------------------------
小侄子带女同学来家玩儿，我在一旁逗他：“这是你新交的女朋友？可没上次那个漂亮啊。”小侄子不屑地瞥了我一眼，对小女孩说：“别听我小叔胡说八道，一个单身20多年的单身狗，看见两只猫走在一起都想拆散，他是嫉妒咱们呢。”
---------------------------------------------
好哥们跟我说我的初恋做小姐了，不明白为什么，当时觉得很难受，一种悲悯的感觉，沉默良久问之：“在哪啊？”朋友回：“电视台，选美小姐。”瞬间更难受了。。。
---------------------------------------------
一天我在街上走着走着，从路边窜出一个四十岁上下，满身尘土的大叔拦住我说：“小伙子，我看你天庭饱满，骨骼惊奇，并非凡人，乃是一个百年不遇的可造之材呀！”我可高兴的问道：“哦，是么？”然后大叔说：“我们工地正好缺人，200一天，包食宿你来不！”我满脸黑线：“……”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欢迎大家来到聊天室，今天也是要给大家传递快乐的一天~本期要跟大家分享的是一波尴尬的聊天记录，想必每个人都有过类似的经历，那就一起来看看谁的最尴尬吧！
没有最尴尬，只有更尴尬！也是很庆幸自己身边没有这样“会聊天”的朋友了！
（ 欢迎参与我们的今日话题，只要你的故事入选我们的下期推送，就能收到我们送出的周边礼物噢~ ）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1.和老婆逛街的时候，她和某家店员聊的很投机，店员夸她身材好，瘦。她装作谦虚的说：其实我也特别能吃啦，因为吃还有不少故事呢，老公快来给她给她讲讲我在家能吃史。我斩钉截铁的说：能
2.我问我弟：怎么还不去报名，到时候晚了宿舍都没了！ 这熊孩子说：男生宿舍没了，我就是看能不能给我分到女生宿舍去，，，，，，，
3.唐僧收了猪八戒后，发现这货好吃懒做，说话还结巴！ 就问他：八戒，你说话本来就结巴么？ 八戒：不...不是！跟...了...师...师傅才...结巴的！ 唐僧：这是为何？ 八戒：名...字取...得不好！猪...八戒...倒过来念...是什么？ 唐僧：戒八猪？结巴猪！我懂了！
4.和女朋友谈了半年了，一直没有新的进展……今天去接女朋友去吃饭，临走前把一天的安排跟未来的丈母娘汇报了一下，最后说一句“阿姨，放心吧！五点之前绝对把她送回来！”未来丈母娘悠悠地来了一句“那你忙活一天为了啥？”我……………
5.军训我是二营的，我们教官说：把声音放出来撕心裂肺的放出来，对着三营，他们把你们谈了八年的男朋友抢走了，那种撕心裂肺！喊！！可是……三营全部是男生啊……
6.那年我刚换的苹果机，特宝贝。一岁儿子天天要玩汤姆猫，递给他的时候总要说一句“拿好玩，别摔了！”我爸见不得我那副怂样，一把掏出他的山寨机丢给我儿子“拿去摔，别玩了！”拿去摔。。。拿。去。摔。。。
7.小李初次上门，丈母娘：小李啊，你是医生你懂的，你说人怎样才能更长寿？ 小李：要想长寿首先要做到三防四戒。你知道啥叫三防四戒吗？ 丈母娘：我当然知道啊。三房是电梯房、别墅房、房车，四戒是金戒、铂金戒、钻戒、宝石戒。不过就靠我这点退休工资，是不可能买得起的，将来我想要长寿，就全指望你们了。 小李：你说的这个三房四戒与长寿哪有关系啊？ 丈母娘：怎么没关系？有了这三房四戒人的精神就不一样，精神好当然能长寿呀。 小李：我说的三防是一防三高、二防消瘦、三防冠心病；四戒是一戒生闷气、二戒熬夜、三戒夜宵、四戒烟酒呀！这也是医学常识！ 丈母娘：啊……
8.上课时，物理老师问：“在保证足够的电流下，11、30、220、1000和3500的电压，哪些可以用手摸，哪些不能用手摸？”一学生犹豫了半天，站起来回答说：“都可以摸，但有的只可以摸一次
9.我有个坐着爱抖腿的坏毛病。刚才坐老爸床边抖个不停。老爸狠踢了我一脚骂道：“你能不能跟着我抖的节奏抖？”
10.昨天同学聚会，突然看到以前暗恋的女神，于是上前去打招呼看看还有木有机会。 聊了一会有个小孩过来扯着女神的衣服说麻麻我要回家，当时脸就绿了。 过会儿我就和另一同学谈论女神，问他女神究竟插在哪坨牛粪上，让哪头猪拱了。 然后只见那小孩又过来扯着这个同学的衣服说： 粑粑，麻麻让你过去!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，在70多年历史上，球员都会因自身健康状况或者球队建设等因素被原来的球队交易，有的球员甚至是每年都换，成为了联盟的流浪汉，但是还有三位球员例外，他们直到退役都只效力过一支球队，他们还是这座城市的代名词，称得上是名副其实的一人一城了！
诺维茨基是达拉斯的代名词，从小牛到独行侠，从98年首轮第9位进入联盟到今年退役他都是球队的领袖。今年4月份退役，老板库班也是表示不会让诺维茨基失业的，会把球队的部分股份给他，诺天王碰到这么好的老板也不枉21年的青春了。整个职业生涯诺维茨基共获得了2.4亿的合同，为独行侠带来队史上的第一座总冠军，个人方面1届，1届，14次全明星，以后还是妥妥的名人堂成员。
邓肯是联盟史上最出色的大前锋，没有之一，马刺在97年用状元把他签下是多么正确的选择。19年来他为马刺带来了5座总冠军奖杯，而且每年都带领马刺进入季后赛，成为近二十年最强的球队。个人方面他拿到了3届和2届，15次入选全明星。19年马刺给了他2.4亿的合同，马刺真的赚大发了！
科比进入联盟的选秀位比较低，但通过他的不服输的精神，他从13顺位的新秀成为了洛杉矶的英雄，是继乔丹之后最优秀后卫。20年来给湖人带来了5座总冠军奖杯，个人方面他得到2届，和得分王，并18次入选了全明星，职业生涯湖人给他开出了3.4亿的合同。值得一提的是，除了新秀赛季以外，他的合同都是顶薪合同。在球队受到的待遇也是最好的，他退役过8号和24号两件球衣，还以巡演的方式结束了自己的职业生涯。
科比邓肯诺维茨基用行动诠释了忠诚的含义，他们赋予了一座城市的活力，同时这座城市又成就了他们！他们的价值已经远远超过了合同的价值，他们从前人的手中接捧，又传给了后来者。真心希望东契奇的独行侠，德罗赞的马刺和詹姆斯的湖人能够重视辉煌。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐娱乐讯 5月8日，网曝横店某剧组在拍摄现场虐狗引起网友热议。视频中，一只狗疑似被绳绑住让马踢踹并出现狗倒地后路人围观的画面。随后电视剧《孤城闭》官博发文辟谣，称视频中的狗并未真正被马踢到，牵绳是为让动物演员保证走位不乱跑，并无虐待动物行为。
今日，我剧后台收到网友留言问询关于网上流传的“某剧组拍摄现场虐狗”视频，经查证，视频中为我剧拍摄现场，并非网传的其他剧组。当时正在拍摄的戏份出自冯梦龙《古今谭概》中《书马犬事》一篇，讲述欧阳修在翰林院时与同院他人出游过程中，对目睹到的一个突发事件，应如何精炼地记载到史书中而展开讨论的故事，故事中需出现一马一狗。而视频中出现的这只狗叫“小黄”，是剧组一直在照养的小狗，且深受大家的喜爱，并非如网上所言是为了拍这场戏随意找来的狗，并在拍完后扔在街边不管不顾。此次因为剧情需要，小黄来现场客串了一回动物演员，而现场拍摄的视频被传到网上后，出现了很多与事实不符的言论，现我组对现场的实际情况作出如下说明，希望能够以正视听：
1、网传视频中马和小狗被绳子牵住是为了保证拍摄中的走位，以及让动物演员不会乱跑，且一旁有工作人员控制绳子，也能确保动物不会真的受到伤害，其中小黄并未真正被马踢到，而是马扯动后腿时带动了绳子绊倒了小黄，且在拍摄结束后，工作人员第一时间上前安抚了马和小黄。
2、剧组特意提前准备了假的马腿来演绎狗被马踢到的部分，网传视频中拍摄到的内容只是为了全景镜头呈现，不会让马真的去踢到狗，虐狗之说更是无中生有。
3、网传视频中出现狗倒地、路人围观的画面，是出于拍摄情节的需要，剧组提前请了动物医生为小黄打了麻醉，完成了这样的倒地画面，而并非所谓狗被马踢伤之后倒地不起。在这场戏完成拍摄后工作人员立即上前照料小黄，直至药效过去，小黄恢复了以后，工作人员把它领回去，精心照料并且后续准备了丰盛吃食慰劳小黄的辛苦拍摄。小黄身体健康，现在也经常会被大家带到拍摄现场玩耍。
因此，网上流传的视频中以及部分网友提到的虐狗、小狗受伤甚至死亡等言论皆为谣言，剧组并无虐待动物的行为，小黄也并未受伤且一直受到我们的用心照顾。恳请大家能够尊重剧组的劳动成果，不要信谣传谣，谢谢！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社马德里5月8日电（谢宇智）马德里网球公开赛女单8日进行第三轮的较量。中国姑娘郑赛赛以1:2遭斯蒂芬斯翻盘，无缘八强。大坂直美和科维托娃等高位种子则顺利晋级八强。
郑赛赛本轮遭遇8号种子斯蒂芬斯。首盘中国姑娘开局表现强势，在连续破发后以5:1领先。尽管她的首个发球胜盘局被斯蒂芬斯攻破，但郑赛赛稳住阵脚，守住了自己的下一个发球局，以6:3拿下首盘。
第二盘斯蒂芬斯展开反攻，在第四局取得破发。尽管郑赛赛在第七局回破，但斯蒂芬斯再次破发成功，并以6:3扳回一城。决胜盘斯蒂芬斯一鼓作气，上来便以2:0领先，最终以6:2锁定胜局，全场耗时2小时3分钟。斯蒂芬斯的下一个对手将是克罗地亚球员马尔蒂奇。
此外，头号种子大坂直美当日以6:2和6:3轻松击败萨斯诺维奇，她将在八强战中遭遇本西奇的挑战。2号种子兼卫冕冠军科维托娃以6:3和6:3淘汰加西亚，与7号种子贝尔滕斯会师八强。3号种子哈勒普则在两盘中让对手一局未得，以6:0和6:0横扫库兹莫娃，她将在下一轮中与9号种子巴尔蒂交手。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中超16支球队，除天津天海之外，其余各队都配备了4名外援。不过，中超规定每场比赛只能用3名外援！赛前主教练都会根据技战术需要，选择自己中意的3名外援出场。漫长的赛季过程中，4名外援都有机会登场。但是也有例外，江苏苏宁阵中的7号外援拉米雷斯，便因为种种原因近两个赛季中超0登场。
新赛季，在江苏苏宁的报名表中，总共注册了4名外援，分别是：特谢拉、埃德尔、帕莱塔以及拉米雷斯。联赛前8轮比赛，奥拉罗尤只使用了特谢拉、埃德尔以及帕莱塔3名外援，并没有给过拉米雷斯机会。其实自从上赛季开始，拉米雷斯便消失在了苏宁的轮换阵容中。
准确的说，自从2017赛季中超结束之后，拉米雷斯便没有再为苏宁出战过中超比赛。2018赛季，拉米雷斯只踢了一场足协杯，并为特谢拉送出2次助攻，帮助球队淘汰天津权健晋级8强。这也是拉米雷斯最后一次身披苏宁球衣征战正式比赛。
并非苏宁不需要拉米雷斯，也不是拉米雷斯竞技状态不行，而是他的职业态度惹恼了俱乐部。2017赛季，拉米雷斯中超出场23次，打入7球3助攻，是球队的中场大腿。也正是因为表现不错，拉米雷斯有了重返欧洲的想法，并因此与苏宁俱乐部产生了一些矛盾。2018赛季，拉米雷斯以伤病为由拒绝出场比赛。夏天转会期，苏宁直接将其下放到预备队，拉米雷斯也选择长期滞留巴西拒绝归队。
今年冬窗转会，拉米雷斯与苏宁的关系有所缓和，重新回到了江苏，俱乐部也给他中超报了名。由于缺席了苏宁的全程冬训，拉米雷斯新赛季得到的机会并不多。据悉，巴西人与苏宁的合同将在年底到期，以他目前的境况来看，双方很难再有继续合作的可能。不得不说，这是一个双败的结局，苏宁白白损失了一个顶尖2中场，而拉米雷斯则浪费了自己2年的职业时光。
新赛季，苏宁的表现还不错。前8轮踢完，球队取得了4胜1平3负的战绩，如今排在中超第5位，距离亚冠资格区只差1分。不过，球队目前只能3外援出战，一旦出现伤退情况，球队便会陷入用人危机。为了球队的战绩考虑，苏宁完全可以提前放弃拉米雷斯，夏窗引进新的第4外援！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
曲尼次仁，有着和名字一样明媚的笑容。《新白娘子传奇》的热播，让人注意到了“吴娘子”，这个和原版“蜈蚣精”一点也不一样的角色。
赵雅芝、叶童版《新白娘子传奇》是永恒的经典，作为新演员出演翻拍经典之作，会是怎样的心情？
这次是融合新的科技手段，表现更好的视觉效果，故事剧情是尊重原版的，是对经典的重新演绎。——曲尼次仁
我接反派角色很少，选角色我有自己的坚持和想法，我会很慎重。这次参与《新白娘子传奇》最主要是童年的回忆太深刻更是经典，小时候记得母亲特别爱看这部剧⋯也算是给母亲的一份小小的礼物吧。
而且，加上看完剧本时发现，这次新版里的蜈蚣精看似妖艳狠毒，其实她心内是一个柔弱的女子，同时也是一个可怜的母亲，渴望爱渴望被温暖渴望找到自己的孩子，她并不坏，她的出发点其实就是爱！
所以说，“蜈蚣精”这个角色其实很感人，母爱真的很伟大，我边看剧本边落泪，当这部戏播出时微博上称赞我演技不错之外更多的是感动，多数人都看哭了⋯ 这就是我所期望的，看似反派角色的吴娘子实际上是传播正能量的！因为她的出发点是爱是母爱！慈母爱子，非为报也。
不管是任何一个角色我都会不断地重复看剧本，但我从来不死记硬背台词。我会分析自己的角色，即便是一个过场戏我也会努力演得有血有肉，有时找不到感觉我就会看类似的电影，或者给一些前辈打电话一一咨询，听听每一个人对着一场戏的想法和分析。比如今天要演重场哭戏我会一个人听一些静音乐保持安静给自己一个相对独处的时间。
就像我演的“吴娘子”，我不会仅仅把她当个“反派”，演这个角色的时候需要全身心投入，感受她、理解她、接受她。我就是吴娘子我并非是坏，我只是在寻子。这个世界上有一种最美丽的声音，那便是母亲的呼唤，我相信观众会理解感动并接受。
我喜欢挑战有难度和不同性格不同题材的角色，演员在镜头前用自己的经验还有想象去演绎一个角色像是生命中多了一个人物的身份，也多活了一生的感觉，所以我爱挑战不同的角色，也可以发觉自己更多的可塑性。
我是一个喜欢挑战的人，越难的角色越喜欢，尝试着各种角色，这种感觉真的很棒。
因此，我不会太在意角色的大小，但我会在意这部剧的导演、团队、演员阵容以及剧本等⋯ 如果跟对一个剧组将会学到很多东西并且是一生的财富。
不想当将军的士兵不是好士兵，不想挑战自己的演员也不是好演员。我当然希望着有更多好的剧本，好的角色，和更多优秀的导演和演员合作，继续能在表演的路上更上一个台阶。
说实话，在演艺的行业里真的很不易，一个人在北京单打独斗，遇到了重重困难⋯我很庆幸自己从未放弃过咬牙坚持着，我热爱我的职业它也是我的信仰，只有实实在在做人、认认真真做事，才能逐步得到提高。
我刚刚演完《攀登者》和许多好演员，比如成龙、章子怡、胡歌、吴京、张译等人一起合作。我非常感恩可以跟这么多优秀的前辈和老师一起合作，我再演每一场戏时都会想着生命的最后一场来演绎。
《攀登者》里我饰演的“黑牡丹”，是一个勇敢，智慧，更有着藏族女孩独特魅力的女孩！她人物原型是潘多 ，1975年5月27日登上8848米的珠穆朗玛峰，是世界上第一个从北坡登上珠峰的女性。在拍摄时，我无时不在感恩这样一个珍贵的经历，，感谢亦师亦友导演的悉心指导：每一次找不到感觉时会用音乐来帮助演员们找感觉，一步一步让我们更贴近角色。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《我只喜欢你》这部剧真的是太好看了，让一众小姐姐芳心乱动，里面的高甜剧情让单身者看了想谈恋爱，有对象的怀疑自己找了个假对象，为啥别人的男朋友都会撩长得又帅？
不过在这部剧中，却有个史诗级难题，那就是学霸男神和贴心哥哥赵观潮，你更喜欢哪一个？你站哪一个当男神？
如何形容这两个男神呢？言默人如其名是冷漠的，不被他爱的人是不幸的，因为他不只惜字如金还很毒舌；被他爱的人是幸福的，因为他超会宠人还超会说情话，撩人技能绝对一百分！而且他还是双智商学霸，能养家会宠人，老公首选啊。
赵观潮，这个少年有点帅，而且还持帅行凶。他在少年时代，曾让很多漂亮妹妹暗许芳心，也让很多漂亮妹妹伤心。用他的话说，如果他单恋一枝花，就会有无数枝花为之哭泣，所以他的心不能专属于一个人。
但是作为哥哥，赵观潮绝对是最合格的哥哥。虽然他和妹妹之间从小打到大，更多时候像缺了一根筋，不懂得礼让妹妹。但其实他是心思最敏感的人，他小心的照顾妹妹，为她扫平一切，充当她可以依靠的肩膀。
记得曾有这样一个剧情。班里的八婆嘲笑乔一穿杂牌鞋，赵观潮默默看在眼里，然后用自己做兼职的钱给乔一买了一双名牌鞋，而他自己却穿杂牌鞋。这样的宠溺，却又不动声色不求回报的好，是赵观潮独有的。
赵观潮和言默相比，更会照顾人，更会宠人，但是在感情专一上，赵观潮就输的看不见了。言默此生只爱乔一一个人，并且从年少时就认定，乔一会和他在一起。所以还在年少时，他就默默地规划好了他们的一切和未来。
记得在剧中，言默唯一一次的失控，是在电视上发现乔一大着肚子。那一刻他是失控的，因为这个发展超出了他的预料。他以为两个人之间是一场漫长的吵架，他一直等着乔一和他说对不起。
言默曾经说过，他这辈子最笃定的事情，是乔一一定会和他在一起。但是让他没有料到的是，他们两个人会错过这么多年。
言默想起了我们理想的老公，有了他什么都不怕；而赵观潮像极了记忆里的少年，也许不成熟，但是帅的一塌糊涂。很多剧迷朋友说：“就让乔一和言默天长地久吧，赵观潮是我们的！”各位，你们更喜欢哪一个类型呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月3日—6日，衡水市文化广电和旅游局应邀组织我市十家重点文旅企业，参加在江苏省扬州市举办的首届大运河文化旅游博览会国际运河城市文化旅游精品展。河北省文化和旅游厅党组书记那书晨莅临衡水展位进行指导，并对我市组织工作和展出情况给予了充分肯定。最终，市文化广电和旅游局荣获主办方颁发的“优秀组织奖”，候店孙占彪毛笔厂、田园棉被服有限公司等五家企业分别获得“优秀参展企业奖”。
来自136个国家和地区运河城市、国际组织和京杭大运河沿线城市、友好城市共计315家展商参与了此次博览会。作为大运河联盟城市，我市组织了武强年画博物馆、候店孙占彪毛笔、田园棉被服有限公司、深州博韵黑陶有限公司等十家企业参展。
在为期四天的展览期间，我市展位共接待前来参观和洽谈的嘉宾和客商上万人次，100平米的特装展位中人头攒动，交流声不绝于耳。武强年画的吉祥喜庆、候店毛笔的制作精良、深州黑陶的古朴厚重、阜城剪纸的刻工精绝、虎头鞋的惟妙惟肖、田园棉的质地柔软都赢得了大家的一致赞誉。有人买下几个陶艺品，说回去装点书房，有人则购买了几支毛笔，表示回去要潜心练习书法，还有人给孩子买了几双精致的小布鞋，希望孩子健康成长。
期间，我市还通过现场大屏循环播放了我市文化旅游宣传片和企业形象宣传片，以及发放文化旅游宣传册、地图、折页、环保袋等方式，广泛宣传推介了我市丰富的文化旅游资源，让扬州观众对衡水有了全新的认识和了解。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每年三大环赛最先起跑的环意大赛 '，将于5月11日(六)~6月2日举行，全程21站，共3,578.8，总高度为46,500米，平均每天骑行161.5公里，是近年来最难的比赛之一。
2019年环意路线共有21个赛段，其中三个单独的个人计时赛段，六个适合短跑运动员的低难度阶段，七个中等难度阶段和五个高难度阶段形成。将是一条具有挑战性的路线，他将再次在计时和登山阶段之间取得平衡。即使攀登似乎占上风，比赛也将进行到（博洛尼亚 - 圣卢卡）并通过两次计时赛的考验。最终2019年 '将在罗马圆形剧场进行15公里的维罗纳（）结束整个比赛。当 和 赢得 时，1984年和2010年的比赛以相似的风格完成。
第1阶段：2019年5月11日星期六 8.2公里博洛尼亚（）
第2阶段：2019年5月12日星期日 200公里博洛尼亚 - 
第3阶段：2019年5月13日星期一 219公里达芬奇 - 奥尔贝泰洛
第4阶段：2019年5月14日星期二 228公里奥尔贝泰洛 - 弗拉斯卡蒂
第5阶段：2019年5月15日星期三 140公里弗拉斯卡蒂 - 泰拉奇纳
第6阶段：2019年5月16日星期四 233公里卡西诺 - 圣乔瓦尼罗通多
第8阶段：2019年5月18日星期六 235   - 佩萨罗
第9阶段:2019年5月19日星期日 34.7里乔内 - 圣马力诺（）
第10阶段：2019年5月21日星期二 147公里拉文纳 - 摩德纳
第13阶段:2019年5月24日星期五188  -  （ù）
第14阶段：2019年5月25日星期六 131公里- - 库马耶（  ）
第17阶段：2019年5月29日星期三180公里（  ） -  / 
第18阶段：2019年5月30日星期四 220公里 /  -    
第19阶段：2019年5月31日星期五 151公里特雷维索 - 圣马蒂诺迪卡斯特罗扎
第20阶段：2019年6月1日星期六 193  -  '- 
第21阶段：2019年6月2日星期日 15.6维罗纳 - 维罗纳（）
在去年底，巴林•美利达车队的主将尼巴利把2019的目标放在挑战环意＋环法两大赛。另外这也是 更名 后的第一场大环赛，在粉红衫大战开跑之前，先来瞧瞧官方认证的环意热门有谁？
也有许多车队，把目标放在争取单站，或组建冲刺选手为主角的阵容。那谁又是您心目中期待的冠军？欢迎留言！
总冠军(粉红衫)：总成绩第一的车手，相当于环法的黄衫。出现于1931年。
登山王（蓝衫）：爬坡积分第一的车手身穿蓝衫，相当于环法的圆点衫。首次出现在1933年，1974年改用绿色，绿衫一直到2012年才改换成蓝色。
新人王(白衫) ：26岁以下，21赛段所得积分最多的年轻车手，用以鼓励年轻的参加环意车手所设的领骑衫。这个和环法一样。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
原标题：与沙漠五子好有趣一群男的做同事，我已经被闺蜜加入“暗杀”名单...
昨天五位颜赞气质佳、有梗接地气的小哥哥成为了小妹儿的限定一日同事，猜猜他们是谁？
当当当当！！就是谷蓝帝、胡文煊、师铭泽、徐炳超、丁飞俊组成的限定组合——沙漠五子！
这么硬核的团名是怎么得来的呢？话说这五个人被淘汰后还被派去了银川沙漠种树，意难平的粉丝给他们起名沙漠五子。
他们从《青春有你》毕业之后，所属的五家公司宣布首次联合协力一个100天限定组合。就酱，沙漠五子诞生了！！
昨天他们空降搜狐娱乐编辑部，成为了小妹儿的同事，就问你酸不酸？哈哈哈（狗头保命）
自我介绍时，师铭泽好有趣一男的，直说要为小姐姐们打扫卫生，嘴也太甜了吧~
然后五子还聊了聊成团体验，当得知组团的那一刻，这几个孩子都有不同的感触呐~
谷蓝帝说那是一种失而复得的心情，胡文煊依旧是小恶龙本龙的调皮  ~
我们小狮子师铭泽自认比较稳，比较冷静，他在去沙漠的时候就有幻想过成团了。这算是美梦成真了吧~
轮到丁飞俊，小灰灰比如成团就像“”中了彩票一样，像是一个奇迹。”
接下来，沙漠五子还进行了自画像创作+120秒快问快答。特别认真的男生最帅气~
一边画图，一边回答了粉丝对他们提出的小问题~这些问题超有意思~看看他们是怎么回答的吧~
关于老幺之战，现在团内公认老幺是呢？五子集体大喊：丁飞俊！可是胡文煊明明是年龄最小的呀，没想到火宣居然说想做大哥哎~
那团内的担当是怎么分工的呢？丁飞俊自诩气氛担当，胡文煊说自己是自信担当，臭屁担当。师铭泽称自己画画担当。谷蓝帝说炳超是气质担当。
还有关于团宠、团欺、团霸、团控归属谁？平时怎么称呼对方？自己的小众爱好是什么？快来视频里看看吧~
大家还聊了聊对于彼此的初印象和现印象。可以看得出，经过4个月的相处，彼此越来越熟悉越来越有团魂啦~
“稳——好稳““—— ””火宣你的答案是不是有“划水”的嫌疑呢？哈哈哈
最能考验团队默契程度的考验来喽！那就是变速版《青春有你》主题曲挑战！！
“循着光一起踏上 青春有你的旅行 能否听见 我的声音 呼唤你”
最后沙漠五子还送上大福利，读读粉丝彩虹屁、两两搭戏讲讲“土味情话”~
临走之前，五子还为编辑部的小哥哥小姐姐们送上了爱的小礼物~真是太贴心了~
和小哥哥们相处了一天，小妹儿真是十分满分的开心~话说，我的闺蜜也是他们的粉丝，估计我回去要被她“暗杀”了吧~
其实早在今年2月16日，就有人爆料称在伦敦偶遇了杨洋和乔欣，两个人逛街买包，还在餐厅吃饭共度情人节。消息曝出之后，杨洋和乔欣都通过工作人员双方都否认了此事。
然后就是昨天了，又有人出了一张疑似杨洋、乔欣的亲密挽手背影照：
虽然没有正脸，但是吃瓜群众们还是找到了各种证据，包括同款衣服，同款帽子、同款鞋以及杨洋老师的同款小腿曲度。面对这么多的证据，吃瓜群众也顾不上粉丝提出的身高疑义，准备一条路嗑到黑，毕竟……万一搞到真的了呢？：
不过，话说回来虽然看似是因为有了照片爆料大家才把他们联系到一起的，实际上他们被发现的过程可比“偶遇爆料”离奇多了——我就知道有人没好好上课，赶紧和猫老师一起补课啦！
如果要高度概括一下这次疑似恋情的被发现过程，那就应该是：一次微博引发的……疑似恋爱曝光。
5月4号，杨洋发出了一条微博。内容没什么新奇，无非是晒晒照片，和粉丝们互动一下：
然鹅，照片右下角与之微博名不相符的水印却引起了网友的注意，要知道在杨洋发出这条微博之前，就有多位用户表示微博出了，大号可能会被标注上小号的。所以，这个@倔强不屈的一生一世 难道是杨洋的小号吗？
还没等大家动手开扒，这个名为@倔强不屈的一生一世 就已经删光了微博，并且狂清关注名单，但仍有眼疾手快的网友发现这个小号仅仅关注了一个女艺人，就是乔欣。
尽管后来杨洋在自己的微博下回应称是渣浪的，这个账号也被粉丝扒出有点赞过杨洋黑料的记录，但联想到2月份的伦敦共度情人节事件，这个再次引发了吃瓜群众的好奇：
既然有人想吃瓜，瓜自然不会少啦。这个时候一个自称明星代拍的网友曝光了乔欣的微博小号，她之前叫做@骑独角兽的小女孩 后来改成了@哇哇哇 ：
至于账号系本人的证据也很好找，乔欣的曾经在相近的时间里发出过@骑独角兽的小女孩 使用的头像；乔欣的微博大号经常出现“独角兽”的相关表情；微博的共同关注里相同的私人朋友，以及有一些真爱粉似乎知道这是乔欣小号，曾经与其进行互动……更此地无银三百两的是，这个小号被爆出之后账号的主人火速删除了重要的内容，还取消了点赞杨洋的微博：
今年4月14号的时候@骑独角兽的小女孩 发了这么一条宣誓爱情主权的微博，还说“全国人民和狗仔都会帮我看着你”。看来这位疑似乔欣的账号主人，不仅拥有甜蜜爱情，对方还是个公众人物：
4月12号：“希望你永远是我17岁遇到的那个小男孩”；年初定目标的时候，她也提到“2018年工作缓慢向上，居然和17岁喜欢的男生在一起了，还超级合，无敌甜~很有未来的样子”，这个时间点倒推一下似乎也对的上，那会儿杨洋演完《红楼梦》进了中戏学习，乔欣也是那个时间段考进的中戏，再加上在2月份工作人员澄清恋情传闻的时间也提到两个人认识快十年了：
能当锤的线索嗑完了，大家自然要捋一捋时间线。2月2号，账号主人为了爱情跑到了伦敦，同期杨洋正在英国拍戏，再加上情人节偶遇的爆料，这点对上了：
2月16日，因为被曝光，杨洋方面先行否认，乔欣工作室再否认。账号主人发出了：“不是见光死，而是有了光亮，你才能看清”的微博，言语里都透着失望，完全符合被迫分手的状态。
而在2月16日之后的几天里，账号主人一直处于极度悲伤的状态里，觉得自己被抛弃了，感叹与爱人关系脆弱的不堪一击：
等到3月份，两人关系又似乎回暖。不过，女方仍旧没有安全感，即使被男方了如指掌，也仍旧觉得这份关系摇摇欲坠：
再到四月份的时候，两个人看起来彻底复合了，行文从头到尾都非常的甜蜜，还称呼对方为宇宙第一醋王：
除了这个疑似乔欣小号的微博暴露的信息之外，两个人之间还有好多蛛丝马迹。
比如乔欣非常喜欢吃脏脏包、牛角包，还曾经发说吐槽做脏脏包不容易；转天杨洋在接受采访的时候，被问假期在家干什么，他先是回答做做饭，马上又接说做牛角包和脏脏包。这如果是巧合，也是太巧合了……
当然，尽管小锤已经这么多了，这场恋爱还是缺了一把让所有人都信服的大锤。再加上粉丝对于目前已有爆料提出的众众疑点以及当事人的公开表态，都为这场“疑似恋情”增加了更多疑点……
唉，杨洋和乔欣到底恋没恋爱，猫老师是猜不出来了，不过猫老师知道的是——整件事情，最后悔的恐怕就是嫌乔欣没有宣传点，而拒绝和她续约的杨天真了吧？哈哈哈哈哈
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
天气干旱，农民朋友都能种点啥?有哪些作物的抗旱性强？种植的要点都是什么？
地块应选择地势高燥、排水良好、农药残留量低、值在7左右。茬口前茬以花生作物为最佳，其次为马铃薯、甘薯、玉米等。适宜播种期在5月中下旬，遇到特别干旱的年份，根据不同熟期品种，最晚可推迟到6月20日前播种，在阜新地区可以成熟，但产量有所下降。采用小型播种机播种，亩播种量0.35公斤，行距40-50 厘米，播种深度3-5 厘米。每亩留苗2.5 -3万株为宜，在肥力较高的旱地，以亩留苗3-3.5万株比较合适。结合整地，亩施腐熟的有机肥1500公斤，播种时亩施种肥磷酸二铵15公斤。追肥的最佳时期是拔节后至孕穗期，每亩用尿素10-15公斤。谷子灌浆至成熟期，特别是早熟品种易遭受鸟类为害，应加强管护工作，并防止谷子倒伏。当谷穗变黄，籽粒变硬即可适时收获。收获后不要立即脱粒，应堆放7-10天后再脱粒，以利用后熟作用提高产量。
早熟大豆生育期在90-100天左右，株高80-90厘米。早熟品种矮秆多枝，结荚密集，因此必须注意均株密植栽培，亩保苗1.2-1.5万株。亩施腐熟有机肥1500公斤，每亩施尿素2公斤、磷酸二铵6-8公斤、50%硫酸钾2公斤。每亩追施三元素复合肥30公斤。重视虫害防治，苗期可用菊酯类农药防治蚜虫，后期对豆天蛾、食心虫、豆毒蛾等害虫，在植株现蕾后，卵开始孵化幼虫时，用25％菊乐合酯乳剂500倍液，每隔4-5天防治一次。
红小豆生育期100天左右，适宜播期为5月中旬-6月上旬。亩播量2.5-3公斤，覆土厚度2厘米左右，采用条播或埯播，行距50-60厘米，株距15-20厘米，亩留苗7000-8000株。由于籽粒较大，应足墒播种，以保全苗。基肥亩施优质农家肥2000-3000公斤，亩施种肥磷酸二铵或氮磷钾复合肥10公斤，打好丰产的基础。苗期注意防治蚜虫、红蜘蛛；花荚期注意防治豆荚螟。全田豆荚有70%以上成熟时，一次性收割。收获后要及时晾晒、脱粒、扬净，防虫后方可入库保存。
荞麦种植地块应选择土壤疏松的沙壤土，不宜选择在较粘重的土壤和重盐碱地种植。前茬豆类最好，其次谷类作物，忌重茬、向日葵茬、甜菜茬。播前进行深翻耙细，结合深翻进行施肥。一般旱平地、旱坡地每亩施农家肥2000-3000公斤。种子凉晒2天，再用磷酸二氢钾0.4%浓度水溶液浸种4-6小时，凉干表皮即可播种。大粒品种播种量每亩用种3-4公斤，小粒品种每亩用种2-2.5公斤。采用等行距点播或穴播，严格种肥隔离，行距30-40厘米，株距2-2.5厘米，每亩留苗9-10万株。如发生蚜虫、粘虫、草地螟等虫害适时防治。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在韩国娱乐圈，有两个靠“打戏”而成名的女星，第一个是全智贤，因为电影《我的野蛮女友》，全智贤成为了新一代女友的模板。另一个靠打戏闻名的就是申恩庆，2001年一部《我的老婆是大佬》让申恩庆迅速在亚洲范围内大红大紫。最红火时申恩庆的最高片酬可达到4亿韩元，这个数字在当时可是创下了女演员的最高片酬纪录。尽管事业上有过无比辉煌的时期，但申恩庆的真实生活却远没有她饰演过的角色那般幸运。
父亲，丈夫，儿子，她生命中最重要的三个男人，却成了她人生中悲剧的全部来源。从13岁开始，申恩庆就作为童星开始在电视剧中露脸，高中时期也一直也以学生的身份从事演员活动，24岁时终于靠着一部成功的电影拿下了她人生中第一个影后的奖杯。事业是渐入佳境了，可是申恩庆的生活并没有太大的改变，她所赚的每一笔酬劳都给了父亲还债，父亲经商失败的负担让她不得不努力拍戏，赚钱养家。
这样的日子持续了整整五年，申恩庆才还完了父亲欠下的27亿韩元债务。还完父亲的外债之后，申恩庆的人生迎来了最幸福的几年。她等到了为她量身打造的电影《我的老婆是大佬》，因为这部戏，申恩庆成了韩国最红的女演员，在亚洲范围内她也是一线巨星的级别。事业功成名就之时，快30岁的申恩庆也遇到了她人生中的另一半，她和所属经纪公司的老板金晶秀结婚了。事业爱情两得意的申恩庆一时间仿佛成了最让人羡慕的女人。
结婚后为了家庭申恩庆放弃了如日中天的事业，专心在家享受这份来之不易的幸福。结婚一年后，申恩庆生下了儿子，如果没有日后的变故，也许申恩庆的人生就不会再次走向悲剧了。儿子两岁时被判定为弱智儿，即使再用心抚养，一辈子也只会维持孩童一般的智商。儿子生病已经让申恩庆对生活失去信心，和丈夫婚姻的破碎再次给了她一次重大的打击。本来是娱乐公司老板的丈夫，由于公司经营不善最终宣告破产。
丈夫事业失败后终日无所事事，意志消沉，还私自盗用申恩庆本人的印章在外借了2亿九千万韩元（大约150万人民币），而申恩庆在不知情的情况下成为了这笔借款的担保人。之后由于丈夫没有能力偿还债务，申恩庆还被告上了法庭。为了获得儿子的抚养权，申恩庆最终答应帮丈夫偿还债务，同时这段维持四年的婚姻也宣告结束。离婚后，为了生存申恩庆重新回到了演艺圈，只是此时的她很难再重回一线女星的高度。
隐退的几年观众和市场都逐渐的遗忘了她。值得庆幸的是2012年和2013年申恩庆分别凭借电视剧《依然是你》和《丑闻》再次获得最优秀女演员奖。在接受访谈时申恩庆这样说过，虽然事业一点点重新回到了正常的轨道，但儿子的治疗看护费，父母的赡养费还是让她难以承受经济压力，她不停的在借钱和还钱中度日。有一次要债的人甚至去到了剧组找她，被逼无奈下她当着剧组所有演员的面前，请求要债的人多给几天宽限的时间。
更让人同情的是，因为矛盾纠纷申恩庆与经纪公司解除合约之后，又背上了一笔数目不小的费用。而前夫的母亲也在记者面前指责她多年来虚假的刻画好妈妈的形象，其实孩子一直由奶奶抚养，过去八年里申恩庆只去看过两次孩子，虽然申恩庆多次解释有定期给孩子看护费，不去看孩子是为了拼命赚钱，但社会的舆论还是让她的形象一落千丈，事业也再一次陷入危机之中。种种压力之下，申恩庆一直以来欠下的债款再也无力偿还，于是2018年申恩庆选择申请个人破产。如今46岁的她，早已没有了昔日的光辉，前半生都为钱奔波的她，最终还是没能扭转自己的命运，虽然一度她成为了红遍亚洲的巨星，但最终沦落到破产的地步的确让人唏嘘！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日是赌王千金何超莲28岁的生日，男友窦骁在微博晒出题为《玖五· 齐莲并蒂》的诗为其庆生。窦骁写道：“郁瓣莲花，柳罩庵。孤庵淽水，浣莲潭。怡莲澈柳，鸣沪邸。花朝花绽，阳明山。”最后直接甜蜜祝福：“2019 . 05 . 09， ~”
4月28日上午，有媒体曝光了窦骁和赌王千金何超莲的恋情。下午，窦骁和何超莲同时发微博大方承认了恋情，微博内容也是一模一样：“哈哈哈～   狗粮狗粮！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
干驿小龙虾美食文化节以“发展虾稻产业，改善人居环境，建设美丽乡村”为主题，由市文化和旅游局、商务局、农业农村局、现代农业服务中心主办，干驿镇政府、市小龙虾养殖协会等承办，旨在助推天门虾稻共作产业发展，弘扬干驿蒸菜美食和传统文化，展示和提升干驿镇的综合实力、发展活力和整体形象。
🔺 发起“天门干驿小龙虾致富观摩团”活动，邀请全国小龙虾养殖户及渠道商前往基地、交易中心参观交流，现场签订产品订购协议；
🔺 中国旅游电视联盟成员单位现场助阵，共同助力干驿美食文化及产业发展；
🔺 干驿专场融媒体网络大直播，“互联网+”助推天门市三产融合发展面貌提档升级等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这个地图会有储量为5的晶矿墙，需要农民来拆掉来打开通路。同时这张图还有高级气矿。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不知道从何时起，王学兵把微博的名称改成了“王学好”！2015那次风波后，王学兵的事业跌落谷底，但经过这些年的的努力和悔改，让观众看到了他的诚意。而王学兵，也成了“劣迹艺人”中能复出的少数艺人之一，这也许就是王学兵“改名”王学好的根本原因吧！
近日，王学兵在社交平台晒出自己儿子的照片。一转眼，王学兵的儿子“哥”已经5岁了，从曝光的照片来看，王学兵的儿子酷似父亲，完全一个小王学兵的样子。网友还对王学兵的演技念念不忘。2015年出事之后，王学兵的事业停滞不前。直到2018年9月，王学兵主演的新片上映，凭借他在片中的优异表现，赢得了观众的认可，王学兵的复出之路，就此开启！
众所周知，王学兵和范冰冰有过一段恋情外，但无疾而终。而47岁的他，还曾经历过三段婚姻。第一位妻子冯钰棋，是职业模特，两人在聚会上相识后，很快坠入爱河，但婚后没多久，就因为性格原因分手。
第二位妻子孙宁，和王学兵是同行，出演过多部影视作品。当初两人也是因为合作影视作品而擦出火花，并很快步入婚姻殿堂，但依旧没坚持多久，就选择了分手。
可能在王学兵心中，遇到一个对的人，才能让婚姻走得长久。幸运的是，王学兵遇到了那个对的人。她就是王学兵的现任妻子张芊芊。曾作为女主播，张芊芊的颜值颇高，她比王学兵小了整整15岁。
结婚后，张芊芊为了爱情，放弃自己的事业来到北京，2013年，为王学兵生下了儿子哥。如今，儿子已经快上小学，王学兵的事业也慢慢起步，一切变得变好起来！
王学兵的三任妻子，可以说一个比一个漂亮，而在最后一刻抓住爱情的王学兵，有娇妻，有爱子，如今的生活，无疑是幸福的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
了解审计师考试的人都知道，各省份审计师报名时间各不相同，现在只公布了湖南、青海两个省份的审计师报名时间，希望大家及时报名，没有公布省份的考生也不要担心，2019年各省份审计师报名时间即将公布，大家耐心等待就好了。在审计师报名之前，一起来看一看审计师报名详情吧！
各省份2019年审计师报名时间陆续公布中，预计5月份可进行报名，请大家耐心等待。>>>各省份2019年审计师考试报名时间陆续公布中
参考：2018年审计师考试报名时间各省不一，整体在6月11日-29日。
审计专业技术资格考试(含初、中、高级)报名采用全国统一网上报名方式进行。请应试人员在规定时间内登录中国审计数字在线网的“审计考试专区”(网址：://../)注册报名。
阅读报名须知——注册用户——填写报名信息——上传电子照片——报名信息确认、打印考试资格申报表。(详细信息可参考2018年审计师考试报名公告)
2019年审计师考试时间已公布，于10月13日进行，2019年审计师考试科目为：
初中级审计师考试科目：《审计专业相关知识》、《审计理论与实务》、
高级审计师考试科目：《经济理论与宏观经济政策》、《审计理论与审计案例分析》。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月9日电 原生友谊真情秀节目《我们是真正的朋友》将于今晚开播，徐熙媛(大)、徐熙娣(小)、柳翰雅(阿雅)、范晓萱“四姐妹”首次合体旅行。
此前曝光的预告片中，光是四人“20年真友情”就制造了大量话题，而节目内容更是包含热气球、摩托车、演唱会、发生分歧、彼此和解、相互依赖。
《我们是真正的朋友》邀请大、小、阿雅、范晓萱开启一场说走就走的缅甸自由行，四位有着超过20年友情的好闺蜜不仅首度在真人秀中结伴出游，节目“无干预”式的模式更让她们暂抛工作、家庭的负担，全身心地投入到旅行中去，同时也引爆了一波狠狠的“回忆杀”。
第一期节目中，四姐妹已经完全进入闺蜜合体欢脱状态，放飞自我展露真实的同时，状态也依旧少女感十足。
小也恢复“耿直毒舌”属性，不仅时不时和阿雅互怼揭短，更在出游首日商议行程时就与姐妹们争得面红耳赤。首期节目中，她不仅和妈妈有精彩对话，在闺蜜面前还会和婆婆打电话沟通。
与其他姐妹相比，创作歌手定位的范晓萱在大家印象中，性格相对内敛。但这次出行，范晓萱也将展现出她“宝藏女孩”的另一面。大也透露：“晓萱的优点太多了，她会帮我们记录每天的事情，她还很环保，甚至在旅行中的物品都是一式四份帮我们也准备好。”
阿雅与大小自读书期间就是好朋友，不过在团队里一直被“欺负”的她也逐渐变得更加强大。此次缅甸之行首日就安排了高空热气球俯瞰的一日游行程，对于恐高的阿雅来说，热气球游览无疑是一次巨大挑战。
据悉，《我们是真正的朋友》全季共10期，5月9日起每周四晚在腾讯视频播出。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，在广州举办音乐分享会的《声入人心》成员马佳、贾凡、李向哲和石凯接受记者专访，分别回忆起长沙梅溪湖畔的录制历程对自己的启示。李向哲感慨：“找回了读书的感觉。”马佳说，来之前他已不缺舞台，但“首席/替补”的节目设置，让他从此更珍惜舞台。个人问答环节，我们跟石凯聊了聊他的首支个人单曲诞生幕后，向贾凡求证了对于“学院范儿”标签的理解。采访：侯婧婧 视频：李孟麟 实习生陈杰豪 伊凯文
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
想学习一技之长吗？金麻妹有好介绍，由麻涌妇女维权站举办的扎染装饰画培训班将于本周六开班授课，欢迎广大女性朋友报名参加！名额有限，快来报名啦！
扎染是中国民间传统而独特的染色工艺。织物在染色时部分结扎起来使之不能着色的一种染色方法，中国传统的手工染色技术之一。扎染工艺分为扎结和染色两部分。它是通过纱、线、绳等工具，对织物进行扎、缝、缚、缀、夹等多种形式组合后进行染色。扎染以蓝白二色为主调所构成的宁静平和世界，即用青白二色的对比来营造出古朴的意蕴，且青白二色的结合往往给人以“青花瓷”般的淡雅之感，而平和与宽容更体现在扎染的天空中。
活动将会介绍扎染所用到的染料，染料配比的方法，扎染中扎花技巧讲解，蓝染的实际操作方法和注意事项讲解，最终制作成装饰画，学员需完成一副装饰画的制作。
4、培训时间：2019年5月11日9:00-12:00，14:00-17:00
8、报名条件：麻涌镇内待业妇女，家庭困难、就业困难的妇女，有相应领域创业意向的女性优先。
10、报名方式：点击“阅读原文”进行报名，届时工作人员将以电话的形式通知已报名成功学员。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
港媒各类娱乐新闻中最不待见的女明星中，肯定会有吴千语这位妹纸。她和林峰自从2013年公开恋情后就一直活在“拜金女”的声音中，毕竟她可比林峰小了快接近14岁的，而且两个人在各方面的比较上差距太大。
吴千语跟林峰在一起完全就是为了钱，这样的思想基本上算是围观吃瓜群众心中根深蒂固了。虽说这段感情经历了5年时长的风风雨雨，但是仍旧由于不可抗力，在去年公众场合宣布分手，在当时分手的时候引起不小的轰动呢？吃瓜网友更是吐槽不断。
只不过虽然已经过去了一年，吴千语在接受港媒的采访的时候，公开表示自己还是单身，并且说了这样的话，“我其实曾经过对的人，但那不是自己最好的时间，所以这种就是无缘的事情”。
虽说这种“对的时间遇到对的人”确实是对的说法，毕竟青春期的叛逆和不成熟，确实让不少人失去了自己真正在意的人，而且成熟懂事之后再也无法回到从前，所以只能发出这样的惋叹。
但是吴千语的曾经真的是自己太作了，和林峰在一起的时候明明有着爱自己的人，但是从来没有安安分分地呆着。分手后更是很快就有了新欢，恋上了富三代施伯雄，但是对方并不肯公开。也成了媒体和吃瓜网友的谈论热点呢！
所以吴千语最后选择了和富三代分手，甚至传出了要找林峰复合的想法，只可惜被林峰拒绝了，因为此时的林峰已经有新女友张馨月，并且还很恩爱。可见林峰并不在意吴千语了，至少现阶段不会。
吴千语的逻辑里表示，并不是我自己之前有错，而是因为我没有在对的时间遇到你。真不知道林峰该怎么想？也难怪林峰会拒绝妹纸的复合要求，你觉得呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
即将到来的亚洲文明对话大会期间活动丰富多彩，不仅包括各种美术展、文物展、文化旅游展以及文化展演等，还有文明巡演和美食节活动，而美食节覆盖受众保守估计将超百万人次，再次印证了“民以食为天”这句老话。
在9日的国新办发布会上，中国文化和旅游部副部长张旭介绍，“文化旅游和人民交往平行分论坛”将于5月15日在国家会议中心举办，目前可以确认的参加平行分论坛的外方嘉宾约120人，包括泰国前副总理披尼在内的亚洲多国政要将出席并做主旨发言。
“亚洲文化旅游展”将在5月16日至18日举办，目前中国31个省（区、市）和境外23个国家和地区的机构确认参展。柬埔寨和老挝两个国家将以主宾国身份参展。
“亚洲文明联展”包括艺术展和文物展。艺术展主展是“大道通融——亚洲艺术作品展”，将于5月10日在中国美术馆开幕，四个附展在北京不同场馆举办，包括“文明匠心—亚洲非遗大展”“亚洲数字艺术展”“甲骨文记忆展”和“旷世宏编　文献大成—国家图书馆藏《永乐大典》文献展”四个展览。文物展“大美亚细亚——亚洲文明展”将于5月13日在中国国家博物馆开幕，目前已有亚洲20余个国家的300件（组）作品确认参展。
“亚洲文化展演”将于5月14日晚以一场中央芭蕾舞团携中国香港、日本、韩国、菲律宾艺术家献上的“亚洲芭蕾之夜”拉开帷幕。此后一段时间，观众还可以欣赏到音乐会、戏剧、舞蹈等各种异彩纷呈的艺术盛宴。
北京市委常委、宣传部长杜飞进则介绍，亚洲文明巡游和亚洲美食节活动将于5月16日至22日在奥林匹克公园中心区同时举办。巡游活动汇集亚洲各国特色文化，由“中华风采”“亚洲风情”“神舟风韵”“北京欢迎你”四个板块组成，每天上下午各表演一场，每天约有1.3万人可以入场观看。美食节则包括14场主会场展示品尝活动、6大商圈美食活动，200余家中外知名企业品牌参展，保守估计美食节活动覆盖受众将超过百万人次。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为展示美丽佛山、美丽山川，呈现佛山生态文明建设成果，记录锦绣中华、祝福伟大祖国，“开片”佛山短视频大赛第二季特别增加主题为“锦绣中华·大美山川”微视频征集。
征集的微视频作品，要体现正确政治方向和舆论导向，确保作品的真实性和原创性，充分展示佛山市生态文明建设成果，努力把记录锦绣中华和祝福伟大祖国有机集合起来；要结合佛山市本地特色，制作本地区自然风光微视频，从不同角度用镜头记录、展示佛山市自然风光、大好河山。
微视频作品分大屏和小屏两种。其中大屏（投稿内容标注“大屏”）格式为4:3标清；小屏（投稿内容标注“小屏”）格式为4，编码.264，画面不带。其中，小屏横屏分辨率1920＊1080，画幅16:9，时长1分半以内；小屏竖屏分辨率1080＊1920，画幅9:16，时长不超过30秒。
所报送的微视频作品，需为画质清晰且不带的干净版，注明摄制者的姓名、职业联系电话等基本信息。
3、邮件标题：“锦绣中华·大美山川”【姓名】《片名》参赛作品
4、邮件正文：片名、时长、内容简介、作者、出品单位；联系方式（电话）；作品链接（网络云盘）或直接添加附件作品附件
第二季参赛视频的拍摄时间为2019年4月1日至2019年6月30日
3、邮件标题：“开片”佛山短视频大赛【姓名】《片名》参赛作品
4、邮件正文：片名、时长、内容简介、作者、出品单位；联系方式（电话）；作品链接（网络云盘）或直接添加附件作品附件
1、短视频时长要求10秒~5分钟。大小压缩控制在500以内。
2、内容不限，主题积极健康，所拍摄题材反应佛山人、佛山事、佛山景，欢迎制作拍摄制作精美的原创微电影，鼓励手机拍摄制作短视频投稿。
3、参赛短视频选送人应持有版权或享有版权人授权，否则将立即取消参赛资格；
4、视频可使用专业摄像机、相机等设备拍摄，也可以使用手机等设备拍摄。
5、拍摄时效性较强的短视频作品，其新闻时效性会影响作品的最终评分。请广大视频爱好者拍摄制作后及时投稿。
1、由佛山日报社、佛山珠江传媒大数据科技有限公司聘请相关业内专家组成评委会，进行专业的评选。
2、佛山日报各新媒体平台、佛山＋等将定期甄选部分作品进行专题展示。评选结果将于2019年7月，在佛山+、开片微信等平台公布，并举行沙龙赏片会。
3、主办方有权对获奖作品素材进行二次编辑，并在佛山日报各新媒体平台、佛山＋等刊发传播。
新闻时效性会影响作品评分，请广大视频爱好者拍摄制作后及时投稿！
新闻时效性会影响作品评分，请广大视频爱好者拍摄制作后及时投稿！
新闻时效性会影响作品评分，请广大视频爱好者拍摄制作后及时投稿！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月4日，疑似杨洋小号被扒出，而这个小号只关注了乔欣一个女艺人。
顺着这个线索，紧接着疑似乔欣的小号又被扒出，乔欣的亲姐姐和好闺蜜都关注了这个账号。
内容基本上都是一些恋爱的细节，还点赞转发了许多关于杨洋的内容。
5月8日，有网友偶遇乔欣与某男子手挽手逛超市，该男子的身型，被指与演员杨洋十分相似。
其实，早在2019年2月14日，情人节当天，就有网友目睹疑似杨洋和乔欣在伦敦买包过情人节。
种种证据联系起来，两人的恋情似乎已经实锤了，不少网友都在等“官宣”。
然而，与一般明星迅速回应恋情的态度截然相反，截至目前，两人都未对此事进行回应。
随着恋情传闻的持续发酵，乔欣的家庭情况也被扒出，令人惊讶的是，这个在《欢乐颂》里饰演普通白领的女孩，竟然是“顶级隐形白富美”。
之所以这样讲，是由于乔欣平常比较低调，并没有过多透露过自己的家庭背景，然而细心的网友们依然从细节中，扒出了她的“惊人”身家。
2015年，乔欣曾在社交平台晒出自家别墅的照片，有网友扒到了这个别墅的具体位置，应该是在上海某庄园内，面积足足有1200平方米。
有网友称，该庄园的别墅2006年的市价就已过亿，车库能停200辆车，花园可以停飞机。
而别墅内部则在乔欣的个人中得到曝光，装修豪华到可以用“富丽堂皇”来形容。
不仅有旋转楼梯，还有家庭影院，完全是电视剧里才会出现的大户人家。
乔欣不仅家庭条件优渥，还是个妥妥的学霸，当年以第一名的身份考入中戏。
堪称偶像剧女主般的人生经历，让不少网友直呼乔欣是公主，还有人表示要是两人恋情是真的，那杨洋可就是要“进入豪门”了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《奔跑吧第三季》迎来史上最大的人员流失，邓超、陈赫、鹿晗、王祖蓝纷纷因为工作原因退出了本季跑男的录制，老队员只剩下了李晨、、郑恺。走了四位老成员，又迎来了四位新成员，《奔跑吧第三季》已经播出两期，在这两期节目中四位新成员的表现如何呢？
朱亚文是本季四位新成员中从艺资历最老的一位，从前两期节目来看，他展现出了非常出色的综艺感，大方、开朗、幽默的他给观众带来了很多笑点，同时在这个提现力量和速度的节目里，他也散发出了大量的荷尔蒙，突显人格魅力。
也许是因为一起参加过类似的综艺节目，朱亚文的这个经验让他在本季《奔跑吧第三季》节目中如鱼得水，从他的表现来看，他非常适合这档节目。虽然在跑男家族是一枚新成员，但从前两期节目来看，他也突显出很强的领导力，他能否最终成为跑男家族的大家长呢？期待他今后的表现。
王彦霖是一位实力派演员，由于他参演的剧多半是在里面饰演反派，所以才没有大红大紫，不过他的演技一直以来都非常受到认可。而此次王彦霖加入跑男家族，从前两期他的表现来看，表现得非常的活跃，他展现出来的喜感绝对是团队里的搞笑担当。
王彦霖的性格非常适合跑男这个大家庭，奔跑本来就是一个让人热血沸腾的运动，而王彦霖的身体状态非常好，在撕名牌环节中占有很大的优势。他的喜感也给团队带来了一丝新鲜的活力，相信他也会通过跑男这个节目，而被更多的人所喜爱。
黄旭阳是一位新生代歌手，是男团神威的一名成员，是一位刚出道不久的小鲜肉。而此次加入跑男，让他一下子火了起来。帅气的外形和温文如玉的性格让他成为跑男里的新一代偶像。
在前两期更新的节目中，黄旭熙不愧是长江后浪推前浪，在撕名牌环节中，年轻的黄旭熙展现出了惊人的爆发力和速度，连跑男里的小猎豹郑凯都怀疑自己是不是老了。而其它环节中，他也完全展现出了自己年轻的活力，东北方言那一段笑到肚子疼，他的加入也跑男这个大家庭注入了年轻的力量，让整个节目散发出新鲜的活力。
宋雨琦和黄旭熙非常类似，都是新生代歌手，她独特的嗓音受到很多观众的喜爱。而宋雨琦的加入，打破了之前以为中心的局面，这朵冉冉开放的小花也越来越受到大家的重视和喜爱。
也许是因为年龄在整个跑男家族里最小，所以他亲切的喊李晨为一声晨叔，不过她体内蕴含的能量一点也不小。虽然造型乖巧，但比赛起来也绝对不会拖任何人的后腿，她身上展现出来的青春活力，非常迎合《奔跑吧》这个节目的主题。
总的来说，虽然刚开始不太能接受节目成员的大换血，但是两期节目下来，这四位新成员的表现还是可圈可点的，期待他们在接下来的节目中绽放出更多的魅力，被更多人接受和喜爱。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从十七、八岁离开家之后，跟妈妈一起做的事变要掰着手指数才能回忆起来。
说起来有点讽刺，手机相册打开有几千张图，关于吃喝玩乐的一切都有记录，可是却找不出几张和妈妈一起的照片。
马上就是母亲节了，在朋友圈晒妈妈大赛开始之前，大榜就先内部征集了一轮和妈妈的合影。
人们总是说照片是最好的记录者，翻出泛黄的旧照片，定格的笑脸背后有多少人还记得那些过去……
@大毛：找出了80年代的照片，那时候我爹拼了命工作，才分到了家属大院的一套房，我妈妈抱着差不多三岁的我在阳台上留了个影。
那时候日子很苦，虽然是新房子，可屋里也寒掺，不过我妈还是要把家和我收拾的干干净净，她觉得就算家里穷也还是要体面。
惊人的巧合，左边是我快上小学时候，我爸在儿童乐园给我拍的，有点懂事了，很害羞，还要躲起来拍照。
右边是我女儿六岁时候，刚好那天穿了绿毛衣和背心，回去一看有种复制粘贴的感觉。
@肥琳：15年前和妈妈两个人留下了一张合影，15年后变成了三个人的合影。和妈妈的二人世界，在24岁那年结束了，以后就是有老公加入的口之家啦！
@门牙：这应该是我和我妈合影里挨得最紧的一次。以前小时候每年生日当天，我爸妈都要带我到奶奶家去。吃蛋糕啊吹蜡烛啊什么的，然后就会照相留念，变成固定项目，每年都走个流程。这张照片具体是哪年生日已经不记得了。
@米卡：和妈妈的合影好少，因为小时候特别害怕照相。这张应该是哪个阿姨要给我照相，我妈说，你看镜头，然后我惊恐的表情就被拍下来了，现在看起来还要谢谢那个阿姨，留下了这样一张相片。
@康康：跟妈妈的照片也不算多，总是出去玩的时候才会拍一下。小时候，我妈带我去后山玩；长大后，我带我妈出国玩。
@：工作以后，每年都要带爸妈出去玩，但也没留下多少照片。因为我们很少一起拍照，上一次合影大约是前年，而且只有出镜（图2）。所以今年在丹绒亚路海滩看晚霞的时候妈妈主动说：“我们来拍张照”，太让人意外了，这才有了这张一起比心的照片。
@弟弟：很久没和妈妈合影了，我妈找出来一张老照片是塔子山鸟语林开放的第一天，被带去玩，就拍了个照留念，但我自己对这件事完全没有印象……
@阿塔：女儿一出生，就被所有人惊叹：太像爸爸了！为了造成“也是妈妈辛辛苦苦生下来”的假象，我在手机存了很多合影，大多都是略做作的怪相，为了跟孩子爸爸“争宠”也是很拼了。
@土豆儿：小时候每年六一我妈都会请一位摄影师全程跟拍我，所以每年那时候每到六一都会有一张我和我妈的合影，这张大概是小学三年级的时候拍的，但长大后不过六一了，也就再也没有这么有仪式感的合影了。
@马哨儿：合影真的少，所以我了张图，回到妈妈年轻的时候——还没有我的那个时候。
@巴巴莉男孩：好不容易翻出一张合影，看自己的表情感觉有故事，可具体是什么记不到了。只记得是爸妈带着我一起去公园玩 ，但是真的时隔太久，大脑一片空白。
@大毛毛：小时候那张大概是五六岁的样子，都是二十年前的事情了。别人的合影美美的，找到跟妈妈的合影那么鬼？从小就不喜欢被抱着，亲妈也不行，也不喜欢拍照，然后我妈美美的时候我眼神“杀”了；长大了的合照也一言难尽……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年速度轮滑国家队选拔赛于2019年5月2-4日在北戴河举行。根据竞赛规程和国家队选拔办法，现将入选2019年度速度轮滑国家队队员进行公示（名单见附件）。公示日期为2019年5月8日至14日。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐娱乐讯 据韩媒报道，在昨天（8日）的电视节目中，有快讯称，前警察厅厅长赵贤吾在法庭上作证说，调查张紫妍事件时，受到了《朝鲜日报》干部的胁迫。
“去年7月，电视台《手册》重新报道了张紫妍事件，并采访了前厅长赵贤吾。当时，赵贤吾揭露说：“记得在《朝鲜日报》上强烈抗议过”、“请不要提到方相勋总经理的名字”、“李明博政府难道要和我们《朝鲜日报》对着干吗？甚至说出了这样的话。”
该节目播出后，《朝鲜日报》方面向《手册》和赵前厅长提起了损害赔偿及更正报道请求诉讼。昨日，首尔西部地方法院民事12部审理了此案。出席记者会的赵贤吾陈述了和《手册》采访内容相同的陈述。
赵贤吾/前警察厅厅长（昨天/阴城大译）：当时，《朝鲜日报》社会部长访问办公室说：“我不是作为《朝鲜日报》社会部长说的。这是代表《朝鲜日报》所说的话。《朝鲜日报》可以创造政权，也可以让政权下台。李明博政府是要和我们朝鲜日报社打一架吗？”他说。
赵前厅长，因为是10年前的事情，所以不记得确切的日期，但是当时的感受清晰地记得。他解释说：“这是生活中最受冲击的事件之一。结果可能是（方总经理）没有在警察署接受调查，而是警察亲自前往《朝鲜日报》进行调查，从这一点看，也可以说‘受到了各种威胁’。”赵贤吾用的这种主张在去年警察厅厅长候选人闵甲龙的人事听证会上也成为焦点。
民主党议员洪益杓（去年7月23日）：（李前社会部长）访问京畿警察厅说：“因调查张紫妍事件传唤方相勋社长，这是我知道的。李明博政府难道要和朝鲜日报社打一场吗？”据采访结果显示，当时《朝鲜日报》不仅对京畿警察厅厅长赵贤吾，而且对警察厅厅长姜熙洛、青瓦台治安秘书官李康德等警方核心干部也施加了调查压力。你知道这个吗？是的。
在昨天的审判中，被指定为施加压力的当事人的李前部长也参加了。李前部长还问赵前厅长：“在路上遇到我能认出来吗？”《朝鲜日报》方面反驳说：“前厅长赵贤吾是《朝鲜日报》编辑局副局长的学长，但职位上的学长、前部长李相得却威胁学长级，这像话吗？”对此，赵贤吾回答说：“我认为，如果代表《朝鲜日报》进行报道，报社前辈都是这样的做法不会有太大问题。”
另外，正在对张紫妍事件进行重新调查的检察机关过去史真相调查团计划于13日向法务部提交最终报告书。虽然有人指出调查过程中存在不足之处，但也有人预测说，不会再劝告调查陪酒、强迫提供性服务等疑惑。据说，大部分疑惑都超过了上诉时效，而且未能确保充分的证据。
但是，张紫妍的性暴力受害疑惑，检察机关要求讨论调查与否的中间报告，将包括在内。检察机关会做出什么决定还有待观察。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
300部电影，4000小时电视剧，两个金像男配，一个金马男配，一个华鼎奖终身成就奖。
作为香港影坛的“黄金配角”，秦沛演过各式各样的小人物。他可以是绝世好爸、古怪爷爷，也能是黑帮老大、精神病患。观众看到他的脸，就像连线上一位老友，熟悉、陌生又亲切。
今年，真人秀《女儿们的男朋友》将真正的秦沛带到荧幕前。他幽默开明、不催婚催育，被年轻观众称作“清流爸爸”。一双儿女也十分感谢他倾尽全力的爱，节目中，女儿姜丽文几次有感而发，为当年独自承担家庭重担的父亲感到心疼。
秦沛倒自认为没受过什么特别严峻的挑战，他信奉“知足常乐”。演了71年的戏，是他唯一不知足的地方。
所以每次接受采访，他都要强调自己不会退休。记不住台词、走不动路……他有好多“除非”，但“否则”只有一个，就是演下去。
邻居的棍棒之中，精神病患者阿全（秦沛饰）慌张地逃到儿子所在的幼儿园。看到儿子，他摆了摆被打得青紫的手，捋了捋沾着鲜血的头发，搬起小板凳，小心翼翼地坐在班级最末排。
老师弹起《一条小鱼》时，他目光慈爱、近乎讨好地对儿子说：“唱呀，唱呀。”
可当孩子们的歌声响起，他突然意识到自己做错了什么。通红的双眼里，悔恨代替了慈爱。他扔下砍刀，掩面痛哭起来。
这个无法自控却爱子情深的“癫佬”父亲角色，上世纪80年代帮秦沛先后拿下第23届台湾金马奖最佳男配角和第6届香港电影金像奖最佳男配角。电影《癫佬正传》的荧幕里，40岁的秦沛第一次有了“权威”光环。
此后三十余年，秦沛塑造了多个经典的配角，从“叔叔”演到“爷爷”，“老父亲”形象尤其深入人心。当“秦沛”一次次出现在媒体的“黄金配角”榜单，“坊间”流传起一种说法：恩师李翰祥取艺名“秦沛”，就是让他“勤勤恳恳演配角”的意思。
年轻的秦沛很符合当年“浓眉大眼、清新俊逸”的男性审美，签约经纪公司当年就参演了《菟丝花》，成了比秦汉还早的“琼瑶小生”。
之后的《忘不了》《苔痕》等作品中，身为男主角的他与汪玲、唐宝云等大美女对戏，是不少年轻女孩儿的“大众情人” 。
电影策划人魏君子谈及那个年代，曾感慨，曾志伟跑龙套时，“最舒服的就是秦沛，他只用一个人在海滩上晨跑啊，或者和美女跳舞聊天啊，而且钱拿得还多。”
1970年，从台湾回到香港发展的秦沛被签进当时如日中天的邵氏影业。观众都等着看这位25岁的“奶油小生”继续大红大紫，变数却来得猝不及防。
一天，拍邵氏电影的秦沛突然腹泻，他刚请完假，配音室就打电话来，称他之前演的邵氏戏有几句话要立即重新配音。想到配音室开门就是厕所，秦沛应了下来。可没两天，他却收到了邵氏终止合约的信。
“导演说你不拍戏，跑去配音。”2008年的《志云饭局》里，秦沛撇了撇嘴，公开了离开邵氏的原因。
或许是年龄限制，或许是资本控制，或许是自己有所“参悟”，再度出现在观众面前的秦沛，真的开始“勤勤恳恳地演配角”了。
2018年4月，秦沛获得第23届华鼎奖终身成就奖。穿着戏中很少碰到的西装皮鞋，秦沛发表了一段远不如服装严肃的感言：“演艺界对我来说，是家，是我的家。说起这个家啊，还挺逗，像今天竞选最佳女主角的五位啊，有三位就是我（戏中）的女儿……”
这段感言曾让网友惊诧不已。倒不是因为“女儿”太多，而是在香港演员普通话基本为“渣渣辉”这种水平的背景下，秦沛居然操着一口地地道道的京片子？
对老影迷来说，秦沛普通话好并不是什么稀奇事。秦沛从小在北京（当时为北平）长大，母亲红薇就是老北京。
一次剧组急需儿童演员，导演扫视现场： “严华（秦沛父亲艺名），你儿子几岁？3岁？会不会说话？会说？那就过来吧。” 就这样，3岁的秦沛在懵懂中开启了自己的演艺生涯。
秦沛6岁时，父亲肝癌病逝。再过一年，舅舅病逝。两家12张吃饭的嘴，都要靠母亲一人来喂。为了帮忙分担，秦沛成了弟弟妹妹们的大家长：做早饭、浆衣服、签成绩表……事无巨细。
香港影坛有一个冷门知识点：秦沛、姜大卫和尔冬升是同母异父的兄弟。其中，香港首位“亚洲影帝”姜大卫和秦沛同父同母，拍出《门徒》《枪王之王》的著名导演尔冬升是红薇再婚所生。“演艺世家”的基因之强大，令人称奇。
秦沛把尔冬升从小“训”到大，尔冬升越长越高，他就先让弟弟坐下再“训”。
尔冬升想转型当导演，秦沛就去拉投资，演配角。处女作《癫佬正传》不被看好，秦沛就陪着受白眼；《新不了情》票房大卖，没拿到应有的片酬他也开心，“当是帮助弟弟的红包”。
二人凭这两部电影获奖无数后，当年否定他们的人前来邀约奉承。看着困惑不已的弟弟，秦沛又开始“训话”：“这行就是这样子的。”
三兄弟关系如此融洽，要得益于秦沛的家庭教育。央视节目《谢谢了，我的家》中，秦沛曾表示“我爱你”是家庭关系里的最高频词汇。
“妈妈教下来的，爱你，我爱你，到现在也是。（我的）两个儿子女儿都这么大了，对父亲也这么说。”
秦沛的女儿姜丽文，是那种一眼就能看出来的、在爱中长大的女孩儿。
真人秀《女儿们的男朋友》中，33岁的姜丽文阳光率真、活力四射，被棚内观察员比作“鲜榨橙汁”。网友说姜丽文“活成了所有女儿羡慕的样子”，秦沛则被称作“理想型爸爸”。
首期节目中，秦沛的儿子姜文杰和“准女婿”柏豪谈起女儿的生日。当柏豪说“去年送的礼物是炸鸡”时，演播厅里满是质疑声：没有纪念意义又毫不贵重的炸鸡算什么生日礼物？
可秦沛出奇的淡定。他穿着印满菱形格子的针织衫，显得居家又慈祥：“我女儿喜欢就行啊。”
到了第三期，秦沛几乎站在了所有明星爸爸的对立面。40岁不结婚？没关系啊，黏父亲黏多几年多好。不利于生育？我的想法完全不一样。千万不要为了生孩子而结婚，单身比结婚之后离婚好。
近几年的真人秀里，观众见过各型各款的催婚老父亲。吴昕父亲把节目变成相亲大会、焦俊艳父亲说“结婚是人生必然过程”、袁姗姗父亲更表示“生孩子是对家庭、国家、民族负责”……“清流”秦沛的出现，终于使大批女观众“扳回一城”。
秦沛没想过自己会起到这么大的作用。在他眼中，倾尽全力爱子女是最平常不过的事。哪怕在连圣诞礼物都买不起的“单身父亲”阶段，他也从未松懈。
第四期节目中，他谈起这段经历：女儿两岁，儿子七岁，他去拍戏，总是“背着一个，拖着一个”。后来他把孩子交给国外定居的母亲红薇，一有空就飞去探望，能待一周是一周。
故事勾起了另一个“爸爸”黄日华的回忆。他动情地对秦沛说：“十天、一个礼拜这么多啊，我三天而已。”
“你人缘儿不好，我人缘儿好，懂吧。”秦沛用开玩笑缓解了演播室里的悲伤氛围。他不喜欢过度渲染自己的奔波经历，因为那些日子“都已经过去了”。
如今，秦沛的一双儿女都已踏入演艺圈。“老父亲”如同很多北上寻求转型的香港同行一样，开始在大陆接综艺，不放过任何一个带儿女上镜的机会。
“老戏骨”也没有放弃自己的演艺道路。上台领华鼎奖终身成就奖时，秦沛说自己3岁演戏，演了70年，有些动情。认真地感谢了所有人后，他平复情绪，挂上微笑，用一段顺口溜作结：“年纪呀虽然老，要说退休呢还嫌早，只要剧本角色好，你随叫我我随到。”
中国新闻周刊：您为什么想到要带女儿来参加《女儿们的男朋友》？
秦沛：参加这个节目，主要是希望能够透过这个节目，多了解一下我女儿在谈恋爱时的态度、和男朋友相处的情况等等。
中国新闻周刊：您对自己女儿的婚事感到焦虑吗？希望她能找到一个怎样的丈夫？
秦沛：看到女儿谈恋爱，主要还是开心。不过担心还是会有一点。比如男朋友是怎么样一个人？对我女儿好不好？等等。婚事方面还不着急，主要取决于她自己是否考虑清楚，准备好了没有。男朋友有没有钱不重要，关键是人品必须要好，有上进心，疼我女儿。
我目前了解的是，她现在的男朋友很努力在工作，两人有很多共同兴趣习惯。
《中国新闻周刊》：回顾您的人生，您觉得自己分别在哪些时候面临过比较严峻的挑战，您又是如何撑过来的？
《电影大事件》20131001期，秦沛、姜大卫、尔冬升的成长路；
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
各省、自治区、直辖市、计划单列市轮滑协会，各行业体协办公室、各体育院校轮滑项目管理部门，中国轮滑协会训练基地、团体会员：
根据《体育竞赛裁判员管理办法》、《轮滑裁判员技术等级认证管理实施细则（试行）》的规定，经考核，晋升王浩宇等15人为国家级裁判员，人员名单如下：
请以上人员填写“中国轮滑协会裁判员登记表”，2019年6月15日之前发至：_@163..根据登记表信息发放国家级证书。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019 贵阳国际马拉松赛自 5 月 8 日 10:00 开启报名通道后，受到广大跑友的关注。因报名异常踊跃，普通全程马拉松、半程马拉松将于 5 月 9 日 18:00 正式关闭报名通道。普通迷你马拉松仍余少量名额，继续接受报名。
公益名额仍继续接受报名，公益名额在原报名费基础上另外捐赠一笔公益慈善费用，另外捐赠的该笔公益慈善费用都将用于社会公益慈善或扶贫捐赠。公益名额报名项目为：马拉松项目、半程马拉松项目、迷你马拉松项目，公益慈善费用：人民币 200 元，慈善参赛选手回馈：专属慈善参赛服；博览会期间慈善选手背景墙展现；慈善选手电子版证书。
大数据企业赛中赛、商学院赛中赛、世界 500 强企业赛中赛将继续接受报名，报名规则请参照《2019 贵阳国际马拉松赛各项赛中赛方案》。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
话不多说直奔主题，剧宝最近入了一部小成本情景喜剧的坑——《哈哈健身房》，里面沙雕段子和各类神梗满天飞，肥肠之欢乐，本是想下饭充当日常笑点的，结果莫名被其中“女友为渣渣前男友瘦身逆袭的故事”戳中了，…这不就是经常出现在我们生活里的案例么？
其实网上各种少男少女为爱瘦身的励志故事也看了不少，但瞅见剧中琳琳的对比后还是不由想感叹：减肥真·堪比整容的神法器！
来来来，回到剧情的最开始，看看本事件的主人公琳琳是如何拜渣男所赐踏上减脂逆袭这条道路的…
论渣到极致是怎样一种体验，琳琳的男友就是很好的范本，因为除了嫌弃她胖之外，渣男还是个吃软饭的，看到此处，剧宝内心默念，咋能这么气人呢！
当艺术生时候全靠女友琳琳加班工作供吃喝，等到自己毕业上班了立马变了一副嘴脸，嫌贫爱富还搞颜值主义，抛弃为自己默默付出而过劳肥的琳琳，跑去和老板的女儿在一起，这波渣操作真的很可以。
于是乎，在哈哈健身房会籍顾问林少大忽悠的神吹下，琳琳打算来办个联合国认证的瘦身套餐，结果被实诚的前台小姐姐小咪告知没有这么一个事儿，不过听闻琳琳的惨痛遭遇后，小咪心中燃起了正义的小火苗，打算团结健身房的成员帮她一把，真是一个“爱管闲事儿”的好姑娘。
健身房的各位开启会议商讨模式，群策群力想要帮助琳琳减肥~，胖是天生胖，但奶奶也是没少助力，各位长辈看到此处，请引以为戒，还是科学适量的投喂各家孩儿比较保险~
当然没有力气怎么减肥，琳琳立马要求加入到了当晚的会餐中…之后是一系列高强度的魔鬼训练，有个这么良心的教练也是很难得了。
不过对于一个吃货来说管住嘴迈开腿生活就少了一大乐趣，毕竟波涛汹涌最为猛烈的就是食欲嘛，所以琳琳的减肥的道路也是异常之艰辛。
同为水煮系列菜品，差别咋就这么大呢？眼巴巴看着别人吃水煮肉片，自己默默嚼口着水煮菜，也是不要太可怜，这一幕真是似曾相识，隔屏仿佛看到了减肥时期的自己。
本以为瘦身计划能顺利进行，但没想到琳琳面对初级胜利没控制住食欲，又暴饮暴食大吃了一顿，还被教练和会籍顾问严厉的批评了一番，结果小姑娘就神消失了，想必是刺痛了她脆弱的小心灵~
然鹅，精彩的剧情即将到来，数月之后琳琳突然现身哈哈健身房，前凸后翘的完美身材，还有精致的妆容，胖妞摇身一变成女神。
一番询问之下，没想到拯救了琳琳一身肥肉的不是健身，而是天降噩耗之后的一系列东奔西走和难以收拾的糟糕心情，又是一个万万没想到的神反转系列啊。
反正不管怎么说，此次的甩渣男计划成功了一半，甩掉一身肉的琳琳成功逆袭进阶为女神，港真，这效果也是杠杠的，果然颜值即正义，小姐姐现在妥妥一枚气质女神。
最后人美心善的小姐姐决定放弃甩渣男计划，好好生活做更好的自己，真是一位人间小天使，这段剧情也迎来了大圆满。
剧中减肥的过程比较戏剧化，但回到真实生活中，类似这种为爱瘦身的情况比比皆是↓↓↓
想到一句话，古来美女皆为瘦，唯有贵妃一身肉，剧宝还是想说，甭管男孩子还是女孩子，在保持身心健康的基础上，都尽情活出自己期望的样子，青春短短几年，可别为了那些个有的没的不值当的人委屈了寄几个儿，人间值得的人和事儿还多着呢。
啧~突如其来来了一波鸡汤，大概是因为《哈哈健身房》看多了吧，每天都能追剧感受一股充满欢乐和活力的正能量，看来笑出腹肌指日可待啊，更多精彩情景小故事还要去正片观看鸭，每周二搜狐视频更新，欢迎小可爱们一起追起来，感受沙雕青年们的神秘魔力~~~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近有位风头很劲的大成功引起了豆姐的注意，一个沉迷经营自己的娱乐公司而导致14科挂科毕不了业的商业鬼才，嘉尚传媒的老板王承瑞！97年的小哥哥，史上最惨霸道总裁无疑了！
嘉尚传媒是什么神仙公司？这位才22岁的，旗下艺人多才多艺横跨各大节目和平台！比如 《青春有你》的吴泽林、叶河林、柯钦明、谢俊泽！
不止是为选秀节目输送高颜值，每天刷抖音刷到的“抖音校草”陈鹤一也属嘉尚传媒！
甚至还有坐拥几百万粉丝，发放各种舔屏福利的自媒体账号也是来自该公司！下面这个微博账号眼熟吗？
如此成功运作的娱乐公司，幕后居然大学还没毕业？这反差萌的画风也太大转弯了吧！
这年纪，真的不考虑收拾收拾和小哥哥们一起出道吗？可能这就是李荣浩说的“年轻有为”吧！但这14门功课挂科的痛谁能懂？
的身份曝光后，就陷入了被班主任支配的恐惧！再不好好上学就要回去经营公司了啊！好烦恼！
然而即使是即将葬送学籍，也依然身残志坚地在安利自己的艺人！让大家多多任世豪和肖凯中，这敬业程度可以说是很迷人了！青你叶河林也赶到评论现场，是想来吸一波老板的欧气吗？哈哈哈
笑死惹！还有粉丝已经在默默为创2的选手打气，鼓励他们要靠自己，因为经济公司的要忙着写论文！
这“学渣“人设真的让人觉得谜之心疼啊！小哥哥也在微博上说了，创业不易，不是富二代出身，一切都是自己努力争取！想想也是相当励志了！
这件事情告诉我们，不要小看身边挂科的小哥哥，也许他的身后，还有一个商业帝国！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，普定县组织青年代表召开座谈会，会上学习了习近平总书记在纪念五四运动100周年大会上的重要讲话精神。安顺市委常委、普定县委书记徐德祥，普定县委副书记、县长赵开运，县人大常委会副主任赵亚滨，副县长李兆颖，县政协副主席杨敏出席会议。县直相关部门，中学校长代表，乡镇（街道）团委负责人及各行业青年代表参加会议。
会议传达学习习近平总书记在纪念五四运动100周年大会上重要讲话精神；随后，青年代表们相继发言，并表示将不忘初心，砥砺前行，用自己的青春热血积极投身到建设活力普定中去。
徐德祥指出，广大青年干部要深刻学习领会中央、省委、市委会议精神。习近平总书记在纪念五四运动100周年大会上明确提出了新时代发扬五四精神的重要要求，青年干部们要高举旗帜，立下青春之志，用习近平新时代中国特色社会主义思想武装头脑；要知行合一，不负青春梦想，让人生在奋进追逐中展现出勇敢奔跑的英姿；努力用青春建功新时代，在普定这片热土上书写熠熠生辉的时代篇章。
徐德祥强调，广大青年要奋发学习，勇于实践，志存高远，牢固树立社会主义荣辱观、价值观，培育高度的社会责任感、使命感，面向未来，练就过硬本领，为实现中国梦而不懈奋斗。各级各部门要充分认识做好新时代青年工作的重大意义，加强青年工作的领导、青年思想的引领、青年干部的培养，让青年干部在实践中“墩苗”历练，接地气、增底气、长才气，使青年干部们在全县脱贫攻坚，乡村振兴等工作上发挥积极作用，以优异的成绩庆祝五四运动100周年，迎接中华人民共和国成立70周年。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
华声在线益阳频道5月9日讯(记者 龚柏威 通讯员 易冰莎)今天，2019年湖南省社科普及主题活动周启动式在益阳市举行。省人大常委会副主任、省总工会主席周农出席开幕式，并为社科普及志愿者小分队授旗。
本次活动周以“礼赞新中国· 奋进新时代· 建设新湖南”为主题。启动式由省委宣传部、省社科联主办，益阳市委宣传部、益阳市社科联承办。 省市相关单位负责人、省市(州)县(市、区)社科联代表、社科志愿者及市民数百人参加。在启动式现场，为2019年湖南省优秀社科普及基地、第七批湖南省社科普及基地、第九届湖南省优秀社科普及读物获奖代表授牌和颁奖，还进行了精彩的社科艺术节目表演、开展了社科普及知识有奖答题活动。
启动式结束后，全省社科联系统、143家省级社科普及代表将参加5月10日在湖南城市学院召开的全省社科普及工作专题培训班。据了解，今年的主题活动周以庆祝新中国成立70周年为主线，全省各有关单位和社科工作者将开展近300场社科普及活动，社科普及志愿者小分队还将深入基层开展微宣讲等社科普及惠民活动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这些年迟迟没有回归大众视线中的黄海波最近进驻了某社交平台取名为“海皮”也有谐音的意思，看他的简介也充满了正能量：“用励志的心开创未来。”形象十分积极向上。
在他的个人页面中内容不多，仅仅只有两个短视频，因为运动的原因满脸通红，汗水不断地往下滴气喘吁吁，视频中的他一边爬楼梯一边对着镜头说话：人生就是爬楼，爬，坚持到底就是胜利。
原来他之前为了戒烟，压力过大烟瘾忍住了却没控制住饮食直接胖了28斤，他现在积极运动中，争取把体重减下来，而爬楼是他最近比较青睐的其中一项运动。
另一个视频中仍旧是他独单一人爬楼的视频，在黑漆漆的楼道中他努力坚持着，似有所感他又发出了感慨：“走过黑暗，让灯亮起”
然后一边努力地爬着楼梯一边不停地鼓励自己说：黄海波，我看好你，加油！
两个爬楼的小视频说出的话比较具有哲理性，看着像是黄海波对于减肥和人生的感悟，但是网友都十分敏感不由得想起了黄海波这段时间的沉默低调，和迟迟未能复出的煎熬。
尤其是“走过黑暗，让灯亮起”8个字几乎看哭网友，前几年的黄海波事件大家都相信他是无辜的，大家都支持他复出却一直不能复出，面对这种黑暗黄海波这种坚毅积极的精神真的让人感动了。
说起来黄海波即使在退圈期间都十分正能量，这种正能量不仅仅是给他自己的还是给别人的。
虽然一直没有什么收入，黄海波也力所能及地贡献自己，前些年黄海波用自己积蓄仅剩的5万块钱资助了偏远山区的12个孩子读书。
为了更好地资助对方黄海波还特意坐火车到当地去探望他们，因为钱财的短缺黄海波只能买最便宜的火车票一路坐着到了当地。
看黄海波的微博就知道他是很渴望回到镜头前面的，他有天赋一生也贡献给了影视，从他出道到现在创造了不少人人称赞的经典角色，让他放弃这一行太难，他喜欢这个行业也舍不得这个行业，因此在退圈这段时间他只好更加努力地进修自己对演戏方面的理解。
按照黄海波的实力不继续演戏真的可惜了，希望他早日回到镜头前，带给大家更多的好角色吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯 5月9日，据台湾媒体报道，35岁的演员张孝全被经纪人证实，已于去年完婚，并升级做爸爸。
据悉，张孝全的太太是圈外人，与其年龄相近，两人曾在二十岁时交往过一段时间，后分手。2016年，再次相遇后又走到了一起。2018年，两人步入婚姻殿堂，并于去年底生下儿子。张孝全经纪人向台湾媒体透露，“他（张孝全）一向不喜欢公开讨论自己的私事，所以就顺其自然了。”点击链接看新京报此前独家专访>>>张孝全：对于婚姻，我没有恐惧
张孝全1983年12月28日出生于中国台湾，2001年，出演个人首部电视剧《寻找.》。2013年，与白百何一同主演爱情电影《被偷走的那五年》。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
科尔手中的终结按钮杜兰特惊魂受伤，一瘸一拐离开赛场之后，金州勇士的甲骨文球馆哀鸿一片。没有了最稳定、最具杀伤力的头号得分手，甲骨文球馆的主场优势极有可能失去。
与火箭的前四场比赛，汤普森的总体表现并不抢眼，人们都期待他能够找到准星，帮助勇士赢得天王之战。而他在这场比赛一开始就打出了与前四场不一样的气势，在库里手感冰凉的开局阶段，汤普森连续的三分和突破帮助主队取得完美开局。而在杜兰特受伤之后，他又与库里一道携手顶住对手的反扑，最终守住了主场优势。
此役，汤普森得到全队最高的27分，其中三分球10投5中。另外，他还有4个篮板和1次助攻。他用这场完美表现帮助球队获胜同时，更证明了自己的在关键时刻的作用，证明了自己依旧是勇士最不可或缺的一部分，证明了自己价值1.5个亿。
2017年夏天，金州勇士跟当家球星斯蒂芬-库里签订了一天价合同——一份价值五年2.01亿美元的超级合同，这份合同也是历史上最大的一份合同。那个赛季，库里投进匪夷所思的单赛季402个三分球。毫无疑问，库里值这个身价。而汤普森虽然达不到库里的身价，但是1.5亿美元应该可以有。
就目前看，勇士还在挽留杜兰特，如果留不住杜兰特，就必须留住汤普森，否则一单杜兰特和汤普森同时离队，对于勇士来说其就面临打破重建的情况，这是勇士管理层极其不愿意看到的。这两年，因为杜兰特的存在，加上还有不可撼动的球队1库里，以及攻防两端都不可或缺的追梦格林，使得汤普森在球队额地位有所下降。
事实上，汤普森一直以来就希望留在勇士，希望在这支冠军团队之中继续发挥自己的能量。他曾不止一次表示愿意留在这里，去年夏天，他的父亲米切尔-汤普森也表达了这个愿望：“克莱他本人是希望职业生涯一直为勇士队效力，能够一直留在湾区，这一点是毫无疑问的，”他说自己的儿子喜欢这里的一切，喜欢这里的球迷。
汤神会留在勇士吗？能解决问题的，是球队的诚意，以及与诚意和贡献相匹配的身价！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
周五继续2场分区半决赛争夺，且两场格局完全一致。东部猛龙大比分3-2领先，本场将做客费城再战76人；西部掘金同样带着3-2领先优势，做客挑战命悬一线的波特兰开拓者。
[关于离散] 竞技体育分析指数，也就是各家欧指分歧度。基本原理：百家欧指平均值与每家指数差值的绝对值的求和。离散度小则各家观点接近，进而赛果易打出；离散度大反之意见分歧大，赛果不易打出。又因各方因素影响下指数变动，离散在特殊时刻具有更高参考价值，切勿盲目参考运用。换句话说，离散只是参考指数，而非结论性数据!以下是各场数据汇总(数据截取至14:00)：
系列赛来到第6场争夺，目前大比分掘金3-2手握两个赛点。前面5场较量，掘金与开拓者交替领先，而掘金昨天主场大胜赢下天王山之战，目前处于晋级主动位置。本赛季掘金进步有目共睹，球队常规赛西部排第二位，季后赛首轮对阵马刺，球队抢七大战主场险胜过关。本轮对阵开拓者，同样在大比分1-2落后局面下实现反超。球队常规赛主场战绩西部第一，防守效率则高居联盟第四位，一改过去只攻不守的毛病。季后赛约基奇依然是攻防中坚，穆雷和米尔萨普一少一老在季后赛发挥极为强悍，尤其米尔萨普内线统治力十足。不过掘金依然存在自身问题，由于阵容年轻，掘金逆风球能力一般，且进攻稳定性依然存在隐患。
开拓者本赛季同样抢眼，球队常规赛一路高歌，最终排名西部第三位。季后赛首轮对阵强悍的雷霆，尽管努尔基奇赛季报销，但面对运动天赋极其的对手，开拓者打的游刃有余，后场双枪尽管效率实在稳定，加之胡德和坎特的神兵天降，最终4-2击败对手晋级。本轮系列赛对阵掘金，开拓者内线明显吃亏，但球队依靠更稳定投射能力，依然主客场分别赢下1场。另外值得一提的是，开拓者本赛季主场战绩西部第三，同样是一支极其擅长主场作战的队伍。
双方本赛季交手9场，掘金6胜3负占据绝对上风，其中客场2胜2负战成平手。开拓者近10次主场对阵掘金6胜4负，主场依然有一定优势。本场来看，即时胜负指数2.44-1.56，但让分玩法只是开到主让-3.5分，让分明显偏浅1分，明显对掘金战斗力相当忌惮。不过好在离散指数回归正路，当前主胜指数3.34绝对低位，客胜指数也在合理中位区间，指数对正路支撑明显。综合分析来看，两队都极擅长主场发力，本场开拓者有足够实力与对手抗衡，看好让分主胜正路打出。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国际护士节是每年的5月12日，是为纪念现代护理学科的创始人弗洛伦斯·南丁格尔于1912年设立的节日。其基本宗旨是倡导、继承和弘扬南丁格尔不畏艰险、甘于奉献、救死扶伤、勇于献身的人道主义精神。
母亲节（' ），是一个感谢母亲的节日。母亲们在这一天通常会收到礼物，康乃馨被视为献给母亲的花，而中国的母亲花是萱草花，又叫忘忧草。
在首都医科大学附属北京世纪坛医院有这样一群人。她们既是护士也是母亲。她们是工作岗位上救死扶伤的白衣天使；她们也是家里温柔美丽的妈妈。在这个特别的日子里祝您们节日快乐！
那日，我怀着你临产前还坚持在岗位上为患者服务，我是患者的天使；
从事护理工作20年，深知护士的不易，却坚信自己的选择；一家四口，爸爸是医生，妈妈是护士，我们要做孩子们的榜样，让仁心仁德耳濡目染。（急诊科 韩丽）
作为护士我想说：我热爱我的工作，无怨无悔！我会将毕生的经历投入到工作中，服务好更多的患者！
作为妈妈我想说：儿子！你是妈妈最大的骄傲！努力奔跑吧！优秀少年！——神经外科 王红
每当看见那些幼小的身体受着病痛折磨，就会有莫名的情绪涌动，希望我做的一切会减轻哪怕他们一点点的痛苦。
有时，妈妈虽然不能陪伴你，但是妈妈可以帮助很多的人，为他们减轻病痛，保持健康。（结直肠肿瘤外科 杨彬）
忙碌的急诊科，同事亲密无间，胜似家人。女儿乖巧懂事，以妈妈是白衣天使为傲。（急诊科董海静）
作为妈妈我想说：我喜欢你的顽皮吵闹，你的乖巧可爱，你的一颦一笑，让我们一同成长！（神经外科 佟晓敏）
愿你们一生努力，一生被爱，想得到的都拥有，得不到的都释怀。（中医科 杨丹）
感谢你在妈妈，抢救病人，到家很晚时候你能乖乖睡觉；感谢你选择我做你的妈妈，希望你能为有我这样的妈妈感到骄傲！（重症医学科 崔军）
工作中一丝不苟，急诊科工作多年，每天都干劲十足，置身于救死扶伤的行业中，很自豪；休息时，我喜欢带孩子四处游玩，轻松愉悦的氛围让我们更亲近。（急诊科 唐淑娟）
生活中，我是个客观向上的妈妈，我愿意让我的欢乐感染身边的家人。
燕帽顶在头上，誓言记在心底，心酸藏在心里，微笑挂在脸上。这就是我们护理同仁们的平凡而又伟大的工作。
在护理这个岗位上工作了30年，见证了中国护理事业的发展，更感谢职业带给我的归属感荣誉感；休息时陪儿子游玩儿，他喜欢听我给他讲医院发生的事情，感谢家人的理解和陪伴。（急诊科 刘晓辉）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【搜狐健康】嚼口香糖这样一种轻松的口腔运动有减肥的效果吗？网站5月8日发布的一份文章介绍，这还真是个简单有趣的辅助减肥策略。
美国注册营养师 说，咀嚼动作不会消耗多少热量，也不能减少在一顿大餐中的脂肪或糖类摄入量。但是，嚼口香糖可能对部分人挺有效果，他们因此避开了中午的零食，晚间的甜点摄入，有助于控制控制。
说，有些人喜欢在一餐结束后嘴里有一些甜味，告诉大脑已经吃饱了，因此他们会点一份餐后甜点，那么如果嚼一块口香糖，就可能替代冰淇淋或蛋糕带来的大量热量；还有些人的嘴巴喜欢在两餐之间多动一动，那么口香糖就可以让嘴巴忙碌起来，少吃一些零食。
西雅图注册营养师兼国家营养和营养学学会发言人 说，一项研究指出，嚼口香糖的人可以在两餐间减少40卡路里的摄入，并且参与者表示更有满足感，主动拒绝一些不健康食品。但另一项研究却指出，嚼口香糖会减少进餐频率，但并没有减少总热量的吸收，连续八周的时间发现嚼口香糖并没有帮助超重成年人减肥。这可以证明口香糖减肥效果因人而异，取决于一个人的饮食习惯。
说，如果你在家经常无意中去厨房走来走去，或者经常去公司的零食区闲逛，那么嚼口香糖就很有帮助。它让你的嘴巴忙碌起来，同时也提供了很好的味道。这样你不会习惯性地想吃一点零食，或者其他人桌上的一块巧克力。
但是，如果你真的是因为饿才去找零食，那么口香糖的替代效果就不行了。零食可以帮助你补充热量，但口香糖做不到。这时，你可以从奶酪、水果、杏仁或酸奶等相对健康一些的食品中补充相应的热量。
无糖口香糖可以增加一定的饱腹感，由于其中的甜味来自于糖醇，因此热量（每片少于5卡路里）要比普通的口香糖（每片10至25卡路里）少。嚼口香糖还可以增加唾液分泌，洗掉牙菌斑中细菌产生的酸，降低蛀牙风险。
糖醇包括山梨醇、甘露醇、木糖醇等，不易消化吸收。大多数人可以耐受少量的糖醇，但过量后会导致腹胀腹泻。我们不需要整天都嚼口香糖，可以在早上、午饭前、下午、晚饭后吃一片，减少对零食的欲望。
说，除了口香糖，还有不少的方法也有控制食欲的作用。一杯加糖的淡咖啡或茶、一小块巧克力等等，都能够标志一顿饭的结束，还可能比口香糖带来的满足感更强。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“ 好！好！好！”古色古香的戏台下响起一阵阵激动的叫好声和雷鸣般的掌声，这曾是京剧《落梅吟》在彭州上演的情景，这场演出在彭州掀起了一阵“京剧热”！
：请参加文末刮奖活动中奖的小伙伴严格按照此演出时间进行观看！千万不要错过哟！彭彭再啰嗦一下，最后一场演出是在下午2点！
成都京剧院成立于1950年，前身是成都市京剧团，2005年被文化部授予“省级重点京剧院团”。京剧院从建院以来一直大力传承京剧艺术，培养京剧优秀人才，负责京剧艺术的研究、保护、传承和展演，承担公益性戏剧节目的创作与展演；开展京剧艺术的传播与交流活动。
新编川韵京剧《落梅吟》，改编自巴金的名著《家》，是一部地域文化感鲜明，带有浓郁悲剧色彩的浪漫主义抒情剧。
该剧是第一次以梅表姐为主角改编的舞台剧，全剧以梅思、梅遇、梅恸、梅落为主要内容，讲述上世纪三十年代青年男女在封建大家庭中的命运沉浮，为青年男女挣脱封建家庭的桎梏，指明了一条奋进光明之路，表达了对黑暗时代的谴责，对受损者的同情，对封建礼教的鞭挞，具有一定的思想价值。
《落梅吟》最大的创新之处还在于四川文化元素的融入，包括开场的“川话儿歌”、剧中高潮部分的“川韵特色帮腔”，以及巧妙融入的麻将元素，带给观众别具一格的感受。突出了地方艺术风格，民国风、民国范、民国味儿，年代感，反映一帮小人物在大时代变革背景下的困顿哀愁，有其独特的思想价值和艺术价值，是一部独具特色的“川韵京剧”。
《天府霸唱》是成都市京剧研究院紧扣天府文化，利用传统戏曲与现代电声、现代歌舞等艺术展现形式，把国粹传统和青春时尚融合，展示京剧的长绸水袖、五色脸谱、威武大靠、迷人唱腔。呈现出一台传统与流行纵横交织的高品质音乐盛宴，为成都增添独特的历史和文化韵味。
这是一台集戏曲联唱《霸王别姬》《卖水》《四世同堂》《中国脊梁》，舞蹈《英姿》《百花争妍》，川剧绝活“变脸吐火”，还有盛唐气象的《梨花颂》等戏曲传统服装、现代歌舞、魔术于一体的时尚京剧！
这是一场由彭州市委组织部和彭州市文体旅局共同举办的“品红色经典·悟入党初心”微党课。《红色经典》是一台京剧经典现代折子戏，以此缅怀革命先烈，激励我们不忘初心，继往开来，在新时代中国特色社会主义道路上不断前进！
该剧由三个剧目组成：《智取威虎山》选场“深山问苦”、《沙家浜》选场“智斗”、《红灯记》选场“痛说革命家史”。
彭彭将送出300张门票给幸运微友（本次刮奖中奖率超高哦~），刮中的小伙伴每人赠送文化惠民演出京剧专场门票2张。
5月13日全天-5月14日13:00截止，逾期未领者，视为放弃。
建议您在演出开场前20分钟抵达观演地点，提前入场可以充分熟悉环境以及查阅节目册上的演出介绍，详细了解演出内容，让您放松心情，从容不迫地欣赏演出。最重要的是，守时也是对演出团体和艺术家的尊重。
剧场演出通常会有精心设置的开场环节，迟到会让您错失精彩开场留下遗憾。
得体的着装是基本的社交礼仪，也是对艺术家和与您同行伙伴的尊重。
演出过程中的走动必然会干扰到您周围正在全心欣赏演出的观众，并对后排观众带来视线阻挡，离座也会令您错失精彩环节。年龄过小的孩子应由家长陪同互动，不要让孩子单独入场。
骤响的手机铃声、场内接打电话说话声、饮食包装发出的声响，都将为正在进行中的演出带来不和谐的“音符”。所以在入场时，请您将手机调至静音或震动，食品饮料可寄存至电子储物柜。
演出结束时，一定不要提前退场。当您觉得演出精彩，可以起立鼓掌，表达对艺术家的尊重和肯定。演出正式结束后，剧场内照明灯光全部亮起，请您不疾不徐有序退场。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
娱乐圈中有着太多的女艺人，女明星本身就并不是因为热爱演绎事业，才跻身艺人行列的，这份工作对于不少人来说都只是一个跳板。不少女艺人将演绎事业当成接触富商的机会，毕竟这也算为未来做打算。嫁入豪门也是娱乐圈女艺人的梦想，毕竟阔太的生活让人羡慕的。
只是很奇怪的是，最近总是有着一些已婚女艺人复出，不少网友都在猜测是不是因为婚姻不幸，所以才会再次出现在屏幕中。就比如前不久大热的电视剧《都挺好》中的二嫂，她精彩的演技还是让人拍手叫好的呢！这样让人肯定的角色那就是李念出演的。
其实李念在未结婚淡出娱乐圈之前，也曾经凭着经典作品《蜗居》中的角色一举成名，只可惜最后还是选择了嫁入豪门成为众所周知的阔太。和之前某些新闻中的女明星不同的是，李念的复出还真不是因为不幸福。
近期路透照中的李念和自家丈夫可以说是和谐无比，照片中的李念亲昵地玩着闺蜜的手臂说说笑笑不停，而老公富商林和平皱着眉头静静地跟在后面，不过后来的照片中他也去和一帮好哥们聊起来了。
李念身边的朋友都慢慢分开了，而林和平还在热火朝天地聊着，不过林和平的求生欲还是很强的，不一会儿就回到了自家媳妇身边。只是李念并没有多待见林和平的回归，完全不理他。
这种小夫妻的冷战很是可爱，林和平一直都在笑着哄着李念，这样的丈夫怎么可能会让李念不幸福呢？2010年自曝已经在美国订婚，并且一年后高调宣结婚，这老公的身份可以说是极为震惊的。
斯坦福大学毕业，多家投资基金公司的董事，从朋友发展成恋人到夫妻，李念应该是幸福的。只是婚后的李念有些让围观网友不待见，频繁的在社交平台上炫富，但是看来这样的感情还是很甜蜜的，你觉得呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《爱情公寓》这部系列电视剧，可以说是无数人的青春回忆，虽然后面被曝出是抄袭，而导致口碑一路下滑，但是大家对于这部剧情的感情还是有的。毕竟很多人都还在等一个完美的大结局，甚至此前大家还一度还将大电影版本的当成是收官之作。不过最终却又是遭到了新一轮的吐槽和质疑，而从本质上来说大电影也的确是失去了爱情公寓的原汁原味。
但是抛弃对《爱情公寓》的情怀不谈的话，大电影的剧情也还算是可以了，该有的点都也都有了。不过自始自终大家对于爱5的期待也都是一直在的，而中途也有传出过将会再次开拍的消息，不过质疑声却是远远盖过了爆料声。一锤再锤的粉丝也是渐渐的失去了不少的信心，不过近日，时隔5年的《爱情公寓》终于是官宣开拍了。
而小编第一时间看到这个消息的时候，除了激动之外，剩下的也就是满满的感慨了“终于等到你，欢迎回家！”同时此次爱5开拍，也将是爱情公寓系列的最终季，不过在回归的主创中，却是少了两张熟悉的脸庞，邓家佳和王传君将不会参与本次爱5的拍摄工作。至于后面会不会有客串，这个目前还不好说。
不过关于王传君不参与爱5，相信这也是在很多人的意料之中的，毕竟此前就已经有过了不少相关的消息。虽然王传君本人解释的是因为爱情公寓和本人的发展路线不符合，但是网友对其的质疑也还是存在的。不过就从去年上映的《我不是药神》中就可以看出，虽然王传君离开了爱情公寓，但是他的到路选择还是没有出现偏差的。
他应该拥有一些更好的作品和平台，去与留我们强求不来。不过王传君的离去，直接影响的就是小姨妈唐悠悠的故事线了。毕竟没有了王传君，关谷和悠悠的剧情就不好发展了，如果要接着4的剧情来演就会衔接不上，可如果是单独设定，又会显得很突兀。因此，不少人都觉得邓家佳没有出演，也有王传君的原因在里面。
那么事实真的是如此嘛？如果真的是因为一个人导致两个人演不了的话，相信对于王传君而言，肯定又会有很多人颇有微词了。只能说希望后面能给大家一个惊喜吧？哪怕是客串一下来个收尾也是可以的。不过就算如此，当初的那些美好的青春回忆也还是始终会留有遗憾，毕竟关谷和悠悠甜甜的爱情已经带有了苦涩。
或许唯一能感到安慰的就是陈赫、娄艺潇、孙艺洲、李金铭这四人都还在吧，而一同回归的还有李佳航，张伟这个人应该也是大家最为不舍的一个了。不过除去这些人之外，大家还希望能看见谁呢？林宛瑜、陆展博、诺澜？希望都还在吧？毕竟是陪着我们一起长大的剧，再怎么也会追完的！
好了，本期就讲到这里了，如果你喜欢小编的文章的话，就请为小编点个赞吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着医改逐渐进入深水区，从2017年起，医保支付方式改革开始呈现加速趋势，甚至在2017年6月从国务院层面下发了《关于进一步深化基本医疗保险支付方式改革的指导意见》（国办发〔2017〕55号），以专门推动相关工作。
然而，转眼间两年已经过去，虽然期间相关部门曾在一系列文件中强调推动支付方式改革，各地也纷纷结合自身实际情况开展了相关探索，但实际上到目前为止，都尚未在国家层面形成明确、规范的改革路径。至于其中原因，确实与近两年深化医改进程有所放缓有关，但也从侧面印证了支付方式改革的难度及其在医改中“牵一发而动全身”的重要地位。
所以，在开展一场彻底的、能够实现预期目标的支付方式改革前，我们必须要明确改革的出发点和最终目标，明确它将在深化医改的整个进程中发挥什么样的作用。只有这样，才能保证改革在推进过程中即使遇到阻力也能不走样，才能真正发挥医保在三医联动中的杠杆作用。
基本医保制度的初衷是通过建立起符合国情、统筹城乡、惠民高效、公平可及的居民基本医疗险制度，最大程度惠及参保居民，所有的制度建立、变革也都是围绕这一目标开展的。所以在过去的二十年间，基本医保制度把工作重点主要放在了如何利用增量效益为参保人提供更好的保障，即借助社会经济高速发展、财政支持力度不断增大以及参保人基数不断扩大，持续提高医疗保障待遇，基本实现了“全民医保”。
然而，正如十九大报告中所描述的，随着我国社会和经济水平的不断发展，目前核心矛盾已经转变为“人民日益增长的美好生活需求与不平衡不充分发展之间的矛盾”。在这种情况下，部分产业和领域就可能不再存在单纯的短缺和不足问题，转而开始面临着“结构性的过剩和结构性不足相并存”的局面。
医保领域其实也存在同样的问题。国家医疗保障局副局长陈金甫曾经表示：近十年来，中国医疗服务与医药市场呈现了快速发展和质量总体向好的态势，但也存在着总体供给不足和质量堪忧的现实，既有普遍的过度医疗和资源短缺，又有“神药”当道与好药难卖等怪象。诚然，这些问题的出现与我国医药卫生体制本身积累的诟病有关，但与此同时，也与基本医保这个医疗市场最大的集团购买者未能发挥良好的导向作用有关。
所以毋容置疑，在当前大的社会形势发生变化的情况下，基本医保制度也需要随之作出一些转变，并且这种转变要与解决我国当前所面临的新的社会矛盾相适应，即把重点放在解决“结构性”问题上。具体来说，一方面，医保要开始真正代表参保人作为“购买方”参与到医疗服务的整体市场当中；另一方面，要改变过去长期“向增量要效益”的工作方式，从整体上更注重医保基金购买的成本效益和价值取向。最终，实现利用医保基金的战略性购买调控医疗服务行为、引导医疗资源配置。
在实现这种转变的过程中，需要医保利用手中可用的两大管理工具——协议管理和支付管理来做好相关工作。但在我国当前供方主导的医疗市场中，协议管理对医疗机构、尤其是大型公立医疗机构的制约作用其实有限，真正能够发挥更大效益的其实是医保支付制度。
医保支付方式改革的直接诱因是医疗费用的过快增长。从1991年到2013年，我国人均医疗费用的年均增长率达到17.49%，其增速明显高于社会经济发展速度和人均可支配收入增速。如果不加以控制，不仅会增加政府财政和医保基金的负担，更重要的是，意味着广大人民群众的看病负担逐年增加，导致因病致贫、因病返贫等现象发生。
诚然，医疗费用的高速增长与我国医疗水平提高、医疗新技术层出不穷、人口老龄化程度加剧等有关，与我国公立医疗机构长期处于扭曲状态的补偿机制有关。但与此同时，也与医保基金原来按项目付费、按比例报销的被动支付方式无法有效管控医疗行为脱不开联系。从这个角度来看，医保支付方式改革是一项势在必行的工作，就像业内很多专家学者形容的一样，要“以支付方式改革为经济杠杆推动医药卫生体制改革，引导医疗资源合理配置”。
供方费用控制是国际医保改革的基本趋势与通行做法，我国也是这样。随着全民医保制度的发展，医保支付已成了医院成本补偿的主要来源。在这种情况下，医保作为医疗市场上权重最大的购买方，就能够通过调整、甚至重建医疗服务利益新机制，进而发挥医保在医改中基础性作用的关键。因此从某种层面上，支付制度的设计好坏会决定在既定的筹资水平下能够产出什么样的质量、效率以及费用水平的结果，相当大的程度上是能够改变医疗服务提供者的行为，进而影响医疗保障制度的最终绩效。
在实施策略方面，目前已经形成了较为一致的观点，即普遍认为“我国医保付费方式改变的总趋势是向“总额付费、预算管理”；从最初控制医保基金投入，逐渐发展到对医疗过程/产出进行管控，未来则可能向按医疗结果付费。
具体来说可以包含以下三个层面：第一，坚持宏观层面的总额预算管理，建立结余留用、超支合理分担的机制，激发医疗机构主动控制医疗费用的积极性；第二，探索多元复合式医保支付方式，针对不同类型医疗服务的特点推进支付方式分类改革，以规避单一支付方式可能带来的短板；第三，坚持以基于价值的医保支付标准引导医疗服务和医药产品市场价格的形成。
总而言之，医保支付方式改革是通过对医院获取利益方式的改变来引导医疗行为，但对医疗行为的具体执行者——医生来说，原来的利益分配和激励机制并未改变，使得医生缺乏配合开展这项工作的积极性。因此，如果要让支付方式改革的效果得以真正落实，就必须要改革医生的薪酬体系，通过让医生从医保结余费用中获取合理收益，来充分调动医疗服务提供方参与改革工作的积极性。
与此同时，也有专家指出，虽然医保支付方式改革在整个医改中承担了重要角色，但我们也必须建立对医保支付方式改革的合理预期。一方面，支付方式改革不是“一刀切”，它强调“结构性调整”，更多的是给医疗服务提供者发出一种不能无限制增加医疗费用的信号，所以有助于实现长期费用控制，在短期内可能并不会产生明显效果。另一方面，在了解每种支付方式对于医保基金管理所带来的价值的同时，也清晰地认识到任何一种支付方式都存在短板与不足，需要我们扬长避短，设计好一种适宜的支付方式的组合。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“立夏”时节，广西柳州市融安县进入雨季，一场大雨过后，桂北大地如同水洗一般格外清新，田野里阡陌纵横，山水相连，如同一幅天然的山水画卷，美不胜收。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
洪欣和老公张丹峰结婚10年，育有一女，最近张丹峰被爆偷吃经纪人毕滢，张丹峰3天前否认并大动作断开毕滢，今(9日)却被网友抓包微博又重新关注毕滢，而正宫洪欣今以一袭深红色洋装出席活动，带著女儿一同现身，她透露女儿很黏她，也很黏爸爸，但问张丹峰出轨风波，洪欣不愿多作回应。
张丹峰日前发声明宣布经纪人毕滢已经辞职，目前正处于交接阶段，并澄清洪欣先前删微博是因为和他有口角，不希望外界太关注他的家事，但今有网友发现原本取消关注毕滢的张丹峰，今天又重新关注毕滢微博，不知用意。
从网上曝出的这张朋友圈截图看，毕滢的网名从“经纪人”改为了“毕萌萌”，恢复了自己个人的称呼，可是背景依然是张丹峰的写真照片。
据媒体报导，传原谅张丹峰后，今洪欣首度出席活动，身边还带着5岁女儿，她称平时女儿就很黏她，出去吃饭会一直接到女儿关心电话，外传她在五一黄金周时和张丹峰把事情说开并决定原谅老公，洪欣说自己五一期间没回老家，一直在香港，偶而跟朋友吃饭，问到张丹峰事件，洪欣婉拒回答，表示：「这次就是来参加活动的」。
而又有媒体指出，有网友揪出一名化名为「是老人与狗呀」的网友过去曾在毕滢微博留言，也得到回应，双方私下疑是好朋友，然最近毕滢当小三事件爆发，有人去「是老人与狗呀」微博下留言：「张丹峰出轨了」，该名网友回应：「两年前就知道了」，疑无意间证实传闻。
不知道对于这段感情，洪欣，张丹峰该何去何从，张丹峰作为一个男人，是不是应该有担当呢？大家觉得呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
峰会邀请到全球专家学者、国际投资机构、文旅企业、田园乡村综合体、精品酒店、民宿业主、旅游综合集团、旅游投资集团、文化、旅行社、，尖端智能科技、高新建材装配公司、房车度假、营销服务机构等1000+位住宿业巨头齐聚一堂，只为打造一场专业的国际化精品住宿行业盛宴。
从峰会内容来说主要分为三个模块——投资、创新和美学。这么介绍也有些宽泛，而更精彩的部分就需要你去现场一探究竟了~
因为峰会很荣幸的请到了 亚特兰蒂斯酒店之父（原迪拜主权财富基金董事局主席）、前及前首席艺术总监、裸心度假村-  、去哪儿网总裁旅悦集团创始人兼张强、花间堂董事长刘溯、哈啰出行联合创始人韩美、莫干山洋家乐品牌发起人杨国亮、创始人、东方园林总裁张诚、驴妈妈创始人洪清华、途家网&斯维登联合创始人罗军等500+企业重磅大咖。
可以说下图出现的人物99.999999%的都会出现在本次峰会上，而这张人物清单还在不断扩充中……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《英雄联盟》“老中青”三代女解说小苍、、骆歆今天发布了一组三人合照，三代女神同框，颜值在线。
苍姐表示“虽然出道早，但是能和同龄人一起拍照，还是很开心的。”
明天小组赛就要开始了，三个人也是一齐为加油，希望能够取得好成绩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
腕管综合征（  ，）是一种由于正中神经通过无弹性的腕管时受到压迫而发生的单发性神经疾病。 是临床报道中最常见的神经卡压综合征，多发生于 30～60 岁人群，女性发病率是男性的 3 倍。
 的诊断方法包括体格检查、超声、核磁共振及电生理检查，但是每种检查方法都有其固有的缺陷。因此目前尚缺乏理想的诊断  的检查方法。本文依据  上的文献整理，让我们一起来学习下  的诊断与治疗。
腕管是腕部的一个骨-纤维隧道，由腕骨及腕骨间韧带联合体构成其底和两侧壁，顶部则由腕横韧带覆盖。腕管内包含 9 条肌腱，即拇长屈肌腱以及屈指浅、深肌腱各四条。正中神经位于最浅层，直接处于腕横韧带下方。
发生腕管综合征的原因包括外源性压迫、腕管变小或腕管内容物增多、体积变大。怀孕、类风湿性关节炎、糖尿病、腕部创伤等均可患腕管综合征。
还有一些患者虽然没有上述疾病，但是由于长期过度用力使用腕部，如木工、厨工等，腕管内压力反复出现急剧变化（腕管内压力在过度屈腕时为中立位的 100 倍，过度伸腕时为中立位的 300 倍），也会使正中神经发生慢性损伤从而出现腕管综合征。
目前，电诊断检查（包括神经传导测试和肌电图）被公认为是诊断  的金标准。研究发现，其敏感度为 49%～84%，特异度为 95%～99%。但是这个敏感度是在神经传导按高斯分布进行的假设下计算得到的，而这个假设已经被证明是错误的。而且有研究发现， 患者成功进行腕管减压术后，数天之内症状即可缓解，然而神经传导在数月或者更长时间之后才可恢复正常。
电诊断可以辅助鉴别其他引起手部感觉迟钝的疾病，包括神经根型或脊髓型颈椎病、其他正中神经卡压综合征。
腕管松解术后，其他的检查方法与电诊断检查一样不能预测神经功能的恢复。
 患者的体格检查结果包括正中神经支配区的感觉异常、痛觉麻木、大鱼际萎缩、拇指外展无力、 征（神经叩击试验）阳性、 征（屈腕试验）阳性等。
 认为，体格检查发现以下三项中的一项即应考虑 ：正中神经支配区的感觉异常、 征（神经叩击试验）阳性、 征（屈腕试验）阳性。
为了验证各项体格检查对诊断  的作用，在        一文中，作者搜索了  中从 1966 年 1 月到 2000 年 2 月期间所有关于  诊断的 42 项研究，并从中筛选出 12 项独立的对比电诊断检查与体格检查在诊断  时的意义的研究，并对这些研究中各项体格检查进行综合分析，从而得出以下结论。
研究发现，当检查拇指力量时，应该更加关注拇指外展力量的减弱，而不是屈曲或对掌（人卫第七版《外科学》中仍描述为「拇指对掌无力」）。拇指外展力量减弱为诊断  的一个重要依据，相反，拇指外展力量正常的患者基本可排除 。
拇指外展力量测试。让患者抬起拇指垂直于手掌，检查者在拇指末节指骨施加向下的力量，以检查只受正中神经支配的拇短展肌的力量 | 图片来源：      
 手症状图是患者自己描述手部和胳膊的掌侧和背侧各种症状出现的特定位置的图，包括疼痛、麻木、刺痛和感觉减退等。画出的图被分为经典、可能、不可能诊断  三个等级。研究表明，电诊断为  的患者  手症状图结果大多为「经典」或「可能」，而结果为「不可能」的患者基本可排除 。
 手症状图：. 经典图案：症状累及拇、示、中三指中至少两指；允许环指、小指出现症状、手腕疼痛及手腕周围放射痛，但是不允许手掌或手背出现症状。. 可能图案：与经典图案类似，但是允许手掌出现症状，除非仅累及尺神经支配区域；症状仅累及拇、示、中三指之一。. 不可能图案：拇、示、中三指均无症状 | 图片来源同上
研究发现，正中神经支配区域的痛觉减退与  的诊断明显相关，而夜间感觉、两点辨别觉、振动觉等的异常并无太大意义。这可能是因为痛觉减退为正中神经损伤之后的特异性体征。
一些传统的检查， 包括  征和  征、大鱼际萎缩等，对  的诊断没有意义或意义有限。大鱼际萎缩无诊断意义是因为只有长期忍受或忽视  的患者才会出现，并且神经根型或脊髓型颈椎病患者也会出现该症状。
 征，即屈腕试验：让患者将肘部置于检查台上，前臂与地面保持垂直，任由重力作用自然垂腕。如果在 60 内出现手部感觉异常是为阳性。其原理为屈腕时腕横韧带与屈肌腱之间的压力会增高，诱发正中神经分布区感觉异常 | 图片来源：《实用骨科学》
 征，神经叩击试验：轻柔地叩击腕横韧带，如果出现正中神经支配区的麻刺感则为阳性。值得注意的是叩击力度必须适当，过度用力或积极叩击会出现假阳性反应
神经超声作为一种电诊断的补充检查手段被用来评价肌肉和神经的状态。对于  的诊断，超声可以直接观察腕部解剖结构的异常，并发现正中神经受压的特征以及占位的情况。
目前超声检查诊断  的指标较多，包括正中神经横截面积（- ，）、肿胀率（ ，）、扁平率（ ，）、支持带弯曲（  ，）、纵向压迫征（  ，）、正中神经血流情况等，但是各研究所测得的正常值与临界值存在较大差异，故具体诊断标准仍存在较大争议。
在众多的  诊断指标中，豌豆骨水平的  被认为是最具有诊断价值的测量指标。美国神经肌肉和电诊断医学会的循证医学指南提示  不仅可以提供对  的准确诊断，而且可以直接观察腕部解剖结构的异常。但也有研究发现，个别  患者正中神经肿胀的部分仅在腕管出口处，即腕管出口处  增大，腕管入口处  反而处于正常范围。
 对软组织分辨力高，是显示韧带、肌腱、肌肉、神经、血管等腕部结构形态的最佳成像方法。在  的诊断中， 不仅能清晰显示腕管各解剖结构，还能运用扩散张量成像（）、- 增强成像等方法，早期探测正中神经的潜在病理状态，为  的诊断及术前、术后评估提供有力的证据支持。
随着  多种新技术的不断发展与进步，仍将拓展其在  中的应用。然而，目前  仍无法对正中神经的信号强度差别和韧带的增生程度进行准确定量评估。另外，与超声诊断一样， 对正常人腕管解剖定量研究，尤其是正中神经  对  严重程度的定量分级也缺乏统一标准。
综上可知，针对腕管综合征的任何一种检查或查体均有其缺陷和不足。因此，临床症状结合电诊断指标被普遍作为诊断腕管综合征的金标准使用。
相对于诊断的复杂与困难， 的治疗则较为简单。许多患者的腕管综合症具有自限性，或者通过保守治疗即可消除症状。
常用的保守治疗方法有小夹板固定腕关节于中立位、口服消炎止痛药、改变腕关节的活动方式（避免过度屈腕或伸腕）等。腕管内或腕管旁注射激素可使 49%～81% 的患者症状得到改善，但是复发率为 50%～86%。
对于保守治疗无效的患者，开放或微创切开腕横韧带减压，可消除或改善 75%～99% 患者的感觉异常（痛觉迟钝）症状。手术的永久性并发症发生率不到 1%，但是术后恢复通常需要数天到数周的时间。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，很多人的微信群被结婚邀请函刷屏了，一看很容易就让人相信，以为很多朋友喜事临门，但是...
当点开链接却发现是李晨范冰冰、冯绍峰赵丽颖的结婚邀请函？没看到新闻说他们要举办婚礼啊？而且这个页面还写着为了答谢粉丝、要派发1000万元现金红包...
看到这个熟悉的领取多少元滚动界面，不用想就知道，这又是一个假红包换个马甲重出江湖了！
这种假红包显示的抢到数额都比较大，但是想要领取出来可没有那么容易，页面会不断提示你分享到朋友、群、朋友圈。
可就算你分享两百遍，也还是领不到这个钱的！一通操作后不是垃圾广告就是欺诈，死心吧！
这都是骗子的恶意营销手段罢了，他们把微信外部链接包装成各种样子，又利用大额红包诱惑大家点开并传播，完成他们通过诱导分享、吸粉、骗钱等目的。
而且这个假红包非常狡诈，他们还做了一个假的投诉入口，让很多知道真相想投诉他们的人，误以为自己已经投诉成功了微信却不受理。
假红包不仅存在虚假广告，还会被坏人利用导流；需要你输入个人信息和支付密码的假红包更要警惕了，这种外部链接里很可能存在木马病毒，会导致你的个人隐私泄露，甚至有钓鱼欺诈的危险。
此外，根据《微信外部链接内容管理规范》要求，此类假红包链接包含诱导分享及欺诈内容，腾讯有权停止链接内容在微信继续传播、停止对相关域名或地址进行的访问，短期封禁相关开放平台帐号或应用的分享接口；对于情节恶劣的情况，永久封禁帐号、域名、地址或分享接口。
如果你在微信上发现此类假红包链接，请及时通过客户端或小程序“腾讯110”进行投诉，鹅厂将及时处理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自2015年国务院决定将每年5月第二周设为“职业教育活动周”以来，济南市已连续举办了四届“职业教育活动周”。今年活动周的主题是“迎祖国七十华诞 展职教时代风采”。
5月8日，在济南平阴县环秀文化广场，济南市职业教育成果展上演。济南市暨平阴县职业教育活动周正式启动！
济南市各高职、中职院校围绕活动主题，精心组织了形式多样、特色鲜明、民众融入的各类展示、体验活动，一起去瞧瞧！
5月8日，济南职业学院开展职教周校园开放日活动，迎来济南电子机械工程学校2018级机电一体化技术专业160余名同学参观交流。
学校机械制造学院办公室主任牛军带领同学们参观了液压气压传动实训室、控制技术实训室等实验实训室，并向同学们简单介绍了学校的发展情况和机电一体化技术专业的教育教学成绩，与同学们分享了高职学习的经验，介绍了专业的就业前景。同学们对先进的实验实训设备非常感兴趣，不时提出自己的问题和想法，参观现场气氛热烈。双方老师就教育教学、人才培养和专业合作进行了沟通和探讨。
5月6日，济南特殊教育中心中医康复保健专业师生走进铁路玉函小区进行按摩义诊技能进社区活动。
清晨，中医康复保健专业2018级1班的同学们穿着干净、整洁的隔离衣，跟着孟凡波、韩彬、夏玉卿三位老师一起来到了铁路玉函广场。因为之前在小区就行了多年的按摩义诊活动，所以一看到按摩床和同学们，小区里的居民就快速的聚拢过来，纷纷给同学们陈述病情，体验手法。此次活动共为40余人次进行了按摩治疗和咨询。
同学们在治疗的同时还细心地向前来需要按摩的居民讲解了相关疾病的养生保健知识和按摩保养的好处等。一位居民在治疗结束后说到：“同学技术娴熟，手法到位，经过按摩，不但腰痛好多了，还提高了自我保健意识。”
5月7日，济南信息工程学校孙永梅名师工作室的同学们进行了一场特殊的技能比拼与成果展示。七组学生经过三个小时紧张有序的对抗赛，搭建出了不同的物联网应用模型场景，并经细致认真调试后，“母亲节快乐”“强大中国梦 技能强国志” “学好专业知识 练就专业技能”“选学物联网 崇尚一技之长”等暖心醒目的字眼展现在作品中。
整个竞赛过程同学们分工合作，默契配合，有条不紊地完成了操作，并进行了讲解与展示。比赛结束后，孩子们把比赛照片和视频发给妈妈们，一起分享学习成果，作为一份特殊的礼物献给母亲节，同时也向祖国母亲的七十华诞献礼。
5月8日，济南艺术学校师生献唱济南市职业教育活动周启动仪式，并在开幕式上奉献了精彩节目。
歌曲《圆我青春梦》是2016年济南艺术学校专门为山东省暨济南市职业教育活动周启动仪式创作的，由济南艺术学校校长张维浩作词，音乐教研室王博功老师谱曲，音乐教研室王艳艳老师演唱。歌词以表现中职学子为实现“中国梦”而自强不息、勇敢攀登为主基调，阐释了“工匠精神”对中职学子的激励作用和“创造伟大、技能宝贵、劳动光荣”职业教育本质特征。语言通俗易懂，简洁明快；旋律雄劲刚健，节奏坚定有力，始终彰显出一种豪迈、昂扬、向上的气势，表现出中职学子坚定的信念、昂扬的气概和进取的精神。
5月8日上午，济南市暨平阴县2019年职业教育活动周启动仪式在平阴县环秀文化广场举行。启动活动上，济南旅游学校（济南三职专）在展示区内“亮绝活、秀技能”，一展职教学子的风采，引来大批市民“围观”。
展台上，烹饪专业师生用精心制作的雕刻、冷拼、热菜、西点作品打造了一场“烹饪艺术”的饕餮盛宴。用西瓜精雕而成的“旅游学校”作品夺人眼球，一道道创意丰富、香飘四溢的作品极具艺术观赏性，展现了师生志存高远、苦练技能的工匠精神和新时代技术技能人才的良好风采。“学生的刀工太厉害了，不仅将各类花鸟鱼虫雕刻得栩栩如生，萝卜丝切得也是细如毛发。”经过学校展台的市民赞不绝口，拿出手机拍下这一件件“艺术品”。
5月8日下午，济南工程职业技术学院工商学院在服装实训中心举办“绣中”杯第十届服装设计与制板职业技能大赛。
工商学院结合实际，针对服装专业发展趋势，从企业需求出发，参考全省、全国职业技能大赛项目内容，在本届大赛设置服装电脑款式设计、服装手工制板两个项目。大赛一方面检验学生掌握专业知识和操作技能、分析处理问题以及团队协作的能力，展示服装专业教育教学效果；另一方面也为全省、全国职业技能大赛选拔优秀选手。
5月8日，济南理工中等职业学校在槐荫区2019年职教周启动仪式后，立即组织开展以“迎祖国七十华诞，展职教时代风采”为主题的技能展示活动，全体学生用自己精湛的技术向2019年职教周献礼，向祖国七十华诞献礼。
本次技能展示活动分系部进行，活动内容丰富多彩，形式多样，涵盖学校7大专业，多种技能。本次技能大赛共分三部分，包含技能比赛、作品展示、技能展示，前期学校在技能抽测的基础上，对学生进行技能预选，每个项目选出前十名的选手进入决赛，由评委老师现场打分。
每位同学都很重视此次的比赛，他们利用课余时间加强练习，技术和能力不断提高。赛场上他们更是精神抖擞、一丝不苟，很好地体现了“精益求精”“不断突破”的工匠精神，展示了现代职专生不服输、勇拼搏的风采。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 刘玮）东方卫视《极限挑战》第五季将在5月12日周日21点档迎来首播，黄磊、罗志祥、张艺兴、王迅、迪丽热巴、岳云鹏、雷佳音等从长江入海口启程，开启 “长江行”。
新成员在节目里的表现，令人期待。初来乍到的雷佳音似乎很对路，马上找到同为新人的岳云鹏“闷头干”。相对完全是初来乍到的雷佳音，早在第二季就来过节目的岳云鹏，进步卓越，看上去是准备要“翻身大干”的节奏。看岳云鹏这适应速度，几个老成员要紧张起来。但当其他人都已经开始各自奔波的时候，“神算子”黄磊智商依旧在线，说完“你们加油”后的迷之微笑，心中好像已经有招对付“闷头干”的岳云鹏、雷佳音了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在"5.12"国际护士节到来之际，为普及慢性病防治和健康教育知识，增强养老院、社区老人对健康的关注，让他们掌握更多的保健知识、拥有良好的健康状态，5月5日及5月7日，我院天使扬帆延伸护理成员分别走进市南区医保城百岁老人养老院和市北区山海丹社区卫生服务站，开展了"护理健康服务进养老院、进社区活动"。
敬老、爱老、助老是中华民族的传统美德，5月5日上午，我院外科护士走进市南区医保城百岁老人养老院，用专业护理知识和精湛的护理技术服务老年群体，践行南丁格尔誓言。
护士们代表医院护理团队向老人们送上了诚挚的健康祝福，并免费为他们测量了血压、血糖。一声声亲切的问候，一句句温暖的话语，一个个关爱的举措，让现场的老人们感动不已。百岁老人孙奶奶（化名）动情地表示，护士在为他们查体之余，针对每个人的具体情况进行了健康知识宣教和指导，非常感谢医院组织这样温馨的活动，让他们心里暖融融的。护士们还为老人带来了充满活力的歌声与功能锻炼"舞蹈"，引得老人们纷纷跟着节奏鼓掌互动，现场掌声笑声不断。
此次活动把真情和关爱带到了老人的身边，受到了养老院工作人员的一致好评。
5月7日下午，我院内分泌科病区主任周晨虹、体检科护士长邹彩霞、楼三楼病区护士长徐洁、中医科护士长矫春峰一行来到市北区山海丹社区卫生服务站，开展了健康服务进社区活动。
内分泌科主任周晨虹围绕糖尿病的预防和治疗进行了专题讲座。"饮食控制不好会带来肥胖、血压更高、脂肪更高、并发症增加等'恶果'……"周主任用通俗易懂的语言，结合糖尿病的饮食和运动治疗重点强调了一定要"管住嘴迈开腿"，拥有良好的生活习惯、科学合理的饮食习惯以及坚持运动等。
讲座结束后，周主任及3位护士长与社区老人进行了互动，老人们针对自己的疾病进行了询问；医护人员围绕糖尿病饮食、压疮及护理等专科知识进行了健康宣教。现场发放了健康教育处方、控盐勺及控油勺。
"我患有糖尿病很多年了，今天能够在家门口听到西院区专家们系统地讲解疾病防治常识，让我学到了很多，实在是太高兴了。"社区居民王奶奶（化名）说到。
本次健康服务活动是将优质医疗护理服务送到百姓身边的又一次具体实践，有效促进了居民养成科学、文明、健康的生活方式和行为习惯，再次展示了我院医护人员对患者的人文关怀，促进了医患和谐，彰显了白衣天使"仁爱.奉献"的职业精神。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日下午,为庆祝第108个国际护士节,护理部举办了以“新形象、新征程”为主题的表彰大会。医院党政领导班子成员、相关职能部门负责人、全院护理骨干及护士代表们共度盛会。会议由护理部主任毛燕君主持。
副院长张哲民向全院护理人员致以节日的问候并致辞，他指出，护理工作是崇高的职业，护理安全与质量是医院发展的命脉。近年来，医院业务量连年攀升，医疗质量不断提高，与护士们的无私奉献和辛勤劳动是分不开的，护士在病房里、手术间穿梭忙碌的身影已经成了肺科医院一道美丽的风景线。
为体现“爱岗敬业、积极进取”的护理精神，在5.12国际护士节来临前夕，护理部开展了急救情景模拟大赛、5管理、护理专利成果评比、“微课堂”科普健康教育大赛等系列活动，通过院内外专家评审，评选出若干奖项，同时对一批在护理岗位上默默奉献、技术精湛的优秀护理工作者进行了表彰。他们在护理工作上无私奉献和卓尔不凡，激励着年轻护士以他们为榜样，传承南丁格尔精神，用爱心细心耐心责任心服务好每一位患者。
院领导们为在护士节系列活动中获奖的优秀集体与个人颁发了荣誉证书并合影留念。
随后，护士代表队通过“华丽转身”的表演，展示了我院护士的新形象。伴随着烛火的点亮，院领导及全体护理人员许下了我院护理事业蓬勃发展的美好愿望，寓意着我院护理事业从此将踏上蒸蒸日上的新征程。
在表彰大会尾声，院长艾开兴对本次活动的举办给予了高度赞扬，并对我院今后护理工作提出了更高的要求。他希望全体护理人员要继续继承南丁格尔精神、发扬肺科护理人精神，以严谨的工作作风、仁爱的天使情怀，深入开展优质护理服务，共创医院更加美好的明天。
本次护士节表彰大会，振奋了全院护理人员的精神，调动了大家的工作积极性，在感受快乐的同时，更激发了护士们对自身职业生活的热爱和自豪感。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，国家卫生健康委就我国护理事业发展的相关情况举行新闻发布会。发布会通报，2018年年底，全国注册护士总数超过400万人，占卫生专业技术人员的近50%，每千人口护士数达到3人。具有大专以上学历的护士近70%，护士专业素质和专科护理服务能力不断提高。
据悉，截至2018年年底，我国护理院（站）近800余个，康复医院800余个。老年护理从业人员队伍壮大，医疗护理员培训制度正在建立，老年护理服务逐渐由机构内延伸至社区和家庭。另外，优质护理服务全覆盖，护理工作更加贴近患者、贴近临床、贴近社会。随着大数据、互联网、信息化技术等与护理领域的深度融合，智慧护理、“互联网+护理服务”等新型服务模式不断创新，精准对接群众多样化、差异化健康需求。
国家卫生健康委医政医管局副局长焦雅辉表示，下一步将大力加强护士队伍建设，以岗位需求为导向，加强护士培训培养，拓宽护士职业发展路径。开展“互联网+护理服务”试点工作，规范引导“互联网+护理服务”健康发展，加大对护理行业的宣传力度，充分宣传护理工作的发展历程、重大成就和宝贵经验，弘扬护理正能量，让公众理解护理、尊重护士，在全社会营造有利于护理事业和护理产业发展的良好氛围。
焦雅辉还指出，下一步将印发加强老年护理发展以及加强老年长期护理需求评估和规范服务的指导性文件，进一步加快发展老年长期护理和老年照护，重点增加失能老年人的护理服务供给，提高老年人群幸福感、获得感。另外，印发加强医疗护理员培训和管理的文件，增加老年护理服务人员数量，提升医疗护理员职业技能，扩大社会就业。4400万名失能、半失能老人是重点照护对象，为科学进行评估，即将出台相对综合、全面的分级评估和照护标准，同时兼顾医疗护理需求和心理照护需求。标准出台后可以更加精准地解决“照顾谁”的问题。同时，分级评估标准也与筹资机制、报销政策做了很好的衔接。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在整个组织体系中，党支部处于最基层，政治功能强不强，将直接决定整个组织肌体壮不壮、组织基础牢不牢。加强党的政治建设，只有坚定地把从严治党落到每个支部、每名党员，才能达到治其本、救其微之效，使党的组织体系更有力量。
现实中我们不乏看到，有些党支部书记“重业绩、轻政治”，觉得政治建设太虚抓不住，嘴上说一套、落地不见效；有些党支部的政治学习流于形式，政治生活时断时续，对党员的政治引导“过眼过耳不过心”。久而久之，党组织便容易陷入弱化、虚化、边缘化的泥潭，政治功能更是无从提及。麻绳最容易从细处断。唯有当党的政治建设真正到底到边，渗入每一个组织细胞，融入每一根组织经脉，党的建设伟大工程才能获得更坚强有力的政治根基。
在意识“植入”上做文章，把思想政治工作落到支部。行动上的“软化”，往往源于思想上的“错位”。旗帜鲜明讲政治，本是对全体党组织、党员最基本的要求。但一些党员干部淡化了政治身份，弱化了政治训练，甚至渐渐在“围猎”、腐蚀中丧失了政治立场。加强党支部的政治建设，就要从强化党员意识管起，从压实书记责任严起，引导党员干部经常检视心灵、校正价值坐标，从根子上增强每名党员的政治忠诚度。
在领导“嵌入”上做文章，把党的决策部署落到支部。衡量党支部政治功能的一大指标，就是看执行党的方针政策是否有力，贯彻党的决议决定是否坚决。对于基层党组织来说，只有把党的领导融入业务领域全过程，嵌入组织治理各环节，才能确保党中央定于一尊、一锤定音的权威。要通过将党的领导要求写入章程公约、引导更多党员群众参与组织事务等方式，把党的意图转变为经济社会各项事业建设发展的方向举措，把党的主张转化为群众的自觉行动。
在制度“介入”上做文章，把纪律规矩约束落到支部。处于管党治党的“最后一公里”，党支部比其他各层次的党组织都更接近党员、了解党员，对政治上出现的“苗头性”“倾向性”问题也可以提醒处置得更及时、更有效。要强化制度介入，注重规约引导，在党支部内部形成强大的政治“场效应”，使每个处于之中的党员都能清楚地感受到自己的政治责任和政治义务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为进一步提升廊坊市南部区域急危重症专业化治疗水平，建立全新的创伤救治模式和机制，降低多发伤、复合伤患者的死亡率和致残率，5月9日上午在廊坊市第四人民医院门诊五楼会议室召开了霸州市创伤中心成立大会。
河北省医学会急诊分会主任委员、河北省医科大学第三医院急诊医学科主任董士民教授，廊坊市卫健委医政处副科长冯双利，霸州市卫健局局长张宏志，霸州市公安局副政委石强，廊坊市第四人民医院副院长、急诊医学科主任邢玉华，廊坊市第四人民医院副书记赵雪征出席会议。
霸州市创伤中心管理委员会全体成员、廊坊市第四人民医院各医技和行政科室主任及业务骨干、霸州市各医院及乡镇卫生院负责人共计170余人参加了此次会议。
首先，邢玉华副院长致欢迎词，对各位领导嘉宾出席大会表示欢迎，并就廊坊市第四人民医院的基本情况以及学科发展优势向各位领导进行了介绍，并表示医院一直高度重视创伤救治中心建设，把创伤中心的建设作为提高区域性急诊能力的重要举措。
随后董士民教授致词，祝贺霸州市创伤中心成立，并表示会在技术培训等方面全力支持中心的建设工作。
冯双利对霸州市创伤中心成立的背景、目的、意义进行了阐述，并希望依托霸州市创伤中心，廊坊市第四人民医院能够进一步规范急危重症患者救治，打造一体化的急危重症患者救治体系，不断提升严重创伤的救治能力，有效降低廊坊市南部区域内多发伤、复合伤的致死率和致残率。
最后，邢玉华副院长从人员构成及职责、工作流程等多方面对霸州市创伤中心的救治流程进行了详细的解读。
廊坊市第四人民医院将以霸州市创伤中心成立为契机，借助该平台加快人才培养、学科建设，建立专业的创伤救治团队，加强严重创伤的院前急救、急诊评估和多学科协作模式的综合救治三大环节建设，形成科学规范的创伤救治医疗体系，不断提升严重创伤综合救治能力， 打造区域内一流的创伤救治中心，造福广大创伤患者，更好地为霸州及周边县市的人民保驾护航！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【搜狐健康】护士是一个以女性为主的职业，象征着圣洁美丽，也承担着多重身份。作为护士，她们守护着生命健康；作为母亲，她们陪伴着孩子长大；作为女儿，她们承载着家庭的牵挂。今年的5月12日是“国际护士节”,恰巧也是“母亲节”,搜狐健康“我是护士，也是母亲”特辑，致敬天下所有的母亲和白衣天使们！
作为护士：在家里，我们是您的女儿；在单位，我们是一名护士，我们护理过无数的病患，却未成照顾您一天，您辛茹苦的把我们养大，我们陪伴您的时间却屈指可数，只能在这属于您的节日里，给您送去一份祝福。愿天下所有的母亲永远健康，年轻美丽，快乐幸福，顺心如意。
作为母亲：山之高，高不过母亲的慈爱。海之深，深不过母亲的疼爱。情之浓，浓不过母亲的关爱。意之真，真不过母亲的宠爱。母亲节愿天下的母亲健康快乐！祝愿我们的宝贝健康快乐成长！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，知名编剧六六发文吐槽自己在机场等候登机，结果有一个女人是狂奔过去抢座，甚至还将自己的包扔到一个座位上占位，因此六六吐槽无意引起地域争，但对某三省不知为何如此捏鼻。
可见，六六所说的话也是很明显了。对此，很多网友自然是议论纷纷，不少网友认为这就是“地域黑”，很多地方都有素质高的人，也有素质低的人，不能因此就以偏概全，全面否认了某地的人。
但也有网友觉得六六发发牢骚并没有什么，对于某些人就应该如此，而不能不发声等等。总之，有一些网友是力挺六六。
六六是知名编剧，曾经《蜗居》、《心术》等等都是热播剧，也引起了很大的反响，因此六六成为了知名编剧，也捧红了不少明星。
不过，还有一些网友吐槽六六是新加坡人，如今吐槽东北人，也等于吐槽了全中国人。看来，大家对六六的“地域黑”也感到不满。认为其毕竟是一位公众人物，说话还是应该注意一点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这段时间杨洋和乔欣两个人的绯闻比较多，自从疑似乔欣的小号被曝光后，关于杨洋与乔欣的绯闻一个接着一个，甚至还有网友曝光了一张疑似杨洋与乔欣挽手逛超市的背影照。照片中的男生身穿黑色羽绒服，而这件衣服杨洋也曾穿过同款，所以关于两人的绯闻愈演愈烈。
而且疑似乔欣小号的更多内容被曝出，还曾发博表示“我都忘了我们最长的一次冷战是多久，想想真的要离开你，真舍不得”，言语之间都是对恋人的不舍。不过，乔欣和杨洋的绯闻刚曝出来的时候，双方都已经否认，可如今网上又曝出疑似乔欣助理发文“没担当的人遇事就跑”。
因为乔欣和杨洋曾经被曝出同游伦敦，两人还一起逛街购买了价值百万的名牌包，且在餐厅订桌一同吃饭过情人节。但是双方都否认了这一绯闻，所以当疑似乔欣的助理发博时，网友就把这件事情和杨洋联系到一起。
更巧合的是，疑似乔欣助理发博的时间和杨洋方否认恋情的时间相近。杨洋方否认恋情是在二月十五日，而这个的博文是在二月二十日发布，所以不禁引人怀疑这条博文的内容是否和杨洋有关，也让人忍不住猜测杨洋和乔欣有没有在一起过。
虽然这两人很早之前就曾否认过绯闻，但是随着疑似乔欣的小号被曝出越来越多的内容，关于杨洋和乔欣的绯闻也越来越谜，这个剧情的走向让人看不懂。不过，如果杨洋真的和乔欣有恋爱关系，那么相信粉丝也会支持自己的偶像，毕竟杨洋也不小了，谈恋爱也很正常，希望这两人的绯闻可以早日清晰明了吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
化疗是通过使用化学治疗药物杀灭癌细胞达到治疗目的，目前是治疗癌症最有效的手段之一，但是部分化疗药物会导致出现脱发现象，脱落的头发镶嵌在患者的颈背部和床铺上，不仅使患者感觉瘙痒不适，更会造成极大的心理压力，使患者抵触甚至放弃治疗。
陕西中医药大学附属医院妇科病区米女士，在住院进行化疗后发生了严重脱发，导致情绪低落，抗拒治疗。得知这一情况，妇科护士董庆庆利用休息时间自学专业发型师修剪、打理等相关知识，经过认真的学习与准备，在充分征求患者及家属意见后，5月7日上午，董庆庆在病房为米女士理发剃头，带上假发，打造了全新的形象，鼓励和引导她保持乐观心态，积极接受治疗，并耐心告知其在化疗期间的日常饮食等注意事项，显著提升了患者舒适度及满意度，以爱心、耐心、细心有效缓解了患者的心理压力。看到米女士的脸上重新绽放笑容，家属激动的拉住董庆庆的手连声道谢。
妇科护理团队始终坚持“以病人为中心”的护理服务理念，换位思考，想病人之所想，为患者解决实际困难，创新护理工作，深化优质服务，受到了患者和家属的一致好评。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网北京5月9日电 近日，河南省项城市人民政府在市植物园主办全国“万步有约”健走激励大赛(项城片区)启动仪式，市直13个单位代表队400余人现场参与。健走是一项温和的健身运动，不仅能缓解精神压力，更能强身健体。它不仅是一种运动，更代表一种生活态度和时尚健身潮流。
植物园内花草树木繁多，空气清新，景色宜人，最适合休闲、健走、锻炼。因此，项城市投资8000多万元，认真落实河南省百城建设提质工程暨文明城市创建会议精神，全面加快各类重点项目建设，改善市容市貌和人居环境，提升城市品质和形象，提升人民幸福感，统筹节约土地，整合“空心村”，利用原有废弃坑塘的基础上规划建设了植物园，深得群众好评。项城植物园已成为周边标志性的文化景观和群众重要的休闲场所。(常亮)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
竞赛时间:2019 年 5 月 18 日，上午 8:30—12:30(时长 暂定)
2)年龄：2006 年 7 月 1 日至 2013 年 6 月 30 日期间出生;
3)参加过国家花样滑冰等级测试--在国家花样滑冰部运动员登记系统有登记记录。
4)步法与自由滑技术水平均达到国家三级及以上者均可报名参赛(节目最低技术要求亦参照国家花样部 3 级自由滑标准);
【注:3级步法、3字步和莫霍克步熟练;3级自由滑 1 1 1; 旋转1,(3 圈) 2，-(3 圈);接续步 1 个; 燕式平衡(3 秒) 1个 燕式平衡(3 秒)2个燕式平衡中间最多2步滑行或步法，顺序任选。】
2.提供身份证复印件、学籍证明(参赛当日补交到赛会签到处);
3.报名资料(身份证照正反面、学籍证明)电子版发送至邮箱:@163.(请自行校对电子邮箱地址，本赛会以实际收到的报名表为准)
项目 :(根据参赛人数与场地使用时间再确定是否进行) 参赛者根据年龄排序:依次展示各自的单个跳跃和单个旋转 技术动作。
跳跃顺序:阿克谢尔、沙霍夫、点冰鲁普、鲁普、菲利普、 路兹，直接试做相应动作自身最高难度。
旋转顺序:换足不换姿势的旋转、跳进旋转、联合旋转。直接试做相应动作自身最高难度。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近小编经常会听到明星维权的事情，这不今天王嘉尔维权的事情上了热搜。
原来是有侓师事务所发图，称王嘉尔的名誉纠纷案件的判决书已经出来了，被告须赔礼道歉并赔偿经济损失及精神损害抚慰金合计人民币6万元整，王嘉尔目前已经把赔款捐赠至深圳壹基金公益基金会用于音乐教室公益项目。所以说，每个人都要为自己的行为负责任，不能随意诽谤他人。而且王嘉尔这个做法也太值得赞扬了，给大家树立了一个很好的榜样！
说起王嘉尔大家并不陌生，他在音乐、舞蹈、综艺等方面都有极好的成就，他在韩国出道，受到粉丝的广泛欢迎，后来机缘巧合就回到了中国，成立了自己的工作室，就把重心转回了国内，但是在中国的他更火了。
其实他本来不是娱乐圈的人，之前在体育界学习击剑，特别的刻苦，虽然年纪比较小，但是获得的荣誉特别多。
后来，为了实现自己的梦想，他放下所拥有的一切，去韩国当了练习生，大家都知道当练习生是很辛苦的，但是他坚持了下来，并且用两年多的时间登上了耀眼的舞台，成为万众瞩目的存在。
当然，这一切都是需要付出代价的，他放弃了奥运会的参赛资格，放弃的进入名校的机会。
但是，一切都是值得的，因为热爱，所以绽放光芒，他的才能逐渐被大家所看到，他的综艺天赋特别的高，一直热播的《拜托了冰箱》，他搭档何炅何老师，虽然普通话不标准，但是他每次都会特别认真的说，结果可想而知，总是出错，还自嘲自己的普通话是“塑料的”。
而且他特别的搞笑，总是会在综艺里制造一些笑点，游戏黑洞、，卖萌耍滑、土味情话、抛梗接梗、冷笑话之王等，都是他的称号，不得不说，他也是一个梗王了…….
但是他的才华远不止此，王嘉尔不止一次说过：“很多人都从综艺节目认识我，我非常享受做综艺，但是是时候做一下自己的音乐了。”，所以，在《热血街舞团》、《这！就是原创》中我们又看到了他对音乐和舞蹈的执着，让大众看到了嘻哈文化正能量的一面，他真的执着于此，他想把这种小众的音乐，让更多的人看到！
王嘉尔身上的标签越来越多，不再是一个简简单单的歌手了，可以是综艺达人、可以是音乐创作人、还可以是舞蹈家，这么完美的王嘉尔，你们喜欢吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
仿佛只要说起当年因为看《爱情公寓》笑得前俯后仰，就是支持抄袭一样；
但是不可否认的是，在我们不了解美剧，没有广泛接触国外的剧的时候，这部剧确实给我们很多的欢乐啊！
不信你可以回想一下关于这部剧的很多搞笑剧情，是不是回想起来历历在目呢？
还是能够清晰的记得陈赫也是因为这部剧火起来的，同时还有那火遍大江南北的那句“好男人就是我，我就是曾小贤！”
当然后来再去刷《爱情公寓》的源版本，发现就是赤裸裸的抄袭的时候也是非常的反感。
可再一想，当初《三生三世十里桃花》火爆的时候，总收视率居然达到了500亿的点击量，对，没错，就是杨幂和赵又廷版本的《三生三世》！
后来这部剧也被爆出了疑似抄袭的消息，观众们可不管到底是不是抄袭，只在意这部剧是不是真的好看，是不是拍得有诚意。
当然，这里不是洗白抄袭，只是说抄袭的剧在观众不了解的时候，有时候看的很欢乐。
那么，《爱情公寓》排除大电影来看，有没有一些原创的梗呢？属于自己的小欢乐呢？
同样的还有紫禁之巅。断网停电紫禁之巅，是为数不多的爱情公寓的编剧分清了致敬和抄袭的区别，
还有第三季的第二集，陈美嘉回归，曾小贤和胡一菲讨论陈美嘉、关谷、悠悠和吕子乔关系的时候，
这个时候响起经典的旋律：为所有爱执着的痛！为所有恨执着的伤！！我已分不清爱与恨 是否就这样！！！
以上，应该还有一些是原创的本土的梗，并且纯粹的抄袭，欢迎小伙伴补充。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“护士阿姨，洗手我学会了，内、外、夹、弓、大、力、腕”，瞧，照片上患者小孙孙洗手做的多么认真！在5月5日“世界手卫生日”来临之际，我院护理部举办了以“指尖上的感控，手心里的关怀”为主题的手卫生宣传活动，倡导大家携手推动手卫生，共同减少医院感染的传播，让患者、家属及更多的人参与到推动手卫生的工作中来，进一步提升医疗质量。
心血管三科积极响应认真参与此次活动，在李展绒护士长的带动下，在陈玲主任及全科医护人员的大力支持下，人人充当感控自愿者，在镜头下，患者、家属、医生、护士，保洁人员等，不同的角色、不同的视角，都表达出“手”卫健康的重要意义。护士在专注地洗手，虽然在忙碌的工作中，也不偷懒七步洗手法；保洁员每天都在用双手换来病房环境整洁干净，从手卫生做起，绝不带入任何感染病菌；陈玲主任“出镜”为手卫生活动代言，制作了洗手的抖音视频，展示在日常工作中落实手卫生的点点滴滴……从科主任、护士长查房到医生、护士日常诊疗操作，从保洁员培训到患者健康宣教，都体现了“手”护健康的决心。特别是在感控志愿者们手把手的教导下，很多患者及家属掌握了正确洗手的方法，熟知了七步洗手法的口诀，了解了在什么情况下应该洗手，这对于提升患者卫生习惯和健康意识，推动医患双方共同落实手卫生发挥积极作用。
心血管三科在此次活动中被评为手卫生宣传最佳团队之一，全体医护人员纷纷表示将以此次活动为契机，继续坚持做好手卫生及宣传工作，确保医疗质量与安全。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据《邮报》报道，巴伦西亚中场帕雷霍表示。埃梅里的视频分析曾让自己的队友睡着。
埃梅里曾执教巴伦西亚，帕雷霍跟他在该队共事过。近日，帕雷霍接受采访，谈到了埃梅里执教时发生的趣事。
“他是个很棒的主帅，他的数据大家有有目共睹，他取得了很出色的成就，让人钦佩。大家所说的也是真的，教练们总有一些特别之处让自己与众不同。”帕雷霍表示。
“他是个完美主义者，他做了很多工作，分析很多视频，也说了很多。没错，球员们会谈到疲惫。但这就是他的方式。”
此前有传言称，埃梅里通常会给球员分发笔式驱动器，里面收录对手的比赛视频，为了抓住那些不看视频的人，埃梅里会故意给他们空白视频。地刺，帕雷霍笑着表示：“是的，有这事，马蒂厄就发生过。”
华金也曾表示，埃梅里的视频分析太长，他的爆米花都吃完了。对此，帕雷霍笑得更大声：“路易斯-米格尔有一天都睡着了。我不用看这些视频，因为一般都发给后卫看，这些信息对他们来说是很有用的，但是要看20至25分钟，你的注意力就会减弱。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近年来神经心理评估量表无论在神经科临床，还是在科研评价中所起的作用越来越大，使用频率日益增加。中华医学会神经病学分会神经心理与行为神经病学学组经过多次讨论修改，最终形成《常用神经心理认知评估量表临床应用专家共识》，总结整理了不同神经心理认知领域临床常用测验的使用情况。关于痴呆的神经心理测查，共识主要介绍了以下几种评估方法。
由等于1975年设计并推出，是用于筛查老年期痴呆的量表。用量表检查出来的患者，症状也相当明显，不是对痴呆患者进行早期诊断的敏感量表。
评估的具体项目共分为11项，包括时间定向、地点定向、即刻记忆、注意和计算、近记忆检查、物体命名、语言复述、语言理解、阅读理解、句子书写以及图形描画，这11项内容计分总和为30分。能够区分不同类型的痴呆症。研究发现阿尔茨海默病()患者的定向、时间和地点得分显著降低，回忆分数与路易体痴呆患者、血管性痴呆和帕金森病痴呆相比也更低。然而，没有证据支持该测试作为一个独立的一次性测试能够识别出易患的高风险人群。
评定标准：根据患者的学习经历和年龄划分痴呆标准，即文盲评估总分≤17分，小学评估总分≤20分，中学评估总分≤22分，大学评估总分≤23分，达不到此分值者，均被认为有不同程度的认知功能损害或障碍。
是1974年日本长谷川和夫制定的简易临床智力量表，主要用于痴呆的诊断。1994年，该量表经过进一步修订被称作改良长谷川痴呆量表，简称-。
评分标准：-共有11个测验项目，总分32.5分。≥30分为智能正常；20～29.5分为轻度智能低下；10～19.5分为中度智能低下；<10分为重度智能低下；<15分者可诊断为痴呆。
临床应用发现，用-测查出来的痴呆患者，其症状大都已经比较明显，因而不能作为早期痴呆的敏感性诊断量表。
专门用于痴呆的病因鉴别，区分患者是血管性痴呆还是。1975年由制定，国内版本采用由量表协作研究组(樊彬等)于1988年修订的中国常规版。
分测验：由13个项目组成，1～3为起病急慢及变化，4～6为情志方面，7为躯体不适的主诉，8为情感控制力，9～11为既往病史，12、13为神经系统症状及体征，总分为0～18分。
量表是等根据临床经验并参考的认知项目设置和评分标准而制定的对轻度认知功能异常进行快速筛查的评定工具。
量表由12道题组成，测试的认知领域包括：注意与集中、执行功能、记忆、语言、视空间技能、抽象思维、计算和定向力。量表总分30分，英文原版的测试结果提示划界分为≥26分。
是经信效度检验、作为疾病严重性评定的广泛应用于亚洲人群中的全面测评工具。从诊断角度讲，与精神疾病诊断与统计手册-第四版(-Ⅳ)的痴呆诊断相一致。此量表具有良好的区别痴呆轻微程度的鉴别力。
该量表从6个方面测量患者的认知功能和行为能力，包括：记忆、定向力、判断力和问题解决能力、社交能力、爱好以及个人护理情况。
在5点量表(5点量表为0、0．5、1、2、3分，即无损害到严重损害的5级评估)中，0分为不是痴呆症，1分是轻度痴呆，以此类推。
疑似痴呆症(评分0.5分)被定义为轻微的持续健忘，2个或2个以上认知区域的轻微问题。
轻度痴呆(评分1分)可表现为因近期回忆达中度困难而干扰了日常活动或表现出轻度健忘，提示在3个或更多的其他认知领域轻度到中度的损害，这也可能包括，患有该程度认知损害的患者需要他人协助其个人卫生。
中度痴呆(评分2分)是严重的记忆丧失或中度失忆，在3个或更多的其他认知区域严重受损，也可能包括需要他人协助个人卫生或穿着。
严重的痴呆(评分3分)包括严重的记忆丧失，只有记忆碎及对人的定位，不能做出判断或解决问题，不具备独自在家或独立外出的功能。不能进行个人护理，经常失禁。
受试者按照指令画1个时钟(通常是11：10)。任务完成后，主试手画一个同样时间的时钟。患者被要求复制图像。按以下类别将错误归类：遗漏、执拗、旋转、错位、扭曲、替换和补充。在此活动中对记忆力、注意力、动力、精力、头脑清醒和优柔寡断等行为和性格表现评分。
执行功能受损的患者通常在第一个任务中得分较低，但第二个任务完成较好。换句话说，他们将无法生成自己的例子，但在复制任务中完成较好。
对儿童的研究表明，绘画能力在一个可预测的序列中发展——从简单的封闭几何图形，到开放(三维)形状，到分割的人类图形，最后是完整的人类图形。这个发展序列在评估患者的绘画能力时是很有用的，因为他们可以很好地画出简单的几何图形，却很难绘画更复杂的几何图形或普通物体。
包含24个分测验来评估注意、记忆、言语、视空间功能、执行功能和实践功能。包含总分和各分测验分数。年龄在除外视空间和实践分测验上有显著影响，总分与评分具有高度正相关。同一致，对痴呆患者高度敏感。并且研究表明与有同样预测变量，但是提供了更多的阴性预测变量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长江日报融媒体讯（记者余丹夏 通讯员丁丁 潘茜）5月9日，江岸区新村街道铁南社区居委会、武汉市逸飞社会工作服务中心、新村街道铁南社区椿萱屋老人照护中心、江岸铁路文化宫联合举办“青春有约”联谊交友活动。百位青年男女现场互动，手捧玫瑰，对唱情歌，诗词接龙，增进彼此沟通了解。
金婚夫妇杨明亮、付惠琴52年珍藏两百封情书的故事感染了现场观众。江岸区新村街道铁南社区椿萱屋老人照护中心的工作人员伴着轻缓的音乐声情并茂地朗读："几天来天天做梦，梦太美了，可惜是梦，但是总有梦做 也不错，因为梦中我们是在一起的，梦中的你笑容满面，多么可爱啊！"杨明亮1972年在陕西写给远在千里之外武汉的妻子付惠琴的信令青年男女们感动不已。
26岁的社区居民闫磊听完朗读后感叹，这两位老人8年两地分居，遥隔千里互致书信，倾诉思念，患难与共，给年轻人正确的恋爱观做出了表率。"这种浪漫而又感人的表达方式让我深受触动，真希望我也能拥有这样的爱情。"25岁的王一曼说。
76岁的李青黎告诉记者，当他听到朗读中提到杨明亮当时他每月工资仅有40元，但每月会寄25元回家贴补家用时，眼中泛起泪花，当年他和杨明亮一样，在外工作，省吃俭用，通过书信把对家乡和亲人的思念跃然于纸上。他希望青年朋友们要常了解父辈祖辈的感情故事，珍惜恋爱时光，追求相敬如宾、稳定和谐的感情生活。
活动现场，黄埔人家舞蹈队带来欢快的舞蹈《欢聚一堂》、《我爱祖国的蓝天》，黄埔人家幼儿园的老师们集体唱响《绒花》，把现场气氛推向高潮。新村街道办事处负责人表示，街道社区党员干部把"双进双服务"送到居民身边，以文化联谊促友谊，共同倡导文明新风，推动党日活动走下去，活起来，汇聚成温暖人心的文明春风。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
质子重离子放疗是运用质子或重离子射线治疗肿瘤的一种手段，也是现今国际最尖端的放射治疗技术。
5月8日，上海市质子重离子医院晒出“成绩单”。据院方最新发布，累计治疗患者1945例，年治疗量平均增长率达34%，其中1871例患者已完成治疗出院。随着医院治疗技术提质增效和自主创新步伐的加快，正逐渐形成“中国方案”和治疗标准，许多复发难治性肿瘤疗效明显优于一些现有治疗手段。未来，更多难治性肿瘤患者也将从这一先进肿瘤放射治疗技术中获益。
相较于传统的光子放疗，质子重离子放疗因其独特的放射原理和放射生物学的特性，其治疗疗效和毒副作用控制方面都具有较大优势。在治疗中，质子重离子射线在同步加速器内被加速到光速的70%（约21万公里/秒）时引出，射入人体。在到达肿瘤病灶前能量释放不多，一旦到达病灶，则在瞬间则在瞬间释放大量能量杀灭肿瘤细胞，随后能量迅速衰减。质子重离子射线在整个射程中，其能量变化过程将形成被称为“布拉格峰”的能量释放轨迹，犹如“立体定向爆破”，对肿瘤细胞产生强大的杀灭效应，同时又对周围正常组织的损伤较小，从而达到杀灭肿瘤又不产生明显放射毒副作用的目的。
根据2014年6月参加临床试验35位患者5年随访统计显示，在安全性评价方面，绝大部分患者的一些轻微不良反应已完全消失；在有效性评价方面，排除非肿瘤原因，临床试验患者总体随访近5年生存率达97.1%，近5年局部肿瘤控制率达81.8%。
医院院长郭小毛教授介绍，截至目前，医院治疗覆盖40余种肿瘤疾病，来自长三角地区患者数占比接近6成，医院与复旦大学附属肿瘤医院形成的长三角医联体辐射效应尤为显现。2018年治疗患者674例，已接近运营10年以上的国际质子重离子治疗机构的水平（近几年最高治疗约700例/年）。此外，医院单日治疗患者人次峰值超国际同类机构。
当前，已有来自上海、江苏、安徽、甘肃等省市的24名从事放射治疗、放射物理的医务人员进行专业培训，并在上海市科委的大力支持下组建了“上海质子重离子放射治疗工程技术研究中心（筹）”，重点开展质子重离子技术临床应用示范、转化研究、人才孵化等工作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
京医通平台一直秉承着“以病人为中心”的原则，在贯彻落实“改善医疗服务行动计划”的道路上不断探索前行。
从近日发布的《2018京医通就医数据报告》中可以看到，京医通开通的“智慧医疗”服务从线上延伸到线下，2016~2018年底已累计为1亿人次提供了就医服务。
1.2018年，京医通平台年服务患者就医6415万人次，同比增长79%。自助机使用量为年3659万人次，同比增长42%。
2.京医通自助机和微信挂号，已成为患者就医挂号的“第一选择”，占比85.3%。
3.2018年，京医通患者从取号、就诊到缴费完成所花的时间，同比减少4.5分钟。
4.京医通平台服务涵盖：挂号、取号、缴费、打印检验报告、查询检验报告、在线导诊咨询、体检预约等服务，建立起线上、线下一体化服务模式，让患者就医更为便利。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国亚特兰大法院于上周一起诉了美国职业足球大联盟中的1名球员和联赛中2名裁判，亚特兰大总检察长办公室在一份声明中称，被起诉的三人因“违反体育法，赌博法和刑法”参加有组织的假球犯罪被拘留。
涉案的1名球员和两名裁判参与操控美国职业大联盟2019赛季中亚特兰大联（ ）队的比赛，在经过长时间的调查后，在最初被拘留的五人中有两名球员获准保释，目前被拘留的亚特兰大联球员与裁判可能面临一至十年监禁或高达18,000美元的罚款，亚特兰大联球员 拘留后声明否认了这些指控，但法院将于6月召听证会议以判处以上三人。
美国足球联盟协会（）表示，被指控的球员与裁判“为了投注比赛而获得金钱或利益，从而配合其他人投注比赛或操控比分，调查中国家警察局长称此次针对被捕的球员与裁判的调查肯能会牵扯出其他“历史性”操控比赛的问题，在警方调查人员注意到涉及亚特兰大联足球俱乐部的一场比赛在最后一分钟进球前的异常投注之后，美国足球联盟协会发布了该场比赛中的详细可疑投注信息后，警方根据比赛最后一分钟前异常下注的玩家信息中调查出球员 妻子所拥有的账号，以及该场比赛主裁判与1名边涉嫌投注比赛。
调查中根据球员 的电子邮箱记录中，警方发现其与美籍新加坡人 有过信件来往，36岁的来自新加坡，在此次假球调查案件中面临三项贿赂足球运动员与裁判的指控，虽然否认这一指控，但据亚特兰大联已经被保释的球员球员迈基安布斯供述声称其赛前曾经通过贿赂其他球员来控制某个足球比赛的比分结果。
自从美国职业大联盟在今年4月份报道出罗拉多急流与西雅图音速（1:2）之间的比赛受到假球操控调查，导致该场比赛停赛推迟，在此之后美足协相关部门表示，美国顶级职业足球联赛规仍然吸引着比赛修复者，并同时警告玩家告知当局任何试图接近他们修复比赛的尝试，但这这次涉嫌亚特兰大联球员操控比赛的调查案件中，只有迈基安布斯和另一名球员无罪释放，其余球员与裁判仍被拘留。
美国足球联盟协会对于职业足球从业者的行为准则，禁令规则禁止任何职业足球运动员，比赛官员，俱乐部主管或主席及高级官员直接或间接投注任何级别的足球比赛，禁令禁止联盟职业成员使用任何第三方平台在足球比赛中下注，职业足球俱乐部首次出现假球犯罪被处罚50万元，因此被拘留的亚特兰大联球员 与两名裁判除了被禁赛与缴纳罚款之外，亚特兰大联俱乐部本身将面临50万美元罚款。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有人说现在的电视剧，靠什么能够获得大多数人的认可，最主要的还是短视频以及各种剪辑类的热度，毕竟对于现在的网剧来说，最主要的是能够获得流量，大家如果对其认可的话，只会制作很多的同人相关视频。
就现在为止所播出的各种网剧和电视剧中，最受人关注的热度排行榜，都有哪些呢？就目前为止最新一集的电视剧，网络剧势力排行榜之中可以看得出来，由于鞠婧祎主演的《新白娘子传奇》已经突破了新高，再度创造了历史。并且引领时代则让人们看得出，这一段时间就是因为剧情再度高涨，除了人们所说的水漫金山寺之外，还有白娘子生下了文曲星之后，开始了自己的救母生涯，在这其中还真心让人觉得异常的给力。
但其中也有一个重大的关系，就是在于有一种承前启后的样子，或许在看完全剧之后，人们发现剧中有很多和前作致敬，并且基本上已经请了很多前途的演员，就是为了寻求一样，甚至是让人们所说的，不至于过于对比。在这其中让人感慨颇深的是小青的母亲则是原版小青的扮演者陈美琪，她在剧中饰演的是玉芙蓉。
而原版之中的许仙也再度饰演许仙本人的母亲，也给予了她关键的戏份，叶童本身在这部剧中的精彩演出在配合和前座之间的情感，无论是致敬，还是通过其他的方式拉粉丝，这个剧组都是想尽了很多的办法，让人们由内而外所展现出的一种感觉，那就是翻拍的各种新白娘子传奇之中，这一部是最被大家所认可，并且是最接近之前版本的。
但在前一段时间，让同人创作真正就冲前起后的样子，还是许仕林的出场，就像人们所了解的许士林考到文曲星之后，回来救母的旅程也是被很多人所期待的。而许仕林在现实生活中扮演者就叫黄恺杰，他本人也是赵雅芝的孩子，在很多人看来，这才是真正的文曲星。从前到后的融合，并且让很多人感受到了满满情意。
在赵雅芝版本的三大主演，都以不同的方式回到了这部，被称之为是在之前恶评如潮的作品中，反倒让人们觉得是一种冥冥之中的注定以及巧合，但给人印象颇深的其实就是黄恺杰，他本身并没有太多的作品，就是凭借着自己的母亲，有机会能够参演这部剧中的许仕林，甚至让很多人所说的他就是许仕林本林了。
他在剧中的演技包括颜值也是让大家印象颇深，不过唯一让人们期待的就是当时所谓的和胡媚娘在一起的这个戏份被删掉了，而直接和李碧莲在一起，虽然说两个人颜值颇高，那种青梅竹马的样子，让很多人啧啧称道。但在这部剧终明显是弱化了之后许世林考取状元之后的发展，而基于的前作更多的片段，或许就是不希望能够让观众们，是过度的翻拍，所以在某种情况下在保留原汁原味的剧情之中,删改了一些或许不重要的剧情，让这部剧更加的和谐美满。
毕竟仔细想想，和自己母亲样子一样的人恋爱过的感受，在现在或许不被大多数人所接受和认可吧，就是因为有一些情感洁癖的观众，之前也找到过编剧，谈了要改变这件事情的初衷之后，所以才在后半部分进行了删减，甚至没有拍摄，也足够看得出，就是因为聚集了前作更多的人气，并且与许仕林的扮演，再加上前期经典的热度，才能够成就热度第一的《新白娘子传奇》吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，作家、编剧六六在个人微博上发文称自己在机场被一女子抢座，并表示“自己无意引起地域争，但对某三省不知为何如此捏鼻”。该言论引发网友质疑其东北地域黑，六六回应“自己以前也不相信地域人种有优劣”。对此，有网友批判其言辞刻薄，对其取关脱粉。
六六，本名张辛，出生于安徽省合肥市，1999年赴新加坡定居，是新加坡籍华裔作家、编剧，电视剧《蜗居》正是改编自她笔下的同名长篇小说。
六六引发地域黑争议，事源她发的一则微博内提及自己在候机的过程中，被一名普通话带有口音的女子霸占原本想坐下的座位，虽然发文中强调自己无意引起地域争，但发文的末句同时强调“对某三省不知为何如此捏鼻”，使该刻薄的言辞受网友热议，而且她在评论区中回覆网友“我以前不相信地狱人种有优劣”，令网友更加相信她的发文就是在地域黑。
实际上，这已经不是六六第一次惹起争议，去年西安交大博士因长期被老师要求义务干活及性骚扰，最后选择轻生溺亡的事件中，当大众都在批评老师酿成惨剧的时候，六六转发这则新闻并评论说：到底是个村娃，自视甚高。你伺候伺候老师，那不是应当的吗？
另外，也有网友翻出六六早年的微博，发现她一直把问题上升到地域层面，如“人家一口上海话不要外地人教育”、“替安徽司机智商捉急”、“就安徽这地界的人不要脸”，用刻薄的言辞“黑”尽各地人民——
虽然在这次风波后，六六把评论区内过激的言论删除，回复表示负面情绪适当要爆发一下，但不知道网友又是否买帐——
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
之前给大家介绍了很多亚冠胜负盘口的分析方法，但还一直没有给大家介绍大小球的玩法，所以今天给大家介绍一个亚冠大小球的高胜率玩法，简单易懂，大家可以好好看一下。
截止笔者写稿时，本赛季的亚冠联赛正在进行小组赛第5轮的比赛，还剩一轮的比赛就要进入淘汰赛的比赛了，今天我们要讲的大小球就是关于亚冠淘汰赛的。笔者在对比亚冠淘汰赛的大小球数据时发现，淘汰赛第二回合的大球打出概率已经远超出了正常水平了，我们一起来看看近4个赛季的统计结果。
首先，每个赛季淘汰赛第二回合的大球场次都比小球场次要多，除了2016赛季大小球基本持平外，其余3个赛季的大球都比小球要多得多，四个赛季总共60场比赛里大球打出38场，小球打出19场，另外3场走盘，大球场次是小球场次的2倍，在长达4个赛季，共计60场比赛的情况下，这个大球比例明显高出不少，这也证明亚冠淘汰赛第二回合的大球打出概率是比较高的，这么高的大球概率只要稍加筛选，即可收获高胜率的大球场次。因此笔者简单添加了初终盘对比大小球不降盘这一筛选条件，具体情况如下所示：
加上大小球不降盘这一筛选条件之后，我们在近4个赛季的亚冠淘汰赛第二回合比赛里一共筛选出了43场比赛，这43场比赛里大球打出28场，小球打出13场，走盘2场，大球打出率为68.29％，相较于不加任何限制条件的情况下命中率得到了提升，但笔者在之后还进一步进行了筛选，将这43场比赛按照终盘盘口深浅进行了分类，各盘口大小球打出情况如下所示：
可以明显地看出，当终盘盘口越深，大球概率也会进一步提升，而2.5/3球盘口就是一个明显的分界点，我们进一步将终盘盘口为2.5/3球及以上的场次筛选出来，结果如下：
22场比赛里，大球打出15场，小球打出5场，走盘2场，大球打出率为75％。15场大球场次中13场全赢，赢半2场，总赢场次14场，净赢场次9场，22场比赛收获9个净赢场次，表现优异。
总结一下今天的方法：亚冠淘汰赛第二回合的比赛，观察大小球初终盘对比是否不降盘，如果不降盘，再观察终盘是否是2.5/3球盘及以上，如果再次符合条件，那么出击大球，命中率极高，回报极为丰厚。好了，今天关于亚冠淘汰赛大球的介绍就到这里了，我们下次再见。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐娱乐讯 由伊朗著名导演马基德·马基迪执导的电影《云端之上》将于5月24日公映，今日该片发布了“宝藏导演”特别预告片。导演马基德·马基迪因执导著名电影《小鞋子》而被观众所熟知，但他的履历上绝非仅有这一部作品。该款特别预告片，将导演过去多部经典作品的片段，与最新作品《云端之上》进行了整合，在充满现实却又饱含温情的镜头中，让观众进一步了解这位曾执导多部高口碑名作的世界电影大师。
马基德 ·马基迪是继阿巴斯·基阿鲁斯达米后迅速崛起的一位极具国际影响力的伊朗导演，他并不算一个多产的导演，但每部电影都称得上掷地有声，深受观众喜爱。正因如此，行事低调的马基德 ·马基迪也被影迷称为“宝藏导演”。
导演经常以家庭为背景，透过孩子们纯真的眼光审视现实世界，并通过简单的剧情探讨亲情、血缘关系的温暖与沉重。特别预告片以“混剪”的方式，选取了马基德 ·马基迪几部代表作的精彩片段。从获得第72届奥斯卡金像奖最佳外语片奖提名的《小鞋子》，到网站8.2分的《天堂的颜色》，再到烂番茄新鲜度高达98%的《麻雀之歌》，佳作排比混剪的形式，导演的风格延续、故事主题的一脉相承，被更加清晰的呈现出来。
将于5月24日在内地公映的《云端之上》是马基德 ·马基迪首部在内地公映的作品，正如视频中所示，从孩子们不遗余力的奔跑，到他们天真无邪的纯真笑容，“宝藏导演”这些标志元素都得以继承，导演家庭和亲情的主题特色也在该片中被体现的淋漓尽致。此外，马基迪的影片重新将最单纯本真的故事带回了电影，使他的作品能获得不同国家观众的青睐。
《云端之上》通过“大男孩”的视角，讲述了一个无比现实却充满温暖的故事。相依为命的塔拉和埃米尔姐弟俩陷入了人生的困境，塔拉因重伤想要侵犯自己的洗衣房老板而被冤入狱，小混混埃米尔不得不在医院照顾“仇人”，以求后者醒来还原真相救出姐姐。老板的母亲带着两个孙女从乡下赶来探病，由此走进了埃米尔的生活，另一边，塔拉也在狱中遇到一个无依无靠的小男孩，饱受生活摧折的姐弟俩用心中的善，为这些孩子不幸的童年照进一束温暖的光。
该片是典型的“马基迪式”作品，关注底层社会的现实背景，在悲伤的情绪中注入幽默感和温情，在朴素的讲述中饱含现实驳杂。导演高超的叙事技巧让他赢得了“伊朗的斯皮尔伯格”的美誉，而他克制的情感表达，也使得《云端之上》也有别于好莱坞电影大开大合的情感渲染，孩子们在沉重生活中无邪笑容，会循序渐进的感染大众。
正如该片所示，遭遇家庭变故、无依无靠的姐弟，不得不在生活重压下与他人组成“临时家庭”，现实的沉重与亲情的温暖交相辉映，一点点积蓄的感情悄无声息的渗入观众心田，使得观众慢慢会被这对姐弟的故事所打动，也会被孩子们天真的笑容所感染，同样也让大家对故事的发展和主角们的命运充满了好奇。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
