随着社会的不断进步，男婚女嫁已经成为了现代青年亟待解决的一个重大问题。众所周知，我国法律规定，男子结婚必须年满22周岁，而女子则需要年满20周岁。在科学观念较为普及的今天，这样的结婚年龄显然是最为适合成婚并生养后代的。
不过，在我国几千年的历史中，古代人成婚的年纪，却要提前很多。尤其是古代的女子，她们往往在十三四岁时便要出嫁。小小年纪，便褪去了天真和稚气，开始承担起了妻子甚至是母亲的角色。
那么，究竟是什么原因，让古代形成了女子小小年纪便要出嫁的风俗呢？
众所周知，我国古代向来推崇“男尊女卑”的观念，甚至直到近代仍然有不少地方保留着“重男轻女”的思想。
在古代，男子最重要的任务就是传承香火。所谓“不孝有三，无后为大”，一旦男子没有完成这个任务，还会被人扣上“不孝”的帽子。而除了传承香火以外，古代的社会生产力绝大部分都是由男子承担，因此在古代人的观念里，男子承担了更多的责任，他们的地位尊贵是理所当然的。
相比之下，女子就显得没有那么重要了。在古代人眼里，女子仅仅只有传宗接代一个用途。毕竟像农耕、战争、读书这些事，普通人家的女子根本无法参与。
因此女孩到了十三四岁之后，父母认为她们已经有了独自生活的能力，理应嫁到别家完成传宗接代的使命。更有甚者，还有人把女儿当成攀龙附凤的工具。为了一己私利，将女儿推入火坑的大有人在。
在古代，每个王朝的建立，都会牺牲掉很多人。所谓“一将功成万骨枯”，由于古代基本都是以冷兵器为主的战斗，因此每次战争，总会造成人口的急剧减少。就算不是王朝初建时期，由于古代为了维护皇权政治的绝对统治，因此出现的战争也比较多，这样也就造成了人口无法快速增加。
古代人口数量比不上现代，像汉朝这样强盛的朝代，也最多只有6000多万人口，而唐朝也只有8000多万。除开妇女和老幼，男子还能剩下多少呢？因此在古代战争中死伤数十万，已经算是非常严重的伤亡了。而男子在战争中的严重的伤亡，将会直接造成国家生产力的急剧下降。
为了解决这个问题，女性的成婚年纪就被无限的提前了。为了替国家增加战斗力和劳动力，很多女孩在十三四岁刚刚发育之后，就会被要求嫁人。
实际上，历朝历代的政策规定，才是女孩十三四岁嫁人最重要的原因。
《汉书》记载：“女子十五以上至三十不嫁，五算。”这句话的意思是说，女子如果超过十五岁还没有嫁人，那么这家人的赋税将会以五倍来计算。在这样的高压政策下，就算是女儿残疾或者奇丑，恐怕父母都会千方百计地找媒人托关系，拼命将女儿给嫁出去。毕竟五倍的赋税，可不是闹着玩的。
到了后来，这种政策又发生了改变，比如《晋书》记载：“致女子十七不嫁者，使长吏配之。”这句话是说，如果有女子十七岁还没有嫁人，那么当地的父母官就要安排单身男青年与之配对。换言之，这种情况就是国家负责安排婚姻。既然是国家安排，那就不论好歹美丑了。所以，一般的人家，绝不会让自家女儿长到十七岁还嫁不出去。
由于生活条件差，医疗条件不好，古代人的寿命普遍比较短。一般到四五十岁，似乎就已经是老人了。因此，虽然十多岁的女子在今天看来，年纪还很小，但是，在古人看来，已经不算小了。如果再大还不出嫁，那就没办法把孩子养大就要去世了。因此，古代认为，十三四岁实在是女孩最佳的出嫁年龄。
总而言之，在各方面因素的影响下，女孩十三四岁出嫁，渐渐成为了古代人的固有观念。这种观念也一代一代流传了下去，直到近代才发生改变。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当地时间5月9日上午10时，俄罗斯庆祝卫国战争胜利74周年阅兵式在莫斯科红场隆重举行。这次阅兵有1.3万人、35个徒步方队、超过130辆军事装备参加，展现了俄军的现代化水平和自信、乐观的新形象。此外，这次阅兵中，大部分武器型号都参与过实战，体现出“战斗民族”的尚武精神。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于我们贫民窟女孩来说，是非常不错的选择，衣服不仅好看，而且还很便宜，夏天的衣服就算穿几次不喜欢了也不心疼！还等什么赶紧冲鸭！！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据《中华人民共和国教师法》《教师资格条例》及其实施办法、《陕西省中小学教师资格考试暂行办法实施细则（试行）》及申请教师资格认定的相关规定，现将2019年上半年申请中小学教师资格认定工作公告如下：‍
未达到法定退休年龄，户籍在西安市的社会人员和持有西安市居住证的社会人员，符合条件的港澳台居民以及2019年驻西安市全日制高校应届毕业生和在校研究生。
(提醒：国考教师资格考试合格证明全国通用，三年内有效。外地生源的驻西安高校在校研究生,也可回户籍地申请认定)‍
（一）自觉遵守宪法和法律，热爱教育事业，能够履行《教师法》规定的义务，遵守教师职业道德。
（1）申请幼儿园和小学教师资格的，应当具备大学专科毕业及以上学历；
（2）申请初级中学、高级中学和中等职业学校教师资格的，应当具备大学本科毕业及以上学历；
（3）申请中等职业学校实习指导教师资格的，应当具备大学专科毕业及其以上学历，且具有相当助理工程师及以上专业技术职务或中级及以上工人技术等级；‍
（三）取得二级乙等及以上《普通话水平测试等级证书》；申请语文、幼儿园和对外汉语教师资格需取得二级甲等及以上《普通话水平测试等级证书》；
（四）取得教育部考试中心印发的《教师资格考试合格证明》（在有效期内）；
（五）应当具有良好的身体素质和心理素质，能适应教育教学工作的需要，在教师资格认定机构指定的医院体检合格。‍‍
本次认定申请人按照“网上报名---体检---现场确认”的程序进行。
2019年5月20日----6月20日（早7：00-晚24:00）
（其中6月1日—6月6日系统维护，维护期间不能进行网上报名）；
（2）申请“小学语文”、“小学英语”教师资格的申请人选择“确认点2”；
（3）申请小学学科除“小学语文”、“小学英语”教师资格的申请人选择“确认点3”；
（4）申请初中、中等职业学校、中等职业学校实习指导教师资格的申请人选择“确认点4”；
（5）申请“高中语文”、“高中英语”、“高中思想政治”、“高中历史”、“高中地理”、“高中体育与健康”、“高中音乐”教师资格的申请人选择“确认点5”；
（6）申请高中学科除（5）中所列学科之外的其它学科的申请人选择“确认点6”。
2.信息输入过程中字符之间不能有空格，牢记或妥善保存密码，核对所填信息准确无误后提交。‍
2019年我市教师资格体检标准执行《陕西省教育厅 陕西省卫生健康委员会关于做好陕西省教师资格认定体检工作的通知》（陕教〔2019〕61号）的规定。
5.体检时需携带本人身份证原件和体检表（见附件1），体检前请认真阅读《体检事项温馨提示》（附件2）。
6.体检表双面打印，一式一份，贴本人小二寸照片（与申请教师资格证同底照片），如实填写既往病史以上内容，并确认签字。于体检时携带，在体检医院体检后，由本人于认定时提交。
①近期小二寸免冠彩色照片（蓝底、红底均可）1张（与网报上传照片同底版，照片背面写明姓名、申请教师资格种类及身份证号）；
西安市普通高校全日制应届毕业生及在校研究生，需提交注册信息完整的学生证原件；
在我市居住的港澳台居民应提供港澳台居民居住证，或港澳居民来往内地通行证，台湾居民提交5年有效期台湾居民来往大陆通行证。
港澳台学历提交教育部留学服务中心出具的《港澳台学历认证书》原件及复印件，国外学历提交教育部留学服务中心出具的《国外学历认证书》原件及复印件。
特别提示：在审核材料过程中，对于国家认定信息系统无法直接比对验证的学历，申请人须提交《中国高等教育学历认证报告》（在学信网（...）在线申请），否则将视为不合格学历将不予受理。
⑥普通话水平测试等级证书认定系统无法验证的陕西省内语言文字委员会颁发的普通话水平测试等级证书需现场审查《普通话水平测试等级证书》原件。
如果您在教师资格证认定方面还有疑问，可以在官网.100.或者微信公众号(师大教师考试培训部)上咨询我们。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：教育部今天在重庆召开发布会表示，2019年全国职业院校技能大赛在天津主赛区和北京等21个分赛区分别举行，共有87个赛项，直接参与企业近百家，参赛学生1.7万余人。今年涉及信息技术、智能制造、新能源等新产业、新业态的赛项35项，占全部赛项的40%；比赛内容突出同步，及时引入企业新技术、新设备、新工艺，使师生直接感知产业发展需求和趋势，使学校教育与行业企业发展同步前行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中金网汇信讯 : 记者昨日从北京市人社局获悉，7月起，北京月最低工资标准从2120元调整到2200元。
市人社局发布通知显示，根据《北京市最低工资规定》要求，为保障职工基本生活，经市委、市政府批准，从7月1日起，北京市调整月最低工资标准和非全日制职工小时工资标准。
其中，月最低工资标准从2120元调整到2200元，增加80元；非全日制从业人员小时最低工资标准确定为24元/小时，非全日制从业人员法定节假日小时最低工资标准确定为56元/小时。
汇信原引作者表示2018年以来，全国已至少有上海、广东、北京、江苏、山东、河南、新疆、四川、江西、广西、云南、西 藏、辽宁等13个省份先后提高最低工资标准。据人社部官网公布的相关数据显示，上海、广东、北京、天津、江苏、浙江6个省份的最低工资超过了2000元。
近年来，北京市连续调整最低工资标准，2018年从每月2000元调整为2120元，增加120元。此次调整后，北京市的月最低工资标准（2200元）将仅次于上海市（2420元），成为全国第二高标准的城市。
记者从北京市人社局获悉，目前，按照北京市人社局公布的2018年北京市行业工资指导线，全年最低工资保障线24480元，这较2017年的23120元增加1360元。
2018年北京市行业工资指导线涉及19个行业。北京市人社局介绍，各行业工资指导线为一条曲线，依据各行业中生产经营正常、盈利能力良好的企业年销售收入、从业人员劳动报酬等数据加工整理而成。
所涉及行业的企业可以根据行业工资指导线测算本年度职工平均工资水平。
行业指导线中规定了最低工资保障线，2018年为24480元，是按2018年9月1日起执行的最低工资标准2120元/月以及前8个月最低工资标准2000元/月综合计算的年度水平。按照最新的最低工资标准，今年的最低工资保障线还将有所提高。
此外，最低工资保障线警戒线是根据该行业亏损企业销售收入中的从业人员劳动报酬含量的平均值设定的。企业销售收入中的从业人员劳动报酬含量越接近警戒线，企业就越接近亏损。
对于最低工资标准，各地规定各有不同。记者梳理发现，多数地方明确包含在内。如四川规定，最低工资标准包含个人应缴纳的社会保险费和住房公积金。
但也有地方明确表示最低工资不包含社保和公积金，上海市就明确，劳动者个人应缴纳的各项社会保险费和住房公积金，不作为最低工资标准的组成部分，用人单位应按规定另行支付。
北京市则明确，北京市最低工资标准不包含劳动者在中班、夜班、高温、低温、井下、有毒有害等特殊工作环境、条件下的津贴；劳动者应得的加班、加点工资；劳动者个人应缴纳的各项社会保险费和住房公积金。
还有的地方做了更为明确的规定，如新疆发布了两种形式的月最低工资标准，一是含劳动者个人缴纳的养老、失业、医疗保险费和住房公积金等费用的月最低工资标准，分四个档次，即1820元、1620元、1540元、1460元。二是不含“三险一金”的月最低工资标准，也分为四个档次，即1441元、1241元、1161元、1081元。中国劳动学会副会长苏海南表示，不包含“五险一金”的最低工资标准，其“含金量”更高。因为用人单位需要另行支付，对于劳动者来说，拿到手的工资也就更多。
人社部此前发布的《关于做好最低工资标准调整工作的通知》明确要求，各地充分考虑当地经济形势发展和企业实际情况，稳慎把握调整节奏，将最低工资标准由每两年至少调整一次改为每两至三年至少调整一次。
记者查阅相关资料发现，浙江、天津、福建、湖南、贵州、甘肃、青海、内蒙古等地距离上次上调即将满两年；河北更是即将满三年。因此，这些地方今年上调概率也较大。
那么，最低工资标准到底是根据什么来制定的？根据此前相关部门的回应或可得到一些参考。
汇信原引上海人社部门表示，在调整最低工资标准时，主要考虑城镇低收入家庭基本生活费用支出、城镇居民消费价格指数、经济发展水平、企业人工成本、职工平均工资水平等因素，统筹兼顾企业承受能力和保障劳动者基本权益，合理确定最低工资标准调整幅度。
也就是说，上调最低工资标准时既要增加职工获得感，又不能给企业过大压力。
北京师范大学中国收入分配研究院研究员詹鹏此前接受媒 体采访时强调，考虑到企业行为，提高最低工资标准的主要受益人群是企业生产活动难以用资本替代劳动并且利润率相对较高的企业的受雇劳动力。最低工资标准会提高一部分劳动者的福利水平，尤其是当受雇劳动力在劳动力市场处于劣势的情况下，意义更强。
根据我国《劳动法》规定，用人单位支付劳动者的工资不得低于当地最低工资标准。这一标准对企业具有强制约束力。低于当地最低工资标准支付劳动者工资的，应当支付其差额部分；逾期不支付的，责令用人单位按应付金额百分之五十以上、百分之一百以下的标准向劳动者加付赔偿金。
根据《最低工资规定》，在劳动者提供正常劳动的情况下，用人单位应支付给劳动者的工资在剔除下列各项以后，不得低于当地最低工资标准：（一）延长工作时间工资；（二）中班、夜班、高温、低温、井下、有毒有害等特殊工作环境、条件下的津贴；（三）法律、法规和国家规定的劳动者福利待遇等。
这也意味着，劳动者的工资在剔除上述各项后，不能低于当地最低工资标准。如果劳动者工资低于当地最低工资标准，可向“12333”人力资源和社会保障热线或当地劳动保障监察机构投诉，也可向当地劳动争议仲裁机构申请仲裁。
用人单位如果违反规定，会由劳动保障行政部门责令其限期补发所欠劳动者工资，并可责令其按所欠工资的1至5倍支付劳动者赔偿金。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
内容提要：韩愈在宣城生活四年左右时间，是他真正学业的开始。他在这里跟从窦牟学习经典和创作诗文，确立人生目标和前进方向，对其人生轨迹有重要影响。而窦氏家族终生都在关心韩愈并给予他具体的提示和指导。
韩愈一生，起伏跌宕，经受诸多坎坷，尤其是青少年时代，简直是一步一个坎，两步一跟头，能够磕磕绊绊地活下来，就很不容易。最后成长为中国文学史乃至文化史上有巨大影响的伟大人物，也是生命的一个奇迹。因为今年要在宣城召开韩愈国际学术研讨会，于是我便想考察一下宣城对于韩愈人生的意义。
人的一生往往有几个最关键的时间段和最关键的地点及人物对其产生影响，这些都是随机而来的。人在成年之前，其生命轨迹主要由家长决定，这一点几乎没有例外。韩愈三岁丧父，长兄韩会和长嫂郑氏便承担起养育他的责任。韩愈在生活方面主要由乳母李正真负责，而在生活供养和教育方面则主要由兄嫂负责。长兄韩会颇有文采，也有一定的社会地位，结交的朋友多是文人佳士，故韩愈成长的文化环境还是不错的。他七岁前在河阳（今河南孟州市）老家居住，开始读书。老师当就是兄嫂。七岁时，韩会出任起居舍人到京师供职，韩愈跟随兄嫂进京。十岁时，韩会受元载案牵连被贬韶州（今广东韶关），韩愈随行。十三岁时，韩会病死在贬所，韩愈跟随嫂子郑氏护送其灵柩回到河阳故乡守丧。十五岁春天，因河阳处在战火的核心地带，于是嫂子郑氏带领韩愈以及家族一百多人，到江南宣城的韩氏家园居住。自从十五岁到达宣城后，一直到十九岁韩愈独自进长安谋求科举以及出仕，在宣城的时间大约是四年多。这四年多时间，是人生最宝贵的黄金时段，韩愈的学问也是在这一时段产生飞跃的。故这时期他的人生轨迹尤其是学习情况便是我们研究和思考的重点。
在教学过程中最早接触也比较熟悉的韩愈作品是《答李翊书》，因徐中玉先生主编的全国统考本《大学语文》中收了这篇文章，故非常熟悉。其中说：“抑又有难者。愈之所为，不自知其至犹未也；虽然，学之二十余年矣。”这篇文章写于韩愈三十五岁时，便可以说明他把自己学习写文章的年龄确定在十五岁前后。于是我便留意他十五岁时在何处，跟何人学习经术和诗文。十五岁到宣城很容易查到，但跟谁学习则不太好查找，因为许多年谱和传记都没有记载。由于注意这一问题，于是在阅读韩愈全集的时候，就有了下面的发现。《唐故国子司业窦公墓志铭》：“余少公十九岁，以童子得见。于今四十年。始以师视公，而终以兄事焉。公待我一以朋友，不以幼壮先后致异。公可谓笃行君子矣！” 此文写作于长庆二年（822），韩愈五十五岁，倒推四十年，正是韩愈十五岁的时候。可以确定韩愈是在十五岁到宣城不久便跟随窦牟学习的。
建中三年（782）韩愈十五岁，随嫂嫂郑氏携全家躲避战乱离开河阳到江南宣城。这在以后的诗文中多次提到过，可见这几年生活经历在韩愈的心里留下很深的印记。《祭郑夫人文》：“既克返葬，遭时艰难，百口偕行，避地江濆。” 《祭十二郎文》：“从嫂归葬河阳，既又与汝就食江南，零丁孤苦，未尝一日相离也。” 都是记载这段人生经历的文字。
韩愈在十五岁时到达宣城地界生活，这是没有问题的。但他是怎么认识窦牟家族并向其求学的，则没有具体记载。而窦氏家族居住在什么地方也不清楚。这些只能依靠推测。我仔细查阅唐代地图，窦叔向曾官溧水令，在那里占籍的可能性大。而且以溧水令的官职到宣城近郊谋取一块地方也不是没有可能。简言之，窦氏家族居住地的具体遗址不清楚，给我们的研究带来一个难题。韩氏家族的田园具体在哪里也不清楚，是我们研究的又一个难题。但溧水在宣城之北，如果窦氏家族居住在溧水南部，而韩愈家族居住在宣城的北部，两家距离也不太远，至于韩愈是怎么到窦牟家求学并被接纳的，具体情由不可知。当是窦氏在当地名声很大，韩愈当是闻名而前去的。
《唐故国子司业窦公墓志铭》中说：“尚书于大历初名能为诗文。及公为文，亦最长于诗。……初，公善事继母，家居未出。学问于江东，尚幼也，名声词章行于京师，人迟其至。……公始佐崔大夫纵，后佐留守司徒余庆，历六府五公，文武细粗不同，自始及终，于公无所悔望有彼此言者，六府从事几且百人，有愿奸易险贤不肖不同，公有接以和与信，卒莫与公有怨嫌者。其为郎官令守，慎法宽惠不刻，教诲于国学也，严以有礼，扶善遏过，益明上下之分。以躬先之，恂恂凯悌，得师之道。” 可知窦牟出名比较早，其“尚幼也，名声词章行于京师”，在当地便一定非常有名。故韩愈当是闻名而前去拜访并拜师的。
《复志赋》中的一段文字更值得我们注意。“昔余之既有知兮，诚坎轲而艰难。当岁行之未复兮，从伯氏以南迁。凌大江之惊波兮，过洞庭之漫漫。至曲江而乃息兮，逾南纪之连山。嗟日月其几何兮，携孤嫠而北旋。值中原之有事兮，将就食于江南。始专专于讲习兮，非古训为无所用其心。窥前灵之逸迹兮，超孤举而幽寻。既识路又疾驱兮，孰知余力之不任？” 这几句话记录了韩愈从出生一直到宣城学习生活的过程。尤其是后六句所写，正是宣城学习的内容和感受。我们把这几句话简单解释一下，而侧重分析最后几句。
“昔余之既有知兮，诚坎轲而艰难”两句说自己刚刚记事便遭遇坎坷，写父亲去世。“当岁行之未复兮，从伯氏以南迁”两句说刚刚十岁便随从大哥而迁徙到南方去。“凌大江之惊波兮，过洞庭之漫漫。至曲江而乃息兮，逾南纪之连山。”四句说一路上沿大江行走而经过洞庭湖，一直到曲江即韶州才停下，越过了南面的连山。“嗟日月其几何兮，携孤嫠而北旋。”两句说不久大哥死在韶州而大嫂领着我们这些幼小的少年又回归北方。“值中原之有事兮，将就食于江南。”两句则说由于中原战乱而来到江南，实际就是到了宣城。
“始专专于讲习兮，非古训为无所用其心。窥前灵之逸迹兮，超孤举而幽寻。既识路又疾驱兮，孰知余力之不任”这六句紧承前面而来，是写在宣城学习时的情形。前两句说：从这时候才开始专心致志进行讲述和学习，不是古代的思想和解释则不用心思考。开始窥探到古代圣贤的心灵和伟大的业绩，超越时代有自己的志向而寻求深奥隐秘的真理。已经认识了正确的道路而开始迅速前行，谁知道自己的力量不能胜任。这几句话说自己在宣城这几年在学业上是飞速发展的时期，开始专心致志，开始窥探古代圣贤的心灵轨迹，认清了前行的道路而开始发奋拼命前行。这是人生最关键的时期，后来韩愈在《答李翊书》中说：“行之乎仁义之途，游之乎诗书之源，无迷其途，无绝其源，终吾身而已矣！” 这种人生方向的确定和知趣的形成，便是在宣城这一时期，而其师友便是窦氏兄弟。
在山清水秀的江南，韩愈有幸遇到窦氏家族，在学习诗文的同时又与窦氏兄弟结下终身友谊，对于他的人生产生重要影响。窦牟在贞元元年进京参加科举，一举中第，这绝不是简单的事。说明窦牟的学问和知识水准是符合当时科举要求的。这样，他教诲和培养的韩愈也就可以符合当时科举考试的要求，加之韩愈极其刻苦用功，其知识水准和诗文水平都很高。窦牟中第后，留在京师开始进入仕途，实际结束了和韩愈的师生关系。但窦牟一举中第对于韩愈也是很大的鞭策。于是第二年，即贞元二年，韩愈也离开宣城来到长安，开始他闯荡天下的生活。
韩愈经历许多挫折而一路走下来。在贞元十九年时，他出任监察御史，也正是朝廷内部斗争极其复杂，德宗年迈糊涂又刚愎自用，太子李诵贤明，器重书待诏王伾和棋待诏王叔文。王叔文有政治抱负且多智谋。韩愈好友刘禹锡和柳宗元皆被王叔文所重视，后来所谓的“二王刘柳”集团已经形成。刘禹锡和柳宗元当时都在监察御史任上，三人是好朋友。但当刘禹锡和柳宗元建议他也积极投身到太子党周围即参加王叔文集团时，韩愈则表示了自己对于王叔文的看法，并明确提示刘柳二位朋友也要注意保持一定距离。而韩愈的这种立场和见识，便应该来自窦氏家族对他的政治关怀。《旧唐书》卷一五九中《窦群传》记载：
窦群，字丹列，扶风平陵人。祖亶，同昌郡司马。父叔向，以工诗称，代宗朝，官至左拾遗。群兄常、牟，弟巩，皆登进士第，唯群独为处士，隐居毗陵，以节操闻。……王叔文之党柳宗元、刘禹锡皆慢群，群不附之。其党议欲贬群官，韦执谊止之。群尝谒王叔文，叔文命撤榻而进。群揖之曰：“夫事有不可知者。”叔文曰：“如何？”群曰：“去年李实伐恩恃贵，倾动一时，此时公逡巡路旁，乃江南一吏耳。今公已处实形势，又安得不虑路旁有公者乎？”叔文虽异其言，竟不之用。
窦群主动去见王叔文，王叔文以礼相待，他却警告王叔文不要蹈刚刚被贬之李实的覆辙，太直白尖锐。后来又公开上奏章弹劾刘禹锡而被罢官。窦群和王叔文以及刘柳的关系由此可见一斑。窦群是窦牟的弟弟，兄弟五人中只有他没有参加科举考试，其他都是进士出身。但只有他在正史中有传，哥哥和弟弟都附在他的后面，也是奇人。窦牟是位谦谦君子，而窦群则是特有表现欲的人物，性格很张扬，敢说敢干。从他和王叔文集团以及和刘柳的关系看，是非常对立的。那么他可能是看到了王叔文集团的软肋和政治短板，故敢于和王叔文公开叫板。他的态度直接会影响到窦氏兄弟的态度，这种政治立场在当时是很危险的，其他窦氏兄弟一定会把这种立场告诉韩愈，甚至会提醒告诫他注意。应该说，韩愈在当时对于朝廷内部错综复杂的关系不可能清楚，而窦群在德宗身边，窦群和窦牟兄弟对于韩愈的这种政治关怀是很重要的。其实人生有的时候很需要这种帮助，尤其是年轻时候，这种政治方面的提醒和告诫是很重要的。柳宗元和刘禹锡就因为参加永贞革新而终生仕途困顿偃蹇，柳宗元还死在了贬所。而韩愈却没有受到这种牵连，是很幸运的。
韩愈在十五岁到十九岁之间生活在宣城，这段人生经历对于他的成长和终生仕途都产生重要的影响，这四年间韩愈的学业有突飞猛进的进步，开始树立人生目标和确定前进方向，和孔子的“吾十有五而志于学”的人生感悟有一致性。宣城是韩愈的福地，窦氏兄弟是韩愈的贵人。他具体的学习和生活情境一定是非常丰富多彩而充满情味的，可惜我们无法具体领受，这倒是我们在今后研究工作中应该关注的一个方面。
（作者系辽宁大学文学院教授，中国唐代文学学会理事，中国传记文学学会理事，中国王维研究会副会长，中国韩愈研究会理事）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据俄罗斯卫星网报道，5月9日，乌克兰新当选总统竞选总部发言人斯维亚托斯拉夫·尤拉什在一档电视直播节目中表示，新总统泽连斯基将在加入北约和欧盟问题上延续前任总统波罗申科的方针路线。
俄乌刻赤冲突余波仍在持续之中，作为挑衅一方的乌克兰总统波罗申科近日又掀起大动作！据俄罗斯卫星通讯社5月8日报道，乌克兰新总统泽连斯基宣布基辅将在毗邻俄罗斯和白俄罗斯的切尔尼戈夫州进行一次试射最新弹道导弹军事行动！泽连斯基继承了前任总统波罗申科的强硬向媒体宣称“对于俄罗斯的威胁，乌克兰只有获得最新、最先进的武器才能确保国家安全，而这次试射的导弹将成为乌克兰国防力量再次提升的一次小小进程！”
此前，前总统波罗申科就曾与北约指挥官沟通时，宣称乌克兰国防力量必须增加射程远、精确度高的导弹，才能在远距离上击毁敌人后勤部门！据消息人士透露，波罗申科希望西方国家能提供多款中程大威力巡航导弹系统！如今到了泽连斯基手中，加强乌克兰这方面的军事力量也是必然的。
事实上，有着北约支持的前乌克兰总统波罗申科就面临巨大的压力！在刻赤冲突爆发后，波罗申科就宣布国家进入战时状态，他呼吁乌克兰人民拿起武器来抵抗俄罗斯地面部队的入侵，并承诺在俄罗斯地面部队入侵那一刻其提供乌克兰军人的薪资！而据乌克兰军方消息人士透露，由于一系列复杂的原因，乌克兰经济面临巨大困境，而政府为了应付所谓的俄罗斯大举入侵仍保持庞大军费开支，大部分军人的工资并没有变化！
波罗申科只是将一些受到美国军事顾问培训的特殊部队进行了薪资改革！这个问题到了新总统泽连斯基这，其实也没有太好的解决办法，因为前任波罗申科给他留下了太多的“烂摊子”！
俄罗斯方面，普京总统对于乌克兰的军事策略还是以不变应万变！有人认为这是普京总统出的狠招，就是不出动地面部队，而是保持着强大的军事威慑，俄罗斯试图用兵不血刃的军事策略来瓦解乌克兰！据消息人士透露，别看此前波罗申科大搞什么试射远程导弹军事演习，其实乌克兰军队已处于哗变的边缘，特别是在顿涅茨克和扎波罗热两州靠近俄罗斯边境的乌克兰几支边防军队，因为迟迟没有得到政府承诺的提高工资，而又要面临俄罗斯强大的军事压力，数万乌克兰军人怨声载道！而新总统泽连斯基也同样面临了一样的问题，乌克兰的财政状况就是那么糟糕，泽连斯基似乎也是两眼一抹黑啊！
现在的情况就是，如果俄罗斯真的要进攻，这边防的5万余乌克兰军队恐怕会立即投降！当初克里米亚情况差不多也是这样，全民公投倒入俄罗斯！！普京兵不血刃的夺得了克里米亚，而看似强大的北约军事联盟，其实并不敢真的因此向乌克兰提供直接军事支持，顶多就是经济制裁了！新乌克兰总统泽连斯基要怎么化解呢？分析人士认为泽连斯基可能会倾向于与俄罗斯关系缓和，不然他肯定将面临和波罗申科一样的处境！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对“百年老店”美国童子军乃至整个美国而言，“这是一个真正的危机，是一个系统性的问题”。
4月24日，（美国有线电视新闻网）报道，专门代表美国童子军（   ，）性侵受害者进行法律诉讼的律师安德森表示：
从1944年至2016年，该组织有7819名童子军领导者和志愿者被解雇，原因是他们曾对12254名受害儿童进行了性虐待。
成立于1910年2月8日，是美国乃至世界规模最大、影响最深远的青少年组织。
据不完全统计，一共有超过1.1亿的美国公民曾是其会员。截至2018年，共有近223万青少年成员，以及近100万成年志愿者。
童子军性侵丑闻并不是第一次曝光，然而，这次却是最抓人眼球的一次，它犹如一枚巨型炸弹，引爆了美国社会舆论。
此关难过，有着109年历史、曾经象征着荣誉的再不可能独善其身了。
童子军最早诞生在英国。1907年，罗伯特·贝登堡在英国南部的白浪岛组织男孩们进行了一次野营训练，大获成功，从此掀起一轮童子军运动浪潮。
受其影响，在芝加哥出版商威廉·波伊斯的努力下，美国童子军于1910年2月8日举行成立大会，全美34个儿童组织参会，有些则并入该组织。1911年，《童子军生活》成为的官方正式出版物。
1916年6月15日，美国总统威尔逊亲自签署了一项由国会通过的关于童子军的法案，在美国宪法、联邦法中赋予其法定地位。
百年来，的核心任务是帮助青少年树立正确价值观（如爱国、勇敢、服从等），培养他们作为一个公民的责任感、荣誉感和领导力，并保持健壮的体魄。
在上世纪的两场世界大战，贡献良多，这也是美国人对其青睐有加的重要原因。
“一战”时，童子军们积极在医院服务，通过种菜、卖防护品、收集废报纸和金属、销售债券以及集资等方式为军队筹款。
“二战”期间，他们除了帮忙护理伤病员，还承担着散发和张贴宣传标语、送信、观察火情、帮助警察维持社会治安等工作，2万多名童子军获得了道格拉斯·麦克阿瑟将军奖章。
在前50年里，不可避免地带有某种时代色彩，直至60年代，借美国黑人运动的高峰，从制度上清除了种族歧视；1973年起，红色贝雷帽被广泛推广于整个，所有领导岗位均向女性开放，在组织制度上扫除了性别歧视。
80年代末期的改革之后，女生一度被允许参加团队活动，不过之后又被取消。2019年2月，在首都华盛顿哥伦比亚特区成立了第一支全女子童子军。
此后，主要作为一个社会军事教育组织，帮助青少年学习在野外和各种复杂环境下的生存技能。在经济条件较为宽裕的美国中产家庭中，85%以上都会支持自己的孩子加入。
该课程开始于1930年，6-10岁（一年级至五年级）的男孩子可以参加该课程，孩子们主要学习誓词、规定、座右铭、手势、握手和敬礼，可以参加游戏、唱歌、小品、旅行等活动，有的还提供了家庭参与的机会。
11-17岁的男孩（获得光箭奖章或已完成五年级学业的10周岁男孩亦可）可以参加该课程，内容涉及户外、体育、健康与安全、公民与个人发展、艺术等。
其中，户外活动属于半军事化训练，与低龄童子军课程相比更具挑战性，包括短途徒步旅行、巡逻、露营等。
在全美有4个主要的户外探险营地，包括森林、海洋、高山等地形，孩子们可以学习潜水、捕鱼、野营、独木舟、攀岩、射击小轮车、滑板、山地自行车等各种技能。
14至20岁（13岁且完成8年级学业亦可）的年轻男女均可参加该课程。他们即将以成年人的身份踏入社会，所选课程最主要的目标是获得实用性的经验。拿海上课程举例，授课内容囊括了航行安全、操艇、锚泊装置、航行规则、导航、甲板装饰、环境等多个维度。
在学习过程中，学生可尝试承担领袖职责以及专注于自己感兴趣的领域，如计算机科学、医学、法治之类。
课程所需经费大部分靠社会募捐，全美数十所大学、童子军地方委员会、宗教组织、公民组织和军事组织为优秀童子军成员提供奖学金。
童子军所有成员都能够获得许多培训课程、暑期工作、奖学金和特殊项目等机会，并通过自己努力来获得奖章，根据奖章的数量获得晋升，并成为小队及更高级别的领导。
注：童子军系统分12个等级：首席童子军负责人、童子军委员、童子军教练、助理童子军教练、童子军小队小队长、助理童子军小队小队长、鹰级童子军、星级童子军、生命童子军、一等童子军、二等童子军、见习童子军。
一般以小队为基本活动单位，每小队有8名孩童，配有1名教练，全美大约有13万个小队。
当然，参与家庭也要为孩子参加实地考察、日（夜）间露营等野外活动出些费用。同时，小成员们可以贩卖自制的小饼干或爆米花来赚取“军费”，用来购置自己的制服（包括外套、马裤、斧头、围巾、腰带等标准行头）。
在提高美国国民素质方面起到了不可估量的作用，被称之为塑造优秀美国公民和杰出领袖的训练营——不仅为国家积累了大批国防后备力量，更是培养出很多世界闻名的政界和商界领导人物，比如：
前总统福特、小布什、克林顿，前国防部长罗伯特•盖茨，前教育部长威廉•贝内特；
“我可以毫不犹豫地说，如果没有童子军精神，我不会成为一名好运动员，不可能成为一名好的海军军官，也不可能成为一名好的参议员，更不可能成为一名随时都能做好一切准备的总统。”（美国前总统福特）
“我作为美国童子军的名誉主席，我特别自豪，没有比童子军更优秀的美国公民。在这里学到的价值观传统和技能，你们终身受用。”
然而，虽以道德育人为宗旨，但其存在的道德问题却由来已久——1980年代，高层就曾表示，“（性侵）是童子军成立以来一直就有的问题。”
代表性侵受害者诉讼律师安德森表示，涉嫌性侵的是童子军领导以及队长，性侵对象是他们负责管理的童子军成员。
7819名性侵者这一数据，主要基于的一份服务人员审查数据库，最早的性侵案件可以追溯至上世纪40年代。
然而，直到1991年，《华盛顿时报》首次以系列报道的形式，披露出的性侵犯行为及其内部的掩盖行为。
2012年，在俄勒冈州最高法院的要求下，称该团体内部存有机密的“不适任档案”，首次公布了1247名失格领导者和志愿者的档案，时间跨度为1965年至1985年。
同年，《洛杉矶时报》报道称正在审查约5000起工作人员或志愿者（含少数女性）因涉嫌猥亵儿童被免职的案件，该报随后公布了一份整理自庭审文件的5000人名单，时间跨度为1947年至2005年1月。
2019年1月30日，美国童子军性侵数据意外被曝光，对此，安德森表示：
“令人担忧的不仅仅是数字之大，事实上，美国童子军从未真正以任何形式发布过这些性侵者的名字，从未向社区发出警告”。
美国童子军一直采取否认及掩饰的态度，“这是一个真正的危机，是一个系统性的问题”。
长期以来，关于会员资格的规定颇受争议，并导致一些童子军的成人领导者或教练被开除出局。
究其原因，还真是五花八门，比如无神论者、异己分子或同性恋，等等。
有批评家认为，的某些规定是错误的，且有种族歧视之嫌。不过，其制订有关规定的权限一直都得到联邦政府和州政府的支持。
2000年，美国最高法院认定，是一个纯属私人性质的组织，有权设置属于自己的会员资格标准。
近十余年来，成员数急遽减少，从2012年的280万人到2018年只剩下228万人，不足1970年代全盛时期人数（约500万）的一半。
大纽约区首席执行官佐迪表示：“随着纽约旧区改造和城市的变迁，我们已经失去了一些童子军项目。”
2013年起，取消针对公开同性恋身份的会员的禁令，逐步放松成年会员资格的要求。
这一系列的“宽容”，不仅意味着与时俱进的“包容与开放”，更表示其领导者、教练和志愿者的成份已经相当复杂，且完全没有相应的有效鉴别和淘汰的机制。
（2013年5月23日，在德州召开年会，投票通过公开同性恋性向的青少年加入）
不仅如此，为了走出困境，2018年，宣布对外招募女孩，并计划将“   ”改为“  ”。
美国女童子军组织（    ，）立即提出抗议，并质疑此举将损害美国其他女童子军组织的利益，其实质是企图增加收入、弥补财务缺口。
以什么方式开展新课程以扩大队伍，本来都无可厚非，但是在还没有办法有效治愈“恶疾”的时候，就盲目扩招，怎么看都有点轻率。
加强对教练的背景审查，所有成年服务人员必须参加，每两年还需重新认证一次；
然而，由于管理混乱原因，这些纸面上条款恐怕起不到什么作用。况且，警察局将该审查结果直接寄给总部，大多数情况下是不公布的。
代表着美式价值观，同时，对很多美国人意味着童年的美好回忆。此次曝光的性侵案件似乎很是伤了美国人的心。
“这让我感到很哀伤……我在童子军中学到了宝贵的知识，比如克服困难、节俭、露营、生存技能以及在夜间不靠指南针辨别方向等，（得知这件事）让我受伤。”
“又出现一起！（性侵）出现在教堂、学校、体育界、医院，现在连童子军都出现了。这些地方的共同点是都容易出现恋童癖，但原本可以报告他们行径的人却没有发声。”
对此，4月24日，总会发布声明，向任何在童子军时期受伤害的人道歉，并声明，一旦童子军工作人员有“犯罪前科”，将永远不会被录用。
态度似乎还挺诚恳，“我们相信受害者，并支持他们，已为他们付了辅导费用。没有任何事比保护儿童的安全更重要，我们感到愤怒的是，有些人利用我们的计划来侵害儿童”。
据美联社报道，美国数州近几个月计划修改法律追诉时效，性侵受害者可以委任律师向提告。纽约州已通过法案，允许此类诉讼在8月开始受理，新泽西州、宾夕法尼亚州和加利福尼亚州则紧随其后。
与性侵相关的赔偿已给带来了沉重的资金压力，该组织正在寻求一切可行的办法，包括申请破产重组。
专家指出，随着性侵丑闻不断发酵，若的会费不足以承担辩护及赔偿费用，它可能需要变卖地产，如用于露营或徒步训练的营地。
也有律师担心，会利用破产重组来保护资产或掩盖内部信息，反而会损害受害者的权益。
下一步如何行动？这个109岁的高龄儿童组织，的确是到了认真反思的时候。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据美国媒体报道，在朝鲜于9日再次发射了不明飞行物之后数小时，美国海军从佛罗里达海岸试射了一枚未装弹头的远距离弹道导弹。
据福克斯新闻网10日的报道，五角大楼发言人 在一份声明中证实，海军9日从佛罗里达州卡纳维拉尔角海岸的罗德岛号潜艇试射了一枚非武装的三叉戟（5）导弹。发言人表示，该导弹的飞行距离可达7000英里，这是该导弹系统的标准测试，导弹从水中发射，最后落入水中，未飞过陆地。
值得注意的是，该导弹试射时间恰逢朝鲜9日向海上发射两枚不明飞行物数小时后，这也是朝鲜在五天内第二次发射不明飞行物。
据此前报道，美国空军在朝鲜发射不明飞行物后10分钟内便测试了一枚 洲际导弹，根据空军的说法，该导弹从加利福尼亚州范登堡空军基地发射，飞往太平洋上4200英里处。空军坚称此次发射时间和朝鲜发射不明飞行物的时间没有关联。这是美军本月第二次测试该导弹，也是今年的第四次。
特朗普总统9日在白宫对记者说，他对朝鲜最近的军事行动并不“感到高兴”，并补充道，“我们现在非常认真地看待这种情况”。
美国司法部当地时间5月9号宣布，美国扣押了一艘朝鲜货船，称这艘货船违反了联合国和美国的相关制裁，非法运输来自朝鲜的煤炭。这也是美国首次以违法国际制裁为由扣押朝鲜货船。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在庆祝中国海军成立70周年阅舰式上，"辽宁"号航母压轴出场。虽然此前很多人预想的"双航母"编队并未出现，但经过大修后"辽宁"舰，首次以焕然一新的姿态出现，还是非常具有看点的。
2018年8月，"辽宁"舰按照年度计划，进行了例行性的返厂维修改造。经过数月的改修之后，"辽宁"舰的外形和各个系统都有了不同程度的变化，"辽宁"舰此次优化改造，主要针对前期在运行和训练过程中，所发现的一些不相适应的装备进行改进，包括航空保障系统、动力系统、电力系统和生活保障系统等方面都有一些新的变化。
经过改装之后的"辽宁"舰，在外观上最大的变化就体现在舰岛上。首先，舰岛上一些多余的平台和支架都被拆除了，整个舰岛的外观变得更加干净简洁。此外，舰岛里面的飞行指挥控制塔台，窗口不仅面积更大，使得观察视野更宽阔，而且还增加了雨刮器和加热、除湿的功能。
此前，"辽宁"舰斜角甲板跑道中线为白色虚线、滑跃起飞跑道线为黄色虚线；此次改装后，斜角甲板跑道中线、滑跃起飞跑道线均使用黄白相间的标志线。而为配合这一改动，舰艉跑道末端的着舰对准垂直标志线线也从白色改为黄色。在外型上更加醒目，更加容易识别，有利于飞行员目视观察。
此外，仔细对照改装前后的图片，我们还能发现辽宁舰甲板的面积有所增加。飞行甲板两侧舷位置有了一定程度的扩展延伸，虽然增加面积不大，并不能增加停机位，但是甲板作业面积增加了，舰载机在舰上进行开车、暖机、自检、挂弹等作业的位置更加多了，"辽宁"舰保障效率也得到了有力的提升。
"辽宁"舰上的拦阻装置也有了很大的变化，首先，着舰拦阻索使用了新的材质，变得缓冲力加强，使用寿命更长。我们知道，航母阻拦索，用于将舰载机在高速的情况下拦停下来，是舰载机真正意义上的"生命线"，我们在"辽宁"舰研制过程中，突破了拦阻索研制的技术难关，目前国产航母使用的拦阻索都是自己生产的。从现有资料看，国产拦阻索直径35毫米，以麻纤维为核心，围绕其以高强度钢丝多次扭结编织而成，钢丝绳和麻纤维平时以润滑油浸润，以保证韧度和润滑性能。"辽宁"舰大修过程中更换了新型材质的拦阻索，证明我国在这项技术方面又取得了新的进展，舰载机的"生产线"更加安全了。
其次，在这次改造中，"辽宁"舰甲板上还增加了一个新的设施，就是阻拦网的支架，通过连接，使网支架带动阻拦网升起，这样的话，飞行甲板就形成一道安全网，使舰载机在应急情况下可以实现阻拦着舰。"辽宁"舰大修过程中增加了拦阻网的支架，等于为"辽宁"舰又增加了一道安全保障。
大体上来看，改造之后的"辽宁"舰仍然保留了之前以346型有源相控阵雷达与382型双面三坐标雷达构成的主要对空探测雷达系统，并没有采用国产002航母平板型的346型雷达天线。"辽宁"舰主要的改变体现在舰岛两侧的电子战天线部分，它的舰载电子战系统采用了全新天线，对系统进行了升级和提高，以便能够对抗更加严重的威胁。
这次改造还对舰体内部的多种管路进行了分色处理，有利于在应急情况下迅速确定相应的系统管路，提高应急处置效率；全舰的冷热水管路由以前的普通不锈钢更换成食品级不锈钢，这样就极大地提高了饮用水品质，同时加装了两台海水淡化深度处理装置，这样就极大地改善了大家的生活保障设施条件；全舰的动力系统和电力系统也进行了数十项的优化和改进，使动力系统和电力系统的运行稳定性和效率发挥得到了极大的提高。
此次结束大修，首次公开亮相的"辽宁"舰，确实给人耳目一新的感觉。"辽宁"舰副舰长陆强强在接受采访时表示，辽宁舰正在"由一艘训练舰试验舰向一艘打仗的舰艇转变"。这些改进，正是"辽宁"舰在此前多作战科目试验和训练过程中积累下的经验。"辽宁舰"从训练舰试验舰向战斗舰的转变，也标志着中国海军已经基本建立相对完善的航母战术体系，未来航母战斗群将成为中国海作战体系的核心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
20世纪初，美国人金·吉利发明了“字形”剃须刀，并创办了世界上第一家剃须刀工厂。因为当时并没有专利保护，一时间，各种剃须刀作坊犹如雨后春笋般冒了出来。
因为竞争过于激烈，包括金·吉列在内的所有工厂都举步维艰，这时，第一次世界大战爆发，剃须刀市场更加冷清了。美国政府找到剃须刀生产商们，希望他们能卖给每一个战士一把剃须刀，以供行军打仗时用，但前提是只有等战争结束后，才能把钱付给他们。
结果，几乎所有的剃须刀厂商都不同意，他们觉得自己本来就没有什么生意，万一战争失败，自己岂不是血本无归？于是都不搭理美国政府的这个想法。但是金·吉列的想法和他们不一样：赊账为军队提供剃须刀虽然是有风险的，但战争总有结束的一天，战士们总会离开军队，因为用惯了他的剃须刀，退伍之后也一定还会接着购买，所以表面上看自己有可能会吃亏，但事实上确是一个打开市场、培养忠实顾客的好机会。
就这样，金·吉利接受了美国政府的提议。为了如期供应剃须刀，他到处借钱来生产剃须刀，剃须刀源源不断地被运进了美国军队里。
眼看着金·吉列欠下的债务越来越多，所有竞争者都笑了，都说金·吉利已经疯了。没想到的是，几年后，战争还没结束，美国政府就已经获得了巨大利益，不仅付清了购买金·吉列生产剃须刀的欠款，而且还与吉利签下了许多订单。正如金·吉列所料，士兵们在战争中用惯了他的剃须刀，就再也不能离开它了，更为重要的是，因为战争的缘故，战士们把他的产品带到了全世界。
就这样，金·吉利的“吉列剃须刀”很快成了炙手可热的品牌，并成为一家国际大公司。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，艾瑞深中国校友会网(.)正式发布《2019中国大学评价研究报告—高考志愿填报指南（校友会版）》，连续第17年发布中国大学排行榜，已由科学出版社公开出版发行。
报告最新公布2019中国各类型大学排名，45所高校勇夺全国第一；北京大学、清华大学和中国科学院大学问鼎2019中国研究型大学排名前3甲；西北大学、郑州大学和苏州大学名列2019中国应用研究型大学排名前3强。报告指出，中国高校的应用型办学体系建设成效显著，东莞理工学院、上海工程技术大学和南通大学雄居2019中国应用型大学排名前3强，堪称中国特色应用型大学建设的标杆。
在最新校友会2019中国大学排名1200强中，北京大学连续12年蝉联中国第一，清华大学第2，中国科学院大学第3，复旦大学第4，中国人民大学和浙江大学并列第5。吉林大学珠海学院、云南师范大学商学院和四川大学锦江学院名列2019中国独立学院排名前3强，武昌首义学院、文华学院和山东英才学院位居2019中国民办大学排名前3甲；全国17所双一流高校跌出150强，15所非双一流大学跻身全国百强，昆明理工大学、华南农业大学和燕山大学位列2019中国非双一流大学排名前3甲。北京大学、清华大学校友总财富高达8485亿和7366亿，问鼎2019中国最具财富创造力大学排名冠亚军。
东莞理工学院雄居2019中国应用型大学排行榜冠军，南通大学跻身全国前3甲
中国应用型大学是以培养服务国家和地方经济社会发展需要的应用型、创新型人才为主的地方大学，其应以应用性研究为主攻方向。按照2015年国家《关于引导部分地方普通本科高校向应用型转变的指导意见》的要求，应用型大学的办学思路应该转到服务地方经济社会发展上来，转到产教融合、校企合作上来，转到培养应用型、技术技能型人才上来，转到增强学生就业、创业能力上来，全面提高学校服务区域经济社会发展和创新驱动发展的能力。
报告显示，在校友会2019中国大学排名1200强中，东莞理工学院办学实力最强，跻身全国前190强，雄居校友会2019中国应用型大学排行榜榜首。上海工程技术大学第2，全国排名第225名；南通大学第3，全国排名第234名；三校应用型办学体系建设取得显著成绩，堪称中国地方应用型大学建设的标杆。南昌航空大学第4，河北科技大学第5，中国民航大学第6，上海对外经贸大学第7，桂林理工大学第8，南华大学第9，沈阳师范大学列第10。
依据校友会中国大学分类体系标准，民办大学和独立学院被划分为中国应用型大学。报告显示，武昌首义学院、文华学院、山东英才学院、西安欧亚学院、三亚学院、山东协和学院、郑州工商学院、武汉学院、西安培华学院、齐鲁理工学院名列2019中国应用型大学排名(民办大学)前10强。吉林大学珠海学院、云南师范大学商学院、四川大学锦江学院、武汉科技大学城市学院、北京师范大学珠海分校、燕山大学里仁学院、华南理工大学广州学院、中山大学南方学院、南京理工大学泰州科技学院和中国地质大学长城学院位列2019中国应用型大学排名(独立学院)前10强。
校友会中国大学排名是目前中国最具影响力、权威性和公信力的大学排行榜之一，是与国家“双一流”建设方案及遴选标准、教育部学科评估指标体系吻合度最高的第三方大学评价领先品牌，1989年发布中国第1个大学综合排名。校友会2019中国大学排名共采用了教育教学质量、高层次人才、学科专业、高端科研成果、科研项目、科研基地、办学层次、社会声誉和国际影响等9大核心评价指标，涵盖人才培养、科学研究、社会服务和文化传承等核心职能的300多项四级评价指标，是目前中国大学评价指标数量最多、最为系统全面的大学排名，基本覆盖国内外其他中国大学排名的高端质量指标。
广州美术学院等晋升中国高水平大学行列，荣膺2019中国四星级大学(4★)美誉
最新校友会2019中国大学星级排名显示，广州美术学院、四川美术学院、鲁迅美术学院、武汉体育学院、天津体育学院、沈阳体育学院、成都体育学院、首都体育学院、吉林体育学院、河北体育学院、北京第二外国语学院等高校荣膺2019中国四星级大学(4★)，率先晋升中国高水平大学行列。东莞理工学院、上海工程技术大学、南昌航空大学、中国民航大学、上海对外经贸大学、浙江海洋大学、沈阳航空航天大学、安徽建筑大学等高校荣膺2019中国三星级大学(3★)，率先晋升中国知名、区域一流大学行列。
以下为校友会2019中国大学排名、2019中国民办大学排名和2019中国独立学院排名100强榜单：
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
金木战主筋骨，我一亲戚，八字是男，壬戌 庚戌 丙寅 丙申。近两三年老是受伤，不是手就是足，不是被玻璃划伤，就是脚或头受创伤。他的八字就是申寅冲而致。下面讨论一实例，并作全面解析。
甲木日元生子月，日元坐申，申子合，印化杀，但甲木生冬天不同春天之茂盛，必要有丙丁火方能发荣。年干透比肩甲木相助，时支申为日元之根，甲木不弱，月时透丙火，时上丙坐寅为长生，火算是得地。所以此命局以丙为用神，五行喜火，忌金水，土木则根据岁运斟酌取用。
子月为正印格，八字因有二丙而格局不差。层次中上，如行火运，名利俱得。
木运为比劫，木多火窒，难以发荣。火运为食神伤官，甲生冬月受丙丁，火能使甲木更秀，水火相济，木则发荣，事业顺利，财源不俗。土运为财，喜戌未阳和之土，不喜丑辰之阴湿。金为官杀，金能生水，使八字阴湿不宜。水为印，水浸湿木，不能生火，亦不喜。
八字带印，但学龄期流年金水旺，影响食神泄秀，有文化，但很高也说不上，若能坚持读书到23岁，这几年火旺之时，就能得到好的学历。
年柱甲木坐申金截脚，月柱丙火被子水劫脚，祖业普通，父母辈稍好，可得父母疼爱呵护，月柱食神与印，父母为文化人。
日元周围见食神，自坐七杀，容易身体不好，或易受伤，将来命主接触的人，多为有权力和文化人。
食神为用神，以后从事餐饮行业较有前途。八字带杀印，也适合军警类职业。如部队、警察、纪检等等。
财藏于地支，但食神可以生财，八字带偏财无正财，偏财的人，财源比正财更大，不喜按部就班类工作，喜欢偏门行业赚钱。
八字寅申冲，申为道路，寅为禄，七杀冲禄，命带驿马，适合外地发展，适合出国远行，金木交战，冲禄，寅在时支，要注意头面和足受伤。逢申年寅年要注意。
13到22岁，即目前的大运戊寅，寅为驿马，主动，这十年，易读书地址变化，或住址易动。此步运申寅相冲，逢申年寅年要防受伤，如2016丙申、2022年壬寅。
23到32岁己卯运，二甲争合己土正财，正财为妻，恋爱上有竞争。卯为羊刃，逢酉年注意伤病。这步运身旺，争财，事业上要以正当职业上班为妥。
33到42岁庚辰，支会申子辰水局，杀印相行，但水太旺，前五年流年火运阳和较好，后五年金水不利事业。
43到52岁辛巳，丙辛合，用神合绊，地支申也多见合，合多生忧，事业方面有所进展，但因合而多牵制，这步运为合官杀，多有与官方合作事宜。
53到62岁壬午，南方运，与月柱天克地冲，印克食，财运虽好，要注意健康，因食为寿元星，受冲克影响健康的运势。午为空，这步运财来财去。
2016丙申，三申冲二寅，驿马年，多生变化有动象，流年丙火盖头，对申有所克制，但犯太岁，还是要防伤病。
2022年壬寅，此年枭神夺食，申寅相冲，坐车骑车要注意受伤生病。
八字原局配合还是不差，只是火有些弱，制七杀力度不够。申寅冲，一生驿马易走动奔波。一生中逢申年寅年都要注意伤病。事业财运方面还是不错。小康到小富没问题。是个能干的人，利官近贵之命。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
动画“巨匠”宫崎骏经典力作《千与千寻》确定引进内地！该片被全世界观众公认为“一生一次”的殿堂级作品：曾狂揽多项国际大奖，更是一举斩获第75届奥斯卡最佳动画长片，及第52届柏林电影节金熊奖两项顶级荣誉，成为全球首部同时获此殊荣的动画电影；其也是宫崎骏迄今为止评分最高的作品，常年高居豆瓣、 等海内外专业平台的动画电影榜单1，成为21世纪以来评分最高的动画电影。不少喜爱该片的观众激动表示：给我一个机会还《千与千寻》电影票。
在中国，电影《千与千寻》被无数忠实影迷赞誉为动画电影“怪物”。此次确定引进的消息一经发布，内地观众已难掩激动，迅速掀起一阵“千与千寻热”。网友自制并配文“值得所有期待，千与千寻”的海报在社交平台广泛流传，获得上百余位包括权威媒体、微博大号等在内的过万转发。截至目前，影片豆瓣想看人数10+，评分人数100+，高居所有动画电影榜首之位。
此番《千与千寻》的引进，势必将会使其成为最值得进影院观看的电影之一：画面方面，影片细节丰富、画风唯美治愈，堪称“每一帧都是风景”。音乐方面，影片配乐由“世纪音乐大师”久石让亲自定制，故事情节与音乐配合默契。全新数码版本将更好地展现这些视听画面，力求让观众完全沉浸于电影当中。最后，影片内容可解读性高，适合所有年龄段观众。从成年人到学生、再到小朋友，每个阶段的观众都能获得专属于自己的感动与理解，可谓“一千个人心中有一千个‘千与千寻’”。届时电影上映之时，将实现和中国“老朋友”的一次感动相聚。
《千与千寻》由动画“巨匠”宫崎骏耗费三年打造，是动画电影里程碑式的存在：在全球，《千与千寻》是首部也是截止目前唯一一部同时斩获奥斯卡最佳动画长片与柏林电影节金熊奖的超级影片，是当之无愧的动画“封神”之作；在日本，影片“疯狂收割”308亿日元（≈17.4亿元人民币）票房，高居日本影史第一，至今十八年仍无人撼动；在中国，影片获得观众一致的高度喜爱与认可。《千与千寻》豆瓣评分高飙至9.3，超100万人评分，一举创造动画电影最高记录，并入选豆瓣电影250第七位。
《千与千寻》被亿万海内外观众力挺为“一生一次”的必看神作，在全球范围内拥有极高热度。在国内，无数影迷热衷于找寻现实版千与千寻，“中国版的千与千寻”话题更是登上热搜历史3。此前《千与千寻》在日本成功刷新电影票房最高记录，此次顺利引进，影片是否又会创造票房神话，令人十分期待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，深圳龙岗警方官微发布推文，通过案例及数据分析了今年以来在龙岗片区发生的单身男女在婚恋网络平台遭遇骗局的经历，而统计结果令人咋舌！
数据显示，仅2019年前四个月， 深圳龙岗区已有47名单身男女在网络婚恋平台中被骗，损失金额近1200万元。其中，涉及目前知名的三大婚恋平台，即*爱网、世纪**网、百*网的受害者共计28名。
家住深圳龙岗的吴莉（化名），家境优越，年近40却仍是单身。今年4月，吴莉在一家知名婚恋网站上认识了一名叫王强（化名）的男子，双方颇为投缘，互相添加了微信，感情也在嘘寒问暖中逐渐升温。
随着两人交流的增加，王强透露自己在澳门一家赌博网站工作，知道该网站后台有漏洞，平时会利用这个漏洞赚些钱。
某日，王强称工作忙，希望吴莉帮忙操作其在赌博网站的账户。吴莉使用王强发来的账号密码登录后，发现账户内有20多万，并在王强的指导下下注，很快就赢了6万元。
随后，王强又让吴莉帮忙提现23万，提现很快到账，王强还向吴莉展示了银行到账的短信。第二天，王强又向账户存了入500多万，吴莉按照王强的指导操作后，赢了150万元。
几次操作盈利后，吴莉终于按捺不住，自己也开了户。充值了20万元，并很快地赢了5万，也成功提现。
这下，吴莉终于彻底相信，这是一个有漏洞、能赚钱、能提现的真网站。
于是吴莉继续充值，并不断加大投注，再次赢了20几万后，却发现提现失败了。短短一周时间，未曾与对方见过一面，甚至没有对方的电话，吴莉就被骗走了近200万元。
以为感情在升温，却在不知不觉中掏空钱包倾其所有， 这就是在东南亚骗子圈中，极具侮辱性的“杀猪盘”骗局。
骗子们一般藏身于东南亚，在国内婚恋网站以谈恋爱为名接近大龄男女，将其当作待宰割的“猪”；
平日里的嘘寒问暖、谈情说爱是骗子们口中的“养猪”；时机成熟，骗子们便会以网络赌博为借口，“杀猪”骗钱，这就是东南亚博彩网站的“杀猪盘”骗局。
而与“杀猪盘”相比，同样利用婚恋平台诈骗的“亲人生病、车祸需要用钱、开店送花篮……”也是骗子们常用的手段。
龙岗警方通过对龙岗今年以来47宗类似案件的全面梳理，最容易被骗人群的画像逐渐清晰起来。
在涉及三大婚恋平台被骗的28人中，22人为女性，共计被骗金额980万余元。其中，大龄女青年尤易被骗，在被骗的22名女受害人中，平均年龄达到了36岁，其中也不乏离异女性。
在22名被骗女性中，单案损失金额最高为600余万元。赌博网站后台会人为控制，初期让受害者赢部分钱，尝到甜头，并且支持提现功能。当受害者对“能赢钱、能提现”深信不疑，甚至投入全部财产时，骗子才会正式收割。于是经济能力较高，投入金钱较多的人往往损失惨重。
为了解各婚恋网站平台的实际使用情况如何，龙岗警方民警还实名注册了多家平台（*爱网、百*网、世纪**网）账户进行体验。
其中，三家知名婚恋平台的软件，均会在用户与陌生人的聊天的过程中，出现防范赌博、投资诈骗的安全提醒。
但遗憾的是，受害者中或许少有人能仔细阅读防骗提醒。而骗子为了避免受害人看到提醒，通常在简单交流后，便会请求添加受害人的微信或者，以进一步施骗。
龙岗警方根据对受害者的回访，了解到，男骗子们账号的头像、相册照片清一色为阳光帅气、事业有成的形象。
民警在体验过程中发现，登录百*网后，在未实名认证、未开通会员的情况下，可随意变更面部特征明显不同的头像。
而在*爱网，开通会员前，头像的变更次数为每月一次；开通会员后，头像更换次数不受限制。
民警在一个名为“*爱网会员登录”的贴吧中，联系到了一个自称出售*爱网账号的人。而更让人吃惊的是，此人几乎出售所有知名婚恋平台的实名认证账号，并可根据买家对性别、年龄、户籍等要求进行定制。
最后，民警注册了百*网账号，在未实名认证的情况下直接开通会员，即可享受无限制的对话权限。
在随意上传网络图片作为头像的24小时内，一共收到170余名男士的信息。民警又随机对其中44名男子回复，并简单对话。最终，成功添加了10名男子的微信。这10名男子中，竟有5人在聊天中提到了在网站投资/赌博赚点“快钱”的事。
中共中央政治局委员、国务院副总理、中美全面经济对话中方牵头人刘鹤9日抵达华盛顿，将与美方举行第十一轮中美经贸高级别磋商。
刘鹤抵达后对媒体表示，我是带着诚意而来，希望在当前特殊形势下，理性、坦诚地与美方交换意见。中方认为，加征关税不是解决问题的办法，对中美双方不利，对世界也不利。（新华社）
问：据报道，华为公司高管孟晚舟女士向法庭申请停止引渡程序。将于本周在华盛顿举行的中美经贸磋商是否会谈及孟晚舟案？
答：关于孟晚舟案，中方的立场是明确的、坚定的。美加两国滥用其双边引渡条约，对中国公民无理采取强制措施，是对中国公民合法权益的严重侵犯，是一起严重的政治事件。中方再次敦促美方立即撤销对孟晚舟女士的逮捕令和引渡请求，同时也敦促加方认真对待中方严正立场，立即释放孟晚舟女士，让她平安回到中国。
据我所知，华为公司也已就最新情况对外作了表态。至于你刚才提到中美双方是否会在经贸磋商中谈及此案，我没有听说过这种情况。（外交部网站）
温哥华当地时间8日，华为公司首席财务官孟晚舟遭加拿大拘押后的保释听证会再度开庭。华为在听证会后发布声明称，华为一直相信孟晚舟是清白的，并认为“美国下令逮捕孟晚舟是非法滥用程序，背后有政治因素驱动，而非出于法治考虑。”（新华社）
在全面两孩政策实施三年多之后，公众期盼已久的0-3岁婴幼儿托育政策终于有了顶层设计。国务院办公厅5月9日公布了《关于促进3岁以下婴幼儿照护服务发展的指导意见》。该意见将填补3岁以下婴幼儿照护服务领域的政策空白，成为该领域首份国家级指导意见。
针对家长普遍担心的托育机构虐童问题，意见提出，要依法逐步实行工作人员职业资格准入制度，对虐童等行为零容忍，对相关个人和直接管理人员实行终身禁入。（南方都市报）详情 >>
2019年4月，一位年仅3岁的“网红”童模妞妞被妈妈踢踹的视频在网络发酵，引发网友对童模行业的关注。近日，浙江省检察院发出公告称，浙江杭州市滨江区人民检察院会同杭州市滨江区市场监督管理局等出台《关于规范童模活动保护未成年人合法权益的意见》，对童模年龄、服饰、活动时间等作出明确规范，据悉这是全国首个童模保护机制。
《意见》明确提出，童模活动中，不得利用不满10周岁的未成年人作为广告代言人；不得连续使用童模超过一周或累计超过一个月，导致童模辍学或变相辍学；不得连续活动超过4小时；不得让儿童穿戴不符合年龄、有违公序良俗的服饰，或引导儿童作不符合年龄、有违公序良俗的动作、行为；不得以殴打、谩骂等虐待方式对未成年人实施身体、精神等侵害行为。（南方都市报）详情 >>
日前，我国科学家通过对长臂浑元龙的新化石研究发现，在恐龙向鸟类演化时，飞行器官除了羽毛外，还有像蝙蝠一样的膜质翅膀。5月9日，这一成果在国际顶级学术期刊《自然》以封面文章发表，作者为来自中科院的四位科学家。（南方都市报）详情 >>
5月9日上午，备受社会关注的女乘客陈某荣掌掴海南海口30路公交车司机一案在海口市美兰区人民法院公开开庭审理并当庭宣判。美兰区人民法院以危险方法危害公共安全罪，判处被告人陈某荣有期徒刑4年。
2018年12月27日，海口一女子在乘坐公交车时，因质疑司机多收了一元车费而掌掴正在开车的司机。事情发生后，司机停车报警，该女子因涉嫌危害公共安全罪被刑拘。（南海客户端）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
朱元璋建立明朝后，对北方游牧民族持续打击，到了朱棣时期，蒙古人已经“不敢南下而牧马”，但朱棣却要解决另一个问题，就是那些一直被蒙古人欺凌的其他游牧民族，例如女真族，朱棣既要招抚他们，又要防备他们。所以从明成祖朱棣时期开始，明朝对女真等民族采取“分而治之”的办法。即不断让女真各部落之间产生矛盾，让他们相互消耗，从而减轻对朝廷的威胁。
这种做法虽然有效，但前提是明朝在东北需要有一个强大的军事力量作为震慑。明朝万历年间，负责镇守东北的是辽东总兵李成梁，李成梁在明朝军事史上算是一位优秀的将领，有“东北李成梁，东南戚继光”之说。李成梁府中曾经有一个仆人，脚底有7颗痣，后来搅动关外。这个仆人就是努尔哈赤，史称清太祖。
万历二年，明朝建州右卫指挥使、女真部落首领王杲几次带兵骚扰边境，万历皇帝下了两道圣旨进行呵斥，王杲并不把圣旨放在眼里。万历皇帝大怒，命李成梁出兵攻打王杲，王杲虽然猖獗，但不是李成梁的对手，被李成梁打败，只有王杲的儿子阿台逃走，其他人悉数被擒。
正当李成梁挥刀处死王杲的家人时，有一个孩子哭着主动求死，引起了李成梁的注意。
按理说，只要是王杲的家人，不用求死也必须死，这个孩子反其道而行，主动求死，李成梁看他生的壮硕，又是个孩子，一问才知道，这个孩子名叫努尔哈赤，当年才15岁，他只是王杲的外孙，便饶他不死，留在府中充当杂役。
努尔哈赤的父亲名叫塔克世，早年因为政治原因娶了王杲的女儿，生下努尔哈赤，可后来妻子去世，塔克世又娶新欢，努尔哈赤被后母虐待，无奈之下，回到外公王杲身边。但虽然投靠外公，努尔哈赤的境遇还是很差，父亲不疼他，外公舅舅也不疼他。如今努尔哈赤靠自己的机智，从李成梁的刀下得以活命，实属不易。
有人说李成梁收了努尔哈赤为养子，这种说法没有根据。李成梁妻妾成群，有10多个儿子，努尔哈赤身为罪奴，李成梁是不会收他为养子的，努尔哈赤只是成了府中的一个仆人而已。有一日，李成梁从军中回家，就寝前，小妾伺候李成梁洗脚。无意中看到李成梁脚下竟然有3颗痣，表示困惑。
李成梁对小妾炫耀说：“脚下生三痣，是富贵之相，我能被封为辽东总兵，领兵数万，全靠这3颗痣。”小妾毕竟年轻，随口就说：“我们院子隔壁有个仆人，脚下有7颗痣呢，不知道是福是祸？”李成梁一听，暗叫不好，脚也不洗了，连忙问是谁，最后得知，这个仆人竟然是努尔哈赤。
古人云：脚踏七星，乃帝王之相。早在一个月前，明朝钦天监就说，东北出现龙相，有犯大明之祸，万历皇帝就下旨让李成梁格外注意。如今李成梁碰到脚下长有7颗痣的人，立即起了杀心，决定当夜除掉努尔哈赤，以绝后患。可没想到的是，这位小妾心存良善，偷偷告诉努尔哈赤，让他快跑。努尔哈赤火速逃跑，小妾自知罪大，悬梁自尽了。等李成梁带人四处追赶，已经全无下落。
后来，努尔哈赤凭借祖、父遗甲，在建州开创一片天地，统一女真，自立为汗，国号“大金”，公开和明朝抗衡。公元1618年，年近60岁的努尔哈赤宣布自己的“七大恨”，在萨尔浒和明朝展开决战，最终大胜。从此，明朝再无力征剿努尔哈赤，转而变成防守，努尔哈赤在关外的存在，是导致明朝灭亡的原因之一。
努尔哈赤68岁而亡，他的第八子皇太极继承汗位，建立大清，追封努尔哈赤为清太祖。明朝虽然是亡于李自成等农民起义军之手，实际上清军对明朝的威胁是明朝灭亡的最大助力。若李成梁当年能杀掉那个脚踏七痣的男孩，不知道后果会是如何？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
鱼肉营养丰富，口感非常的鲜美，据说还可以补脑子，越吃越聪明哦，在日常生活中是非常常见的食材，很多人都非常的喜欢吃鱼。鱼肉的热量也是非常低，很多正在减肥中和健身的人都喜欢吃一些鱼肉，在家中很多人也喜欢自己做与肉吃，鱼肉的制作方式很多，在家中一般都是煎鱼。
煎鱼可以保留的鱼肉最原本的口感，使肉质鲜嫩，吃起来比较的香，而且煎鱼是鱼的做法中最简单的一种，适合工作学习比较忙的上班族和学生做。煎出来的鱼，不仅不腥，还能吃到香酥的外皮和鲜嫩的鱼肉，两全其美。
大家准备煎鱼的时候，一般都会买一些体积不是很大的鱼，比如说黄花鱼、鲳鱼等，这些鱼都是非常适合煎着吃的鱼。在煎鱼的时候，相信大家都遇到过一个共同的问题，那就是鱼肉非常的容易碎，煎出来的鱼肉就会脱落下来，没法保持整条鱼的完整，鱼皮还会脱落下来，这样不仅影响了美观也影响了口感。
小编自己就是一个非常喜欢吃鱼的人，从小就十分的喜欢吃黄花鱼，经常买来鱼在家中自己煎着吃，在做鱼的过程中，也不可避免的遇到了这些问题。最近这段时间，有幸结识了一位在后厨工作过几十年的老厨师，就顺便向他请教了一下煎鱼的方法，如果你也恰好遇到了这些问题，就来看一下吧。
这位老厨师告诉我了一个煎鱼的小妙招，那就是白糖，醋和姜片，别看这些都是非常常见的小调料，但是却是有非常大的用处。
2.准备一个小碗，倒入醋，然后加入白糖，将姜剁碎放入小碗中，搅拌以后将调好的汁水倒在鱼上。这样可以起到两个作用，一是可以去掉鱼本身的腥味，提鲜，使鱼肉的口感更佳。二是可以在鱼肉的表面形成一层的保护膜，在鱼肉煎的时候不会破碎，保持鱼肉的完整性。
3.在平底锅中倒入适量的油，加热以后，把处理好的鱼放入锅中煎，要经常翻面，等煎至两面金黄就可以把鱼乘出来了，这样做出的鱼，不仅有较好的完整性，而且口感还好。如果喜欢吃别的口味的鱼，还可以根据自身的喜好熬制酱汁，然后把鱼肉刨开小口，浇在鱼的上面。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
伊拉克警方9日说，伊首都巴格达东部萨德尔城当晚遭自杀式爆炸袭击，造成至少8人死亡、12人受伤。
巴格达警方官员伊赫桑·阿里告诉新华社记者，一名自杀式爆炸袭击者9日晚在萨德尔城的一个市场引爆了身上的爆炸装置，目前已造成8人死亡、12人受伤。
负责首都安保工作的巴格达行动指挥部当天在声明中证实了此次袭击事件，但没有透露进一步细节。
据悉，由于正值斋月，袭击发生时市场里聚集了大量结束当日封斋的民众。
萨德尔城为伊拉克什叶派宗教领袖穆克塔达·萨德尔支持者的聚居区，其居民也包括部分民兵武装人员。(记者张淼)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日，堪称全球最有影响力的品牌榜单——™ 2019年”最具价值中国品牌100强”出炉，华为以332亿美元的品牌价值再创新高，较2018年提升了38%，位列总榜单第六。更加重要的是，华为这次拿到了“最高端中国品牌”大奖，也是成为首个斩获这一奖项的科技类品牌。
要知道，在2011年底华为决定进入直接面向用户的终端业务之前，华为品牌还不被传统通信行业之外的大众消费者所知。只有当用户扣开了运营商定制手机的后壳，才会在无意发现华为的，但当时几乎无人关注到这一点。
从“不为所知”到“最高端中国品牌”，华为用了约七年时间，这在全球企业品牌历史上也非常罕见。一向被外界视为“理工男”的华为，是如何做到的？
为消费者提供最好的产品，是打造顶级品牌最核心的基础要素，对于科技产品而言更是如此。
“技术为本”，是华为过去32年来推动公司持续高速发展，一路击败全球诸多顶尖企业，成长为目前全球第一大电信设备企业、全球第二大智能手机品牌的关键驱动力。数据显示，2018年华为研发费用支出为人民币1015亿元，十年累计研发投入超过人民币4850亿元。根据欧盟报告显示，华为2018年研发投入排名全球第五，中国企业第一。
华为消费者业务余承东在与《壹观察》的一次对话中曾透露：华为2018年终端业务研发投入超过60亿美元（高于400亿元人民币），超出其他所有中国手机厂商的研发投入总和。正是这种“大技术”理想下的长期投入，让华为手机建立了海思麒麟处理器、巴龙基带芯片、重构安卓系统底层的 方舟编译器”与“超级文件系统”等关键核心技术，以及在手机影像方面连续“甩别人一条街”的能力。
完整的系统性“大技术”能力，让华为最终打造出了叫板苹果与三星旗舰手机的“超级产品”。以最新发布的旗舰机型华为30系列为例，麒麟980作为全球顶级移动处理器之一，让华为完全掌握了新品发布节奏，以及明显的差异化服务能力。通过创新的红黄黄蓝滤光阵列组合， 增加了40%进光量，其中30 凭借超感光传感器、独立和超感光图像引擎，最高感光度可达409600，打造出被网友称之为“夜视仪”的“超感光徕卡四摄”—— 解决了包括专业影像设备在内的暗光环境下成像顽疾问题，支持用户随手在超暗光环境下拍摄。同时，支持5倍光学变焦、10倍混合变焦、最大50倍数码变焦的华为30 ，等效焦距为16并且可实现2.5微距拍摄，因此也被网友称之为“望远镜”与“显微镜”，如果再搭配一个普通三脚架和手机稳定器，几乎可以完成任何影像拍摄任务。
凭借顶级的影像能力，华为30 再度刷新了之前被华为20 占据一年的排行榜，并以总分112分的成绩再次“屠榜”。按照目前市场热度趋势，华为30将再次打破之前20系列历时五个月、20系列四个多月旗舰机型销量破千万台的记录。在苹果等竞争对手陷入“挤牙膏式创新”的状况下，华为这种顶级旗舰手机的快速迭代创新能力，让外界为之侧目，也受到了越来越多的高端用户群体认可。据报告显示，2018年华为在全球600美元以上高端智能手机市场份额达到12%，较2017年同期提升近5个百分点。
更重要的是，华为将顶级技术转换为结合用户痛点和使用场景的创新，体现了华为基于用户使用和创作场景为基点进行产品创新的思考，对于传统印象中“理工男思维”的华为来说改变同样明显。毕竟，从一种突破性技术，到用户可以感知，并喜欢使用的层面，中间存在巨大的产品创新鸿沟。
在华为30系列中国发布会上，由彭宥纶导演创作的《未来之眼》就是其中一个非常有代表性的案例。不同于一年前陈可辛导演用“超过6万元外置设备”+拍摄的微电影《三分钟》，《未来之眼》是中国首部抛弃所有外接摄像头，仅用华为30 手机裸机完成拍摄的轻科幻短片。科技之美不仅仅存在于“硬核参数”之间，更重要是如何基于用户视角进行深度洞察，并思考背后用户的真实需求并结合产品创新，让每个用户感受到科技跨越带来的优质体验，这才是科技真正的魅力所在。
华为30 无论是从技术突破、产品创新、用户体验，还是产品特性展示方式，都很好地诠释了科技企业如何通过大技术+深洞察，打造“超级产品”。当产品有了鲜明的创新特征与标识化印记，并被用户所热爱，科技企业才能真正具备向顶级品牌的晋升之路。
5、、等重大技术的聚合，可以清晰预判的未来就是：以+本地主导的苹果移动互联网生态，正在被万物互联时代“无处不在的场景化智能服务”所取代。
余承东最近在一次媒体专访中直言：“未来五到十年，华为消费者业务的核心战略就是全场景智慧化生活体验升级，不是之一而是唯一”。
具体来说，华为提出的全场景智慧生活战略，是以消费者为中心，立足消费者的服务和体验，以技术创新和生态方面协同牵引消费者。全场景不再仅仅包括手机，而是“1+8+”。手机是其中的“1”，四个大屏入口（平板、、、车机）与四个非大屏入口（音箱、耳机、、穿戴）是其中的“8”，则是泛硬件构成的华为生态，加之能力带来的智慧化，一起构成了华为的全场景智慧生活战略。
这实际上相当于是对苹果之前+移动互联网模式的推翻再造，高速率、低延迟的5网络，意味着本地将会消失，所有服务都在云端。同时，高带宽带来的大连接，意味着所有终端、数据、服务都将连接在一起，囊括几乎所有终端设备、硬件企业、互联网企业、开发者和用户。对于华为的全场景智慧生活战略而言，一是要足够开放，二是需要极强的技术、产品与渠道赋能，三就是顶级的品牌吸引力。
对 大众用户来说，顶级品牌就是信任与品质，对 合作伙伴与开发者来说，顶级品牌就是增值与保障。
举例来说，为何在中国在智能手机普及初期，所有的手机渠道都会贴出“安卓”的信息？为何如今在手机发布会上，各家手机企业都会打出基于安卓版本？因为在智能手机普及初期，还有塞班、 、黑莓、等不同操作系统，安卓可以提升手机产品的品牌附加值与用户信任度。而在智能手机换机市场来临之后，新的安卓系统版本，是手机企业产品“软实力”的体验。
对于华为来说，要在高度开放的全场景智慧生活战略下，建立最广泛与完善的生态，华为的顶级品牌能力，就是为旗下华为生态、能力等最好的推动力，也是对合作伙伴与用户最大的吸引力。这也是目前封闭的苹果、被割裂的安卓想做而没有做到的“无人区”。
好的产品，如何将其准确地向用户触达，关键在于渠道深度与服务温度。
在2012年之前，华为手机在中国市场的渠道触达度几乎为0。七年之后的2019年4月，华为消费者业务副总裁、大中华区总裁朱平对《壹观察》透露，华为手机在中国市场目前服务专营店已有1156家左右，年底将达到1450家，覆盖中国95%以上的地区。未来中国所有的地级市，以及排名前100多个县，都会拥有华为手机服务专营店。在体验店的建设上，华为目前市级体验店超过1000家，今年将达到1300家左右，县级体验店目前超过2500家，到年底会达到3000家，覆盖中国95%以上的县。
朱平在与《壹观察》对话中，多次强调了华为手机的深度触达与服务温度。在一些华为手机服务专营店没有覆盖到的县、镇市场，华为相邻的县级体验店会以每星期甚至每隔一两天的频率就近定期派驻服务和维修的工程师，完成华为手机在中国市场的全面服务覆盖。
华为线上渠道与服务能力也在加速融合协同。通过自主华为商城，以及京东、天猫、苏宁等线上平台，华为在线上市场的份额与品牌影响力迅速提升。根据京东公布的2018年用户品牌搜索指数，华为位居手机品类品牌第一名。这种电商平台用户主动搜索行为数据背后，是用户非常清晰的换机目标需求。在此过程中，华为对线上7×24小时热线的数量继续扩容，今年春节有近1000个服务门店和热线都没有打烊，还做了服务和微信公众号，建立围绕用户的多维度全场景服务响应。
硬件服务能力提升的同时，面向用户的一线服务体验更为重要，毕竟人与人的当面交流，带来的服务体验最为直观。朱平对《壹观察》表示，“华为近年来加大了人员的培训，选用育留，同时为年轻人提供机会，让他们快速成长起来。”
以深度渠道覆盖为触点，以超级产品为媒介，以服务拉近距离，让大众消费者充分感受到了华为手机的品牌温度，这也是华为取得中国市场份额首位之后，如何再进一步的关键。
市场调研机构公布数据显示，2019年第一季度华为在中国手机市场出货量占比达29%，也就是“几乎每卖出三台智能手机，其中就有一台来自华为”。在全球市场，根据公布的数据，华为智能手机出货量同比剧增50.3%，市场份额达到19%，进一步拉大了与苹果（11.7%）的距离，与第一名三星只相差几个百分点。
同期数据显示，2018年华为全球整体品牌知名度达到86%，全球消费者品牌考虑度已经从2017年的44%提升至46%；用户推荐指数（）在中国连续三年排名第一，在德国、意大利、西班牙、俄罗斯、波兰、墨西哥等8个海外重点大国排名前三。
无论是从市场份额、品牌知名度，还是用户推荐指数（）来看，都印证了华为已经成长为一个国际化高端品牌，这也是中国智能手机企业距离真正的全球份额第一与全球顶级品牌最近时刻。而后者，显然对于华为来说更为重要。
《壹观察》认为，华为向全球顶级品牌进军，意味着选择了一条中国企业从未触及的最难之路。但唯有如此，华为才能真正走到与用户最近的距离。获得™颁发的“最高端中国品牌”大奖，可以说是业内对华为的选择与坚持的一次肯定与褒扬。对于华为终端业务来说，这是在硬件超越苹果、出货量超越三星之外的另一个“长跑”。就如余承东所说：“要么发展下去，要么从地球上消失，华为终端业务并没有退路”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国众议院近日通过两项涉台法案，分别是“2019年台湾保证法案”及“重新确认美国对台及对执行台湾关系法承诺”。一贯把美国视为靠山的民进党当局自然喜出望外，少不得弹冠相庆击掌欢呼一番。但他们高兴得未免太早了，诚如岛内外舆论所指出，台湾的前途系于国家统一，台湾同胞的福祉系于中华民族的强盛，民进党当局挟美自重，将台湾带向危险的境地，必将引火烧身、自食恶果。
近年来，作为“亲台”势力大本营的美国国会，“台湾牌”越打越频繁。从去年的“台湾旅行法”“2018年亚洲再保证倡议法”到最新这两个法案，美不断抛出所谓的“挺台”主张，意欲使台美军售常态化、把台湾纳入双边军事演习，要求高阶将官驻台，推动台湾“有意义”参与联合国、世界卫生大会等，不一而足。
在中美建交40周年之际，两国关系摩擦加剧，所谓“中国威胁论”再次沉渣泛起。美国对华认知出现严重偏差，将中国视为主要竞争对手的言论甚嚣尘上。在此背景下，美国将台海问题作为抓手，通过打“台湾牌”在双边关系中增加筹码。
但是，美国需要认真考虑打“台湾牌”的后果。台湾问题事关中国核心利益和中国人民民族感情，毫无退让、妥协或交易的空间。美国目前的做法更多地停留于恐吓和擦边球性质，但若玩过界擦枪走火，必将得不偿失。美方不断挑动台海敏感神经，持续向“台独”势力发出错误信号，为求自身利益，伤害两岸中国人利益福祉，中国政府和中国人民决不会坐视不理。
美国在玩一场危险的游戏，台湾当局的“联美抗中”则更加危险。如果说美国打“台湾牌”是带着手套火中取栗，台湾就是那双手套。
民进党当局至今不愿正视的是，美国种种对台承诺，犹如“渣男”的甜言蜜语，几乎都不会兑现、不能兑现，只是摆摆姿态、做做样子而已。美国国会通过的涉台法案，对政府不具法律约束力，做或不做，美国政府掌控着松紧带和制动阀。台湾对美国而言，不过是中美博弈中的筹码和棋子。筹码是可以交换的，棋子是可以牺牲的，如果有谁相信棋手会把筹码和棋子当朋友和亲人，那一定是脑子出了问题。
但民进党当局为了延续政治生命和实现“台独”迷梦，恨不得把全副身家押宝在美国身上，甘当美国“以台制华”的马前卒，大事小情仰美国之鼻息：高价购买美国旧武器，冤大头当得感激涕零；配合美国对中国大陆的贸易战攻势，下令限制购买大陆电子产品和原材料；一边坚拒两岸服贸、货贸协议，一边幻想跟美国签署自由贸易协定……民进党挟洋自重，加剧了台海局势的动荡不安，并将台湾带向危险的境地，自然遭致岛内外舆论的强烈抨击。
台湾买美国武器，买不来台海和平；台湾被美国利用，只会自陷险境。民进党当局一边将民众绑上“台独”战车，一边制造“美国会帮忙”的弥天大谎。对此，台湾同胞必须看清真相，拒绝为挟美自重者的愚蠢行径埋单！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不少新手父母让宝宝和、等电子“玩具”形影不离，因为这样做可以使宝宝安静、听话，爸爸妈妈也省心。但电子产品对视力正处于发育阶段的宝宝危害极大。
沈阳九州家圆医院的专家表示：看电子产品之前就和孩子约定好时间，时间一到马上停止，并形成规则严格遵守。2岁以前尽量不看电视，2~3岁的孩子每天看电视、玩的时间最好不要超过30分钟。
一些画面比较缓慢，故事简短的内容比较适合孩子，这样的内容不会对孩子的注意力和理解力造成负担。
宝宝哺乳时间和用餐时间，应将电视关闭，电子产品放到一边，让宝宝仔细品味食物的味道，这样有利于培养宝宝的饮食习惯，让宝宝好好吃饭。
多和宝宝一起玩玩具做游戏，一起看有趣的图书，或带宝宝到户外游玩、野营、远足等，让宝宝亲近大自然。鼓励宝宝多和小朋友一起玩，培养分享合作意识，也为宝宝长大后社交方面的从容得体打下基础。
在昏暗环境下看电子产品会使眼睛有关肌肉变得紧张，眼压升高，加快视疲劳，对眼睛损害非常大。如果屏幕比周围的光线明亮多了，那么眼睛必须更加努力才能看清楚，所以建议看电脑或者手机的时候不要关灯。
孩子在使用电子产品时，最好预先在手机、平板电脑的屏幕端加贴防蓝光保护膜/板，或者佩戴具有专业防护能力的防蓝光眼镜，在人眼和屏幕间建立有效的高能蓝光阻隔。但室外活动时则不宜佩戴防蓝光眼镜。
父母是孩子的榜样，父母如果在孩子面前长时间使用电子产品，不仅给孩子提供了接触电子产品的机会，也促使孩子效法父母的不良行为。
想了解更多关于孕期、产后、育婴、育儿相关专业知识可关注 公众号【母婴学园】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在北部要找到好吃的火鸡肉饭较为不易，尤其近年在嘉义吃过两位数的火鸡肉饭店家后，偶尔总会怀念那个好滋味，新竹本来就蛮少卖火鸡肉饭的店，吃过几间~觉得"气味"与嘉义特别像的是西大路靠近经国路的林家火鸡肉饭，最近发现世界街有一间火鸡肉饭小店，味道也是不错。
中午上门时刚好只有我一个顾客，边吃就跟老板娘聊起天来，说她并非嘉义人，也许火鸡肉饭作法有自己的一套吧，使用的火鸡肉条颇嫩而且不涩，带皮多了一些滑溜，上头是自己炸的葱酥，还保有脆脆口感，口味上应该是要走盐味，不过咸度偏轻，里头加的是鸡油，香味比较清，就我所知嘉义的火鸡肉饭很多是淋猪油或鸡猪油混合，多了份更加诱人的香气，老板娘后来说，如果鸡油不够时她会用混合的，其实我是更想吃混合的口味。
火鸡肉饭便当是小碗火鸡肉饭加上几样青菜，青菜新鲜少油，还不错，点了一碗炖品的剥皮辣椒鸡，我习惯喝自家所煮更浓更甜的，感觉尚可，看那菜单的卤排骨想吃吃看，可以单点(30元)，是小片的肉，卤得柔软入味。
饭后来一碗仙草冻，老板娘忘记我不要奶球了，结帐190元，会再来买，但下次我会跟老板娘说饭里不要加菜脯，我喜欢菜脯，但不爱这样搭～大家可以关注公众号“台湾走秀秀”，了解更多台湾！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
期中考试结束，四年级的数学考试成绩，让老师觉得不可思议，全班有一半的同学，数学都没有及格。是题难？还是因为题量太大呢？
四年级的中考卷，确实题量比较大，看第一大题选择，有乘法运算法则，有简便运算，有小数的意义和性质，还有近似数，可以说，出题囊括了四年级上半学期所学。
第二大题填空，量非常大，有12个小题，这些小题，考察的数学知识非常广，像第3小题的计数单位，第9小题的万级单位和亿级单位，还有其它小题的小数等，非常全面，要求四年级学生必须清晰概念，牢记单位，才能全部准确填写出来。从几个年级的期中检测卷来比较，四年级数学，确实比较难。
上图的第四大题，考察四年级小学生的图形观察能力。第五大题，运算量非常大，这类脱式计算，不光要看计算结果，还要看计算步骤，四则混合运算比较容易出错，原因就在于计算顺序出现了错误，需要注意！
简便方法计算，也是四年级数学学习当中的一个重点内容，这需要小学生掌握所有的加法运算定律和乘法运算定律，并能够熟练运用这些定律，进行计算。
压轴题难度很大，这位同学，数学基础不错，却做错了两道解决问题，第2小题之所以做错，这位同学没有认真审题，每副和每个乒乓球拍，所指的意思是不一样的，一副是两个，因此，这位同学，还缺少一个步骤。
第4小题哪里做错了呢？计算失误，第一步对了，可是后两步却算错了，遗憾丢掉了4分。做这类解决问题，一定要读清题目，每个步骤都要准确计算。
附加题很有意思，看这位同学所用的简便方法，是正确的。看来，他已经可以熟练运用简便方法了。
综合来看，四年级数学的期中检测卷，题量很大，全面考查了小学生对前半学期所学的应用。如果成绩低，就需要在后面的学习中，强化基础训练，理解数学概念，认真学习！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
许多家长在宝宝入睡后观察发现，孩子入睡时经常采取的姿势是双手高举，两腿弯曲，就像是在“投降”。虽然大人做这个姿势看上去很不文雅，但孩子这么睡反而挺萌的，只是你有没有想过孩子为什么爱这样睡觉呢？
有些家长担心，孩子这么睡会不会手酸，腿以后会不会不直。甚至有的老人说这样睡表示孩子阳气旺盛，最好把腿绑起来，那么这些说法都有道理吗？
原因有以下三点：一是宝宝习惯了在妈妈肚子里蜷缩弯曲的状态，所以双臂和双腿都是弯着的。即使出生后，他也习惯采取这个姿势，增加自己的安全感；
二是宝宝的本能反应，他还不能自由地翻身，所以采取这种姿势，防止自己转身趴着睡觉导致口鼻被堵住；
三是宝宝的强直性颈部反射，有时他们会一只手弯曲一只手伸得更直一些，并且把脑袋朝向伸直的那只手的方向，仿佛击剑一般。其实是孩子正常的反射行为，大概在0~5个月内出现。
至于老人家所说的阳气重，则是没有科学依据的话了。高举双手只是孩子各种睡姿中的一种，不算特殊。
更不能把孩子的双手双腿绑起来，因为正常新生儿四肢都会有点弯曲，强行绑直可能导致宝宝睡觉不舒服，家长无法及时查看四肢情况、甚至血液不通、髋关节脱位。随着宝宝的成长，他的四肢自然会慢慢舒展。
如果家长担心孩子“投降式”的睡姿会让宝宝的双手露在外面着凉，可以给他穿一件长袖，并且使用睡袋。这样宝宝不会踢被子，手也能自由活动。只要宝宝睡得香，投降式的姿势也无需过分在意和调整。
这可能是新生宝宝最喜欢的睡觉姿势了，因为这么睡安全感十足，还很舒服，就像在妈妈的子宫里。而且这样睡宝宝的后脑勺不会受到挤压，就不用担心睡成平头扁头。另外不容易溢奶，排气较为通畅。俯卧还能锻炼到宝宝的颈部、胸背部的肌肉群，有利于他将来的翻身和爬行训练。
但是，这种姿势的缺点却很多，宝宝的颈椎还没发育完全，重重的大脑袋对于柔软的脖子来说负担还是很重的。所以一旦宝宝口鼻被枕头、玩偶堵塞了，自己很难翻身，一时之间爸妈可能也不会注意，最后就容易导致宝宝窒息死亡。
而且，俯卧对心、肺、胃肠、膀胱等器官的压迫较重，如果宝宝有先天性心脏病、先天性哮喘或患感冒咳嗽以及扁桃体肿大、发炎时，父母一定不要让他趴睡。
如果你家宝宝很喜欢用这个姿势入睡，爸妈可以在宝宝熟睡后给他翻个身。
上面所说的“投降式”其实就是仰卧的一种，看上去特别舒展，有的宝宝甚至会360°旋转，是大多数家长愿意给孩子睡觉摆的姿势。它不容易导致孩子被捂住口鼻窒息，也很少引起鼻腔疾病和耳部感染，宝宝五脏六腑都不会感觉到压迫感。爸妈随时都能查看孩子的表情，比如皱眉或者流口水打呼等，及时安抚宝宝。
宝宝在吃完奶后仰着睡觉，可能会吐奶、溢奶等情况，奶水回流堵塞口鼻，孩子误吸甚至会出现吸入性肺炎。更不用说一直平躺，孩子后脑勺会被睡平，影响美观。如果宝宝出汗较多，甚至会磨掉后脑勺的一部分头发，形成枕秃。
侧着睡比起趴着睡，对内脏的压迫更小，对经常溢奶的宝宝来说更加适合。因为奶水呛入气管、咽喉分泌物滞留的可能性更小，呼吸更顺畅。另外，存在呼吸道、心脏等问题，或扁桃体肿大、发炎的宝宝，父母最好让他侧睡，利于排痰。
但是，宝宝长期向一个方向睡，脸型和头型都可能一边偏， 最后就容易变成偏头和斜视。也会睡着睡着就变成俯卧姿势，有窒息的风险。
1.绝大多数宝宝出现偏头、扁头问题，都会慢慢自行矫正的。父母如果实在很担心，就在宝宝清醒的时候多竖着抱抱他。在他还没有学会翻身前，适时帮助他变换睡姿或换边。
2.宝宝刚吃完奶拍嗝后，最好先让他侧睡一会儿，确认不吐奶后仰卧。
3.出生不满一个月的宝宝，还不能轻易转头，因此不建议采用趴睡睡姿。
5.宝宝如果爱趴睡，建议不要选择胸前有突出的扣子或装饰物的睡衣。
6.定型枕或者米枕头都是用来固定宝宝睡姿的，长期维持一个睡姿也不好，不建议使用。而且2岁前的宝宝颈椎和承认有差别，其实不需要枕头。
7.有人看护时，宝宝可以趴着玩，对肩部肌肉和头部控制能力的发育有好处。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
产后新妈妈都会明显感觉到自己的抵抗力下降，还会经常出现乏力、头晕等产后贫血症状，这主要是因为生产时失血较多，产后没有好好的补身体。
沈阳九州家圆医院的专家表示：南瓜在清代就被誉为补血妙品，南瓜含有大量的营养素，其中钴可以构成维生素12，此维生素可以令血液的红血球得到正常动作，而铁则可以生成血红蛋白，锌则能影响熟红血球功能，这些物质都是补血的重要成分。
葡萄历代以来都被中医推荐为补血佳品，葡萄含有大量的维生素以及矿物质，不但男女老少可以食用，而且孕妇也应多食用葡萄，这样除了可以令孕妇补充血气外，对胎儿的发育也有极大的帮助。
由于红糖所含的萄葡糖比白糖多得多，所以饮服红糖后会使产后妈妈全身温暖。红糖中铁的含量高可以给产后女性补血，红糖中含多种微量元素和矿物质，能够利尿、促进恶露排出，红糖还有止痛的效果。但是也不要食用过多，一般饮用不能超过10天。
别以为甘蔗只是一种清热润肺的食物，其实甘蔗还有补血果之称，有着极强的补血功效，甘蔗也含有大量的微量元素，其中含铁量最高，所以，甘蔗也是一种补血佳品，大家别小看了它，但因为甘蔗性寒，脾胃虚寒的人就要少吃了。
龙眼肉是民间熟知的补血食物，相信大家都知道吧？龙眼肉含有大量的葡萄糖、维生素、以及大量的铁质，想要补血，不妨多吃龙眼肉。
鸡蛋营养丰富，蛋白质含量高，而且还含有卵磷脂、卵黄素及多种维生素和矿物质，容易消化，适合产后妈妈食用，记得产后每天不必超过4-6个鸡蛋。
红枣也是有名的补血养颜圣品，红枣有养血补血和改善血液循环的作用，其中所含的某种成分还可以增加血液中红血球的含量，提高骨髓的造血功能，有补血养颜的功效。
胡萝卜在日本被称为补血小人参，因其中含有大量的胡萝卜素，对补血有着极大的好处，大家不妨多吃胡萝卜，也可以把胡萝卜榨汁饮用，有着不错的补血功效。
鸡汤、鱼汤、排骨汤含有易于人体吸收的蛋白质、维生素、矿物质，而且味道鲜美可刺激胃液分泌，提高食欲，妈妈可以根据自己的情况煲汤喝，最好一周1-2次。
想了解更多关于孕期、产后、育婴、育儿相关专业知识可关注 公众号【母婴学园】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
吕蒙正（公元944年-公元1011年），字圣功，河南洛阳人。太平兴国二年（公元977年）丁丑科状元。吕蒙正中状元后，授将作监丞，通判升州。后三次登上相位，封许国公，授太子太师。吕蒙正宽厚正直，对上遇礼敢言，对下则宽容有雅度。卒于北宋大中祥符四年（公元1011年），谥文穆，赠中书令。
北宋传奇状元宰相吕蒙正有一篇流传了上千年的《命运赋》。如今读来，朗朗上口，其状物之精、明理之深，堪称一代奇文，与大家共赏。
天有不测风云，人有旦夕祸福。蜈蚣百足，行不及蛇；雄鸡两翼，飞不过鸦。马有千里之程，无骑不能自往；人有冲天之志，非运不能自通。
盖闻：人生在世，富贵不能淫，贫贱不能移。文章盖世，孔子厄于陈邦；武略超群，太公钓于渭水。颜渊命短，殊非凶恶之徒；盗跖年长，岂是善良之辈。尧帝明圣，却生不肖之儿；瞽叟愚顽，反生大孝之子。张良原是布衣，萧何称谓县吏。晏子身无五尺，封作齐国宰相；孔明卧居草庐，能作蜀汉军师。楚霸虽雄，败于乌江自刎；汉王虽弱，竟有万里江山。李广有射虎之威，到老无封；冯唐有乘龙之才，一生不遇。韩信未遇之时，无一日三餐，及至遇行，腰悬三尺玉印，一旦时衰，死于阴人之手。
有先贫而后富，有老壮而少衰。满腹文章，白发竟然不中；才疏学浅，少年及第登科。深院宫娥，运退反为妓妾；风流妓女，时来配作夫人。青春美女，却招愚蠢之夫；俊秀郎君，反配粗丑之妇。蛟龙未遇，潜水于鱼鳖之间；君子失时，拱手于小人之下。衣服虽破，常存仪礼之容；面带忧愁，每抱怀安之量。时遭不遇，只宜安贫守份；心若不欺，必然扬眉吐气。初贫君子，天然骨骼生成；乍富小人，不脱贫寒肌体。
天不得时，日月无光；地不得时，草木不生；水不得时，风浪不平；人不得时，利运不通。注福注禄，命里已安排定，富贵谁不欲？人若不依根基八字，岂能为卿为相?
吾昔寓居洛阳，朝求僧餐，暮宿破窖，思衣不可遮其体，思食不可济其饥，上人憎，下人厌，人道我贱，非我不弃也。今居朝堂，官至极品，位置三公，身虽鞠躬于一人之下，而列职于千万人之上，有挞百僚之杖，有斩鄙吝之剑，思衣而有罗锦千箱，思食而有珍馐百味，出则壮士执鞭，入则佳人捧觞，上人宠，下人拥。人道我贵，非我之能也，此乃时也、运也、命也。
嗟呼！人生在世，富贵不可尽用，贫贱不可自欺，听由天地循环，周而复始焉。
天上有预测不到的风和云，人也会有早晚遇到的灾祸与喜事。蜈蚣有上百只足，但却不如蛇行走得好。家鸡翅膀虽然很大，却不能像鸟一样飞行。马虽然能行走千里之遥，但没有人驾驭也不能自己到达目的地。人有远大的理想，但缺乏机遇就不能实现。
人们常说：人生在世，富贵不能淫，贫贱不能移。孔子的文章写得超过世人却被围困于陈国。拥有文韬武略的姜子牙也曾在渭水垂钓等待机会。孔子的学生颜回虽然早亡，但绝非凶恶的人。盗跖虽然活得长，却不是善良人。尧、舜虽然英明，却生下不肖的儿子。舜的父亲瞽叟顽固愚蠢，反而生下舜这样的大孝子。张良原来只是普通百姓，萧何也只是县吏。晏子的身高不到五尺，却被封为齐国宰相。孔明居住在茅草屋里，却能担当蜀国的军师。项羽虽然强大，却兵败而自刎乌江；刘邦虽然弱小，最终取得了国家政权。汉将李广虽有射虎石的威名，却终身都未获得封侯。冯唐虽有治国安邦的才能，却一生怀才不遇。韩信时运不济时，连饭都吃不上，等到运气来了，成为掌印的大将军，而一旦运气衰败，又死于阴毒人的计谋。
有的人先富裕后贫穷，也有人老年富裕少年衰落。满腹锦绣文章，直到老年还没有考上功名；才疏学浅的人，可能很年轻就金榜提名。皇帝的妃娥在动乱中可能沦为妾妓，风流的妓女，时来运转也能做贵夫人。青春美丽的嫂子嫁了愚蠢的丈夫，俊秀的青年倒找了丑陋的嫂子。蛟龙没有机遇，只能藏身于鱼鳖之间，君子没有机会时，只能屈从于小人。衣服虽然破旧，常保持恭敬礼仪，面带忧愁却可能怀有兼济天下的志向。不得志时，只能安于贫穷和本分，心中坦荡一定会有扬眉吐气的一天。君子贫寒也有一身傲骨，暴富的小人脱不了内心的贫寒。
天气不好时，就见不到太阳和月亮的光辉；土地没有合适的气候条件时，草木都不会生长。水得不到恰当的环境时，就会掀起疾风巨浪；人若得不到机遇时，好运就不畅通。富贵荣华命中都有安排，谁不想要呢？人如果没有依从八德而生活，哪里能做高官当宰相？
以前，我在洛阳，白天到寺庙里吃斋饭，晚上住在寒冷的窑洞里。所穿衣服不能避寒，吃的粥饭抵御不了饥饿。上等人憎恨我，下等人讨厌我，都说我卑贱，是我没有机遇啊。现在我入朝为官，官职做到最高层，地位达到三公，地位只在皇帝一人之下，千万人之上，拥有管理百官的权利，有惩罚卑鄙悭吝官员的权力。穿衣服是绫罗锦缎，吃的则是山珍海味，出门有武士保护，回家有仆人侍奉，皇上宠爱我，百官拥戴我，所有的人说我尊贵，不是我真有多大本领，这是我得到天时和命运的眷顾啊。
所以人活在世上，居富贵不能尽情享用，处贫贱也不要自暴自弃，听从天地的循环和周而复始吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2000多年前的阿富汗贵妇的冠金光闪闪，25年前，它差一点毁在喀布尔的战火硝烟中。如今，我们还能与它见面，去窥见战火中幸存的阿富汗国家宝藏。在文明的十字路口，这个国度阅尽东西方历史的交汇。阿富汗拥有4000年文明史，遗存的惊世宝藏堪比古埃及图坦卡蒙法老墓。而阿富汗国家博物馆，一度拥有超过10万件藏品，风格多样丰富，横跨希腊、俄国、印度和中国。
30位国际艺术家通过数字媒介对自身文化传统的反思及回应，呈现了看似不同的数字艺术面貌背后，繁复错根的亚洲在地性及全球化语境下的交融性。同时，展览试图构建一个文化与科技对话的平台，推动面向未来的跨领域文化创新。
2019中央美院毕业季以“未来考古学”为主题，发起美院人对未来百年美院的想象，精选最具“未来想象力”、“人文精神”、“硬核技术” 、“央美气质”的文稿，并铸成”时间胶囊”，呼唤学子们思考个人与社会发展、国家前途与人类命运的深刻关联，唤起历史意识、未来意识和担当意识。
展览从全球十余位艺术家的旅行故事出发，展现了过往四十年日新月异的中国面貌。此次展览首次集结波普艺术先锋安迪·沃霍尔、法国电子音乐之父让-米歇尔·雅尔的珍贵作品，重现两个西方先行者上世纪八十年代的中国之旅。同时，时晓凡、秦思源、邱黯雄、雷磊等八位艺术家将以摄影、动画、声音等不同媒介，捕捉中国的社会变迁，带来一个丰满、多样、浪漫的中国故事。
时间：即日－06月30日10：00—18：00 （周一闭馆，17:30停止售票）
阿德莉娅·桑托莉1969年出生于意大利热那亚，有着哲学、心理学和美学研究背景的她，2004年作品选入肖像奖，并被邀请参展伦敦国家肖像画廊展。本次展览的作品也以肖像作品为主，每幅作品都有着不同的情绪，或鲜活或消极，观众必须自己解读其背后的内涵。此次展览是艺术家在中国的第四次个展，涵盖了艺术家自2016-2019年的油画和水墨作品近百件。
地点：北京市朝阳区高碑店乡北花园金家村中街6号吉里国际艺术区2-3
地点：北京市东三环十里河弘燕路山水文园202-3 朝阳区国税局第九税务所对面
地点：北京市朝阳区高碑店文化艺术新街1704号中国油画院美门艺术馆
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
狮子未来两个月的运势也不错，在各方面都比较顺利不说，事业上更是突飞猛进，特别有利于签订合约，签成几个大单不成问题，而且狮子很有远见，也很有能力，也善于管理，在同事心目中的威望很高，未来两个月，狮子有升迁的机会，得到老板的肯定，成为团队的领头羊，未来前景不可估量。
双鱼最期待的事情，就是有场浪漫的爱情能让自己遇见，让自己的感情生活不再是空白或是平淡，有些色彩和遗留，未来两个月，双鱼的桃花开始变多，不过双鱼若是想要遇上靠谱的感情，还是要谨慎的选择自己的爱人。
水瓶的人在未来两个月，事业上会有一次自我突破的机会，虽然你刚看到它的时候会有点胆怯，或者觉得自己没办法完成，对自己的能有有所怀疑，但听我的，到时候一定要接住这次机遇，这不但能够锻炼你，还会让你从此对自己有更大的信心；并且更令你开心的是，在事业顺利发展的同时，你们的爱情也随之到来，一下完成人生的两件大事。
恭喜以上几个星座的朋友，如果你 或你的家人朋友在里面，请将正能量传播出去，多一分正气，少一分怨气，遇到困难也不要泄气，保持乐观，否极泰来，沾沾喜气和福气，给自己和家人朋友带去好运，催旺财运，祝福一整年都顺顺利利！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
伊朗总统哈桑鲁哈尼8日发表电视讲话，宣布伊朗中止履行伊核协议部分条款，不再对外出售重水和浓缩铀。
鲁哈尼在讲话中强调，这并不意味着伊朗退出伊核协议。伊朗希望在60天内与伊核协议其他签字方谈判伊朗在协议中的权益问题，若诉求得不到满足，伊朗将不再限制自身铀浓缩活动的产品丰度。
伊朗外长扎里夫当天早些时候发表谈话，强调根据伊核协议第26条和第36条，伊朗有权根据其他签字方履约情况，调整自身对协议的执行。伊朗最高国家安全委员会当天也发表声明，表示伊朗将不再完全履行伊核协议。声明同时要求伊核协议其他签字方在60天内履行各自义务，特别是保障伊朗在石油和金融领域的利益。
美国总统特朗普去年5月8日宣布退出伊核协议，美国政府随后逐步重启了因协议而中止的制裁措施，涉及伊朗石油出口、金融、航运等关键领域，此前给予部分国家和地区继续进口伊朗石油的“豁免”也于今年5月初到期，不再续期。
2015年7月，伊朗与伊核问题六国（美国、英国、法国、俄罗斯、中国和德国）达成伊朗核问题全面协议。根据协议，伊朗承诺限制其核计划，国际社会将解除对伊制裁。
根据伊核协议正文第7条和第12条，伊朗在15年内最多保存300公斤经过浓缩的六氟化铀，丰度最高为3.67%，不再建造重水反应堆或积累重水，多余的铀和重水应出口到国际市场。另据伊核协议正文第26条和第36条，若依协议中止的制裁重启，伊朗将视为全部或部分停止履行协议承诺的理由。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月10日电（记者 周永穗）佛得角圣文森特岛海洋经济特区规划推介会9日在北京举行。会上，佛得角海洋经济部部长贡萨尔维斯表示中佛历史性持久的外交关系是两国合作的坚实基础，经济特区是佛得角参与中国“一带一路”建设的重要平台。
作为中国-葡语国家经贸合作论坛第五届部长级会议期间中佛两国总理在澳门达成的重要共识，佛得角圣文森特岛海洋经济特区规划项目进程始于2016年10月，计划依托海洋资源形成以海洋活动为中心的产业链，促进当地经济社会全面发展。
“在中国和佛得角政府的支持下，中国的技术团队与佛得角的专家进行了两年半的广泛磋商和技术评估，如今圣文森特岛海洋经济特区项目的规划已经完成。”贡萨尔维斯在会上介绍。“中国是我们重要的战略和特权伙伴，我们希望在发展经济特区的新阶段同中国公司合作，实现双赢。”
国家海洋信息中心何广顺主任向参会企业和机构介绍规划情况。新华社记者周永穗摄
“无论是稳定的就业还是经济发展，经济特区的建设将大大造福于岛上的居民，圣文森特岛将通过其港口建设成为一个连接海洋的经济贸易中心。”贡萨尔维斯告诉记者，“中佛自建交以来一直保持着良好的战略伙伴关系，我们十分赞赏中国提出的‘一带一路’倡议，这不仅是给参与国家带来福利，整个世界都将会从中受益。”
贡萨尔维斯将“一带一路”比作高速公路，当道路更多更宽时，才能让更多的车高速前行。他期待圣文森特岛海洋经济特区能在中国的建设下成为“一带一路”建设的重要平台，并让更多国家从中获益。
负责此次项目实施的国家海洋信息中心组建团队于去年4月赴佛得角进行资料收集与实地考察，中心主任何广顺在会上向参会企业及机构作了详细的情况介绍。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
尽管新闻中的这位女士有惊无险的顺利生下了这个“大胖小子”，但是现实生活中，巨大儿的风险还是比较大的，比较理想的新生儿体重应该是在5-8斤之间，这样无论对新生宝宝还是孕妈妈都是比较好的，那么准妈妈如何做才能尽量的降低出现巨大儿的可能性呢？
沈阳九州家圆医院的专家表示：要是患上妊娠糖尿病，没有及时采取处理措施的话，那么生出巨大儿的可能性就会比较大，所以怀孕期间准妈妈一定要做好血糖的监测，尤其是糖筛检查，一定要做，这样才能以便于及早发现糖尿病，积极的控制住血糖。
孕妇要少吃多餐，尤其孕中期以后，每天可以吃5-6餐，但每餐以八分饱最好。孕期忌讳暴饮暴食，每日摄入的营养能够满足孕妇和胎儿的需要即可。经常吃一些含铁和含钙高的食物，补充充足的蛋白质，以摄入富含纤维素、各种维生素及微量元素的食物为主。
这样可保证能为胎宝宝运送足够的养料和氧，还要为分娩准备血液，以免分娩后出现贫血，影响产后恢复和母乳喂养。
只要没有医生要求的保胎需要，孕妇不要整天坐着或躺着。要通过运动消耗掉摄入的过多的热量。
蛋白质的进食量不能少，特别要多吃一些豆制品和五谷杂粮，增加植物蛋白质。胎儿的发育和大脑的发育主要是靠优质的蛋白质。
多吃一些蔬菜补充维生素，经常吃一些含铁和含钙高的食物，如牛奶、鱼、虾皮、蛋黄以补充矿物质。
可以适当减少主食碳水化合物类食物，适量进食一些坚果，保证供给脂肪。以维持每天的供热量。
食用水果不宜过量，过量食用水果会造成糖分和热量摄入过多。吃水果要选择合适的时间，一般餐前1小时，餐后2小时食用，给出肠道休息时间，便于水果中的营养可以更全面的被吸收。水果种类多样，为了营养更全面，不宜总吃一种水果，尤其是糖分高的水果。
想了解更多关于孕期、产后、育婴、育儿相关专业知识可关注 公众号【母婴学园】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
记者黄闻禹 通讯员朱晓秋报道 5月9日,在五四运动100周年、中国共产党的主要创始人之一李大钊先生诞辰130周年之际,由孙中山大元帅府纪念馆和中共一大会址纪念馆联合举办的《中国共产党主要创始人——李大钊生平文物史料展》专题展览开幕式在孙中山大元帅府纪念馆举行。
本次展览通过“从乡村走向革命(1889-1917)”“倡导新文化运动 传播马克思主义(1917-1919)”“创建中国共产党 指导北京地区党的工作(1920-1922)”“促进国共合作 领导北方革命运动(1922-1927)”“为革命事业献身(1927)”等五个部分,简要勾勒出李大钊为中国共产主义伟大事业不懈奋斗的人生轨迹。
本次展出的重点文物包括《李大钊致霍例白函》、李大钊白话诗《山中即景》以及《李大钊致胡适函》。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一位毕业于牛津大学和耶鲁大学的“富二代”日前被江苏警方通缉，引发外界关注。
5月8日，江苏省公安厅发出通缉令，公开通缉20名涉黑涉恶犯罪在逃人员，其中朱晟卿格外惹眼。通告中未涉及具体的通缉原因，但有消息称，或许与旗下公司现金贷暴力催收有关。
朱晟卿之所以引发外界关注，是因为他身上有三个关键词：“高学历”、“富二代”与“现金贷”。
公开资料显示，朱晟卿有3个硕士学位，分别是南京大学统计学硕士及工程学学士，耶鲁大学统计学硕士，牛津大学金融经济学硕士。在取得高学历的同时，他还是杭州市下城区政协委员。
与名校学历相比，他还有一个更重要的身份——富二代，他的父亲朱志平，是同方联合控股集团有限公司（下称同方联合）董事长，主营地产，投资等多元化业务，连续10年跻身“胡润百富榜”前列。2018年，朱志平以身家135亿元位居胡润百富榜第252位。
含着金钥匙出生，朱晟卿很早就开始创业。踩着热点，朱晟卿涉足互联网金融，成立了互联网理财品牌“牛犇犇”和浙江同牛网络科技有限公司（下称同牛科技），同时担任两家公司的。
公开资料显示，同牛科技曾先后获得了中诚信集团、远东控股集团千万美元级别的融资。
此外，朱晟卿还涉足区块连，担任分布式银行公链(  )创始人兼首席执行官，中国区块链研究中心常任理事。
去年12月，据媒体报道，同牛科技被传出失联，同牛科技杭州总部和北京分部负责人接连被“带走调查”，大股东同方联合控股集团的相关从业人员也被“带走”。而同牛科技失联的原因，据说跟关联的现金贷产品暴力催收有关。
同牛科技官网显示，同牛科技成立于2016年7月，致力于服务金融行业，为信托、银行等传统金融机构以及中小型企业提供专业的消费金融技术解决方案。
在业务模式上，公司采用22模式，一手找资金，一手搭场景。在资金端，同牛科技与信托、银行、消金公司等金融与类金融机构合作，提供风控等技术支持，并由信托公司完成放款。此前的新闻报道显示，同牛科技系统累计协助放款超500亿。
而根据同牛科技官方微信平台资料显示，截至2018年12月13日，其合作伙伴有华宸信托、粤财信托、国民信托、西部信托、国通信托、国投泰康信托六家信托公司。
此外，同牛科技借旗下小额现金贷产品“同牛速贷”（后为“一信贷”）来放贷，产品为“7天贷”，属于“714高炮”。此前消息称同牛科技的人被抓与现金贷产品“七天贷”有关，因为暴力催收死了一个人。
江苏公安呼吁社会各界和广大人民群众提供有关线索，检举、揭发涉黑涉恶违法犯罪行为，发现有关情况请及时联系经办民警或拨打110报警。对提供线索的举报人、协助缉捕有功的单位或个人，公安机关将给予5000元至2万元奖励。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在行为心理学中，人们把一个人的新习惯或新理念的形成并得以巩固至少需要21天的现象，称之为21天效应。也就是说，一个人的动作或想法，如果重复21天就会变成一个习惯性的动作或想法。21天效应正在被越来越多人的人应用于自我改造上来，我们可以养成很多良好的习惯，许多自觉改造自我的人，成功的应用21天效应改变自我，完善自我。这主要是应用在两方面：一个是改造自己的理念，另外一个是改变自己的行为习惯。比如从人人为我理念改变为我为人人；从不能吃亏的理念到吃亏是福；改变自己行走和坐立的姿势；改变言谈举止等。其实在英语学习上也可以应用这个原理，尤其是我们在中国的应试教育下，有很多不太合理的学习理念和学习方法都已经扎根在我们心里，需要改变这些理念和学习习惯，不断培养更好的理念和方法。
从小学到大学，你是否背过了一本又一本的单词书，刷过一叠又一叠的英语卷子和题库？相信这条英语学习路很多同学都走过，在老师“书山有路勤为径，学海无涯苦作舟”的灌输中，我们自然而然就形成了英语学习就得死记硬背的理念。可是这样的英语学习非常枯燥乏味，容易把我们的英语学习兴趣扼杀殆尽，导致现在把80%以上的英语常识都还给了老师，而且这种应试教育下的机械性英语学习容易形成很多错误的用法，像语法不正确等。更可怕的是，当我们去旅游时，遇到同行的外国友人，想表达很多东西，但嘴巴就像是被封住一样，蹦不出半个通顺的句子；这很大一部分原因都是由这种应试学习方法影响的。
我们学习英语都存在一个不好的习惯，那便是不爱开口，喜欢以笔代口，用抄单词、抄写句子、抄写课本等，唯独不喜欢开口练习英语，更别说开口说英语了。但是英语本质上还是一门语言，需要我们不断开口去练习才能培养良好的语感，养成英语思维习惯。我们也能够从一些例子中得到启示：少年时期的马云就是一个典型的例子，他在那个年代学习英语就已经培养了大胆说英语的习惯，徘徊在西湖边等待“猎物”的出现，逮到一个外国游人就上前去搭话，帮他们带路，成为一个小小的导游，其实在这些交谈的过程中，英语就得到了很多锻炼的机会。也许你会得出一个结论，英语学习需要语言环境，中国那么大，也不是随便某一个地方都可以轻松见到外国人的，更别说使用英语的机会了。其实国内也能够找到一些使用英语的地方，纯英语环境的学校就是，只能流通英语，能够得到很多锻炼英语口语的机会。需要改变的本身是我们，我们应用21天效应，每天坚持开口读一点英语，相信一定能够养成一个开口说英语的习惯。
英语学习并非是一蹴而就的事情，需要我们养成良好的学习习惯慢慢进步，需要我们日复一日的坚持下去，加油吧，最美的年华配上最彻骨的寒风，何尝不是一番美景呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
江南地区自古就出了许多的富人，比如明朝富可敌国的沈万三；清朝的红顶商人胡雪岩；还有南浔“四象”。伴随着这些富豪而来的是豪华的住宅，尤其以“四象”之一的张石铭的故居最为豪华，有着江南第一豪宅之称。
张石铭故居位于湖州市南浔镇，占地面积为6500平方米，建筑面积达到了7000平方米。这座豪宅布局合理，既有典型的江南建筑风格又融合了法国文艺复兴时期的西欧建筑特色。
建造这栋房子的人是南浔“四象”之一的张颂贤之孙张均衡，因为他的字为石铭，所以现在将这座房子称为张石铭故居。张氏一门堪称传奇，他们发迹于南浔，摇着小船从南浔一路来到上海。在上海经营各种生意，最终成为了上海滩呼风唤雨的家族。
张石铭本人自从分家之后就不热衷于经商活动，他将自己继承的丝绸、盐业，以及上海慎大钱庄、东南信托公司和一些房地产托付他人经营。自己则专心于收藏字画、金石、碑刻、奇石、书籍，与许多文人名士交往密切。
张石铭故居从光绪25年开始施工，直到光绪31年完工。在以船为马，以河为街的江南，许多豪宅都是临河而建，张石铭故居也不例外。
走进这座豪宅，法式的墙面结构中镶嵌着木制门窗与透明玻璃，这些棕灰色的门窗充满了古典的气息，历史的沧桑感迎面扑来。
漫步在张石铭故居中随处都可以看到中国古典的木制门窗，这些门窗上雕刻着精美的花纹，不得不佩服古人的手艺。尤其是石制门楼上的镂空花纹，看起来极为精巧。
懿德堂中摆放着原来的家具，沉重的桌椅不仅讲述着有关它的历史故事，更是“南浔四象”财力的象征。懿德堂本身更承载着张石铭对母亲的尊敬，他幼年丧父，家中大小事务都是母亲操持的。
为了感谢母亲，他建了这座厅堂，因为古代女子多德称懿，所以才取名为懿德堂，堂上挂着的“懿德堂”三个大字是由清末著名的实业家张謇所题。
这150间房屋，每一间都承载着属于自己的故事。虽然我们早已不知道当年这里每一间屋中住的是谁，但是它的豪华程度却一目了然。正因如此，这里成了热门的旅游地。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当你在认真玩手机时，别人递过来一杯奶茶，千万不要乱喝，因为..这有可能是杯芥末奶茶！！
第一次看到菜单上有它，是兴奋的。还没喝，就不断脑补到底是什么味道。
看上去跟普通奶茶无异，除了没珍珠（珍珠党还有10到达！战场）。外表颜值不重要！只要味道够棒啥都好说！
芥末与炼奶调配得黏稠，再与淡奶以手摇摇匀；基底的奶茶是以茶叶冲制而成，最后才混搭在一起~
芥末味很浓厚，第一口到最后一口都不会消失的芥末味能增添不少分。茶味足以撑起整杯奶茶的底，芥末并不会盖过奶茶的醇香。而口感的香滑更是让我爱不释手~
芥末奶茶很棒，但更棒的是这里的新·鸳鸯系列。不同于港式鸳鸯用黑白/三花淡奶，而是精选四款茶叶与咖啡豆的新式混搭。
底层，是茶叶冲泡的奶茶，倒至八分满。接着是类似奶盖的“咖啡盖”，浮于上方。最后撒上零星的桂花~
接受咖啡香气的洗礼后，第一口直接喝咖啡盖带来咖啡的香滑，第二口喝香浓稠密的咖啡盖与清新醇厚的奶茶的口感。
底下的茶香，早已按捺不住想要冲破咖啡盖的束缚，一搅拌，咖啡与奶茶相互融合，正是「鸳鸯宗师」给予鸳鸯的一种态度。
经历了芥末混奶茶、茶叶混咖啡后，果然，连杯子都不放过。固定地以金杯（白色杯套）、银杯（红色杯套）去装鸳鸯，处处都把「鸳鸯」元素展露无遗。
盖子也是很贴心的可滑动设计，想喝上层的咖啡盖还是用吸管喝下层的奶茶，随心所欲啦~
本以为是胡乱搭配，但现在看来，不仅把奶茶、咖啡搭配得口味适应度极强，就连杯子也让人想入手带回家~
既然是正宗鸳鸯专门店，又怎么能少得了鸳鸯传统的代表「港式宗师鸳鸯」呢？既有新·鸳鸯的创新，与传统的碰撞必不可少哦~
店里还有港式点心虾饺和蛋糕，约上闺蜜/基友，下午茶各来一杯鸳鸯+一份点心/蛋糕，美滋滋~
店里无不充斥着「鸳鸯」元素，这里不仅有鸳鸯还有酒；不仅有奶茶还有咖啡；中式与西式格调也并存着。
每到夜晚，摇身一变成赛博朋克风格的酒吧，鸡尾酒、威士忌应有尽有；天花墙上那144个字便充满港式风格的元素~
2层楼高的天花板、垂吊下来的复古灯饰、港风的格调、宽敞的饮茶座位空间..实在是应了那句：得闲饮茶~
一家鸳鸯专门店，既然敢拿鸳鸯宗师做店名，就一定代表着它必会用宗师的态度去做鸳鸯。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，有网友上传视频称，在北京五棵松一家书店内一个男孩大声念英文，一位工作人员礼貌提醒，却遭到男孩指着鼻子呵斥。视频中，男孩用手指着旁边一名女性工作人员称，“信不信我抽你？”而其母亲只是强调“小孩不要管他，你忙你的吧”，却并未有任何制止和道歉举动。视频一经发布就在网上引发了关注和热议。
近年来，有关“熊孩子”的案例不少。上述新闻中的男孩显然又是一例。该男孩在安静的公共环境里大声念英文本来就属于一种不文明、不守规则行为。但其接下来的行为更令人咋舌——当工作人员礼貌提醒时对工作人员说出“信不信我抽你”这种充满粗暴、野蛮气息的话来，还有其母亲的表现都实在是让人难以苟同。
按理，监护人应该对孩子这种行为及时批评教育，并向书店工作人员道歉。但令人意外的是，一位可能是孩子家长的女性过来跟工作人员说，“小孩不要管他，你忙你的吧”，然后把男孩拉走了。家长以“他还是个孩子”为理由，既不教育也不道歉，又会对这个孩子产生怎样的影响呢？
如果该女性是男孩的家长，无疑是极不合格的家长，不仅过去没有对孩子进行良好的家庭教育，没有让孩子养成文明习惯，没有培养应有的素质，而且在孩子粗暴行为发生后也不懂得科学教育，反而以“他还是个孩子”大事化小，这对于男孩是一种纵容，很有可能埋下后患。
有人说每个“熊孩子”的背后都有一个“熊家长”，从这个事件来看，显然证明这话没有错。因为家长是孩子的一面镜子和人生的第一位老师。不客气地说，“信不信我抽你”这句话不排除就出自家长之口，复制在孩子的脑海中，在某些场合就说了出来。孩子本来是一张白纸，给孩子灌输文明还是灌输粗暴，往往取决于家长。
家庭无疑是孩子成长的第一环境和主要环境，文明家庭教育出来的孩子，大概率是文明的孩子。而生长于野蛮粗暴的家庭，孩子不免会沾染上某些不良习气。
如今，有些家庭教育和学校教育只重视学习成绩，对道德、法治教育漠不关心，教育出来的孩子有可能是“学霸”，但从道德和法治角度审视，孩子或许是“低能”。
视频中这个男孩大概也是在家长和学校只重视学生主课考试成绩的环境中成长的，所以，在公众场合就缺少公共意识、道德素质，把别人礼貌提醒认为是“管”自己，继而说出“信不信我抽你”这种粗话。
可见，此类“熊孩子”事件不仅应从个体角度有所反思，还需要学校、社会协同发力。人生之路漫长，别让现在某些不良行为影响孩子一生。（特约评论员 冯海宁）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
尽管苹果的市场份额比去年同期有所下降，但它在北美的市场份额仍然达到了40%。三星电子的市场占有率为29.3%，的市场占有率为13.3%。
众所周知的是，苹果公司的智能手机已经出现了明显的下滑，殃及了该公司的营收、利润等指标。在北美家乡市场，苹果手机的情况如何呢？据外媒最新消息，科技市场研究公司日前发布了一份关于2019年第一季度北美智能手机市场的新报告。的数据显示，该季度北美市场智能手机出货量同比下降18%，季度发货量为3640万部，跌到了五年来的最低点。
据国外媒体报道，的数据显示，该季度苹果在北美的出货量为1460万部，同比下降19%。估计，在全部苹果手机销量中，其中450万部是 手机。
相比之下，三星电子一季度在北美市场的出货量同比增长3%，达到1070万部，而电子公司则下降了24%，销量只有480万部。
尽管苹果的市场份额比去年同期有所下降，但它在北美的市场份额仍然达到了40%。三星电子的市场占有率为29.3%，的市场占有率为13.3%。
解释说，进入3月份，苹果公司的 销量由于其不断扩大的折价促销活动而出现增长。此外，该公司表示， 6和 7等旧版的运营商折扣和零售折扣也有助于销售。
这家机构也表示，一些折扣或者促销活动，仍然还不足以抵消第一季度苹果手机出货量的不足。
研究公司分析师文森特·蒂尔克表示，苹果在第一季度出现下滑之前，旗舰的出货量在去年四季度特别高，但渠道订单与消费者需求之间存在脱节，这随后导致第一季度的早期发货量对苹果构成挑战。
这位分析师表示，进入3月份，他们确实看到了 出货量的增长，这是一个早期迹象，表明这些挑战可能会在美国国内开始缓解。
这家公司的市场报告显示，在北美智能手机市场，苹果公司和三星电子优势十分明显，两家公司一共占据了七成的市场份额。
作为对比，在前五名中，联想集团、公司的市场份额仅为个位数，均低于5%。
报告显示，一季度，两家中国公司在北美的智能手机销量获得了高速增长，联想集团销量增长了42%，增长了31%。
除了这五家之外，其他智能手机厂商的发货量暴跌了三分之二，这也表明北美手机市场已经形成了高度集中化，其他品牌已经很难进入。
由于定价过于高昂，苹果手机在全球市场出现了大幅暴跌，面临这一产品十多年前诞生以来的最大挑战。根据老牌科技市场研究公司发布的报告，一季度，苹果全球手机发货量同比暴跌了三成。全球市场份额下跌到了12%。
作为对比，中国华为公司全球发货量暴涨了一半，市场份额已经增加到19%，领先苹果的差距越来越大，华为正在缩小和排名第一的三星电子之间的差距。一季度三星手机全球份额为23%。（腾讯科技/承曦）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
原总政话剧团团长王宏（右）和著名京剧表演艺术家袁慧琴（中） 冯金明 摄
中新网北京5月9日电 (记者应妮)2019年，国家京剧院将重点打造“信仰”系列之《信仰故事》(暂名)。9日，“故事”中的一则《信仰的味道》以剧本朗读会形式亮相。这也是国家京剧院首次公开举办剧本朗读会。
《信仰故事》(暂名)由《雨花石》《信仰的味道》《枫叶如花》三个小戏组成，分别讲述为信仰与真理慷慨赴死的16岁袁咨桐烈士、《共产党宣言》第一个中文全译本的翻译者陈望道、中国共产党隐蔽战线女英雄朱枫烈士的感人故事，表现老一辈共产党人为实现民族独立和人民解放所体现出的坚定信仰，激励新时代共产党员保持理想、坚守信仰，为实现中华民族伟大复兴的中国梦不断奋斗。
原总政话剧团团长王宏担任该剧编剧，他今天也出现在朗读会现场，与国家京剧院副院长、著名京剧表演艺术家袁慧琴分别以“陈望道”和“陈母”的角色声情并茂地朗读剧本。两位艺术家的精彩朗诵赢得了现场观众的阵阵掌声。
王宏说，作为一个党员，先辈的故事一直感动着我、震撼着我、燃烧着我。有机会将这些故事搬上戏曲舞台，去感动更多人，是我们作者与剧团的使命。在他两个多月的创作准备期里，王宏重新精读了《共产党宣言》，借阅了所有能找到的关于陈望道先生的生平资料和著作，从而触摸到人物的灵魂，感受到人物的行为与温度。“我力求将这个小戏写出大格局、大视野，从而反映出寻道者的大情怀。”
对于剧本朗读会这一新做法，袁慧琴表示这是国家京剧院积极探索、勇于突破以往剧本案头模式，通过增加公众场合诵读剧本和阐释创作意图的环节，先期听取院内编剧、导演、表演、音乐、舞美等各专业人员对剧本的意见，进一步完善剧本创作。“这一做法将贯彻到今后国家京剧院的剧目创作中。”
据悉，《信仰的味道》一折今年以小戏形式出现在《信仰故事》(暂名)，2021年还将作为国家京剧院重点剧目向中国共产党成立100周年献礼以大戏形式呈现。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
汉灵帝喜欢养狗，常常把狗唤作“爱卿”，久而久之，“狗官”一词就开始在大臣中慢慢传开了。这一方面是汉灵帝对百官的“殷切期望”，希望他们像狗一样听话、忠诚；另一方面也反映出汉灵帝对百官隐隐的怨恨，呼其为狗以泄私愤，同时也反映出汉灵帝与大臣之间的纠葛与矛盾。
南朝宋孝武帝对待百官不像汉灵帝那样委婉含蓄，他是赤裸裸的、公开地辱骂大臣，并且对此乐此不疲。他平时与朝廷大臣说话的时候，也总是喜欢戏谑耍笑。满朝文武大臣几乎都被他用污言秽语侮辱过。
孝武帝根据众臣的高低、胖瘦、黑白、美丑，给他们各取了一个外号。光禄大夫因文化不高、脾气暴躁，被戏称为“老伧”，相当于现在的“老土”“土老帽”；仆射因贪婪、吝啬，被戏称为“老悭”，相当于 “抠门”“小气鬼”；吏部尚书因长相丑陋、唇不包齿，被戏称为“龈彦”，相当于“豁嘴”“刺牙子”……开朝前，孝武帝总要轮流喊他们的外号，颇为自得。黄门侍郎身体肥胖，叩拜后起身很不方便，每次聚会，孝武帝偏偏不断赏赐给他东西，目的就是要看他跌跌撞撞谢恩的样子，以此取笑。孝武帝还宠爱一个昆仑奴，经常让昆仑奴拿着棍棒殴击各位官员，自尚书令以下的官员都不免挨打。
孝武帝还以骂人水平的高低来定夺官员的升迁，这也让一些小人趁机得势。秦郡太守处处谄媚孝武帝，他的骂人功夫也是最深得孝武帝欣赏的。有一次，他骂人是阳物，别人还击他为妓女。他不但不生气，还歪着嘴笑着说道：“好，好！我是阴，你是阳，阳逆阴顺，相乘相克，巫山云雨，变化甚妙啊！”孝武帝听说后拍掌大笑，不停地夸赞秦郡太守骂人的措辞既文雅又不失犀利。
不过也不是所有官员都买皇帝的账。尚书吏部郎江智渊为人正派，向来很厌恶皇帝侮辱大臣的行为。
有一次，孝武帝故意让他嘲笑某大臣的儿子，江智渊不同意：“这种玩笑最好还是不要开了！”孝武帝听后大发雷霆，直呼江智渊父亲的名字，说：“你老子就是个白痴，作为白痴的儿子，你自然对他心有怜惜。”古时候，人们很忌讳别人提自己父母的名字，所以，孝武帝这样做明显是故意在大庭广众面前羞辱他。江智渊无端受辱，并不言语，伏席流涕不止。从此，孝武帝横竖看江智渊不顺眼，时不时地敲打他。江智渊越发忧惧，最后竟郁郁成疾而亡。
明世宗也传承了宋孝武帝棒打朝臣的传统，他推陈出新，发明了把大臣“扒掉裤子打屁股”的惩罚办法。当时，这种刑罚只是针对平民百姓的，但是，明世宗认为这不公平，他说既然百姓可以被打屁股于公堂之上，那么大臣怎么不能被打屁股于朝堂之上？！于是，有一次明世宗不知因何事发怒，便令众大臣在皇宫左顺门前脱掉裤子挨板子，一时放眼望去，只见阳光下白花花的一片，景象倒也壮观。
与一些明君英主的知人善任、厚待大臣的做法相比，这几位皇帝的辱臣之术实在让人大跌眼镜。在这样皇帝的掌控之下，大臣们又如何能发挥出自己积极进谏、为皇帝出谋划策的辅佐之力呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
杭州天迈的总部位于杭州创意设计中心，一个和北京798艺术中心颇为类似的园区，艺术氛围浓郁是访客最直观的感受。在这里办公的企业，多少也都与艺术有些关系。
作为一家深耕智慧文旅行业多年的科技型企业，2017年起，杭州天迈开始进军光影、全息领域，希望用科技串联起旅游和文化、艺术，通过光影互动技术创造一种沉浸式互动体验空间，给游客不同以往的观赏体验。
未来游乐园出自日本新媒体艺术团体，一个由程序员、数学家、动画师、音乐人等数百位不同领域人士组成的团队。
2017年首次在北京亮相，名为“花舞森林与未来游乐园”的主题展令不少人眼前一亮，众多年轻人慕名前来体验，参观人次达到30万之多。
展览中最受欢迎的作品是“ ,   ”，在全黑的镜面空间内呈现出了一整片虚拟花海。向日葵、樱花、牡丹等花卉会伴随人的移动盛开、聚拢又凋谢。
杭州天迈嗅到了商机。2017年底，杭州天迈专门成立控股子公司奥格威，斥资千万将未来游乐园落地到杭州和南京，市场反馈很好，杭州天迈创始人、董事长吕剑彪觉得这种新的艺术形式在中国有市场，但如果要落地到景区，需要与在地文化相结合，于是开始着手研发自己的产品—奇境乐园。
经过半年的准备，杭州天迈自主打造的第一个奇境乐园项目于2018年7月1日在安吉主题乐园开业，为期3个多月的奇境乐园临展，利用投影技术、体感技术、技术等打造出诸多奇幻场景，例如游着小鱼、小蟹和乌龟的“奇境沙池”，可以开出花朵的“魔幻滑梯”等。
尽管是从未来游乐园获得启发，但是吕剑彪表示，奇境乐园与未来游乐园相比有诸多不同，在可玩性和互动性上有所加强，更适合亲子市场。
“根据实际运营数据来看，运营五个月就能收回基础的成本，目前我们正筹备在全国持续落地。”吕剑彪说。
除了奇境乐园外，杭州天迈的“奇境家族”也在不停地扩张。目前，杭州天迈旗下共拥有亲子类光影互动品牌奇境乐园、奇境海洋，还有适用于舞台演艺的全息剧场。这其中，奇境海洋是以海洋为主题的场景科技系列产品，同样依托于互动投影、人体感应等技术。全息剧场演艺则是利用全息技术来做演艺或者“秀”，通过投影或者的方式在全息的成像介质上来再现真假难辨的演艺场景。
除此之外，杭州天迈还在为景区做体验项目升级的定制，例如位于西塘的“爱情地标”五姑娘主题公园的樱花大道，利用了“人体感应+地面光影互动+投影拼接融合”等“黑科技”，步入其中，千朵樱花竞相绽放，潺潺的水流在脚下蜿蜒，纷纷扬扬的花瓣随着脚步一路相随。
据吕剑彪介绍，奇境乐园的资金投入大约是300万元左右，5-7个月就可以收回成本。而全息剧场的投入相对比较大，需要1000万元起，收回成本大约需要2年，但是后续运营成本较低，每年大约不超过200万元，对标维持一支演艺团队的费用，这个数字并不高。
在2018年之前，杭州天迈只有两块业务，一是为旅游目的地提供智慧化系统和平台的智慧文旅业务，二是为旅游目的地提供运营和推广服务的文旅营销业务。如今，光影互动产品项目在公司总营收中的比重较不断加大，已经接近40%，仅次于发展近10年时间的智慧文旅业务板块，未来将成为杭州天迈最为可期的增长点。
通过未来游乐园和奇境乐园两个项目的尝试，吕剑彪对沉浸式互动体验产品的市场环境和运作模式已经有了相对清晰的认识。
虽说这是一个新兴市场，但是从不缺少竞争对手，不管是看得见的还是看不见的，吕剑彪认为，沉浸式体验产品的核心竞争力在于内容创意，要想取得领先优势就需要结合在地文化深挖内容，从而将文化+科技完美结合。这两年，杭州天迈每年会投入数百万元做内容创意研发。
谈到奇境乐园等其他光影互动项目的合作模式时，吕剑彪表示奇境乐园等项目都是由多个子项目构成，合作方可以根据景区自身需要进行拆分组合，并结合景区的文化进行定制化设计。在投入方面，合作方可以单独采购，也可以在评估后双方共同投入，杭州天迈方专注于产品的研发设计和升级改造，合作方负责场地、设备及后期运营，双方共享收益，共担风险。
吕剑彪表示，今年将在景区定制和自有奇境乐园的打造上发力，这些项目既可以丰富景区产品形态，还可以拉动景区夜游经济，因为光影互动的产品在夜间呈现效果更佳，类似于西塘古镇樱花大道户外项目，特别适合在晚上观赏体验。
《夜间旅游市场数据报告2019》显示，国内旅游平均停留时间为3天，人均夜游停留时间为2.03晚，夜游市场需求广阔，市场潜力巨大。在此背景下，沉浸式互动体验产品将迎来大的发展机遇。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这间全新的火锅店，藏匿于白玉兰广场三楼。和周围餐厅画风截然不同，邮轮船舱般的窗口很吸睛。当我们步入店内，就遇见一片“星空”。
餐厅的设计灵感来自《阿凡达》电影里的灵魂树，行走其间，宛若置身星空之下，在这里随手拍一张“星空”照，肯定能刷爆朋友圈。
步入餐厅还发现更多惊喜，透明厨房、酒台、造型特别的鸟笼式半包间，身着英伦制服的服务生，恍若行走在《了不起的盖兹比》电影画面中，摩登又时尚。
餐厅主理人是一位90后，曾留学英国圣马丁大学，主修艺术方向。因此，他对餐厅的装修风格有自己独到的见解，筹备近1年，耗资600万把餐厅打造成一间豪华邮轮的船舱。从这里看向窗外，是不是有在海上的感觉？
头顶曼妙的鱼群灯饰，同样造价不菲。店老板是一位细节控，整间餐厅精装过两次，仅灯具费用就有50万元。
热带植被景观缸，把热带雨林、星空夜景、海底世界都装进一间餐厅，吃顿饭的功夫，就像穿越过了海陆空。
餐厅还有两间包厢，可以相互打通，最多能容纳20人，还会根据包厢人数，配备2-3名服务生，约上一大帮朋友一起来聚餐，也不怕不够尽兴。
除了颜值和硬件惊人，据说实力也不容小觑。主打正宗港式火锅，专门请米其林餐厅的粤菜主厨陈师傅坐阵，我们花了1块滚了遍菜单，现在就来告诉你，到底好不好吃！
这道“天价”至尊蟹皇汤锅，是我们此行的超大目标，它可是菜单上找不到的“隐藏王者”，一锅卖到了快三千元，算下来一口值300块，必须提前一天预定才能吃到。
单从帝王蟹来看，选用的都是一整只帝王蟹，重达5斤。去壳剪腿后，上锅蒸熟。
出锅后再浇上用新鲜的鲜虾、海胆肉、蟹粉熬制的浓汤，汤汁鲜美醇厚。
雕花精美锅具吸引了我们的目光，仔细一看，意大利“壕锅“，单价就要5000元一只。吃的顺序上也要讲究，先吃蟹肉，鲜活现杀的蟹肉极鲜，每一个关节的肉都饱满得好像要弹出来，看来光吃这只蟹已经值回饭钱。
锅底阵容同样不可小觑，鱼翅、花胶、竹荪、鱿鱼、蟹柳，加入珍馐食材汤底，变得更加粘稠，这一锅很“养生”，想来比敷10张面膜还滋补吧！
豪华海鲜组合，有珍宝蟹、波士顿龙虾、鲍鱼，汁浓味美，让你一次吃海鲜吃到过瘾，这一锅足够6-10人吃到饱，算下来人均才不到400元，性价比高到令人惊喜。
决心借几个胃，也要狠吃回本的我们，又试了他们家特色的至尊鱼皇汤锅。锅底选用多种深海海鲜干货，和海鱼、河鱼一起熬足8小时制作而成。
东海大黄鱼每天直采，切成2晶莹剔透的薄片，色泽清透，透骨新鲜肉眼可见。
和火锅吃法不一样，在碗里先码上调料，放上黄鱼片，再用热汤淋熟。不用担心不会操作，每桌客人都有一位五星级服务生，全程1对1桌边服务，难处理的海鲜食材和蘸料，他们会为你处理好并送到你面前，超贴心。
乳白色鱼汤入口的瞬间，鱼肉鲜味和脂香交融，满口生鲜。小料还加入老油条、竹荪、柠檬丝，口感层次更加丰富。一碗鲜汤下肚，很是治愈。
去他们家有一道涮物必点，限量供应的手工和牛肉丸，38元一颗，每年只提供300颗，可以说是”丸子中的鸽子蛋“。
用料十分“奢侈”，选用澳洲11和牛和安格斯牛肋肉，纯手工制作，牛肉味又浓又香，十足惊艳，给满分！
另一道必点的经典涮物壹号和牛肉，粉红油润的色泽，均匀分布的大理石花纹，从颜色和纹理上就能看出是上品。
入锅变色后就第一时间放入口中，鲜嫩丝滑的牛肉如雪花般在舌尖融化，慢慢咀嚼，香浓的汁水充斥着口腔，令人回味无穷。
作为一间主打海鲜的港式火锅店，这里的海鲜和其他火锅店一样，每天直采从东海运来的各色活鲜，常见的帝王蟹、象拔蚌、斑节虾、松叶蟹这里全部都有。不定期还有野生的“稀罕货”到店，能不能吃到，那就要看缘分了！
富有“处女座”精神的店老板在调研食材这一项就花费了近150万，海鲜要精确到种类、斤两，入围的都是体态饱满的优秀选手，这只通过“层层选拔”的1.5斤加拿大象拔蚌，被师傅片成刺身，成为我们第一个入锅的涮物。
薄如蝉翼的象拔蚌，涮进鲜入骨髓的黄鱼锅，只需几秒就熟，蚌肉嫩鲜爽滑，滋味妙不可言。如果你想吃更大的2.5斤象拔蚌或者其海鲜，可以跟餐厅提前1天预定。
入选的斑节虾也很优秀，新鲜饱满，每只有手指大小，我们一口气点了30只，通通下锅。
服务生小姐姐贴心的帮忙涮虾，去壳，我们只需要坐着等吃就好。脱完“衣服”的虾肉，通体雪白，肉质弹，慢慢咀嚼满口的鲜香。
他家的海鲜吃法不止有火锅，还有碳烤档，挑了一只2斤多重的松叶蟹，让师傅送它上烤架，刷上餐厅秘制香草汁，等待10分钟就可以出炉。
一上桌就闻到扑鼻的蟹香，蟹壳焦黄格外勾人食欲。掰开修长的蟹腿，蟹肉在里面塞得满满当当，香草汁浓浓的浸入到了蟹肉里，鲜美又入味，吃完忍不住舔舔手指头~
在火锅局中场休息期间，我们又另外点了些加餐，都是他们家“限量版”招牌特色。这道看似平凡的普宁豆腐，每天限量只做4份，多亏我们眼疾手快。炸的金黄豆腐外酥里嫩，蘸上韭菜盐水，又鲜又香，还带着一丝微辣，吃完一块，马上忍不住再来一块。
没想到咸蛋黄和鱿鱼也能组，在其他餐厅很少见的菜品，鱿鱼炸的很酥，每一口都能吃到绵绵沙沙的咸蛋黄“颗粒”，让人幸福感直线飙升，记得要趁热吃哦！
这一道常见的“港味“小食，做的也很地道，油温火候恰到好处，炸的香酥干爽，不油不腻，内里的田鸡肉弹嫩鲜甜，很适合下酒。
港式火锅店“标配”港式甜品，杨枝甘露、椰子奶冻、安南子炖雪梨，均出自香港甜品师傅之手。尤其是杨枝甘露，口感酸甜又丝滑。还有一道塘牛稻庭乌冬面，老板特地从香港老字号餐厅“取经”带回来的，可惜实在吃不下了，留着下次打卡。
营业时间：周一至周日 11:00-14:30，17:00-22:00
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在电影《芝士火腿》中就有一个特别经典的撩发动作，超显气质，简直美爆了！
我猜大多数人都是直接抹洗发水，洗完后拿着毛巾就大力乱擦，拿起吹风机就胡乱地吹。
· 洗头之前要将头发理顺，记住头发是乱的，那么洗完之后会更乱！
· 洗发水一定要在手上打出泡泡才能上头，不要直接涂抹，不然会伤害头发。
· 护发素不要涂抹头皮，否则洗不干净会造成头皮毛孔堵塞，严重会导致脱发。
· 如果用了发膜，最好是带上浴帽，过10-15分钟后冲洗感觉，这样护发素能更好的渗透到头发里。
平时打理头发，应尽量避免使用吹风机，尤其是头发潮湿的时候。如果实在需要，也应在吹风之前尽量把头发擦干，并在上面涂一层护发素。
吹发时要首先吹干发根，再吹发梢或者让发梢自然风干，这样可以将吹风机伤害降到最低。
粉色少女心樱花洗护套装，亚洲魅力配方配合樱花提取物与绿茶淬取物。
这奇异的配方混合，有助于强化你的发质，改善发根，让你的每一缕头发拥抱甘美的养分，闪亮头发光泽，锁住水份！
丝蓓绮属于资生堂集团，“（丝蓓绮）”日语意为山茶花，可以说是个山茶花牌了。
06年诞生的品牌丝蓓绮，07年就正式进入中国了，所以一直以来都是国内开架类产品中高端的那一个。
紫色款的提升配方的山茶花精油：深层清洁头皮，也给头皮注入滋润能量，打造健康的头皮环境，同时为秀发带来富有生命力的光泽。实现滋润软化头皮与发丝的双重效果。
泡沫很丰富，使用感相对柔和，但想要追求强效去油可能会差一些。要注意的是，它家洗发水保质期很短，开封3个月就要用完，否则会氧化变色。
瓶身是绿色的，看上去很有生机活力，让我感觉秀发可以重生一样。
泡沫细腻丰富，不刺眼。含有无患子精华，控油的同时又滋润，用完头发很清爽，头发水油平衡比较可以控制。
无硅的洗发水洗完头发都会感觉干干涩涩的，搭配护发素或发膜一起使用真的好用到爆炸。
的这款洗发水就是主打氨基酸成分，氨基酸的表活更温和、刺激性更低，值控制在5.5-6.9之间，更接近人体的值，所以皮肤敏感的仙女也可以放心入手。
氨基酸不像硫酸盐那样，有强烈的清洁感，而是由内而外的养护头发，解决头发问题，边洗头边养发，想想就觉得很安心。
透明磨砂的瓶身，自带高级质感，简约的风，瓶身一个大大的“”，一看就和夏天非常搭了！
研究发现，头发受到紫外线辐射量是脸部的2倍以上，紫外线会令毛鳞片变薄、剥落，洗完头马上外出，容易导致断发、分叉。
头发没有擦干，大量的水分滞留，会影响血液循环，久而久之，可能造成慢性头痛。
对于大部分的女生而言，当头发长到一定长度后，如果不及时修剪，会引起头皮油脂代谢紊乱，而且容易出现头发分叉，影响头发的健康。
所以说，只要定期在发尾分叉的地方剪掉2~3厘米，不仅可以阻止头发分叉的发生，还可以让头发看起来柔滑光泽，同时也能促进头发更好的生长。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我会有我喜欢的画家，喜欢的学者，他们并不一定是那么为人熟知，甚至可能只有那么一个两个被我放大了的优点，但是依然想要以小迷妹的心情安利给很多人！
聊起民国时期的月份牌美人和月份牌画家里，关蕙农的名字都不常见。原因大概有两个，其一，他旅居香港多年，在内地的影响不大；其二，他大概是月份牌画家里年纪最大的（1878-1956），活跃年代也较早，作品不符合大家对于月份牌皆为旗袍美人的期待……
但他是我和我小伙伴们最喜欢的月份牌的画家，他笔下的月份牌美人是一种完全不同的美，别样的旖旎，别样的娟秀，打破民国美人刻板印象的那种美。
大约见过形形色色的女孩，在如今这样的时代，更不缺美人了，不论是现在刻板的按照黄金公式制作的人造美女（非贬义），还是旧时光里夹杂着年代滤镜的花样美女，某一刻动人心魄的瞬间总是很难捕捉的。但是不知道为什么，关蕙农笔下总是能抓到那一幕。
这张画是关蕙农1915年在香港创办亚洲石印局后的第一张月份牌手稿。
画中女子的容貌不算出众，服饰也不见华丽，却在拈扇回眸中看出了明媚和羞涩。如果再细细辨认，画中女子的配饰和服饰细节其实又十分考究……这便是关蕙农笔下美人的最大特点了。
这样的一幅画如今看来是出色，更别论当时中国能如此综合运用中西笔法并能捕捉服饰精妙的画家并不多，我们对比一下同时期的作品便可见关蕙农的成熟。
我们看月份牌，尤其是出现在影视剧里的道具，总是在表现民国潮流之余又不忘提示那个时代是过往的。或是关蕙农的画并不那么频繁出现在我们的眼前，或是他活跃的年代旗袍并未定型、他所处的香港地区东西碰撞又激烈，所以那种时代沉淀的厚重很少能从他的画里看出来。
这张103年前的月份牌，丝毫看不出一百多年的历史距离。关蕙农不仅画了属于1916年的服饰特征，却没画1916年的时代桎梏，这个吹笛的女孩，处处妆扮精致却又不炫耀，神态优雅洒脱却又有所思。
不难发现，关蕙农的绘画技法比同时代的人要成熟许多，其中他的家学渊源颇深。南海关氏家族擅长西画，应当是有几分名气的。
虽然由于并非政商名流，关氏家族历史脉络仍然有一些争议，但是一般认为关蕙农的曾祖父关作霖即关乔昌，也就是晚清时期活跃于广东地区、被西方人制作“啉呱”的中国油画家，在很多介绍里都认为啉呱是第一位使用欧洲绘画技法的中国人。
啉呱和之前介绍的钱纳利（见《钱纳利：用暖暖的光影晕染了那个陈旧古老的中国》）是同时代人，一些地方认为啉呱曾跟随钱纳利学画，但是钱纳利否认这点。背后的原因可能是双方认知有差异，啉呱跟着钱纳利学过几课，但是钱纳利不认为这算是师生关系；又或者是后来二人成为了商业市场上的竞争者，从而交恶导致的否认。不管如何，啉呱受到钱纳利的影响，双方都是中国油画史上绕不过去的人物，是不容置疑的。
关蕙农曾说，家中有钱纳利当年赠送给关作霖的画，但是毁于火灾。同场火灾毁去的还有关蕙农兄长关健卿的绝大多数画作。
从关健卿仅存的画作看，他既会画西洋水彩，也会国画白描，并且据记载他少年时就能画油画了。这样一位中西技法皆通的人，却在二十岁时英年早逝。不过从中可以看出，关氏家族在中西绘画上程度颇深，并且有童子功。
关蕙农幼年时跟随兄长学画，“西洋画法光阴透视之理自幼已熟谙”，可见关氏家学基础还是西画。而后拜入岭南画派前身隔山画派的创始人居廉门下，更加重视色彩与写生，从而奠定了他后来自己的艺术风格。
关蕙农有两个儿子，关祖谋和关祖良也是月份牌画家，前者比较有名，有些大家应该见过，只是没注意过作者是谁（签名比较潦草+大家都不签姓）
我的个人感觉是，虽然画得不错，但是和父亲比少了灵气，就是月份牌商业画家的水平，难以有那种见之动心的感觉。
聊民国服饰总绕不开旗袍，而且聊旗袍必聊1930年代的曳地旗袍……发展成熟的旗袍，当然有它风韵美，否则不可能代表中式服装近百年。但是，在旗袍没有“笼盖”到的时代、人群、偏好却不是毫无建树的。短衣类，随着时代脚步获得了最后的发展（见《56个民族合影里，汉族是如何失去自己的民族服饰？》），还有一些在岁月里渐渐无声的，却也是那么美好。
这张1937年月份牌，本应是旗袍最为人称道年代的产物，却像前面提到的那样，关蕙农不知道是有意还是无心避开了所有可以被察觉的时代流行元素，可画出来的依然是时尚。而且，如果有这样妆扮的一个美人，此时此刻坐在我面前，我不会认为她来自1937年，因为那股风情跨越时代。
不是比高下，画家各人有各人的理解，而且商业画家并不能完全代表自己。可能是开头提到的原因，关蕙农自20世纪初就开始旅居香港，不同的地域环境造成了他完全不同的时尚感。
他笔下的美人，服饰装饰和搭配配件之类的小元素极丰富，并且都不作为重点露出，让人感觉他比许多出身贫寒的画家更在骨子里了解这些。
而且，他似乎真的不爱“标准款”，画的不是之前我们介绍过旗袍成形过程中的“假两件”，就是之前介绍过的无领款式（见《天热了怎么穿传统服饰？没有领子的民国不妨了解一下》）。
而且就跟他中西合璧的画风一样，在服饰上他也偏爱有明显中西交融的款式，比如之前在网上红过一阵子的民国袄裙配头纱。
不过这件，配的不是明朝的那种马面裙，疑似裙门褶子的其实是头纱上的，上衣也不是特别典型的倒大袖。所以说，眼神不好真的很要命……了解关蕙农偏好，就知道他不是那种只加头纱一处突兀设计的画家。而且好像整个民国也没见过这种画家，之前《韩服婚纱：传统服饰走入现代社会的一抹靓色 | 服饰博览》介绍过的设计也没这么粗暴做加法当时髦的。
还有明显不属于中式服装的，看场景应是女士闲居时的穿着，体现了当时闲适阶层女性生活的品质格调的，真的太适合现在的民国剧好好学习了！
如果只是单纯不画常规旗袍，那么真的算不上多厉害，就像用奇装异服来掩盖自己实质上的空洞，很容易戳破。但是关蕙农这种细节到位，画技成熟，又有不俗品味的，不画常规旗袍也能把那个时代描绘的如此丰富多彩。
某种意义上来说，关蕙农笔下的服饰，够所谓民国风店铺、民国影视剧“借鉴”几十年不带腻的。但珍藏和安利关蕙农的心理，就像是藏了个天真单纯的大宝贝，既想全世界知道它的好，又怕这个世界的浊流侵蚀了他的美。
关蕙农的画集和展览主要在港澳地区，因为实在在内地没有什么名气，而且商业画家向来不太受重视，领域也够小众的，所以其实在港澳热度也不高……所以，应该还会继续是那种偶尔被提到的、但令人看了心动的关蕙农吧~
※ 如无另外标注，文章为 春梅狐狸 原创，如有疏漏欢烦请指正，文章欢迎分享至朋友圈， 转载须经授权并支付稿费；
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
经历过众多盟友的倒戈之后，美国似乎等来了在5问题上并肩作战的朋友。在东南亚国家纷纷加快引进5移动通信网络之际，越南却声称将自主研发。
相反，马来西亚、新加坡、泰国、菲律宾、柬埔寨与越南的做法呈鲜明对比，这些国家已经同华为签订技术协定并决定引进华为设备构建5移动网络。
此前，越南最大移动运营商越南军用电子电信公司 宣布了自主开发和建设该国的5网络的计划，以避免无法承担越南电信网络的安全和保障的风险。4月25日该公司成功进行了首次5测试并计划于5月内完成所有测试，同时将在2019年第二季度末至第三季度提供5示范性服务。
公司似乎自信爆棚，他们声称自主研发了用于5网络的芯片和设备，并制定了一个宏伟目标：到2020年制造越南5网络所需的80%核心基础设备。公司负责人还透露：“我们已投资数百万美元开发5芯片并正致力于开发使用5芯片的设备。”
那么问题来了，根据相关报道是一家缺乏必要专业知识的公司，更何况对于开发最先进的5芯片而言，区区几百万美元可以说是九牛一毛，不要说成功开发芯片，连设计都很难实现。到底是谁给了他们勇气立下如此宏伟的目标？
越南自行开发5设备，被外媒认为美国步调一致的举动。2018年以来，美国大力推行“抵制华为”运动，但东南亚大多数国家最终选择无视美国的警告站在华为这一边，与华为签订技术协定，决定引进华为设备。这与华为在5领域内竞争力更强，设备价格也比其他制造商低10%以上有关。
但越南的做法却与众不同，分析人士认为，越南希望通过此举与美国形成共同的安全利益、巩固两国间信赖关系的。至于如何“笼络”美国人的心，达到与对方“共患难”的目的，当然得从令对方糟心的事情下手。分析人士认为，越南假借自己开发之名，更多的是给自己使用美国提供的设备和技术提供借口！换句话说，就是给美国提供了技术及设备输出的机会。
不过，越南人“光速”变脸的绝技可真是旁人无法比拟呀。今年2月，越南通讯部长  曾表示5设备供应商不排除华为，对所有供应商采开放态度，并称华为有信心在越南扩张。这才过了多久，态度就180度大转变？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上海和北京最有优势，因为这两个地区本科的录取率是全国最高的北京，重点大学多，录取本市考生分数也低，上海仅一本的录取率就接近80%，北京的一本录取率也在70%左右，而其它地区一般都在20——30%，北京卷是公认的考卷最简单的地区之一，而上海考生在报考省外院校时有20分的加分，其它地区真的很难与这两个地方相比。
江苏、河南、湖北、湖南、浙江着5个省份的高考难度最大。江苏省作为难度最大的省份，这一点是毋庸置疑的。因为江苏省其高考自主命题的试卷的难度之大，是众所周知的，加上减招，江苏省考生的高考难度只会更大；河南省的考生就有80万，这竞争力拿出去都能吓坏别的省，再加上重点大学的录取率很低，河南省的的高考也是异常艰难。
河南、湖北、湖南着三个省份的考生高考的试卷是全国Ⅰ卷，难度比其他全国卷的难度都要大，就在去年湖南的录取分数线是全国Ⅰ卷里最高的，湖南、湖北、河南在录取分数相上相差不是太大，但是考生数量比之北京上海只有几万考生来说竞争力是显而易见的。浙江因为作为高考试点改革，一切都是新的，对于这个省份的考生来说也是不小的压力。
全国1卷：河南、河北、山西、江西、湖北、湖南、广东、安徽、福建、山东
全国2卷：甘肃、青海、内蒙古、黑龙江、吉林、辽宁、宁夏、新疆、陕西、重庆
海南半自主命题：语文、文数、理数、英语全国2卷，其余科目自主命题
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这几天吃了多次的南瓜食品，一家人都不爱吃南瓜做菜，所以我就用南瓜来做面食，因为南瓜是补气益肺的好东西，从中医讲，南瓜补气益肺，从营养学来讲，南瓜富含β-胡萝卜素，也是护肺的很好食物。所以，益肺，南瓜不可缺。呼伦贝尔的春节干燥风大，这让人很容易吸入灰尘，所以，多吃点南瓜是非常有作用的。而且南瓜可以补血养颜，多吃、常吃可以让皮肤红润有光泽。
今天的早餐我就做了南瓜发面饼，而且放了红豆沙馅，红豆有较多的膳食纤维，具有良好的润肠通便、降血压、降血脂、调节血糖、解毒抗癌、预防结石、健美减肥的作用，而且红豆是富含叶酸的食物，产妇、乳母多吃红小豆有催乳的功效。这么好的东西，真的适合全家食用哦。
今天的豆沙我没有写做法，这里交代一下，很简单：红豆提前浸泡一夜，然后放入高压锅加和红豆一平的水量，煮压半小时即可。煮好趁热加糖碾成泥状，如果觉得水分多可以用炒锅炒一下，炒的时候放点油炒，这样的红豆沙吃起来更香；如果谁觉得勺，就在碾的时候直接放点开水就可以喽。
下面来看看我的豆沙南瓜饼的做法，春天的早餐吃这个饼，一上午能量满满，排毒养颜，越吃越漂亮。
南瓜切片蒸熟，可以用工具打磨成泥，也可以用勺子等工具来碾压，但要碾压得细腻一点才好和面。
面粉里放入酵母拌匀，在放入南瓜泥和面，和好的面团盖好饧发，如果是当天吃，就放到温暖的地方，大约饧发1小时左右，如果是早上吃，就可以放到冰箱内冷藏发酵一夜。
取出面团排气整理，直接分成小面剂子，大小随意，我分的有60克左右大小
做南瓜你的时候要把南瓜蒸熟，这样搅打后才细腻，才能更好的和面粉。
如果在早上，面团冰箱内冷藏发酵一夜，第二天早上取出回温就可以操作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我今年33岁，感情一直不顺，希望老师能帮我看看婚姻、财运，很想知道自己什么时候才能结婚？后期经济上怎么样？
男，农历1986年7月29辰时出生，现在有一个交往的女朋友，不知能否走到最后？她生于农历1989年9月24卯时。
命理解析：你属虎，生在丙寅年、丙申月、庚戌日、庚辰时，现在庚子大运中。庚金生在申月，得月令生助，日支、时柱土金帮扶，日元身强，喜水木火，忌土金。
男以正财代表妻子，你局中乙木正财在时支暗藏，可辰戌冲，损辰中乙木，妻星受伤，且婚姻宫逢冲，还是四柱全阳，典型的感情不顺。
22岁到32岁行己亥大运，亥中藏有甲木偏财，且亥水也合动原局寅木偏财星，说明你遇到的都是偏缘，恋爱往往处不长。
32岁到42岁行庚子大运，申子辰三合，化解了辰戌之冲，救应了婚姻宫，看来你该运可解决婚姻大事。
今年己亥，又见亥水，合动寅木，偏财星动，说明你可结识新的感情对象，能恋爱。明年庚子，岁运并临，又见三合，解婚姻宫之冲，便是婚期到时，可入婚。
你现任女友属蛇，生在己巳年、甲戌月、丙辰日、辛卯时，现在丁丑大运中。局中甲己合化土成功，日元以身弱论，喜木火，忌土金水。
她局中无正官，婚姻宫又辰戌相冲，也是婚恋不顺者。今年己亥，亥水是也她的七杀，代表她的异性缘分，恋爱之年。明年庚子，正官旺，也有希望结婚。
因此，结合你俩生辰来看，彼此还是有希望结合的。只是你俩原局都存在明显的感情不顺信息，今后怕是婚姻不太稳定，要用心维护好夫妻关系才行。
如果你错过明年，下一个能结婚的年份就是2023年癸卯，卯木正财妻星旺，且寅卯辰三会，解婚姻宫之冲，亦是入婚机会。
你婚姻宫是戌土偏印忌神，配偶虽关爱你，但她敏感、小气、多疑，长相不出众，家境普通，对你少帮衬。后期逢龙年、鸡年多注意婚姻，尤其是龙年防变数。
你局中寅申冲、辰戌冲，冲战多，生活多变。寅申冲，偏财受伤，辰戌冲，损辰中正财，对求财不利。
好在你22岁到42岁行己亥、庚子两运，大运趋势还算不错，见食伤，衣食无忧。现在的庚子大运，申子辰三合，致使申金不伤寅木，更利财一些。
42岁到52岁行辛丑大运，劫财旺，不利发展，是事业的低谷期，财运不济，破耗多。52岁以后行壬寅、癸卯大运，食伤生财为喜，财运很好，可以过上小康生活。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小韵婚后第二年就用来自己的宝宝，初为人母激动与狼狈并在。激动是因为家里迎接了一个小生命的到来，狼狈的是孩子的哭闹，小便大便全都要自己来准备。辞去工作专心在家带娃，等孩子长大了，就要考虑出去工作了，只能把娃给老人带。
小韵下班回到家，经常跟妈妈吵架，孩子已经把外婆当做一个避风港，有什么事情小韵刚想教育一下孩子，外婆受不了孩子的撒娇，每次都拦着。有一次在家里，孩子不吃饭，把饭菜洒了一饭桌，小韵刚想说两句，孩子瞬间蹦到外婆怀里，开始“装委屈”，小韵终于跟妈妈谈了一下这个事情。
老人带娃相当于“毁”了娃，儿媳总是看不过去？逃不过这4个原因
大家都说隔代亲，爷爷奶奶对于小朋友总是会有一种过度保护的心理，不管是从身体上的保护还是心理上的保护，让现在的孩子变得娇贵，心里素质越来越差。就像是最简单的一个问题，孩子走路摔倒了，老人带娃会去埋怨路不平，培养孩子转移责任，对孩子心理成长没有促进作用。
除了有一种冷叫做妈妈觉得你冷，似乎爷爷奶奶才最觉得你冷！最近天气回暖，小区内的小孩子出来玩，也总是穿的很多，孩子一活动就开始出汗了。如果说妈妈注重宝宝穿衣的美观性，那么老人注重衣服的实用性。不过这种“实用性”让孩子体质越来越差。
老人总是心软，一次两次孩子也好像是摸清楚了老人的不忍心，想吃零食了总是撒娇染给买。现在孩子的零食各种添加剂和防腐剂，给脾胃增加了不少的消化负担。另外老人生怕孩子吃不饱，饭点的时候，就拼命的让孩子吃饭，追赶着也得把手里的饭吃完，孩子总是积食，反复挑食厌食，体质一点点在变差。
如果家里的孩子有口臭，舌苔变得黄厚，肚子胀胀，经常便秘和腹泻，睡觉的时候经常哼哼唧唧又蹬腿。积食问题不能小看，不积食清理很容易拖垮脾胃。
妈妈这样做：把金棘晒干之后，磨成粉末。每天用热水给孩子冲开，放温后给孩子喝，也可以给孩子装到保温杯里带去幼儿园，外出都很方便。味道微甜，孩子很喜欢喝，有的家长给孩子养脾胃，把饮料都换成了金棘水，孩子喝了健康又美味。
老人哄孩子的方式除了给好吃的，还有看电视，有的孩子一哭闹，就给孩子平板和手机玩，不仅仅伤害孩子的视力，还会造成孩子懒惰的习惯，对消化也没有一点好处。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们平日里煮饭的时候煮多了，会剩下很多米饭，一般都会选择第2天将剩米饭做蛋炒饭来吃。然而单独的蛋炒饭未免过于单调，不如把蛋炒饭变个花样，做成蛋包饭颜值更高哦！蛋包饭是将鸡蛋煎成厚薄均匀的蛋皮，再放上炒好的炒饭和其他各种材料包好制成，可以在蛋皮的表层淋些番茄酱，颜色鲜艳，更能激发人的食欲，炒饭也可以根据个人所需来随意搭配，鲜香酸甜，非常开胃，孩子能够吃得开心才是最重要的，接下来我们一起学习做法。
【材料】：鸡蛋 2个、香菇2片、青瓜 1/3根、鲜虾 10只、姜 适量、番茄酱 2汤匙、生抽 2汤匙、料酒 半汤匙、盐 半茶匙
【做法】：1、提前把米饭煮好，煮好后晾凉备用，把鲜虾去头去壳后把虾仁冲洗一下然后切碎，不用剁太碎，然后磨入一点姜，放入料酒和盐抓匀腌制一下；
6、倒入米饭翻拌均匀，放入刚才调好的番茄酱汁，翻炒均匀后关火备用；
7、鸡蛋打散，平底锅上刷上一点油，淋入蛋液，转小火拿起平底锅轻轻把蛋液晃均匀；
9、把另外一边盖上去，再用汤匙舀一点点蛋液淋在边上封一下边，等封边的蛋液熟了就可以了；金黄的蛋皮上淋上红红的番茄酱，大朋友都喜欢，何况小朋友。
2、如果收口处的蛋液已经完全凝固，对折时沿着蛋皮边缘再抹一圈蛋液，然后按紧略煎就可以定型了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
索尼-9、-9000两款回音壁上市后大受中国消费者欢迎，在短短几个月出货金额已经占据第二与第一名，现在索尼再出新招——-8500，它同样能大幅度提升电视音效，而且安装更简单，价格更便宜，只要2990元。
在近几年索尼回音壁在中国市场销售业绩非常强劲，在过去三年了分别录得了86%、77%、52%的增长率，在3月18日至4月18这个月时间里，占销售额超过20%，10款最热卖里索尼就占据了5款，其中-9000、-9、-5000以及-5四款产品更是占据了单品销售金额的前四名，跟中高端电视市场一样，力压群雄。
今天新发布会的-8500是一款定位略低于-9000的杜比全景声回音壁，价格更亲民，只要2990元，功能不减，更容易安装使用。-8500是一个高度集成2.1声道，正面是带圆润边角的黑色金属网罩，表面进行类皮革压花纹理处理，内置了两个全频扬声器和双低音炮系统，低音炮放置在回音壁中央，直面用户，强劲的低音能更有效传递到用户耳朵当中。为了进一步增强低音表现，两个低音扬声器都带有导相管，无需额外的低音炮即可获得出色的低音效果。
为了提高音效表现，虚拟出7.1.2声道环绕音效，-8500融入了索尼在音频领域的多项黑科技——- 前置虚拟环绕技术能使两个全频扬声器在水平方向上虚拟出环绕音效，“”垂直环绕引擎则能在垂直方向上虚拟出环绕音效，同时索尼针对-8500定位进行特定调整，故意弱化了对“皇帝位”的优化，让环绕音效能覆盖更大范围。简单来说，一人看电视可放心采用葛优躺，不用正襟危坐在沙发中央，两人看电视时不用为争夺皇帝位大打出手。
在接口方面，-8500提供了光线输出、输出、输入各一，支持 10、和 多项视频标准，兼容 2.2/ 2.3安全协议，其中输出接口符合 2.1标准，支持，用-8500观看杜比全景声、：音效电影、电视剧完全没有问题。
此外-8500还内建了影院模式、音乐模式、游戏模式、新闻模式和运动模式等多种音效模式可供选择，可与索尼电视无缝连接起来。
-8500没有-9000、-9独立低音炮，体积更是明显小于后面二者，相信有些人会担心它声音不够大。不过负责-8500研发的索尼音视频产品有限公司 商品设计部 声学工程师 久保田和伸先生表示，在研发产品时他是在60平方米的房间里进行试听的，不管是卧室还是客厅，只要不超过60平方米，-8500都能带来出色的音效表现。
-8500出现不仅是降低了索尼杜比全景声回音壁入门门槛，而且它是索尼首款没有外置低音炮杜比全景声回音壁，用户买回家后，不需挪动家具、腾出低音炮放置空间，只要接上电源、线即可享受到7.1.2声道的杜比全景声。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
广西环江有一个少数民族哦！小编就是广西少数民族的哦！下面就让小编带领大家领略一下少数异地少数民族的一道美食吧！喜欢的可以自己学着做！步骤方法都说得很详细的！
1:先把花生米炒熟，不要放油，然后把花生米的皮用玻璃瓶（可以用啤酒瓶）碾碎
2：将五花肉剁碎，把蒜叶切细，然后倒入碾碎好的花生米，放上盐，鸡精，酱油，胡椒粉，八角粉一起搅拌！
7：锅中加入大概500克的菜籽油，也可用花生油，我建议用菜籽油，因为菜籽油炸出来颜色比较金黄，也更香！
温馨提示：豆腐圆吃之前还要用沸水煮5分钟左右，不然里面的馅是不熟的！是打火锅最好的菜哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在以前，女人大多都是在家修身养性，相夫教子。而现在广大女性朋友无论在社会，还是在工作上都特别的出色。随着人们生活节奏的加快，好多女性朋友也出现了很多的妇科疾病，像尿道炎、膀胱炎、子宫肌瘤等等。得了这些炎症之后皮肤差了，睡眠不足，一系列不好的症状都随之而来。
它是子宫垃圾的“吸尘器”，女性常吃，清宫排毒，子宫更“光滑”！
红枣在很多女孩子的心目中是一种非常棒的养生美食，因为它不仅味道非常的香醇，同时对人体的益处也是非常大的，由于它里面富含大量的维生素，因此人们还将它誉为“天然维生素丸”。常吃红枣可以帮助女人调节月经，可以帮助子宫排出污血以及毒素，对子宫健康有很重要的意义，同时对预防妇科炎症和妇科疾病也有重要的意义。
蔓越莓含有天然的抗菌因素和多种黏膜修复物质，在阴道褶皱等处，先修复破损的内皮细胞，清除病菌毒素着床的各处死角，常吃蔓越莓可以实现长效的抑菌、杀菌作用，防治妇科病侵袭健康，可以长期当做健康小零食来吃。
生活中，如果子宫不好的女性不妨可以在休闲的时候吃一些坚果类的食物。因为坚果含有丰富是营养价值，它里面含有大量的蛋白质，同时，它里面的一些微量元素与维他命可以帮助女性修复子宫创伤。但是需要注意的是，此类食物一般都含有脂肪，大量食用可能会引起肥胖的现象。
蜂蜜是一种很好的滋补物，对于女性身体的调理非常有好处，女人每天早上喝一杯蜂蜜水，不仅可以促进肠道蠕动帮助肠道排毒，还能对我们的肺部起到很好的保护作用，另外蜂蜜含有大量人体所需要的营养物质，可以起到够延缓衰老、美容养颜的作用，最主要的蜂蜜能够阻止细菌的黏附，从而可以清理毒素，保护子宫健康。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
朝中社5日提供的照片显示火力打击训练现场。据朝中社5日报道，朝鲜最高领导人金正恩4日指导了当天在朝鲜半岛东部海域进行的前沿及东部前线防御部队火力打击训练。新华社/朝中社
新华社北京5月10日电（记者闫洁）韩国联合参谋本部9日说，朝鲜当天下午试射两个“不明发射体”。
美国朝鲜政策特别代表斯蒂芬·比根当天与韩国外交部半岛和平交涉本部长李度勋共进早餐，讨论以对朝粮食援助等方式打破美朝无核化对话僵局的可能性。
韩国联合参谋本部9日在一份声明中说，当地时间16时29分和16时49分许，朝鲜方面先后从平安北道龟城一带向东发射两个“不明发射体”。
依照声明的说法，朝方发射体的飞行距离分别为420公里和270公里，推测可能是“短程导弹”。韩国军方没有提供发射体具体降落地点等信息，称韩美两方正在做进一步分析。
韩国总统府青瓦台发言人随后对朝方发射活动表达忧虑，说朝方活动无助于改善半岛关系及缓和紧张局势。
韩国军方本月4日说，朝方当天上午从江原道元山一带向东北方向发射多个类型未知的短程发射体。朝鲜中央通讯社5日报道，朝鲜最高领导人金正恩4日指导部队火力打击训练。
美国国务卿迈克·蓬佩奥5日说，美方不认为朝鲜发射的短程发射体对美国构成威胁，依然希望美朝经由对话在朝鲜半岛无核化道路上取得进展。
朝鲜板门店共同警备区内的军事分界线和附近建筑。新华社记者程大雨摄
朝方发射活动当天，美国朝鲜政策特别代表比根开始对首尔的访问。
他9日与韩国外交部半岛和平交涉本部长李度勋共进早餐，磋商半岛局势和韩方对朝粮食援助等事宜；定于10日出席双方协调对朝政策的联合工作组会议，后续可能与韩国外交部长官康京和、统一部长官金炼铁会面。
韩联社报道，会面期间，比根预期将与韩方官员讨论打破美朝无核化对话停滞局面的方式，包括对朝粮食援助。韩方2017年一度打算经由国际组织向朝方提供800万美元人道主义援助，但因美朝无核化对话难获进展而未能启动。
白宫发言人萨拉·桑德斯8日说，如果韩方决定向朝方提供粮食援助，美方不会“干涉”。
按她的说法，美方继续对朝鲜保持“极限施压”“我们的关注点在无核化，如果韩方朝对朝粮食援助的方向推进，我们不会干涉。”
韩国统一部一名不愿公开姓名的官员9日说，韩方将依朝方民众需求决定对朝粮食援助的方式和具体时间。被问及粮食援助的形式，这名官员说，所有选项都在桌面上，包括政府直接援助或经由国际组织援助，但现在还没有任何决定。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，甘肃张掖签约加入《丝路百城传》丛书项目，确定《丝路百城传（张掖传）》及张掖纪录片拍摄合作。 杨艳敏 摄
中新网甘肃张掖5月9日电 (高康迪杨艳敏)“张掖是河西走廊乃至古丝绸之路重要的城市，也是跨越东西纵贯南北的节点城市，是我们关注的重点，这次《丝路百城传》和张掖纪录片作为文化产品，拍摄工作很快要启动，张掖是第一批入选城市。”《丝路百城传》丛书主编刘传铭9日在甘肃张掖接受中新网记者采访介绍说。
9日，国际儒学联合会第一届张掖高端论坛《“一带一路”文化遗产保护传承与创新》研讨会在甘肃张掖开幕。
当日，张掖市委常委、常务副市长韩正明与《丝路百城传》丛书主编刘传铭在当地签署了《丝路百城传(张掖传)》及张掖纪录片拍摄合作协议。
作为一套大型城市传记丛书，“丝路百城传”分为“从长安到罗马”的大地卷和“从杭州湾到地中海”的海洋卷两部分，遴选100座中外城市，以穿越时空的“丝绸之路”为轴线串联，深入解读城市性格，展示城市文化底蕴，塑造城市形象和探寻城市发展内动力。
刘传铭说，“丝路百城传”也将反映丝绸之路对这些城市形成的影响，多样的民族文化，各具特色的生活方式，色彩斑斓的地域特征以及宗教风俗与艺术，多角度地表现这些城市的前世今生、风物地貌、人文故事以及城市发展的内动力；旨在向世界传播丝绸之路沿线城市在丝绸之路上的作用和对东西方文明双向交流的支撑与辐射。
刘传铭说，“中国的文学史是以人物传以地方志为代表，比如《史记》通过人物来写历史模式，比如各个地方的县志、府衙志，城市传恰恰在世界范围内，外国文学范畴内特别强调的文学载体。此次张掖传，整个城市传的写作为当代中国文坛提供一个新的文学阅读方式，对整个项目乃至对所有的作家都是个挑战。”
谈到该项目的创作，刘传铭表示：“每座城市，我们都在寻找最合适的人选来写作，反复掂量作品的品质，最后达到创作的初衷，不主张文学的个性化叙述，任何一件文学作品，如果将来想要传播到全世界，它的可读性不可忽略。”
刘传铭说：“经过两年多的努力，该项目现已出版了《上海传》《珠海传》《哈密传》《漳州传》《临清传》等，还有《南京传》《台北传》《湖州传》《绍兴传》《赣州传》等10余本也即将出版，贾平凹等作者的组稿工作正在积极推进中。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起印度这个国家，相信大家并不陌生，它是历史上四大文明古国之一，如今在我们国家乃至世界流传甚广的佛教，就是从印度这个国家传来的。而还有一个印象大家也并不陌生，那就是很多报道传言，描述了印度的火车人满为患的场景，火车身上能站人的地方全是人，包括车厢外都挂满人的“壮观景象”，但如今的印度火车运输真的是这样吗？一起来看看吧。
在大家很多人的印象里，印度的横河、和脏乱差的卫生问题、已经挂满人的开挂火车等等，这些都是我们对印度一个形象认知。而事实是不是真的如传言的那样呢？其实不是，也许脏乱差的环境问题有，但也只是在印度比较偏远落后的小地方。
印度和我们中国一样，是人口大国也是发展中国家，对于之前的脏乱差确实存在，包括挂满人的开挂火车也确实存在，不过这些问题都是很多年前的事了，我们中国在发展，印度一样在发展！如今在印度的中心城市，脏乱差的环境基本不存在，而开挂的火车更是不存在！因为如今在印度是不允许火车上挂满人的，这种情况实在是太危险，所以直接杜绝。
就拿印度具有代表性的城市班加罗尔来说，当地火车站内部其实是差不多的，是很干净，甚至有些卧铺车厢比我们国内火车还干净，并不是传言里那样人满为患，又脏又丑！火车上有专门的人来清理垃圾，而车上也有专门放垃圾的地方，待遇也是不错的，平时的时候火车上人也不是很多，一般人没有事情是不会坐火车的。
所以我们应该理性看待，而不是跟随不实传言的那样去看待，如今的印度火车真的不比中国差，所以印度并不是我们想象中那么糟糕。其实说起印度火车的拥挤，再想想我们国内每到春运时期，我们农民工朋友又何尝不是爆挤，很多时候甚至一票难求！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
8岁女孩婷婷，身高1米3，已经超过了班里不少同龄孩子，这本是件让父母开心的事，可前两天医生的一番话，却让婷婷妈妈在诊室里当场哭了起来。
原来，婷婷的骨龄已经达到了11岁，胸部也开始发育。医生判断，最终身高可能到不了1米5，而造成这一切的罪魁祸首，却让很多人闻所未闻。
8岁女孩婷婷，是汪笛医生最近门诊中的一位患儿。这一天正好放学，妈妈早早带着孩子到了杭州市一医院小儿内分泌专科。起因是婷婷的胸部发育了。
“孩子身高1米3，在班里算高的，但这段时间，孩子走路总是遮遮掩掩，我发现她的胸部发育了，而且一直没有消下去，有些担心……”婷婷妈妈欲言又止。按婷婷的年纪，标准身高在1米28左右，她稍高一些，但这么早出现第二性征，不是好现象。汪笛决定，让女孩去拍一张手部的骨龄片。
结果很快出来，汪笛一看，皱起眉头：女孩的骨龄已经达到11岁，提前了3年。这时婷婷妈妈打开了话匣子，原来，女儿前段时间乳腺就出现反复发育、消退，最近似乎控制不住了。
结合骨龄片，汪笛判断，女孩有了性早熟的征象。虽说目前的身高比同龄女孩高两三厘米，但骨龄对比11岁女孩的标准，身高却足足矮了12厘米，长高潜力不大，预测终身高不到1米5。
“胸部发育可以通过打针进行抑制，但骨龄却没法减小，只能延缓，有些可惜。”听了汪笛医生的一番话，婷婷妈妈忍不住哭了起来。
她是知识分子，也是一位特别讲究的家庭主妇，对女儿的饮食很上心，从不给她吃洋快餐，也不让她玩手机。
汪笛转而问，“家里盛放食物的餐具都是什么材质？”婷婷妈妈想了想，“好像塑料居多。”
当天，她手上正好拎着女儿的午餐盒，汪笛一看，这只饭盒是塑料的，整体已经泛黄，明显经常在微波炉里加热，四边的塑料已经焦糊。她推测，问题可能出在饭盒上。
“每当有孩子确诊性早熟，家长的第一反应就是反思日常饮食是否存在过错，绞尽脑汁回忆孩子到底吃了什么不该吃的东西。其实除了食物，还有一样大家完全想不到的东西有关，就是装食物的容器。”
汪笛所在的小儿内分泌专科门诊，一天要看八九十位患儿。进入4月份，号源通常提前一周就被秒杀，2/3是来看性早熟的孩子，其中九成是女孩，最小的只有6岁，最大的10岁。这些患儿中，有的是遗传，有的是找不出原因的特发性性早熟，汪笛一问，这些孩子基本都用塑料餐盒。
塑料制品中通常存在一些类雌激素的物质，如邻苯二甲酸酯、双酚等。进入儿童体内后，身体不容易识别，可导致内分泌紊乱。除让女孩性早熟，还会使男孩性发育迟缓、精子生成障碍、精子活力下降等。
“女孩的饭盒每天都需要加热，反复使用，容易促使这类化学物质析出，在儿童体内蓄积，难以被代谢。”汪笛说，即使是宣称不含双酚的塑料饭盒，也可能含有类雌激素的替代成分，最好不要在高温下反复使用。
“国外已有研究证实，我们身边的塑料杯、矿泉水瓶、外卖餐盒，厨房里的包装袋、保鲜膜、食品罐头，洗漱台上的化妆品、清洁用品、去污产品，孩子房间堆积如山的玩具等，都可能含有类雌激素物质。”
汪笛说，类雌激素可以通过皮肤、消化道、呼吸道等途径进入人体，让女孩出现性早熟，让成年妇女出现子宫卵巢肿瘤、不孕不育等问题。它还会通过胎盘，影响胎儿的生长发育，影响到女宝宝将来的卵巢功能。
平时，小朋友的塑料饮水杯不要盛放热水，婴儿奶瓶最好用玻璃瓶。不要购买劣质玩具或家居用品，塑料饭盒、塑料餐具等不要反复加热使用。
最近几年，儿科门诊中来看早熟的孩子越来越多，医生发现，女孩子来例假的时间也越来越早，有的9岁就来了初潮，提前了两三年。这类孩子的骨骺提前闭合，成年后身高偏矮。
“一般10岁前来例假，就是明确的性早熟，家长平时一定要多关注孩子的身体，必要时测个骨龄。”汪笛建议，孩子3岁上幼儿园后，如果身高比同龄人矮，可以拍一张左手的光片，辐射只有普通光片的1/20，比较安全。
通常骨龄与实际年龄相差1年内是正常的，如果骨龄落后1年半以上，要排除甲状腺功能或微量元素缺乏；骨龄超前1年以上则要当心性早熟，越早治疗越好。汪笛提醒，“如果孩子从小就比别人高，问题不大，如果以前比别人矮，近半年到一年一下子长高许多，就要特别当心。”
儿童内分泌专科门诊号源需秒杀，患儿中九成是女孩，8岁前第二性征发育，这一系列现象的背后，是儿童性早熟发病率持续上升的佐证。性早熟，已是一个敏感的社会话题，由此带来的早初潮，骨骺提前闭合，成年身高偏矮等后果，影响着孩子的身心健康，值得社会的关注和反思。
每次坐诊后，汪笛多感触至深。孩子都会经历的青春期发育，是一个极其复杂的过程，甚至在科学技术飞速发展的今天，人们还是没能彻底弄清楚其中的机制。但有一点非常明确，激素，尤其是性激素，在其中起到了至关重要的作用。
如今的孩子吃得越来越好，但“吃得好”不等于“吃得健康”。祖辈们给孩子“补一补”，虽说是爱孩子，却也让他们面对营养过剩、体内激素水平失衡的后果。
另一方面，面对变化的身体，孩子们束手无策，父母辈也容易遮遮掩掩、羞羞答答，不愿提，也不会教。而美国的孩子，从小学一年级起就开始学习生育、两性差异等知识。
儿童是祖国的未来，科学育儿需要从零学起。别让花朵开得太早，不妨从创造一个健康的环境开始。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南宋统治时的地区，只是偏安于我国南方一隅，在这半壁江山中，农业的发展迅猛，反而实现了“苏常熟，天下足”的现象，那么，南宋是如何这一盛况的呢？
北宋灭亡时，由于宋金战争的影响，许多北方的人民为了躲避金兵的掳掠，纷纷扶老携幼，逃到江南，使得没有经受战火燃烧的南方地区户口人数骤然增加。
在这大量南迁的人口中，除了一部分士族外，大多数都是从事各种生产的劳动人民，使南方的劳动力大大增加。
北宋时，南方的许多地方还没有开发出来，这些来自北方的劳动力到来，对南方农业生产的发展起到了重要的促进作用。
据《宋史·食货志》记载：“南渡后，水田之利富于中原，故水利大兴。”南宋前期，经过几十年的辛勤劳动，不仅修复了战争中遭受破坏的大量耕田，还兴建了许多的水利设施。
据宋孝宗淳熙七年（1180年）统计，江东共修陂塘沟堰22400余所，淮东修治1700余所，浙西修治2100余所。一些阻塞的河道也得到疏通。
水利设施的大量兴修，不仅增加了灌溉面积，减少了水旱灾害对农业生产的威胁，还使南方的耕地面积，尤其是水稻田的面积，大为扩大。
在兴修水利的过程中，许多水草丛生的荒泽被垦辟成田地。仅湖州一境，因修筑堤岸，十万亩草荡变为新的可耕之田。
两浙地区还把许多旱地改造成水田。海堤的修筑，则使淮东、两浙、福建等路出现大量的海退泥田。福建沿海人民还自发围垦了许多海滩。浙江温州的广大海滨，更是无不耕之地。这些新垦辟的农田，有许多的水稻田。
水稻田面积扩大最为突出的，是圩[é]田的耕垦比北宋时期更加普遍、更加大规模的出现。
圩田，指的是有土堤包围能防止外边的水侵入的稻田。南宋对圩田的整修极为重视，不仅下令凡有官圩田的州县，通判和县令都带兼管圩田的官衔，命令各州县把缺坏的圩岸疾速修复，还委派大量拥有私人圩田的地主为圩长，让他们在每年秋后集中人手增修圩岸。
南宋诗人杨万里，专门写有《圩丁词》十首，描绘了当时江南水乡人民广泛兴修圩田的动人情景：
像这样壮观的场面，在江淮水乡随处可见。经过这样大规模修筑的圩岸，围湖造田，使水稻田的面积大大增加，给南宋的农业生产带来了产量方面的激增。仅广德湖的圩田700多倾，每年收的稻谷就不下数十万斛。
在南宋时期，南方耕地面积的扩大，还表现在有更多的荒山被垦辟成梯田。据现存的南宋地方志《四明志》说，浙东奉化县的农民把荒山都累石堑土，建成梯田。江西袁州的山坡更是禾田层层而上，直至山顶。
杨万里经过江南东路的信州永丰县（今江西广丰）时，看到这里每个山岭都开辟成梯田，直至山顶，赋诗：
南宋时，不仅耕地面积扩大，农业耕作技术也有所提高。当时江南的水田地区，还出现了一种名为“靠田”的田间管理办法：
当秧苗长得壮茂时，把水放干，让阳光暴晒，促使稻根深扎，然后再放水入田。稻苗经过“靠田”后，能迅速生长，即使遇到旱灾，也可以抱着成熟。
经过“靠田”的水稻，上田亩产谷可达五六石。这种科学的田间管理办法，直到近代还有许多地区的稻农所采用。
南宋半壁江山的农业生产，经过这许多方面的改变，农业收成获得大量的提高，发展最为突出的地区，是以太湖为中心的江浙地区。
太湖地区原来的发展基础本来就好，又因为是南宋统治的中心地区，从北方迁到这里的人口又特别多，劳动力比其他地区充足，农田水利的兴修、土地的垦辟、圩田的修建都比其他地区多，精耕细作程度也比其他地区高。
因此，江浙地区的农业生产，无论是单位面积产量，还是总产量，都超过了其他地区。其中，浙西地区更是水稻的集中生产地，《宋史·食货志》就说：“苏、湖、常、秀所产”的稻米“为两浙之最”。
当时，在太湖地区已经有了“苏湖塾，天下足”（指苏州和湖州）及“苏常熟，天下足”（(指苏州和常州）的谚语流传。一旦这两个地方的粮食丰收，就足以解决全国人口的粮食问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
老师：你好！男，农历1986年九月初五下午三至四点出生， 近些年，事业发展颇为不顺，各种压力很大；家庭关系也处理不好，入不敷出；人生很是迷茫。似乎看不到未来，继续生活下去的信心和方向都没有了。
请老师看看，2019年及今后的事业发展？想知道自己到底适合做什么行业？身体状况将会怎么样？适合找份工作上班？还是适合自己创业？或者可以选择什么类型的人合伙创业？麻烦何老师指点方向，谢谢！老婆1986年九月初二(农历)午时，我们于2011年底结婚，2013年4月生女儿，2019年1月生儿子。麻烦老师校对一下时辰。
一个人一生中，总会遭遇霉运；有人将霉运看成“补药”，有人则可能视为“毒药”。于是，有人霉运中安静自守，以待契机；有人则惶惶不可终日，甚至想着自杀。究其原因，还是自身心理素质不够强健。就命理而言，比如，命中身衰杀旺，禄刃逢冲，官杀制化不力，或者根本就没有制化，命中又带自刑的人，就很容易如此。
具体就读者的八字，日干乙木，本就属于退气之木，柔弱气散； 出生在仲秋酉月，该月辛金七杀秉令，地支一派官杀混杂，年上唯一劫根，逢时支遥冲，月日互绝。故此，日干太过衰弱。八字用神为印枭之水，喜神则为比劫之木；食伤之火，亦为命中喜神。最大的忌神，当然就是财星之土和官杀之金了。
其一，官杀混杂聚集，又紧贴日支； 所谓活木最怕埋根之铁，就是这个乙酉；主命主压力大，爱着急；周围小人、恶人太过霸道；也主一生中受妻子，儿女拖累。
其二，命中三柱干支，皆相互战克；说明命主与周围环境难以和睦，而且健康堪忧。尤其是遇到不好的运势，就更是如此。
其三、就是命中七杀，制化无力。比如，八字中月干丁火可以制杀，但这个丁火，在八字中无明根。唯一一个暗根，又遇到遥冲。
其四，就是主命克年命，命中又有刑，四柱全见。比如，这个八字，年命为火，日时见乙酉水，甲申水，水来克火，属于日时克年命，地支申印冲刑，月日自刑。
这意味着，如果运势不好，健康很容易出问题，古人称为“容易早夭”。故此，更需要在困难的时候，在霉运的时候，放松心情，万事看开。有钱活一辈子，无钱还是会活一辈子。各有各命，不必与人攀比，也不必自寻烦恼。这个八字，目前的大运辛丑，从2016年就开始了。可以说，是人生压力最大，痛苦最大的行运。因为，七杀出干，合拌住可以利用的丙火，而且丑来生酉、合酉，天干辛出，足以合化。主为儿女和妻子付出，辛苦，压力陡增。
同时，也体现出在事业方面，老是遇到厉害的上司、不是指责自己这没有做好，就是那也做的不行，始终要给你找点麻烦，让你觉得怎么做都不符合他的心意。甚至不如少年的戊戌运，因为戊戌运，还可以与原局寅木拱火，燥土脆金。与前面的己亥、庚子两运，那就更差。
好的是，从今年开始，流年进入了水木火旺的年份，比较差些的流年，主要是辛丑年，大运流年岁运并临，更要注意健康。不要做危险的事情，放松心情是关键；其他的年份，都没有甚至大的问题。今年，己亥年，总体而言还是不错。不过对于忌神仇神为土的人，上半年恐怕压力也大，因为，流年己土出干，在农历清明之后，一直到农历六月，都是己土当值生旺的季节。
故此，今年事情的转机，大体要到立秋之后；尤其是进入冬天之后的，人生会面临一些新的机遇。现在阶段，不宜妄动，也不宜胡思乱想；更不要动投资、炒股、创业等心思。明年庚子，是一个不错的年份，可以好好把握；2022壬寅、2023年癸卯、2024年甲辰、2025年乙巳、2026年丙午，相对不错，亦可以好好把握。大运不佳，流年好，只能小成，心不要大，不宜有大动作。
到了2026年冬天之后，命主开始进入壬寅、癸卯、甲辰、乙巳这些大运，人生会有一个新的起色。但命中八字中日干太弱，也要注意这些行运中土金太旺的流年，与其他的命格，大运好，流年略差，注意一下就行，还是有所分别。但总的说来，这些大运，人生中最为得宜，干支均为喜用，自然会比较理想。赚钱也好，工作也罢，可以建功立业，获得不错的利益；健康方面，亦无大碍，但要注意意外。
至于事业方面，目前大运不大好，可以说，算是人生低谷；因此，不宜投资做生意，比较适宜的是，给别人干，但要找对老板。比如心地比较良善的老板，或者属相为马和猪的人；命主水旺，或者火旺的人。这个八字，因为八字中刑冲太多，干支彼此和谐程度也不佳，纳音也是水火交战，打工、与人合作，多要注意人际关系。
如果，觉得自己实在处理不好这些人际关系，也可以选择做些靠嘴巴、技艺、技能、技术的小生意单干，动中求财。因为，这个八字，毕竟天干透出可以利用的食伤。如果选择与朋友合作，可以选择年龄比自己大些的人，或者出生在冬天、夏天；以及八字中水木旺，或者木火旺的人合作。
比较利于自己的事业方向，最好是木火类的行业；比如：家具、藤木制品、绿化，园艺、森林、化工、橡胶、塑料、电子、饮食、物流、运输、河运、海运、旅游、流通性的行业，走动性大的行业。工作的性质，最好是销售、技术、艺能；比较适宜的方位，最好选择北方、南方；北方福气厚重一些，遇到的人也比较适宜相处；南方，利于建功立业。
至于你命中的时辰，就我看来，应该属于申时。因为，你的儿女，一个出生癸巳年，一个出生在戊戌年。只有甲申时柱，这些年，才能与时柱产生联系。这也与你命中先女后男的子女信息比较吻合。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据中国台湾网消息，国台办发言人马晓光5月9日表示，中国国民党前主席、中华青雁和平教育基金会董事长洪秀柱将率台湾各界人士代表团一行，于5月12日至15日来北京参访。两岸各界人士将就两岸关系和民族未来等共同关心的问题开展对话协商，深入交换意见。
另据台湾“中央社”5月9日报道，洪秀柱办公室当日发布新闻稿指出，洪秀柱访问期间将与大陆有关方面进行交流会谈、双边座谈会，并赴大学演讲，双方将就两岸关系前途和中华民族未来进行沟通探讨。
洪秀柱表示，从2016年民进党全面执政至今，蔡英文始终不承认“九二共识”，大搞“去中国化”与“台独”，且为了自己的政治利益，不惜放弃两岸和平发展的机会，刻意制造冲突、激化矛盾，这种方式固然让蔡英文重新获得陈水扁、李登辉之流的好感，却牺牲了台湾的经济发展及社会和谐。
洪秀柱说，这3年来，两岸对立问题益发严重，已经快一甲子无战事的台湾海峡，近来危机重重。民进党当局不断耗资数千亿元向外撒钱军购，这种“放弃文明协商，追求野蛮暴力”的政治思维，不惜将台湾推向战争边缘的做法，实在无法让人苟同。
报道称，洪秀柱一贯主张两岸签署“和平协议”，要和平不要战争。面对两岸关系渐渐恶化，洪秀柱号召台湾民间各界、各产业代表人士，与中国大陆各界及相对产业界别进行交流，希望在互相了解、理性沟通下，两岸民间各界一起努力，突破现在的僵局，开拓出一个互助、互利、互惠的和平发展模式。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
女生月经做到“4吃2不吃”，帮助子宫排出污血，还能美白皮肤。
榴莲：女生在月经的时候，会流失大量的体力，这时候可以吃一些榴莲，滋补效果特别好。女生月经伴随着手脚冰凉的情况，更要多吃榴莲，这种温性水果对体寒的女生特别好，还能缓解痛经。
柚子：减肥的人都喜欢吃柚子，在月经来临的时候，也能吃一些柚子，除了减肥的效果外，还能补充体力，帮助子宫排出污血。柚子酸酸甜甜的，还能开胃，吃一些柚子不会带来过多的热量。
核桃：自古以来就被人们认为是滋补圣品，含有很多的蛋白质，还有很多维生素，除了对脑子好，也能在来月经的时候吃。核桃可以补充流失的营养元素，还能让你的皮肤得到滋补，显得更加细腻。
菠菜：含有的铁元素对人体特别好，可以帮助月经量多的女生补充体内流失的铁元素，而且还有天然的黄体酮，可以缓解月经带来的疼痛感。
还有两个不吃，第一个是不吃冷饮，第二个是不吃辛辣。这两种食物都会刺激你的子宫，不利于经血的排出，特别是有痛经症状的女生，甚至会导致盆腔充血、炎症。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月10日讯 乐视网（300104）2018年度业绩网上说明会周五上午在全景网举办，公司总经理、董事、财务总监张巍在本次说明会上介绍，2017年至2018年，公司及子公司积极引入第三方优质资源，陆续与、芒果、华数、腾讯视频等内容提供商展开多方面合作，进一步丰富视频内容呈现，优化用户体验。（全景网）
了解更多业绩说明会详情，请点击：://.5.//97303.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众所周知，体型胖的人不能穿紧身衣，瘦子的衣服也别太宽松，不同身材的人都有适合自己的服装款式。
而对于前凸后翘的猛男辣妹来说，衣服的可选择性就比较多了，或修身或合身或宽松都可以。
就像网友们说的那样，只要身材好，披块麻布也好看，不穿衣服就更帅了！
我们都知道，时尚界一直都是鬼才辈出的领域，设计师们天马行空的想象力和深不见底的脑洞，不是我等凡人能理解的了的。
比如近两年，在潮人圈有一种名叫   的衣服款式受到很多型男的追捧。这种衣服类似于女生们的小背心，简单讲就是把正常上衣剪短至齐胸位置，把肚子露出来。
 近两年在各种男装发布会上经常能看到，无论是清爽的夏装还是内搭秋装，男模们穿起来确实挺帅气，不娘！
而在日常生活中，一些身材好的型男也不忘追赶最新潮流，纷纷穿起了  ，秀出了自己的硬朗腰部线条！
如果在健身的时候这样穿，不仅清爽不闷热，身体也不会受到束缚，运动起来更加舒适！什么汗流浃背、浑身酸臭，根本不存在的！
不过，虽说这样的款式省面料，夏天穿着凉快儿，但想必大家也不难看出，只有有腹肌的小哥哥才能驾驭的了。
但如果你平时缺乏锻炼，体脂率偏高，甚至有啤酒肚的话，那穿起来就会是另外一种即视感，有点辣眼睛的那种~
腹肌对于男人来说真的太重要了，别说穿衣服会更好看，很多女生都把腹肌作为找男友的硬性标准。所以，不努力真的不行了！
腹肌的训练最重要的还是要降体脂，只有当体脂率减到15%以下，腹部肌肉才会慢慢显露出来，因此，器械力量训练和高强度有氧训练必须结合起来，双管齐下！
与此同时，我们还要在训练过程中增加一些针对腹部肌肉刺激的动作，来让腹肌更厚实。
下面，我们就让给大家示范平时他最爱的腹肌轰炸训练，从正面和两侧全方位刺激你的腹肌，充血膨胀妥妥的！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
西部网讯 今天（5月10日），西安市各区县公布了2019年义务教育公办学校学区划分方案。
西安市教育局要求，公办学校按学区划定范围招生。各区县（开发区）教育部门要按照“学校划片招生、生源就近入学”的总体目标，根据区域内适龄儿童少年人数、学校分布、学校规模、交通状况等因素确定和调整辖区内公办小学和初中就近招生范围和人数，为每所义务教育学校科学划定学区范围，确保义务教育免试就近入学政策全覆盖。
学区划定后，根据学校招生规模，按照“户籍登记为主、住房登记为辅、就业经营补充”的原则，明确入学登记和新生录取程序，首先安排辖区内户籍与实际居住地一致的适龄儿童少年就近入学，再根据登记入学人数和学校资源分布情况，在辖区统筹安排其他情况的适龄儿童少年入学。
注：以上各学校学区范围是基本描述，若个别区域内入学学生数超过学校容纳量，区教育局将根据实际情况统筹协调安排。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如今随着旅游业的不断发展，许多家庭在逢年过节的时候都会选择出门旅游，一些经济条件好点的家庭甚至会选择出国，如周边的泰国、越南、印度和新加坡等，近年来都十分受到中国游客的欢迎。不过，值得一提的还是日本这个国家，由于其本身具有的特色文化和后来的快速发展，日本已经成为了一座旅游大国，十分受到中国游客和世界各国的游客欢迎，每年的旅客数量数不胜数。
在日本，有许多特色的民俗文化十分受欢迎，如歌牌、相扑、赏樱花与和服等，去到当地旅游的游客们都去体验一番。不过，如今日本在生活习惯方面还是与我们村在着许多差异的，想去当地旅游的小伙伴们一定要做好功课，否则就容易闹出笑话。在前阵子有一位中国游客前往日本旅游，随后在上厕所后直接将用过的纸丢进了旁边的纸篓里，结果被导游教训了一番，导游表示在日本厕所内用过的纸是不丢进纸篓里的，为什么呢？
在日本某些特殊的景点，经过开发后许多设施都是后来才建设的，而厕所也包括在内。那些地方的厕所备用的纸巾都是可以溶解在水里面的，一般当地的居民使用后会直接将纸巾丢进马桶里面冲走，不会有任何堵塞的情况。然而，不少外国游客包括中国游客在内，最喜欢的就是将用过的纸巾放在旁边的纸篓里面，熟不知那些厕所旁边的纸篓其实是用来装女性的卫生巾和私人用品的。
如今相信不少出国旅游的中国游客都和注重自身的素质，害怕给中国丢脸，希望用良好的品质去给其他外国人一个非常高素质的形象。所以，即使在中国有不少人会将不能溶于水的纸巾都直接丢进马桶内，而去到外国也会细心地丢进旁边的纸篓，而没想到的是这一次竟然“好心办坏事”了。不过，如今有很多日本的景点都为了防止这样的情况发生，通常会在厕所旁边用中文写上一条标语“用完的纸巾请直接丢进马桶内冲掉”，实在令人汗颜。
其实，这些日本景点也并不是对中国游客有意见，故意用中国写给中国的游客看，而是如今日本太受中国游客欢迎了，每年来到日本旅游的外国游客中有一大半都是中国游客，所以也只好用中文写出标语。如今许多日本的游客也爱来到中国旅游参观，他们也同样犯着这样的错误，经常上完厕所后直接将纸巾丢进了马桶内，没想到最终却冲不走，十分尴尬不好意思，通过询问路人才知道原因。
为什么说在日本上厕所，用过的纸不要丢进纸篓里？看完你就知道了。每个国家都有每个国家的特色和不同，日本虽然和中国靠得很近可依旧有许多东西值得再学习和参考，对吧。好了，各位小伙伴对此有什么想说的呢？你还知道日本有什么特别的生活习惯？欢迎在下方评论区留言分享吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国地质学家张伯林（1881年-1948年）于1909年来华，拍摄了清朝末年的社会景象。这一年，正是小皇帝溥仪即位的第一个年头，即宣统元年。
张伯林拍摄的这些照片，正好展示了溥仪接手的是一个什么样的大清。清朝虽然在他的任上灭亡，但他本人完全不用负责任，毕竟他只是被推到前台的娃娃。溥仪即位后，由隆裕太后和醇亲王载沣摄政。
这些照片记录了基层百姓的生活状态，不得不说，明显给人以落后破败的印象。当时清朝在近代化方面是有一点成绩的，但这些近代化因素对普通百姓的辐射非常微弱，他们的生活与百年前并无多大区别。
《清朝文献通考》记载，光绪帝开始，朝廷的财政收入呈上升趋势，1903年为1.05亿两，1908年为2.34亿两，1909年为2.63亿两，到1911年已接近3亿两。清末朝廷似乎比“康乾盛世”时期更加“富裕”，但事实上，整个国家陷入了内外交困、危机重重、濒临崩溃的境地。
朝廷财政收入的增加从何而来？一是向铁路、轮船、邮政、电报等近代企业征收新税种，厘金和关税持续推进；二是各种苛捐杂税名目迅速增加，“烟酒加税，盐斤加价，整顿契税牙帖”，“凡肩背负，日用寻常饮用之物，莫不有捐”。
朝廷的财政收入增加了，财政支出也水涨船高。这些钱花到了哪里呢？如建设新军、对外赔款、官办企业、供皇室挥霍等，都节节攀升。1899年，朝廷支出1.01亿两，1908年支出2.37亿两，到1911年支出已增至3.38亿两。
1909年，御史胡思敬奏称：“自甲午、庚子两次赔款，民力已岌岌不支。壬寅改练新军，分摊各省，岁盈千万，竭泽而渔，势成孤注。”他认识到，朝廷从民间汲取的财富已经到了极限，再这样下去，真的要亡国了。
在社会经济发展缓慢的背景下，朝廷收入的增加必然伴随着百姓负担的加重，也就可以想象民生之难。百姓生活水平有没有提高，一个重要的标志是饮食结构，粗粮、细粮、蔬菜、肉类各占多少比例？我没有看到相关数据，但从零星史料中判断，基层百姓的饮食以粗粮为主，蔬菜和肉类占比很少。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月10日电（记者王逸君）美国联邦调查局()分管反恐怖主义事务的助理局长迈克·麦加里蒂8日披露，这一执法机构正对超过850起本土恐怖主义事件作公开调查，其中大部分涉及反政府极端主义和白人至上主义。
联邦调查局、司法部和国土安全部多名官员当天在国会众议院国土安全小组委员会一场听证会上提供证词。
麦加里蒂说，美国2018年发生6起致人死亡的本土恐怖袭击事件，2017年5起。联邦调查局公开调查的本土恐怖主义事件中，大约50%是反政府事件，大约40%关联种族或宗教因素。
在他看来，近期本土极端主义者构成的威胁增多，互联网和社交媒体平台起推波助澜作用。
麦加里蒂说，人们可以在互联网上轻易找到与个人意识形态相匹配的内容，而无需跋涉或与他人见面。这使嫌疑人“相当快”地极端化，继而“快速”诉诸暴力。同时，网络流传许多仇恨言论。全球范围内许多暴力极端分子能借助网络接触美国本土社区，以便发动袭击、招募成员并在全球范围内传播仇恨信息，“就如同我们最近在新西兰克赖斯特彻奇恐怖袭击中看到的那样”。
2018年1月2日，在美国纽约时报广场，行人从金属隔离桩旁走过。在经历多起汽车撞人和爆炸等恐怖袭击后，美国纽约市政府决定在时报广场及周边地区安装新的防护屏障，以降低恐袭风险。新华社/美联
一名奉行白人至上主义的澳大利亚男子3月在克赖斯特彻奇袭击两座清真寺，射杀50人、射伤几十人。枪手发动袭击前在一家用户多为极右翼人士的网络论坛宣扬极端思想，随后在社交媒体直播行凶场景。
法新社解读，美国近来发生的多起枪击事件由白人民粹主义者制造，作案背景包含反移民、反非洲裔族群和反犹太主义情绪。
加利福尼亚州南部波韦市一座犹太会堂4月遇袭，一人死亡，包括一名犹太教拉比在内，三人受伤。一名男子去年10月袭击宾夕法尼亚州匹兹堡市一座犹太教堂，打死11人。枪手先前多次在社交媒体发表反犹太人言论。
麦加里蒂补充说，联邦调查局和国家安全机关不会“区别对待”国际恐怖主义和本土恐怖主义。
美联社报道，美国没有针对本土恐怖主义专门制定法律，司法部只能依据其他法律起诉那些没有国际联系、受意识形态驱动制造暴力事件的本土恐怖分子。这一现状使调查人员难以追踪极端主义者受宗教、种族、反政府偏见驱使发动袭击的频次，因而难以改进防范机制。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月10日报道外媒称，《纽约时报》8日公布季度财报，首次宣布其全部收入的25%来自于数字订阅，包括新闻、填字游戏和食谱服务等。
据埃菲社5月8日报道，《纽约时报》首席执行官马克·汤普森在一份报告中表示，该报将继续“优化”其服务，以达到2025年1000万订阅用户的目标。目前该报的订阅用户数量为450万，其中360万是数字订阅。
据报道，《纽约时报》今年一季度利润为3460万美元（1美元约合人民币6.83元——本网注），略高于去年同期（3410万美元）的数字。一季度总收入为4.391亿美元，比去年同期增加6.1%。
在总收入中，包括纸质报纸在内的订阅收入增加3.9%，“这主要归因于近年来数字产品订阅数量的增加”，报告称。
具体说，这些数字产品的订阅同比上涨15.1%，达1.099亿美元。
汤普森表示：“我们报道的范围和广度使我们能够在基础新闻之外开发出两款大获成功的数字产品‘烹饪’和‘填字游戏’”。他还宣布推出另外一款正在测试的新产品“为人父母”，专注于子女养育。
截至今年3月，《纽约时报》新增22.3万数字订阅用户，其中14.4万用户订阅了数字新闻产品，其余用户订阅了烹饪和填字游戏产品。
汤普森表示，该报的填字游戏产品目前已拥有50万订阅者，成为美国新闻供应商提供的第五大数字订阅产品。
汤普森强调说：“订阅收入占公司总收入的2/3，数字订阅收入首次超过总收入的1/4”。
他同时谈到广告收入和成本。一季度广告总收入为1.251亿美元，略低于去年同期的数字。
纸质版广告收入持续下滑（下降11.9%），但数字版广告收入大幅上涨18.9%，达5550万美元，这是播客等平台直销广告收入增长的体现。
报道称，另一方面，《纽约时报》一季度运营成本增加至4.045亿美元，尤其是营销成本同比增长了50%。
参考消息网12月21日报道美媒称，泰勒·斯威夫特（昵称霉霉——本网注）今年卖出3.45亿美元的演唱会门票，但埃德·希兰更胜一筹。
据美国石英财经网站12月18日报道，泰勒·斯威夫特的巡回演出大获成功。据音乐行业出版物《民调之星》报道，她在2018年的演唱会门票收入达到3.45亿美元（1美元约合6.9元人民币——本网注）。
但埃德·希兰比她更胜一筹，这名英国歌手的总收入为4.32亿美元，轻松打破了史上最高年收入的纪录——2乐队去年创下总收入3.16亿美元的纪录。碧昂丝和-夫妻以2.54亿美元位列第三。《民调之星》的收入数据统计区间为2017年11月23日至2018年11月21日，而且未经通胀调整。
据报道，在一个充满了精心舞台设计和制作的演唱会的时代，希兰以其相对私密的风格而著称。这位《你的样子》的演唱者在体育馆里表演时使用的道具只有一把木吉他、一支麦克风和一些伴奏设备，没有背景乐队，也没有复杂的灯光。
报道称，尽管希兰在2018年创造了更多的演唱会总收入，但实际上斯威夫特的演唱会场平均收入却更高，达到了960万美元，而希兰的场均收入为820万美元，只不过斯威夫特举办的演唱会场次较少而已。斯威夫特相对较高的场均收入很可能是她决心打击黄牛党的结果，因为按照规定，如果在票务网站上购票的人不能证明自己是她的歌迷，那么就得掏更多的钱买票。
虽然斯威夫特并没有偷懒，但希兰能成为今年的赢家靠的绝对是不知疲倦的演出。他在世界各地共开了94场演唱会，几乎是斯威夫特53场演唱会的两倍。在演出总收入最高的前十名中，希兰的演唱会平均票价约为89美元，实际上是最低的，远低于老鹰乐队和滚石乐队等乐队。希兰也很有希望成为2019年演出总收入最高的歌手之一，因为他的世界巡回演唱会将一直持续到明年8月。
【延伸阅读】英媒：学历对收入的影响男女有别 这个专业的女生是最大赢家
参考消息网11月30日报道英媒称，亚洲普遍重视文化教育，然而，即使这样在受教育方面，有些地区仍然存在男女不平等的现象。那么，上大学受教育到底对一个人今后的收入有多大影响？
据英国广播公司网站11月29日报道，根据英国一项有关统计数据表明，女性如果有大学学历，可以显著增加她们的工资收入，最大的赢家是在牛津大学主修数学的女生。而那些在布里斯托大学学习经济的男生毕业后收入增长幅度最大。
英国教育部和财政研究所的数据显示，女性接受高等教育更有可能从中受益。拥有本科学历的女性比没有上大学的女性工资收入的平均水平高出近三分之一。
相比而言，拥有本科学位的男性比没有学位的男性收入平均高出8%。特别明显的例子是萨塞克斯大学哲学系毕业的男生，和英国其他大学比较收入最低。
从英国的数据看，一位有大学学位的女性比没有学位的女性每年平均多收入6700英镑（1英镑约合人民币8.86元——本网注）。
而且，无论女性上的是哪所大学，学的是哪个课程，获得大学学位的女性总体的平均收入总体较高。
相比之下，男性上没上过大学，对其日后的收入并不太显著，特别是把上大学的费用考虑进去。
这又是为什么呢？该研究报告说，获得大学学位对女性来说显然是一个“极好的投资”，因为学位可以大幅增加她们的收入。因为没有学位的女性更可能做收入较低的工作。
另外一个原因是，那些没有大学学位的年轻女性更有可能做一些兼职工作，这可能是因为没有上大学的女性比有学位女性更早生育。
报道称，除了学位之外，该研究报告也关注了不同学科毕业生之间的收入差异。收入最高的是那些攻读医学、经济、数学、商业以及法律等学科的毕业生。尤其是女性学医的话，她们预期可以比没上过大学的女性收入高出78%。
与此同时，“含金量”最低的学科分别是艺术类、哲学和英语学科。如果是男生学习以上学科的话，其毕业收入反而比没上过大学的男生更低，其中特别是学习创意艺术类的男生收入最低。
报道称，选择在哪所大学就读也非常重要。例如，这几所学校毕业的女性收入最高：
以上结果也给英国大学提出一些尖锐的问题：既然不同大学和不同科目的毕业生收入差距如此之大，那么，英国大学每年收取平均9500英镑的学费是否合理？
英国教育部下属的大学部长萨姆·吉马说，提高信息透明度有助于确保年轻人对大学以及学科做出明智的选择，这一点至关重要，因为这样有助于学生们的投资回报“物有所值”。
【延伸阅读】《福布斯》全球女歌手收入榜：水果姐意外登顶 霉霉第二
参考消息网11月21日报道美媒称，2015年，凯蒂·佩里在年收入达到1.35亿美元（1美元约合6.9元人民币——本网注）后登上《福布斯》双周刊封面。
据美国《福布斯》双周刊网站11月19日报道，凯蒂·佩里（中国粉丝对其昵称为“水果姐”——本网注）知道自己在流行明星中已经坐稳位置，不用担心被世人遗忘。她说：“我现在觉得我的事业不是定时炸弹。我觉得可以不用一直努力维持在这个圈子的影响力。我已经坐稳位置。”
三年后，佩里证明她当时的说法是正确的：她成为音乐界收入最高的女性，在《福布斯》双周刊计算收入的时段内，她的税前收入为8300万美元。在2017年6月到2018年6月的统计时段里，佩里为她的“见证：巡回演唱会”举行了80次演出，每次演出收入超过100万美元。她还抽出时间为美国广播公司的重启版《美国偶像》节目担任评委，据报道这份工作能让她获得超过2000万美元的收入。
报道称，泰勒·斯威夫特（中国粉丝对其昵称为“霉霉”——本网注）收入8000万美元，位列第二。这位超级巨星女歌手2017年短暂从社交媒体上消失，之后以新专辑《名誉》重磅回归，该专辑发行首周即在全世界销售200万张。她没有登顶该榜单的唯一原因是什么？因为《名誉》巡回演唱会的大部分演出日期都在本年度的统计时段外。
美国女歌手碧昂丝位列本榜单第三，收入6000万美元。她和丈夫-在2017年6月迎来了双胞胎鲁米和希尔后，用“天后”碧昂丝自己的话说，她比以前安静了。2018年春天，她在科切拉音乐节上进行了革新性演出，之后她在2018年6月与-联合推出一张新专辑。碧昂丝和-2018年夏天的第二次联合巡回演唱会“逃亡”大部分演出将反映在《福布斯》双周刊的下一个计算时段内。
报道表示，碧昂丝新的赚钱机会肯定会大大提升她在下一时段榜单上的表现。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网上海5月9日电 (王笈)俄罗斯瓦赫坦戈夫剧院版话剧《叶甫盖尼·奥涅金》9日晚首次来到上海，以震撼人心的俄式审美刷新了沪上观众的观演体验。
作为俄罗斯现代戏剧作品的杰出代表，瓦赫坦戈夫剧院版《叶甫盖尼·奥涅金》节选自俄罗斯著名文学家亚历山大·普希金同名诗体小说中的章节，“幻想现实主义”导演里马斯·图米纳斯对其做出了独特而当代的戏剧解读。该剧自2013年2月13日首演起获得过“俄罗斯戏剧家协会最佳剧目奖”、意大利“斯帕莱多戏剧节”特别奖等诸多奖项，并受邀前往德国、英国、意大利、美国等地巡演，在海内外戏剧观众中拥有众多拥趸。
创建于1921年的瓦赫坦戈夫剧院，是俄罗斯最负盛名的剧院之一。里马斯·图米纳斯1952年出生于立陶宛，曾任立陶宛国家话剧院首席导演、立陶宛国立剧院艺术总监。2007年，图米纳斯接任瓦赫坦戈夫剧院艺术总监，并成为该剧院有史以来第一位外籍艺术总监，同年由其执导的《万尼亚舅舅》摘下了俄罗斯国家戏剧最高奖——“金面具”奖。此后，图米纳斯和瓦赫坦戈夫剧院便被视为“俄罗斯戏剧之巅”的存在。
谈及《叶甫盖尼·奥涅金》的创作过程，图米纳斯表示，“我想要打破刻板印象，寻求一种意义的和鸣，试图抓住原作中情感与音乐的和谐，同时也要避免过度夸大感性。”
图米纳斯独创性地在舞台上塑造了两位奥涅金，一位是回忆往事的老年奥涅金，一位是亲身经历这些回忆的青年奥涅金，两者互为补充、相互穿插，完成了文本与戏剧呈现的有趣拼接。与文本的诗意呈现相辅相成的是导演所构建的独特舞台美学——灰冷的一抹高墙，镶嵌于整个舞台后方的巨大镜面，飞旋向上的数十只秋千，徐徐飘扬的漫天大雪，少女们的金色发辫和悲剧降临时肃穆的幽暗色调，在舞台上层叠构建出一种独特而庄严的悲怆美学。
“《叶甫盖尼·奥涅金》是光和美。总的来说，剧院是和平的领地，它的使命是用爱给这个世界带来和谐。艺术的意义在于延伸价值与美德，并让世界变得更加光明。”图米纳斯说。
5月9日至12日，《叶甫盖尼·奥涅金》将在上汽·上海文化广场连演四场。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
目的是为了获得当爹的青睐，让那些新爹投入足够多的精力来照顾他们。
原因是，经过历练的他们深刻意识到，爹妈都不靠谱，还是靠自己吧。
孩子长得像吴彦祖还是苏大强，很大程度由遗传说了算（偶尔也由眼袋说了算）。
说真的，孩子是巧妙地结合父母的优点，还是「不幸」地遗传双方的缺点，这就得靠他自己的造化了。
我之所以能肤白貌美，身材修长，全凭不要脸，全靠我妈的基因力挽狂澜，外加我后天吃得好睡得香蹦得高。
为什么有些人的腿是逆天大长腿，而有些人的却只能叫「代步工具」？
身高受遗传影响很大，70%靠遗传（父母各占一半），30%靠后天补救（比如营养、运动、睡眠、心理等）。
我公公是标准细麻杆身材，我婆婆体重不过百，但我老公还是靠自己的努力和本事，吃胖到了码。
（我数学不好，隐约觉得照这个逻辑，最后将是非洲朋友的天下）。
别忘了岁月这把剃头刀，女人生娃之后脱发的严重程度，可不亚于遗传的破坏力。
大眼睛、双眼皮、高鼻梁、长睫毛，这些都是显性遗传，只要父母有一方有这种特征，那么大概率会传给孩子。
仔细观察，你就会发现，有些孩子长得不像爹，不像妈，特别像奶奶或姥姥。
总体而言，外貌特征是一个遗传为主、环境为辅，并且交互作用的结果。
就算孩子没有双眼皮、大眼睛，白皙的容颜和逆天大长腿，也不用沮丧。
内在的气质更是靠时间积累沉淀下来的，所谓腹有诗书气自华，人丑就要多看书，这话是真的。
我跟老公看电视的时候，发现一只会做算术会数数的狗，于是，我们把娃叫来盘问：
「宝贝，你有一颗棒棒糖，妈妈也有一颗棒棒糖，地上还掉了一颗棒棒糖，请问总共有几颗棒棒糖？」
「这孩子到底像谁啊，他爸小时候可不这样，奥数、万花筒，没有哪样不会的。」
不过我也没法反驳，毕竟我上学时，除了下课，其他哪门课都不擅长啊。
有观点认为，孩子的智商主要随妈。理由是与智力有关的基因主要集中在染色体上，妈妈有2个染色体，而爸爸只有1个。
后来才明白，人类又不是只有一对染色体，这么说，其他22对有多努力你们知道吗？
研究人员也通过分析发现，父亲与孩子，以及母亲与孩子之间的智力关联系数都在0.4左右，相差不大。
结果说，智商这事儿，是父母双方共同作用的结果。追究起责任来，爸爸也别想甩锅。
除去遗传影响的50%，剩下的就得靠后天拯救，比如书籍的熏陶，良好的教育，丰富的实践和刺激。
有句话说得好，遗传决定了你的天花板，后天决定了你能不能够到天花板。
不信你看，我这么平淡无奇的智商，也能写出这么感人的充满学术气息的文章。
不过，为了活着，奉劝各位老母亲最好还是信奉智商随娘，这能让你的陪读生涯充满 & ；
其实，无论孩子长得像谁，聪明与否，他都是父母最独一无二的杰作。
孩子就像一棵幼苗，只有父母用爱来灌溉，他们才能茁壮成长，开花结果。
对父母而言，爱孩子是本能，爱自己才是本事。关爱孩子的同时也要关注自己，努力提升自己……赚钱的能力，毕竟——————
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年俄罗斯卫国战争胜利纪念日盛大阅兵式已经举行，按照惯例在每一次正式的阅兵式之前，俄罗斯的参阅部队都在进行数次的实地彩排，就是了为将最佳状态体现在5月9日当天。
实际上对于俄罗斯的红场阅兵式来说，并不是什么新鲜事儿。这是已经成为俄罗斯年度例行庆祝活动。自2015年起，俄军就开始不断将先进的主战装备在阅兵式上亮相。几年下来基本上已经展示得差不多了。武器装备毕竟不像什么手机电脑之类的数码产品，更新速度那么快。
许多武器装备甚至要经过数十年才能真正的达到完善的效果，而当一款先进装备走上阅兵场时，引起的轰动也只在那一瞬间；而人们的目光总是挑剔的，下一届阅兵式上人们还是想看更新的武器。
经过数次的阅兵式彩排，我们大体上已经知道都有什么武器装备会亮相本次红场阅兵。很遗憾，这次阅兵式上基本不会看到什么让人惊讶的新式装备。只会有一些不是特别重要的新面孔，比如俄罗斯自行开发的专用敞篷阅兵车；该车也将成为俄罗斯总统普京的的新专车。
在陆战装备上，重型武器基本没有更新的型号。而轻型装备到是有几款，比如全新的拉达出品的武装皮卡，还有先进的全地形车，防地雷反伏击车。这些装备都是俄军在经过中东战事后根据实战经验而决定列装的产品。
另外，本届阅兵式上还是有一个最大亮点的。那就是漂亮女兵的数量明显增加。俄罗斯出美女世界闻名，而在美女中穿军装的漂亮姑娘们更容易受到外界的关注。而今年阅兵式上，也是俄军首次将女兵编队纳入到荣誉护卫队的队列中；另外还有来自内务部莫斯科大学营、苏联元帅朱可夫空天防御学院的和亚历山大涅夫斯基侦查委员会士官武备班组成的女兵方阵也会在阅兵式上公开亮相。
按惯例徒步方队过后就是传统的地面装备展示，最先打头的依然是具有传奇色彩的二战中面世的-34坦克，随后各型主战装备会依次接受检阅。而这些地面装备是唯一比较有吸引点的装备就是配备12.7毫米大口径机枪的军用 44军用皮卡。据已经测试过该车的伞兵部队透露，该型皮卡车在代号为-2018的军事演习中成为最受欢迎的装备之一。
其他的装备就都是熟悉的配方了，一些装甲汽车，配备机枪的，配导弹的；- 装甲运兵车，-3步兵战车，-自行榴弹炮，-2防空导弹系统和-防空导弹。战术导弹系统由依然是-”，机动式战略导弹系统也仍然是严尔斯，此外还有最新的阿玛塔主战坦克、库尔干人-25步兵战车及全新的回旋镖轮式步兵战车。
阅兵式最后的空中梯队中，今年会有74架各型军用飞机与直升机参加，同样也是没有新鲜货色，因为比起地面装备来，航空装备的开发时间要更加漫长。要知道服役时间已经超过60年图-95目前还依然是俄罗斯空军的主力机型。
米-26重型运输直升机与-8改进型直升机参加5月7日的阅兵式彩排。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中学的教科书上告诉我们，中国境内最早的人类是巫山人、元谋人、繁昌人、蓝田人、北京人等直立人，他们生活在距今大约200万到50万年前。随后在中国大陆发现的古人类是早期智人，大约生活在30万年前到10万年前，主要有金牛山人、大荔人、许家窑人、马坝人、长阳人、丁村人等。
但是教材并没有明确告诉我们，这些直立人和早期智人就是中国人的祖先，只能说是中国生活最早的人类。例如人教材初步历史在北京人这一章写道“北京人是世界上最重要的原始人类之一， 它的发现对于研究古人类进化的历史具有重要的意义。……通过对北京人的研究，可以发现早期猿人向现代人类演进和发展变化的规律，为人类起源的研究提供了可靠的证据。”整篇文章没有提到这些古人类现在人类之间是否拥有血缘联系。
那么问题来了，这些古人类是中国人的祖先吗？答案是否定的。赵毅和赵轶峰编写的《中国古代史》中对此有简单的说明，“遗传学家们根据从其他动物基因变异情况推算出基因变异速度，推测人类是距今20万年前左右在东非形成，并开始向亚欧大陆扩散，但抵抗不住末次冰川的寒冷袭击，先期扩散到欧洲和亚洲的古人类都已经死亡。距今10万年以后，东非人类开始第二次扩散，繁衍至今”。
既然现代的人类是在20万年前在非洲形成，并从10万年前真正走向世界，那么这些距今100多万年前的古人类化石遗址该如何解释呢？考古学家考证，人类起源于非洲，这些直立人也是不断从非洲走出，不断到达亚欧大陆各地。然而这些人类由于进化还未彻底，因而对大自然的改造能力有限，最终被走向灭绝。至于灭绝的原因，有多种说法，有人认为是他们未能抵御冰川时代的寒冷和饥饿和灭绝，也有人认为是被现代人消灭。最近澳大利亚的学者还提出是因为他们“太懒”，最终不适应气候改变而灭绝。
这场古人类灭绝时间不仅发生在中国，还发生亚欧大陆其他各个地方。例如欧洲的尼安德特人在4万年前突然消失。遗传学家通过对尼安德特人的头颅进行了仔细分析，发现他们的小脑远远小于现代人，因此造成了他们对环境的适应能力较差。20世纪末，德国马普进化人类学研究所从尼安德特人化石中提取，检测后发现尼安德特人与现代人不能杂交，从而否定了和现代人之间的遗传关系。
在中国，由于10万年进入了冰川时代，气温迅速下降，导致中国大陆的古人基本灭绝。这一点在考古学上也有证明，《中国社会科学报》指出在北京猿人灭亡之后，中国大陆存在很长一段时间的古人类化石空白期，时间从10万年前到5万年前。
自1998年以来，中国的遗传学专家通过对中国人的检测发现，中国的现代人祖先大约在6万年前进入了东南亚，后来陆续进入了中国云南。中国人的祖先分为了三支，一支是沿海支，也就是后来的百越民族；一支从长江流域进发，也就是后来的苗蛮族；另外一只沿着青藏高原前进，成为了古羌族，后来这支古羌族部分进入了青藏高原内部，形成了藏族，部分东进形成了华夏族；停留在甘青一带的就是游牧的羌族。这一个现象也证明了“汉藏同源”，汉语和藏语可以归为同一个语系，说明汉族和藏族是同宗同源。另外一个证据在云南地区。
云南地区生活着许多古老的民族，如独龙族、怒族、纳西族等地，这些民族由于长期生活在封闭的环境中，因而基因还保留得十分纯正。人类遗传学研究者对独龙族的进行检测发现，他们染色体3—122出现比例100%，比而汉族只能在90%左右，而3—122恰恰是汉族的基因。
这一带的民族流传着许多神话可以反映早期民族的起源，如独龙族神话传说：天神嘎美和嘎莎搓出了泥土，用泥团捏出1男1女。洪水后，兄妹占卜成婚，生9男9女，这9男9女又结婚，形成了中国的一些民族。第三子和第三女结婚后，留在了本地，成为了独龙族，而大兄妹成汉族，并且迁走了，二兄妹成为了怒族。其他兄妹分别是傈僳、藏、白、纳西等民族，这些民族都是在西南地区。而这你的纳西族也有类似的传说，并且他们使用象形文字。
当然，中国人没有起源中国大陆，而是起源于非洲，这并不是一件什么不光彩的事情。对待历史就要客观看待，反对盲目崇拜。虽然中国人的祖先来源于非洲，但是最终在中国生根发芽，创造了几千年的文明并且从未断绝，这才是我们最值得骄傲的地方。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
兰兰发现许多人对于小白鞋真的非常有兴趣，不论是什么样的风格都能搭配出来，如果担心搭配错误，好像只要用小白鞋就能解决一切问题！一起来看看时尚达人都是如何混搭出不一样的风格吧！
想要尝试吊带裙，却不知道该如何搭配就从百搭的条纹上衣下手吧！如果是梨型身材的女生可以选择  字版型的吊带裙来修饰肉肉的下半身，穿着小白鞋时也尽量不要选择暗色系的袜子来搭配，否则会容易使得比例没办法延长！如果夏天觉得很热不想要戴着帽子，也能利用近期很火的大发夹来当作点缀！
短恤搭配长裙是万年不败的公式。桃紫相间的格纹长裙为穿搭主体，因此其他单品则用白色系来衬托出鲜艳色的长裙！另外兰兰推荐利用中长袜来增添日系复古感，比起穿着短袜也会显得更有层次感！包包除了选择帆布包之外，也能够试试混搭腰包、后背包或是斜背包等来营造出不同的风格！
微高领的针织贴身上衣也是很热门的百搭单品，喜欢简约风的话单穿即可，但若是喜欢复古、俏皮或是可爱的风格，也能像照片中的小姐姐一样利用外搭的花卉背心来打造出不同的风格，最后再用发带来增添细节上的质感，提醒一下宽版的发带也有营造小脸的效果！
很多人总觉得  衫是很老派的人在穿，但近年来也越来越多年轻族群开始尝试这款有点老派的单品，其实只要选好版型并非很难驾驭，再来就是利用一些现在的流行单品来做混搭便能彻底摆脱老气的行列！如果和这位小姐姐一样是 154  的娇小女神，可以选择不要太过宽松的版型，并将下摆扎进高腰裤里，再用腰带来强调出腰身即可！
碎花连衣裙许多男生都看不懂，但打扮本来就是为了取悦自己，所以喜欢的话就大胆穿上吧！如果担心手臂粗不敢单穿细肩连衣裙，除了能外搭罩衫之外也可以利用内搭上衣的方式来隐藏住肉肉的手臂！戴上棒球帽则能增加一点运动休闲的穿搭风格！
不知道大家最喜欢哪一套风格呢？如果早上出门前来不及思考穿什么鞋子，就选择小白鞋绝对不会出错啦！
想知道更多精彩内容，到兰兰主页查看哦~喜欢的宝宝们，就给兰兰点个小小的赞哦！兰兰爱你们，么么~ 图文来源于网络，如有侵权，请联系作者删除，谢谢
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
元定宗孛儿只斤·贵由，本身是大汗窝阔台的长子，而且，贵由的母亲脱列哥那又是窝阔台最喜欢的一个皇后（蒙古的大汗有很多个皇后，这一点，和汉人是不一样的），可是，窝阔台偏偏就不喜欢贵由，不把大汗之位传给他。而是确立了第三个儿子阔出为继承人。
更为气人的是，后来这个第三子在攻打南宋的战斗中被打死了。说起来，大汗之位应该贵由来继承了吧？可是，不，窝阔台还是不传他，而是让阔出的儿子失烈门来继承汗位。要知道，那时候的失烈门，还只是一个只有几岁的小孩子。难道他贵由，连一个小孩子都比不上吗？
照理，他的遭遇应该得到蒙古贵族们的同情的。毕竟本来该他继承汗位，他老爹却偏偏要给别人，但是没有。不但没人同情他，大家反而反对他。拔都这样的宗王，甚至公开表示不支持他。
一是贵由身体不好。史料记载，贵由有拘挛病。这个拘挛病大概是癫痫症之类的一种病，发作起来后，会人事不省，全身抽搐。
我们知道，那时候的蒙古族，是一个崇尚战功的民族。身体强悍的，体格健壮的，意志力坚强的，在战场上立下战功的，都能够得到大家的肯定和尊崇。贵由有这种先天性疾病，体质又比较弱，因为，常常被大家小看。
二是贵由性格不好。贵由的性格非常偏狭，容易嫉妒别人，还经常搞小团体，为大家所不佩服。
在第二次西征的时候，他老爹窝阔台没有选他当西征军的统帅，而是选择了拔都当统帅。其实，选择拔都当统帅是最合适的，拔都军事才干高，为人大气能团结人，同时拔都对欧洲的情况最了解。可以说，窝阔台的选择并没有错。但是贵由就是不服，不断找拔都的茬，不执行拔都的命令。最后，还和拔都大闹起来。贵由的这些做法，在军中产生了极坏的影响。因此，大家都很是看不上他。
在忽必烈之前的四任大汗中，成吉思汗发动了第一次西征，窝阔台发动了第二次西征，蒙哥发动了第三次西征，只有贵由没有发动西征。
准确是说，也不是贵由没有发动西征，他也是发动了西征的。但是，他西征的目的，和其他三任大汗西征的目的显然是不同的。其他三任大汗西征的目的，是为蒙古聚敛财富。而贵由西征的目的，是为了报复拔都，搞窝里斗。虽然他并没有明说，但是整个蒙古都知道他在干什么。可是，他还没走到拔都的地盘呢，自己先就因身体不适去世了。说老实话，这是有些尴尬了。
窝阔台生前，已经明确说明要把汗位传给失烈门。不过，窝阔台去世后，贵由的母亲脱列哥那却以失烈门还小为理由，要自己监国。
失烈门就算小，似乎也不应该脱列哥那监国，毕竟脱列哥那和失烈门没有什么关系。好吧，因为你是窝阔台生前最宠爱的皇后，就你监国吧，大家都认了。
可是，脱列哥那在监国期间，却并没有干什么好事，她宠信一个叫奥都剌合蛮的波斯商人，把国家搞得很乱。
本来，脱列哥那监国，是想给自己的儿子贵由加分，让蒙古在举行忽里台大会的时候，大家好推举贵由。为此，她不惜把国库里的财物拿出来，大肆贿赂赏赐那些宗王们。但是，由于她乱政，同时有很多正直的宗王又瞧不上脱列哥那的做法。因此，她不但不是给贵由加分，反而是给贵由减分。再加上她违背窝阔台的遗诏，不让失烈门当大汗，让大家推荐他的儿子贵由为大汗，因此，大家更加不服。
贵由自身的作为，让大家瞧不起他。贵由母亲的作为，又让大家对贵由的印象更恶劣。因此，尽管贵由在她母亲的强力干预下当了两年大汗，但是，他在蒙古历史上的存在感，却非常低。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华网北京5月8日电 西安交通大学是中国创建历史最悠久的大学之一，它的前身是1896年创建于上海黄埔江畔的南洋公学，1921年改称交通大学，1956年内迁西安，1959年定名为西安交通大学。2000年西安交通大学、西安医科大学、陕西财经学院三校合并，组成新的西安交通大学。建校以来，学校秉承兴学强国、艰苦创业、崇德尚实、严谨治学的优良传统，不断开拓创新，精勤育人，为国家培养了大批杰出人才。日前，西安交通大学招生办公室主任訾艳阳做客新华网《2019高考情报局》栏目，分享了学校2019年招生计划、专业设置、录取规则等情况。作为一所理工见长的综合性研究型大学,西安交通大学形成了先理后工、先工后管、文理交融、综合发展的学科建设思路。学校先后推出“2+4+”的人才培养计划，逐步凝聚成“起点高、基础厚、要求严、重实践”的办学特色，尤其在联合培养国际化创新拔尖人才方面投入了大量的时间和精力。
值得注意的是，目前，西安交通大学82个本科专业合并成8个大类招生，2019年招生政策变化主要有三个方面。一是继续全面推进本科专业按大类招生与培养基础上，新增大类招生主修专业预申请机制，方便高分考生在入校之初就可以选择自己的心仪的优势学科和专业。同时，绝大多数同学可在本科一年之后，根据一年来的学习情况，通过深入的专业内涵了解，选择自己感兴趣且擅长的专业进行主修。二是加强拔尖创新人才培养项目，比如：新增人工智能专业面向高考直接招生，并增加了钱学森实验班等拔尖创新人才项目的招生计划数。三是打造知名教授宣讲团、杰出校友宣讲团和优秀学子宣讲团，在高考咨询期间为考生制定个性化的报考方案。
在专业和学科方面，“电动机管”是西安交通大学传统的四大支柱学科。西安交通大学电气工程及其自动化专业在国内处于领先地位，在国际上也有较大影响力，在教育部第四次学科评估中，该校电气工程评估结果为+，訾艳阳介绍，西安交大是电气工程及其自动化专业的老牌强校。同时，西安交大的能源与动力工程学院底蕴深厚，实力强大，在教育部第四次学科评估中，学校的动力工程及工程热物理一级学科评估结果是+；訾艳阳表示，机械工程学院历来都是交通大学历史最悠久、实力最雄厚的学院之一，西交大更不例外，机械工程及自动化作为西安交大的老牌学科在发展过程中依旧发挥自己的优势和特长；工商管理是西安交通大学的老牌优势专业，在教育部第四次学科评估中，学校工商管理学科的评估结果为。
除传统的四大支柱学科“电动机管”外，西安交通大学还有首批入选的“双一流”建设的8个一流学科，以及14个全国类学科，供学生选择。
“可以说西安交通大学的8个一流学科，刚好完整覆盖了大飞机设计制造所需的所有专业。”訾艳阳举例说，如咱们国产大飞机919设计制造过程，首先，要满足机身强度好，质量要轻，材料科学与工程专业就是研究复合、轻质材料的。有了材料还要进行合理的结构设计，满足机械强度，这就是工程力学专业要做的事情。飞机的造型设计、制造工艺和精密装配是机械工程专业研究的。大飞机上天需要澎湃的动力，动力工程及工程热物理专业就通过研究能量的高效转化，使飞机得以翱翔蓝天。飞机高度复杂的机电一体化大型装置，电气工程自动化专业可支撑大飞机的电气绝缘、先进电力设备与系统、电磁环境及安全控制等高精尖技术等。目前，一些航班已经可以在航行过程中提供连接和打电话了，这是通信工程专业研究的杰作。此外，从市场角度来说，大飞机的设计制造与生产管理也很重要，能否占领市场才具有生命力，这方面西安交大有一流的管理科学工程和工商管理专业。“围绕大飞机的整个设计、制造、销售全流程，西安交通大学8个一流学科紧密配合，形成完备的高端装备支撑学科群。未来，如果学生有兴趣为装备中国、智造未来，为大国重器的发明创造贡献一份力量，请加盟西安交大，在这里，你完全可以实现自己的梦想。” 訾艳阳说。
针对转专业问题，訾艳阳表示，为了让学生选择自己感兴趣的专业，学生在报到之后有很大的选择空间。像钱学森实验班、人工智能专业和基础科学拔尖人才试验班等，进校后会进行二次选拔；大部分学生一年级末会进行一次主修专业集中选择；如果仍然不满意，还可以跨大类选专业；此外，学校正在做完全学分制改革，这项举措出台后，本科期间学生只要完成某个专业主干课程学习就可以拿到该专业学位。
人才培养方面，多年来学校一直积极探索研究型大学拔尖优秀人才培养的新模式。先后创办了钱学森实验班、侯宗濂医学实验班，并设立理科试验班（数学、物理、计算机、化学生物）、人工智能专业等拔尖人才培养项目。其中，为培养工程领军人才，创办了钱学森实验班，注重学生系统思维能力、形象思维能力，实践动手能力和创新创造能力的培养。钱学森实验班第一学年进行通识基础教育；第一学年末，学生和学院按照“双向自主选择”的原则进行主修专业选择。为培养一流的医生，创办的侯宗濂医学实验班，按照“先理后医”的培养模式，学生前两年在理学院完成通识课程学习，第三年起在医学院完成医学教育阶段的学习和实践。成绩合格并通过相应的学位论文答辩，可获得临床医学专业博士学位（..，学习时间8年）。数学、计算机、化学、生物四个实验班，从国内外聘请一流的师资，提供一流的学习条件，进行个性化培养，努力使试验班学生成长为相关基础学科领域的领军人物，并逐步跻身国际一流科学家行列。
同时，学校还创建了多个精英班。比如航天航空菁英班，面向全校选拔30-40名大二学生到菁英班学习，可以享受跨专业的学习机会。又比如学校去年推出的“越杰计划”，实行杰出校友导师与优秀学业导师相结合的本科教育双导师制，为学生提供丰厚的全额奖学金，入选者可获得累计42万元的高额奖学金，并拥有到世界顶级高校学习或世界一流研究机构交流的机会。
西安交大多年来一直秉承“扎根西部、服务国家、世界一流”的办学定位，让西迁精神迸发出新的时代光彩，并加快向世界一流大学迈进。訾艳阳说：“让学生足不出校、足不出国就可以享受国际一流的教育，这才是真正的国际化。”比如西安交大发起“丝路大学联盟”，目前已有40多个国家、100多所大学加入该联盟。
事实上，“丝绸之路大学联盟”仅是西安交大国际化战略的一个侧影。除有学生选择毕业后到海外留学之外，学校还会为学生提供一些短期的项目帮助学生进入合作高校实验室从事科研工作，让学生了解在海外高校中从事科研工作的基本情况，为今后继续深造奠定基础，提高学生动手能力以及创新、创造能力的短期科研项目。
为帮助学生顺利完成学业，学校设立了完善的奖学金制度。除了国家奖学金，学校还设计了不同层次的校内奖学金，思源奖学金、彭康奖学金等。独具特色的 “越杰计划”属于国际交流特色奖学金。另外，我校还有大量的企业捐助的奖学金。
此外，依托大数据实现精准资助。学校通过采集10个部门、15个业务系统、46类共计约5亿条数据，搭建成学生工作大数据分析与服务平台。基于大数据平台，分析学生的消费金额、恩格尔系数、家庭经济情况、致贫原因等26个指标，实现了“有智慧” 的精准资助，打造了“有智慧、有温度”的隐形资助。
就业是衡量培养质量的重要标志。訾艳阳说：“到西安交通大学学习，就业没有任何问题。”西安交通大学开展学生就业“五个引领计划”，比如引领学生去国家一流科研院所就业，去国际组织任职，创业式的就业和扎根西部爱国奋斗等。另外，毕业生升学率比较高，每年约68%左右的学生毕业后选择攻读国内外研究生，其中包含25%保送研究生，选择国外读研的比例占13%到15%。“真正本科毕业就业的人并不多，每年差不多有一千人去就业。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近非常适合跳槽哦，命运之轮的出现代表你的职业生涯是该做出一些大的调整和转变。所以现在选择跳槽是一个正确的选择。
女祭司是一张被动消极的牌，难以适应新环境，更加适合在最近留在已有岗位上，保守稳健一些为好。
月亮是一张大环境不佳的牌，整个行业或者市场或者找工作的环境比较令你迷茫不安，所以如果不是特别好的机会建议还是谨慎观察为好。
魔术师是一张代表万事俱备的牌，各方面已经水到渠成就差凌门一脚了。这张牌代表目前已经可以开始着手准备跳槽了，是比较好的跳槽时机。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
家有客人，是孩子儿时的同学。虽去了新加坡多年，但每到春节会准时回来陪父母。每年这个时候，他会来家里玩。
晚饭前，堂姐着人送来浆坨子，说是给孩子们吃新鲜。因为立夏时，孩子们出去了，吃不到。而此时，我们正准备晚餐呢。
一见到这浆坨子，客人两眼发光了。说自己真有口福，晚餐就不用做了。还说自从去了新加坡，已好几年不曾吃到这家乡的浆坨子了。
每年立夏，我们这里别的风俗没有传承，就传承了两点：第一是吃蛋，第二便是吃立夏坨子。
儿时，每到立夏，大人会一边唱着顺口溜：“立夏吃个蛋，岩头古都踩烂；立夏吃个波（去声），岩头古都踩破。”一边给我们剥开那煮熟的鸡蛋或鸭蛋，有的人家是咸鸭蛋，一边还要连哄带骗说必须吃下整颗，包括蛋黄。
可这并非是汪曾祺笔下的高邮咸鸭蛋，味道也不一定有那么鲜美，颜色也没有那么鲜亮，一点也不吸引人，然而寓意却非常深刻，寄寓着圆满。因为无论是鸡蛋，还是立夏坨子，形状都是圆圆的。大人们说：吃了立夏坨子和鸡蛋，将预示着这一年做什么都会圆圆满满。可我们却常常只吃了蛋白，把里面的蛋黄送给他人或瞒着大人丢掉。因为煮鸡蛋远没有煎鸡蛋香，特别是蛋黄，既腻又硬，不少孩子吃着吃着就噎得喘不过气来。
可这风俗也有变化的时候，梅山风俗也一样。自从改革开放以来，人们如候鸟般，脚步随季节变化而迁移。平时得出去讨生活，只有节假日才回到家乡短暂相聚。
在家的日子，季节特征也不再明显了。家里的大人恨不得把这一年所有节日放在一起过， 特别是闲不住的堂姐，每年是这样。今年年前，听说孩子回来了，便亲自送水牛子（鼠曲草）粑粑，说是为孩子准备的。孩子一年到头在外面，吃不到这正宗的家乡味。
堂姐做的粑粑，很是讲究；堂姐做的立夏坨子，更是令人望而生津。
还没打开，一股浓浓的清香便溢出来了。打开一看，像卧着一群青中带白、胖嘟嘟、圆滚滚的婴儿，还发着闪闪的油光，让人不忍下手。担心只要放手下去，就会被捏坏了似的。
不一会，电饭煲开始唱着汩汩的歌儿，冒着腾腾热气，青草混着腊肉的味儿也就更浓了。等到雾气缩成直直的一线，最后只有丝丝缕缕时，婆婆说可以了。
打开电饭煲，首先每人盛了一个。客人一筷子插下去，只见里面的油一鼓而出，那浓浓的香味也扑鼻而来。见状，他笑着对我孩子说：“这才是真正的家乡味。”
“这里面细细的青草是什么？青蒿，还是水牛子（鼠曲草）？”客人问道。
“味道有点清凉，应该是青蒿。而且这粉很细，不是磨推出来的，也不是擂出来的，应该是机器打出来的。”婆婆说得很地道。
“应该还有吧。我们这代人，喜欢磨子推，或者干脆用擂钵擂。那样粉虽粗点，但吃起来味道足。如果太细太软，感觉没吃什么。”老人的话很老到。
堂姐做的立夏坨子，皮不是很厚，又很细腻，里面的馅更是丰富多彩：那白花花的是芝麻花生，那些细细碎碎、红红黑黑、油光发亮的，是切成小丁的腊肉，而且肥瘦搭配。尝尝那馅，还有一种甜蜜的味道。
“应该还放了点糖，但香而不浓，甜而不腻。你家姑姑真有一双巧手啊！”看来，客人非常喜欢这味道。
“要是喜欢，就多吃几个吧。出门在外，难得吃到这样的味道吧。”孩子起身又为同学添了一个。
“也是啊。尽管大家都说，去新加坡，跟在中国没什么两样。但毕竟是在国外，华人对我们中国传统文化的传承也是有选择的，特别是一些地方风俗。所以，区别还是挺大的。”客人说完，又开始津津有味地吃起了坨子。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国国民党前主席洪秀柱一行，将于5月12至15日赴北京参访。两岸各界将就“两岸关系和民族未来”等共同关心的问题对话协商，深入交换意见。
两岸必须也必然统一。洪秀柱坚持“九二共识”包含谋求未来统一，希望为台湾青年找出路。她曾直言，两岸不统一，台湾没有未来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网科技 记者 林迪】“互联网流量红利放缓，所有企业都在寻找新的突破点，移动互联网的竞争，已经从过去用户数量增长的竞争开始转向精细化服务用户的竞争，‘户’联网时代已经来临。”5月10日，在2019百度联盟生态合作伙伴大会上，百度高级副总裁、百度搜索公司总裁向海龙表示。
“移动互联网人口红利放缓，用户使用时长红利仍在。这给企业释放了一个重要的信号：要想持续发展必须要有用户思维，要从流量运营转化到用户运营。”向海龙认为，虽然业内都在谈用户思维，但却没有人能提出一套有效的解决方案，归根结底在于“受众对应的唯一性”和“海量信息串联无障碍”两大因素。
在他看来，尽管信息载体在发展过程中，不断地针对受众进行信息定制来提升效率，但还是会受到无效信息轰炸。由于之前受到技术限制，各个站点、之间，竖立着一道道的隔离墙，无法全面分析用户需求。用户一直收到同一类的信息，或是一直收到不感兴趣的信息，比如单身用户收到育儿信息的推送，非常影响用户体验。对用户的理解非常片面，导致很难满足用户整体的需求，直达用户心里。只有当受众对应唯一性、信息串联无障碍两个要素都同时得到满足，我们才能真正了解用户，真正做好用户运营。
向海龙表示，为了更好地服务和运营用户，百度下决心要做一个开源生态，打通所有壁垒的开源生态，把流量联盟升级成用户联盟。互联网将不再是一个一个毫不相关的交互行为的叠加，而是关联、联系、关心所有用户的“户”联网。
向海龙现场还分享了在百度提供的开源生态下，帮助百度联盟伙伴扩充用户，接触、了解用户，满足用户的基于百家号+小程序+的完整用户运营解决方案。其中，百家号是内容解决方案，着重市场热点话题探索、渠道多点分发;小程序是服务解决方案，着重打造服务需求的闭环、用户的沉淀以及唤醒;爱番番是解决方案，着重全域大数据的分析和用户潜在需求的推荐。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在电视剧《走向共和》第33集中，清朝派遣镇国公载泽、户部侍郎戴鸿慈、兵部侍郎徐世昌、湖南巡抚端方、商部右丞绍英5名大臣奔赴欧美和日本等东西洋各国，考察各国宪政。
伊藤博文叹了一口气后，浅笑道：“他仍不过是个翻译嘛。在英国留学时，他是高才生，爱国热忱亦不在我之下，同时回国后，我为日本首相，他至今仍是个翻译。仅以个人际遇而论，对日本帝国何能不爱之，对中华帝国又何以不恨之！”
载泽反驳说：“却没听说严复先生恨他的祖国，就像伊藤先生不憎恨你的祖国。”
类似的“史实”在影视媒体、书籍报刊上屡见不鲜。大意就是：“严复在英国留学时期，跟后来成为日本首相的伊藤博文同班同学。考试成绩，严复经常第一，伊藤博文第二，两人被欧洲人并称为‘东方才子’。但学成归国以后，两人际遇完全不同！严复回到中国，清政府对他十分冷淡，根本不予重用，只是担当福州船政学堂的一名教员，严复的报国宏图无法实现，于是，通过抽鸦片来消解自己的不得志。与严复恰恰相反，伊藤博文回日本后，被政府高度重用。日本天皇亲自到码头迎接，然后给了他首相职位。伊藤博文得以大展其在英国学到的西方先进知识，在日本进行全面改革，一跃成为世界强国。日本因重用伊藤博文，在甲午战争中打败中国，之后又战胜俄国。”
用严复和伊藤博文这对“老同学”不同的人生际遇，来吐槽清朝的腐朽无能和日本的励志革新，还真的找对了“痛点”。然而，只要对严复和伊藤博文稍有了解的人都会清楚，严复和伊藤博文根本就没有一起留过学，他们甚至有可能没有见过面。称严复和伊藤博文是“老同学”，实属“历史发明家”的臆想。
伊藤博文出生于1841年10月16日，于1863年到英国留学。1864年，伊藤博文回国，步入仕途。1871年，伊藤博文奉命出访欧美各国，达两年之久，期间对欧美各国的政治、经济、社会制度进行全方位考察。1873年，伊藤博文回国。1882年，伊藤博文到德国，用1年的时间来考察研究德国宪法。此后，伊藤博文再也没有去过欧美国家了。
严复出生于1854年1月8日，1867年至1871年，在福州船政学堂学习。1877年，严复奔赴英国，学习海军。两年后的1879年，严复从伦敦格林威治的皇家海军学院毕业后，回到中国。此后，除了1904年短暂奔赴英国，处理开平矿务局诉讼事件外，再也没有长时期到欧美国家学习考察访问的记录。
经过梳理，我们很容易发现，伊藤博文和严复虽然都在英国留过学，但他们的留学时间并没有发生交叉。当伊藤博文于1863年在英国留学时，严复才9岁，还在家乡摇头晃脑地苦读四书五经。而当严复于1877年到英国留学时，伊藤博文正在国内忙着推进明治维新和平息叛乱。
1921年，严复病逝于福州。严复的好朋友陈宝琛给他写了一篇墓志铭《严君墓志铭》。在墓志铭中，陈宝琛说：“光绪二年，派赴英国海军学校肄战术及炮台建筑诸学，是时日本亦始遣人留学西洋……而日本同学归者，用事图强。”
这里，陈宝琛提到了一个“日本同学”，但是没有说是伊藤博文。1936年，蔡冠洛在编撰出版的《清代七百名人传》中，第一次将严复和伊藤博文联系在一起：“光绪二年，派赴英国海军学校，肄战术及炮台建筑诸学。是时日本亦始遣人留学西洋，伊藤博文、大隈重信之伦皆其选也。”
后来，北京大学教授刘半农先生，在诗集《扬鞭集》中进一步写到：严复留学英国期间，有一个日本同学伊藤博文。严复成绩优异，考试成绩在伊藤博文之上。
显而易见，电视剧《走向共和》参考了上述等人的记叙，却没有想到，这根本就是虚构的“史实”。
【参考资料：《走向共和》《严复——开启民智的一代宗师》《伊藤博文》等】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们在处理人际关系的时候，总是习惯的把自己的耐心和好脾气分享给不熟悉的人，但是却会忽视我们亲近之人的感受，殊不知唯有亲切之人，才会是我们生命中的贵人，才会真心地帮助我们。这四个生肖的人，5月好运势自然会来到他们的身边，生活也能变得越来越美好，没有忧愁，永远和幸福相伴。那么到底是哪四个生肖呢？
虎年出生的人，办事情利落干脆，不会挂完抹角，他们内心坦荡，从来不会藏着掖着，因此有时候对待自己亲近的人，可能脾气并不是很好。他们其实内心很简单，是有福气之人，他们的贵人就在身边，只要他们肯好好地对待自己的所亲近的人，多付出一点，那么便会得到周围人的认可，能够在生活中变得越来越幸运，不仅日子会很幸福，而且事业上还能很顺利，得到升职的机会。
马年出生的人，为人比较谦和，比较喜欢向他人谦逊讨价，但是有时候却会控制不住脾气，会把不好的脾气对自己身边的人发，虽然在外人看来他们是交际小能手，但是对于自己亲近之人，伤害性很大。他们如果能够好好地对待自己的亲人，回馈恩情，那么他们便可以得到好运气，在事业上一帆风顺，获得亲人的支持，不仅财富到来容易，而且感情也会越来越美满。
蛇年出生的人，性格温婉，但是脾气比较倔，做事情很固执，很难被说服，其实他们只要转变性性子，便可以得到很多的帮助。他们的想法都是单纯善良的，喜欢做善事，坚持自己的原则，是有福气的人。从今天起，他们如果能够听从身边之人的意见，用恩情回馈自己的亲人和朋友，那么便一定会取得成功，获得光明的未来。他们的前途很远大，一定要处理好自己的人际关系。
羊年出生的人，他们喜欢突破自我，不断地实现自己的价值，他们在做事情很难出现半途而废的情况，因此事业上的成绩很突出。但是他们对待自己的亲人和身边人却不是很好，容易发脾气，走入牛角尖，其实你们的身边多贵人，只要你们肯好好对待别人，就一定能够获得帮助与支持，在事业上创造佳绩，获得财富，成为人上人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小时候每次吃到喜爱的食物狼吞虎咽时，奶奶总会半嗔怪半欣慰的说这句话。
然而实际上，我如今的耳光炒饭做法跟奶奶的并不完全相同，只可惜奶奶走得太早，我懂事得太晚，没能来得及将那味道复刻下来，只知道里面加了咸蛋。
前两年无意听同事提到，某电视节目里见过有类似的做法，于是我立刻尝试了。虽然味道跟奶奶做的仍有微妙的区别，但那一顿炒饭，吃得我狼吞虎咽。
今年又精进了一下，做成了耳光炒饭3.0版本。油锅里将虾头翻炒，橘红色的虾油慢慢溢出，加上咸蛋黄和肉松炒化，再拿来炒饭，光是闻着香味就简直不能更美好了。
翻看我之前做的耳光炒饭时，看到有句话写道：熟悉的气味，就像钥匙将记忆打开。岁月不舍昼夜，偷走旧时光，好在还有熟悉的味道，给予最温柔的慰藉。
1、将2个海鸭蛋（用的我家海鸭蛋）的蛋黄蛋白分离，分别捣碎。
3、将120新鲜基围虾洗净留尾去壳，划开虾背去虾线，虾头留用。入沸水锅煮至7成熟捞出，放凉后去虾尾壳。
4、2个鸡蛋充分打散，取2份嗨拌米饭微波炉加热2分钟后倒入碗中，待完全变凉后将蛋液倒入搅拌均匀备用。
6、虾油锅中加捣碎的咸蛋黄碎，小火翻炒后加入一把肉松快速拌匀，再放入虾仁翻炒均匀。
7、转大火加入拌了蛋液的米饭，快速翻炒至米粒均匀上色，放入咸蛋白（适量放，也可不放）和青豆继续翻炒，加少许盐调味后出锅（盐可根据个人口味调节）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球时报报道 驻拉斯维加斯特约记者 迟罕】著名的赌城拉斯维加斯被称作美国人富有创意的一大杰作：修建在烈日炎炎的蛮荒沙漠之中，仿佛横空出世一座神奇的城市。当你从加利福尼亚州驱车数小时行驶在茫茫黑夜正有些无聊时，忽然，远处一座金碧辉煌的不夜城赫然映入眼帘。你会觉得这是幻觉，沙漠里怎么凭空出现一座仿佛夜明珠一般的海市蜃楼？
当年，美国政府为了促进荒野大漠内华达州的经济发展，令这个寸草难生的不毛之地繁华起来，特别批准内华达州为全美赌博嫖妓合法州。今天，拉斯维加斯不仅是豪赌大咖们云集的乐园，也是小赌怡情者潇洒玩耍之处，更是普通游客旅游的名都。不少中国大陆的旅游介绍册上把拉斯维加斯列为“世界十大必游名城”。
正如古稀之年的华裔科学家傅友楠所说：“拉斯维加斯既是车水马龙的大都会，又有远离喧嚣之地的郊野绿洲。喜爱安静思考，或者追求艺术灵感的人，都能在这里寻到安逸之处。”拉斯维加斯越来越成为宜居之所，最新人口统计显示，拉斯维加斯华人社区约有10万人。
内华达州有历史记载显示，最早一批华人移居内华达，应该是在19世纪50年代。当时，华人受淘金热影响从广东沿海地区被招募而来。他们先抵达西岸的加利福尼亚州，然后逐渐向美国内陆移居。来到本地的早期华人，在加州和内华达州主要从事的工作有三大类：伐木、挖矿和修建铁路。后来，由于华人擅长种蔬菜和烹饪，中国餐馆应运而生。华人社区的可口饭菜，为当地居民和工人带来身心享受。中国菜在北美西部因此成名。
如今，拉斯维加斯的中国城位于春山大道(  .)，与繁华的市中心()及拉斯维加斯大道只有一街之隔。中国城由台湾出生的陈姓华裔 购地，1995年建成。1999年，前内华达州长 正式命名中国城。
拉斯维加斯的中国城和美国其他大城市比如洛杉矶或纽约的中国城一样，都是中式建筑风格，有凤凰图案和二龙戏珠牌坊。在中国城的一处广场上，华裔艺术家还建了一座地标式雕塑——西游记中唐僧孙悟空师徒四人西天取经群像(如图)。据说雕像的立意是象征此地为唐代后人聚集地。
中国城为来拉斯维加斯的世界各地游客提供了体验中国传统文化的场所，他们能在林立的商铺里买到带有中国特色的精品礼物，能品尝各式各样不同地方的中国菜。中国城老字号“食为先”海鲜酒家是一家粤菜馆。来自广东中山侨乡的梁志杰原来是餐馆的厨师兼股东之一，他介绍说，餐馆生意兴隆，不仅开了几家分店，还开到赌城大酒店里去了。如今梁志杰已经退休安享晚年，除了偶尔去赌场小赌怡情，另一个爱好就是去华人开的球馆打乒乓球。
正对着中国城春山大道的是拉斯维加斯第一大赌场酒店()，华人将其译为“稳赢”。有趣的赌场译名还有百家乐()、金银岛( )、海市蜃楼()、米高梅()和凯撒宫( )等。来自中国大陆、中国港澳台地区和在美国居住的华人都是赌场的重要游客。
一位曾在北京和洛杉矶开办移民公司的老板介绍说，上世纪90年代，中国的发展和美国还有点距离，那时候，他承办过一些博人眼球的旅游项目，比如为国内一批先富起来的企业家和明星设计“赌城游”——从北京通过洛杉矶中转到拉斯维加斯。这位老板说，来自中国的客人马不停蹄地赶到富丽堂皇的赌城，一下飞机就被看到的、听到的、品尝到的、触摸到的种种震撼了。“客人一进入装修豪华的酒店，服务生立即奉上来自巴黎、意大利等地的美食和美酒，然后再观看当时国内还少见的梦幻魔术、马戏杂技和各种美女秀。之后，再去玩一把。”
如今，拉斯维加斯几乎每一家酒店都有中文标识。而且，每逢中国春节，这些酒店赌场都会和华人一起欢庆新年，在赌场里特别安排懂中文的接待员。美国东西岸大城市的中国城这个时候还安排前往拉斯维加斯的旅游巴士，为观光旅游的自由团和赌客组队的“赌场发财团”服务。
1995年为寻求赌场工作专门从路易斯安那州直奔拉斯维加斯的陈伟国介绍说，他一直对赌场工作很有兴趣。在原来工作的州，法律规定只能在固定的水上船只(密西西比河)赌博，限制非常多。后来，陈伟国决定投奔向往已久的赌城。陈伟国说，赌场工作之所以吸引人，首先就是因为待遇性价比高。一般赌场年薪五六万美元，著名赌场比如凯撒宫、米高梅赌场，发牌员年薪就能达到10万美元。其次，赌场工作稳定，对学历没有严格要求，而且医疗保险和带薪假期等福利都齐全。
陈伟国头脑灵活，加上原来就喜欢玩牌打麻将，他到赌场后只用一周就从发牌学校毕业了，据说一般人要1个月甚至3个月才能毕业。陈伟国进入中等的“马戏团”赌场，专职掷骰子。“这是老美赌客偏爱的游戏，既刺激又有挑战性。”他说，“庄家必须眼观六路耳听八方，同时记住多位客人下的不同注码。而中国客人偏爱的赌场游戏是百家乐、21点和中国牌九(类似麻将牌)。”
“来赌城，虽然大家都明白十赌九输的道理，但赌客总是抱着侥幸心理。”陈伟国说，“博彩的乐趣在于陷入博弈之中，世间万物仿佛不存在，各种烦恼都消失了，非常减压。”陈伟国在赌场工作多年，已经从发牌员干到楼层经理，见证了形形色色的赌客一夜暴富、因福得祸的悲欢故事。他说：“赌场有一种高额奖金老虎机( )游戏，投注3美元，中奖额1000万美元起，中奖率比彩票高。”多年前，一名庆祝生日的女客人投入老虎机20美元，一下拉出2100万美元。
陈伟国说，还有一名赌场的鸡尾酒女服务员，中了1700万美元后马上辞职。但在第二天，这位幸运儿带着姐姐驾驶刚买的豪华跑车在赌城闹市出了车祸。“可谓乐极生悲，这个女服务员终身残疾，她的姐姐则一命归西。因为赌博输钱搞得离婚卖房的人更是不计其数。”就在陈伟国曾经工作的巴黎大酒店，一名本地赌客因为数月内在赌场输掉十几万美元，一时想不开，在停车场的9楼纵身一跃，一命呜呼。
“世间根本没有常胜赌神，但一些客人懂得算牌，能在使用纸牌的游戏中经常胜出。但是，这些赌客如果被赌城方面留意到，可能就上了‘黑名单’。”陈伟国说，“那些所谓的赌神，其实是出老千作弊赢钱。”几年前，米高梅发生过一起华人闲家和赌场庄家联手作弊的事。“当时玩的是纸牌，庄家每一局留下一批底牌不放进洗牌机，结果赌客赢了120万美元。不过，最终还是被赌场识破，落得人财两空。”
“以小博大、争勇斗胜、一夜暴富，这些都是赌博者的心理，也是人性的弱点。”陈伟国说，“来赌场的大客户往往有亿万身家，他们不用现金或者信用卡，而是直接把自己的银行户头告诉赌场。赌场方面可以先代客人垫付巨额赌资筹码，到时候再从相关银行收取这些客人欠下的赌债。十几年前，到赌场来的华裔大客户基本来自中国的香港、澳门和台湾地区，而近10年，大客户基本来自中国大陆。”
洪凤来自中国温州，千禧年来到拉斯维加斯。“我1999年移民西雅图，找工作之前想去赌城旅游。一到这里，我就被这里的气候吸引了，西雅图阴雨连绵，拉斯维加斯阳光明媚，我当时就决定要留在这里发展。”
洪凤的第一份工作是赌场轮盘发牌员，月薪三四千美元。2001年美国发生“9·11”恐怖袭击，拉斯维加斯经济受创，洪凤辞职离开赌场，自己开了一家清洁地毯公司。2008年金融海啸，赌城经济再度受挫。拉斯维加斯的房价下滑一半以上，银行收回不少房子。洪凤考了房地产经纪执照，投身房地产业。“那时候房价太便宜了，吸引全美乃至中国的不少买家来拉斯维加斯买房。银行每天要根据摇号的结果将房子出售给中签的买家。”
凭着勤奋与智慧，洪凤实现了一个个美国梦。如今，她又投身保险业，“保险业是集合金融法律和税务等知识为一体的行业。我希望自己能够帮助本地的华人社区更好地认识保险的重要性，让他们的家庭生活更有保障。”
来自中国昆明的盛雪冰在国内上大学主修的是中文专业，2000年12月来到拉斯维加斯, 做过花旗银行客户服务。后来，她考了房地产经纪执照，成立了自己的房地产公司。盛雪冰说，过去12年，自己见证了拉斯维加斯房地产的大起大落，她的服务对象主要是本地华人，但也有不少美国其他地区的投资者。她说：“华人有置业传统，无论高价还是低价，都有很多华人买卖地产。”盛雪冰的公司还管理着近300间出租房。
盛雪冰说：“不少人以为拉斯维加斯夏天气温高，难以忍受，但以我在这个城市居住近19年的经验告诉大家，虽然气温高，但到处都有空调，完全不用忍受高温热浪。而且，和东南亚国家甚至美国其他州相比，拉斯维加斯夏季不潮湿，所以并不难过。”
“现在，越来越多的外州人迁居拉斯维加斯，除了温暖的冬季、丰富多彩的夜生活、没有州税等因素外，房价低也是一个主要因素。30万美元到50万美元就能在中等以上社区买到200平方米左右的独栋屋。如果条件允许，花100万美元能在人工湖和高尔夫社区买到景观优美绿树成荫的豪华独栋屋。”盛雪冰说：“这里的房产税在全美算偏低的，二手房几乎都在房价的1%以下，新房也只有1%，这也是吸引大量投资者的原因。”
据介绍，2018年佛罗里达州一家私营铁路公司宣布接管南加州到拉斯维加斯的高速列车项目——西部快线。这条造价70亿美元的铁路将于明年开工，预计2022年完工。高铁将连接拉斯维加斯和加州的胜利谷()，今后本地居民在加州上班一日往返完全可行。
位于春山大道中国城西的蓝天中心，是富于公益心的华人曾穗兰出资购地捐赠的物业，供本地华人从事各种文艺讲座、文化交流、舞蹈和乒乓球等活动。
原籍广州的华裔工程师傅友楠虽然已经年届古稀，还经常到蓝天中心为华人社区举办绘画讲座。1975年从广州到香港再移民美国的傅友楠，早年在美国大学主修电机和电脑专业，毕业后曾在波士顿朗讯公司任职多年，后移居洛杉矶，在加州理工学院等地工作生活19年，最终选择拉斯维加斯为退休生活地。他说：“拉斯维加斯消费指数较低，交通方便，是个可热闹可清静的城市。这里非常适合退休生活。”虽然是工科出身，但傅友楠绘画造诣颇高，是美国油画家协会会员，他的作品多次参加美中美术作品展，获得过艺术奖，其中两幅作品还被中国华侨博物馆收藏。
与中国城一街之隔的美国银行中国城分行，类似位于洛城山谷大街西的美国银行分行，客户以华人社区为主。来自中国香港的罗修婷是银行的投资顾问，她精通英语、粤语和普通话，在本地华人社区很有声誉，服务对象大多是拉斯维加斯地区的华人客户。罗修婷毕业于北加州戴维斯分校金融专业，移居拉斯维加斯前曾在三藩市工作。“我先生千禧年在拉斯维加斯找到一份工作，我们就搬到这里来了。一晃十多年过去了，我们已经非常适应这里的生活了。”
生活在拉斯维加斯的华人，无论他们的家庭背景如何，无论他们心中追求的是什么样的美国梦，只要凭着自己的勤劳和智慧，持之以恒，一定能在拉斯维加斯找到适合自己的位置，实现自己的梦想。(本文图片均为迟罕摄)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
