共筑中国品牌，开创品质未来。5月5日-6日, 2019（第三届）中国品牌峰会在北京盛大举行。凭借多年来积淀的品牌影响力，天首基金斩获“中国金融品牌领军企业”大奖，天首基金总裁李月婷女士荣获“中国金融品牌影响力人物”奖。
2019（第三届）中国品牌峰会是由中国商报社、《企业观察报》社、等权威媒体共同主办的、国内知名的年度品牌盛会。
本届大会邀请到了第十二届全国政协副主席齐续春、商务部原副部长张志刚等政府领导，以及中国发展研究院院长等专家和品牌领袖，同时，全国各地500多家优秀企业家代表也应邀到场。
大会秉承公开公正原则，从大众口碑、美誉度、认知度、品牌传播、社会影响力五大维度进行量化评价，特别评选出了以上优秀品牌入围，凭借持续优异的行业表现，天首基金荣登优秀品牌展示榜。
自2011年成立至今，天首基金深耕中国市场，把握经济周期，聚焦产业投资，已逐渐成长为一家国内知名的资产管理机构。近年来，天首基金围绕国家战略及产业发展方向积极拓展多元业务，得到了各级政府部门的指导与支持，取得了令市场瞩目的成绩，品牌影响力持续发酵。
金融行业是关系国计民生的支柱产业，面对消费升级趋势，人群迭代加剧，数字化浪潮的来袭，金融品牌面临着机遇与挑战，同质化、白热化的市场竞争局面逐渐形成。伴随着行业的快速增长，品牌竞争也将加剧。多年来，天首基金在管理团队的带领下，始终以开放、务实和创新的心态走在行业前沿，自我挑战，寻求发展和突破。
唯有比别人更聚焦，才有可能站得更高、看得更远、看得更深。天首基金投研团队聚集了多位海内外行业精英，核心成员行业经验丰富，曾操作多个成功案例，并拥有卓越的历史业绩。同时，天首基金始终把对资产的把握、辨识和管理贯穿整个流程，依托扎实的基础研究和完善的风控体系，不断发现价值成长的机会，力图为投资人带来持续稳健的投资回报。
而这种对工作精益求精的执着，和不断自我突破的态度早已融入每一个天首人的价值观——诚实守信、以人为本、专业专注。总裁李月婷女士荣获“中国金融品牌影响力人物”奖、天首基金摘得“中国金融品牌领军企业”重量级大奖，都充分展现了天首基金在金融领域精耕细作的成果，亦体现了行业头部机构持续引领精进的品牌风貌。
2019（第三届）中国品牌峰会已经圆满结束，但天首基金会在更大的舞台上彰显品牌自信，用新气象、新面貌、新作为让更多人更好地感知品牌力量的脚步不会停歇。随着我国资本市场深层次改革的逐步推进，资产管理行业迎来了新的发展机遇。未来，天首基金将继续以深厚的行业积淀、稳健的投资风格、敏锐洞察价值所在，与投资者共同成长。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不管是买基金进行投资的基民，还是专业挑选基金经理的各种机构，都会面临这么一个问题：
要把这个问题讲清楚，我们就需要向大家介绍阿尔法这个金融概念。
上面这个公式，被用来计算某个投资组合，或者基金经理的阿尔法。
第一个字母，，代表的是该投资组合的总回报。接下来的，表示无风险回报。，表示市场回报。最后还有一个字母贝塔，等一下我会更详细的解释。
作为一名普通的投资者，我们需要明白的就是，阿尔法，其实就是一个差值。它体现的，是某位基金经理的投资回报，和某一个比较基准之间的差。
如何理解这个差呢？让我用1赛车的例子帮助大家更好的理解这个道理。
假设在一场方程式赛车大赛中，赛车手小王，跑完一圈花了2分30秒。现在我们问：小王开的快还是慢？
要回答这个问题，关键是看他的成绩和谁来比。假设我们获知，所有赛车手跑完一圈的平均耗时为2分45秒。那么我们就可以计算得出，小王比平均的赛车手水平快了15秒。这，就是小王的阿尔法。
所以，我们在金融投资中经常提到的阿尔法，其实指的就是，基金经理能够创造的，超越市场基准的超额回报。阿尔法衡量的，是基金经理和某个比较基准对比以后，超越或者落后于该基准的那部分差值。
现在我们回到一开始写的阿尔法的公式。我们注意到，除了一些不同的回报以外，在该公式中还有另外一个希腊字母，贝塔。下面就来给大家简单介绍一下贝塔的含义。
在这张图中，有两条价格线。第一条绿色的线，是标准普尔500指数的历史价格。我们可以看到，在这段时间里，标普500指数从2000点左右上涨到2700点左右。
第二条橙色线，是美国公司的历史股价。同样在这段时期里，的股价从每股70美元左右，上涨到每股160美元左右。
那么问题来了：购买股票，和购买标普500指数基金，哪种投资承担的风险更大呢？
如果我们回顾一下股票和标普500指数的每周价格波动历史，就不难得出结论，的投资风险要大得多。
如图所示，橙线代表的是股票每周的价格波动，而绿线则代表标普500指数每周的价格波动。两相对比，股票每周的价格波动，要显著高于标普500指数，因此其投资风险也更高[1]。
相对于标普500指数来说，股票的投资风险更高。这个特性可以从该股票的贝塔值上得到体现。
这里显示的是贝塔的计算公式。我们可以看到，一个股票的贝塔值，是该股票历史回报和市场基准历史回报的协方差，除以市场基准历史回报的方差。
根据这个公式，我们可以计算得出，在过去三年，相对于标普500指数的贝塔值为1.14左右。这是什么意思呢？就是说，如果标普500指数上涨10%，那么股票的价格大约会平均上涨11.4%左右。而如果标普500指数下跌10%，那么股票的价格则会下跌11.4%左右。
一个股票的贝塔值，体现的就是它相对于市场基准价格变化的敏感度。股票的贝塔值越高，其价格波动的范围就越大，也可以被近似的认为，其投资风险更高。
现在，我们回到一开始提到的公式，把阿尔法和贝塔结合起来分析。
我们已经知道，阿尔法，衡量的是投资组合或者基金经理，超过某个基准的投资回报。因此对于投资者来说，正的阿尔法，比负的阿尔法更好。阿尔法越大，说明该基金经理创造的超额收益越高，因此也越好。
而贝塔，则体现了该投资组合，或者基金经理相对于市场基准的风险。从投资角度来讲，风险自然是越低越好。从公式中我们也可以看出，贝塔高的话，公式中被减去的成分就越多，因此也会拖累阿尔法。而要想获得高一点的阿尔法，想办法把贝塔降低，是行之有效的方法之一。
通过上面这个简单的例子，我希望大家可以理解，一个好的投资策略，应该有两项重要指标。
低贝塔，高阿尔法的投资策略/基金，非常难找，万里挑一。这也是很多投资机构面临的最大挑战。当然，如果连大型投资机构都很难找到这样的基金的话，个人投资者能够找到好的基金经理的概率，可想而知。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南都·深圳大件事讯 见习记者王童 腾讯金融科技副总裁、腾讯理财平台负责人闫敏5月9日在深圳腾讯滨海大厦举行的“基遇2019”腾讯理财通大讲堂上透露，由于投资者对科创板抱有极大的热情，腾讯理财通平台上发售的首批科创板基金共获得约14.5亿元的申购，认购火爆导致中签率非常低，仅为5%至6%。
据闫敏介绍，用户画像显示，申购科创板基金的用户以70后80后为主，大多为男性，而且大多具有投资股票型、混合型基金等权益类理财产品的经验，风险承受能力强。从申购情况看，用户对科创板这个新兴板块抱有极大的热情。
南都记者了解到，上月26日盘后，腾讯理财通联合南方基金、华夏基金、富国基金、嘉实基金、汇添富基金、工银瑞信基金等，全网首发南方科技创新混合、华夏科技创新混合、富国科技创新灵活配置混合、嘉实科技创新混合、汇添富科技创新灵活配置混合/、工银瑞信科技创新3年封闭运作混合等共7只科技创新主题基金，受到热捧。
目前腾讯理财通的用户量已超过1.5亿，资金保有量超过6000亿元人民币。根据腾讯理财通与腾讯金融科技智库联合发布的《腾讯理财通权益类用户大数据》（权益类用户即投资股票型、混合型基金等权益类基金的用户），过去一年（2018年5月1日至2019年4月30日），北上广深等一线城市仍是用户量最大的区域，成都、东莞、杭州、重庆、佛山、西安等多个城市也进入了全国十强榜。
另外值得注意的是，腾讯理财通权益类用户已呈年轻化趋势，其中80后是中坚力量，95后、00后是赚钱小能手，持有权益类基金的95后用户近六成实现盈利，而刚满18岁的00后也有近五成实现盈利。此外，数据显示，40后即便年过古稀也不忘投资理财，实现老当益“赚”，人均盈利名列前茅。
腾讯方面称，理财通平台权益类基金收益率中位数均高于市场。截至2019年4月30日，腾讯理财通平台股票型、混合型基金收益率中位数分别为26.91%、22.37%，而全市场中这两类基金收益率中位数则分别为25.84%、16.21%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
与2018年相比，2019年各阵营房企制定的销售业绩目标更为保守。
统计显示，2019年仅16家房企销售额目标增长率超过20%。其中福晟、中骏销售目标增长率分别为44.9%、36.3%。恒大、融创等龙头房企结合国内宏观经济形势及市场预期，主动进行了战略调整，适当降低了销售目标。
2019年已经过去三分之一，房企们的年度目标完成几何？在“房住不炒”“一城一策”的调控基调下，各阵营房企有哪些应对策略？房企在城市布局、融资、土储、方面呈现出哪些特点？
《每日经济新闻》记者注意到，今年1~4月，头部房企增速出现下滑；31~50（中型）房企开始发力，其中不少房企1~4月份的销售额同比增长超30%。不过，销售10房企货值占百强42%，行业分化趋势仍在加剧。融资方面，1~4月10房企融资同比增加17.7%，也是平均融资额最多的一个梯队；前4月融资成本最高的为51+的企业，达7.27%。
重点跟踪房企2019年1-4月份销售数据（单位：亿元、万平方米）
今年前4月，房企销售业绩趋于平稳，共有75家房企销售额突破百亿元。进入4月份，行业整体销售表现一定程度上延续了3月的回暖态势，结束了前3月累计销售规模略低于去年同期的趋势，100房企单月业绩规模较去年同期同比增长16.6%。
中指院数据显示，2019年1~4月份，房企销售额超过百亿元的企业均值为388.96亿元，碧桂园、万科销售额均超2000亿元，其中碧桂园销售额高达2380亿元；恒大、保利、融创三家房企销售额超1000亿元。
随着行业竞争不断加剧，百强房企各梯队的销售额门槛持续提升，“千亿”阵营将继续扩容。中指院预计，到2019年底，“千亿”级房企数量预计达到36家。
从中指院及招商证券的统计数据来看，今1~4月100房企的销售金额整体同比增长14%，其中50的同比增长率为12%，51~100增速为25%，31~50的增速高达28%。而10及30房企的增长率仅为6%及9%，这也意味着头部房企的增速低于百强房企的整体增速，31~50房企正在蓄势迸发。
《每日经济新闻》记者注意到，不少中型房企前4个月销售额仍保持了较高的增速，其中中海、华润、绿地、世茂、金地、阳光城、旭辉及新城控股的同比增速超过30%，金科和远洋的同比增长超40%。
同时，也有房企相比去年出现了大幅下降。如绿城中国1~4月的销售额较去年下降34%，华夏幸福下降30%，金茂下降16%，碧桂园下降8%，恒大下降16%。
销售额的增长变化或与房企布局有关。天风证券研报显示，根据今年1~4月的累计销售额，10房企中，一二线布局为主的房企销售增速普遍在30%以上，部分以三四线为主布局的企业销售增速受低能级市场影响走弱。重点布局三四线城市的百强房企累计销售增速负7%，增速环比增加6个，降幅收窄。
经历了1、2月份的低潮期后，土地市场从3、4月份开始逐渐升温。而二线城市土地市场近来的火爆，与去年多宗地块流拍的场景形成鲜明对比。
4月23日，武汉推出10幅土地揽金超过228亿；4月24日，苏州5幅土地出让揽金135.7亿；4月25日、26日安徽省合肥市土拍火爆异常，共计出让25幅土地，2067亩土地，最终揽金210.67亿元。
各阵营房企在“金三银四”开既是加大投资力度。据克而瑞统计，今年~4月销售10房企货值占百强42%。中海、绿城等企业4月拿地金额均较前3月平均值提升300%以上，单月拿地金额几乎是前3月的一半以上。其中中海4月接连在苏州、宁波等二线等高价拿地，新城、华润4月拿地力度也显著提升。
高溢价拿地后，房企或降低了原本的预期利润率。同策集团首席分析师张宏伟向《每日经济新闻》记者分析指出，有拿地指标而又没拿到地的企业压力非常大；拿到地的房企销售指标也很难完成，目前大部分地块测算净利润率大幅下降，以3%~5%甚至0%的测算净利率来拿地，相比去年上半年测算控制在12%净利率左右差距巨大，彼时8%~9%的测算净利率是拿不到地的，而去年四季度开始土地市场出现流拍。今年一季度各地土拍中不少地块就属于此前的流拍地块。
除利润要压缩外，高价拿地是否会遭遇政策风险？克而瑞预计，未来城市市场分化将与行业调整并行。一方面，在“因城施策”主导下各地方政府的市场调控整体表现为有收有放，部分一二线城市可能迎来调控收紧，市场出现波动将在所难免；另一方面，在未来货币宽松力度与信贷投放宽松节奏将有所放缓的预判下，相对于核心一二线和强三线城市而言，回调压力将更主要集中于一般的三四线城市。
从前4个月来看，中国指数研究院数据显示，房企融资规模近8500亿元；其中海外债占比为25.6%，成为房企首选的融资途径。2019年以来，房企发行海外债的票面利率均值为8.82%，融资成本进一步提高；超短期融资券4个月内融资总额突破400亿元，融资规模与去年全年相当，主要用于偿还债务利息，企业偿债高峰到来。
克而瑞统计显示，2019年1~4月，10房企融资同比增加17.7%，也是平均融资额最多的一个梯队；前4月融资成本最高的为51+的企业，达7.27%，较2018年增长1.34个百分点，主要由于当代置业、景瑞控股等企业2019年融资成本持续维持10%以上，且融资额较大。
自2018年初以来，央行先后进行五次降准，银行间流动性相对充裕。今年以来，房企抓住融资环境有所改善的窗口发行债券。2019年前3月，房企债券融资额同比达到峰值。华创证券研究所数据显示，2019年前3个月房企发行地产债的规模达到1914亿元，债券数量共计253只，对比去年同期的1363亿元、149只债券，同比增长40%和70%。
据克而瑞统计，2019年截至4月，房企新增债券类融资成本7.12%，较2018年全年上升0.80个百分点。其中，境外债券融资成本达8.06%，较于2018年全年增长1.01个百分点。单月来看，4月单月融资成本8.23%，环比上升2.20个百分点；其中境外债券融资成本9.05%，较于3月上升2.18个百分点。
由于4月恒大发行了6笔共计30亿美元的境外优先票据，利率为9.50%~10.50%之间，结构性地拉高了境外发债成本。与此同时，一些发行成本历来较高的企业如当代置业等，4月也选择境外发债，成为当月房企融资成本上升的主要原因。
比境外发债成本还要高的是房地产信托。据媒体报道，今年前4月房地产信托输血房企近3000亿元，房地产信托共成立1940只产品，募集资金2850.94亿元，较2018年同期的2702.02亿元增长5.51%，平均募集期为1.51年，其中最低的预期收益率为8.08%，最高则达到了13.54%，平均的预期年化收益率为8.35%。
此外，也是房企融资的重要工具。同策咨询研究院发布的一季度房企发行规模排行榜显示，碧桂园融资规模最高，但票面利率都在6%以上；万科融资规模仅次于碧桂园，但利息很低，均在3.8%~4.17%之间。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刚刚过去的“五一”小长假，红色旅游一片火热，部分红色景区成为游客出行打卡的首选。以假期游客接待量与旅游总收入最高的四川为例，纳入该省假日旅游信息统计的24个红色旅游景区累计接待游客约76.45万人次，同比增长35.68%。
与以往偏中老年游客为主要消费群体的红色旅游，现在受到越来越多年轻人的青睐。在政策的加持与助力下，红色旅游正成为旅游产业的一个重要板块。
基于此，地方政府与各路资本竞相发力该领域。万达数百亿布局延安、遵义等热门红色旅游目的地，华侨城加码红色景区赋能管理，多个省市提出数百上千亿宏大发展目标......红色旅游发展大势已然形成。
不过，目前国内红色旅游普遍存在资源开发模式单一、项目建设同质化严重、产品结构不合理等问题。如何与其他资源相结合，围绕创新走融合发展之路，是当前红色旅游的重要课题。
近年来，红色旅游人数呈高速增长态势。《2018年全国旅游工作报告》显示，近3年来，全国红色旅游接待游客累计达34.78亿人次，综合收入达9295亿元。文旅部报告显示，2018年上半年，18个红色旅游信息报送重点城市和填报数据的436家红色旅游经典景区共接待游客4.84亿人次，同比增长4.83%，实现旅游收入2524.98亿元，同比增长5.73%，相当于国内旅游收入的10.32%。
不仅如此，红色旅游在时代特色、意义内涵等方面的特殊性已经对年轻人产生更深的吸引力。以往偏中老年游客为主要消费群体的红色旅游，正受到越来越多年轻人的青睐。在线旅游平台发布的数据显示，2018年国内红色旅游的主要客群已由60后、70后向80后、90后转移。红色旅游游客中，80后和90后的占比已升至40%左右，而60后和70后的游客占比为32%，呈下降趋势。
红色旅游的快速发展离不开国家政策的加持与助力。近年来，红色旅游多次被写入国家级政策文件，相关部委从资金和政策方面给予了大力扶持。
早在2004年，国家颁布《2004-2010年全国红色旅游发展规划纲要》，开始大力提倡发展红色旅游，之后持续颁布《2011-2015年全国红色旅游发展规划纲要》、《2016-2020年全国红色旅游发展规划纲要》等重要文件。2016年底，国家发改委等14个部门印发《全国红色旅游经典景区名录》，公布300处全国红色旅游经典景区。2017年8月，交通运输部印发《全国红色旅游公路规划(2017—2020年)》，确定126个红色旅游公路项目，建设总里程约2442公里。2018年7月，国家印发《关于实施革命文物保护利用工程（2018—2022年）的意见》提出，提高红色旅游发展质量，包括推出更多以红色文化为主题的研学旅行、体验旅游、休闲旅游项目等。
此外，中央财政对于红色旅游的专项资金投入也在持续增加。2005年，财政部划拨专项资金7亿元，资助48个红色旅游项目的建设和改造工程，到 2016 年这笔资金翻倍至15.47亿元，应用范围也从景区的建设和改造，扩展至红色旅游从业人员培训、精品线路与景区宣传推广等。除此之外，民政部、发改委过去几年拨款超30亿，用于红色旅游相关设施建设。
据前瞻产业研究院发布的报告预测，2019年中国红色旅游综合收入将达到5845亿元，未来五年（2019-2023）年均复合增长率约为14.04%，并预测在2023年中国红色旅游综合收入将达到9886亿元，未来万亿市场规模指日可待。
政策的大力扶持与资金的持续投入，红色旅游快速兴起，各路资本也相继切入该领域，与地方政府合作建设红色文旅项目。
据执惠不完全统计，最近半年多以来，包括万达、华侨城等多家知名企业陆续布局红色旅游领域，或签约大型红色文旅项目，或为红色景区赋能管理。
今年4月，总投资120亿的延安万达城启动。该项目位于延安高新区，占地128公顷，计划2021年6月开业，是集爱国主义教育、民俗文化体验、旅游休闲度假于一体的红色文化旅游超大型综合项目，包括红色小镇、军事乐园、冰雪乐园、冰舞剧场、大湖秀、度假酒店群等内容。而在去年10月，万达还与遵义市政府签订协议，将在遵义开发建设万达红色文化旅游项目和万达广场，项目总投资约100亿元，占地面积约67公顷，集红色文化传承、旅游、商务、研学、培训、体验、旅居、康养度假、购物为一体。
不止万达，去年10月，华侨城旅投集团与河北平山县签订《西柏坡5景区赋能管理合作框架协议》，西柏坡也成为华侨城继江西共和国摇篮景区后签署的第二家红色景区；11月，湖南张家界市桑植县与香港中红投集团签订协议建设红色文旅产业项目，项目投资约16亿元，将依托张家界自然景观，与贺龙纪念馆、贺龙故居、红二方面军长征红色文化相结合，打造红色文化产业聚集区；今年4月，河北武安市与遵义加盛文化旅游有限公司签约太行山抗日大型红色实景演出项目，总投资5000万元。
红色旅游被寄予了社会功能和经济效益的双重厚望。一方面是在青少年等群体中加强爱国主义和革命传统教育，另一方面是发挥脱贫功能，促进革命老区经济社会发展。基于此，发展红色旅游也成为地方推动旅游业供给侧改革和全域旅游发展的重要抓手。
红色旅游扶贫因强大的政治、文化、富民等功能，使得其相对于其他扶贫方式具有天然优势，也成为地方大力发展的重点，多个省市提出数百亿甚至上千亿的发展目标。
如红色旅游大省江西发布的《江西省贯彻落实〈2016——2020年全国红色旅游发展规划纲要〉实施方案》提出，到2020年，江西全省红色旅游年接待规模将达2.4亿人次，红色旅游综合收入达2500亿元。按上述方案，江西将重点建设南昌市红色旅游系列景区、赣西红色旅游系列景区、井冈山红色旅游系列景区等11个红色旅游经典景区，打造成红色旅游研学示范基地、红色精神培训教育基地。
湖南省此前发布的《湖南省红色旅游发展规划（2016-2020）》提出，到2020年，全省主要红色旅游区年接待国内外旅游者达到1.6亿人次，实现红色旅游综合收入960亿元，年均增长15%以上；贵州省制定的《贵州省红色旅游发展实施方案》则提出，到2020年，贵州红色旅游接待人数力争达到7300万人次，红色旅游总收入达到620亿元，将建设8个红色旅游经典景区以及土城镇、茅台镇、娄山关镇、木黄镇、猴场镇等一批红色旅游项目。
目前国内红色旅游普遍还存在着诸如资源开发模式单一、项目同质化严重、产品结构不合理等问题，部分红色旅游的发展模式还停留在纪念馆的参观学习、生态观光、演艺表演等层面，发展方式相对保守，缺乏创新。如何以文旅融合思路推动红色旅游，如何确保红色文旅的本质与方向，将红色文化与科技、互联网、体育、等元素相结合，走融合发展之路，这仍待进一步挖掘与探索。
今年年初，文旅部部长雒树刚在2019年全国文化和旅游厅局长会议上明确指出，实施“文化+”“旅游+”战略，推动文化、旅游及相关产业融合发展，不断培育新业态，深入实施“互联网+”战略，推动文化、旅游与科技融合发展，推进红色旅游、旅游演艺、文化遗产旅游等已有融合发展业态提质升级。
显然，进一步提升融合的模式和价值，已成为当前文旅行业发展的重要课题。
6月19-20日，由执惠主办的，以“守正·匠心·开物”为主题的2019第四届中国文旅大消费创新峰会将在京举办。大会从大文旅格局出发，以全产业链布局视角，系统化剖析融合大势已定的文旅产业，深度探讨文旅业态融合发展之道。登陆执惠官网即可报名！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社上海5月10日电（记者程思琪）来自中国外汇交易中心的数据显示，10日人民币对美元汇率中间价报6.7912，较前一交易日下调247个基点。
中国人民银行授权中国外汇交易中心公布，2019年5月10日银行间外汇市场人民币汇率中间价为：1美元对人民币6.7912元，1欧元对人民币7.6187元，100日元对人民币6.1851元，1港元对人民币0.86535元，1英镑对人民币8.8362元，1澳大利亚元对人民币4.7475元，1新西兰元对人民币4.4754元，1新加坡元对人民币4.9798元，1瑞士法郎对人民币6.6885元，1加拿大元对人民币5.0437元，人民币1元对0.61149马来西亚林吉特，人民币1元对9.5657俄罗斯卢布，人民币1元对2.1112南非兰特，人民币1元对173.50韩元，人民币1元对0.54088阿联酋迪拉姆，人民币1元对0.55227沙特里亚尔，人民币1元对42.5271匈牙利福林，人民币1元对0.56402波兰兹罗提，人民币1元对0.9798丹麦克朗，人民币1元对1.4208瑞典克朗，人民币1元对1.2928挪威克朗，人民币1元对0.90673土耳其里拉，人民币1元对2.8296墨西哥比索，人民币1元对4.6749泰铢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月10日讯 乐视网（300104）2018年度业绩网上说明会周五上午在全景网举办，在投资者问及孙宏斌持股多少的问题时，公司董事会秘书白冰回应，孙宏斌先生本人不直接持有公司股票。（全景网）
了解更多业绩说明会详情，请点击：://.5.//97303.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“五一”节前，郁亮带领他的核心管理层“珠峰班”去爬了一次四姑娘山。包括几位副总裁及重要城市总在内的18人队伍中，最后有13人成功登顶，大家管这个叫“毕业”。
今年52岁的张纪文没有去。他是万科四大区域中南方区域首席执行官，作为万科最重要的区域，也是万科总部所在地，南方区域一直被内部戏称为“共和国长子”，也有传言说张纪文的收入可能会超过郁亮。
珠峰班一期2013年开班，由时任万科一线总经理或总部部门总经理的人组成，包括孙嘉、刘肖、王海武，张纪文彼时已是区首，没在这个班里。
多年印象中，张纪文很少穿西装，经常是牛仔裤、衫、运动鞋，很喜欢把衣服领子竖起来，很努力的将大肚子隐藏，但不是很成功。烟瘾也很大，这些都与万科职业经理人、健康运动文化不太相符。
张纪文身高180以上，眼睛里透着威严，笑起来眼睛很小，但如果严肃起来，眼睛瞬间睁的很大，感觉随时可以喷出火焰。
他是万科四大区域中南方区域首席执行官，刚刚“转岗”去负责升级为事业部的梅沙教育。接替他掌管南方区域的是原万科首席财务官孙嘉，这个2007年加入万科的哈佛大学生，一直被视为万科“少帅”。
在万科“聚焦收敛”背景下，“少帅”取代南方区域首席执行官的职位，张纪文实质上从万科房地产业务中“退休”，去负责仍然找不到商业模式的教育业务，这是一件无论多少解读都不为过的事件。
“这件事在内部讨论已经很长时间了，做教育也是他（张纪文）一直以来感兴趣的方向。”一位知情人士透露。
转岗通知5月7日从万科周刊发出，孙嘉卸任首席财务官以上市公司公告发出。对于这一则人事变动，张纪文很沉默，只在5月1日更新了朋友圈，一张光头照片，并配文“不解释，这不是新发型，是回归。”
对于一个中年职业经理人来说，剃光头确实不常见。张纪文是一个被万科内部人赞赏的异类，和莫军、徐洪舸一样，他毕业于清华大学建筑系，去过设计院，参与过世界之窗、锦绣中华的设计，当过万科设计总监。
“履历丰富、个性十足、情怀感人”，是张纪文的标签。据一位早年认识他的人描述：他年轻时候留着长发，唱着摇滚，一路卖唱一路游历，迷倒一堆崇拜者。
对于他的业务能力，至少在深圳万科员工眼中，他是神一般存在的人物，一直被尊为“领路人、启蒙者和偶像。”
曾经深圳万科一位副总经理抱怨称，和“张大”（张纪文在万科内部的称呼）开会，一般都只能听懂一半，开完会回来消化消化，能够理解个百分之六七十。很显然，这种抱怨并不是负面，而是带着好感与崇拜。
与王石、郁亮亲近媒体的形象不同，张纪文异常低调沉默，从不接受媒体采访，能够查询到上一次媒体记者单独“抓”到他聊几句，还是2005年，那时候他是万科副总经理。
近年来，每年在万科南方区域少有与媒体见面互动中，张纪文也是抓住机会“怼”媒体，觉得他们想问题太简单，甚至是理解不了这个世界。
张纪文从内心里有点“鄙视”这个行业，但是又解决不了这个矛盾。他在一场为梅沙教育“站台”的发布会中强调，过去40多年里，他是被教育的成功者，如今去当老师做教育，是一种内心的回归。
“梅沙教育是我生命中的一部分，也是我花费非常多精力的一部分，当然我的主业现在是最流行、最赚钱的房地产行业。这是一个好事，有一个盈利的行业，才能使我们的梦想走的更远。”
理想与现实有着时间与距离的落差，张纪文掌舵的南方区域，一度是万科集团转型新业务的发源地，前海企业公馆是万科第一个自持运营型物业，这里也是张纪文发布“八爪鱼”战略的地方。第一家长租公寓、第一个购物中心、第一个产业地产项目、第一个万科食堂，都起源于南方区域。
厦门万科就是被郁亮大力表扬的城市，住宅、写字楼、商业、长租公寓、教育等业务构成的产品生态链，郁亮极为推崇，甚至邀请了全国媒体前往厦门检验成果。厦门万科总经理薛峰此前刚刚“升职”，调往广州万科任总经理一职，唐激杨则从广州调往深圳任总经理。
新业务的密集投入，以及回报周期长的特点，让南方区域无法“抹平”宏观调控带来的波动。用郁亮的话说，南方区域受宏观调控的影响最大，有些同事几乎都没有经历过这样的行情，“政策调控后，我们发现自己失去了发观客户的能力，产品力也在不断削弱，管理动作根本没有考虑如何应对政策调控。”
以万科四大区域权益净利润占全公司的比例来看，张纪文掌舵万科南方区域10年以来，有着最高光的时刻，那是2014年，南方区域以占全公司29.93%的营业收入，净利润占比却高达45.39%。
南方区域失守“第一”的年份有2009年、2015年、2018年，尤其是2018年，南方区域以26.94%的营业收入占比创造了32.11%的利润，而上海区域大比例超越，以29.93%的营业收入占比创造了占比41.24%利润。孙嘉2016年调任万科总部之前，担任上海万科总经理一职。
万科要“活下去”，也想要以地产开发业务的有序增长，换取新业务发展的时间和空间，南方区域的“失守”一定程度上冲抵了张纪文的功绩。
深圳公司在南方区域里又最为特殊，如果用业绩说话，也许深圳万科并不服气，这已是一个逾500亿元销售回款的城市公司，尽管2018年未完成既定回款目标，却仍然是全万科城市公司中当之无愧的第一。
但如果将维度拉宽，时间拉长，深圳万科在2016年原总经理周彤带着一帮人马离职创业后，在土地投资、产品创新、组织建设方面已未有更多建树。
过去的2018年，有一个万科公开承认存在问题的业务，那便是王石曾经亲自站台的“万村计划”，这也是观察万科南方区域团队运作的一面镜子。
从一个实验业务到全面铺开，主打城中村整体改造、生态圈重建业务的“万村计划”，从几个人团队到三四百人团队，用了不到两年时间，拿下近2000栋“农民房”房源。但签下房源之后，设计、施工、运营等工作跟不上。
富士康工人集中居住的城中村率先向万科“发难”，质疑其推高了城中村租金，挤压了廉价居住空间，引发全国轰动。
张纪文曾解释称暂停业务是预定计划内的动作，而富士康工人的发难，则是有着其他利益方的影响。然而从外部来看，“万村计划”引发的舆论压力，仅仅只是城中村居住者应对居住危机而自发的反击。
张纪文在一次媒体交流会后被围堵，面对关于“万村计划”的询问，他表示，“如果不马上暂停签约房源，更多人将没有地方住。”但这样的回答没有彻底打消外界的疑问。
喧嚣殆尽，无论是业绩使然，还是万科的战略使然，亦或是张纪文个人兴趣使然，52岁的他开始做教育，这是一个平滑的交接。但并不意味着万科南方区域的试错已经结束，在郁亮2019年“稳固基本盘”的战略要求下，南方区域和整个万科都面临“掉头”的挑战。而在未来几年的房地产行业座次争夺战中，万科会不会踢下碧桂园，重回老大的位置，将是一个极大的看点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，中孚实业（现股票简称*中孚）公告称，根据上海证券交易所《关于对河南中孚实业股份有限公司2011年公司债券实施暂停上市的决定》，公司“11中孚债”自2019年5月13日起暂停上市，债券简称由“11中孚债”更名为“孚债暂停”，债券代码“122093”不变。
早在今年4月，中孚实业公告称，根据有关规定，若公司2018年度经审计的归属于上市公司股东的净利润仍为负值，公司将出现最近两个会计年度经审计的净利润连续为负值的情形，公司债券（债券简称：“11中孚债”、债券代码：122093）将在公司2018年年度报告披露后被暂停上市交易。
根据中孚实业日前披露的2018年财报，去年营业收入为117.5亿元，与上年同比增加1.98%，归属于上市公司股东的净亏损为25.44亿元，上年为亏损1.89亿元。
中孚实业5月10日称，公司债券持有人仍可在上海证券交易所固定收益证券综合电子平台上采取报价、询价和协议交易方式进行交易。
资料显示，2011年8月29日，河南中孚实业股份有限公司（以下简称“中孚实业”）发行了“河南中孚实业股份有限公司2011年公司债券”（债券简称“11中孚债”，债券代码“122093”，以下简称“本期债券”），发行规模15亿元，剩余债券规模4.32亿元，债券期限为8年，募集资金用途为偿还公司债务、优化公司债务结构。
新京报记者注意到，光大证券作为本期债券的债券受托管理人，召集“11中孚债”2019年第一次债券持有人会议，时间是2019年5月21日10:00-11:00，审议《关于公司豁免计提偿债基金安排计划的议案》。
议案显示，发行人自本期债券到期（第8年末）前12个月起，按照一定的时间，将约定计提金额的偿债基金款项分批划入专项偿债基金账户，以作为本期债券本金兑付款项。每期偿债基金计提金额分别为：前12个月为本金的25%，前6个月为本金的50%，前3个月为本金的75%，前1个月为本金的100%。发行人将切实保障偿债基金按时、足额提取。对于回售部分债券，发行人不再设置专门的回售偿债基金。
如果发行人未能在规定的时间内将约定的偿债基金足额划入偿债基金，监管人应在第一时间通知债券受托管理人，债券受托管理人应及时向债券持有人披露，并督促发行人制定有效的对应措施在一个月内补足应缴的偿债基金。
议案称，鉴于公司目前资金压力较大，并且本期债券到期还本付息时间不足5个月，为集中资源改善经营，更有效统筹公司现有资金使用安排，确保本期债券如约偿还，并保护债券持有人的利益，因此，公司提请债券持有人豁免公司启动上述《募集说明书》安排的偿债基金计提计划。
资料显示，河南中孚实业股份有限公司是以铝精深加工为主体、拥有煤电铝全产业链的大型现代化国际企业，2002年6月在上海证券交易所挂牌上市，整体实力位居中国铝行业第一方阵。
2018年12月，中孚实业公告称，接控股股东河南豫联能源集团有限责任公司（以下简称“豫联集团”）通知，获悉豫联集团所持有本公司的部分股份被司法冻结，冻结期限从2018年12月13日至2021年12月12日止。
截至本公告日，豫联集团合计持有本公司股份1077248821股，占公司总股本的54.93%。本次司法冻结后，豫联集团累计被冻结股份为1077248821股，占其持股总数的100%，占公司总股本的54.93%。
今年3月，新京报独家报道，中孚实业被法院列为失信被执行人。彼时，中孚实业相关人士对新京报记者表示，对此事有了解，是和一家供应商的纠纷，目前在进行和解。
5月10日，新京报记者查阅最高法院执行信息平台看到，中孚实业已不再被列为失信被执行人。
2018年报显示，截至2018年末，公司负债总额204.70亿元，资产负债率达89.37%。2018年度全年利息费用支出12.74亿元。
中孚实业表示，2018年，公司在金融去杠杆政策背景下，结合自身债务状况，积极争取外部支持，分别与部分金融机构达成了“展期、降息、调整付息周期”的合作模式，减轻了公司偿债压力。2019年，公司拟采取债务重组、市场化债转股等模式，进一步优化公司债务结构，降低财务费用。
新京报记者查阅中孚实业2018年年报看到，北京兴华会计师事务所（特殊普通合伙）为公司出具了带强调事项段、其他事项段或与持续经营相关的重大不确定性段的无保留意见的审计报告。
会计师表示，其提醒财务报表使用者关注，如财务报表附注三、（二）所述，中孚实业2017年度、2018年度连续两年亏损，2018年度归属于母公司的净利润-254410.49万元，累计未分配利润-272321.92万元，流动负债高于流动资产1076217.87万元，截至2018年12月31日公司部分借款本金及利息逾期，部分资产被诉讼保全，营运资金短缺，偿债能力薄弱，公司管理层已在财务报表附注三、（二）中披露了拟采取的改善措施，但其持续经营能力仍然存在重大不确定性。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由于国内政治动荡以及对央行承诺在必要时加息以抑制通胀的担忧，里拉狂跌不已，是今年新兴市场中表现最差的货币，自今年2月以来累计贬值幅度近20%，仅本周就贬了3.7%。昨日里拉兑美元一度跌至6.2448，刷新去年9月以来最低水平。
眼看着汇率持续下跌了整整五天，土耳其央行坐不住了，其于北京时间周四18:00左右意外发布一则声明，宣布了对汇率的支撑措施。
不过，与通常在市场直接抛售美元支撑本币汇率的直接做法不同，土耳其央行周四采取的是曲线干预方式——宣布回购拍卖操作暂停一周，停止以24%的最低利率向贷款人提供流动性。同时，该行还将外币债务的准备金要求提高了100个基点。
此举将在不上调官方利率的情况下迫使银行承担更高的融资成本，提升幅度达到150个基点，贷款窗口利率升至25.5%，这种紧缩性质的货币政策与3月份采取的支撑汇率方式类似。
整体上来看，土耳其央行的上述举措累计从市场上撤回了2亿美元的外汇流动性。
在土耳其央行于北京时间周四18:00左右意外发布上述声明之后， 好消息来了：里拉跌幅收窄，美元兑里拉汇率一度下跌了300个点。今晨亚市早盘交易时段，里拉再度出现一波明显拉升，美元兑里拉跌幅1.82%。当前，里拉汇率反弹至6.08，显著高于昨日最低的6.24一线。
华尔街日报引述资产管理公司的策略师 表示，这些不过都是权宜之计，当前最大的担忧是人们对土耳其宏观政策管理没有信心。“事实上人人都知道他们的外汇储备 非常有限了，他们也不希望加息。”
彭博社援引荷兰新兴市场策略师 也认为，土耳其央行采取的措施只能放缓里拉的贬值过程，但不会改变下跌方向。市场对土耳其的担忧主要来自于该国的政治风险以及全球贸易混战局势。
事实上，土耳其里拉的贬值态势已经持续了一年多，主要原因在于该国政治动荡。昨日，代表主权违约风险的五年期成本激增11个基点，升至483个基点，与3月中下旬土耳其选举之前的水平相当。
高盛4月底曾大胆预测，未来三个月内，里拉汇率将降至6.25，在六个月内跌至6.5，而在未来12个月内将跌破7，换言之，里拉在未来一年中将暴跌15%。
土耳其央行的下一次货币政策会议定于6月12日，即在伊斯坦布尔重新举行之前不久，当局宣布3月31日的投票结果无效。
华尔街日报引述资产管理公司的策略师 表示，这些不过都是权宜之计，当前最大的担忧是人们对土耳其宏观政策管理没有信心。“事实上人人都知道他们的外汇储备非常有限了，他们也不希望加息。”
彭博社援引荷兰新兴市场策略师 也认为，土耳其央行采取的措施只能放缓里拉的贬值过程，但不会改变下跌方向。市场对土耳其的担忧主要来自于该国的政治风险以及全球贸易混战局势。
事实上，土耳其里拉的贬值态势已经持续了一年多，主要原因在于该国政治动荡。昨日，代表主权违约风险的五年期成本激增11个基点，升至483个基点，与3月中下旬土耳其选举之前的水平相当。
高盛4月底曾大胆预测，未来三个月内，里拉汇率将降至6.25，在六个月内跌至6.5，而在未来12个月内将跌破7，换言之，里拉在未来一年中将暴跌15%。
土耳其央行的下一次货币政策会议定于6月12日，即在伊斯坦布尔重新举行之前不久，当局宣布3月31日的投票结果无效。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年规模房企抢占市场份额的速度和节奏将会进一步加快，实现年度销售目标的难度并不大。
今年已经过去三分之一，100房企整体表现亮眼，尤其是“千亿”及以上规模房企，表现普遍稳健。数据显示，今年1~4月100房企销售额同比增长27%。
“尤其是在4月份，楼市出现‘小阳春’行情，一二线楼市回升较明显，二手房成交也有明显提振，并且一季度经济行情向好，都拉动这3~4月的市场数据。”某机构人士告诉《每日经济新闻》记者，2019年被很多房企视为“转折年”，首先行业的集中度会持续加大，因而分化也会加剧，今年是房企求生和求成的重要一年。2019年规模房企实现年度销售目标的难度不大，同时不排除超额完成年度目标的可能。
的确，2019年房地产行业分化加剧，不仅中小房企，大型品牌房企的格局也在分化，例如绿地、中海等房企一季度销量同比增幅明显，但也有部分房企的销售量出现同比明显下滑。
机构数据显示，2019年1~4月份10、20、30、50企业所占市场份额已经调整为38%、52%、62%和75%。30的门槛值已经达到302.0亿元，同比增长36.6%，规模房企间的竞争异常紧张而胶着。
在当前的竞争中，也能看到房企在销售上的提速。前4月不少房企出现了“能卖就卖，加快抢收回笼资金”的情况。如在前4月，泰禾、阳光城等房企就推出“抢收计划”。《每日经济新闻》记者了解到，目前多数房企对于2019年去化率的设想基本设定在50%~60%之间。
而提前“抢收”，也体现出房企对2019年市场的不确定。大多数房企制定的2019年业绩目标都相对谨慎，目标增长率普遍在20%左右，而2018年业绩目标增速普遍在30%~50%。
过了“千亿”门槛的房企，2019年的目标增速多处于15%~20%，更加注重综合能力的均衡发展，也有更多意愿寻找地产以外的可能性，如融创中国在文化和文旅产业就加大了投资力度。
上述机构人士表示，对于房地产行业的走势，房企有不确定性。在实现目标的过程中，适时调整的可能性极大，而且房企超额实现目标的难度不大。
从2019年已过去的4个月来看，虽然房企拿地整体谨慎，但一二线城市、位于核心城市群的优质三四线城市，品牌房企依然保持着较高热情。前4个月不少核心二三四线城市的拍地溢价率回升明显，部分城市甚至频现“地王”。
58安居客房产研究院首席分析师张波直言：“房企拿地总体保守，也不乏在一些热点城市和核心城市出现‘抢地’的现象，但也仅限于核心城市。房企更挑了。”
以龙湖为例，其拿地策略是按照“全年的净负债率50%~60%，半年净负债率60%~70%的底线不能突破”，用量入为出来规划买地的额度。但对于城市群周边的三线城市，尤其是对于像大湾区、长三角这些区域中的城市群强三四线，龙湖也非常关注。
再如阳光城，则是以收定支进行土地投资，以收定支是有量化指标的，原则上拿地会按照销售回款的50%~55%的比例进行。不过具体还是会根据市场、政策和销售情况进行适当的灵活调整。
据了解，目前“量入为出”成为多数房企的拿地准则，龙光地产、中国奥园等不少企业的投资预算基本保持在销售回款或销售金额的50%以内。而他们在投资上，除普遍回归一二线外，对于三四线城市则倾向于围绕城市群做布局，且选择核心区域或资源配套有优势的位置。
但张波指出，不同城市间存在显著差异，如何有效把握不同城市间的差异性需求，挖掘价值洼地成为成功布局的个中关键，如杭州有绿城中国、仁恒置地、滨江集团等品质房企，购房者对项目品质的要求之高不言自明。同时，长三角的竞争强度和布局难度也可想而知，合作或收并购方式或可一定程度上降低布局难度。
亿翰智库认为，拿地保守，是因为房企自身储备充裕，即使调整扩增土储的节奏也不影响企业整体发展；另外，在房地产转型升级的关口，高质量发展更重要，房企的投资标准普遍加严了——“限价之下，能算过来账就拿，算不过来就放。”
但对优质地块房企依然热情，是因为目前融资环境实际是在改善的，房企资金短期充裕。在结构性去杠杆的基调下，随着2019年行业整体信贷环境难有大幅改善，房企整体的资金面也或将迎来边际改善。
“所以遇到部分土拍政策调整（如下调起拍价、价款付清可延期、降低竞买保证金等），城市和地块本身不差的情况，房企也不会放弃。”也由此，亿翰智库认为，尽管多数房企对于2019年销售目标的制订相对保守，但是规模房企在销售业绩上的天花板可能不存在绝对的界限，而且规模房企抢占市场份额的速度和节奏将会进一步加快，2019年规模房企实现年度销售目标的难度不大，同时不排除超额完成年度目标的可能。
但2019年房企也应该加强对杠杠率的把控。而控制杠杆把控财务结构，就绕不开“开源节流”，即提升境内外主体评级，降低拿钱的难度和成本；通过定增、配售、配股等方式扩大股本，提升净资产规模；引入战略投资人，提升所有者权益规模；加快推货，提升现金回流速度，增加自有资金体量。
的确，2019年拿地会更加谨慎、目标更加保守，但地必须得拿，目标也必须得冲，房企在刚过去的4个月和已经开始的剩下2/3征程中，在“快”中已表现出明显的节奏感。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新三板挂牌企业2018年年报披露期刚过去没多久，全国中小企业股份转让系统（下称“全国股转系统”）便开始排雷计划，一口气公布了597家未能按时披露年报的挂牌企业，而这些企业都将被暂停交易。
根据历史数据显示，这近600家未能披露年报的企业中将会有相当一部分企业最终会主动或被动摘牌。
曾几何时，因为信息披露摘牌的新三板企业即是摘牌企业的主流，但近两年导致企业摘牌的因素已经越来越多，摘牌企业的数量也不断上一个新台阶。无疑，摘牌已经成为2019年乃至未来一段时间新三板市场需要面对的最主要矛盾，另外一方面由摘牌衍生出来的市场问题也在逐渐增多。
事实上，时间来到2019年，市场各方已经逐渐适应新三板进入企业数量高速下滑的阶段，但根据记者梳理的数据显示，今年4月开始新三板企业摘牌的速度仍在进一步加快。
根据申万宏源统计的数据显示，4月全月新三板市场新增摘牌企业的数量达到了330家，创下了历史单月摘牌数量的记录。
“在此之前，新三板市场摘牌企业的数量持续稳定在100-200家以内，根据我们计算2018年3月-2019年3月，市场月均摘牌数量为130家左右，无疑4月份这一数据大大提升。”北京地区一家中小型券商新三板研究负责人分析表示。
那么是什么原因导致了这一现象？根据记者调查分析显示，造成4月众多企业摘牌的一个重要原因是今年以来影响企业摘牌的因素进一步增多，以及部分企业希望在年报披露截点之前完成摘牌。
尽管全国股转系统已经查缺补漏，在4月中旬公布了一项规定，即对自4月15日起未披露上一年年度报告或自8月15日起未披露本年半年度报告的挂牌公司，不受理其主动摘牌申请。
“摘牌数据是有滞后的，4月份完成摘牌的公司有很多都是在4月之前或者更早的时间里提交摘牌申请的，因此众多不想披露2018年年报的企业也集中到了4月，但此后想要通过摘牌规避信息披露的可能性就没有了。这也是4月一个比较特殊的情况。”北京地区一家中型券商场外市场部持续督导负责人告诉记者。
除此之外，记者了解到一些摘牌的因素也逐渐公开化引发了越来越多企业的共鸣和效仿。
例如便有企业反馈其摘牌的主要原因是为了“降低运营成本”，督导费等因挂牌新三板产生的费用是其运营成本上升的主要因素。
对此，全国股转系统相关负责人也表示：“据了解，这类公司摘牌主要原因是其挂牌收益与付出成本不匹配。部分传统行业的挂牌公司、成长性不高的挂牌公司因自身经营问题难以获得投资者青睐，企业在承担合规成本的同时，未能获得预期的挂牌收益。”
另外今年以来科创板横空出世，不少新三板企业蠢蠢欲动，方面过会通过率较高，新三板拟 企业的数量也持续稳定，这些都是企业摘牌的重要因素。
摘牌企业持续增多，由摘牌引出的问题也不少，其中影响最大的便是对异议股东的保护。今年全国股转系统在多方面考虑下已经对企业主动摘牌过程中保护异议股东措施形成了具体的监管指导意见。
但更多的问题在于摘牌之后，由于摘牌之后全国股转系统已经没有了对公司的监管权限，一些案例中摘牌公司并没有履行对企业的回购义务。
不过就记者了解的情况来看，目前新三板企业摘牌后投资者利益的保护仍是难点，并非全国股转系统一家之力可解，新三板这一庞大的基础证券市场应该有更高层面的投资者保护规则护航。
事实上，并不能简单地根据摘牌企业的数量评判新三板市场发展的好坏。纵观全球其他市场的发展轨迹，类似新三板市场的不在少数，如新三板一段时间的对标对象纳斯达克目前也是摘牌企业数量远远大于目前仍在市场的企业数量。
根据沃顿研究数据中心统计的数据显示，1980年至2017年期间，持续上市公司和退市摘牌公司的数量比为28%和72%。
但新三板面临的问题是摘牌大潮凶猛，这一过程中对市场来说究竟是减负还是减质。就目前来说，新三板市场由飞速挂牌阶段的“多进少出”变成了“多出少进”，而少进也就意味着市场优质企业造血功能的丧失。
“摘牌不可怕，之前的挂牌可以说是资本市场的大跃进，一些企业转了一圈之后也明白了现阶段和资本市场是否匹配，对于国内的基础证券市场来说是需要这样的教育过程，但目前新三板的问题是优质企业持续流失，新增优质企业的数量极少，也就出现了减肥的过程中先把肌肉减掉的尴尬局面。”北京地区资深投资人黄璞认为。
因此，在企业数量告别飞速增长开始快速下滑的过程中，新三板又进入了一个寻找市场定位的拐点，相比之前几次来说，这次是直接由摘牌所驱动的，也更加迫切。
事实上，对于全国股转系统来说，正在积极破局，其相关负责人也屡次表态，对于主动摘牌的企业，全国股转公司会调研分析其离场原因，梳理研究其合理诉求，以增强下一步新三板深化改革的针对性，进一步提高挂牌企业获得感。
“新三板历年来面对的问题一样又不一样，摘牌引发定位的新讨论落实到最后还是需要有政策来支撑，但之前历次关键节点没有走好很大程度上也都和政策出台的延后有很大关系。”黄璞感慨道。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
168财经报社(香港)讯 周五（5月10日）亚市盘中，国际现货白银位于14.80美元/盎司附近水平徘徊。上一交易日银价先温和跌至14.68美元/盎司低点，之后于该点略上方窄幅交投，本交易日目前暂时展开温和反弹。
日内全球市场均聚焦中美贸易局势，据新华社最新报道，中共中央政治局委员、国务院副总理、中美全面经济对话中方牵头人刘鹤9日抵达华盛顿，将与美方举行第十一轮中美经贸高级别磋商。
刘鹤抵达后对媒体表示，我是带着诚意而来，希望在当前特殊形势下，理性、坦诚地与美方交换意见。中方认为，加征关税不是解决问题的办法，对中美双方不利，对世界也不利。
接下来需密切关注贸易局势的进展，如果出现更大的不确定性，则市场避险情绪将大幅升温，贵金属如黄金和白银等避险资产将获得买盘提振。
日内美元指数暂时温和回落，日线图上看，绿色动能柱扩大，随机指标向下，暗示美元面临继续回撤的动能。
4小时图上看，美元指数于200期均线附近挣扎，绿色动能柱略微扩大，随机指标温和走低，暗示美元短线也可能继续下跌。
日线图上看，银价短线温和反弹，红色动能柱不变，随机指标走平，暗示白银可能陷入一段时间的窄幅整理。银价接下来初步支撑位于14.70美元/盎司，若有效跌穿该水平，则可能加速下跌。而上方强劲阻力仍位于14.90美元/盎司水平，若突破则将展开更强势反弹。
4小时图上看，银价位于主要移动均下方，目前温和反弹逼近20期均线。与此同时，绿色动能柱略微缩窄，随机指标继续走高，白银短线将继续反弹。
1、周四（5月9日）中国商务部新闻发言人高峰表示，“确实在过去一段时间，中美两国经贸团队保持密切接触，至今已经举行了十轮高级别磋商，双方团队均开展了大量工作，付出了巨大努力，推动磋商取得重要进展。中方的立场和态度是一贯的，明确的，我们反对单边加征关税，贸易战没有赢家，这不符合中方利益，不符合美方利益，也不符合全球利益。”整体来看，贸易紧张局势的升温将助推市场避险情绪蔓延，贵金属白银将获得利好。
2、周四公布的美国至5月4日当周初请失业金人数为22.8万人，低于前值23万人但高于预期22万人，但仍趋于稳定。
3、周四公布的美国4月月率为0.2%，低于前值0.6%符合预期；评论称4月份美国生产者物价指数温和上涨，但潜在通胀压力似乎正在提升。剔除食品、能源和贸易服务的指数环比增长0.4%，是2018年1月来最大增幅。
4、周四有恐慌指标之称的波动率指数狂飙超过20%，最刷新1月4日以来盘中高位至22.70上方，恐慌情绪的大幅飙升也利好黄金。
1、周四公布的美国3月贸易帐为-500亿美元，高于前值-494亿美元但低于预期-502亿美元，美国对中国商品贸易逆差收窄至283亿美元，创5年以来最低。评论称因自德国和日本工业产品进口量增加，美国进口规模上升，导致美国3月贸易赤字略微扩大，但仍低于去年同期水平，表明贸易帐可能不会像去年那样对经济造成大的影响。
2、上周五公布的美国4月非农就业数据为上涨26.3万人，远高于前值19.6万人即预期的18.5万人。美国4月失业率为3.6%，低于前值和预期3.8%；创49年以来新低。
3、美国公布的数据显示，第一季度非农企业员工每小时产出年率增长3.6%，生产率增长部分反映了更快的经济增速。第一季度生产率超预期加速增长，达到2014年以来最快增速。美国3月工厂订单环比增长1.9%，高于预期的增长1.5%，创2018年8月以来最大单月增幅。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在植物蛋白饮品市场，曾流传着这么一种说法：西有唯怡、东有银鹭、南有椰树、北有露露。如今，势易时移，养元饮品旗下的“六个核桃”的销量，已经超过上述任何一家企业。那么，养元饮品是家什么样的公司？从濒临破产到实现81亿收入，它的传奇是如何成就的？
养元饮品成立于1997年，原名河北元源保健饮品有限公司（以下简称“河北元源”），销售额只有300万元，此后被两次转手，成了无人接盘的烂摊子。
1999年，河北元源已经资不抵债，处于破产边缘。为了使其能够存续下去，在河北衡水市人民政府的推动下，控股方由衡水电力，转到了另一家国企衡水老白干名下。
衡水老白干的主营业务是白酒，核桃乳作为辅业在这里没有一点地位，接手后没能扭转河北元源的颓势。
2004年，衡水老白干进行国企改革，不赚钱的河北元源被要求改制。最终公司58名员工以309万元的价格，买下了河北元源的国有股，变成一家私企，后改名为河北养元。
2018年，河北养元上市，改名为养元饮品，实现销售额81亿元，净利润26.8亿元。
从跟风、没有特色，到做“品类引领者”。在养元饮品早期的经营中，虽然年销售只有300万，但是做了很多款跟风产品，看市场上什么卖的好，就卖什么！市场主流饮料品类都有进入，如碳酸类、果汁类、含乳类等，品种竟达15个之多。
2005年，在姚奎章为首的管理团队买下、改革之后，进行的反思就是，再也不能走老路了，简单的模仿没有未来，一定要有个自己独特的“亮点”，才能够撬动市场。
于是，养元饮品果断砍掉了多个跟风市场的项目，聚焦核桃饮料。这个选择，一下子改变了六个核桃的产品路线——从跟风到聚焦特色！
六个核桃所聚焦的核桃乳饮品，无论在植物蛋白饮料里，还是针对整个饮料市场，都是有自己的特点。
六个核桃与其它饮料相比，其主要成分“核桃”，还是具有很强的特色优势。核桃被称为四大干果（核桃、杏仁、腰果、榛子）之王，具有很高的营养价值，民间对于“核桃具有补脑功效”有高度的认同，这让六个核桃与其他饮品相比，具有很强特色的价值——高营养、补脑功效好！
在前期的调研和运作中发现，植物蛋白饮料主要在两种情况下被购买：一是礼品，多在流通渠道卖。二是作为女士、儿童饮料，在饭店卖。
于是，养元饮品团队将这两个消费场景作为重点研究对象。不过，养元饮品，一开始并没有进攻流通渠道，而是借助酒的销售渠道进行铺货，因为团队有做酒水渠道的经验、资源，前期集中在餐饮业做推广、在餐馆、去酒店进行破局。
在饭店尝过六个核桃的消费者，又到批发部、超市去买，反向拉动了流动渠道商进货。
随着渠道销售起来，养元饮品开始注重渠道的做透、做细。养元饮品推出了“星级服务体系”——派出销售团队帮助代理商确定渠道价格、促销政策，掌握铺货技巧、培训业务员，帮助经销商真正实现产品顺利上市；以及“零风险代理产品”——代理期满，卖不出去的产品养元饮品原价购回。
这一系列工作，构建了立体网络，也大大提高了网点质量，从而打造了强势渠道网络体系，保证了销量产出。
目前，养元饮品拥有超过1500家经销商，主要覆盖河北、山东、河南、湖南、湖北、四川等地县级市场，触达的零售终端数量超过100万家。
在经过渠道的精耕细作后，养元饮品团队雄心更大了，决定更大的运作——进行央视广告投放。
“经常用脑，多喝六个核桃”，短发陈鲁豫一边拿着饮料走向工作族，一边如是说道。
上述广告耗费了养元饮品6000万元。与此同时，为了广告效果，养元饮品还买下央视新闻联播30秒后的广告时间。
真金白银的广告投入确实达到了效果。2010年8月后，这句广告金句简单粗暴地抓住了学生、家长、白领等目标群体，这一年，“六个核桃”的销售额达到15亿元。
2016年，养元饮品成为《最强大脑》的赞助商，拍下2.5亿元的赞助费。同年，养元饮品的净利润接近24亿元，弯道超车同类上市公司承德露露。2018年5月，六个核桃又邀请了“流量小鲜肉”王源作为代言。
养元饮品利用独特的消费场景切入植物蛋白饮料市场，通过精耕细作强化销售渠道，获得了不错的业绩。但养元饮品收入过度依赖六个核桃，占比达到98.5%，未来，养元饮品一定要进行产品升级和创新。目前，行业整体创新升级力度还明显不足，对养元饮品发展是不错的机遇。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中金网汇信讯 : 涉黑涉恶犯罪，又一位现金贷老板被通缉！曾头顶光环，毕业于牛津与耶鲁的富二代，自称创业永远在路上
5月8日江苏省公安厅发出通缉令，公开通缉强仁武等20名涉黑涉恶犯罪在逃人员，这份名单上排第14位朱晟卿更为醒目。
据第一消费金融报道，朱晟卿是知名浙商朱志平的之子，朱志平曾以110亿元财富登陆2017年胡润全球富豪榜。此外，朱晟卿还是南京大学统计学硕士及工程学学士，耶鲁大学统计学硕士，牛津大学金融经济学硕士，是杭州市下城区政协委员，求学期间曾师从知名经济学者陈志武。他亦是创业明星，曾多次在公共场合布道如何创业。
然而，就是这样一位头顶“富二代”、“海归精英”、“创业明星”三大光环的人物，如今却成了涉黑涉恶犯罪在逃人员。究竟所犯何事？
汇信指出，公开资料显示，朱晟卿出事可能与“714高炮”，也就是高利息网络贷款有关。有市场人士表示，若是穷家小子出身，从事高利贷业务以谋生计，到是情有可原。这样一位富二代、留学精英，却与此有关，实在是让人匪夷所思。
近日江苏省公安厅发出通缉令，其中有一位叫朱晟卿的男子特别引人关注。通缉令显示，朱晟卿，男，汉族，1985年7月2日生，户籍地：浙江省杭州市西湖区之江路五云东路20号九溪玫瑰园梦雨区23幢，身份证号码：330102198507020619。
来自百度的公开资料显示，朱晟卿毕业于南京大学电子工程系，其后前往鲁迅先生母校——日本仙台东北大学工学院内田实验室进行液晶显示技术方面的研究。后赴美留学，师从著名经济学家陈志武教授，获得耶鲁大学硕士学位。耶鲁毕业后，朱晟卿在华尔街从事对冲基金方面的工作，并前往英国继续深造，获得英国牛津大学金融经济学硕士学位，又进入伦敦政治经济学院金融系主攻行为金融学博士学位。
朱晟卿有一个了不起的父亲，他是同方联合控股的董事长朱志平，主营地产，投资等多元化业务，连续10年跻身“胡润百富榜”前列，朱晟卿从出生开始，就被大众贴上了富二代的标签。
曾有报道，在耶鲁留学其间，朱晟卿与几位在读博士一起成立了一家数据分析公司，专门从事新英格兰地区的中小企业营销数据分析，帮助中小业主探索东南亚及中国市场，这也是他创业人生的第一次成功。2014年，朱晟卿归国，开始了他的海归创业之路，先后创立了北京乐创互动有限公司，杭州同方联合互联网金融服务有限公司，同牛网络科技有限公司以及知名互联网金融品牌牛犇犇等，在基金电商，互联网理财，消费金融等多个领域颇有建树，获得了包括中诚信，知名创业家吴鹰，唯品会创始人吴彬等中国著名企业家和机构投资者的多方风险投资。
2017年，他创立全球首个分布式银行公链，并担任，2018年，担任中国区块链研究中心常任理事。但很可能也是互联网金融让他走上了歧路。
这很可能与今年315晚会上曝光的“714高炮”，也即互联网高利贷有关。
汇信表示，根据前述，朱晟卿归国后，进军互联网金融，是杭州同方联合互联网金融服务有限公司和浙江同牛网络科技有限公司的第一大股东和。去年互联网高利贷盛行的时候，很多贷款者被暴力催收，引起人神共愤。今年315晚会上，互联网高利贷也即“714高炮”曝光，更是引发了相关行业的监管风暴。
其实，早在去年，就有未经证实传言称，因暴力催收，导致一人死亡的同牛科技被查，同牛科技杭州总部和北京分部负责人接连被“带走调查”，大股东同方联合控股集团的相关从业人员也被有关部门带走。
公开资料显示，同方联合控股集团旗下的杭州同方联合互联网金融服务有限公司运营互金平台牛犇犇，该平台上线于2015年3月，但后来牛犇犇停止运营，网站目前已无法打开。据悉，在牛犇犇停止运营后，朱晟卿为了保留当时牛犇犇组建的人才团队，到北京开办了现金贷平台同牛科技。同牛科技隶属于浙江同牛网络科技有限公司，成立于2016年，注册资本1059万元，是针对端商户的小额消费金融技术服务商，同时以22的方式获取端流量及数据支持。
今年3月12日，同牛科技发生法定代表人变更，由朱晟卿变为任泽浩，任泽浩担任董事长兼总经理。而任泽浩曾是现金贷平台“一信贷”，也即杭州一信软件有限公司的法定代表人。据网络资料显示，由于暴力催收、套路贷、砍头息等问题，一信贷被列入“2017互联网消费金融十大黑榜商家”。按此推断，朱晟卿极有可能与同牛科技被查有关。
资料显示，朱晟卿是知名浙商朱志平的之子，朱志平曾以110亿元财富登陆2017年胡润全球富豪榜。
据天眼查显示，同方联合控股集团有限公司同方联合控股集团是浙江省实力最为雄厚的民营企业之一。公司净资产90亿元。主营房地产开发和经营，同时涉足影视投资、高科技产业投资、酒店投资、资本经营等。是一家多元化发展的投资型集团公司，现有员工1000多人。近期并未见到过关于同方联合控股出现财务问题的报道。那意味着，朱晟卿应该不是一个缺钱的人。
另据报道，朱志平和他家人一直以来都很热心于贫困孩子上学难问题。领养了很多家庭困难的孩子。富豪与高利贷为何沾边？从朱晟卿的布局来看，似乎要抛开父亲的房地产，并寄望能在金融产业链上能获得成功。但这条路他走歪了。
“714高炮”是一种超高息的短期借款，分别为7天、14天之内。“高炮”是指其高额的“砍头息”及“逾期费用”。这些平台多以砍头息、滞纳金、手续费等形式，先扣取借款本金的20%-30%，在超过还款期限后，借款人还要在归还本金的基础上，赔付逾期罚金，每天40到230元不等。714高炮基本上90%都是以7天期为主。利息方面年化利率基本上都超过了1500%。
曾有很多借款人被714高炮逼到绝境。曾有报道，有位借款人一共借了7000元，一个月债务就滚工程兵40000元，三个月债务规模更达50万元。因为还不上钱，她和她的亲友遭到各种催收骚扰电话，一度令其崩溃写下遗书要自杀。同样的事情也发生在上海奉贤。这些案例曝光之后，引来网友热议，为什么现在这样的社会还会有这种贷款公司的生存空间？
央视3·15晚会曝光了称为“714高炮”的高息现金贷之后，相关部门采取了行动，北京市互联网金融行业协会高度重视，已经紧急成立专项处置小组，协调律师、等行业人士，立刻进行一轮全市范围内的摸排检查行动。一些网贷平台软件被下架，一些公司被查封。有统计数据显示，714高炮这次被央视315晚会曝光后，不良率达到了50%，也就是说，100个借了714高炮的人，有50个不会还款。
很多人可能会有疑问，这么高的不良率，714高炮会倒闭吗？答案是不会。有的714高炮平台反而更加壮大，部分平台被淘汰，剩下的需求都集中在了少数敢于放款的平台上去了。有报道称，最近市面上出现了比714高炮利息更高的55超利贷：借款1000元，到手500元，5天之后要归还1000元。也就是说借了500元，5天后利息相当于本金。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
福州新闻网5月10日讯（福州日报记者 王玉萍）昨日，2018年中国连锁百强发布，福州2家企业入榜。其中，永辉排名第6位，新华都排名第40位。
2018年连锁百强销售规模为2.4万亿元，同比增长7.7%，占社会消费品零售总额的6.3%，比上年增长0.3个百分点。连锁百强门店总数13.8万个，同比增长16%。排在百强前5位的依次是，苏宁易购集团股份有限公司、国美零售控股有限公司、华润万家有限公司、康成投资（中国）有限公司（大润发）、沃尔玛（中国）投资有限公司。我市永辉超市股份有限公司排在第6位，实现销售额7676773万元，增长率17.4%，门店总数1275家。新华都购物广场股份有限公司位居第40位，实现销售额1557935万元，增长率1.2%，门店总数143家。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【国金研究】“证金公司”持仓专题：1投资路线图浮现，规模8562.5亿，“金融建筑”集中
一、证金公司（及其资管计划）共有11个账户，分别为“中国证券金融股份有限公司和10个中证金融资产管理计划”。其中10个中证金融资产管理计划为公募基金专户产品，主要目的是分散证金公司持仓，规避股市场中持股比例超过5%的举牌线。
二、自2015年股灾后入市以来，证金公司扮演市场稳定器的角色，通过逆周期操作以降低市场波动。具体而言，证金公司持股规模占比（持股市值占股流通市值的比重）与净增持公司数量（增持公司数量-减持公司数量）均和上证综指呈现明显的负相关性。这一定程度上能反映证金公司通过逆周期操作，防止市场大幅下跌以及上涨过快，充分发挥了市场稳定器的作用，降低市场波动。
三、通过测算证券公司投资于证金公司专户的投资收益情况，我们发现证金公司入市以来取得了稳定的超额收益。证金公司并没有直接披露其投资股的收益情况，但在2015年救市过程中，50家证券公司按照净资产的20%出资投入证金公司专户，由证金公司统一管理运营，用于稳定股市场。从上市证券公司财报披露的投资于证金公司专户的信息可以大致估算证金公司投资收益情况。根据我们测算，2016年-2018年证金公司投资收益率分别为-6.14%、10.95%、-2.32%，均跑赢对应年份的上证综指（2016年-2018年上证综指涨跌幅分别为-12.31%、6.56%、-24.59%）。
四、1证金公司持有8562.5亿股市值（占股流通市值的1.89%），行业配置集中在大金融（比重达42.0%）。截止20191，证金公司11个账户共持有452只个股，持股市值合计达8562.5亿（过去四个季度分别是：8665.7亿、8357.1亿、7537.5亿、6956.9亿），占股流通市值的1.9%（过去四个季度分别：1.96%、2.08%、1.91%、1.97%）。行业配置主要集中在大金融行业，其中对银行持股市值占比最大，保险和券商次之，1对“银行、保险、券商、建筑、公用事业、交运”的配置比重分别为20.1%、12.7%、9.2%、6.6%、5.4%、5.0%。
五、证金公司持股动向：20184大幅加仓银行板块以稳定市场，20191持仓保持相对稳定。在20184市场下行阶段，证金公司明显进行了加仓以稳定市场，期间增持了80家公司，没有减持相关公司。其中明显增持的行业为“银行、交通、地产、建筑和医药”，增持公司家数分别为14家、8家、8家、7家和6家。随着20191 股市场持续回暖，证金公司持仓维持相对稳定，没有明显的增减仓操作。
六、具体持仓个股方面：20191证金公司持股市值较大的公司有“中国平安、中国银行、招商银行、中国人寿、建设银行、中国石化、浦发银行、交通银行、工商银行、中国神华”等。20191证金公司持股比例排较高的公司有“雅戈尔、南山铝业、东方明珠、君正集团、小商品城、浦东金桥、浙江东方、鹏博士、国电电力、长安汽车”等。
政策监管（金融去杠杆等）、海外黑天鹅事件（政治风险、主权评级下调等）
证金公司（及其资管计划）共有11个账户，分别为“中国证券金融股份有限公司和10个中证金融资产管理计划”。其中10个中证金融资产管理计划为公募基金专户产品，相关的10家公募基金分别为工银瑞信、中欧基金、银华基金、南方基金、大成基金、广发基金、华夏基金、嘉实基金、博时基金、易方达基金。
证金公司参与设立10个资管计划的主要目的是分散持仓，规避持股比例超过5%的举牌线。 我们从上市公司前十大（流通）股东的数据来看，证金公司10个资管计划持仓对象和持股数量基本统一，并与证金公司直接持仓对象保持一致。
由于证金公司并不直接披露其持仓信息，我们从上市公司前十大（流通）股东的数据中间接梳理证金公司的持仓情况，理论上本文统计的证金公司持股数据存在低估的情况。
由于数据来自于上市公司披露的十大（流通）股东的明细数据，因此在分析主体持仓变动时，存在“新进十大（流通）股东名单、继续增持、继续减持、退出十大（流通）股东名单、持股维持不变”的情形，以下分别简称为“新进、增持、减持、退出、不变”。
需要指出的是，由于其他大股东持股变化也会导致证金公司新进和退出十大（流通）股东名单，因此“新进”或“退出”并不等同于证金公司增持或减持了上市公司股份。所以本文在分析证金公司持仓变化时，我们主要参考“增持”和“减持”公司家数（由于证金公司资管计划持股规模较小，新进和退出前十大股东名单情况较为普遍，所以分析持股变动时未包括证金公司资管计划）。
证金公司并没有直接披露其投资收益的信息，但是在2015年救市过程中，50家证券公司按照净资产的20%出资投入证金公司专户（证金1号），由证金公司统一管理运营，用于稳定股市场。从上市证券公司年报披露的投资于证金公司专户的信息可以大致估算证金公司投资收益情况.其中投资浮盈的具体算法如下：
通过测算2016年-2018年证券公司投资于证金公司专户的投资收益，预计证金公司基本上能取得较为稳定的超额收益。按照上述测算方法，2016年-2018年证金公司投资收益率分别为-6.14%、10.95%、-2.32%，均跑赢对应年份的上证综指（2016年-2018年上证综指涨跌幅分别为-12.31%、6.56%、-24.59%）。
四、1证金公司持有8562.5亿股市值（占股流通市值的1.89%），行业配置集中在大金融（比重达42.0%）
4.1 1证金公司持有8562.5亿股市值，占股流通市值的1.89%
证金公司体量相对较大，1持有8562.5亿股市值，是股不可忽略的特殊力量。证金公司（及其资管计划）11个账户共持有452只个股，按3月底的价格计算，持股市值合计达8562.5亿（过去四个季度分别是：8665.7亿、8357.1亿、7537.5亿、6956.9亿），占股流通市值的1.9%（过去四个季度分别：1.96%、2.08%、1.91%、1.97%）。结构上来看，截止20191，证金公司直接持有7027.4亿股市值，10个资管计划持有1535.1亿股市值。
行业配置比例来看，证金公司持股主要集中在大金融行业，其中对银行持股市值占比最大，保险和券商次之。截至1，证金公司持股市值占比最大的十大行业为“银行、保险、券商、建筑、公用事业、交运、机械、地产、食品饮料、采掘”，比重分别为20.1%、12.7%、9.2%、6.6%、5.4%、5.0%、4.6%、3.9%、3.8%、3.7%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
盘点4月，分别从“政策、市场、土地、金融、企业、声音”等六方面带您一同回顾四月份以来的房地产大事件。
政策方面，4月份政治局会议再提“房住不炒”，同时住建部按照《稳妥实施房地产长效机制方案》，对第一季度房价、地价波动幅度较大的城市做出了预警提示。国家发改委印发的《2019年新型城镇化建设重点任务》指出，要继续加大户籍制度改革力度。这也使得当前除了超大特大城市之外，其他城市的落户将变得十分容易。
4月19日召开的中共中央政治局会议上，针对房地产方面，再次强调要坚持房子是用来住的、不是用来炒的定位，落实好一城一策、因城施策、城市政府主体责任的长效调控机制。
4月19日，住建部按照《稳妥实施房地产长效机制方案》，确定的月度分析、季度评价、年度考核的要求，对第一季度房价、地价波动幅度较大的城市做出了预警提示。
4月8日，国家发改委发布关于印发《2019年新型城镇化建设重点任务》的通知。其中，户籍制度的放开成为备受关注的重点之一。《任务》指出，要积极推动已在城镇就业的农业转移人口落户，继续加大户籍制度改革力度。
国务院办公厅近日印发的《关于推进养老服务发展的意见》提出了深化放管服改革、拓宽养老服务投融资渠道、扩大养老服务就业创业、扩大养老服务消费、促进养老服务高质量发展、促进养老服务基础设施建设6方面共28条具体政策措施。
银保监会4月17日发文强调，要继续遏制房地产泡沫化，控制居民杠杆率过快增长；主动配合整治地方政府隐性债务，稳妥处置高风险中小银行保险机构等等。
市场方面，4月份中国城市租赁价格指数在连续12个月出现同比下跌态势之后，4月份开始企稳回升。国家统计局发布的数据显示，3月份70个大中城市的房价均超过了去年同期水平。此外，一季度各项房地产主要指标尚好，市场情绪并未悲观。
中国房地产测评中心近日发布的《2019年4月中国城市租赁价格指数报告》显示，4月份中国城市租赁价格指数在连续12个月出现同比下跌态势之后，4月份开始企稳回升。环比方面，该指数自2018年12月份止跌回涨以来，连续第五个月上涨。
国家统计局4月16日公布的《70个大中城市商品住宅销售价格变动情况》显示，3月份70个大中城市新建商品住宅价格环比上涨的城市有65个，1个城市环比持平，4个城市环比下跌。此外，在同比增幅中全国70个城市均保持了同比正增长现象，这也意味这70个城市的房价均超过了去年同期水平。
国家统计局4月17日发布的《2019年1-3月份全国房地产开发投资和销售情况》显示，1-3月份全国房地产开发投资23803亿元，同比增长11.8%。商品房销售方面，1-3月份，商品房商品房销售额27039亿元，同比增长5.6%；销售面积29829万平方米，同比下降0.9%。从官方公布的一季度各项房地产主要指标来看，数据体现市场情绪并未悲观，各项指标尚好。
土地方面，自然资源部日前下发通知，要求制定实施本年度住宅用地分类调控目标。其中，消化周期在36个月以上的，应停止供地。此外，随着土地市场呈现明显回暖的趋势，部分二线以及强三线城市土地溢价率、地价持续攀升。值得注意的是，尽管目前部分热点城市土地市场回暖明显，但仍存一定风险。
自然资源部日前下发通知要求，制定实施本年度住宅用地分类调控目标。其中，消化周期在36个月以上的，应停止供地；36~18个月的，要适当减少供地；18~12个月的，维持供地持平水平；12~6个月的，要增加供地；6个月以下的，要显著增加并加快供地。
近两个月以来，土地市场呈现明显回暖趋势。这直接体现在二线以及部分强三线城市土地拍卖竞争加剧，溢价率、地价持续攀升。值得注意的是，尽管目前部分热点城市土地市场回暖明显，但仍存一定风险。
金融方面，数据显示，2018年六大行新增贷款及垫款共计5.13万亿元，其中，新增个人住房贷款占据了新增贷款及垫款的一半。另据央行发布的一季度金融机构贷款投向统计报告显示，房地产贷款增速出现回落。
据统计，2018年六大行新增贷款及垫款共计5.13万亿元，其中，个人住房贷款新增2.53万亿元。占据了新增贷款及垫款的49.39%。
央行发布的2019年一季度金融机构贷款投向统计报告显示，房地产贷款增速回落。一季度末人民币房地产贷款余额40.52万亿元，同比增长18.7%，增速比上年末低1.3个百分点；第一季度增加1.82万亿元，占同期各项贷款增量的31.4%，比上年全年水平低8.5个百分点。
企业方面，随着多家上市房企年报的集中披露，各家房地产企业如何制定2019年销售目标再次成为看点。另据克而瑞研究中心发布的报告显示，4月100房企单月业绩规模较去年同期同比增长16.6%。同时，部分房企在4月份加大了投资力度，二线仍是其主战场。
据不完全统计，约有40家房企对外直接或间接公布了2019年销售目标。经初步测算，这40家房企销售目标增长率均值仅为18.36%。与去年45.53%的销售目标平均增长率相比，减少27.17个百分点。
克而瑞研究中心发布的报告显示，4月中国房地产市场表现较为平稳。行业整体的销售表现一定程度上延续了3月的回暖，100房企单月业绩规模较去年同期同比增长16.6%。从1-4月整体业绩表现来看，按照权益口径，百强房企2019年至今的累计销售规模同比微增3.6%，结束了前三月累计销售规模略低于去年同期的趋势。
克而瑞研究中心发布的报告显示，4月部分房企加大投资力度，二线仍是主战场。规模房企依旧强势，销售10货值占百强42%。地价涨幅过快城市已现政策预警，投资拿地仍需谨慎。
市场声音方面，500强房企代表认为，今年的房地产市场并非降温周期，行业仍然以稳为主。有些代表称不愠不火的市场会带来更多机会，要动态把握区域和行业发展机会。
迪马股份董事长/、东原集团董事长罗韶颖表示，从房地产本身的行业发展来看，经过2018年的收缩，2019年首先会有一个符合市场规律的反弹。至于反弹的程度和持续的时间，将取决于经济的影响。同时，要动态把握“一城一策”带来的地区机会和行业发展机会。
上坤集团创始人兼朱静认为，今年并不是降温周期，在此之前应该是高速发展时期，到了2018年以后就变成了中速发展时期。从2018年来看，是调控非常严格的一年，这一年有很大的变化。虽然增长率在放缓，但从绝对值来看，增长情况很好。
恒泰集团董事程伟认为，2019年国家对房地产调控没有改变，政策基调还是稳定，维持了2018年的市场政策。从市场来看，应该还是以稳为主。
华董（中国）董事局主席董希北表示，今年房地产市场会延续去年第四季度不愠不火的态势。对于今年看好的城市，董希北认为一线城市有望率先回暖，二线城市在恢复，三四线城市由于大型房企的“慎重”与退出，会产生更多进入机遇。(来源：中房网)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日消息，国家邮政局发布了2018年邮政业发展统计公报。数据显示，2018年全行业业务总量首次突破万亿元大关，业务收入达7904.7亿元。2018年快递服务企业业务量完成507.1亿件，同比增长26.6%；快递业务收入完成6038.4亿元，同比增长21.8%。 其中，快递业务收入占行业总收入的比重为76.4％，比上年提高1.5个百分点；全年同城快递业务量完成114.1亿件，同比增长23.1%，实现业务收入904.7亿元，同比增长23.6%；全年异地快递业务量完成381.9亿件，同比增长27.5%，实现业务收入3101.9亿元，同比增长23.4%；全年国际/港澳台快递业务量完成11.1亿件，同比增长34%，实现业务收入585.7亿元，同比增长10.7%；同城、异地、国际/港澳台快递业务量占全部比例分别为22.5%、75.3%和2.2%，业务收入占全部比例分别为15%、51.4%和9.7%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据证券时报公司消息，5月10日举行的业绩说明会上，就投资者追问处于退市边缘，公司是否有敦促大股东贾跃亭回国处理问题。乐视网董秘白冰表示，公司管理层与大股东就债务问题仍处于商讨阶段，由于大股东方并未给出实际可实施方案，因此相关问题尚未取得实质性进展。截至2019年3月31日，公司普通股股东总数为25万余人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日盘中东山精密(002384)涨停，截至发稿，股价报16.17元，成交3.45亿元，换手率1.90%，振幅7.21%。
公司所在电子行业230家上市公司整体涨幅2.82%，223家公司上涨，5家公司下跌，领头股为东山精密，涨幅10%。
资金面上，东山精密近5日主力资金净流出2.68亿元，主力资金总体呈现净流出状态。
东山精密公司主营业务为柔性线路板电子产品、触控面板及模组、通信设备组件及其他，2019年一季报显示，公司实现营业收入44.91亿元，同比增26.44%；净利润1.99亿元，同比增32.37%；每股收益0.12元。
值得关注的是，过去180天，共有9家机构对公司进行了评级，综合评级建议为买入。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日盘中南华仪器(300417)涨停，截至发稿，股价报21.78元，成交4142.43万元，换手率4.75%，振幅11.01%。
公司所在机械设备行业327家上市公司整体涨幅2.45%，316家公司上涨，8家公司下跌，领头股为光力科技，涨幅10.04%。
资金面上，南华仪器近5日主力资金净流出515.88万元，主力资金总体呈现净流出状态。
南华仪器公司主营业务为机动车安全检测系统、机动车排放物检测系统、其他业务，2019年一季报显示，公司实现营业收入5720.35万元，同比增75.76%；净利润1454.43万元，同比增146.44%；每股收益0.18元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然国内的家电出口额美国占比较高，但整体来看多个上市公司公司的营收占比相对较低，影响公司业绩有限。在18年贸易战开始后不少企业开始重视海外生产基地规避美国征税的影响。白电板块中冰箱空调整机的征税对于目前上市公司（格力、美的等）影响较小，对于海外目的地市场的布局较为分散，美国单一市场的比重均相对较低。厨电及黑电板块受目前征税清单的影响有限，小家电中存在以出口为主的企业，其中以吸尘器为主的莱克电器美国的营收占比较高，影响相对较高，其他个股中征税项目所占的比重较低，同时可以通过结算可以转嫁税收，以目前的征税清单来看板块受到的影响仍有限。
白电板块多以白马企业为主，拥有多个海外生产基地，原产地原则下公司能够有效规避其风险，同时白电企业整体的美国市场占比较低。美的集团出口美国业务占收入比重约为6%；格力电器出口美国业务占收入比重不足4%。美的和格力出口业务利润率明显低于内销，且有海外基地可以进行产能转移。影响基本可以忽略的有小天鹅和海尔。小天鹅出口美国业务占收入比重不足2%；海尔出口美国业务占收入比重不足1%。
厨电及黑电板块受到的影响较小，目前征税清单中所涵盖的产品对于上市公司的板块影响较小。电视整机及机顶盒整机未出现在征税清单上，对上市公司的业绩影响相对有限，同时存在海外生产基地进行规避。厨电板块中老板电器主要以国内市场为主，万和电气美国市场占比较高，但热水器出口比例较低，公司出口量最大的燃气烤炉未被涉及征税。
小家电板块中存在多个公司以出口为主，但其以价结算理论上由买家承担税费，苏泊尔、九阳、飞科电器等受影响较小。
1）影响较大的个股为莱克电器，其出口北美的收入占比约为30%，同时出口产品吸尘器在征税清单中。
2）影响有限的个股分别为爱仕达的出口收入占比达到34.3%，其中美国市场占比约为10%，公司的产品结构偏重于炊具，18年收入结构中公司的炊具占比超过80%，影响相对有限。荣泰健康的海外业务收入占比达到41.3%，北美出口营收不超过10%，同时按摩器未被纳入征税清单中。新宝股份为国内最大的小家电出口商，其出口业务收入占比达到85%，北美收入占比约为40%，但其征税项目占收入比重低于3%，同时公司采取的方式，理论上出口关税由买家承担。奥佳华同样采用的报关形式，2018年出口美国业务受关税政策影响的订单金额占2018年全年营业额5%以内。
3）影响近乎为零的个股分别为：飞科电器（其海外市场收入占比仅为0.6%）；苏泊尔（出口收入占比为26.6%，这部分的出口业务主要由其大股东法国产生，美国业务比重较低，同时可以通过越南基地进行规避）；九阳股份（目前海外市场占比3.5%，由关联交易产生，目前比重相对较低，公司聚焦国内市场的拓展，影响相对有限）。
2017年中国的家电出口额达到624.5亿美元/+9.9%，18年我国出口家电达到751.2亿美元/+9.6%，其中对美国出口家电381.9亿元/+4.9%，占比23%，为中国家电出口的第一大国，美国从中国的家电进口量占到总体家电进口（不含零部件）的40%。美国是中国空调、压缩式冰箱、冷柜、微波炉、电风扇、食品加工机、电取暖器、电熨斗、电烘烤器具、咖啡机/电水壶、面包机、电饭锅、燃气灶13类产品的第一大出口国，其中大家电中窗壁式空调和微波炉比重超过8成；小家电中吸尘器、食品加工机、咖啡机比重超过7成，电吹风和电熨斗比重超过8成，电理发器和电烤面包器比重超过9成。从中国家电业各品类对美国出口量占产量比重方面看，冰箱、冷柜、洗衣机、空调占比分别为8%、11%、0.8%、7%，微波炉、风扇、吸尘器占比分别为23%、24%、44%，从出口量占产量的依存度来看白电的依存度较低。
3.1 白电板块——新的征税清单包含冰箱及空调整机，但上市公司以内销为主，对美出口业务比例较低，同时存在海外生产基地，影响有限
2018年空调产品出口5789.8万台/+10.4%，出口额为111亿美元/+8.7%。冰箱及冷柜产品出口量为5249.4万台/+5.9%，出口额74.2亿美元/+13.6%。其中空调及冰箱出口美国的占比低于20%，洗衣机的比重低于5%。从上市公司角度来看，我们梳理了各个白电板块的出口收入占比，以及其在美国业务的收入占比情况、海外生产基地的分布等。
3.2 黑电板块——电视及机顶盒整机未在征税清单，可通过海外工厂进行规避
2018年中国彩色电视机出口量为9688万台/+18.9%，出口金额为14929.68百万美元/+7.7%，其中出口美国的比重约为30%，对美国市场的依赖度较高。但从上市公司的角度来看，电视整机及机顶盒整机未出现在征税清单上，对上市公司的业绩影响相对有限，同时存在海外生产基地进行规避。创维数字海外重点布局南非、印度、东南亚及欧洲，北美市场的占比较低。海信家电的海外重点布局市场为英国、法国、加拿大、俄罗斯及西班牙等国家。四川长虹在捷克、印尼等地拥有海外生产基地。
厨电板块中老板电器主要以国内市场为主（海外业务市场占比18年仅为0.4%），万和电气美国市场占比较高（公司披露根据2017年度业绩快报的财务数据统计，公司对美国的出口额占营业收入总额的27.14%，占出口总额的76.20%。），但热水器出口比例较低，公司出口量最大的燃气烤炉未被涉及征税清单中。华帝股份的百得厨卫与百得厨卫与国外 、   、、 等品牌商主要以 方式合作，部分产品以自有品牌销售，外销客户主要集中在俄罗斯、印度、美国、南美洲、东南亚、欧洲等国家和地区，受到影响有限。
3.4 小家电板块——以模式进行报关，税费转嫁于买家，整体美国市场占比不高
小家电板块中存在多个公司以出口为主，其中新宝的18年出口占比达到84%，奥佳华出口占比达到74%，莱克电器出口占比66%，存在不同程度的税收影响。其中影响较大的个股为莱克电器，其出口北美的收入占比约为30%，同时出口产品吸尘器在征税清单中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018年4月底，在党中央决定支持海南全岛建设自由贸易试验区的第十天，海南省连夜印发了被称为“海南史上最严”的房地产调控政策，标志着海南的房地产政策依旧不，且丝毫没有放松的迹象。
与热火朝天的自贸港建设形成鲜明对比的是冰封的房地产市场，2018年海南省房地产投资、销售面积、销售额三项指标同比下降16.5％、37.5％和23.2％，而当今年三月重点城市呈现楼市回温的“小阳春”之时，海南一季度房屋销售面积、销售额则是“同比腰斩”的惨烈景象。政策底何时形成尚不得而知，海南破除房地产依赖的决心不可动摇。
进入4月，在全域限购行将一周年之际，开发商设想的“情况好转”似乎呈现高开低走的局面。4月8日，在楼市回温的氛围中发改委印发《2019年新型城镇化建设重点任务》，提出城区常住人口100万-300万的大城市要全面取消落户限制，这也意味着海口年内将全面取消落户限制，那么与落户政策息息相关的限购政策似乎也即将松动；而在4月19日中共中央政治局会议重申“房住不炒”的定位，预示着今年对海南开发商来说仍不是一个好年份，在强调城市政府主体责任制的背景下，政策闸门短时间内并不会开启。
目前海南商品住宅销售对象已由岛外居民为主，转变为以本地居民和引进人才为主。而从去年下半年开始，本地刚需已经贡献了较大的购买力，引进人才成为唯一可见的增长点。过去的一年中省会城市之间的“抢人”大战，似乎进入到白热化的阶段，如何引进人才、留住人才是比房地产去化更让地方政府关心的问题。
日前呼和浩特市出台人才新政，达到一定条件的本科生可半价买房，此前长沙也有类似的政策，在中国进入老龄化、主要城市人口增速不断放缓的背景下，目前已有20个城市出台人才购房政策，越来越多的城市正在觉醒，哪个城市拥有更优质的年轻人，就拥有了可期的未来。
2018年5月14日，海南启动百万人才进海南行动计划。为了能留住人才，除了在落户和配偶就业等方面放宽限制，还在此前的房地产限购政策中埋下了一个伏笔，让引进的各类人才“居者有其屋”，包括提供人才公寓或房租补贴等优惠措施，在海南工作达到一定年限，还能拥有房屋的部分甚至全部产权。
海南自贸办发布的数据显示，一年来，海南省广揽各行各业和各层次人才，2018年吸引各类人才超过4万人。这批年轻人极有可能成为海南房地产的去化对象，但用高房贷将他们捆绑在这里并不是海南省的初衷，让他们迸发年轻的活力、参与城市的未来才初衷。
所以并不像那些早已跃跃欲试并在户籍政策放开时应声而动的城市，海口并没有马上放开铁板一块的落户政策，在全域限购或将松绑的猜测声中，微调“打补丁”的回应便能终结一切幻想。
自百日大招商以来，大批符合海南定位的产业项目相继落户，总投资近3000亿元，初步形成三大主导产业及12个重点产业布局，海南的产业结构升级由此拉开序幕。而在这一进程中，房地产被有意搁置甚至削弱，这个相关链条应占总量20%的基础行业，在自贸岛建设过程中甚至成为经济增长的拖累。
“一房独大”曾是海南经济发展的一大痛点。在海南建省初期，出现过房地产泡沫，而在国际旅游岛建设初期，也有过炒作房地产造成房价暴涨的教训。房地产调控后，存量土地向产业倾斜。目前海南3.1万亩存量商品住宅用地不能继续用于商品住宅开发，而是鼓励将存量商品住宅用地用于产业项目建设。通过差异化的用地措施，为培育壮大新兴产业提供支撑。
对房地产业的限制，为发展其他产业腾挪了空间，促使海南经济发展转型和经济结构优化。海南发改委数据显示，在房地产投资下降同时，海南进出口、旅游总收入等指标均实现增长，其中吸引外资增长112.7％。对房地产业的调控，也倒逼海南发展动能的转换，加快培育和引进新动能。
党中央支持海南全岛建设自由贸易区，探索推进自由贸易港的决策，坚定了海南省政府破除房地产依赖的决心。海南省委书记刘赐贵在多个场合强调：“我们海南省坚决不能成为房地产的加工厂！”。
回顾全域限购初期，在全面建设自贸区（港）的背景之下，房价并没有得到良好的遏制，去年6—8月海口、三亚新房价格环比涨幅在全国70个大中城市中排名前列，住建部曾两次约谈海口、三亚负责人，要求严厉打击投机炒作，遏制房价上涨。随后在不断收严的房地产政策中，海南房价上涨的势头开始缓解。
“目前海南自贸区还在建设中，新的产业结构尚未形成，如果此时放开楼市调控，风险较大，可能会引起较大的市场反弹，对经济的冲击不可估量。”资深行业人士、海南锦诚董事长王路介绍。
诚然未来海南不能再依赖房地产，但也没有必要完全放弃房地产，关于海南房地产政策何时放开，海南大学经济与管理学院副院长李世杰认为：“等自由贸易港政策落地后，限购政策将会取消，否则有悖于自由贸易港精神。”
海南省省长沈晓明在今年两会期间表示“海南省房地产调控效果好于预期”，虽然疾风暴雨般的政策调控让海南房地产市场哀鸿遍野，但全域限购仍是一段时间内的政策导向。“塞翁失马，焉知非福”战略性的降温对海南房地产市场来说未尝百害而无一利，房地产是基础行业，任何一个对海南经济有好处的政策，都将是房地产市场的补充，短暂的熄火盘整或许能够创造更大的价值。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日晚间，雅居乐集团控股有限公司(：03383，下简称“雅居乐”)发布公告称，其间接全资附属公司南京雅居乐将收购由中盈长江持有的武汉长凯50%股权，总代价为33.14亿元。收购完成后，雅居乐将全资持有武汉长凯100%股权，从而获得旗下武汉江夏庙山邬树村宅地地块项目。
资料显示，2005年，武汉长凯获得了上述地块。2016年11月9日，雅居乐通过其间接全资附属公司南京雅居乐与独立第三方中盈长江、武汉长凯及阳光凯迪订立的合资协议，其中阳光凯迪与中盈属于同一集团。
根据协议，南京雅居乐将武汉长凯注入3亿元作为其新注册资本，并取得其50%的股份权益;以及向长凯提供30亿元的贷款，经南京雅居乐及长凯批准，该贷款继而由长凯借给中盈用作偿还中盈及阳光凯迪的第三方贷款，该笔贷款须计息。
雅居乐由此进入武汉市场，并在此后合作将地块开发成“武汉雅居乐国际花园”项目。不过，据了解，在项目开发中雅居乐主要提供“管理服务”和“协助开发”，武汉长凯的财务业绩、资产及负债不会与雅居乐集团综合入账。
除南京雅居乐之外，“武汉雅居乐国际花园”开发主体武汉长凯的另一个唯一股东，则是持股50%的中盈长江。而中盈长江的控股股东阳光凯迪及其法人代表陈义龙，近年来可谓诉讼缠身。2018年5月开始，阳光凯迪控股的上市公司凯迪生态(000939)爆发债务危机，受此影响阳光凯迪、陈义龙等部分相关资产已被债权人通过诉讼法院轮番冻结
与此同时，武汉长凯也将面临一场来自购房者的集体诉讼。4月20日，《经济观察网》报道，至少有超过100名以上的业主，因不满与开发商签订的《委托装修协议》而发起集体诉讼，已将武汉长凯告上法庭。原告的诉讼请求是，判令《委托装修协议》无效，并退还装修费。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
此前，某机构发布的数据显示，中国的租房人群接近2亿人。专业的房产经纪机构通过居间服务，让房东与租客迅速匹配，日渐成为租房市场的主要交易形式。中介机构促成交易、付出了成本，因此也需要向租客收取一定中介费或居间费。
但在一些交易中，租客续签一次租房合同，就需要向房产经纪公司支付一次中介费的行为，备受诟病。
何敏（化名）2017年10月通过一家房产经纪公司租下北京市西城区的一间房，价格为2400元/月，根据合同，何敏需要向中介支付2400元，也就是一个的租金作为居间费。2018年10月续签租房合同时，房产中介将房租涨到3100元/月，何敏需要支付的居间服务费也为3100元。何敏称，房产中介在第二年并没有付出多少成本，却要再收一次钱，感觉有些亏。但不想搬家的她，只得答应。
某长租公寓的租客赵姝（化名）称，她现在的租金约1500元/月，一年的服务费为1100元左右，服务费包含了专属管家、保洁服务、维修服务、客服电话、免费等。“服务费中能经常用到的项目，也就是免费和双周公共区域保洁，一年1000多元就买下这些服务，并不是很值。”赵姝说。
近日记者以租房名义联系了房产中介平台的工作人员。一位房产经纪人表示，他们平台现在有长租公寓和普通租赁房源两种产品。对于普通租赁房源续租时是否收取中介费，经纪人没有正面回应，只是说“您先看房子，这个我们可以谈”。另一位经纪人则在电话中表示：“签一次合同，就收一次钱。如果能长住，建议一次签两三年。”
中原地产首席分析师张大伟认为，有一些房东会将房子长期委托给房产经纪公司管理，租客想续约，根本联系不到房东，只能找经纪人。在这种情况下，租客可能会被再收一次中介费。将房子长期托管给房产中介的情况越来越多，也给中介违规操作留下了空间。
中国房地产经纪同业联盟主席胡景晖分析，租客续约的时候，中介并没有提供新的服务，收取居间费是不合理的。
至于长租公寓的服务费，张大伟称，它们的收费标准与服务质量不对等，服务费更像是变相的中介费，有打擦边球的嫌疑。同时，这些服务是租客不能选择、不能拒绝的，属于附加强制消费。
张大伟表示，经营租房业务是有明确规定的，即房产经纪公司要么吃差价，要么收中介费，但不能两者都有。从严格意义上讲，长租公寓两者都收费是有问题的。
续约中介费已经存在多年，投诉一直很多。网上就看到许多网友反映这一问题，除了一些小的中介公司，不少大型房产经纪公司亦在投诉之列。
北京市住建委等部门2013年印发的《北京市房地产经纪管理办法》（征求意见稿）就提出，同一宗房屋租赁经纪业务中租赁双方续约的，房地产经纪机构不得再次收取佣金。不过，该管理办法的正式文件仍未下发。
胡景晖认为，有关部门应予以明确，在没有提供对等服务的情况下，经纪公司不能收取续约居间费。禁止续约中介费，难度并不大，相关部门应当做到有效稽查。长租公寓在收取服务费上也没有行业标准，在加大规范力度的同时，也要保证租客的知情权和选择权，不能强买强卖。
“收取了这笔钱反而不占理，也会对经纪公司的品牌信誉造成影响，倒不如不收。”胡景晖说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
周四（5月9日），10年期美国国债收益率跌破3个月期国债收益率，部分收益率曲线发生反转。反转在过去一直是一个可靠的衰退指标，尽管对于曲线的哪一部分最重要存在争议。
美联储以及美国总统的首席经济顾问库德洛均认为3个月和10年曲线的反转是一个关键的晴雨表。
基准10年期美国国债收益率跌至2.426%左右，3个月期美国国债收益率徘徊在2.429%。
美国劳工部表示，生产者价格指数（） 4月份上涨0.2%。调查的经济学家曾预计该指数将上涨0.2%。剔除波动性较大的食品和能源类股的核心在3月至4月间上涨0.1%。
“我认为我们将进入衰退。听着，我不会坐在这里精确地说出它将发生的日期、星期或月份，但它就在那里，” 首席经济学家 表示。“我认为，人们往往忘记，衰退的原因是货币政策收紧周期与增长最终受到冲击之间的滞后。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
45个城市年内卖地金额超过百亿元，其中最高的杭州卖地947亿元。 有些房企去年下半年开始大幅减少了拿地投资金融，但近期拿地热情却快速上升。
实际上，自2018年下半年起，全国各城市土地流拍现象明显增多，土地市场呈现降温趋势。2018年全国土地出让收入6.5万亿元，较2017年同期下降15.7个百分点。但沉寂许久的土地市场近期却迎来回暖迹象。
进入2019年后，前三个月，热点城市整体土地市场依然处于相对低迷状态中。中原地产研究中心统计数据显示，截至3月18日，全国卖地最多的50大城市合计卖地成交金额为5966.9亿元，同比减少了20%。其中，35个城市土地出让溢价率下调。
转折出现在4月，在前3个月下调10%以上的基础上，全国重点城市4月以来卖地数量明显增加。
据中原地产研究中心统计数据显示：截至5月9日，全国50大热点城市卖地1.22万亿元，比2018年同期的1.2万亿元同比上涨了1.2%，实现了年内首次同比上涨。值得关注的是，45个城市年内卖地金额超过百亿元，其中最高的杭州卖地947亿元，另外还有北京、天津、上海、苏州、福州、重庆等12个城市卖地超过300亿元。
中原地产首席分析师张大伟表示，整体看，今年前两个月各地土地市场表现低迷，但随着春节后融资难度降低，房企完成大规模融资之后开始拿地，部分城市在4月份土地市场再次出现了复苏苗头，虽然未出现地王频出的现象，但土地市场回温明显，房企拿地积极性明显提高。
另有业内人士认为，2019年是房企还债高峰期。开年之后，房企整体都在忙着融资储备粮食，但并未大规模出击土地市场，一方面各地土地市场供应并未大规模放量；另一方面则是开发商的资金链确实压力很大，导致不敢大量买地，这是收缩战线应对市场调整期的投资策略。但随着政策的微调，一些房企管理层看到了市场的机会，因此又开始利用先前得到的融资增加土地储备。为了销售额增速目标，房企依然会抓住市场窗口期拿地。
不过，张大伟也表示，房企目前更青睐住宅用地，一、二线城市仍是开发商布局的重要区域。实际上，北京、上海等地的优质土地项目一直是各家房企争夺的对象，而对于增加二线以下城市的土地储备，房企之间就表现出了不同的态度。恒大、碧桂园等房地产企业除了大城市外，还在不少三线城市也大量进购土地。但有些房企则认为既然没有搭上三、四线城市的楼市销售快车，接下来也不应该盲目投资，反而更应该深耕热点城市。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
鞭牛士 5月10日消息，近期，央行宣布重启企业征信备案，首批获此资质的3家企业名单已经公布。
其中，天眼查是本行业唯一获得央行备案企业征信资质的公司，也是目前136家备案企业中唯一一家只采用公开信息的大数据科技公司。天眼查则是全方位展示每一个公开维度，并通过技术整合企业风险信息，帮助求职者判断目标企业是否靠谱。
截至2019年5月，与天眼查合作的平台方已超过2,700家，这些合作伙伴覆盖金融、通信、法律、科技、制造、批发零售等各行各业。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据《每日体育报》报道，巴尔韦德的合同中有一项条款，每个赛季他和巴萨双方都可以单方执行解约。
《每日体育报》称虽然巴萨获得了联赛冠军并且晋级国王杯决赛，但是欧冠上被逆转淘汰的情况毁灭了球队三冠王的梦想，这可能会使得俱乐部重新评估巴尔韦德的去留。巴萨主帅之前与俱乐部续约至2020年，其中有一项条款，在每个赛季末，巴尔韦德和巴萨双方都可以单方面执行解约。
西媒称按照双方定下的合约，如果合同提前解除，巴萨不需要因此支付巴尔韦德合同中剩余年限的赔偿金，如果俱乐部决定解雇巴尔韦德，那么不需要支付整份合同的薪水。如果是巴尔韦德决定离开，那么他需要支付相应的赔偿金。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据《每日体育报》报道，国际米兰夏天愿为引进拉基蒂奇支付5000-6000万欧元。
《每日体育报》称由于欧冠被淘汰后立即回塞维利亚过节并且上传微笑照片，拉基蒂奇近期成为了球迷关注的焦点，而意大利方面有消息称国米会在夏天全力追求克罗地亚人。
西媒称国米已基本上接近与孔蒂签约，而拉基蒂奇就是孔蒂想要引进的球员之一，国米将会尽力建造一支有竞争力的球队，他们愿意为拉基蒂奇支付5000-6000万欧元。
拉基蒂奇在去年夏天曾获得来自巴黎的报价，但是他最终选择了留队，之后他公开表示希望巴萨有所表示，但是巴萨主席巴托梅乌表示目前无法满足拉基蒂奇的要求，一切需要等到赛季结束后才能进行评估。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为了成为一家纯粹的商业物业持有和运营商，提高公司估值，顺利在股过会，去年万达专门成立地产集团负责消化商管集团的地产业务。
界面新闻从万达商管近日公布的2018年财报中获悉，万达商管正在加速将商业管理和地产业务剥离。过去一年，万达商管新设了佳木斯万兴房地产开发有限公司等20家子公司，同时又将旗下22家公司股权转售，其中14家转至万达地产集团。
在去年腾讯、苏宁、京东和融创以340亿元入股之后，万达商业不仅对此前退市投资人的股权进行了置换，还为在股上市重新赢得了时间，可以延迟至2023年10月31日前。
上述股权资本运作及资产转让，也让万达持续去杠杆、降负债。2018年，万达有息负债同比2017年减少约30%。
万达商管2018年财报中披露了更加具体的负债情况，截至2018年年末，万达商管货币资金余额832.7亿元，应付债券786亿元，短期借款由年初的5.26亿元增至17.52亿元。
与此同时，万达商管也从去年开始着手调整资产结构，并给出了去地产化的明确时间表，2019年就是其剥离房地产业务的最后一年。
王健林在年初的万达集团2018年工作总结会上也强调，“万达商业今年内要剥离所有房地产业务，一平方米房地产开发也不能有，成为彻底的商业管理运营企业。这是协议约定，今年必须完全剥离。”
作为万达的核心产业和现金流来源之一，万达商管去年的收入为376.5亿元，占万达集团总收入2142.8亿元的17.5%。而新成立的地产集团收入为540.2亿元，在集团总收入中的份额也更高，达到25%。
2019年，万达商管还要继续提高收入。按照万达集团规划，今年万达集团计划收入2326亿元，其中商管集团收入438.3亿元。
但万达商管要彻底变成轻资产公司也并不容易。万达广场作为投资性房地产，截至2018年末，全部开业的285个万达广场中，超过200个以上由万达持有。
今年万达商管计划新开业万达广场43个（未含万达茂），其中轻资产29个，余下则是重资产项目。因此今年地产集团还要保持几百亿销售额，收入要达到521.9亿元。
因此，今年以来，万达商管陆续在上海、武汉、保定、兰州、天水、内蒙等地获取商业项目建设万达广场。
就目前来看，获取项目主体仍以万达商管为主。天眼查显示，加上去年转入的14家公司，万达地产集团旗下已有31家子公司。今年新获取的武汉新洲项目、延安万达城的开发等已转移至地产集团。原有项目以及新获取项目，还需等待后续资产转移。
按照王健林所言，万达商管今年的主要工作，“去地产化”是其一，“资产证券化”则是其二。
金融化，是一家商业广场进入后运营时代的路径之一。2016年6月，新城控股发行过一个“类项目”——“东证资管-青浦吾悦广场资产支持专项计划”。新城控股作价10.5亿将上海青浦吾悦广场注入该资管计划，被定义为国内首个商业综合体资产证券化。
今年1月，万科集团旗下印力商业集团的深国投广场也做了商业资产证券化，发行了。
在万达集团2018年工作总结会上，王健林指出，“今年要把资产证券化做起来。”
界面新闻获悉，万达商管已新成立“证券事务部”，具体负责证券化方面的工作。但目前还未具体实施商业资产证券化。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据《曼彻斯特晚报》报道，曼联没有选择继续等待波切蒂诺而提前让索尔斯克亚转正，原因在于列维开出了不低于4000万镑的赔偿金要求。
凭借小卢卡斯的绝杀，热刺成功晋级本赛季欧冠决赛，而波切蒂诺也迎来了执教生涯新的高峰。不少曼联球迷依然对于球队错过波切蒂诺耿耿于怀，曼晚表示，曼联提前让索尔斯克亚转正是因为不愿意被列维“勒索”。
曼联跟队记者 表示，有消息源称，列维为波切蒂诺开出了至少4000万镑的赔偿金金额，一旦曼联选择强挖，将创造足坛主帅引援的新纪录。
去年波切蒂诺与热刺续签了一份5年的合约，消息源表示，目前曼联想挖角波切蒂诺已基本没有可能性。
波切蒂诺原本有兴趣在今夏接过曼联的教鞭，然而如今热刺成功杀入了欧冠决赛，波叔可能会改变想法。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
先胖不叫胖，后胖压倒炕！首回合0-3怎样？半场落后三球又怎样？短短两天时间，利物浦和热刺在欧冠半决赛接连上演惊天逆转，这该死的足球，你怎能不爱！
终场哨声想起的一刻，克洛普仰天长啸，波切蒂诺跪地而泣，巴萨贾府黯然神伤。眼泪是甜的，也是咸的……
欧冠历史上从来不缺少逆转，这些足以载入史册的绝地求生，无不让人热泪盈眶。
首回合，利物浦0-3惨败，没有客场进球，对手又是拥有梅西的巴萨，而本方又折损大腿萨拉赫，逆转只能祈祷奇迹的出现。次回合的安菲尔德，上帝降临，利物浦凭借奥里吉的进球带着1-0的比分进入下半场。第54分钟和第56分钟，维纳尔杜姆梅开二度，总比分3-3。第79分钟，“鸡贼”的阿诺德出其不意开出角球，打了巴萨一个立足未稳，由奥里吉完成绝杀！
热刺头牌凯恩因伤错过两场半决赛，孙兴慜首回合累计黄牌停赛，球队主场0-1不敌阿贾克斯。次回合做客阿姆斯特丹，德里赫特和齐耶赫在上半场的进球将热刺逼如绝境，他们需要在下半场打进3球而且保证不再失球的情况下才能晋级。剧本就是这么神奇地上演了，小卢卡斯在第55分钟和第59分钟连下两城，第96分钟，小卢卡斯又打进欧冠淘汰赛历史上常规时间最晚进球，将热刺送进决赛！
罗马首回合客场1-4惨败，两队无论是实力还是球员身价都差距太大，3球差距看起来是不可逾越的鸿沟。然而罗马却在主场用几乎搏命的战术摧毁了宇宙队，第6分钟，哲科破门；第57分钟，德罗西罚入点球；第82分钟，马诺拉斯的头球盖棺定论。加上本赛季帮助利物浦逆转巴萨，门将阿利森连续两年送巴萨耻辱出局。
又是巴萨，这一次，他们完成了史无前例的大逆转。从来没有任何一支球队能够在首回合4球惨败且没有客场进球的情况下逆转比赛，巴萨做到了。苏亚雷斯闪电破门，库尔扎瓦乌龙球和梅西点球破门一度助巴萨拿到3-0领先。随后卡瓦尼破门令巴萨晋级前景渺茫。比赛进行到第88分钟，巴萨仍需要打进三球才能逆转，这几乎是不可能完成的任务。然而第88分钟和第91分钟，内马尔梅开二度让球队看到曙光，补时第4分钟，内马尔长传助攻罗贝托铲射破门，打进欧冠历史上最伟大的进球之一，6-1！
卫冕冠军米兰在首回合4-1大胜拉科鲁尼亚，拉科前锋特里斯坦的母亲甚至晕倒在了圣西罗球场。次回合，潘迪亚尼、贝莱隆和阿尔伯特-卢克在半场结束前就将比分改写为3-0。被打懵的米兰无力回天，第76分钟，替补出场的老队长弗兰再度为拉科打进一球！
曼联三冠王赛季，欧冠决赛逆转拜仁一役载入史册。巴勒斯开场不久便帮助拜仁取得领先，比赛进行到90分钟，比分仍然是1-0。第四官员此时举牌示意伤停补时三分钟。欧洲足联主席约翰森从主席台站起来，准备下看台为拜仁颁奖，在走过曼联名宿博比-查尔顿面前时，还对他说了一句“抱歉”以示安慰。然而就在最后三分钟内，谢林汉姆和索尔斯克亚连入两球！
说起欧冠逆转，无人不知伊斯坦布尔奇迹。这场发生在决赛赛场的旷世之战甚至可以称为最强逆转，没有之一！上半场，马尔蒂尼破门，克雷斯波梅开二度，半场握有3球优势的米兰在中场休息时提前开了香槟。然而从第53分钟到第60分钟，利物浦在短短7分钟由杰拉德、斯米切尔和阿隆索连扳三球！点球大战，气盛更胜的利物浦3-2取胜，诠释绝处逢生！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多摄影初学者在接触滤镜时常常遇到很多问题，选购时不知从何下手，有些朋友购买后也不知如何使用，不能实现拍摄意图。虽然数码后期处理的能力现在非常的强大了，但是一些滤镜在风光摄影中仍能发挥积极的作用，西安王老师摄影培训学校资深摄影讲师井峰今天来讲讲其中最常见的几种滤镜：
主要作用就是减少光线的滤镜，只减弱光线，防止过曝，对颜色等无影响。
为什么需要减光滤镜？直接把光圈收小、快门加快和降低就可以解决。但这些设置有时还是失效。
1、慢门拍摄流水、瀑布：慢门拍摄需要用上数十秒或更慢的长曝，将光圈和调再小也会过曝，这时需要减光镜；
2、拍摄大光圈人像：在光线强烈时用大光圈拍摄浅景深效果，快门速度就算达到1/8000秒也是过曝，这是需要减光镜；
3、慢门去除移动物件的残影：跟拍摄流水一样，利用超慢快门来去除相片中移动的物体，这时需要减光镜。
 全称为渐变中灰密度减光镜，俗称渐变镜，作用就是平衡风光摄影中的大光比问题，即亮部过曝暗部欠爆。
风光摄影大多日出日落时段（俗称黄金时段）拍摄，天空与地面的光差很大，在这种情况下单张成像不能拍摄出天空和地景都曝光正常的照片。要天空曝光准确，地面就会曝光不足而变成一片黑，要地面曝光准确，又会使天空曝光过度而变得没有细节。在这种环境下，用渐变镜平衡光比，将减光的一边向上，减低天空部分的，曝光，而对地面没有影响，令相机可以同时纪录到高光和暗部的细节。
最常见和最实用的滤镜莫过于偏振镜，偏振镜可能是所有滤镜里最为多才多艺的一款，可以做其他滤镜所不能做的工作。它的工作原理就是去除偏振光，在风光摄影当中它所起的作用是：加深蓝天，使云朵更有层次感；减弱像树叶等一些非金属表面的眩光，增加图片的颜色的饱和度；减弱或消除水面、玻璃或者其他表面的反光。
使用偏振镜时你可以清楚看到所控制出的效果。当你把偏振镜装在镜头上，然后慢慢旋转，通过取景器里你可以观察到天空颜色不断改变，在有眩光也会随着转动从消失又出现。你可以不断的调节，直到调出你想要的效果就可以停止旋转，进行拍摄。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在5月8日刚刚结束的全国公安工作会议上，习近平总书记说：“和平时期，公安队伍是牺牲最多、奉献最大的一支队伍。”
民警、交警、特警、户籍警察、缉毒警察……每一天，人民公安执着地坚守在我们身边，守护着我们的安全，正因他们的奉献牺牲，才有了我们的安宁幸福。
对于人民公安，习近平总书记曾这样说：“在你们当中，有的在打击犯罪、保护人民的关键时刻挺身而出、冲锋在前，有的在重大安保任务面前不怕疲劳、连续奋战，有的长期默默无闻、甘当无名英雄，有的在平凡工作岗位上像老黄牛一样辛勤耕耘、当好‘螺丝钉’，大家用辛勤的汗水乃至宝贵的鲜血和生命，为国家安全、社会公共安全、人民生命财产安全筑起了一道坚不可摧的铜墙铁壁。”
来自公安部的数据显示，2018年，301名公安民警、141名警务辅助人员因公牺牲，1.2万余名公安民警和警务辅助人员英勇负伤。2013年至2017年5年里，全国公安民警因公牺牲2003人，因公负伤或致残2.5万人。也就是说，大约每天都有一名警察因公牺牲。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
俄罗斯瓦赫坦戈夫剧院版话剧《叶甫盖尼·奥涅金》曾经在两年前的乌镇戏剧节作为开幕大戏上演，以其让人惊艳的舞台美学和史诗气质轰动一时。相隔两年，《叶甫盖尼·奥涅金》再度来到中国，并将从5月9日开始在上汽•上海文化广场连演四场。由于该剧此前的口碑，四场演出早在几月前就全部售罄。首演之夜，这部剧再度惊艳全场，演出后刷爆了朋友圈。
这部剧的导演里马斯·图米纳斯这几年已经被很多中国戏剧观众熟悉。就在这两天，这位导演还有一部作品《钦差大臣》来到上海参与静安现代戏剧谷的演出，将从5月10日起在大宁剧院演出2场。而演出的剧团是来自里马斯·图米纳斯亲手创立的立陶宛国立剧院。
同是俄罗斯文学的巅峰之作，一部是普希金的诗剧，洋溢着浪漫、忧伤与诗意；一部是果戈里的喜剧，充满着讽刺、戏谑和荒诞。虽然在两个国家不同剧团演绎下，两部剧全然不同，但对于来自里马斯·图米纳斯，戏剧中那些诗意的东西，那些赞颂生命美好的的东西是相似的，在上海演出前的采访中他说：“戏剧的使命是什么，我经常思考这个问题。在我看来，剧院是和平的领地，它的使命是用爱给这个世界带来和谐。艺术的意义在于延伸价值与美德，并让世界变得更加光明。”
导演里马斯·图米纳斯（ ）1952年出生于立陶宛，他的戏剧生涯始于立陶宛维尔纽斯，之后，他来到了他心中的戏剧胜地莫斯科，并受到苏联戏剧的深刻影响。
图米纳斯曾经是立陶宛国家话剧院首席导演、立陶宛国立剧院艺术总监。2007年，他接任瓦赫坦戈夫剧院的艺术总监，并成为剧院有史以来第一位外籍艺术总监，同年，图米纳斯执导的《万尼亚舅舅》摘下了俄罗斯国家戏剧最高奖——“金面具”奖。图米纳斯曾多次排演俄罗斯文学巨匠的作品，并非常注重挖掘这些文学作品的深层内涵。在过去的很多年中，他和瓦赫坦戈夫剧院被视为“俄罗斯戏剧之巅”般的存在。
身为立陶宛人，图米纳斯除了在俄罗斯瓦赫坦戈夫剧院工作，近年也在立陶宛维尔纽斯成立了自己的国立剧院。
在瓦赫坦戈夫剧院工作了将近12年，图米纳斯和这座艺术传统深厚的剧院互相有着深刻的影响。这座1922年成立的剧院，其创始人是叶甫盖尼·瓦赫坦戈夫，他是著名导演、戏剧理论家斯坦尼斯拉夫斯基的得意门生。瓦赫坦戈夫承袭并发展了老师的艺术思想，创立了“幻想现实主义”这一表演理念，强调将艺术表达成视觉、形象、比喻等直观可感的形式，作品表达在现实主义的基础上更具想象力。
图米纳斯秉承了“幻想现实主义”的美学传统，又开创出自己独有风格，在他的作品中，趣味和戏剧性、真实和神秘之间的界限被完全打破。
作为剧院艺术总监的继任者，图米纳斯也继承了瓦赫坦戈夫“节日戏剧”的精神传统。他在上海演出前的讲座上说：“瓦赫坦戈夫所推崇的是把戏剧演绎成一种节日，这不仅仅是对于演员的节日，也是对于观众的节日，是一个共同的庆典，共同的仪式。他所创造的节日戏剧其实是对生命的一种庆典与赞美，我们不能把它理解为一种娱乐，它不仅仅是在舞台上的歌舞升平，更多的是对于生命本质的一种赞颂。”
“尽管在我的戏剧中有很多悲伤和忧郁，但总有节日庆典的元素存在。这个节日是在远方的，我们很难够到，但是它在那儿。这个节日是一个虚构的概念，重要的是我们在戏剧的舞台上呈现的是通往节日的道路，不管那个节日是怎样的，呈现的是通往节日的过程。”
对于自己作品中大多改编自经典，并且带有永恒的诗意，图米纳斯说，“每当我感受到生活很困苦，从而产生这样一种恶意的时候，我就会读经典，比如契诃夫和托尔斯泰，然后我会发现我内心的焦躁消失了，被去除了，我变得平静了，能够感受到生活是一件礼物，从而可以接受生活。在我看来，经典作品，不管是诗歌还是散文，都带有诗意。”
在 《叶甫盖尼·奥涅金》里，所有的艺术呈现，似乎都是图米纳斯这些戏剧理念的最好注脚。
一抹灰冷的高墙，镶嵌于整个舞台后方的巨大镜面，飞旋向上的数十只秋千，徐徐飘扬的漫天大雪，少女们的金色发辫，一只棕熊的起舞，那些悲剧降临时肃穆的幽暗色调，那些在秋千上白衣飘飘宛如仙女的女性们，在舞台上层叠构建出一种庄严而悲怆，温暖又诗意的美学。
提及《叶甫盖尼·奥涅金》的创作过程，图米纳斯表示：“我想要打破刻板印象，寻求一种意义的和鸣，试图抓住原作中情感与音乐的和谐，同时也要避免过度夸大感性。”在这一般《叶甫盖尼·奥涅金》中，导演并不是完全照搬普希金诗体小说，他选择的主题是塔季扬娜对奥涅金的爱情故事，并将笔墨着力于女主角“塔季扬娜”。
“其实这个作品也可以叫《塔季扬娜》，我热爱女性，这是我的‘弱点’，”图米纳斯说，“普希金用全部精力塑造的贯穿始终的塔季扬娜，才是俄罗斯的灵魂和性格所在。可以说通过塔季扬娜这个人物，使我们完成了从文学到戏剧的转化过程。”
而舞台呈现也独创性地被分割成过去与当下、现实和想象。舞台上有两位奥涅金，一位是回忆往事的老年奥涅金，一位是亲身经历这些回忆的青年奥涅金，年老的奥涅金在舞台上对另一个自己，即年轻的奥涅金做出了一种评判和反省。两者互为补充相互穿插，完成了文本与戏剧呈现的有趣拼接。
当然，这一版《叶甫盖尼·奥涅金》的惊艳感，并不完全是导演的功劳。
剧中的演员汇聚了俄罗斯当代戏剧界顶尖的演员阵容，包括多位曾荣获俄罗斯联邦国家艺术家称号和俄罗斯国家奖的国宝级戏骨演员，更拥有众多出身自俄罗斯著名戏剧学院——鲍里斯·史楚金戏剧学院的优秀青年演员。
而主创则汇聚了来自立陶宛的国宝级主创团队，包括立陶宛国家青年剧院的首席设计师亚多马斯·捷科夫斯基担任舞美设计，立陶宛国家戏剧院院长福斯塔斯·拉特纳斯担任作曲，立陶宛最著名的编舞家之一安洁莉卡·肖琳娜担任编舞。
可以说，这部作品集中展现了俄罗斯文学、艺术的当代之美，在普希金这部俄罗斯文学巨著问世180余年之后，这部剧能让人跳脱现实，以其恢弘博大而又深沉入微的舞台剧美学，让观众感受到一种文学艺术的光热。按照图米纳斯自己的话说，“《叶甫盖尼·奥涅金》就是光和美。”
相对于瓦赫坦戈夫的恢弘巨制，里玛斯·图米纳斯自己创立的立陶宛国立剧院似乎更为轻巧一些。到今年为止，剧团已经连续三年受邀静安现代戏剧谷演出。
今年，剧团带来的是图米纳斯执导的《钦差大臣》。这部果戈里的名剧是俄国戏剧发展史上的一座丰碑。作家在这部喜剧作品中刻画了一幅丑态毕露的俄国贵族官僚的众生相。此前，俄罗斯亚历山德琳娜大剧院曾经于2015年在上海大剧院演出过瓦列里·福金导演的版本，收获了无数赞誉。
而图米纳斯的这一版《钦差大臣》又被认为是立陶宛戏剧史上最好的喜剧作品之一。在这位导演的舞台上，《钦差大臣》以全新的、原创的视角对这部经典作品进行了全新的阐释与解读：在一个野蛮、落后、充满罪恶的乡镇，文明的唯一标志是舞台前方的电线杆，钱存放在被土豆掩埋的地窖里。一个酒馆里的仆人拿了错误的账单，立即被斧头斩首。雷霆隆隆声，倾盆大雨阵阵，被废弃的教堂在空中疯狂地进行圆周运动，试图扫除一切镇上的物体和人……
图米纳斯希望在这部经典剧目中抛开所有社会、政治或宗教背景，“我认为在今天，已经没有人需要那些悲情揭露现实的情节，没有人在意是否有人在背后腹诽。在当下，我希望去探讨人类，以人性的净化为本剧的主线；也许这种进化是从困扰主角一生的痛苦、纠结中得到的”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在今年全国两会的第二场“部长通道”上，工业和信息化部部长苗圩表示：“年底前实现所有手机用户自由‘携号转网’。”如今，“携号转网”落地进入冲刺阶段。然而，有不少人表示，自己在“携号转网”中遭遇了“套路”：被捆绑业务套餐、转网期间网速变慢……这些都成为“携号转网”落实过程中的“拦路虎”。
通俗来讲，“携号转网”是指号码可携带，移机不改号。过去，用户若对自家运营商不满意，想换运营商及套餐必须要更换电话号码。“携号转网”解决了用户转网需换号这一长期存在的痛点，即用户可以带着手机号码自由“跳槽”。毫无疑问，“携号转网”对于用户来说是一个经济实惠的大礼包。同时，它也有助于倒逼运营商提升服务质量，推动市场良性竞争，可谓双向利好。
其实，“携号转网”并非新鲜事物，早在2010年，第一批“携号转网”试点工作就在天津和海南启动。2014年，第二批试点花落江西、湖北和云南。2018年12月1日，上述5个省、直辖市同步启用了“携号转网”业务受理新流程。直到今年3月，《2019年国务院政府工作报告》明确在全国实行“携号转网”。这意味着试点近10年的“携号转网”终于跨出了试点区，将于今年底覆盖所有手机用户。
据中国信息通信研究院数据显示，截至2018年12月底，累计携转人次达167万，值得注意的是，其中2018年新增63万人次，同比增长62%。这一增长的背后是人们对于转网不换号的迫切需求。
目前，根据工信部规定，想要成功办理“携号转网”需要满足以下3个条件：第一，“携号转网”的号码必须实名制，必须是本人使用；第二，转网之前如有参加运营商的活动，必须等活动结束；第三，“携号转网”的号码不能有任何欠费。
“携号转网”的加速落地，对广大用户来说本是福利。然而，在落实优惠政策的过程中，一些试点地区也暴露出不少问题。不论是转网前的资格查询、转网中的程序还是转网后的使用，都存在不同程度的“套路”。
在“携号转网”前，用户都需要对自己是否拥有转网资格进行确认。通过查询，有用户发现，自己竟拥有诸多不曾知晓的在网协议和套餐。漫长的等待使一部分用户不得不放弃“携号转网”。而参加过移动电子券兑换、话费充值优惠、宽带办理等活动导致不能办理转网业务的用户更不在少数。
在申请转网的过程中，一些用户发现自己的手机莫名多出了所谓的“优惠套餐”，比如合约期为2年的免费彩信包、合约期为1年的免费2全国流量等。诸多“福利”延长了用户和原运营商的合约期限，名为赠送福利，实为转网阻碍。还有一些满足转网条件的用户，被运营商告知“携号转网”存在诸多技术风险，比如无法正常接收微信、手机银行、淘宝等第三方验证码的问题，最后无奈地放弃了转网。
然而，成功办理“携号转网”并不意味着一定能像转网前那样正常使用。有用户发现，自己在转网后被莫名“降了级”，难以享受部分通话业务和优惠活动。上述诸多问题都让用户在办理过程中叫苦不迭。
今年“五一”假期，中国移动在全网推出“查网龄送流量”活动，因赠送流量较多，引发网友热议。有网友称，这是中国移动的“套路”，参加后就不允许“携号转网”。对此，中国移动发布澄清公告，称参与本次“查网龄送流量”活动期间不影响客户办理任何业务，包括“携号转网”。
这无疑为运营商提了个醒，处处埋“坑”的“携号转网”影响了用户对各大运营商的信任度。中南财经政法大学法学院副教授戴盛仪指出，“携号转网”是消费者自主选择权的体现，在办理宽带套餐或参加优惠活动时，电信运营商应当明确告知消费者享有的优惠及限制性权利。如果运营商未履行告知义务，双方签订的格式合同应属无效，运营商应当无条件为消费者办理“携号转网”。
日前，工信部印发了《关于2019年信息通信行业行风建设暨纠风工作的指导意见》，明确提出要深化“携号转网”业务规范办理，不得擅自增设办理条件、人为设置障碍，不得利用“携号转网”实施恶性竞争行为。这一规定为落实“携号转网”按下了加速键。业内人士表示，“携号转网”是电信改革的必然趋势，运营商应顺应趋势、化堵为疏，走创新服务之路，方能在“携号转网”全面落地后，赢得新一轮竞争的主动权。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
展馆人潮如织，商品琳琅满目，来自200多个国家和地区不同肤色的采购商纷至沓来……5月5日闭幕的第125届广交会累计出口成交额达1995亿元。比成交额更值得关注的是，参展的我国外贸企业创新升级步伐提速，高技术、高品质、高附加值的参展产品，成为展会上倍受欢迎的“香饽饽”。
广交会素有“外贸晴雨表”之称，透过这个窗口，能观察我国外贸发展的新动向。今年以来，面对复杂的外部环境和诸多不确定因素，我国外贸继续保持稳中有进的发展势头，内生动力不断增强。
看总量，进出口总值平稳增长。前4月，我国货物贸易进出口总值达9.51万亿元，比去年同期增长4.3%。其中，出口5.06万亿元，增长5.7%；进口4.45万亿元，增长2.9%。
看结构，高质量发展再上台阶。前4月，进出口商品结构进一步优化，高附加值出口商品持续增加。其中，机电产品出口2.97万亿元，增长4.5%，占出口总值的58.6%。民营企业进出口3.9万亿元，增长11%，占外贸总值的41%，比去年同期提升2.5个百分点。
习近平总书记指出，要加快从贸易大国走向贸易强国，巩固外贸传统优势，培育竞争新优势，拓展外贸发展空间，积极扩大进口。
世界贸易组织发布的数据显示，2018年我国占全球出口、进口的份额分别是12.8%、10.8%，成为全球贸易运行的“稳定器”。尽管当前外贸发展的形势仍然严峻，但我国发展仍处于重要战略机遇期，外贸稳定发展具有诸多有利因素。保持外贸稳定增长，我们有底气！
底气，来自不断提升的质量效益。当前，我国外贸进出口更加均衡、区域发展更加协调、产品结构更加优化，高附加值机电产品和装备制造产品出口保持良好增势，国际市场竞争力增强。前4月，我国电器及电子产品出口1.33万亿元，增长4.9%；机械设备出口8905.6亿元，增长3.9%。
底气，来自持续优化的营商环境。去年以来，我国陆续出台了一系列减税降费、优化口岸营商环境的政策措施，贸易便利化水平显著提升。2018年，世界银行将我国营商环境排名一次性上调了32位，其中跨境贸易排名由97位跃升至65位，也提升了32位。我国主动降低药品、汽车及其零部件、日用消费品等商品的进口关税，有效促进了进口增长。
底气，也来自更加多元的贸易伙伴。在与传统贸易伙伴保持贸易额良好增势的同时，我国外贸企业积极拓展与其他国家和地区的经贸往来。前4月，我国对欧盟、东盟和日本等主要市场进出口均实现增长；对“一带一路”沿线国家合计进出口2.73万亿元，增长9.1%，高出全国整体增速4.8个百分点，占我国外贸总值的28.7%，比重提升了1.3个百分点。“开拓新市场、创造新需求，保持外贸稳定增长就有了更大的空间。”商务部研究院国际市场研究所副所长白明表示。
“国内经济‘稳’是外贸‘稳’的重要支撑。”海关总署新闻发言人李魁文说，我国开放的大门越开越大，稳外贸政策效应不断显现，这将有力促进外贸转型升级、提升企业活力。今年，我国还将进一步提高贸易便利化水平，持续优化口岸营商环境，助力外贸企业轻装上阵，推动实现外贸稳中有进。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
老街今天忙了一天，吃完饭后坐在电脑前不知道写些什么。于是随手从书架上拿起一本《随园诗话》，信手翻开后看到了袁枚的一段话，说的是做好咏物诗的妙处。
随园老人说苏轼有一句话很妙：“作诗必此诗，定非知诗人。”东坡先生的话听着有点矛盾，不过找到出处就容易理解了。这两句出自《书鄢陵王主簿所画折枝》：
苏轼说：用外形像不像来评判一幅画的好坏，那是孩子的见识。作诗也是如此，只追求事物外貌特征的刻画，就不是一位真正懂诗的人。 苏轼的潜台词是，作诗不仅仅要追求形似，还要追求内在的精神。
苏轼的“作诗必此诗，定知非诗人 ” 在后世引起不少争议，不过老街感觉有些人或者是误解，或者是有点吹毛求疵了。当然，也有不少人替苏轼解释。
有人说，苏轼认为画画不以形似为标准，那么应该画成什么样呢？别人解释道，苏轼不是说要把马画成了牛，是说要以画出马的精神气韵为主。
然后葛立方又以《名画记·卫协》中谢赫的一番话解释到，晋朝大画家卫协的画虽然不是很像，但是有气韵，就是这个意思。
又以陈去非《墨梅诗》中的两句诗说了九方皋相马的故事：意得不求颜色似，前身相马九方皋。
伯乐老了以后推荐九方皋相马，结果这位老兄连马的颜色和公母都分不清，虽然搞不清马的外形特征（估计是色盲加近视），他还是根据自己的方法选出了千里马。伯乐夸耀自己推荐的这个接班人时说：
南宋赵蕃的梅花诗特意使用了苏轼“论画不以形似”和九方皋相马“牝牡”不分的典故：
写“青山依旧在几度夕阳红”的明朝状元才子杨慎，在其《升庵诗话》卷十三也说：
杨慎认为苏轼说的不太准确，引用了晁以道唱和苏轼的诗句，说作画和作诗都要神形兼备，杨慎认为这几句诗补充了苏轼的疏漏之处。
其实苏轼何曾说过不追求形似只追求神似了呢？杨慎或许没有看到过王若虚的《滹南诗话》：
王若虚认为，苏轼有意弱化形似，但并不是否定形似，只不过希望”不窘于题，而要不失其题“，即作诗要不即不离而已。
对于苏轼“ 作诗必此诗，定知非诗人”的争议太多，我们跑得有点远，还是回来继续看袁枚的《随园诗话》吧。对于“ 作诗必此诗，定知非诗人”，袁枚是这样说的。
袁枚的看法其实和王若虚如出一辙，首先，形似不要丢掉，否则更不是诗人了。
其次，作诗的妙处在于“旁见侧出，吸取题神”，袁枚更加具体到如何表现事物的精神和“气韵”， 就是围绕着需要刻画的事物，用“旁见侧出“的手法，从不同的角度和侧面来表现或者衬托 。
看上去似乎不是写的这个事物，但仔细品味，恰是如此，此之谓不即不离。苏轼有一首杨花词，便是这种咏物词的典范： 《水龙吟·次韵章质夫杨花词》
又跑远了，再回到《随园诗话》来，袁枚说完了 “旁见侧出，吸取题神”后，便举了几个例子：
冯班(1602~1671) 明末清初诗人。字定远，晚号钝吟老人，冯班为钱谦益弟子，被称为“虞山诗派”的传人之一。他的这两句诗“羡他清绝西溪水，才得冰开便照君。”妙在写梅花却通过溪中冰水来陪衬。虽是曲笔，梅花冰清玉洁的形象却更加传神。
袁枚用自己写的《芦花》和刘霞裳的《芦花》诗相比，自认为甘拜下风。刘霞裳诗云：“知否杨花翻羡汝，一生从不识春愁。”这是反衬的手法。
芦花生在秋天，杨花生在春天。古人咏秋多是悲苦之词，生在秋天的芦花本不如春天的杨花，但诗人不说春天的美好，却说春愁的痛苦，反衬出芦花似乎有一种幸福的美满。这也是曲笔衬托出了芦花的神韵。
清代书画家金农(1687-1763)字寿门，是扬州八怪之首。他画了一枝杏花，题诗写到，”惟有杏花真得意，三年又见状元来。“金农用状元来衬托杏花的得意神态，宋祁有”红杏枝头春意闹“之词，老街感觉”真得意，状元来“传神之笔不亚于红杏尚书。
袁枚也好，王若虚也好，苏轼也好，其实对于咏物诗的作法认识相似。袁枚的“旁见侧出，吸取题神”和王若虚的”不窘于题 ，不失其题“是用肯定的表达方式，苏轼”赋诗必此诗，定非知诗人“使用否定的方式，都表示了作诗要”形神兼备“。
袁枚举得几个例子，”皆从天外落想“是指选取的角度新颖，用衬托的方式从侧面或对面写来。这几首诗的共同点都是用了拟人手法，赋予了被咏事物一种人文精神。从而具备了形神兼备的特点。
袁枚说过”不是此诗，恰是此诗。“正如苏轼杨花词的结尾，是似不是，不是恰是：
某些诗词专家讲起诗词滔滔不绝 为何见不到比较有分量的诗词作品
停车坐爱枫林晚 霜叶红于二月花 坐的意思解释成“因为”对吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社雅典5月9日电（记者李晓鹏　于帅帅）“感知中国·大美青海”民族文化艺术展9日在希腊首都、历史文化艺术名城雅典拉开帷幕，向希腊民众展示中国青海多姿多彩的民族文化，呈现真实、自然、雄奇、壮丽的大美青海。
本次展览展出了主办方精心甄选的200多幅图片以及丝毛挂毯、羊毛披肩等民族民间工艺品、日用品，播放有关青海的优秀纪录片，并由国家级工艺美术大师现场讲解唐卡和藏绣等，为参观者带来直观的青海印象。
中共青海省委宣传部副部长刘伟在开幕致辞中说：“我们希望以这种特有的方式构筑一条从青海通向雅典、通向希腊、通向欧洲、通向世界的大道，通过这条道路传播文化信息、增进艺术交流、增强人民友谊，推动两国文化艺术事业蓬勃发展。”
中国驻希腊大使馆参赞丁永华在致辞时表示，中希关系的发展离不开两国文化交流和地方合作，期待以此为契机，青海和希腊地方进一步加强互访、加深了解，为中希关系贡献力量。
雅典市副市长埃娃·康托斯塔萨库说：“希中同为文明古国，在文化交流上多有合作。近年来交流活动不断增多，希望今后有更多中国团组来访，更多中国游客到希腊来。”她表示，“希望今后两国人民之间合作和友谊进一步发展，雅典的大门始终向你们敞开”。
希中经济合作商会主席普罗瓦塔斯表示，希中两国企业合作与文明和文化息息相关，希中两国经贸合作开展得非常好，相信今年还会有更好发展。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据湖南永顺县公安局发布警情通报，2019年4月27日，永顺县灵溪镇发生一起恶性杀人案。犯罪嫌疑人左弟江将妻子瞿某、岳母陈某某、妻子伯父瞿某某杀伤致死，作案后左弟江逃离现场。经缜密工作，5月8日14时左右，永顺县公安局在灵溪镇勺哈片区朱家寨某山地发现一具高度腐败尸体。经尸体检验和鉴定比对，该尸体系“4.27”恶性杀人案犯罪嫌疑人左弟江，死者系自杀身亡。
警方提醒广大人民群众不造谣、不信谣、不传谣。对于编造、传播谣言的，公安机关将依法追究其法律责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
去年考上一本的高考生到底应该奖励多少？学生和陕西省安康市高新中学各执一词。
近日，多名安康市高新中学毕业生向澎湃新闻（..）反映称，2015年入学时高新中学招生简章中的宣传资料明确写着高考考入一本院校每生奖励10000元，如今，校方否认，称考入一本院校每生奖2000元。
不过，高新中学对此并不认可，老师们向学生否认有上一本奖一万的政策，而是上一本奖励2000元。
5月8日，安康市高新技术产业开发区教育文化体育局办公室一位周姓主任告诉澎湃新闻, 上一本奖一万是2014年的政策，由于学校学位紧张，为对报考学生进行适当分流，安康市高新中学2015年高中招生简章取消了对考入一本院校学生奖励10000元，考入二本院校学生奖励3000元的政策。
周姓主任还称，高新区教体局对于持有高新区户籍的应届本科大学生有奖补政策，家长可以前往高新区教体局登记进行领取。考入一本院校每生奖励5000元，二本类院校每生奖励3000元。目前教体局正在向家长统计人数。
5月8日，唐明康等多名高新中学2015级学生向澎湃新闻回忆，在2015年报考高中时，安康市高新中学给出的纸质招生简章中的材料承诺：“考上国家计划内招生的一本类院校每生一次性奖励10000元，二本类院校每生一次性奖励3000元。”
至少5名学生向澎湃新闻称，他们均看到过该纸质版招生简章。唐明康等多名学生还称，他们报考高新中学受到学校奖励政策的吸引。
多位受访者学生及家长手中的2015年招生简章纸质版。来源：受访者供图
据安康市高新中学官网介绍，该校由安康高新区管委会和安康市龙翔教育兴业有限公司联合打造，2013年开始招生。
唐明康称，2013级和2014级的高新中学学生毕业后，考上一本和二本院校的学生拿到了上述奖励。但在他和同学毕业之后的近一年时间里，学校未提及此事。近期有学生和家长向学校询问2015级的毕业生奖金何时发放，2019年5月4日早晨，一名老师在家长群中回应称学校今年不会再发放奖学金。
另一名该校2015级学生田溪（化名）向澎湃新闻提供的家长群聊天记录显示，一名老师表示：“我确实用前两届奖学金鼓励孩子们好好学习，结果给家长们造成误会”。这名老师否认学校针对2015级学生有“上一本奖万元”的奖学金政策。
据高新中学官网介绍，针对高中毕业生，该校规定，凡从学校毕业并考取一本类院校及二本类院校的学生，学校将给予奖励（未明确奖励金额）；凡从学校毕业并考入香港大学、香港科技大学的学生每人奖励25万元；考取清华大学、北京大学的学生每人奖励20万元；考入中国综合排名前10名(含10名)大学的学生奖励5万元。
高新中学另一名2015级学生的家长黄晓华向澎湃新闻称，5月8日下午，有班主任开始通过支付宝和微信转账等方式直接向学生转账，不需要任何学生身份和本科学籍证明。这次转账遵循学校此前通知的“考入一本院校的每生奖励2000元，考入二本院校的每生奖励1000元”政策。
5月9日，高新中学一名余姓班主任表示，2015级学生的各班主任按照学校要求在5月4日发布了通知，表示“考入一本院校学生奖励2000元，考入二本院校学生奖励1000元”的奖励政策是2015年招生简章的真实规定，已于5月8日起开始落实。
黄晓华称，其和其他多名2015级学生家长不愿意接受此次转账，准备继续与学校协商此事。
高新中学2015级一个班的班主任接受澎湃新闻电话采访时称，学校在2015年确实承诺给予考上一本和二本院校的学生部分奖励，但并未承诺具体数额。万元数额是2014年招生时承诺的奖励政策。
该班主任还否认家长有纸质的2015年招生简章，“只有照片，可以拼凑2015年和2014年的”。对此，有家长向澎湃新闻发来翻阅高新中学2015年招生简章的视频，翻看高新中学2015年招生简章，优生奖励中的介绍是“凡在我校毕业并考取一本类院校及二本类院校的学生，学校给予奖励。”但招生简章中还夹着一份宣传高新中学的资料，其上写有“上一本奖万元”的奖学金政策，同一张纸的背面，则有高新中学2015年与北京大学老教授协会基础教育研究与发展中心正式启动创新人才培养计划的介绍。
据安康高新区管委会微信公号2018年6月发布的一则消息，当年高考，高新中学一本上线率70.3%，创历史新高，而总参考人数1058人。该校2015级毕业生家长严某认为，如果按照一本每生奖励1万元的政策进行发放，奖金将是巨额的。
针对此事，5月8日下午，安康市高新技术产业开发区教育文化体育局办公室一位周姓主任告诉澎湃新闻, 安康市高新中学在建校之初，学校在招生简章中奖励政策明确“凡在我校毕业并考取一本类院校每生奖励10000元，二本类院校每生奖励3000元”。 目前，经核查，2014级学生奖励已经到位。 由于学校迅速发展，学校学位紧张，为对报考学生进行适当分流，安康市高新中学2015年高中招生简章取消了对考入一本院校学生奖励10000元，考入二本院校学生奖励3000元的政策。
周主任称，每年学校的招生简章都不一样，我们向学校要求进行公示，“收费每年在修改、在变动。”
周姓主任称，目前已责成高新中学按照2015年招生简章说明进行奖励，对于考入一本院校的每生奖励2000元，考入二本院校的每生奖励1000元，校方目前正在筹措资金，三日内向符合条件的学生兑现。
周主任称，此外，高新区教体局对于持有高新区户籍的应届本科大学生有奖补政策，家长可以前往高新区教体局登记进行领取。考入一本院校每生奖励5000元，二本类院校每生奖励3000元。目前教体局正在给家长统计人数。
对于学校承诺的 “凡在学校毕业并考取清华大学、北京大学的学生每人奖励20万元；考入香港大学、香港科技大学的学生每人奖励25万元；考入中国综合排名前10名（含10名）大学的学生奖励5万元。” 周姓主任称，目前，按照2015年招生简章公布的奖励政策，考入清华大学、北京大学、综合排名前10名大学的学生奖励正在有序审核、兑现。
周主任向澎湃新闻提供的一份安高新管发【2012】47号文件《安康高新区应届本科大学生学费奖补暂行办法》的通知显示，奖补对象为从2012年起， 凡在高新区管辖范围内、列入国家招生且报到就读的应届本科大学生。 奖补标准为按照本科类别分别进行每生一次性奖补。具体标准为：一本类5000元，二本类3000元，三本类2000元。 奖补对象为，持有高新区户籍的应届本科大学生。
奖补方式是在每年本科学校（学院）录取工作结束后，高新区管委会在8月中旬左右，由高新区财政局通过“一卡通”的方式将奖补学费打入学生家庭账户。周主任说，持有高新区户籍的2015级学生可以去往高新区教体局处领取奖金，目前正在对高新区内的家长进行登记。
根据高新中学官网上的简介显示，该校是由安康高新区管委会和安康市龙翔教育兴业有限公司联合打造的一所寄宿制完全中学,学校于2012年10月正式开工建设,在十个月完成一期工程并招收第一批学生。2016高考，安康高新中学首届毕业生其中应届生文理科总参考人数666人，一本上线人数324人，上线率48.64％；二本以上上线人数512人，上线率76.88％；超去年安康最好学校4个百分点；三本上线率94.7％，应届考生总上线率刷新安康历史记录。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据香港《大公报》报道，2019年为五四运动百周年纪念。香港青年协会主办的“高铁青年号”，继“创科体验行”和“迎挑战·上武当”后，日前再以“五四创科体验行”为主题举办活动，率领11间香港中学及大专院校近40名学生，乘坐高铁前往广州，与当地青年交流，认识五四运动精神的现代意义，并探索创新科技发展。
这次体验考察团参观了广东省近代史博物馆、广州图书馆、广东科学中心等。青协青年交流部督导主任邓良顺表示，高铁开通后，有助香港与内地各城市更紧密联系，这次考察团特意安排青年于5月4日参观广州图书馆内展出的纪念五四运动100周年图片展，了解五四运动的背景、事件经过及对国家发展的启示。
多位香港青年参加者均表示，得知自己可以在广州图书馆用回乡证(港澳居民来往内地通行证)申请借书证，每次更最多可以借20本书，最长可连续续借2个月，对此感到兴奋。
他们又称，乘搭高铁往来香港至广州只需48分钟，日后如有需要寻找内地参考书或资料时，一定会考虑到广州图书馆搜寻。
此外，青年参加者也前往参观科大讯飞公司，深入地了解该公司的人工智能技术，其智能语音的最新发展和在教学、生活和医疗上的应用。
青协青年交流部获“青年事务委员会──内地交流资助计划”赞助，将举办多项交流项目，包括“一带一路一友情─高铁青年号四川之旅”、“迎挑战·上武当2020”、以饮食、武术、服务学习为主题的粤港澳大湾区交流团。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
比如易经上讲：君子应该随着时间革新，改变自己。“大人虎变，其文炳也。君子豹变，其文蔚也。”因此，有人起名，莫文蔚。
诗经有云：“大姒嗣徽音，则百斯男。”林徽因因此得名，意为：美德。
还有冰心、徐悲鸿、金克木、陈丹青，这些听起来都会觉得清雅端庄的名字。
一些外国汉学家给自己起的中文名也是如此，比如：马跃然，史景迁，费正清，名字都很雅致和独特。
有些人疑惑，为什么总觉得外国人永远都是那几个名字呢？他们不觉得汤姆、大卫、朱莉等这些名字烂大街吗？
据圣经记载，大卫是公元前十世纪时的以色列国王，大概是我们周朝的时候，他最著名的故事就是跟巨人歌利亚的较量。
巨人自然身材高大，力大无穷，他身着重甲，手持利刃，带兵进攻以色列，一副不可战胜的样子。
牧童大卫却是一身便装，他冷静地捡起一块石子，拿起手中的击弦不差分毫地击中了歌利亚唯一没有遮挡的额头，歌利亚顿时扑倒在地。
米开朗基罗雕了一尊俊美的石像来纪念大卫王，扑克牌中的黑桃也是他。
大卫王执政40年，留给后人无数诗歌、音乐、荣耀和金银财宝，被称为是以色列最伟大的国王，所以西方人如此喜爱这个名字也就不足为奇了。
其他圣经名字，比如，，，，，等等，也同样受到人们的尊重，人们又怎么会嫌弃这些名字烂大街呢？
在英语里，名字叫做 或者是 ，其实是用来严格区分男女性别的。
宗教，自然是英文名字里的一大宝库，但是又不限于此，甚至可以稍加发挥。例如，奥斯卡影帝小李子。
当小李子还在妈妈肚子里的时候，妈妈怀着他去参加达芬奇的画展，突然腹中一阵异动，母亲当然心领神会，就用达芬奇的名字李奥纳多，也就是英文名字的意大利版，给未来的影帝取名 。
英语这门语言历来有吸收外语的能力，所以英语里有像这样的拉丁名字，这样的凯尔特名字，还有希腊名字，希伯来名字，西班牙名字，法国名字等等。
加上安格鲁撒克逊本族的诸多名字，其实好名挺多的，所以英文名字是从名字库里选的，并不是从字典中选的。
如果不了解这些，很多中国人就会起一些奇怪的名字，比如, ，，，，，等，有人甚至说牛津词典里的每一个单词都有可能是某一个中国人的英文名。
以英国为例，大约在16世纪左右，人们就开始广泛制造和使用姓的形式，主要根据国家地区、职业身份、身体特征、颜色形状、山川河流、瓜果蔬菜，花鸟鱼虫。
姓氏中出现的现象有：一个牧羊人可能会姓屠夫，一个屠夫姓厨子，厨子姓铁匠，铁匠姓面包师傅，面包师傅姓车夫，车夫姓渔夫，渔夫姓教皇。
对应的英文姓氏是：(牧羊人)，（厨师），（铁匠），（面包师），（车夫），（渔夫），(教皇)，这些都是英文常见的姓氏。
另一种现象是有人在父亲的名字后面加一个，从此作为家族姓氏，如。同时也可以放在前面，比如说，意为唐纳德之子，或者，像美国作家菲茨杰拉德，表明他有一位先祖名为杰拉德。
其他欧洲国家也有类似情况：法语中的卢梭是指红头发；德语中的舒马赫 意思是鞋匠；爱因斯坦的意思是一块石头。
根据二十世纪初的统计，美国和英国各有15万和27万姓氏，根据几乎同一时间的统计，中国的王、李、张姓各占了八九千万人口，前一百个大姓占了全国人口的84.77%，重姓率如此之高，我们肯定要在名字上下点功夫。
你可以使用家中长辈的名字，但也可以使用名人的名字或者像赫本的儿子肖恩那样，母亲的姓做中间名，也可以像小李子的父母一样，再选一个外国名字。
小李子有一个意大利风的名字，他的中间名其实就是威廉，然而他用了德语版，其实就是德国皇帝的名字，也是尼采和黑格尔的中间名，因此影帝的大名叫作  ，很霸气的名字。
中间名的传统不止一个名字，如英国演员卷福，他名叫本尼迪克特，姓康伯巴奇，他的全名是   ，要知道卷福先生可不止脸长而已。
哈利波特的作者.. ，她的名字是一个笔名，本名叫 ，她嫁给了一个姓的人，因此她现在的真名是 。
我们知道英文名字是区分性别的，罗琳刚出道的时候，出版商担心一个女性作者的市场接受度，所以决定用一个名字缩写的方式模糊她的性别，于是罗琳从她的奶奶那里取了个首字母，作为中间名，因此有了这个真真假假的笔名.. 。
不难发现，中间名也可以是个字母，这就是关于中间名的操作方法，灵活、自由甚至疯狂。
美国明星尼古拉斯凯奇，他的真姓不是凯奇，他修改了自己的真姓——科博拉，以隐藏自己显赫的家室。
英语名字的中间名的命名方法很多，但实际用途有限，它只是户籍上的一个名字，最多是被缩写成一个字母，点缀在平时用的大名上而已。
中国有一套不同的习惯，比如避讳的名字，所以很多字不能用，有的家族还会排字辈，所以你要在名字上用尽所有想象力。
明太祖朱元璋就是用木火土金水的顺序，给每个儿女后代命名的，如朱允炆、朱翊钧、朱由检。
在不同辈分的名字中，必须使用某些偏旁部首，但是古代皇子皇孙成千上万，于是他们就造了一堆貌似用了一次就扔的生僻字。
我们看一下元素周期表，再看一下这些人名：朱公锡、朱慎镭、朱同铬、朱在铁、朱成钴、朱成钯、朱恩铜、朱恩钾、朱效锂......恍然大悟！那些让人肃然起敬的科学术语，其实都曾经是大明朝的王爷的名字啊。
西方人在取名方面的传统比较保守，例如比尔盖茨，他的曾祖父、父亲和他本人的名字都是一模一样的，都叫威廉亨利盖茨。所以他的大名后面缀着一个罗马数字，读作 ，译作三世，即   .
第一，他们可选的名字不少，还有各种昵称简称，所以日常称呼时，会有各种避免重名的方式。
第二，算上中间名和姓氏，排列组合计算起来，他们大名的重名率并不高。
第三，他们有继承名字的传统，对重名这件事有跟中国人截然相反的态度，因此不需要焦虑。
想了解名字的起源和含义、感兴趣的同学们也可以查询一下有关英文名的网站。
学术品质，立志百年，15年坚持不懈精心打磨，轻松学英文，新航道更专业！
﻿任何英语学习问题欢迎来新航道官网（..）留言，小航期待为大家解答~~~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
表妹做与保险相关的工作，这几年发展得很不错，为自己买了一辆很气派的车。亲戚们聚到一起，大家艳羡不已。有人说：“这丫头生就一张巧嘴，天生是干保险的，我早就觉得她迟早会干出名堂的！”有人说：“干啥事都得凭天赋，别人没这天赋，打死都干不成！”
亲戚们觉得，表妹事业成功凭的就是巧舌如簧。口才好是表妹从小就具备的能力，是上天给了她一个让人艳羡的饭碗。表妹冲大家笑笑，不置可否。私下里，表妹对我说：“做保险可不是别人想的那么简单，凭一张嘴巴就能把工作做得风生水起。这个世界，谁都不傻，嘴巴上说得再好听都没用。我为了做好工作，曾经拜一位前辈为师，像小学生一样谦卑地跟了她一年。这几年，我坚持写工作经验总结，已经写满十个笔记本了。经历过屡战屡败的日子，失败的时候，自己蒙着被子整宿哭，真想放弃算了，可咬咬牙天就亮了……”听着表妹讲述那些不为人知的努力，我说：“所有成功都是汗水和艰辛的累计。”表妹点点头说：“哪里有什么天赋，不过是努力加坚持罢了！”
在我的写作圈子里，小刘是成绩最好的一个。大家每个月都会晒稿子的发表数量，每次都是小刘最多。有那羡慕嫉妒的，酸着说：“小刘不过是运气好罢了，看他发表的那些文章，不过尔尔，别人写的不比他差”。其实，我以为，所谓运气，一是自己的一种谦虚说法，二是别人不肯承认比你差的借口。小刘的努力，我很清楚。他是一个极为自律的人，每天给自己规定固定的阅读时间和写作时间，雷打不动。每次阅读时，旁边都会放一个笔记本，坚持手写读书笔记。他写作精益求精，每篇稿子都要一改再改。他是个把写作当成生命的人，每当灵感不期而至之时，他会兴奋得忘乎所以。即使是在睡前躺到被窝里，突然灵感乍现，他也会把手机抓过来，把文章的题目和思路记录下来。他的座右铭是：没有天才，更没有运气，有的只是不为人知的努力。
每个成功者都是带有光环的，人们很容易被他们身上的光环吸引。而光环背后那些不为人知的努力，常常是被人忽略的。“成功的花，人们只惊羡她现时的明艳。然而当初她的芽儿，浸透了奋斗的泪泉，洒遍了牺牲
的血雨。”那些不为人知的努力，是荆棘遍地时的咬牙坚持，是屡次失败的奋力坚持……能够看到别人不为人知的努力，才有资格议论别人的成功。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年4月-6月，北京将在全市范围内开展第三次成人烟草调查工作。图为调查工作现场。北京市疾控中心健康教育所供图 千龙网发
2019年4月-6月，北京将在全市范围内开展第三次成人烟草调查工作。图为调查工作现场。北京市疾控中心健康教育所供图 千龙网发
千龙网北京5月9日讯（记者 欧阳晓娟）记者9日从北京市疾控中心获悉，北京将在全市范围内开展第三次成人烟草调查工作。调查工作于2019年4月至6月实施，为期3个月。调查涉及全市15岁及以上的10000名城乡常住居民，调查员采用面对面询问的方式进行入户调查，内容包括烟草使用和二手烟暴露等9方面。
调差活动将在各区爱卫办、卫生健康委组织、协调、动员下，区疾控中心给予技术指导下进行。调查员统一着装，佩戴工作证，在居（村）委会工作人员的陪同下入户调查。值得注意地是，所有调查对象均通过科学的抽样方法获得，调查信息将严格保密，仅作为人群资料进行分析。
此次调查结果将科学评价《北京市控制吸烟条例》实施效果，旨在了解北京市成人烟草流行现状和变化趋势，科学评价控烟工作效果并为政府制定有针对性的控烟政策提供依据，望社会各界和广大市民支持参与此次调查工作，调查结果也将适时向社会公布。
记者了解到，本市已在《北京市控制吸烟条例》实施前后已开展了两次具有代表性的成人烟草调查。本次调查市爱卫会、市卫生健康委负责总体协调，市疾控中心提供技术支持。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
  1922年出生于英国。自小接受严格的维多利亚女王时代传统的绘画教育，早年就读于布莱顿艺术学校。 早先学习人物肖像画后又受17、18世纪荷兰学院派影响转投花卉，他抓住每一朵花不同的外形特征，尤其关注各种古典式精美多彩的花卉形式。除了绘画， 在音乐、芭蕾、歌剧方面也有所造诣。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
喜鹊登枝，喜事临门。5月7日北京卫视“上新了·国潮”广告招商推介会在郡王府盛大开幕！作为2018年省级卫视收视冠军，2019年北京卫视百尺竿头向前一步，携手优酷、趣头条，以全新模式开启中国电视“国潮元年”！
2019年，北京卫视深入挖掘自身优势，盛邀故宫、天坛、颐和园，重磅推出《上新了故宫》第二季、《我在颐和园等你》《天坛》《了不起的长城》等重量级文化节目。这些节目是传承与创新的结合，在“国潮”文化的塑造中，它们将带领观众完成一次对中华传统文化的集体表白。
《天坛》将以全新的模式呈现一个完全不同的文化综艺，并拟邀人气歌手蔡徐坤等参加节目，加入更加年轻化的表达。
《我在颐和园等你》古朴景色加创造性设计，打造“网红打卡地点”，或将成为下一个文化题材的引爆点。
新一季的《上新了·故宫》则强化“潮流感”模式，实现感受、流量、热度的直接转换。
有温度、有深度、有态度的《了不起的长城》是文化节目，也是“国潮”对外宣传的窗口。
《跨界歌王》首季歌王刘涛王者归来，化身第四季“跨界召集官”担纲推介会现场主持，惊喜公布新一季节目将在收官时带来一部音乐大电影。
《跨界喜剧王》作为为首个跨界的，节目在抖音的播放量破5.2亿。
在《中歌会》首期节目中，品鉴团成员贺冰新对歌手顺子《回家》的点评，曾引发全网热议。此次现场两人互换身份，顺子化身“品鉴团”点评贺冰新唱功，两人相逢一笑冰释前嫌。
著名音乐人梁翘柏带来了一部聚焦年轻观众，主打“最年轻、最亮眼、最热点、最真诚”的《生活请回答》。
国潮，少不了要介绍中国特色的相亲节目——《中国好亲家》。北京卫视打造的一档最真诚、最真实、最靠谱的相亲节目。
北京卫视的晚会品牌也是独树一帜，北京电视台春晚在2018、2019均获全国卫视春晚的收视总冠军。
中国电视剧年度盛典，将由北京卫视倾全平台之力，打造成中国电视剧覆盖面最广，影响力最大的品牌晚会。凭借独有优势资源，北京卫视走出了一条充满特色的独特晚会路线。
《半生缘》剧组主演刘嘉玲、蒋欣、郑元畅悉数到场，刘嘉玲现场畅谈对国潮的认识和理解：“我们国家有非常厚重的历史文化，东方美是有韵味的，我觉得我们应该传承下去。”
《神探柯晨》剧组主创黄志忠、柳小海也来到现场。黄志忠首次转型导演，谈及剧集亮点时称：“这部戏有众多实力派演员，他们每个人都会给大家带来惊艳的表演。”
2018年，凭借《娘道》的播出而更加传奇的郭靖宇导演，此次作为监制、总编剧与赵文卓、毛林林携手带来新剧《霍元甲》。不光关注中华武术，更加关注家国情怀。
《新世界》《老酒馆》《大宋宫词》《小欢喜》等四部大剧的最新片花也在推介会上独家首播。
上新了“国潮”，厉害了，北京卫视。2018年，北京卫视逆势上扬，成为唯一收视增长的卫视，包揽了全国35城、52城、71城的收视冠军，强势撼动了维持15年之久的省级卫视竞争格局。2019 年，北京卫视必将百尺竿头向前一步，开启“国潮”文化新纪元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
李长忠，生于1974年，现为中国书法家协会会员、兵团书法家协会理事、天山书社社员。曾多次入展全国展，出版《碑帖解读》系列丛书。其书法取法“二王”，格调清雅，有文人气息，传统中透露出一种灵性。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刘麦收，生于1960年，现为中国美术家协会第九届理事、新疆美术家协会秘书长。擅长中国山水画，作品多次参加自治区及全国性美术作品展并获奖，在各类报刊、画集发表作品200余幅。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据中国驻日本大使馆网站报道，2019年5月9日，驻日本大使程永华偕夫人汪婉辞行拜会日本德仁天皇及雅子皇后。
程大使对德仁天皇即位表示祝贺，介绍了在日本履职的感想。德仁天皇对程大使任内推动日中友好所做工作予以积极评价。
这是德仁天皇即位后首次会见外国客人。日本主要媒体对会见情况进行了报道。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据“中央社”报道，5月9日，72岁法籍老人萨文来到加勒比海法属马丁尼阁岛()，庆祝他顺利完成为期4个月、乘坐特制木桶横越大西洋旅程，他称：“旅程令人兴奋，但也挺冒险。”
据报道，萨文(- )2018年12月26日在西班牙加纳利群岛外海下水，展开他的桶装漂流行程。随洋流载浮载沉122天后，他于2019年4月27日进入加勒比海海域，并宣告计划圆满成功。
5天后，一艘荷兰油轮应萨文请求，将他和他的桶捞离水面。萨文当时请求协助，为的是不让自己的桶被冲上美国或其他国家海岸，以免麻烦。他接着被带往荷兰在加勒比海的圣攸斯大席斯岛。
萨文在社交网站“脸书”()页面发布贴文，和他的大约23000名粉丝，分享在海上漂流4个月后登陆的感觉：“我头几步走得艰难，像是喝醉了。”“这是我近127天以来，第一次抹肥皂冲热水澡……他们要给我吃任何我想要的食物。我问，是否可以给我煎两颗蛋来。”在圣攸斯大席斯岛待了几天后，一艘法国拖船把萨文和桶送往马丁尼阁岛。
在此次旅途中，萨文瘦了4公斤。他搭乘的“交通工具”则是由涂有树脂的合板构成的桶状物，高度强化结构让它不仅耐海浪冲击，就连虎鲸攻击也不怕。萨文的特殊交通工具长3米、宽2.1米，里面的活动空间约6平方米。
据报道，萨文在海上漂流期间，主要靠冷冻干燥食物储备生存，另外偶尔也会捕鱼吃。若刚好有船只经过，萨文也不会拒绝船只提供补给。尽管有不少时间可以欣赏海豚嬉戏，或者透过桶底孔洞观察鱼群悠游，但萨文在海上其实很忙。
萨文称：“早上光是回邮件就可以耗掉我3小时，然后我还有旅行日志要写。整个早上就这样过去了，接着是午睡。”“我花很多时间阅读，也写书。”书的内容将与这趟横越大西洋之旅有关。萨文的乘桶越洋之旅并非完全未遭遇意外，例如他曾差点被货轮撞上，也遇过暴风雨。
在与家人一同度过夏季后，萨文计划泳渡英吉利海峡。他也考虑再度乘桶破浪横越太平洋，但前提是，能找到这场或许将历时6个月漂流的赞助者。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据哈尔滨市公安交通管理局微博消息，2019年5月9日1时10分，仲某一驾驶黑3301(黄牌)号重型半挂牵引车(挂车号牌黑757，车辆登记所有人：新九洲运输有限公司)在香坊区埠南路由东向西行驶至农场街时，先后共刮撞26台路边停放车辆，并造成这些车辆不同程度损坏。仲某一在事故发生后驾车逃逸。
案发后，哈尔滨市交警支队成立专案组开展侦查、追缉工作。20时30分，专案组民警在安达市某小区内将肇事嫌疑人仲某一抓获，在距该小区500米外的停车场内查获了肇事车辆。此时距案发仅过了19个小时。
经初步审讯，驾驶人仲某一对交通肇事逃逸的违法事实供认不讳。目前，交警部门对该起案件正在调查处理中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据香港《星岛日报》网站报道，香港警方及消防10日凌晨在机场进行反恐演习，模拟有恐怖分子投掷手榴弹及持枪向市民扫射。期间为免影响候机乘客，职员围封演习场地并摆放告示牌。
凌晨2点半，香港警方及消防处在机场一号客运大楼离境大堂区及区，进行反恐演习，数名戴上头套的“恐怖分子”向大堂外的车辆下客区投掷手榴弹，有“市民”受伤倒地。
“恐怖分子”随后冲入区柜台，向“市民”开枪扫射，并放置炸弹，大批“市民”中弹受伤及死亡。
机场特警、反恐特勤队及飞虎队增援，持5冲锋枪到场，与“恐怖分子”交火，成功将部分“恐怖分子”击毙，部分则弃械投降。
消防员及救护员则模拟为伤者进行急救并送院，演习持续约1小时，至凌晨3时30分结束，有逾百人参与，包括香港机管局及航空公司职员。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月10日电 外交部发言人陆慷10日宣布：应国家主席习近平邀请，希腊共和国总统帕夫洛普洛斯将于5月12日至16日对中国进行国事访问。访华期间，帕夫洛普洛斯还将出席亚洲文明对话大会。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
时光总爱不言不语，不经意间，街道两旁的繁花已开始上演“人间四月芳菲尽”的暮春景象。还没来得及好好享受温煦的春光，初夏的风已从远方徐徐而来。
近日来，随着气温的攀升，草木花树经历了暖风润雨，愈发郁葱苍翠地舒展开来，在阳光中洒下淡淡光影斑点，透着细碎的明媚。在初夏的微风里，美成一幅淡淡情长的油画。
五月，与春别离，与夏邂逅。面对季节流转，古人爱用“诗词”这种最美的汉语形式，去记录充满情感的四季万物。暮春时节繁花落尽，秦观有诗云：“芳菲歇去何须恨，夏木阴阴正可人”。初夏的美好清新，在苏轼笔下也有呈现：“绿槐高柳咽新蝉，薰风初入弦。”古人用善于观察的眼睛和细腻敏感的心，时时提醒我们，生活充满了诗意的美好。
愿时光能缓，愿拥有一颗欣赏和真诚的心，就像是春天想到桃李芬芳，夏天想到蔷薇满架，永远保持着对生活的热爱。（杨慧慧）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社巴西利亚5月9日电（记者周星竹）中巴基础设施合作对话会9日在巴西首都巴西利亚举行，来自中巴两国的100多名政商界代表出席活动，共同挖掘中国投资巴西基建的潜力和机遇。
巴西基础设施部长弗雷塔斯在会上表示，巴西近年来经济发展缓慢，振兴经济有赖于私有资本和外资，而来自中国的投资扮演着相当重要的角色。
弗雷塔斯指出，巴西众多机场、港口、公路、铁路等基础设施项目正在进行私有化，巴西政府欢迎中国企业前来投资，希望借助中国投资建设一个更加富强的巴西。
中国驻巴西大使杨万明表示，巴西可以成为“一带一路”倡议向拉美延伸的重要参与方。中巴可加强“一带一路”倡议与巴西“投资伙伴计划”等发展战略和规划的对接，坚持共商共建共享原则，用好各种投融资方式，推动中巴基础设施建设合作迈上新台阶。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当日，山东省茌平县京剧团送戏下乡惠民演出在茌平县小杨屯村举行。成立于1950年的茌平县京剧团不断创新演出内容，每年送戏下乡200余场，丰富村民的精神文化生活。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果考察最受欢迎的大众文艺题材，家庭伦理类毫无疑问名列其中。前不久引发观众热议的电视剧《都挺好》就是典型的家庭伦理剧，三个彼此有嫌隙的兄妹与一个不省心的老父亲之间生出一幕幕故事，让人窥见万家灯火背后的“几家欢乐几家愁”，也凭借故事蕴涵的原生家庭、孝道、男女平等等社会热点话题引发观众思考。
回顾中国现当代文艺史，家庭作为传统中国向现代中国转型过程中出现的核心议题，一直都是文艺重要表现对象。改革开放以来，一方面是个人故事和家庭生活日益凸显，一方面是电视作为一种“新”媒体开始走进千家万户，两相结合，让家庭伦理剧自此成为最受观众喜爱的影视剧类型之一。
以家庭伦理剧为代表，家庭伦理题材突出特征在于融合时代变迁与百姓故事，把社会历史嵌进世态人情的脉络里，将生活悲欢放到时代风云的幕布上。电视剧《渴望》就是通过以刘慧芳为代表的普通工人家庭与以王沪生为代表的知识分子干部家庭之间的情感纠葛，串联起上世纪60年代到80年代的社会变迁。新世纪以来涌现的《金婚》《王贵与安娜》等，也是将小人物与大历史、小家与大家巧妙联系到一起，让家庭成为时代历史的一面镜子。近年来家庭伦理题材表现出来的又一鲜明特征是：积极向社会热点靠拢，回应普通百姓关切的问题，甚至主动进行议题设置。如《双面胶》《媳妇的美好时代》等表现婆媳关系，《老大的幸福》《下海》《中国式关系》处理时代变迁过程中的伦理困惑。通过教育、医疗、住房、伦理等热点话题做桥梁，进一步贴近观众生活，切中他们的心理和情感。
中国观众对家庭伦理题材有天然亲切感，因为家庭是中国人内心深处最看重的地方，“家和”才能“万事兴”。家庭不只是个人奋斗助推器，更是避风港，是中国人的精神归属。因此，我们的家庭伦理题材作品大多表现的是团圆和谐的核心追求，这是中国人源远流长家文化的具体体现，也是此类作品感染观众、打动观众的地方。
与此同时，在中国文化中，家庭绝不是一个个孤岛，相反，家事连着国事，国事连着天下事。在国家危亡时刻，千千万万中国人舍小家救大家；在和平建设时期，小家与大家共同发展。随着中国经济越来越深入与世界融合，这种以家庭为核心的价值观，也是讲述中国故事的重要基础。在此意义上，家庭伦理题材文艺创作是一个世纪以来中国成功的文化叙事类型之一，体现的不只是家长里短、儿女情长，更重要的是人与人心心相印、彼此协作的情感共同体，是个人与国家休戚与共、同心同力的内在联系。
从创作角度来看，家庭伦理题材传承的是鲜明的现实主义精神。一方面用家庭表现历史变迁和社会现实，另一方面用家庭故事传达情感、慰藉人心，起到文艺紧跟时代、引领社会风气的作用。这种类型创作并非一成不变，而是在不同时代呼应不同时代主题和时代精神，与时俱进表现现实人生，所以有更广的题材包容度和持久吸引力。
家庭伦理题材留下的丰富经验，也启示我们反观当下创作。今天，读者观众对接地气、有共鸣的好作品需求越来越强烈，对作品表现现实的力道与准确度也越来越挑剔，这对家庭伦理题材创作来说，既是机遇又是挑战。身处伟大变革时代，如何更紧密联系社会变迁和百姓生活，如何更敏锐捕捉社会心态和家庭关系，不忽视社会热点也不放大杯水风波，在写出社会新变的同时也贡献新的典型形象，如何既吸引观众也引领观众，这些都是摆在家庭伦理题材创作面前的现实课题。
（本文刊于《人民日报》2019年05月10日20版，原标题为：家庭伦理题材屡成荧屏热点——开掘现实 引领风气）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社华盛顿5月9日电（记者许缘 邓仙来）美联储主席鲍威尔9日在华盛顿说，美国中产阶级发展面临三大挑战，呼吁通过更有效公共政策“让中产阶级重拾希望”。
鲍威尔在当天举行的美国联邦储备系统社区发展研究会议上说，美国中产阶级面临的第一个挑战是相对收入增长更慢、向上经济流动性下降。自20世纪70年代以来，中产阶级收入增速长期低于高收入阶层，令收入不平等现象恶化。
其次，学历对经济地位和发展前景的影响越来越大。鲍威尔援引研究结果举例说，1967年，95%的男性大学毕业生和90%没有高中文凭的男性都能找到工作；到了2017年，90%的男性大学毕业生可以找到工作，而没有高中文凭的男性仅有70%能找到工作。
再次，提升经济地位除了靠努力和才能外，还有赖于家庭、社区及基础教育质量。因此，不同种族和民族群体在经济发展方面的差异越来越大。
鲍威尔认为，上述问题非常关键，有效的公共政策可以支持家庭和商业发展，并帮助更多美国人成为中产阶级或维持中产阶级地位。
联邦储备系统社区发展研究会议每两年举办一次，主要探讨家庭和社区经济发展等话题，以促进消费者保护和社区发展。2019年会议聚焦美国中产阶级，主题为“让中产阶级重拾希望”。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社日内瓦5月9日电（记者聂晓阳 施建国）正在此间参加联合国系统行政首长理事会春季会议的30余名联合国各专门机构负责人9日发表联合声明，呼吁各成员国采取应对气候变化具体措施并强化政治意愿，为将于今年9月召开的联合国气候行动峰会做准备。
这份联合声明强调，应对气候变化已成为一项涉及道德、伦理和经济发展的迫切需要，各国应坚定决心，采取有效行动，力争实现全球气温升高不超过1.5摄氏度这一目标。
在这份声明中，联合国各专门机构负责人还呼吁各国积极应对气候变化对民众生活和生态环境带来的各种变化，强化脆弱地区预防和应对风险的能力建设，并动员尽可能多资源保障气候变化威胁下公众的经济、社会和文化各项权利。
声明强调了融资和创新对于应对气候变化的重要性，呼吁发达国家加大对发展中国家气候行动的资金支持力度，并充分利用相关数据和技术推动创新，以便使人类活动更加适应可持续发展的需要。
联合国各专门机构负责人还承诺将采取措施，把可持续发展因素纳入内部管理和运行，并加强对成员国应对气候变化努力的支持和协调力度，以便更加系统地整合各方行动。
5月8日至10日举行的联合国系统行政首长理事会春季会议由联合国秘书长古特雷斯主持。今年早些时候，古特雷斯宣布将于今年9月在纽约举行联合国气候行动峰会。应联合国邀请，中国将担任本次峰会“基于自然的解决方案”领域牵头方。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社东京5月10日电（记者姜俏梅）日本宫崎县10日上午发生6.3级地震，宫崎县大部分地区震感强烈。目前尚未有人员伤亡和财产损失报告。
据日本气象厅消息，当地时间8时48分（北京时间7时48分），位于日本九州岛的宫崎县发生6.3级地震，震中在宫崎县日向滩，震源深度为20公里。日本九州、四国等大范围地区均有震感，其中宫崎县全县震感强烈。日本气象厅推测，宫崎县和高知县附近海域有可能在地震发生两三个小时内出现20厘米的潮位变动，但不会引发海啸。
日本九州电力公司当天表示，位于鹿儿岛县萨摩川内市的川内核电站未发生异常，目前照常运转。日本铁路九州公司表示，九州新干线一度紧急停运，但确认安全后重新运行。日本航空公司方面消息称，宫崎、熊本、鹿儿岛三地机场跑道并未受损，飞机照常起降。
日本地处全球最活跃地震带——环太平洋地震带上，这是全球地震最多的地震带。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月9日电（记者于佳欣）商务部新闻发言人高峰9日表示，中方一直抱着极大诚意推动谈判，希望美方能相向而行，照顾彼此核心关切，抱着理性、务实的态度解决存在的问题。
高峰是在商务部当日召开的例行新闻发布会上作出上述表示的。其间正值中方团队赴华盛顿与美方进行第十一轮中美经贸高级别磋商。此前，美方宣布拟于5月10日将2000亿美元中国输美商品的关税从10%上调至25%。
“中美妥善解决经贸问题是全世界的期盼。”高峰说，在美方威胁加征关税的情况下，中方从大局出发，按原计划赴美举行第十一轮中美经贸高级别磋商，最大程度展现了中方推动谈判的诚意和善意。希望美方与中方共同努力，推动磋商取得新的进展。
针对美方近期对中方的一些指责，高峰回应说，各种渠道传出来的消息很多，美方也贴了不少标签，“倒退”“背弃”等等，中方也“被承诺”了很多。
“中方重信用、守承诺，这一点从来没有改变过。”他说，一年多来，我们推动谈判的诚意和善意有目共睹。谈判本身就是一个交换意见、解决问题、达成共识的过程，双方有不同观点是正常的。
高峰强调说，达成协议需要双方共同努力。中方一直抱着极大的诚意推动谈判，希望在平等相待、互相尊重的基础上，达成一份互利双赢的协议。中方愿与美方就存在的分歧开展坦诚、深入的交流，双方共同努力解决存在的问题。
“合作始终是中美两国最好的选择，磋商才是解决问题的正确路径。”高峰说，关于第十一轮磋商，我们希望双方能够相向而行，照顾彼此核心关切，抱着理性、务实的态度解决存在的问题。
针对美国拟上调加征关税一事，高峰说，中方立场和态度是一贯、明确的。我们反对单边加征关税，贸易战没有赢家，这不符合中方利益，不符合美方利益，也不符合全球利益。
他还表示，如果美方关税措施付诸实施，中方将不得不采取必要反制措施。中方已经做好充分准备，有决心也有能力维护自身的合法权益。
（原标题：商务部：中方最大程度展现诚意和善意 达成协议需双方共同努力）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天的中国，呈现给世界的不仅有波澜壮阔的改革发展图景，更有一以贯之的平安祥和稳定。这平安祥和稳定的背后，凝聚着大国治国理政的卓越智慧，也凝结着广大公安民警的辛勤奉献。
在全国公安工作会议上，习近平总书记强调，新的历史条件下，公安机关要坚持以新时代中国特色社会主义思想为指导，坚持总体国家安全观，坚持以人民为中心的发展思想，坚持稳中求进工作总基调，坚持政治建警、改革强警、科技兴警、从严治警，履行好党和人民赋予的新时代职责使命，努力使人民群众安全感更加充实、更有保障、更可持续。
“治政之要在于安民”。平安是人民幸福安康的基本要求，是改革发展的基本前提。着眼于实现人民对美好生活的向往，公安机关不断提升依法履职能力，切实解决好老百姓最恨、最怨、最烦的突出问题，做到老百姓最痛恨什么犯罪就严厉打击什么犯罪，老百姓反映什么问题最突出就集中整治什么问题，筑牢了平安中国的铜墙铁壁，为人民安居乐业、社会安定有序、国家长治久安提供了保障。近年来，严重威胁社会公共安全的犯罪案件大幅下降，严重威胁人民群众生命安全的暴力犯罪案件，采取暴力手段实施的侵财案件以及刑事案件致人伤亡数均逐年下降。数字的变化折射平安中国脚步的稳步前行，这背后，是广大公安干警一以贯之的勇于担当、积极作为、恪尽职守、忠诚为民。
没有铁的纪律约束，就锻造不出铁的队伍。维护国家安全、社会稳定、回应人民群众的新期待，公安战线使命光荣、责任重大、任务艰巨，必须有一支政治素质、业务素质都过硬的队伍。党的十八大以来，在以习近平同志为核心的党中央坚强领导下，全国公安机关紧紧围绕不断提升人民群众获得感、幸福感、安全感总目标，打赢了一场又一场硬仗，夺取了一个又一个胜利，有力维护了人民安居乐业、社会安定有序和国家长治久安。做好新时代公安工作，队伍建设一刻都不能放松，从严治警一刻都不能放松。坚持政治建警、全面从严治警，把理想信念教育作为育警铸魂、固本培元的战略工程常抓不懈，坚持严在平时、管在日常，方能锻造一支有铁一般的理想信念、铁一般的责任担当、铁一般的过硬本领、铁一般的纪律作风的公安铁军。
置身伟大时代，使命无上光荣，责任无比重大。站在新的历史起点上，全国公安机关正以永不懈怠的精神状态和一往无前的奋斗姿态，将对党的绝对忠诚融入血脉、铸入警魂，勇于担当、积极作为，为国家安全、社会公共安全、人民生命财产安全筑起一道坚不可摧的铜墙铁壁，为新时代中国特色社会主义事业提供更加坚强有力的保障，护航平安中国巨轮继续逐梦前行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
谈到消费，那是生活中最常见不过的了，衣食住行，柴米油盐，处处都离不开消费。而随着经济的发展，老百姓的消费也逐渐从基本的生活开销往更高端的方向延展，比如旅游、电子产品、养生等等，也就是我们所说的消费升级。
如今，政策、投资、项目往往都把目光瞄准了这一领域，国家也在引导利用消费来拉动经济。那么消费到底蕴藏着什么样的能量？背后又有哪些的经济逻辑呢？
消费到底是什么？仅仅只是上面说的衣食住行，柴米油盐吗？正确一半，这只是它的一种表现形式，那它的本质是什么呢？首先需要明确的是，消费和产出永远是一对，没有消费，就没有产出；产出没有了，自然也就没东西可消费。俗话说的好，旧的不去新的不来。其次，消费是为了创造更多的价值，是另一种产出。怎么理解呢？
举个例子，你在网上新买了一台笔记本电脑。你消费了商家的产成品，耗费了国家的运输资源，但为国家贡献了增值税、消费税等税收；耗费了商家和物流的人力，但为商家和物流贡献了利润；哪怕最后丢弃的包装盒，也能为废品回收站创收。
你看，表面上你只是消费了一台电脑，其实背后对应着很多个消费和产出，而这种消费-产出关系在如今愈加发达的经济社会，会复杂得多。
再接着上面的例子，你新买一台电脑是为了什么呢？为了提升工作效率，产出更多的价值。而这些价值同样也有人消费，比如一台性能更好的电脑，单位时间内可以写出更多的，或者新买一个电饭煲，可以让家人吃上更香的米饭。
所以，消费本身其实就是投入与产出的结合体，看似许多平常的日常消费，背后都有这么一个逻辑。
我们总是看到外国人环游世界，猎奇冒险，而国人整天围着股票涨跌、菜米油盐斤斤计较，这种情况除了国家发展水平所导致的消费水平不同外，其实咱们的消费和国外本质上也“不一样”。表面上看都是衣食住行，但其实消费会因为各种客观因素而变得差异化。为啥呢？
1、人口结构。这个容易理解，老龄化社会，养老产业会更加健全，也有更大的消费市场和投资空间，所以老有投资大佬经常提到医疗健康和养老产业，就是因为他们看好未来的刚需消费。当然，由于咱们人口基数大，需求多，这种由人口结构导向的消费也会比国外更加复杂。
2、政策导向。国情不一样，国家的政策也不一样，比如补贴。美国和中国补贴的领域肯定也有所不同，前些年新能源汽车的补贴力度大，厂家生产更多的新能源汽车，消费者也购买更多的新能源汽车，这些都是由政策导向的。再比如很久以前的家电下乡、汽车下乡等政策，一定程度上都是引导消费差异化。
3、人文习惯。同一年龄段，人们的消费也会因异域习惯不同而有所差异，比如同样是年轻人，无论有钱没钱，中国大多会选择买房，而美国则更倾向于社交、投资、实践。甚至在国内，70后、80后和90后也有着不同的消费习惯，70后喜欢储蓄、80后适度消费、90后借钱消费。
正是由于许多这种客观因素的影响，国人的消费和国外的消费亦千差万别。如今，中国人的购买力其实并不弱，但依然有很多人觉得“活得很累”，包括不少身边家庭条件不差的朋友。说白了，同样是衣食住行，可能你的消费环境、消费逻辑跟别人的压根就不是一码事。
宏观上讲，原理并不难，就像上面所说的，消费了一台电脑，为商家、物流都创造了利润，假如你在线下的话，还要产生交通费，这些交通费将进入公共交通系统、出租车或网约车公司等等。在这里，消费的作用就是让钱流动起来，行使它的流通手段职能，盘活经济。
微观上讲，受到乘数效应影响，一次消费所带来的产出，会带来更大的消费，和更大的产出，即刚刚上面提到的消费-产出关系，专业术语称为凯恩斯乘数效应。比如某个经济体的一台机器生产100个玩具，耗电100度，市场需求100个玩具，这时消费与产出是平衡的，消费并没有对经济起到拉动作用；而此时，人口增加了，市场需求增至200个玩具，这时则需要再开动一台机器，耗电和产出均增长，此时消费拉动了经济。
80年代的日本以及当下的美国，消费都是经济增长的主引擎。先来看日本。数据显示，在1961-1973年经济高速增长的日本，同期新车销量年均增速高达17%。1974年经济增速放缓之后，新车销量增速也相应跌至3.4%。1986年至今，新车销量年均负增长-0.28%。此外，在高速增长期，像啤酒、文娱传媒等年轻型消费都占当时日本消费支出和很大的比重。
再来看美国。二战结束后的1946-1964年间，美国迎来了婴儿潮，共有7600万婴儿出生，约占目前美国总人口的1/4。而这些新生儿后来逐渐成长为消费的中坚力量，美国也在这段时间实现了消费升级。数据显示，美国的服务消费占比在1970年首次超过商品消费，并在1979年前后正式确立趋势，消费结构也经历了从商品到服务、从非耐用品到耐用品的升级，个人消费支出占比重也从1967年的58.9%，增至2018年的近70%。
在这个历程中，美日两国都经历了不同的政策、人口等因素对消费的影响，但消费拉动经济的原理都是一样的。
早在2013年，我国的第三产业增加值占的比重就超过了第二产业，但最终消费对于的贡献并没有完全发挥出来。目前中国目前最终消费占比重仅为56%,而发达国家最终消费占的比重达到80%,全球平均水平为78%。所以，从中国的经济增长潜力、超高储蓄率来看，咱们的消费潜力还是非常大的。
如今，国家政策正在鼓励引导消费，从产业转型，到消费升级，到减税降费，再到近期上海宣布打造“全球新品首发地”，在不久的将来，你买一瓶酱油已经不再只是消费，或许还肩负着国家战略的重任呢！
如果你觉得文章很棒，对你有帮助，可以关注作者的微信公众号：小白读财经（：），订阅更多的优质原创推文！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
英语语法是英语的骨架，只有骨架才能撑起完整的躯体，可是语法也让很多同学苦不堪言啊，尤其是没有多少基础的成人，学习的过程更是艰难，下面这些小技巧可以在一定程度上帮助你的语法学习！
对那些读得好的人来说，写得好可以成为他们的第二天性。注意作者的句子结构，以及他们如何使用逗号和句子长度来调整语气和节奏。阅读可以帮助增加词汇量。如果你不知道从哪里开始，请同事们阅读适合你的领域的建议，或者浏览畅销书列表（这里是一个很好的商业书籍列表）。要写出好的句子，你还必须了解英语的基础——句子是如何构成的，词性的不同部分，主词/动词的一致，时态和标点符号。看看一份斯蒂芬金的“关于写作”的文章，以对写作规则有新的了解。
这是没有办法的--英语中的许多规则都要求熟记。在最常犯的语法错误中，有滥用的谐音，这些词听起来一样，但有不同的含义。“'/”，“//'”，“/'”和“/”通常都是混淆的。一个简单的工具来帮助收缩是记住它们来自两个单词。“'”是“ ”; “'”是“ ”; 而“'”是“ ”。 “”用于表示时间，而“”用于比较。
写作不善的一个常见原因是时间，因为作者通常会通过电子邮件和备忘录，粗略地看一看文件，然后再将其发送给同事或客户。在你提交你的文章之前，离开它，并给它一个彻底的校对。用一种新的形式阅读你的文章，例如，在纸上而不是在屏幕上；用不同的字体；或者大声地阅读，可以帮助你找到打字错误或语法错误。大声说出来也能帮助你抓住多余的东西——比如早上3点和200万美元都是多余的，因为上午的意思是早上，而“美元”这个词是美元符号的重复。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上个月月初，日本航空自卫队第一架自产35战斗机在海上失踪，飞行员也下落不明，由于事发海域水深达到1500米，打捞难度较大，将近一个月都未有收获，在连续三周搜寻仍旧无果之后，驻日美军终于看不下去了，再这样下去被中国捞到可咋整？于是，他们租来了一艘名叫梵高号的深潜救援舰。
然后一周之后，自卫队宣布：找到黑匣子了，不过受损严重，很有可能无法提供足够的信息，同时，飞行员目前仍然没有找到，但推测其可能还在机舱里，这无非想表达两层含义，一是35的座舱很坚固，二是这次事故大概率是空中缺氧休克导致，看来又要被局座说中了。
值得注意的是，这次打捞行动的功臣：梵高号深潜救援舰其实是一艘正儿八经中国制造的巨舰，该舰总长长达111米，舷宽为23米，吃水深度达到7米，满载排水量将近10000吨，能够在3000米水深的海上执行海底搜寻以及打捞作业。
不同于现代军舰那9比1那修长的长宽比，梵高号采用了5比1的长宽比，这样设计可以保证其在水面有足够稳定的重心以及承载力，以将深海的重物从海底吊起，即使是埋藏在淤泥深处的目标，仍然能够拔出来。
说来也讽刺，飞机坠海之后，驻日美军一直在敦促自卫队赶紧搜寻打捞，要是飘到中国附近被那数千条中国渔民的渔船捡走那就得不尝试了，虽然“肥电无铜，打捞无用”，不过毕竟也是一架隐身战斗机，然而最后让他们找到35黑匣子的，还是中国制造的船只。
其实这也不是国产救援舰第一次发威了，还记得去年年底挪威海军那艘全球首艘被沉没的宙斯盾护卫舰英斯塔号吗？在该舰进水侧翻的三个星期当中，挪威海军曾多次试图将其扶正，然而自家的吊船根本就无力吊起这艘满载排水量达到5200吨的大家伙，只好任其沉没。
之后一个月，挪威海军租用了一艘名为拉姆比兹号的大型浮吊船，没错，这艘船也是中国制造，该船的最大起吊能力高达4000吨，虽然尚不及军舰的吨位，但是在配合充气浮筒的情况下，吊起来一艘军舰其实也是小意思了。
中国生产的救援舰在全球创造了许多奇迹，但也有观点认为不应该帮助日本打捞隐身战斗机，那么问题来了，观众朋友们，你们又是怎么看待这件事情的呢？是否应该帮这个忙呢？欢迎各位在留言区发表看法，洋洋非常期待和大家一起交流观点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国白宫新闻秘书桑德斯9日宣布，美国总统特朗普将提名今年元旦起担任代理国防部长的帕特里克·沙纳汉正式主掌五角大楼。
沙纳汉现年56岁，曾在波音公司供职多年，2017年3月被特朗普提名为美国国防部副部长并于当年7月上任。2019年1月1日起，他接替前国防部长马蒂斯担任国防部代理部长。在进入国防部前，沙纳汉从未有过军事、外交等领域的从政经历。
据美国媒体报道，沙纳汉是美国创建“太空军”的主要支持者之一，在特朗普政府制订新版美国国家安全战略报告过程中发挥了重要作用，并坚定支持特朗普在美国和墨西哥边境修建隔离墙的政策。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国际在线专稿：亚洲文明对话大会将于5月15日在北京开幕。中国政府高度重视亚洲文明对话大会，习近平主席将出席大会开幕式、发表主旨演讲，并出席有关活动。外媒对此高度关注，评论称此次大会将促进构建联结亚洲文明的纽带。
新加坡《海峡时报》5月10日报道称，亚洲文明对话大会包括了一系列活动，将促进亚洲文明合作。亚洲47个国家以及域外其他国家的政府官员和文化、旅游、影视等领域的代表共计2000余人将参加大会开幕式和分论坛，其中包括新加坡总统哈莉玛·雅各布(  )带领的代表团。
报道称，除了分论坛之外，大会还包括亚洲文化嘉年华、亚洲文明周等，囊括了各色美食节、电影节等活动。
斯里兰卡.新闻网5月9日报道称，斯里兰卡总统秘书处发言人称，斯里兰卡总统迈特里帕拉·西里塞纳（ ）将于5月14日-16日访问中国，并出席亚洲文明对话大会。
报道援引一名分析人士的话称，西里塞纳总统决定出席亚洲文明对话大会，表明此次大会的主题“亚洲文明交流互鉴与命运共同体”备受其关注。斯里兰卡是一个多元文化交融的文明古国，亚洲文明对话大会能够很好展示这些文化。
越南通讯社重点关注了亚洲文化旅游展，称其作为亚洲文明对话大会的系列活动之一，旨在促进人们对亚洲文明的了解，增进文化和旅游领域企业的联系。
报道还称，亚洲文化旅游展将于5月16日在北京全国农业展览馆开展，届时，来自中国、日本、韩国、印度、越南、老挝和柬埔寨等30多个亚洲国家的旅行社、饭店和航空公司等代表将参加。（聂峥）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据外媒报道，当地时间5月9日，欧盟27国领导人在罗马尼亚参加非正式峰会。会上，各国领导人讨论了欧盟未来的发展路径，并发表了“十大承诺”的声明，强调捍卫“一个欧洲”。
据报道，峰会后，欧盟各国发表联合声明。该声明列举了支持欧盟的“十项承诺”，强调“团结以使欧盟更强大”。
这些承诺包括，“捍卫惟一的欧洲、从东到西，从北到南”、“保持团结，秉持团结的精神”、“削减彼此之间的差异、保障欧盟未来世世代代人民的前途，保护公民”、“在困难时刻相互支持”、“以一个声音说话”、“寻求共同解决方案”等。
该声明还承诺，欧盟各国将在最重要的地方进行投入，将坚持公平原则以及培养年轻人应对21世纪的挑战等。
欧盟成员国领导人强调，这些承诺将有助于使“我们的联盟更加强大、未来更加光明”。
据悉，27国领导人当天下午还讨论了未来欧盟5年的“战略行动时间表”。会后，欧盟理事会主席图斯克宣布，5月28日将召开欧盟特别峰会，准备欧盟执行机构重要职务人选任命事宜。
据悉，欧盟执行机构、欧盟委员会主席容克的任期将于2019年10月底截止。图斯克希望欧盟成员国能在6月底以前对容克继任者人选达成共识。
报道称，2014年以来，欧盟委员会主席人选的产生使用的是“领衔候选人”制度，即在欧洲议会选举前，各党团都推出自己的欧委会主席“领衔候选人”，选举获胜的最大党团的“领衔候选人”将获得欧洲理事会提名，再经由欧洲议会多数票通过后，当选为欧盟委员会主席。
不过这一制度本身并未写入《里斯本条约》。欧洲议会中最大党团的候选人是否能“自动”获得欧洲理事会提名，并没有法律框架支撑。
欧盟议会希望继续沿用这一办法产生新一届欧委会主席人选，但欧盟理事会拒绝沿用这一办法。
据悉，英国首相特雷莎·梅未参加这次峰会，峰会也未讨论与脱欧有关的议题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据朝中社10日报道，朝鲜最高领导人金正恩9日指导了朝鲜人民军前沿及西部前线防御部队的火力打击训练。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据“中央社”报道，巴西第二地区联邦法院5月8日撤销了3月向前总统特梅尔发出的人身保护令后，特梅尔9日向圣保罗联邦警察局投案自首，再度被关押。对法院的判决，特梅尔表示遗憾，将向最高法院提出上诉。
据报道，巴西总检察院调查指出，特梅尔涉嫌通过在里约热内卢建造安格拉3号( 3)核电厂，犯下收贿和行贿、洗钱及投标欺诈等罪行，涉及金额超过18亿雷亚尔。至少有 和两个承包商，参与执行国营企业核电公司签订的假服务合同支付贿款的非法活动。
3月21日，里约热内卢第7联邦法院一审法官布雷塔斯下令，预防性羁押特梅尔，但4天后，第二地区联邦法院法官判决，将特梅尔释放。联邦检察官办公室对这一判决提出上诉，第二地区联邦法院二审法官8日会审，以2比1的审判结果撤销特梅尔的人身保护令。联邦检察官办公室指出，关押特梅尔对避免销毁证据和再次犯罪很重要。
第二地区联邦法院也裁定，撤销3月向特梅尔的亲信、圣保罗退役军警上校利马释出的人身保护令。第二地区联邦法院对前总统府秘书长佛朗哥( )等其他被告的人身保护令，则维持原判，继续在外候审。
除了安格拉3号核电厂案，特梅尔至少还涉11件司法检举案，包括源自巴西食品集团高层人员的告密，他们指控特梅尔和其盟友，从受益于政府决策或公共采购的公司收贿；以及通过港口授权机制收贿和洗钱等。
报道称，特梅尔否认所有指控，表示自己受到迫害。特梅尔是继工党籍前总统卢拉之后，第2位因刑事罪名被关押的巴西前总统。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
学习过命理的人都知道在神煞之中有“华盖”这个星辰。查法取其三合之库为其身，因为代表库的五行包含广博，自然有多才多艺的容量。
《三命通会》云：“华盖者，喻如宝盖，天有此星其形盖，常覆大帝之座，故以三合低处得库，谓之华盖，人命得华盖，多主孤寡，纵贵亦不免孤独作僧道。”
其实，命有华盖是一种五行组合结构，亥卯未见未、寅午戌见戌、巳酉丑见丑、申子辰见辰，很多命都会遇上。论命的富贫贵贱主要是根据五行的结构取舍而定，不可能用吉神与凶煞定论。更不可能一见人家命里带华盖，你就断人家是僧道之命，结果会做僧道！而命逢华盖，性情清静寡欲、孤僻、怪异、不善人情往来是不假；也因为主要有如此性情才容易结缘佛道。
如李叔同大师的八字：庚辰、丙戌、乙酉、庚辰。命主乙木生于土旺金相之令，年月日时皆不见水木本气，虽然有木之余气存于两辰中，但戌土当令，木气难以舒展；再加上年月辰戌相冲，土则越冲越旺，木根已经“名存实亡”；又日时酉辰相合，大气令助其合势，时支木根随土金变化。先天五行缺水，命主乙木孤单势弱，只得从之。
以命中五行十神结构而论，年逢财官而相从，自然出身富贵之家；因自我个性的丙火左右庚金官势，加上时带华盖，故能在文章艺术方面求得名利，而不善于功名利禄场上浮沉。月透伤官，时带华盖，喜欢神秘，从小信奉佛经，年近四十正式剃度出家。
再如我认识的一位住持的八字：丙辰、庚寅、甲辰、丁卯。命主甲木生于木火旺相之时，又地支会寅卯辰东方木；自是强论。因木盛而丙丁火透，得秀气流行，正合木火明秀之格；不足的是月干见庚金，乱了木火纯粹之性；因日坐华盖、月时带空亡，故有向佛的玄机；但身强之命带财食同柱，即使身入佛门也难真正的对名利无欲无求。
喜书画艺术、喜神秘、喜命理、拜佛信道虽然与命中华盖形成的性情有关联，但看破红尘，遁入空门则不能单单以华盖为推理依据。
如李鸿章的八字：癸未、甲寅、乙亥、己卯。年逢华盖；命中春木当令，甲乙透而地支又亥卯未三合木局，不见一点金气，曲直专旺格成；官至东宫三师、文华殿大学士、北洋通商大臣、直隶总督。
如龙济光的八字：丁卯、丙午、丙子、壬辰。时带华盖；命中刃杀双显，贵为民国初年军阀，陆军上将。
如张载阳的八字：癸酉、乙丑、庚寅、丙子。月逢华盖；命中支会干透，伤官制杀成格，贵为浙江省省长兼第二师师长等职。
如陈炯明的八字：丁丑、癸丑、辛卯、癸巳。月逢华盖；为支会干透能互动之妙，贵为粤系军事将领，中国现代杰出的军事家。
如谭延闿的八字：己卯、丁丑、癸丑、乙卯。月逢华盖；奥妙为明杀有制，贵为湖南都督，国民政府主席、第一任行政院院长。
如冯玉祥的八字：壬午、庚戌、己酉、庚午。月逢华盖，伤官生财；贵为北洋陆军上将、国军陆军一级上将。
所以，命带华盖也是很正常的；星辰并不是断命的重要依据。再说，人生在世，自然会有得有失，大多数人都难有圆满可论。
2019年5月9日写于言易斋。个人微信：13729777453。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
尊敬的新华社摄影部体育照片用户，此稿为《新华社体育图片每日佳作》（2019年5月10日），敬请查收。
5月9日，扑出两粒点球的功臣、切尔西队门将凯帕（中）在获胜后与队友庆祝。
当日，在英国伦敦斯坦福桥球场进行的2018/2019赛季欧罗巴联赛半决赛第二回合比赛中，英超切尔西队主场在120分钟内与德甲法兰克福队以1比1战平，双方两回合总比分战成2比2平。最终，通过点球大战，切尔西队以4比3获胜，晋级欧罗巴联赛决赛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生活得最有意义的人，并非最长寿的那一个，而是对生活最有感受的人。
美国社会心理学家费斯汀格有一个很出名的行为理论，被人们称为“费斯汀格法则”：
生活中的10％是由发生在你身上的事情组成，而另外的90％则是由你对所发生的事情如何反应所决定。
换言之，倘若你做错1件事，你就可能需要做9件事去弥补它，追着错误跑你会越错越远。
不要与烂人烂事纠缠，因为你的好时光值得浪费在一切美好的事情上。
你拼劲全力的向前奔跑，不是为了改变世界而是为了不被世界抛弃。
年轻与年龄无关，有些人30岁就老了，而有些人80岁依旧年轻。
保持少年感，不向生活妥协，敢拼、敢闯、敢为人先，心若不老，生命便永远长青。
你可以用疲惫的身体喂养梦想，可以拿强健的身体博得成功，但你却不能拿成功重新换回健康。
忙的时候累是累了点，但为有意义的事情忙碌就会充实满足；闲的时候虽然舒服，但闲的久了人就会生锈。
不要在该奋斗的年纪选择安逸，不要碌碌无为还安慰自己平凡可贵。
不要只走平坦大道，阻力小的路即使走得再久也难以跳出固有思维。
错误其实是一个学习的机会，每个人都是在试错中成长，知耻而后勇，知错能改善莫大焉。（进步=试错+修改+再执行）
人生的路总归是要自己走，没有人能代替你幸福，也没有人能为你的幸福买单，自给自足的幸福才不会患得患失。
天时、地利、人和，万事俱备固然能无往不胜，但这样的时机往往少之又少。
不要总等准备好的才开始，因为绝大多数的奇迹都是人为之后才遇上了天时地利。
不要忽略生命中的每一个美好的瞬间，你永远不知道哪一秒会成为你人生最幸福的时刻。
“塞翁失马焉知非福”，不要对任何事太早下结论，这一刻的阴霾或许下一秒就是柳暗花明；
“画皮画骨难画虎，知人知面不知心”，不要对任何人太早下结论，人情冷暖、世态炎凉，你要细细品方能明辨善恶。
罗曼·罗兰说：世界上只有一种英雄主义， 就是看清生活的真相之后， 依然热爱生活。
真正的坚强不是不怕受伤，而是受伤之后可以自我治愈，痊愈后依旧落落大方的拥抱新的开始。
我们最大的错误就是把最差的脾气和最糟糕的一面都给了最亲近的人，却把耐心、宽容给了陌生人。
无论多爱一个人，都不能卑微到弄丢了自己，爱的目的是让你变得更好，而不是让你遍体鳞伤。
有些爱情注定可遇而不可求，等不到的人就不要等了，挤不进去的世界就不要硬撑了。
人贵自知，看清自己，真诚的面对自己，坦然的接受自己，才能有更广阔的天地。
重要的人，不必解释他也自然懂你；不重要的人，千言万语他也未必放在心上。
不忘初心，方得始终。一直前行的路上，不要忘了时常停下来，回望当时出发的理由。
天外有天人外有人，你不必比他人优秀，你只要比曾经的自己优秀就好。
往事如烟，过去的既不能更改，也不能抹去。人心似海，放过去的过去，才能让开始的开始。
卢梭说：生活得最有意义的人，并非最长寿的那一个，而是对生活最有感受的人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
之前，媒体对从北美南部向美国边境进发的移民潮做了大量报道，最近销声匿迹了——当时据称有数千人前往墨西哥和美国边境。
美国政府公布的最新数据显示，美国海关与边境保护局4月在美墨边境逮捕了98,977名非法移民，遣返了10,161名非法移民，共计109,144人。较3月增加了6%，三月逮捕人数为92,831人，遣返人数为10,888人，共计103,719人。
国土安全部官员本周第一次表示，他们已经没有足够空间来监禁单身成年非法移民，如果非法入境的单身成年人不被逮捕或驱逐，边境可能将遭到彻底的破坏。
美国边境巡逻队队长普罗沃斯8号在参议院出席听证会时表示，她目前最担心的是，巡逻队将无法继续履行职责，对边境失去控制。
据《华盛顿邮报》报道，根据历史统计数据，五月通常是非法移民越境最多的月份之一，官员们表示，过去10天被逮捕的人数较此前有所增加，仅4号一天就逮捕了5,075人，是自2017年以来最高单日总人数。
官员预计，今年夏天每月边境逮捕和遣返人数可能会高达15万人。
白宫上周表示将要求国会提供45亿美元的补充资金来应对边境危机，这些资金中的28亿美元将用于没有父母或是监护人陪同的未成年非法移民。（凤凰卫视 王又又、陈玠元 华盛顿报道）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网灵川5月10日电 精准扶贫，教育先行。“县委、县政府狠抓教育扶贫，在政策上予以倾斜，资金上给予保证，人力上充分支持。”5月9日，广西灵川县教育局负责人介绍，该县通过扶贫与扶智有机结合，实现“输血”式扶贫向“造血”式扶贫的转变，全力打好教育扶贫“组合拳”，完成好“发展教育脱贫一批”的目标任务。
近年来，灵川县在教育扶贫上出实招、下实功，全面落实特殊教育提升计划，采取随班就读、特教学校、送教上门等方式保障接受义务教育。据了解，目前全县有229名残疾儿童少年，除14人因重度残疾免学，1人延缓入学外，其余214人已全部入学，其中普通学校随班就读123人，特教学校就读55人，送教上门36人，保障了残疾儿童受教育权利。
与此同时，灵川县大力实施教育扶贫资助政策，不让一名学生因贫困而失学。据统计，该县2016年至2018年共为46221人(次)学生发放教育专项助学金达4250.695万元，其中惠及建档立卡贫困学生8018人(次)发放资金共677.4万元。另外，积极争取上级教育项目，多方筹措资金，加大中小学校基础设施建设，为教育扶贫提供硬件保障。据悉，目前该县有建设项目63个，其中农村学前教育资源项目3个，义务教育学校改造项目59个，普通高中基础能力建设项目1个，总投资达7327万元，新建校舍面积达60381平方米。去年，该县还招聘乡村教师138名，为教育扶贫事业增添了新的力量。
在“控辍保学”工作方面，灵川县通过完善双线四包责任制，加强依法治教、依法控辍的工作力度，落实集中进行劝返制度，把“控辍保学”工作同精准扶贫工作结合起来，对不送子女入学的责令其按时送子女入学。仅今年3月，该县成功劝返11名建档立卡贫困户家庭辍学学生回校上学。同时加强学校心理健康教育，增强劝返学生的自信心，巩固劝返成果。
“帮一个贫困学生读书就业，就挖断一户穷根，阻断了贫困的代际传递。”灵川县教育局负责人表示，该县将以“钉钉子精神”狠抓教育扶贫工作，确保不让一个贫困家庭学生在教育小康路上掉队，坚决打赢教育脱贫攻坚战，向全县人民交上一份满意的民生答卷。(秦培)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据新华社5月9日消息，德国总理默克尔8日表示，德国政府和经济界要共同努力，到2025年前使德国在科研方面的支出占国内生产总值（）的比例提高到3.5%。
德国是欧洲最大经济体。德国政府数据显示，来自政府和经济界的科研经费近年来持续增加，2016年达到922亿欧元，在欧盟国家中居首，占的比例接近3%。2017年，德国科研支出进一步增加，实现了科研经费占比超过3%的目标。
默克尔8日在出席德国弗劳恩霍夫应用研究促进协会成立70周年活动时说，德国科研支出的占比还需进一步提升，到2025年实现占比3.5%。德国的研发重点包括人工智能和电动汽车等领域。
她还表示，政府内阁将在未来一周讨论通过税收刺激政策提高科研经费。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国战机制造领域真正跟上时代步伐，大概是从歼10的研制开始。除了超视距空战、低空低速性能好、电子设备齐全之外，三代机和二代机还有一个重要区别，那就是飞控系统的本质不同。
二代机采用机械传动，直观的看就是操纵杆衔接钢丝或者液压助力，来达到驾驶员对各个翼面、舵面的控制，而三代机采用的是电传操纵系统，则是通过电子信号给舵面上的每一个电机进行精确操控，省掉了从操控杆到舵面电机之间复杂的机械结构，这决定了二者飞行性能的本质不同。
通常飞机的飞行状态有两种，就是静稳定和静不稳定，在航空器在自身舵面不操作的情况下，在空气中是持续稳定飞行还是持续不稳定。像14、15就是静稳定型气动布局，歼1、16就是静不稳定型。
从三代机开始，沈飞的飞控研发逐步落后于成飞的稳扎稳打。在选择学习研究西方合作方的转折时刻，沈飞冒失的选择了看似历史悠久的德国公司，这是梅塞施密特-伯尔科-布洛姆的合并企业又在1968吞并了生产过容克52、斯图卡的容克厂商。看似虽然历史悠久的航空企业，但在三代电传飞控方面，德国人并没有太成熟和成功的案例，只有一个在104基础上进行试验的型号。
技术源头有问题，传承沿袭肯定不会成功。在指导下沈飞用歼8的基础研制出歼8动控制技术试验样机，由于公司设计的控制软件存在严重致命的逻辑缺陷，俯仰姿态控制过程中缺乏迎角和过载反馈环节，导致歼8样机在降落过程中发生失控并坠毁，飞行员幸免逃生。
在耽误的这段时间里，成飞已经吸收消化引进法国达索的技术引进，完成了歼10自身的电传操控系统设计。沈飞二次借用歼10飞控的部分技术，在歼8的基础上又改装了一架验证机。采用放宽静稳定效果，在两侧进气道加装一对鸭翼，不过不是可动的，只能算扰流装置。在与法国达索和英国马可尼公司合作没多久之后，又因为苏-27的引进，歼8的技术合作方又改成了俄罗斯中央流体动力研究所。
频繁的更换技术原型，导致耗费八年之后，沈飞才完成歼8的首飞。虽然对外公称优于苏27的模拟机械飞控系统，但在国产化苏27的歼11、15、16系列上，却依旧采用俄罗斯原设计的国产版。
而此时成飞已经自研出世界上水平领先且飞控复杂程度极高的歼20。双方的科研差距已经不是一星半点。至此我们看出对科学的研究、发展、再创新，需要矢志不渝的坚持和明辨优劣的决断，不然白白浪费资源和时间将会造成自身命运的剧变。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【据军事与航天电子网站5月7日报道】为寻求利用人机协作来提高空战自主信任，美国将于下周向工业界介绍未来的空战变革（）项目。项目也将研究赋能技术来增强有人和无人战机在各种作战环境下的协作。
将把现有的技术利用到飞机作战环境实验中以提高现实真实性。还将研究衡量、校准、提高和预测在空战自主表现上的人类信任度。该项目将比较空战格斗中的机器自动化与现场数据模拟更复杂异构的多个飞机作战情景。这些场景预期为未来战斗级实验打下基础。
该项目旨在使人类飞行员通过带领几个半自动人工智能型无人飞机，完全使其在驾驶舱里成为一名更英勇的作战人员。这会使人类角色从单独操作者转变为系统任务指挥员。特别强调能让飞行员在其飞机和无人机团队成员攻击敌机和地面目标时能够执行全球空中指挥任务。要让人类飞行员处理诸如制定全面交战策略，选择目标和挑选武器等复杂性工作，使作战无人机能够执行飞机机动和交战战术等任务。为此，人类飞行员必须能够让其无人僚机来执行复杂的空战。（中国电科43所 王传声）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
使命无上光荣，责任无比重大。公安工作不仅关乎人民群众安居乐业，也关乎社会稳定和国家的长治久安。如何为群众幸福平安保驾护航？怎样为中国发展筑牢铁壁铜墙？习近平在全国公安工作会议上发表重要讲话，对新时代公安工作提出明确要求、作出具体部署，让我们跟随《习近平的足迹》一探究竟。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
阿尔伯特·比尔施塔特又名：阿尔伯特·比斯塔特（ ，1830-1902年），美国画家。他最著名的作品是落基山脉的全景式风景。阿尔伯特·比尔施塔特出生于德国，但孩提时代就已来到马萨诸塞的新贝德福德。在20几岁时，他在德国杜塞尔多夫和罗马学习艺术。1857年阿尔伯特·比尔施塔特回到美国，参与了横跨西部大平原的调查探险活动。
阿尔伯特·比尔施塔特被大自然广袤和多变所感动。他试图将微小细节都描绘进他的巨幅油画中去。这就迫使观赏者像在全景中一样一节一节的移动。阿尔伯特·比尔施塔特的作品包括《俄勒冈之路》、《约塞米蒂山谷》及《哈德逊河探索》。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月9日，据综合俄罗斯国际新闻通讯社（ ）报道， 援引俄罗斯航天国家集团公司消息，俄罗斯计划在2034年前发射46颗“格洛纳斯（）”导航卫星。
预计，2019-2033年发射4颗“-”卫星、9颗“-”卫星和33颗“-2”卫星。
按计划，2025年“-”卫星将退役，系统全面使用新一代卫星即“-”和“-2”卫星，2030年系统在轨卫星全部使用“-2”卫星。与前一代即“-”卫星相比，新一代卫星发出导航信号数量更多，寿命更长。“-”卫星发射5个信号，寿命7年；而“-”卫星发射7个信号，“-2”卫星发射9个信号，两者寿命均为10年。
此外，2023-2025年间，发射6颗“-”高轨导航卫星，以提高系统导航精度。具体讲，2023-2024年间，“联盟-2.1”火箭发射2颗“-”卫星，2025年用“安加拉-5”火箭发射4颗“-”卫星。
据悉，首颗“-2”卫星将使用精度比目前卫星所用铷钟和铯钟高10倍的无源氢频标。第二颗“-2”卫星将使用更精确的星载计时器即升级版无源氢频标。新型原子钟将提高系统定位精度。2020年除发射首颗“-2”卫星外，系统还将获得新型地面时间标准，用以与星载时钟同步。其精度将比现有“计时器”高10倍。
目前，系统在轨有26颗卫星（24颗“-”卫星、2颗“-”卫星），其中24颗运行正常。为保证导航信号全球覆盖，系统必须有24颗卫星在轨运行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一个人究竟能否掌控自己的命运？关于这个问题，有的人相信命运天注定，所有的人生结果都早已写好，很多努力注定徒劳，很多成就无非是运气。
而有的人则相信，通往命运的路有很多条，通过自己的不懈努力，总是能走到理想的那条路上，命运掌控在自己的手中。
一种是把自己的行为后果归结为外在因素，也就是运气、他人的影响、外在的环境、某种看不见的命运的力量等等，他认为这种人拥有“外控”的信念。
另一种则是把行为后果归因于自己本身的能力和品质特点，他认为这类人拥有“内控”的信念。
罗特认为，一个人对“控制点”的解释，会成为他人格的重要组成部分。
如果在追求目标和解决问题的过程中，他总是相信他的生活是由外在因素左右的，那么他会更相信所谓的“命运”。
反之，他认为生活是由内部因素掌控的，他会更加发挥自己的主观能动性，做自己生活的主宰。
想要知道自己是“内控型人”还是“外控型人”，通过一些问题就能知道。
比如当某件好事发生的时候，你觉得这是实至名归还是运气？当不好的事情发生的时候，你觉得这是自己的责任，还是外界因素的影响？
内控型人和外控型人由于持有不同的信念，在很多情境下，会有不同的行为结果。
比如，在赌场上，内控型人经由一定的经验和分析，更愿意在有把握的情况下下赌注，而外控型人由于过度看中运气，他们往往无惧更大的风险，愿意下更大的赌注。因为运气是飘忽不定的，他们下注的次数也会更多。
再比如，在从众问题上，如果面对一个明显的错误答案，内控型的人更能抵制他人的影响，会更少服从大众的意见，坚持自己的看法；而外控型的人更倾向于与“周围的声音”保持一致。
罗特认为，个体在形成“内控”和“外控”的信念上，有多方面原因。
比如，在一个民主、有话语权、自由、没有那么多条条框框的文化环境下，人们的创造力得以发挥，当目标被不断实现，个体会感觉到自己的强大，从而相信命运能够掌控在自己的手中。
反之，文化环境压抑、社会习俗禁忌规则太多，万事都要经过“审核”、“批准”，会让人觉得生活频频受限，完全不由自己做主。
经济水平也会影响控制倾向。一般而言，越穷的人，越容易相信“命运在捉弄自己”。
父母的教养方式也是一个不容忽视的原因。如果父母性情不稳定，从小对孩子忽冷忽热、赏罚不分明，会给孩子一种“捉摸不透”的感觉，从而让他形成“外控”的人格特质。
当然，这并不是绝对地说，“内控型”就比“外控型”要好，比如，倘若一个“内控型人”不断遭遇失败，当他把失败全部归因于自己时，难免会陷入抑郁和沮丧。
心理学家认为，最健康最现实的做法，就是将这两种信念结合使用，既重视自己的内在能力和特质，也不忽视外部环境的影响，从而帮助我们更好地掌控自己的命运。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1945年日本投降以后，11月，日本军队遭到了解散。脱下军装的复员军人充斥着日本的大街小巷。日本曾经拥有的武器成为了无用的废物，摆在空地上最终被如同垃圾一样进行了拆毁处理。（日本理化学研究所.仁科研究室的粒子加速装置被美军以军事用途的借口借走五个月后，于1945年11月24日将它沉入了东京湾。此举遭到了全世界科学家的谴责，但麦克阿瑟仅在回忆录中表示“我也曾提出过抗议。”）
曾经世界上首次装配400巨炮的日本长门号战列舰，在1945年7月，在横须贺军港遭到了美军空袭，迎来了日本的战败。作为当时日本唯一还能移动的战列舰，长门号的最终命运是1948年7月1日，成为了美国比基尼环礁原子弹爆炸试验的目标，最终在试验中沉入海底。
1946年4月，曾经日本军队引以为傲的战斗机残骸被聚集到了关西轻金属再生工业大阪工厂准备进行铝的再生利用。
日本战败后，美国第八军接手的日本坦克有1325辆。不过日本坦克很难入美军的法眼，最终这些坦克被美军将炮塔拆下来后改造成了推土机。
日本最后制造的蛟龙五人特攻潜艇，被美军进行了切割解体。图为1946年5月正在造船厂里进行解体。
1946年4月，在堺市家园寺町的工具制造所，日本的水雷正在进行拆解。
1946年9月，在大阪市福岛区鹭州町日军曾经的头盔在经过改造以后成为了热水壶。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
间隔不足半个月，前脚法国战争片《天上再见》还在国内上映中，后脚去年法国年度票房第三位（约3.15亿人民币）的喜剧片《欢迎来北方2》也将要公映。
尽管“欢迎来北方”系列的第一部在法国公映的时间已是遥远的2008年，且前作从未在国内与观众见过面。
一方面，故事层面（漂泊、亲情与乡音）的共情效应是全球性的；另一方面，影片的导演、编剧兼主演丹尼·伯恩可谓是中国观众十年来在大银幕上最熟悉的法国影人，没有之一。
2013年，《私奔计划》是伯恩第一次以演员身份登录国内院线，紧接着2014年、2017年，他自编自导自演的《火山对对碰》、《疯狂特警队》上映，如今《欢迎来北方2》是他独立自编自导自演的第六部作品。
早在2014年，伯恩来中国参与北京国际电影节，曾与葛优同台。当时他被媒体冠上了“法国葛优”的称号。
只不过，这个便于大众记忆的说法无意中曲解了伯恩在法国影坛的位置。毕竟，演员这个单项并不足以描摹这位喜剧界的全能选手。
对于仅奶酪就有300种类别的法国而言，想要法国人爱上同一款喜剧，怕是有点难。
作为法国身价最高的男性影人，恰好又是一位喜剧作者，丹尼·伯恩自然知晓这个道理。
他本人推崇电影的多元化，也深知法国本土的喜剧创作潮流一直是五花八门的。
因为不同于好莱坞对类型标准的恪守和制片人掌握最终的生杀大权，法国电影界不仅用“文化例外”政策对本土电影做着极好的保护措施，而且法国电影创作者们对剧本有着最终决定权，这决定了喜剧样式的丰富性。
就法国本土电影观影人次前十的作品，不是什么商业特效大片，也不是什么艺术大师佳作，无一例外全是花样百出的法式喜剧片。
其中排名第一的，正是令伯恩声名远播的《欢迎来北方》。该片2049万的观影人次（2008年法国人口6400多万）意味着每三个法国人中便有一个看过。
诚然有那么多喜剧样式，毫无疑问的是，伯恩是近十几年来法国最有影响力的喜剧电影人之一。
生活在那个被普遍认为发明了“愚人节”、诞生了擅长创作滑稽讽刺喜剧的剧作家莫里哀的国度，伯恩的创作也延续了相似的基因。
2006年，已经在电影圈出演过一些角色的伯恩，自编自导自演了首部喜剧电影《乡间别墅的幸福生活》。
他创作的主人公是个类似莫里哀笔下经典的“悭吝人”，一个可怜且衰到爆的小气鬼；十年后，他在《小气鬼》里延续了这个形象，成了一毛不败的小提琴家。
而更让人津津乐道的是，伯恩的作品里充斥着对法国现实的映射和对法国人的自我嘲讽。
《欢迎来北方》中，法国南方人对北方人狂开“地图炮”，邮政业被黑得体无完肤；而历史纠葛太多、互相看不顺眼的法国与比利时之间的关系，被伯恩在《无物申报》里借由欧盟成立两国海关不得不一起执法的故事，戏谑了一番。
还有新作《欢迎来北方2》里，离开北方家乡多年，成功“南漂”巴黎的设计师瓦伦汀，在认同自己的上流身份时自然也顺道忘了本。
他十多年来与家人断绝联系，为自己打造了孤儿逆袭的成功励志形象。
直到有一天，母亲和哥嫂一家突然到访，瓦伦汀苦心经营的上流姿态变得危机四伏。而后一场意外，让他重回满嘴口音的“北方佬”。
虽然看似一切乱了套，但其实这才是瓦伦汀回归初心与正道的开始……
不得不说，伯恩这次“黑”了亿万怀揣成功梦想的漂泊者，也狠狠地“黑”了他自己。因为，他就是从北方小城来的人。
伯恩对地域差异、身份不同的感知，与他的成长环境有关。伯恩出生在法国北方的诺尔省（属于加莱海峡大区），与比利时相邻。
远离法国南部的蔚蓝海岸，也与巴黎有一段距离，加之这里的法国人操着一口独特腔调的乡音（据说伯恩12岁之前都是一口浓重的北方音，根本用不好法语），给其他地域的法国人一种北方严寒阴冷、北方人粗鄙的刻板印象。
曾在比利时学习美术的伯恩，有段时间在巴黎街头扮演小丑，而后接触了单口喜剧。
大概是不同地方生活的经历、接触到的不同人给了他灵感，伯恩的单口喜剧以他自己的北方口音为乐子，自嘲是有着大耳朵的“中度丑男”。
26岁那年，他被电视人赏识，渐渐变得家喻户晓，而他的成名作叫做《忧郁症》。
去年，入行25年的伯恩重回剧场，演足了近两个小时的单口喜剧专场。
他满场飞，调侃天气、地图炮，戏谑长相和运气，当然也没放过法国社会里充斥的各种歧视，甚至重画了法国地图，讽刺力满分。
由此往回看，2008年伯恩推出《欢迎来北方》是他生活烙印的一种表达，也是法国喜剧人天然的讽刺触角所及。
南方来的邮政局局长，从心如死灰到结尾时与伙伴相对痛哭，并不是差异被消除，而是差异也意味着多元。
彼时，2008年全球爆发了次贷危机，《欢迎来北方》中亲情、友情间的弥合，人与人间的包容为全法国社会带去了慰藉。
这部影片也改变了伯恩的生活，他变得有名、有钱、有权势，有绝对的创作自由。
或许是因为在那几年体味了何为顶级的生活，反而让伯恩越发怀念北方小城的淳朴。
早在2011年，《欢迎来北方2》的创作灵感便已形成，虽然直到去年才真正出现在法国大银幕，但恰好是应和了这个十年的经典时刻。
大都市中的异乡人，是否会变质？伯恩在嬉笑嘲讽中，让主角失忆后重拾只懂乡音的17岁记忆，这背后冲撞的是阶层、地位和都市人的傲慢。
但有趣的是，伯恩的喜剧里你有你的傲慢，我有我的固执，我们火星撞地球般的交流着，总有解决的办法。
法式浪漫和法式喜剧的结合，是他的特色，难怪总有人为其电影买单。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日,为弘扬中华传统文化,感恩母爱,在母亲节来临之际,中建二局北京分公司第十五项目部开展“弘扬齐鲁家风,感恩如海母爱”主题活动。
活动开始,大家一起观看了《齐鲁家风·孝义格天》专题视频,视频讲述了苏机来照顾瘫痪母亲的故事,员工们全神贯注,深深被苏机来的行为所感动。
“我的妈妈是一位善良朴实的农村妇女,她很普通,没有什么感天动地的事迹,只是含辛茹苦把我们姐弟三人拉扯大……”,活动第二部分,三名青年员工代表分享了关于母亲的记忆,一句句话真情流露,发自肺腑,表达了对母亲的感恩之情。
随后,参加活动的人员分为六个小组,开展 “母亲节诗词竞赛”。大家通过抢答默写与母亲相关诗词的形式,进一步歌颂母爱,活动气氛被推向高潮。
此次活动将“感恩母爱”与“弘扬齐鲁家风”相结合,取得了良好的教育效果,参加活动的员工纷纷表示,本次活动对中华传统文化有了进一步认识,以前忽视了父母对自己的关爱,今后一定多跟父母打电话,常回家看看。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月10日电题：保障再加力，民生更实惠——从百姓获得感传递出的中国经济温度
今年一季度，我国经济增长、就业、物价、国际收支都呈现稳的态势，积极因素不断增加，为全年走势打下向好基础。民生保障更加有力，百姓从发展中获取更多实惠。
5月7日，革命圣地传来喜讯：延川、宜川两县正式宣告退出贫困县序列。自此，延安市的贫困县全部“摘帽”，226万老区人民告别绝对贫困，开启奔向全面小康的新生活。
“延安告别绝对贫困是值得载入史册的大事！”延安大学马克思主义学院执行院长谭虎娃说，如今的延安，贫困人口“两不愁三保障”基本实现，农村基础设施全面改善。
“民亦劳止，汔可小康”，源自诗经中的“小康”一词，代表着几千年来中国人对殷实生活的向往和追求。如今，延续了几千年的贫困难题，进入了决战决胜的倒计时。
——4月25日，贵州18个县市区退出贫困县序列，贫困县退出实现任务过半；
——4月29日，山西17个县市区退出贫困县序列，最后17个贫困县也将于年底前全部摘帽；
——4月30日，甘肃18个县市区退出贫困县序列，贫困县数量减至39个……
从2012年现行标准下农村贫困人口9899万，减少到2018年的1660万。今年，减贫力度仍将在1000万人以上，实现300个左右贫困县摘帽。
——今年，居民医保人均财政补助标准增加30元，一半用于大病保险；
——基本公共卫生服务经费人均财政补助标准提高5元，加上从原重大公共卫生服务平移的补助资金折算为人均9元，达到每人每年69元；
——企业和机关事业单位退休人员再涨5%，1.18亿名退休人员受益……
中央财经委员会第四次会议指出，要加快民生领域工作推进，加大对义务教育、基本医疗、住房和饮水安全、育幼养老等方面投入，解决好部分群众急迫的现实问题。要健全社保兜底机制，完善最低生活保障制度，实现应保尽保，确保兜住基本生活底线。
——基本养老保险覆盖人数超过9.4亿人，失业保险、工伤保险参保人数持续增加；
——社保卡持卡人数达到12.27亿人，公共服务能力和水平进一步增强；
——全国各类养老机构和设施达16.38万个，养老服务床位746.3万张。
“各地区各部门始终坚持以人民为中心的发展思想，切实提高民生保障水平，兜牢民生底线，积极扩大医疗、养老、教育等服务供给，不断提升人民群众的获得感、幸福感和安全感。”国家统计局副局长盛来运说。
今年只有20岁的杨芹军已经是一名创业者。不久前，他在上海浦东的一处居民小区开设了一家菜鸟驿站，和他的十几名员工一起，每天为2万多小区居民提供快递寄送件服务。
类似于物流快递这样的新兴行业正创造出更多的就业机会，也催生出更多像杨芹军这样的创业就业者。2018年，快递业新增就业人数超过20万人，对国内新增就业贡献率超过2%。
如何实现更高质量、更加充分的就业，对于一个拥有近14亿人口的发展中大国来说，意义重大。虽然外部环境复杂严峻，经济面临诸多压力，拥有90万亿经济体量的中国以一系列实招、硬招为稳就业工作提供强力支撑，不断夯实“民生之本”。
今年政府工作报告中首次将就业优先政策置于宏观政策层面，旨在强化各方面重视就业、支持就业的导向。
“这意味着就业政策与宏观调控的互动更加丰富，释放出稳就业的积极信号。”中国劳动和社会保障科学研究院副院长莫荣表示。
一季度，全国城镇新增就业人员324万人，完成全年目标任务的29.5%；其中1月、2月、3月全国城镇调查失业率分别为5.1%、5.3%、5.2%，均低于5.5%的预期目标。
“3月末，外出务工农村劳动力总量17651万人，比上年同期增加210万人，增长1.2%，增速比上年同期加快0.1个百分点。”国家统计局有关负责人表示，随着各项稳就业政策不断落地见效，就业形势进一步改善，总体看就业形势保持稳定。
“一季度就业形势总体稳定，实现良好开局。”人力资源社会保障部政策研究司司长卢爱红表示，这得益于各地坚决贯彻中央关于稳就业的决策部署，加大就业创业支持力度。
——大力开展失业保险援企稳岗和技能提升，一季度，全国向2.1万户企业发放稳岗补贴11.7亿元，惠及职工283万人，向26万名职工发放技能提升补贴4.2亿元；
——三年百万青年见习计划、青年就业启航计划，不仅促进高校毕业生就业创业，也让16至24岁的失业青年有效增强了就业竞争力；
——通过实施新生代农民工职业技能提升计划，落实企业新型学徒制，组织开展大中城市联合招聘、春风行动、就业援助月等活动，为高校毕业生、农民工、就业困难人员等提供专项就业服务。
此外，降低制造业和小微企业税收负担；下调城镇职工基本养老保险单位缴费比例；对约千家县域农商行定向降准，释放资金全部用于发放民营和小微企业贷款；对招用农村贫困人口、城镇登记失业半年以上人员的各类企业，三年内给予定额税费减免……这些“减负”和激励措施，既有利于企业发展，也有利于扩大、稳定就业。
“就业稳、收入增，百姓才能安居乐业。我国把就业视为最大的民生，将稳就业摆在更加突出位置，深入实施就业优先政策，充分发挥就业‘压舱石’的重要作用。”莫荣说。
日均9266趟列车飞驰、1.6万次航班起落、国内旅游接待总人数1.95亿人次，银联网络交易总金额达到1.29万亿元……刚刚过去的“五一”小长假，不仅让人们再次感受到中国经济的浑厚“内力”，更让人们看到百姓对美好生活的向往和信心。
旅游业又被称为“幸福产业”，是生活从温饱到日渐富足，消费升级的重要表现。事实上，我国已连续5年保持世界第一大出境旅游客源国地位。
“百姓钱袋子鼓起来，消费才能火起来。”中国贸促会研究院国际贸易研究部主任赵萍表示，一季度中国经济运行平稳，提振信心，消费者对于收入预期普遍较好，这是“五一”假期消费火热的主要背景。
近年来，居民收入增长与经济增长基本同步，民生福祉不断增进。2018年，全国居民人均可支配收入比上年增长8.7%，实际增长6.5%。
今年一季度，全国居民人均可支配收入8493元，扣除价格因素实际增长6.8%，比上年同期加快0.2个百分点，跑赢增速。
今年第一季度，个税改革累计减税1686亿元，人均减税855元。 其中，36至50岁的人群是政策享受主力，占比达5成，绝大多数集中在赡养老人、住房和子女教育，是获益最大的群体。
“累计已有9163万人的工薪所得无需缴纳个人所得税。”国家税务总局减税办常务副主任、收入规划核算司司长蔡自力说。
5月初，从贵阳到成都的山岭隧道中，中国铁建电气化局五公司的施工人员正加紧搭建高铁接触网设备。成贵高铁乐山至贵阳段将于今年开通运营，将结束川南没有动车的历史，让沿线几千万人受益。
今年，全国铁路确保投产新线6800公里，高铁里程将突破3万公里。与此同时，新改建的20万公里农村公路也将于年底前连接更多乡村。
空气质量继续改善，污染程度有所减轻。过去一年，全国338个地级及以上城市优良天数比率同比提高1.3个百分点，重度及以上污染天数比率同比下降0.3个百分点，空气质量达标城市同比增加22个。
近日发布的《中共中央国务院关于建立健全城乡融合发展体制机制和政策体系的意见》，同步推进以人为核心的新型城镇化和乡村振兴，进一步促进城乡融合发展。
民生期盼，发展目标。在新中国成立70周年和全面建成小康社会关键之年，将会有更多促进民生改善的实招硬招，不断增强人民群众获得感、幸福感、安全感。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
关于“丰富”，《考试大纲》有四点要求：材料丰富、论据充实、形象丰满、意境深远。其中的“材料丰富”是指文章使用的材料种类多、数量大，内容丰赡，血肉丰满；“论据充实”专就议论文而言，指议论文中用来证明观点的理由和根据（即论据）丰富而典型，论证全面而有力。这两条是针对近年来高考作文内容空洞单一、论据苍白无力的现状提出的重要标准，考生应善于观察思考，勤于从生活、阅读中汲取新鲜的营养，不断丰富自己的素材库。
高考作文尽管范围宽广，但从大处来说无非包括自我体验、自己与他人、自己与社会、自己与自然等几个方面。如果平时阅读中就针对这些方面多思考，积累一些有用的材料，考场上就不愁没东西可写。考生备考时可分门别类地收集、整理、归纳知识材料，比如从“我与自我”“我与他人”“我与教育”“我与哲学”“我与历史”“我与自然”“我与社会”“我与宇宙”等八个方面，精心构筑自己的材料库。
论据是证明论点的基础（通常说的论据有两类，一是事实，一是道理）。选取论据要紧扣论点，为论点服务，做到观点与材料统一；论据要选得典型，选得充分。具体应做到：
1.力求事例充足。有些议论文（包括议论性性散文）为了使论据充实，往往采用铺排的方式摆出大量事实，既显得材料丰富，又很有气势。
2.力求引用丰富。恰当引用名言警句，能增强文章的说服力和感染力。所谓恰当，主要指所引名言的基本思想与论点是相通的，引用后能使自己的观点更令人信服。
3.力求分析透彻。在说理类作文中，材料的丰富性还体现在作者对论据意蕴的深刻揭示上，它往往使文章见地高超，不落俗套。
每个人受教育程度和人生阅历不同，对精神底色的理解和定位也就不同。有人非经典不读，有人只满足于“职场攻略”“入行指南”。短时间内还看不出多大差别，甚至那些看了“攻略”的人，可能还会显出几分乖巧和机灵。但日子久了，就难免显出底色的单薄和苍白。所以一般说来，人们无不向往和选择厚重的精神底色。不同的选择，会形成不同的精神状态，焕发不同的精神力量。其结果，当然是人生境界的天壤之别。
什么是厚重的精神底色？就是为人类文明发展证明了的经典作品，是曾经实实在在推动思想文化前进的作品，是为各类学科奠基的作品。古往今来，思想文化光辉灿烂，各类著述汗牛充栋。以有涯之人生，怎能穷尽浩如烟海之无穷知识？网络时代，海量信息，更使读书学习变得无所适从。然则在无穷著述和海量信息面前能够保持一份冷静，作出理性选择，本身就体现为一种能力。我们不能像希腊哲学中那头愚蠢的驴子一样，徘徊在两堆草料之间，最后无法作出选择而饿死。知识的海洋虽然浩瀚无边，但并非无迹可寻。一般说来，决定一门学科成为学科的知识，往往集中在少量经典著作中。以西方哲学为例，无论秉持怎样的学术观点，支持哪个流派，都绕不过柏拉图、亚里士多德，都不能不提洛克、笛卡尔、狄德罗、霍尔巴赫，都必须阅读康德、黑格尔、费尔巴哈，都必须对尼采、叔本华有所了解和把握。没有这些知识打底，就不可能真正读懂马克思、恩格斯，就不可能对马克思主义有一个深沉厚重的理解，对后来的雅斯贝尔斯、克尔凯郭尔，以及整个现代西方哲学的解读就缺乏一个适当的根基。我们天天喊坚持中国化的马克思主义，把它作为指导思想，但对马克思主义本身是什么却不甚了解，对马克思的原著涉猎甚少，对马克思主义赖以生长的整个西方哲学特别是德国古典哲学缺乏起码的把握，那种所谓“坚持”不是很值得怀疑吗？
当然，底色不是一成不变的，不能指望一劳永逸。聪明人应该懂得活到老、学到老，不断生长、更新、发展的道理。但不管怎样，总有一些最基本的东西、取得共识的东西需要下死功夫反复研习。有些人曾经是苦读的学生，但进入职场之后，特别是当了一官半职以后，就不再读书，把“敲门砖”扔得远远的，精神生活永远定格在大学毕业的水平上。他们总能为自己的不长进找到“工作太忙”之类冠冕堂皇的借口。其实真有那么忙吗？在他的时间表上，有读书学习的安排吗？在他的精神生活中，有克服恐慌焦虑的本领吗？他愿意为读书学习推掉无聊的饭局应酬、少说几句官话套话、少搞一点形式主义的表演作秀吗？
此文强调“后天的道路可以选择，读什么书、做什么事，给自己的精神世界打上怎样的底色，完全可以选择”，不仅观点明确、文脉清晰，而且对论据的分析足资借鉴。对比分析等方法运用娴熟、理据充分。整篇文章既举例又分析，完全摆脱了浮泛与肤浅，也就具备了充沛的说服力。
1.采用不同的分类标准选择论据。缺乏论据，论点就得不到证明；为了达到“丰富”的目的就随意堆砌材料，容易导致行文拖沓，臃肿不堪。因此，注意分类标准非常必要。时间上从古到今，或由今到古；地域上从中到外，或从外到中；伟人领袖如何说，科学家如何论，平凡人怎么看；正面论据有哪些，反面论据是什么……这样一组合，行文有序，论据分别从不同角度证明观点，材料不是就非常丰富了吗？
2.采用点面结合的方式列举材料。材料要丰富，涵盖面要宽，又不能一一展开，那怎么办？“点面结合”是常用的方式：“点”上详细交代主要材料，“面”上概述次要材料，一般来说是由“点”到“面”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 综合台媒报道，台湾陆委会主委陈明通日前说，约有10多万台湾人申领了大陆的台胞居住证，对照“主计总处”的最新数据，赴大陆工作的台湾人约40万，也就是有超过1/4在大陆就业者，都办了居住证。尽管台当局三令五申，不惜祭出限缩“公民权”、强制申报等措施，仍挡不住在陆台湾人办居住证的热潮，比起拼政治、拼意识形态，更多在陆台人，图的是民生和生活便利。
资料图为台湾吴先生展示刚领取的居住证。中新社记者 翟羽佳 摄
依据“主计总处”2018年底公布的最新统计，2017年台湾人赴境外工作人数共计有736000人，较2016年增加了8000人，并有55%的人在大陆工作，约405000人。而大陆推出港澳台居民居住证锁定的族群，也就是这40万在大陆工作的台湾人。
台湾陆委会主委陈明通日前被问到“目前有多少人申请居住证”时，他表示，初步掌握有10来万人左右领取。
若以此数字换算下来，40万人中有10来万人领取，比例超过1/4，也就是大约每4位在大陆生活的台湾人，就有一位领取居住证，比例十分可观。
首钢集团创业公社台港澳事业部总经理郑博宇表示，申领居住证的台湾民众仅是从在大陆生活便利的角度出发，一张居住证“能让台湾当局有如惊弓之鸟，实际上投射出民进党当局的心虚，以此掩饰施政无能”。
郑博宇强调，居住证是给予长期在大陆发展的台湾人使用，首先居住证申领门坎就需要在大陆生活半年，给予便利的对象就是长期在陆者，且还需5年重办一次。因此，民进党当局以修法限制申领者在台权益，只是暴露其执政无能。
2018年大陆颁布居住证政策后，郑博宇与台商吴家莹均分别成为北京与厦门的首批申领者。
吴家莹受访时表示，台当局若要限制申领者在台权利，不合乎情理。举凡个人贷款、邮寄物品、买车票机票，有了居住证为以往繁琐生活的不便利解套。
吴家莹呼吁，台湾当局应要实际了解居住证的方便性，而大陆政府发布居住证是盼让长期赴陆发展的台湾人得到生活的便利。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提供九价疫苗（人乳头瘤病毒疫苗）接种服务的香港现代医疗诊所近日被指“谩骂、驱赶”试图核对疫苗包装信息的赴港接种者。
此前，因为疫苗缺货无法准时完成接种，该诊所还与多名赴港接种者产生纠纷，接种者建立了一个维权群，据称“人数多的时候一个群能有几百人”。
接种者李玉（化名）将一段与香港现代医疗诊所工作人员冲突的视频放到网上，经媒体转发后引发关注。
5月8日，李玉向澎湃新闻（..）讲述，2018年8月下旬，李玉与朋友前往现代医疗接种第三针九价疫苗后，为确认疫苗的真实有效性，要求核对疫苗编号信息，据李玉提供给澎湃新闻的现场视频显示，接种疫苗的人员在听到核对疫苗信息的要求后脸色突变，情绪激动，甚至破口辱骂。多次沟通未果后，李玉报了警。
5月7日，澎湃新闻联系香港现代医疗诊所了解其与多名内地顾客的疫苗纠纷，但该诊所拒绝采访。
李玉称，至今也不能确认在现代医疗接种的疫苗是否为真正的九价疫苗。
今年4月底，香港大公报报道称，香港出现疫苗“水货针”，部分诊所以正版疫苗为噱头，引诱内地游客赴港接种，但是疫苗来源、真实性、有效性存疑。
香港卫生署在回复澎湃新闻“水货疫苗”调查进展时表示，根据投诉记录，卫生署已就投诉人所提供的资料展开调查，目前调查仍在进行中。如果发现有违反香港药物条例的情况，将会采取相应的执法行动。
2017年，李玉了解到一家为内地女性提供赴港接种疫苗中介服务的机构，李玉决定通过该中介前往香港接种疫苗。
2017年9月，在网上预约之后，李玉和朋友前往香港市尖沙咀海洋中心14楼，一家名为现代医疗的诊所接种第一针九价疫苗，并通过刷卡方式一次性交纳了三针疫苗接种费用。2018年5月下旬，李玉和朋友又前往该诊所接种了第二针疫苗。
李玉告诉澎湃新闻，她和朋友前两次前往现代医疗接种九价疫苗时，诊所护士允许接种者核对针盒与疫苗上的疫苗编号信息。
问题出在李玉去香港接种第三针的时候。2018年8月下旬，李玉与朋友前往现代医疗接种第三针九价疫苗后，并没有出现前两次接种后的肌肉酸痛、手臂无法用力的反应，同时，李玉告诉澎湃新闻，第三针疫苗并不是从冷藏柜里取出的，而是从“桌子下面”拿出来的。
为了确认疫苗的真实有效性，李玉和朋友要求核对疫苗编号信息，据李玉提供给澎湃新闻的现场视频显示，接种疫苗的人员在听到李玉和朋友的要求后脸色突变，情绪激动，甚至破口辱骂李玉和朋友二人。随后，李玉告诉澎湃新闻，诊所工作人员还将记录了李玉及其朋友前两针疫苗编号信息的表格收回。
多次沟通未果后，李玉报了警。报警后，警察来到现代医疗诊所，记录了相关信息。李玉称，警察并未对事件进行取证，也未协助李玉将登记表要回。
至今，李玉也不能确认在现代医疗接种的疫苗是否为真正的九价疫苗。
来自南京的刘芳（化名）告诉澎湃新闻，其于2018年11月底和朋友一道前往现代医疗接种第三针疫苗，但尚未接种上疫苗，就因为要求查看疫苗信息被护士“赶了出来”。刘芳告诉澎湃新闻，现代医疗诊所是一个“专门给人打疫苗的地方”，在诊所内的就诊者基本都是内地人，“说普通话的比较多”。
李玉告诉澎湃新闻，为了解决此事，她还相继联系了香港医院管理局、香港卫生署、香港卫生署药物办公室、香港医务委员会和香港海关，但是事情都没有得到满意的解决。
据李玉称，还有不少前往香港接种九价疫苗的女性与她有类似遭遇。
澎湃新闻从其他前往香港接种九价疫苗的接种者处了解到，早在2018年5月份，香港现代医疗诊所就因为接受过多内地游客的接种预约，导致可能有几百位已经打了第一针疫苗的接种者无法按时接种第二第三针疫苗。
来自上海的陈月（化名）就是其中一员，她在2017年10月初前往位于尖沙咀海洋中心的“香港疫苗站”（现代医疗集团关联公司）接种第一针疫苗后，在2018年6月再去接种第二针时就被以缺货为由不予接种，直到现在她也没有接种后面的两针，在与“香港疫苗站”多次沟通后，收到了此前交的疫苗退款。
根据疫苗生产厂家默沙东推荐九价的疫苗接种方案，接种者最好是在半年内进行三针的接种才能完成免疫，遇到特殊情况可以备选在一年内完成接种。
针对上述诊所缺苗导致未能及时接种情况，接种者还建立了一个维权群，据陈月描述，人数多的时候一个群能有几百人，除了在现代医疗接种的，还有部分在香港其他诊所接种疫苗的接种者。
香港大公报关于“水货疫苗”的报道发出之后，群内的接种者都想知道自己注册的疫苗的真实有效性，是否会影响身体健康？若疫苗无效能否获得退款？他们希望相关部门能对涉事香港诊所采取相应措施。
5月7日，澎湃新闻联系香港现代医疗诊所了解此前其与多名内地游客就接种疫苗发生的纠纷，但该诊所拒绝了采访。
随后澎湃新闻以疫苗接种咨询名义致电现代医学专科客服热线，客服人员表示，目前诊所不再接受第一针预约，仅接受第二第三针的接种预约。
当被问到是否可以在接种时核对疫苗塑料包装和针盒上的编码确认疫苗真实性，该客服回应称可行，但当澎湃新闻记者提及此前接种者要求核验疫苗编号遭拒的情况，她表示，自己仅为客服人员，对诊所实际如何接种并不了解。
5月8日，澎湃新闻联系到处理陈月提交的投诉案件的香港消委工作人员，询问有关陈月提交的投诉案件的处理过程，其表示相关的处理结果已通过邮件形式反馈给消费者，具体处理过程不便向媒体公开。
随后，澎湃新闻又以邮件形式就去年发生的内地游客关于疫苗缺苗的投诉事件，以及最近发生的“水货”疫苗事件询问香港消委，但截至发稿前并未收到任何回复。
“现代医疗”究竟是不是合规的医疗机构？该机构开展的疫苗接种业务是否受香港卫生署监管？
澎湃新闻查询多名接种者进行疫苗预约的网站（.23.）发现，该网站隶属于香港现代医疗集团服务有限公司，在页面介绍中还包含有现代医疗、现代医学专科、香港疫苗站（  ）和 等品牌。
据香港现代医学专科官网（网站名称中带有现代医疗字样），现代医学专科面向大众提供疫苗接种、基因检测、健康体检等服务。地址位于香港九龙区尖沙咀海港城海洋中心。
香港疫苗站（..）官网于2018年2月23日发布文章称，其为在香港卫生署注册的私人机构，并且接受香港卫生署的监管。
然而，陈月告诉澎湃新闻，她此前以邮件形式向香港卫生署和香港消费者委员会投诉，香港卫生署工作人员回复邮件称，根据记录，香港疫苗站并非在卫生署注册的诊疗所，不接受卫生署监管。
值得一提的是，据香港官方透露，当前只有私家医院和一小部分的诊所受香港卫生署规管。
2018年11月香港通过《私营医疗机构条例草案》，食物及卫生局局长陈肇始曾在立法会会议上指出，过去数年，私营医疗机构发生多宗医疗事故，亦引起公众对私营医疗机构服务质素的关注。相比起当前只有私家医院和一小部分的诊所受卫生署规管，新规管制度的涵盖范围更为完善和全面。
据中新社报道，陈肇始称，在新规管制度下，有超过2000间私营医疗机构需要向卫生署申请牌照，以及约3000间小型执业诊所须向卫生署申请豁免书。
按照此前香港特区政府公布的规划，将于2019年内开展新条例下私家医院的注册工作。至于日间医疗中心和诊所的注册工作，初步预计分别于2020和2021年内开展。
在私营医疗机构全面接受规管以前，当前香港的私营医疗机构疫苗接种如何监管？
香港卫生署工作人员在回复澎湃新闻的邮件中提到，凡是符合香港《药剂业及毒药条例》规定的有关“药剂制品”定义的产品，必须在该条例的要求下，符合安全、效能、质素方面的规定，并获得香港药剂业及毒药管理局注册后方可在香港销售。
该回复中同时指出，“非法管有及销售未经注册药剂制品属刑事罪行，一经定罪，每项罪行最高可处罚款10万元及监禁两年。本港目前只有一种已注册的九价人类乳头瘤病毒疫苗"加卫苗 9"（注册编号-64239)，属于医生处方药物。”
但多位在香港接种疫苗的受访者向澎湃新闻表示，在香港现代医疗等诊所接种时，实际上并无医生开具疫苗处方。
对此，上述香港卫生署的回复称，“当发现有人涉嫌非法售卖或管有未经注册药剂制品作售卖用途，会实时展开调查，需要时会与执法部门展开联合行动，如发现任何违规行为，定会依法处理。”
此外，“根据纪录，本署已就投诉人所提供的资料作出调查。有关调查仍在进行中，如发现有违反药物条例的情况，本署会采取相应的执法行动。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
改编自未再的同名畅销小说，由青春你好、恒星引力传媒联合出品，秦岚、高以翔、王子异联袂主演的电视剧《怪你过分美丽》今日官宣。该剧由戴莹、梁振华、王一栩任总制片人，梁振华任艺术总监、苏蓬任总编剧，更有王子腾、彭博、易恒、王璟彦、宁心等实力派青年演员倾情加盟，备受期待。
《怪你过分美丽》直击当代都市职业女性的生存状态，以金牌经纪人莫向晚在职场中的迷失与沉浮，铺陈开一幅幕后职场的众生相，展现职场中人的理想与抱负。就如何在职场中寻找初心、成就人生的问题，给无数兢兢业业的职业人予以参考。
此次，秦岚将出演《怪你过分美丽》的女主角莫向晚，高以翔出演雅痞律师莫北一角。在过去的一年中，秦岚以始终在线的颜值和演技，给观众留下了深刻的印象。都市职女莫向晚的人物特点，与外表美丽、内心坚毅的秦岚形象气质不谋而合。职场女强人迈入事业“停滞期”，面对不上即下的焦虑感而做出抉择与突破，这样的故事情节，由自身事业经历了沉寂到再度翻红的秦岚来演绎，十分具有代入感。而在《遇见王沥川》等作品中有过精彩表现的高以翔，将出演既被誉为“行业救星”又被称作“行业公敌”的双面律师。男女主角会以何种形式产生交集，亦是该剧的一大看点。
另外，从《偶像练习生》出道的王子异，将在剧中饰演莫向晚一手培养起来的优质偶像徐陵，这是一个职场新人角色，因为单纯的热爱而进入行业，经历了职业上的迷茫和清醒，最终找到最适合自己的发展方向。剧中，王子异将会和戏剧经验丰富的秦岚、高以翔产生不少精彩的职场对手戏，着实令人期待。同时，剧中对女主角莫向晚的职业生涯有着重大影响的企业家于江由演技有口皆碑的王耀庆出演，相信亦会带给观众精湛的演出。
此外，本剧还汇集了王子腾、彭博、易恒、王璟彦、宁心等一众实力派青年演员。曾出演过多部影视剧作品的他们，此次将在剧中演绎精彩的职场生活，通过不断的职业奋斗，为普通人开解职场迷思，为当代都市白领代言。
不同于打着职场剧名义谈恋爱的开挂“爽剧”，《怪你过分美丽》扎扎实实的把剧情重心放在了行业上和职场上，即使是聪明干练的女主角莫向晚也不具备完美人设，她也会遇到工作上的坎坷和人生的天问，剧中人物踩过的坑、流过的泪，与现实生活中的你我达成共鸣，这是《怪你过分美丽》对当下职业人所面临的职业焦虑和生存问题的生动传递。
作为出品方之一的北京青春你好文化传媒有限公司(以下简称“青春你好”)近年来佳剧频出，优秀的幕后团队以及丰富的资源储备，为打造一流的影视项目奠定了强大的基础。“青春你好”出品的作品题材涉猎广泛，其中包括青春历史传奇剧《思美人》、东方科幻超级剧集《天意》、近代励志传奇剧《热血传奇》、现实都市题材剧《爱在星空下》、都市音乐治愈系暖情剧《幸福的理由》，以及民国传奇剧《南烟斋笔录》、古装励志轻喜剧《小女花不弃》、古装武侠剧《绝代双骄》等众多维度题材。并在今年4月举办的“影响中国传媒”2018年度全国广播影视推介盛典上，荣获“2018年度最具创新力机构”称号，备受行业肯定。
“青春你好”紧跟行业趋势和市场需求，拥有敏锐的洞察力与决策力，与国内各大电视平台、视频网站以及诸多资源型影视机构建立了长期友好的战略合作关系。从创意研发到制作发行，从宣传营销到商务经纪，坚持精品内容创作的核心战略，构建了完整的产业生态链，持续展现出应对市场潮流的生产力、更新力和创造力。
此次“青春你好”将目光聚焦都市职场题材，虽是娱乐行业却不过分粉饰“美丽”，没有让人物纠缠在个人的爱恨情仇中，而是将职场中人所面临的困境与抉择悉数搬上台面，为观众呈现职场面面观。此外，《怪你过分美丽》想要展示的也并不仅是行业全景，而是从一个行业的故事映射当代都市职场的现状，其中的各色人等，工作的困局、行业的危机，小我在争议漩涡中的徘徊等等，在一系列事件的更迭之下，残酷的职场物语得到升华，为观众指向了正能量的朴实价值观。
目前，《怪你过分美丽》正在筹备的最后阶段，即将开机。联合总制片人梁振华、王一栩，总编剧苏蓬曾为收视冠军作品《密战》《神犬小七》等影视精品保驾护航。职场经验丰富的原著小说作者未再亲自担任该剧总策划，与总编剧苏蓬带领的编剧团队一起携手改编剧本，确保了剧本完整保留原著表达的职场精神。荣获法国国际电影节处女作品奖等多个作品奖的著名导演王之、曾制作多部优秀剧集的一线制片人沈京京等众多优秀影视人也将为本剧加持助力，相信这一部“职场生存启示录”，定会不负观众所望。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着时代的前进，目前的军事战场与历史上的战场相比，已经有了太多的不同，甚至可以说是翻天覆地的变化，个人力量不再突出，像是古代可以百人敌的将领在如今的战场上也不再有用武之地。而今的军事对决中，更为重视的还是集体的力量，也对军事装备有了更大的依赖性，毕竟一颗导弹只要用的好，完全可以炸毁敌军的基地，乃至于将导弹库炸毁！不过，仍旧有一个兵种，可以说是一个人就能扭转乾坤，他们就是狙击手，在战场上一名优秀的狙击手，不仅仅能够发挥无可匹敌的力量，更是可以千里外射杀对手！这对于战场的掌控而言，无疑是发挥着难以想象的的作用。但是就是这样一个具有传奇色彩的兵种，在美国却面临着"濒危"的境地，最具杀伤力的狙击手，却是要后继无人？
在我们普通人所了解的军事题材的文化作品中，似乎最有传奇色彩的就是狙击手，他们冷酷无情，又具备着超过的隐藏能力，一旦被他们盯上，那么最终的结局很可能就是死亡，而且在死去的那一刻，你都不知道射手在哪里！但是就是这样一个对战场最具有掌控能力的兵种，却是在美军中面临着后继无人的景象。近几年来，海军陆战队中的狙击手队伍正在面临着一个难以克服的敌人，这就是来自他们本身！后继无人，成为了老狙击手们的悲哀，军方对这种情景更是束手无策。他们甚至担心，再下一场大规模作战中，美军将无法抽调出足够多的狙击手，来掌控战场走向。
众所周知，一名合格的狙击手，不仅仅需要沉着冷静，更是要有者强硬的身体素质做基础，除此之外还要经过最严格的训练！所以想要成为一名狙击手，首先要在最起初的军事训练中，各项训练任务都要拿到最佳，这样才算是有资格参加接下来的狙击手训练，而后续的初级训练阶段将会持续79天，此外还会有一个3周的理论课程。这就是狙击手们所要通过的初级课程！
但是往往经过了这么长期的训练之后，狙击手还要熟练掌握多种技能，等到所有的训练任务结束，往往士兵的服役也就到期了，这时候士兵除非是成为一名职业军人，否则的话大都是会离开军队！另外，不少参加聚集训练的士兵，都会在之后选择参加任务执行更安全的特警部队，或者是加入安保集团，亦或是出身做雇佣兵，这些选择都会给他们带来更大的获利!
而且相对于军方所执行的任务，这些离开军队的任务都会比较安全！所以很多狙击手都会选择离开军队！此外，狙击手的心理压力也是一个重要原因，因为他们在战场上所执行人的任务都是强制性的，都是要射杀一些关键人员，但是这些人中很大一部分都是手无缚鸡之力的妇女或是儿童，这对他们而言无疑是一种折磨！所以随着时间的推移，美军中狙击手越来越少！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
开阔河岸郁郁葱葱，绿水悠悠笔直东流，流经安徽利辛31.5公里的茨淮新河，是新中国成立后开挖的著名人工河，2018年以来，经过利辛县综合整治，这里不但恢复了优美生态，也做好了迎接区域发展战略使命的准备——作为引江济淮工程“江水北送”的清水廊道，向周边地市输送水源，改变皖北平原水资源匮乏的现状。
安徽北部沃野千里，是全国重要粮食生产基地，但也存在水资源不足的区域“通病”。其实，皖北水域条件比较优越，利辛县就拥有“三横八纵”河网水系。如何让水活起来、好起来，进而把水用起来？面对难题，近年来，作为全国水生态文明城市建设试点之一，利辛县对内大力推进水生态系统保护与修复，提升水污染防治水平，对外积极配合引江济淮，迎接未来发展支撑，“好水利辛”建设稳步推进，不断积蓄未来发展澎湃动力。
天气渐热，早晨带女儿、外甥女到港口公园散步，已经成了利辛县居民宋娟娟的习惯，这里干净整洁，绿树成荫，孩子们在木栈道上奔跑嬉闹非常开心。
“以前在上海打工，今年回来带孩子，发现家里环境变好了，一点也不比大城市差，很舒服。”在宋娟娟的记忆里，港口公园曾是阜蒙河边的一块荒地，垃圾遍地，几乎没有树木，两三年未见，这里就实现华丽转身，家乡的变化让她感到很惊喜。
像宋娟娟这样，很多长期外出的利辛人，都会发现家乡的美景越来越多了。而这背后，是利辛县积极推进水生态系统保护与修复的不断努力。
利辛县水系发达，县城拥有“三横八纵”的河网布局，但曾经很长一段时间，这些水域相互隔绝，有些甚至成了满是垃圾的臭水沟。近年来，利辛县实施沟河综合整治以及水系连通工程，全面沟通城区“三横八纵”水系，整治水体环境，充分利用滨水区域的自然环境，建设亲水、滨水带状公园，打造绿道慢行系统，绿水绕城的皖北水乡风貌逐渐成型。
“阜蒙河流经利辛县城3.5公里，2016年7月开展整治，通过截污、清淤、绿化、亮化以及外立面整治，整个面貌焕然一新。白天赏景，夜晚赏灯，已经成为县城的一道风景。”利辛县规划局综合办公室工作人员闫慧说。
记者从利辛县住建局了解到，在沟河整治和水系连通的过程中，利辛县也不断加大绿化力度，目前县城绿化面积达到860万平方米，绿化覆盖率已超过40%，建成大小街头游园35个。
在推进水生态系统保护与修复的同时，利辛县也在不断提升水污染防治水平，开展水安全体系建设，持续改善水环境质量。
车辙沟是利辛县城南部的一条主要泄洪河流，由于受周边居民排污影响，污染较为严重，2018年3月初被列为城区黑臭水体治理项目，通过3个月的整治，这里面貌一新，不但环境优美，还成为周边市民休闲健身的好去处。
“利辛县城区共有黑臭水体6条，目前已治理完成4条，包括阜蒙河城区段、截阳沟、驻马沟、车辙沟南段，剩余2条车辙沟北段和中沟，目前正在治理中。”利辛县住建局园林处主任王双言介绍说。
正在治理的中沟，利辛县采取了独特的设计理念——地下综合管廊建设。
“中沟位于老城区，西侧老旧小区污水直排，污染较为严重，是多年来市民反映最多的脏乱差地段。”中沟项目施工方相关负责人介绍，通过管网建设和截流治理，将污水引入地下综合管廊，不但治理了水体污染，还可以增加绿化面积，建设小型停车场、非机动车停车点、公厕，有效缓解老城区公共设施不足的问题。
农村是水安全体系建设的重点和难点，近年来，利辛县认真开展农村人居环境整治三年行动，全力推进全力推进农村垃圾、污水、厕所专项整治，截至2019年年初，全县已完成近千个自然庄的人居环境综合整治，预计到2020年将实现整治工作自然庄全覆盖。
茨淮新河，新中国成立后开挖的著名人工河，全长134公里，横亘在皖北广袤平原上。作为淮河治理的重要水利工程，1980年全面疏通以来，茨淮新河一直守护、滋养着利辛县170多万百姓，可多年来逐渐增多的非法码头，也严重威胁着这条河的生态安全。
2018年以来，为保护茨淮新河生态环境，利辛县建立起县、乡、村三级“河长制”组织体系，集中整治河道“八乱”，清理河道网箱，打捞水面杂草及漂浮物，拆除码头、看渔房、居民点，清理垃圾、固废，禁止滩地耕种。如今，茨淮新河利辛段两岸郁郁葱葱，河水水质也得到了有效控制。
“茨淮新河利辛段的环境保护，也是为引江济淮工程做准备。在工程的江水北送中，它将承担清水廊道功能，向安徽的亳州、阜阳，以及河南周口、商丘输送水源。”利辛县水利局副局长马中飞介绍说。
引江济淮意义重大而影响深远，特别是解决皖北和豫东地区水资源的匮乏问题，而对于利辛进一步擦亮“皖北水乡”品牌，也将带来极大助力。
利辛县一直积极拥抱这项“超级工程”。2017年10月28日，位于利辛境内的引江济淮工程(安徽段)江水北送段朱集泵站正式开工建设，这是水利部和交通运输部共同批复“引江济淮工程安徽段初步设计报告”后，安徽段开工的首个项目。
练好内功，借重外力，如今的利辛，已初步形成“城在水中、水在绿中、绿在城中”的良好水环境，特别是通过全国水生态文明城市试点建设，全县水环境质量全面提升，水生态健康程度得到极大恢复，水生态文明理念深入人心，绿色发展底色日益亮丽，为未来发展不断积蓄澎湃动力。
2018年7月，在全国水生态文明城市建设试点技术评估会议上，利辛县的成绩被评定为“优秀”，顺利通过技术验收。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在官宣“我结婚了”之后，我在公众号后台收到了很多朋友的祝福。在这些祝福里，小徐的祝福最特别。
“关注你很久了，看到你们一路走来，从异地恋再到结婚，真好。祝福你们！说真的，我很羡慕。我今年25岁了，至今还没有谈过恋爱。也不是没有人追，只是他们都不是我喜欢的那个人。”
“有时候，一个人久了，真的觉得挺孤单的。你说，我是不是这辈子都遇不到我喜欢的那个人了？”
我本可以很鸡汤地告诉她，姑娘，别急也别慌，你会遇到那个人的，只是在那个人出现之前，你要等。
如果时间的指针拨回五年前，甚至三年前，我都会毫不犹豫地这样安慰她。
只是在经历过情感的波折也见了很多爱情的坎坷之后，我的想法变了。
生活又不是狗血小说，平凡而渺小的我们也不是开了外挂的男女主角。
我曾经很喜欢这样一句话：一件事情，到了最后，总会有好的结局。如果现在还不够好，那就说明，还没到最后。
“也许，这辈子你都遇不到喜欢的那个人了。可是，那又怎样？日子总是要过下去的。一个人，你也要好好活着。”
其实，不光我们普通人会面临“遇不到喜欢的那个人”的问题，光鲜亮丽的明星艺人们一样也会遇到这样的问题。
在那些大龄单身女明星里，我最喜欢俞飞鸿那种自信洒脱的人生态度。
俞飞鸿第一次进入大众视线是饰演《小李飞刀》中的惊鸿仙子杨艳，她的古装扮相惊艳绝伦，堪称银屏经典。
后来的这些年，她虽然一直不怎么红，人也比较低调，但国民度很高，路人缘很好。
尤其让网友们津津乐道的是，现年48岁的她，颜值依然很高，身材也保持得很好，简直就是不老女神。
而她最近一次登上热搜却是因为2016年《铿锵三人行》的某一期节目。
在这一期节目里，窦文涛、冯唐和俞飞鸿，围绕她的单身展开讨论，独身是不是已经成了现代男女的一种趋势。
俞飞鸿说，她并不觉得单身或者婚姻对她来说是一个特别困难的选择题，她觉得哪个更舒适，就处在哪个阶段。
冯唐问她，一个人待着会觉得烦吗，会觉得需要吃点东西，跟人聊聊天吗？
她的回答依然透着成熟理性的光芒：“我觉得不需要。你如果自己精神世界足够富足的话，不需要通过聊天。”
这也是我极其赞同的一点：如果你抱着摆脱孤独的目的仓促进入一段感情或者婚姻，那么，你必将迎来更大的孤独。
诚如俞飞鸿所说，两个人在一起的孤独，可能比一个人的孤独更悲伤吧。
你要是过了二十五六岁还没有对象，那你就是大龄剩男、大龄剩女。
要是到了三十几岁，你还是孑然一身，身边的有些人就会觉得你不正常，觉得你有问题。
可是，难道大家就没有想过，有些剩男剩女们之所以“剩”了下来，不是因为他们挑剔，也不是因为他们自身有什么问题，仅仅只是因为他们没有遇到自己真正喜欢的人。
就像羡慕我感情修成正果的小徐那样，遇不到喜欢的那个人，他们又有什么办法？他们也很绝望啊！
如果要我给予他们帮助，我可能会建议他们扩大自己的交际圈，去多认识一些志同道合的人；如果遇到有好感的人，不妨主动一点，多接触一下。
世界这么大，人有这么多，哪怕月老已经加班加点了，可他的红线细网之下，依然会有漏网之鱼。
我不想劝他们将就，“差不多就行了”这种话在感情里简直就是毒药。
一辈子那么长，感情是需要磨合，需要互相迁就，但迁就和将就毕竟是不同的。
徐志摩曾说过这样一句话：“我将于茫茫人海中访我唯一灵魂之伴侣；得之，我幸；不得，我命，如此而已。”
运气不够好的那些人，他们可能不得不在很长的一段时间里，一个人起床，一个人上班，一个人吃饭，一个人睡觉……
但我希望，单身并不影响他们的快乐，一个人的生活他们也可以过得多姿多彩。
也许这辈子你都遇不到喜欢的那个人，但请你一定要喜欢你自己，因为你很好。
顾一宸，微博签约自媒体，微博读书签约作者。写暖床故事，泼酸辣鸡汤。微信公众号：顾一宸（：6）。新浪微博：@顾一宸。
代表作：《如果觉得委屈就成为你想要的光》《我与你的惊喜是刚刚好的相遇》《管他努力有没有回报，拼过才是人生》。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
