作者简介：立早闲人，泉州人，公共管理硕士，早年因追求名利而奔波劳累，在而立之年遭遇人生第一坎后淡泊明志，致力将自己的人生阅历转化成文字，写出人性之廉耻，告诫世人勿疯癫。
长江后浪推前浪，一代新人胜旧人。在东汉三国中，勇将猛将层出不穷，还有名将排行诗：一吕二赵三典韦，四关五马六张飞。黄许孙太两夏侯，二张徐庞甘周魏。枪神张绣和文颜，虽勇无奈命太悲。三国二十四名将，打末邓艾和姜维。文鸯，被后人称为“小赵云”，勇武程度具备越云张飞合体的三国后期传奇虎将，与东汉三国璨若星空的英雄人物相比，就显得名不见经传，甚至榜上无名，故事更鲜为人知。
文鸯，本名俶还是淑，在不同的史书或小说中还有不同的记载：孙盛《魏氏春秋》作文俶；干宝《晋纪》和罗贯中《三国演义》均写文淑；《晋书》更有文俶、文淑两种写法。文鸯，字次骞，更是根据北宋李昉、李穆、徐铉等学者奉敕编纂《太平御览》引干宝《晋纪》以及清嘉庆董诰领衔，阮元、徐松等百余人编纂《全唐文》中《赠太尉韩允忠神道碑》一文里有“文次骞智敌万”中获悉。而小名阿鸯也是据称，没有任何史料佐证。不管是本名、字还是小名，反正世称为文鸯。
俶，本义为善；美好。《说文》：俶，善也。淑，本义为水清澈，假借为“俶”，善，美（多指女性）。《尔雅》：淑，善也。骞，作动词时，有高举；飞起之意。《广雅》：骞，飞也。鸯，一种鸟，鸳鸯的雌性。文鸯，从本名、字还是小名，多带有女性特殊的真善美。这与三国后期具有万夫莫当之勇的骁将猛将根本划不上等号。
在三国后期，文俶是一员成名的勇将，是东汉建安年间骑兵将领文谡的孙子，专善战，长于征战，带兵对阵，破敌平叛，能所向披靡，战功累累。文俶战况是单骑退兵，十进十出，颇受后人美赞。在1300多年后明朝晚期，文俶却是一位知名的女画家，是明四家（又称吴门四家，在画史上指沈周、文徵明、唐伯虎、仇英）之一文徵明的玄孙女，擅花卉，长于写生，多画幽花异卉、小虫怪蝶，能曲肖物情，颇得生趣。文俶作品以笔墨细秀，风格娟丽，深得时人赏识。
众所周知，赵云一生最精彩的地方是在长坂坡七进七出，连续杀死曹营名将五十余员，勇救阿斗。而人称“小赵云”的文鸯在乐嘉城（今河南商水县东）外血战魏军，岂止是七进七出，甚至有十进十出这等前无古人，后无来者的战绩。《三国演义》详写前五次，略记后五次，而《资治通鉴•魏纪八》细记前三回，粗记后七回。现简单梳理一下《三国演义》所书十进十出：
第一回合：文鸳三更时率二千五百兵从魏寨北面杀入，在寨中左冲右突，无人可挡。
第二回合：文鸯天明时在乐嘉城北遭遇邓艾，对战五十合，不分胜负。
第三回合：被魏兵前后夹攻，部下各自逃散时，文鸯单人独马冲开魏兵，向南走。
第四回合：在乐嘉桥边，文鸯却忽然调转马头，大喝一声，又一人冲入数百员魏将阵中，杀退魏兵后又扭头缓缓向乐嘉桥边而行。
第五回合：快要接近乐嘉桥的时，见百员魏将追赶过来，文鸯勃然大怒，再次回转，提鞭拨马，杀入魏将丛中，打死数人后又缓缓回到乐嘉桥边。
第六回合至第十回合：在乐嘉桥边，魏将又连续追杀四五次，都被文鸯一人杀退。直到最后，百员魏将还是未能擒住文鸯。
最后，文鸯单枪匹马，只身一人过了乐嘉桥，回到乐嘉城。至此，文鸯十进十出单骑退雄兵完胜。
文鸯身陷敌阵，独自面对数百员魏将，却是来去自如，胜似闲庭信步，用智慧和实力演绎了一幕十进十出抗魏神剧，其战斗作风、胆略勇武丝毫不比当年常山赵子龙逊色。
笔者按：智勇，指智谋与勇敢。文鸯，虽是少年，却是智勇双全的勇将。在淮南叛乱中，文鸯单骑面对司马师的雄兵，不仅不怯战，还独自一人在敌营中十进十出，甚至靠自己的大智大勇，保全了自己，脱离了险境，创造出前无古人，后无来者的战绩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日24时，昆明29所限报民办初中报名落下帷幕。网络报名后，学生及家长还须携带相关证件，按照所报民办初中的时间安排进行现场确认，完成报名的最终认定。未按时确认或因谎报、多报无法确认的，视为未报名。昆明各所限报学校已陆续发布现场确认公告，其中多所学校现场确认都将于下周末进行，各校具体安排家长可通过学校网站或微信公众号查看。
今年，昆明民办初中招生按照“统一报名、免试入学、双向选择”的原则，一律不得进行文化课考试，不得以奥数考试成绩或其他学科竞赛成绩作为录取依据，不得通过培训机构考试录取。不限报民办初中采取学校自主招生的方式招生，限报民办初中招生采取“电脑随机选号+学校自主招生”的方式。
当民办初中的报名信息确认学生数小于或等于2019年招生计划数时，学校全部免试录取。当民办初中的报名信息确认学生数大于2019年招生计划时，招生计划的50%，通过电脑随机选号的方式录取，由学校在本校学生报名库中进行摇号资格审核，只有具有昆明小学学籍或户籍的学生，方可参加该校组织的电脑随机选号；招生计划的50%，由学校在本校学生报名库中进行自主录取。限报民办初中的公费学位计入电脑随机选号比例，公费学位数大于或等于招生计划的50%，可不参加电脑随机选号。
限报学校自主录取的方式采用“参考《昆明市小学生综合素质评价手册》+课堂体验”相结合的方式，课堂体验标准由昆明市教育体育局统一制定。为维护小学正常教育教学秩序和保障小学升初中分配入学的有序进行，各民办初中学校自主招生时间必须在小学毕业生学业评价（即6月21日）完成后进行，任何学校不得擅自提前招生。
按照双向选择的原则，被民办初中录取的学生应在学校规定的时限内办理相关手续，逾期视为自动放弃。已被民办初中录取并办理相关手续的学生，不再参加对口公办初中划片入学；未被民办初中录取的学生，可回学籍或户籍所在地参加公办初中划片入学。8月5日，主城区各小学代发初中入学通知书。其他郊县区参照执行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2013年8月14日，山东潍坊8岁的小杰在广场的喷泉处玩耍时，突然被一条高压喷泉顶起2米多高，然后重重地摔到地上。喷泉的巨大冲力导致小杰直肠破裂。
2017年8月18日，吉林四平一小女孩在景观喷泉中遛狗不幸触电倒地，见状孩子母亲和奶奶上前营救，均遭电击。当晚小女孩不治身亡。
喷泉是水与电的结合，规范的做法是把电线埋在地下，但为了检修方便，大多数喷泉都是将电线长期泡在水里，一旦电线的防水与漏电保护装置出现问题，电击事件一触即发。
喷泉喷出的水柱都是通过潜水泵高压输送上来的，当喷泉突然开启或加压的瞬间，水柱的打击力甚至可达到几十公斤的力量，威力绝对不容小觑。身娇体弱的孩子可能会因此受伤！
如果看到孩子用手甚至是脸、小屁屁去盖住水柱玩，二话别说赶紧去拉开他/她，否则一旦造成严重伤害，家长会追悔莫及！
现在不少地方引入了旱喷泉，不喷水时可供路人行走，喷水时从喷孔射出水柱。这类喷泉的水柱应在一米高，且水流舒缓，但有些地方加大了旱喷泉的功率，使突然喷出的水柱冲击力巨大，威力类似水炮。
1、如果在喷泉内触电，首先要隔断电流，可以用干木棍将电线拨开，或将触电者拨离电线。
2、如果隔断电流后，触电者还有意识，记住不要让其走路，触电后如果立即走动，有可能会引起死亡。
3、如果触电时间长，出现面色苍白或发青紫，昏迷不醒，甚至心脏、呼吸停止，这时应该立即进行现场抢救，做口对口呼吸和心脏按压，同时让旁人帮忙打救急电话让医生前来急救。‍
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
餐饮、茶叶联系电话：13399821269（主）；17783849474
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，记者从安宁市人才工作领导小组办公室获悉：为深入实施人才强市战略，优化人才发展环境，畅通引进人才渠道，吸引、聚集更多高层次人才到安宁创新创业，为安宁产业转型升级、跨越发展，建成滇中产业高地、现代花园城市提供强有力的人才支撑和智力保障，安宁市2019年公开招聘第五类及第六类高层次人才，发改、应急、教育、卫生等共20个岗位(详见岗位计划表)正虚位以待。
按照《安宁市高层次人才引进暂行办法》，今年引进对象为安宁市紧缺、急需的第五类人才：省级学科带头人，省各领域业务骨干；全日制普通高校博士研究生(含取得教育部认可的欧美国家同等学历、学位人员)或具有副高级专业技术职称，年龄一般在40周岁以下，特别优秀的可适当放宽条件。第六类：全日制普通高校硕士研究生(含取得教育部认可的欧美国家同等学历、学位人员)，年龄一般在30周岁以下。第五类和第六类人才分别可享受可享受30万元、15万元安家费等待遇。(黎鸿凯)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近已经是二孩的全智贤一袭黑色连身裙拍摄某大牌包包的宣传照，许多人光顾着羡慕，但是大家有没有发现，这条连衣裙很适合去参加面试呢？
如果你要面试的是一项很权威、需要别人十分信任的职位，那么这一身太适合去参加面试。
从款式上来说，大家别忘了腰部的那根腰带，看似沉闷和严肃，但是宽腰带本身将腰部的细线条打造的很有女人味。
从整体剪裁来看，将腰线提的很高，显得身材修长而且将下半身线条拉长了。
注意的是：大家身高大部分没有我们全智贤美女高，所以建议大家如果是穿蕾丝的去面试的话，要穿有一定高度的跟鞋，这样的话就更加正式了。
在说到配饰，配饰的话可以挑一个其他色度的包包，比如藏蓝色或者深灰色，又或者米色。
除此之外，今年也非常流行腰部有宽腰带的连身裙，在淘宝上也有很多。今天给大家一些搭配推荐：
以上三条深色的连身裙，是不是和全智贤美女的很类似呢？都是腰有腰带的连衣裙，腰带或宽或细，看下模特的其他配饰，比如银色的鞋子和同类颜色包袋。
如果你要面试的职位那么要求严肃，可以挑选米色的腰带有细节的连衣裙：
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这是一个关于君子报仇十年不晚的故事，故事开始于一个清晨，一对拍摄海鸥的小情侣在河边发现了一具女尸，尸体没有右臂于是警察们呼呼啦啦的都来了，东找找西看看，也没看出个结果，还请来了尸体化验的专家，故事的男主角就就这么登场了。按照老套路从死者的八代直系血亲开始排查，最后锁定了死者的南朋友，但是一番盘查下来也没问出个子丑寅卯来。精明的男主根据死者山上的灰尘判断第一死亡现场应该在一处开采石头的地方，目标锁定在了一个混凝土场，没想到还真的在找到了丢失的手臂
这宗令人发指的杀妻案，令人联想起韩国连环杀手姜浩淳，他的妻子在一场火灾后遇害，当时警方已怀疑他杀妻骗保险，之后他先后奸杀及劫杀7名女子，姜浩淳被捕后，供称丧妻后情绪低落，享受杀人乐趣。后来韩国电影人把它这件连环杀人案拍成了电影《不可饶恕》，将犯案过程向观众娓娓道来。
2009年，当时38的姜浩淳被韩国警方以强奸及杀人罪被拘捕，他在警方盘问下，承认先后杀死7名女子，部分遇害死者更被性侵。姜浩淳表示因为妻子在2005年一场火灾意外死亡，他感到心灵空虚及失落才犯案，从2006年第一次杀死一名夜总会小姐开始，享受杀人乐趣，不能自拔，在3年间连续犯案，将尸体埋在自己的农场附近的荒地，而他为防止尸体被人发现，破坏掉死者的指纹。
诚然作为一部犯罪悬疑电影来看，《不可饶恕》在剧情上缺乏了此类经典作品中本当有的缜密，但当电影随着一起分尸杀人案的展开，其构思越发让人为之叹服，受害人与施暴者身份的转变，一个无解的环形结构，将这部电影所有的主人公卷进了一场不死不休的复仇，而直到最后，当所有的真相浮现在观众面前，那无以复加的绝望所成型的“不可饶恕”，成为了这部电影极其震撼的惊鸿之笔…
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国全国统计和经济研究所30日公布的初步统计数据显示，法国今年第一季度国内生产总值环比增长0.3%，与前一季度增速持平。当季家庭消费环比增长0.4%，成为经济增长的主因。当季进口环比增长0.9%，低于上一季度的1.2%；出口环比增长0.1%，低于上一季度的2.2%。
而在2018年，法国人均为4.13万美元，法国人均首次突破了4万美元，这可是一个重大突破，要知道德国与英国人均早已突破了4万美元，其中德国人均快要接近5万美元。同期，中国人均为0.98万美元，法国人均是中国的4倍多。
而与此同时，法国也以高福利称著，历届法国政府，为了有利于自身的选情争取当选，都在拔高社会福利，所以也造就了社会福利拔高容易降低难。
马克龙正是因为法国的负债率上升，才有了铁路改革和燃油税追加的系列决定。改革损坏了部分人的奶酪，导致了这次全国性的“黄马甲"游行示威最后引发暴动。当初以政府的妥协而暂时平静。
而“黄马甲”运动也太容易死灰复燃，此后又陆陆续续发生多次，最新在4月27日，法国各地超过2.35万人走上街头参加“黄马甲”示威活动，其中2600人在巴黎举行抗议活动。其中，在斯特拉斯堡的欧洲议会中心附近，黄背心抗议者和防暴警察发生冲突，以至于警方使用数千发催泪瓦斯来驱散抗议人群。
一波未平一波又起，作为普通工薪阶层的“黄马甲”运动尝到了甜头的见证人，5月9日，法国公务员举行全国大罢工，部分法国教师参与。
本来法国政府觉得，在很多国家都是一周工作时间是40小时，甚至更多。法国只有35个小时，但即使是这样，公务部门还存在人浮于事现象，所以政府的愿望是公务员“应像所有法国人一样做满35小时”，这样就能节省大量人力和公共开支。但是这一法案遭到工会的反对和批评。
法国公务员工会全体一致拒绝这套改革法案，指责此法案将损害公务员的地位和公务员的独立性。
显然，法国这是一个不甘寂寞的民族，一有合适的时机，酒足饭饱的法国人就会生出点事端。三天一小闹，五天一大闹，罢工罢课，上街游行，表达自己对某些事物的不满，这早就已经成为了法国人的风格。好在，高福利虽然让政府万分头疼，但是还可以支撑。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
没当过妈，永远不知道这个身份的重量；没当过妈，永远不知道一个做母亲所要承担的责任；没当过妈，永远不知道要成为一个母亲所要经历的“痛”。
值此母亲节来临之际，血拼哥专门采访了身边的几位母亲，让我们一起来听听这几位母亲的故事。
刚刚成为母亲的我，才知道当年我妈生我的时候所要经历的，用“疼死了”来形容，真的是一点都不夸张，而我们现在所享受的医疗设施要比20几年前先进很多，真的不知道那时候我的母亲是如何熬过来的。本以为“卸货”之后会轻松，可是从医院回来之后，每天夜里根本没有睡过一次完整的觉，要时不时的醒来喂奶、换尿片…
生完孩子，一直带到1岁，重新回归工作，居然有点和社会脱节的感觉，每天开始恶补，工作一段时间之后，发现之前本该属于我的福利也没有了，晋升的机会也没有了。还能说什么，谁让我这1年没有为公司做出贡献呢。
终于熬到孩子上幼儿园，也终于有了自己的时间。由于没人帮忙带孩子，只能自己辞职在家带，3年的时间里，感觉自己是单亲妈妈，每天不仅要带孩子，还要照顾好家里的每一个人，现在孩子终于上幼儿园，感觉自己解放了，出去找工作，所有的公司都要工作经历，到处碰壁，终于有一家公司肯愿意让我试试，可是工资却少的可怜，为了不和社会脱轨，开始了我的新生活，工作之后居然发现，自己居然连基本的都已经不会了。生一个娃，失去的远比你想像的要多…
都说妈妈是这个世界上最伟大的存在，我们的故事未完，还需要你来补充…
欢迎大家积极留言，给血拼哥发来你的故事，后期血拼哥会整理出来，还会有精美礼品相送哦。
由于现在微信改版，目前还没有开通留言功能，大家可以在微信对话里留言哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于彩色的村子，你也许只想到意大利临海而居的五渔村，或墨西哥充满艺术气息的瓜纳华托呢？相对大多数人来说，它们只是梦中的童话小镇，其实，在中国也有这样一座美丽梦幻的童话镇。
它是浙江省温岭市石塘镇一个非常小的村庄，名字叫小箬村，却被游客称为中国版的“五渔村”。它位于石塘半岛的西南部，房子依山坡而建，都是清一色的石头屋，当地政府请艺术家在保护房屋的基础上进行外墙刷漆，形成了七彩的 “童话小镇”。
原先从台州陆地区域去渔村还需要坐船进出，如今，大坝将两者连通，开车或者乘坐城乡公交都可以直接到达。
小箬村是石塘一个非常普通的村庄。由于三面环海，这里所有的村民都靠捕鱼为生，建造的房屋也是石塘最常见的石头房屋。
也许有人要问为什么村民都在这里建造石头房子。事实上，这很简单，大家知道住在海边不可避免地会感到有点潮湿，建造石头房子可以避免海水中的湿气；另一方面，石屋相对坚固，能够抵御台风。
近年来，小箬村的当地村民在石头房子的基础上，用不同的颜色粉刷了村子的房子的墙壁，所以颜色就像一个色彩斑斓的童话镇一样，粉的，黄的，橙的，绿的，蓝的。
一个个房子都刷成了不同的颜色，五颜六色的房子，又错落有致，颜色看起来让人非常舒服。每当阳光照耀在这个房子中，阳光衬映着色彩，仿佛走进了画中。
来到这里，焕然一新的感觉，如梦一般的美幻，天地纯粹，就像是踏进了五彩斑斓的颜料盘，但又不会凌乱，反而越发的舒适。
你也许去过韩国雷华东壁画村，该村也采用了外墙绘画的模式。温岭小箬村的流行路线与壁画村相似，并不比韩国的李华东村壁画逊色，但两者有各自的优势和差异。
这个小村子非常安静的，村民很朴实。白天日头照着，小箬村的色彩会更加鲜活，尤其是在春天里，和蔚的风似是轻轻抚摸，又是温柔纤纤。而夜里，一盏盏路灯亮起，渔船灯火，则又是一晚枕着涛声的渔家睡梦。
小箬村在山海之角，大海将它轻轻拥抱，这也成了整个石塘最佳的日落拍摄和欣赏地之一，和相爱的人在一起看夕阳日落，该是怎样浪漫的一件事儿啊。白天，推开窗就是一片汪洋大海，海风和海浪轻轻和着；夜晚路灯亮起，和渔船灯火交相辉映，简直就是人间仙境。
安逸的寻常岁月总是让人向往的，一推窗就是一片金光盈盈的蔚蓝大海，海风吹着，涛声听着，一窗清响里，是岁月太平的安定。
这里还是海鲜爱好者和吃货的天堂。种类多到叫不上来名字的鱼、生蚝、皮皮虾、梭子蟹……海鲜吃到饱，重点是价格还便宜！
浙江有个中国最美小渔村，石屋全被涂上五颜六色，比五渔村更淳朴。这个夏天，我们一起去这里看海！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
红心火龙果这些年靠着讨喜的模样和各种营养价值宣传，一度跻身“水果上流社会”。
而白心火龙果却依旧“身价平平”，同样都是火龙果，二者差别咋就这么大呢？它们的区别到底在哪？红心的真就比白心的好吗？
可能很多人会以为红心火龙果是国外引进的品种，但其实白心火龙果才是从国外引进的。
因为产量高，所以市面上白心的火龙果居多，价格也比红心的便宜；而红心火龙果却是果农杂交出来的品种，并且产量少，所以之前市面上比较少见。
除了火龙果的颜色之外，这两种火龙果口感上也是有着很大的差异的。
红心的火龙果味道偏甜一点，白心火龙果的含糖量没红心高，所以甜度也会相对弱一点，喜欢吃比较甜的火龙果选择红心就对啦。
从口味上来说，红心火龙果的甜度通常要高于白心火龙果，含糖量是要高于白心火龙果的，所以它的热量也会高一点。
近年来，靠着“富含花青素”等宣传，红心火龙果的身价一下子越过了白心火龙果。
然而真相是：火龙果的花青素只存在于果皮中。其果肉呈红色，是因为它富含“甜菜红素”！
甜菜红素是一种植物色素，有抗氧化、抗发炎之效，但它不易被人体分解代谢，摄入后，多数会随着大小便，甚至汗液排出体外。
不过，这可并不意味白心火龙果就“输”了。在膳食纤维含量这点上，白心火龙果更胜一筹。
膳食纤维能够促进肠胃蠕动，促进排便。所以，“便秘星人”多吃点白心火龙果，便便再也不是难题。
总结：无论是红心还是白心，它们的营养价值差别并不大，谁更好？看自己的需求咯。
火龙果价格不便宜，要是花了大价钱却买到不好吃甚至坏掉的火龙果，岂不心塞？挑选火龙果有这三个要领：
一个香甜可口的火龙果要色泽鲜艳、表皮光滑且没有腐烂现象。通常外形比较圆的是红心火龙果，较椭圆的是白心火龙果。
两个相同大小的火龙果，越重的代表汁越多、果肉越丰满，所以购买火龙果时应用手掂掂火龙果的重量，越重的越好。
火龙果营养价值高、好处多多，不过，火龙果你是不是吃完果肉就把皮扔啦？火龙果皮的价值可不比其果肉低！
火龙果皮中含有丰富的花青素，花青素是一种特别好的抗氧化抗衰老物质。
火龙果皮中富含水溶性的膳食纤维，吸收后能有效预防感那个便秘。
虽然火龙果皮好处多，但是直接食用难免比较难下咽。所以现在教大家如何将火龙果皮制作成美味的食物。
3、按照个人口味，可以放一些白糖、蜂蜜、芝麻，吃起来很爽口。
除了能吃，火龙果皮还被称为“可以口服的化妆品”，能用来祛眼袋~~爱美的你怎么能浪费。
第一步：用小刀刮下火龙果皮内层的紫色部分；再准备冰牛奶、蛋清、珍珠粉。
花青素能抑制体内黑色素的形成，珍珠粉则通过增强的活性起到去眼袋的作用，而蛋清可以紧致眼周肌肤，对于松弛的眼袋很有帮助。
第二步：之后把火龙果皮榨汁和冰牛奶、蛋清、珍珠粉一起调成糊状。
第三步：然后把化妆棉浸泡在里面，完全吸收后敷在眼袋，15-20分钟后洗净即可。
按这个方法每天只要坚持贴敷15分钟，对于眼袋的缓解作用非常明显。
爱吃火龙果的你，更爱红心还是白心呢？留言看看能不能给咱白心火龙果“翻个身”！
注：若图文涉及版权问题敬请原作者联系我们，我们及时予以致歉/删除。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽阔别家乡多年，但心中却始终对家乡念念不忘，特别是到了闲暇之余，总会独自一人望着窗外，回想农村那点点滴滴的童年生活，记得儿时，总是围着长辈的身旁，听他们讲各种有趣的故事，盛夏便和小伙伴们下河摸鱼抓虾，甭提多开心，然而时过境迁，如今回到农村老家一切都发生了变化，原先热闹人们的古树旁再无老人围住，清澈的小河也通成了水泥路，不过这一切都是向着好的方向发展着。
从错落有致密布的农房，顿顿白米白面，鸡鸭鱼肉的综合性饮食，都能看的出来，农民收入的提高以及生活质量的改变。特别是随着城镇化推进，进城打工的这些农民，回到村后，更是成了人人羡慕的一群人，他们身穿名牌西服，买了小轿车，许多家户都争着给他们介绍对象。不过，在农村讲究“穷不露怯，富不露财”，虽说有些人没开轿车，穿着不鲜亮，但是却是真正的有钱人。那么在农村，如何判断谁是“有钱人”？对此大家在一起闲聊时，也总结出一些特征，只要都具备下面这3个特征，都可以算是有钱人！
一、始终心怀梦想；人生不如意，十有八九，人活在世上，无论感情，生意，友情，工作上，坎坎坷坷是在所难免的。但在遇到事情时，有的觉得是造化弄人，则选择了退出，放弃。而有的却始终坚持自己的最初的梦想，坚信，除了八九成的不如意，至少还有一二成如意的的。他们也不会因为暂时的困难而被左右想法，这类人往往意志坚定，富有思想，有成功的信念，并会全力以赴。即使当时生活比较困顿，但是只要在一定时间内，他们终会实现自己的梦想，成为村里的有钱人！
随着这些年国家对农村大力扶持以来，农村焕发了勃勃生机，与此同时，农村也衍生出了许多赚钱的机会，不少人从中也赚了不少钱，但是细心观察的话就会发现，许多在农村创业并赚钱的人，大多数是从大城市回来的人。因为他们在外面见多识广，懂得如何经营，而且还积攒有一定的人脉，加上在外面这些年积累的资金，试想，这几样综合下来，做生意能不成功吗？能不是有钱人吗？
在农村有句老话叫做“有啥别有病”，确实，对于一个农村普通家庭来而言，一场大病下来，几乎要掏空所有的积蓄，在农村因病致贫，因病返贫的例子也常见到。特别是家里有老病号的，更是因为看病之事，整天惆怅连连。因此，只要是身体健康，没疾病的，才算很上是真正的“有钱人”。不过，这些年国家对农村卫生事业有不断投入，农民看病贵，看病难情况也得到了一定程度上的缓解。
综上所述，只要是具备了以上这三点特征，十之八九村里有钱人都是具备的！不过在这里，老农想说的是，只要肯吃苦，肯努力，人人都能成为有钱人，过上幸福的生活。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国当地时间2019年5月9日，安妮海瑟薇现身洛杉矶星光大道，并且留名。海瑟薇亮相时身穿一件粉色碎花长裙，气质非凡，高贵典雅同时也不失俏皮，再配上精致的妆容和本就超高的颜值，实在看起来不像真人像仙女。现场的海瑟薇还因为情绪激动，泪洒现场。
虽然前些时间，网上有曝出37岁安妮海瑟薇苍老面容，看起来确实是比《公主日记》时期要多了不少皱纹，但是如今37岁的海瑟薇仍然算是保养得很好，在星光大道的现场状态也很不错，丝毫看不出已经接近40岁。
安妮海瑟薇作为演员塑造了很多成功的角色，为人所熟知的有诺兰《星际穿越》中的宇航员，《穿普拉达的女皇》中的女助理、以及《悲惨世界》中的芳汀，并且凭借这一角色获得奥斯卡最佳女配角的褒奖，如今在好莱坞星光大道上留名同样也很匹配如今的地位。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日常工作中，经常有家长过来咨询孩子长高的问题。在这些问题中，有些是能够直接回答的，有些是需要检测、评估后才能解决的。这个时候，部分家长觉得检测意义不大，做不做都可以；部分家长觉得自己孩子生长发育都正常，不需要检测；甚至还有少数家长觉得检测就是为了骗钱，直接拒绝检测！
那么，每个孩子都需要做检测吗？是的，都需要，无论孩子是否表现的生长发育正常。毕竟，只看外表没有办法判断孩子的实际情况。为了更好地说明这一点，我们整理了最近半年所有检测孩子的数据，看过这些数据，家长就能明白为什么要检测了。
检测的儿童男女比例为54%：46%，主要集中在小学阶段（6-12岁），这和我们日常咨询的孩子情况是一致的。一般来说，家长对于男孩的身高期望更高，而且在小学阶段，孩子的身高差异较大，更容易发现问题。在测试的所有儿童中，骨龄发育正常的孩子只占到22%，骨龄滞后的只有5%，而骨龄提前或超前发育的孩子达到了73%！
那是什么原因导致了大部分孩子骨龄提前或超前呢？为了更好地掌握情况，我们对这些骨龄提前或超前的孩子进行了较为详细的问卷调查。调查结果显示，超重肥胖、不良饮食结构以及滥用补剂是排名前三的原因，而药物影响并不是主要原因。
如果孩子超重肥胖，恰恰又是因为吃油炸食物、喝饮料这些长胖的，那么孩子将会有很大几率出现骨龄提前或超前，从而影响身高。从数据统计上来看，骨龄正常的孩子生长发育基本上是正常的，预测的最终身高和遗传身高相持平，甚至略高；而骨龄异常的孩子，无论是骨龄滞后还是骨龄超前的孩子，平均预测身高都低于遗传身高，其中女孩的差值更加明显。
从结果上看，骨龄滞后对孩子身高的影响最大，无论男女。这充分说明一点：如果孩子现在生长发育迟缓，那么千万不要寄希望于自己孩子是“晚长”，这样有很大可能会让孩子的最终身高远低于遗传身高，从而遗憾终身。除了骨龄，还有很多因素影响孩子的身高发育，对于不同骨龄异常的孩子，我们进行分组统计，发现影响因素的占比完全不同。
骨龄滞后的孩子，挑食偏食和睡眠不足是主要影响因素；而骨龄提前和骨龄超前的孩子，骨密度偏低、超重肥胖和缺乏运动是排名前三的原因。针对不同的孩子，需要进行不同的干预方案，这样才能事半功倍！当然，最重要的一点就是要定时检测孩子的生长发育情况！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新经纬客户端5月10日电 10日下午，国务院新闻办公室举行国务院政策例行吹风会。吹风会上，人力资源和社会保障部职业能力建设司司长张立新表示，从人力资源市场的供需情况来看，技能人才特别是高技能人才面临着十分短缺的情况，技工求人倍率近些年一直维持在1.5以上，高技能人才求人倍率维持在2以上的水平。
吹风会上有记者提问，能否介绍一下当前技能人才的市场供需状况？不久前，人社部向社会公布了一批新职业，他们和新兴产业呈现密切相关的特征。在职业技能培训当中，会不会在产业方面有所侧重？
张立新表示，从人力资源市场的供需情况来看，技能人才特别是高技能人才面临着十分短缺的情况，存在就业难、招工难的问题。技工求人倍率近些年一直维持在1.5以上，高技能人才求人倍率维持在2以上的水平，而且技工的短缺，从过去的东部沿海地区逐步蔓延到中西部地区，从过去的季节性演变为经常性，我们在各地调研中，都发现高级技工严重短缺问题，普通技工包括生活服务业的一线技工也是十分短缺。这种情况下，要大规模开展职业技能培训，把城乡各类劳动者全部纳入职业培训补贴政策范围。通过政府的激励引导，充分调动发挥企业的主体作用，发挥职业院校的基础作用，发挥社会培训机构的支持作用，全方位提升各类劳动者的职业技能素质，以适应就业工作以及产业转型升级的需要，为经济社会发展提供强大的技能人才支撑。
张立新指出，目前职业标准不断地在变化，所以要加快职业技能培训标准的制定和修订，用职业标准引领和带动职业培训标准的完善。特别是职业技能培训要紧密围绕市场需求和企业生产实际开展培训。前段时间，人社部会同市场监管总局等部门发布了13类新职业，这些新职业都是我国经济社会发展新的形势下，在就业创业的新业态发生重大变化下涌现出来的。经过专家的评估论证我们向社会进行了公布。新职业对于各类劳动者就业的促进、职业的选择，以及培训机构下一步的发展方向，都起到重要的引领作用。
张立新最后指出，下一步，要不断地根据经济社会发展形势动态发布新职业，把就业量大、技能水平高、能够反映最新产业发展的新职业不断开发出来，同时，不断加强职业标准的修订和完善，提高职业技能培训的标准化水平，全面提升各类劳动者的技能水平。(中新经纬)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于中国园林来说，实际的需要倒在其次，托物言志才是重点。因此园林最能反映造园者和园主人的“个性”。
而不同的城市文明，则塑造出不同的园林，或精致淡雅，或富丽端庄，或热烈浓郁……这不仅是自然之不同，更是“人”的不同。
居住在长江印，可以给你人与自人最清新紧密的联系与享受，清晨、推开窗户就能与盈盈鲜绿撞得满怀，阳光温柔落在额前，送上早安的问候。清风拂来，夹杂着些许花香，芬芳的气息如咖啡般，吹散慵懒睡意。
在长江印阔绰的大阳台上，摇椅已准备好你的到来。捧一本闲书，目光在字墨间流转，耳畔却传来燕舞莺啼，仿佛身临另一个世界，没有人声喧闹。
泡一壶岩茶，茶香透过阳光，氤氲而散漫，浮生半日闲的欣喜涌上心头。不经意往外一瞥，有蝶舞而过，鲜嫩的花摇曳在枝头，不知名的鸟停落休憩，三两声清脆鸣叫。
四季的生灵与风景，陆续在此不期而遇。也许是风景取悦了你，亦或你自成为一道风景。
若是不满足于“眼观”，无需驾车奔波，只要一双运动鞋，就能再次拉近和小区公园的距离。
三两步间，公园便敞开了怀抱。细碎的阳光下，左手边有绿树花海层叠，若是踏着花期而至，或纯白胜雪，或胭红似火，寻香赏景，香染眉目与衣角，不禁惊叹自然的造化，感动与欢喜自心底油然发生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖属狗的朋友的能力可以说是比较出众的，在十二生肖中也是比较有代表性，他们能够坚持把事情做完，而且会做得井井有条，在4月中后期他们会变得更加顺利，还在上学的朋友脑袋会突然清醒，很多知识一点就通，在征战职场的人会遇到自己的贵人，会使他们在职场中如鱼得水，而且单身的朋友在这段日子中也会遇见自己的另一半。
生肖属兔的朋友在十二生肖中是比较乐观的，他们不管做什么事都非常细腻，非常周全，4月中旬之后，很多烦恼都会消散，对于正在上学的朋友会受到文昌星的保护，在学业上助你们一臂之力，而对于处于事业上升阶段的朋友也会遇到自己的贵人，我们在职场中官运亨通。
生肖属鸡的朋友在十二生肖中他们是比较积极的，正是由于他们这种心态咸鱼翻身是迟早的事儿，在4月中后期可以说是锦鲤化身，属鸡的朋友不管在学业上面还是在事业上面都会风生水起，如果你们已经遇到自己暗恋的人，特长是约对方出来聊天顺便说出你的想法，会有意想不到的结果。
生肖属猴的朋友在十二生肖中可以说是具有代表性的头脑灵活，在4月中后期他们的运势会明显的，收到文昌星的在学业上会突破自己，很多不明白的知识点，突然都开窍了，而征战职场的朋友也会因为文昌星的帮助说出的方案和规划受到领导的青睐，并且对于那些有喜欢的人却不知怎样去表白的朋友，也是有很大的鼓励。
生肖属鼠的朋友在十二生肖中可以说是很理智的，他们做事情非常认真，为人处事也是比较理性，他们靠自己的双手创造出了幸福生活求财运气也非常良好，可以说一生顺利，在4月中后期，生肖鼠的朋友不管在事业学业还是爱情上都会有不小得突破，对于属鼠的朋友再幸福不过了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好呀，我是小楠！在夏季想要造型时髦迷人又吸睛，可能有人觉得会很难。小楠可以告诉你其实并不难，因为有些单品只要加入一件在造型里就能带动整个搭配时髦起来。今天小楠介绍的银色百褶裙就是这样的一件单品。
带有金属质感的银色百褶裙，看上去就给人感觉轻盈又显高级感。想要在夏季穿好银色百褶裙，只需搭配素色的上身单品就啦！让造型保持一个重点，简洁又时髦。而在色调上可以用百搭的黑白两色单品来搭配银色百褶裙，两者相性最为合适，而且出来的效果也好。
如果还是不太理解，那就一起来看看下面小楠整理的一些夏日银色百褶裙的穿搭造型，希望可以为你提供搭配灵感。
▲一开始搭配当然是从最基础的开始尝试啦！简单的素配上银色百褶裙，简单却不无聊，配上双平底鞋，显得年轻又充满活力。
▲如果你想要用衬衫来搭配银色百褶裙，小楠推荐悬着白色带点小心思的衬衫款式来搭配，这样整个造型看起来会更时髦。
▲夏季就是露肤的季节，一件细吊带上衣清凉性感，再配上一件质感的银色百褶裙，整个造型随性休闲又不失时髦。
▲利落感的话可以选择削肩款的上衣，色调选用深色显瘦的黑色调，搭配银色百褶裙时可以配上衣一双高跟凉鞋，让造型看起来更高挑。
▲除了削肩，一字领上衣也是夏季大热的款式，搭配百褶裙轻松穿出迷人吸睛的夏日造型，非常合适约会穿着。
以上就是今天的内容啦！银色百褶裙其实真的是很不错的单品来的，快在这个夏季入手一件，来营造属于你的时髦迷人又吸睛穿搭吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天带你走进——过去10年里，引领全球经济潮流、站在风口上的消费电子行业。
这个行业群星璀璨，是过去10年里无论美股、港股、还是大陆股10倍股频出的一个行业。不夸张的说，是过去10年股票表现最好的行业之一。展望未来，无论是5、高清、折叠屏、人工智能、，消费电子概念层出不穷、必将继续风起云涌，引领时代。
消费电子（英语： ），是指供日常消费者生活使用之电子产品。它属于特定的家用电器，内有电子元件，通常会应用于娱乐，通讯以及文书用途，例如手机、平板、电视、可穿戴、、无人机等。消费电子产品于世界各地均有制造，尤其集中于具有低成本生产优势的中国。
而在证券研究和分类里，我们常将与消费硬件上下游的硬件芯片、摄像头、耳机、天线、电路板，都纳入消费电子。比如我们知道美国的英伟达、中国台湾的股王台积电、中国香港的舜宇光学、中国大陆的欧菲光、大族激光，这些资深投资者而耳熟能详的10倍股、甚至百倍股，都属于这条硬件产业链。
2018年全球电子产业的规模已经达到了将近2万亿美元的规模，同比增长8.5%，走势较良好。其中，智能手机、智能手表、电竞游戏产业、微型投影仪、无线耳机、无人机等等都是今后的发展趋势，具有非常大的市场。
在消费电子领域，手机端移动设备是最重要的产品；第二的是平板的设备。
笔记本电脑、台式机、平板近年来销量出现停滞，甚至负增长，增长潜力不大。
2018年，全球智能手机营收增长9.05%，达到5220亿美元。但这是单价提升的结果。2018年售出的智能手机中约有12%的均价超过800美元，较2017年（约为9%）出现增长。
以销售部数计算，全球智能手机销量下降3%，至14.4亿部，而在2017年的统计中，该项指标仍呈上涨趋势。
根据发布的数据，全球智能机平均换机时长为21个月，其中墨西哥换手机最频繁，18个月换一次手机，而日本的换机周期最长，达到26个月。
2018年数据，以世界范围看，以销售金额看，智能手机的份额排名第一为三星，达20.78%；第二名为苹果，达14.85%；第三名为华为，达14.65%。
中国是全球最大的智能手机市场，占30%。在中国市场，以销售金额看，智能手机的份额排名第一为苹果，达26.18%；第二名为华为，达22.42%；第三名为，达17.10%。
从销售数量看，消费电子领域的智能手机、平板电脑和笔记本电脑在近几年，都呈现小幅回撤的趋势，上述领域已经趋于饱和，但得益于电子产品的更换周期较短，市场凭借着产品创新可以有效的促进消费，此外，随着市场的进一步细分，单价进一步降低，市场有望继续下沉，扩大目标群体。
近年来，消费电子产业，向中国的转移，极大促进了中国消费电子产业的发展，使中国成为全球消费电子产品产量最大，消费最大，出口额最大，产品种类最多，产业链最齐全的市场。
随着居民收入和消费能力的显著提升，中国居民对智能手机、平板电脑、可穿戴设备等移动终端需求不断扩大。2015年，中国消费电子市场整体规模达到20100亿元，已成为全球最大的消费电子市场。
中国已成为全球面板生产基地、整机生产基地以及电视出货大国，手机、、电视等主要电子消费产品产量均位居全球第一，占全球出货量的比重均超过一半以上。2012年年底，我国计算机、电视、手机的产量占全球份额均在50%以上，而到2016年年底，上述三大类消费电子产品在我国的产量占比达到70%以上。
出口额最大。中国已经成为全球消费电子产品的主要出口国。手机和笔记本电脑作为消费电子产业的主要产品，出口始终稳居电子信息产品前列。
巨大的市场消费空间和下游终端制造产业的兴起，为上游面板、芯片和电子元器件带来大量的需求，中国在消费电子领域形成较为完整的产业链布局，芯片、面板、半导体等自主配套能力显著提升。
以代表全球最新加工科技的苹果产业链为例，在苹果产业链的价值体系中，中国公司在一步一个脚印地上升。
2018年苹果公布的供应商名单里，中国大陆有27家公司入榜，比去年增加了7家，这27家公司是：瑞声科技，伯恩光学，京东方，比亚迪，宏明双新，超声印刷板，依顿电子，歌尔声学，恒铭达，长电科技，金龙机电，科森科技，蓝思科技，立讯精密，美盈森，凯成科技，山东创新，上海实业控股，德赛电池，深圳富诚达，欧菲光，信维通信，深圳裕同包装，安洁科技，东山精密，豪威科技，欣旺达。
可以看到，瑞声科技、比亚迪、歌尔声学、立讯精密、欧菲光、信维通信，都是过去股、港股的10倍股、甚至百倍股。消费电子股票的魅力可以由此得知。
与中国相比，美国在消费电子领域的优势在于其居于行业的核心地位，作为创新中心，在先进制造工艺、基础原材料、传感器、核心芯片、高端显示屏、操作系统等核心关键技术和设备领域居于世界领先水平、掌握行业标准，处于全球价值链的高端。
美国在半导体（集成电路+分立器件）这个领域，具有很高的接近垄断的地位。
苹果公司（:）是最知名的美国高科技公司之一，主要产品为智能手机、电脑、智能手表等消费电子产品，由史蒂夫·乔布斯、斯蒂夫·沃兹尼亚克和罗·韦恩等人于1976年创立，于1980年12月12日公开招股上市，总部位于加利福尼亚州的库比蒂诺。截至2018年，该公司拥有123000名全职员工，并在24个国家拥有504家零售店。
苹果公司以其规模和收入而闻名。其2018财年的全球收入总计2650亿美元。2018年8月2日，苹果公司股价刷新历史最高位至203.57美元，成为第一家市值超过1万亿美元的美国公司。
英伟达（: ）是一家人工智能计算公司，专注于打造能够增强个人和专业计算平台的人机交互体验的产品。公司创立于1993年，总部位于美国加利福尼亚州圣克拉拉市。美籍华人黄仁勋是创始人兼首席执行官。
1999年，英伟达发明了图形处理器（），这极大地推动了游戏市场的发展，重新定义了现代计算机图形技术，并彻底改变了并行计算。除了游戏业务以外，近年来英伟达不断开拓专业图形、数据中心、自动驾驶业务，成为人工智能芯片的领先企业。其竞争对手包括、英特尔、高通和。
根据公司刚发布的年报，英伟达2018年全年收入创下历史新高，达到97.1亿美元，同比增长41%，利润增长83%。英伟达全年每股盈利高达4.82美元，同比增长88%。 2019年3月，英伟达拟出价70亿美元收购以色列芯片制造商，这将有助于其扩大数据中心和人工智能业务。
英伟达的收入主要来自五大区域：中国台湾（29%）、中国大陆（22%）、美国（13%）、欧洲（7%）及其他地区（29%），其中大中华区收入占比超过50%，如上图所示。而且自2016年以来，中国大陆地区的收入占比不断增加，至2018年3达到8亿美元，占比22%。
高通公司（: ）创立于1985年，是世界上最大的无线电信技术提供商，总部设于美国加利福尼亚州圣迭戈市，在全球有33000多名员工。作为3、4与5技术研发的领先企业，高通已经向全球多家制造商提供技术使用授权，涉及了世界上所有电信设备和消费电子设备的品牌。
高通公司营收中的三分之二来自中国市场。2018财年其全球营收223亿美元，其中来自中国市场的营收接近150亿美元。高通在本土美国市场的营收微乎其微，有三分之二的利润来自专利授权，美国唯一的手机厂商苹果使用自己的系列处理器，并且苹果还因为专利纠纷拒绝缴纳专利授权费。
美国政府对中兴禁售事件，使得高通损失惨重。2017年中兴手机全球出货量高达4300万部，其中的处理器、基带芯片和专利授权费等等，都是高通的营收来源。
高通公司近年来不断遭到全世界各个国家的反垄断。2015年2月，高通公司因违反中国反垄断法律，被罚款9.75亿美元。2017年10月，台湾地区“公平交易委员会”曾发表声明，认定高通滥用市场地位，对其处以罚款234亿元新台币（约合8亿美元）。2017年12月，韩国监管部门经过两年的调查，判定高通涉嫌在专利授权和基带芯片方面形成垄断，对其处以8.54亿美元的高额罚金。2018年1月，欧盟委员会宣布将对高通公司罚款9.97亿欧元（约合12.29亿美元）。这四个罚单加起来金额就超过38亿美元。
康宁公司（: ）是特殊玻璃和陶瓷材料的全球领导厂商，1851年于美国纽约州的康宁市成立。基于160多年在材料科学和制程工艺领域的知识，康宁公司创造并生产出了众多被用于高科技消费电子、移动排放控制、电信和生命科学领域产品的关键组成部分。
康宁公司在20世纪80年代以电视技术和消费产品进入了中国市场。此后，康宁的光通信、显示科技、生物科学器皿、汽车和移动消费电子产品五大市场都在中国得到了迅猛发展。作为苹果公司的主要供应商之一，康宁开发和生产大量应用在智能手机上的玻璃，京东方、富士康等液晶面板企业都是康宁公司的重要客户。
如今康宁公司在中国的投资已经超过40亿美元，建立了18个业务运营公司和工厂，和一个研发中心，拥有近5000名员工。
康宁公司的业绩具有随手机等消费电子品销量波动的周期性，历史上几经起落。公司在2018年发出预警，表示为许多最受欢迎的智能手机生产玻璃的部门季度营收再次下滑。其管理层认为智能手机市场已经成熟，并在2018年的财报电话会议上称，康宁特殊材料业务也出现类似的同比下滑。
英特尔公司（: ）是全球最大的个人计算机制造商，它成立于1968年，具有50年产品创新和市场领导的历史。
1971年，英特尔推出了全球第一个微处理器。微处理器所带来的计算机和互联网革命，改变了整个世界。然而，独霸处理器江湖的英特尔，近年来却错失移动处理器和市场先机，并在2017年被三星取代其连续23年蝉联的半导体第一供应商宝座。
2016年7月，英特尔宣布该公司历史上规模最大的裁员计划，准备削减1.2万人，相当于公司11%的人力。2018年6月，英特尔 布莱恩·科再奇（ ) 宣布辞职。罗伯特·斯旺（ “” ）被任命为临时，并于2019年1月31日成为正式。
为了扭转形式，英特尔近年来提出以数据为中心的转型战略。2018年的营业收入比2017年相比增长了13%，而2018年净利润为215亿美元，相比2017年增长了28%。然而，投资者却对这样的成绩并不满意。
（: ）是一家美国半导体公司，成立于1969年，专门为计算机、通信和消费电子行业设计和制造各种创新的微处理器（、、、主板芯片组、电视卡芯片等），以及提供闪存和低功率处理器解决方案。
在创办初期，的主要业务是为因特尔公司重新设计产品，提高它们的速度和效率，并以"第二供应商"的方式向市场提供这些产品。而如今，是英特尔在微处理器市场上的重要竞争对手。并且自2006年收购加拿大半导体公司以来，及其竞争对手英伟达一直在市场保持双头垄断。受益于计算和图形部门业绩增长的推动，2018财年，的营收为64.8亿美元，比2017财年增长23%。
消费电子是很有魅力的行业，因为它是电子信息产业中创新最为活跃、市场竞争最为充分的领域，迭代周期快、风云公司层出不穷，是产生大牛股、长牛股的一个主要行业。
在同一个价格下，每18个月后产品的性能会提升一倍。这一点警告我们，这个行业没有常胜将军。
消费电子产品的一个重要特性，就是它们全都会随着时间而有降低价格的趋势。这是由于制造商的效率和科技的改善，令消费电子产品能够不断推陈出新。
在这样的机制下，每个公司都处于高度紧张状态，唯恐被消费者淘汰。
以智能手机行业为例，由于产品更换周期短，迭代速度快的特点，该行业要求公司具
这是非常残酷的，由于智能手机行业的品牌商众多，终端客户的议价能力强，导致了品牌商在必须跟住市场潮流，并保证每年的机型都有其特点和核心竞争力；以手机标杆企业苹果为例，苹果作为智能手机行业的创新引领者，每每苹果手机出现创新，市场都会要求其他品牌厂商迅速覆盖其核心技术，否则将会出现销量下滑的现象。历史上，除了小米以外，手机厂商一旦出现销量下滑的情况，几乎都兵败如山倒。当年诺基亚、摩托罗拉手机，加拿大黑莓手机，都曾经红极一时，现在已难觅影踪。
在我们介绍的六家美股头部公司里，有涨幅超过700%的英伟达和，这两个公司抓住了人工智能浪潮，以及数字货币“挖矿”潮，近三年来公司营收、盈利呈现爆发式增长。
也有萎靡不振、不思进取、业绩下滑的高通、康宁。这些过去的头部公司，都出现业绩较大下滑和裁员现象。
所以，投资消费电子股，要时刻关注消费市场的偏好、关注大众兴趣的变迁，电子股不同于消费股，品牌忠诚度并不高，公司一旦被淘汰，很难复苏。苹果、曾从困境中翻身，但这属于绝对的小概率事件。
现在大家都知道苹果公司，但是苹果公司的背后，有成百上千同类电子公司的衰退甚至消失，如当年的康柏、诺基亚、摩托罗拉，就连也不得不把个人电脑业务卖掉。
这叫作幸存者偏差。纳斯达克退市率平均每年8%，大量公司退市、暴雷，使得美股对头部公司的偏好更强。在一个不断增长的大型市场中，头部公司如、、、是过去几年引领美股上涨的主要力量，据统计，这几个头部公司对指数的贡献占50%以上。
这种偏好并没有错，这是一个赢家通吃的时代。大公司占据优势地位，获得更多资源、更低成本、更大曝光。在2018年，苹果吃下全球手机62%的利润，而三星则占有17%的利润，排名第二。
与之对比，中国投资者偏好投资腾讯，也是一样的道理，腾讯微信月活用户10.825亿，是中国最大的社交网络，而腾讯在游戏市场的份额超过50%，且优势越来越大。
面对消费者的电子行业，更新周期快、带有时代的特色，带来大量的投资机会。
以苹果公司为例，最早做个人电脑、后来做音乐播放器、再开始做智能手机、平南电脑、智能手表，一步步地与时代接轨。
而苹果公司在历史上的多次更新，都带来一堆受益公司，这提醒投资者，要关心消费电子的更新动态和受益厂商。
例如苹果手机对耳机、扬声器的投入，使得中国企业的歌尔声学利润增长，2010年，公司业绩260%高速增长。从2008年9月到2013年9月，五年时间歌尔声学涨幅40倍。
而智能手机行业对摄像头精度和数量要求的提高，催生了港股明星舜宇光学。舜宇光学在上市之初，销售收入仅十余亿元，2008、2009年的净利润均不到1亿元。伴随着智能手机的兴起，2015年公司销售首次突破100亿元，2016年销售达到143亿元。2017年公司销售额224亿元，比上年同期增长59%以上，利润实现29亿元，同期增长129%以上。而公司股价也自2015年来上涨超10倍。
前文提到的10倍股——英伟达和是一个的道理，过去几年，随着比特币的兴起，市场对挖矿芯片的需求大增。英伟达的黄仁勋曾表示，虚拟货币挖矿催生了大量的需求，也推高了的价格，英伟达的芯片长期处于供不应求的状态，甚至导致很多游戏玩家买不到最新的芯片。
2019年，因为手机折叠屏幕、、5手机等消费电子概念，股的深天马、联得装备、以及一些手机概念股涨幅接近翻倍。可以想象，市场对诸如此类的新概念、新消费趋势的预期还会继续。
所以，关注电子产品热点消费趋势的变化，进而找出其供应商，找出相关的产业链公司，寻找其中最受益的标的，是消费电子10倍股的寻找之路。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
科学家在银河系中央发现奇异闪光，但源头仍是一个未知数。一些科学家认为银河系中央的过量高能伽马辐射闪光可能由隐藏的数千颗毫秒脉冲星导致。毫秒脉冲星是磁化中子星，每秒旋转1000周，让银河系中央沐浴在过量伽马射线中。但对这一理论进行进一步研究后，科学家发现了另一种可能性——暗物质才是神秘闪光的真正源头。虽然暗物质不发光，也不与已知粒子发生交互，但暗物质粒子对撞时会发生湮灭，释放出伽马射线。
银河系中央的过量闪光。研究人员认为这个信号可能暗示了假设中存在的暗物质粒子。不过，这种奇异现象可能还有其它源头
提到银河系中央的奇异闪光，麻省理工学院的理论物理学家丽贝卡•林尼表示：“我们在数据中发现了我们无法理解的现象。”对于这种高能光线的能量来源，天体物理学家陷入困惑之中。林尼说：“我们的伽马射线知识无法解释这种现象。如果暗物质存在的话，这种奇异现象也许隐藏着暗物质信号。”
 网站2018年3月报道称，根据马克斯·普朗克引力物理研究所和马克斯·普朗克射电天文学研究所的预测，银河系中央的过量高能伽马辐射闪光可能由隐藏的数千颗毫秒脉冲星导致。只有少数毫秒脉冲星能够借助当前的大型射电望远镜进行观测。通过搜索伽马射线，科学家发现毫秒脉冲星的可能性更大。
研究人员在预印本平台发表论文称，银河系中央的神秘闪光由脉冲星导致。在对这一理论进行进一步研究后，科学家发现了另一种可能性——暗物质才是神秘闪光的源头。在借助天基观测仪器对银河系中央闪光进行研究时，科学家可能发现了据信遍布宇宙的暗物质的第一个直接证据。
2009年，这个问题第一次浮出水面，当时芝加哥大学天体物理学家丹·胡珀注意到美国宇航局的费米伽马射线太空望远镜捕获了大量高能光子，也就是伽马射线。胡珀认为这种异常现象来自于银河系中央的暗物质粒子。虽然暗物质不发光，也不与已知粒子发生交互，但暗物质粒子对撞时会发生湮灭，产生我们熟悉的物质和反物质雨，随后释放出伽马射线。对这些伽马射线进行观测能够获取暗物质的相关证据。
但根据之前的理论，这种闪光由未发现的“宇宙灯塔”——毫秒脉冲星提供能量。毫秒脉冲星是磁化中子星，每秒旋转1000周，让银河系中央沐浴在过量伽马射线中。2015年公布的两项研究对费米望远镜的观测数据进行了分析，证明存在多颗毫秒脉冲星。如果暗物质是原因所在，费米所获图像的所有像素应该更均匀，但事实并非如此。也就是说，暗物质假设可能不成立。
不过，根据林尼和麻省理工学院理论物理学家、2015年脉冲星研究论文合著者特雷西·斯莱特尔的研究，此前的研究将银河系中央的暗物质“误读”为脉冲星。林尼和斯莱特尔强调，他们的研究结果并不含有暗物质的新证据，但削弱了银河系中央伽马射线闪光的其它解释。斯德哥尔摩大学物理学家马丁·维克勒表示：“这项研究略微提高了暗物质假设的可信度。”
最近对国际空间站阿尔法磁谱仪（以下简称）观测数据进行的分析表明，探测到数量超出预计的反质子，可能是暗物质对撞的另一个残余。产生数据所需的暗物质粒子与产生银河系中央伽马射线闪光所需的暗物质粒子相同。这种重叠促使一些天体物理学家认为他们可能找到了“二合一”的解释。
俄亥俄州大学天体物理学家、数据研究论文合著者蒂姆·林登表示：“如果你告诉我，我们使用的背景模型是正确的，我一定会立马大叫‘暗物质！’。”如果或者其它高空实验发现更重的反物质粒子，将进一步证明暗物质假设。维克勒说：“这将是一个确凿证据。”提到反质子测量结果时，林尼表示：“如果银河系中央的过量闪光卷土重来，我们有可能发现暗物质的第一个信号。”
在2018年4月公布盖亚卫星的观测数据后，科学家又进行了一系列努力，探测银河系的暗物质。天文学家发现银河系充斥着令人惊异的现象，包括暗物质团块线索，这一发现有助于科学家进一步了解暗物质的特性。
理论学家怀疑银河系栖身在一个巨大的球形暗物质光晕中。与正常物质一样，它们也在引力的作用下聚集在一起，形成团块。宇宙学模拟结果显示数千个大型暗物质团块环绕银河系，偶尔被中央的暗物质云吞噬。这个过程与银河系吞噬卫星矮星系类似。
盖亚卫星的精确度是此前任何观测的100倍。在这颗高灵敏卫星的帮助下，科学家得以进一步洞察银河系。在盖亚所观测的10亿多颗恒星中，约99%的恒星距离从未得到精确测量。确定每颗恒星的位置和移动轨迹，有助于科学家描绘未知的银河系历史。普林斯顿大学的天体物理学家艾德里安·普利斯-威伦表示盖亚卫星的观测数据迫使科学家重新审视用于简化模型的某些典型假设。“我们已经知道这些假设是错误的，如今，盖亚卫星告诉我们它们错得有多离谱。”
绝大多数暗物质子结构据信只含有少量恒星或者没有恒星存在，导致很难探测暗物质，但盖亚卫星在-1发现了一个线索。-1是2006年发现的一个长恒星流，连绵半个北天。盖亚卫星让普利斯-威伦和哈佛-史密森尼天体物理学中心的天文学家安娜·博纳卡深入研究-1。他们分析了银河系潮汐场如何瓦解球状星团，以及产生的碎片如何揭示暗物质的分布。
2018年11月，普利斯-威伦和博纳卡以及另外两位科学家在-1发现了一个独特缺口，可能是5亿年前与一颗大质量天体遭遇后留下的伤疤。由于这个天体的闯入，这条恒星流在引力拖拽的影响下发生了断裂。
从侧面看，银河系好似一个略微弯曲的车轮。这个“宇宙车轮”的直径在10万光年左右，厚5000光年，一个明亮的球形凸起环绕中央
博纳卡表示：“最有可能的‘罪魁祸首’是致密的暗物质团块，其质量可能在太阳的100万倍到1亿倍之间。”相关估算对创建暗物质的物理学模型具有重要意义。如果能够确定暗物质粒子的质量，科学家便可了解它们的移动速度以及所能形成的团块规摸。-1闯入者的规摸处在一个有趣的范围，能够排除掉质量较小的暗物质团块候选者。
博纳卡和她的研究小组当前的兴趣点是，利用盖亚卫星观测数据确定这个远古暗物质团块的轨道。如果能够确定它的当前方位，科学家有望探测到它对其它物质的引力影响。此外，科学家也可以“训练”伽马射线望远镜，寻找暗物质彼此湮灭或者衰变的证据。这些过程都会产生高能光子。在伽马射线望远镜的帮助下，科学家能够对暗物质进行进一步观测，揭示这种不可见物质的物理特性。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
阿里巴巴今日迎来第15个阿里日，阿里内部还举办了集体婚礼。阿里巴巴董事局主席马云在集体婚礼上的致辞火了。
马云在证婚时对102对新人这样说：“工作上我们强调996的精神，生活上我们要669，什么叫‘669’？六天六次，关键要‘久’。”
马云称，婚姻不是为了积累财富，不是为了买房买车，是为了生孩子，“孩子才是无价之宝，要一起享受美满生活。”
“未来孩子最稀缺，投资投在孩子身上不会错的。阿里人不仅要造风，还要造人。”
在大洋彼岸，中国女篮国家队与纽约自由人队的友谊赛刚刚结束，阿里篮球打得最好的合伙人蔡崇信也专门邀请了100余名阿里在纽约的员工及家属到场观看比赛，同时庆祝一年一度的“阿里日”。
蔡崇信说：“阿里日是为了感谢家人而设的纪念日。因为有了家庭的温暖支持，阿里巴巴才得以度过2003年非典的艰难时刻。我们也想和美国的阿里人一起分享对家人的爱和感激”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
去美国旅游在纽约任何时候，任何时间，都有无数的景点可看哟！自由女神像、帝国大厦、布鲁克林大桥、中央公园、历史街区和众多世界著名博物馆等等等等……
帝国大厦是纽约最著名的标志性建筑之一。这座高381米、102层的建筑曾是世界上最高的建筑，直到41年后，世贸中心一号大楼拔地而起。1931年，帝国大厦开业时，它的顶部有一根飞艇系泊桅杆，立即成为纽约市的地标和象征。
帝国大厦顶上实际上有两个天文台，但都提供了令人惊叹的景色。第86层的观景台是这座城市最高的露天观景台，大多数人在登上帝国大厦时都希望能看到它。
自由女神像是法国送给美国的礼物。它建于1886年，是世界著名的自由象征，也是美国最伟大的象征之一。它是世界上最大的雕像之一，从底座到火炬的高度接近152英尺，重约45万磅。
你可以从陆地上看到这座雕像，而要真正欣赏自由女神像，最好是乘船短途旅行到自由岛并近距离观看它。你可以绕着底座走，进入底座，或者提前预定，直接走到皇冠。
时代广场两旁是两张巨大灯火通明的广告牌和屏幕，是一个最好在晚上参观的地方，但在一天的任何时候仍然令人兴奋。这是纽约新年前夜庆祝活动和著名的午夜“球落”的地方，当广场和周围的街道挤满了人。
时代广场原名隆亚克广场， 1904年以纽约时报大厦的名字命名。时代广场繁忙拥挤，但也有自己独特的魅力。看台的一端设置是休息和欣赏景色的好地方。
有着哥特式拱门和吊索的布鲁克林大桥是这座城市最著名的地标之一，它启发了一代又一代的诗人、词曲作者和画家。这座历史性的大桥横跨东河，从曼哈顿到布鲁克林，是世界上第一座钢吊桥。
你可以从许多渡船上或曼哈顿东区看到它，但体验这个标志的最佳方式是花一个小时步行穿过布鲁克林大桥。从桥上可以看到曼哈顿、东河和自由女神像的美丽景色。
去美国旅游在纽约任何一个人的行程中，在中央公园纵横交错的小路上散步、叫卖或坐马车都是必做之事。这座位于市中心的大型公园有半英里宽，2.5英里长，是纽约成为一个美丽宜居城市的原因之一。
除了是一个伟大的地方体验一点自然，中央公园有许多景点在它的边界内，包括城堡，草莓田，中央公园动物园和湖泊。
大都会艺术博物馆成立于1870年，是美国最著名的博物馆之一。大都会博物馆的永久藏品超过200万件艺术品，时间跨度长达5000年。精选集包括美国装饰艺术，武器和装甲，服装，埃及艺术，乐器，照片，和更多。展览给公众带来了一些世界上最著名的作品。
大都会博物馆位于曼哈顿北部的特里昂公园，是另一个非常受欢迎的纽约博物馆。大都会艺术博物馆的这个分支，坐落在一个杰出的结构中，围绕着中世纪的回廊、小教堂和大厅而建，集中于欧洲中世纪的艺术和建筑。
从百老汇到南大街绵延八个街区就是举世闻名的华尔街。这条街及其周边地区是世界上一些最重要的交易所的所在地，包括纽约证券交易所、纳斯达克和纽约商品交易所。
附近还有令人印象深刻的三一教堂和联邦大厅。在百老汇的鲍灵格林，你可以看到公牛冲向公牛的铜像。这是金融区最受欢迎的旅游景点之一，也是游客拍照的好机会。
参加百老汇演出是纽约之旅的一大亮点。被认为是美国戏剧的顶峰，这里是观看最新演出和长期经典的地方。百老汇通常指的是百老汇剧院，它包括了剧院区和百老汇大街上的大量剧场场馆。
舒伯特巷是剧场区著名的步行街，也是两个著名剧场的所在地:西44街221号的舒伯特街和西45街22号的展台。对于去美国旅游最受欢迎的节目，门票应该提前购买。
中央车站，通常被称为中央车站，是一个非常棒的美术建筑，绝对值得一看这个著名的地标。该建筑于1913年作为地铁和火车站的终点站开放。
在外面，第42街的石柱脸和顶部的雕像是一些关键的亮点。在里面，你不能错过大楼梯，在那里你可以停下来凝视外面的广场。修复得很漂亮的天花板展现了一幅天籁之音。你还会发现里面有很多零售商店和餐馆。
世贸中心的两座塔楼曾经矗立在这里，现在矗立着两个广场倒影池，每一英亩大小。这个地区被称为国家9·11纪念馆，水池四周是树木和草地，是凹陷的，水从池边倾泻而下，流入一个看似无底的广场。这是北美最大的人造瀑布。水池周围是铜板，上面刻着所有在袭击中丧生的人的名字。
9·11纪念馆位于两座泳池之间的一座令人敬畏的弧形玻璃建筑中。它的特点是移动显示，包括工件、照片和视频，展示了9/11的故事，以及其后果和影响。该建筑围绕着世贸中心的遗迹建造，并将旧建筑融入了非凡的新博物馆建筑中。
第五大道是美国最著名的购物街之一，是纽约首屈一指的购物区，许多顶级设计师都在这里开了旗舰店。当然还有萨克斯第五大道，以及许多其他品牌——在这条豪华大道上都有分店。
去美国旅游即使非购物者也可以沿着第五大道散步。最好的区域大约从中央公园的南端到纽约公共图书馆，或者更具体地说，在第60街和第40街之间。
纽约公共图书馆的主要分馆是由建筑师 & 以美术风格设计的。图书馆有着令人印象深刻的房间，是一个著名的城市景点，多年来在许多电影和电视节目中都有出现。
它于1911年开放，立即受到好评。一个巨大的图书馆，仅主阅览室就延伸了两个街区，期刊阅览室容纳了10000本最新的杂志。至少可以说，这个地方的藏品非常丰富，去美国旅游的你真的不可错过。
://../?=--201579-89&=&=9010000003000000045698
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
要说央视的主持人个个出类拔萃，从老前辈倪萍到后来接棒的董卿，以及年轻一代的李思思，她们个个可谓是能力十分出众。
而在这众多优秀的央视主持人当中却也有一人不得不提，她便是被誉为“央视新锐女主播第一人”的张蕾。
2006年，27岁的张蕾参加中央电视台挑战主持人大赛，并且从11000多名选手当中脱颖而出拔得头筹。
我至今记得儿时跟着妈妈一起看《欢乐中国行》的时候，便是由这位美女姐姐担任外景主持。张蕾的长相甜美清秀、气质温婉知性、主持风格简洁大气，这么多年来一直颇受广大粉丝们的喜爱。
而同样简洁大气的，还有她的衣品。在节目当中，张蕾给人留下最深刻印象的，当属于西装了。
只见舞台上的主持人张蕾一袭红色西装加身，在知性当中又透露出几分妩媚；而当她换上一袭墨绿色西装以后，则又展现出了自己潇洒干练的御姐一面。
日前，由张蕾主持的《综艺盛典》新一期节目上线播出，只见这位美女主持再一次选择了她最爱的西装。
一身白色的格纹西服套装尽显出主持人张蕾的端庄大气，搭配优雅风的发型作为点缀，更是显得知性气息爆棚。虽说也已经到了“四十不惑”的年纪，可张蕾却依旧保持着少女的模样。
相比于裙装造型的温柔大气，西装穿扮往往更多的则带给人以沉稳干练的感受。就如同下图中张蕾的诠释，一袭修身版型的西服+西装裤组合，在衬托出她骨子里优雅气质的同时也使她看起来身姿十分挺拔端正。
上身西装运用的是最基础的小字领口设计，看上去既不会显得特别夸张同时也为整体增添了几分精致女人气息。精致的剪裁与修身的版型融为一体，也从侧面衬托出了张蕾的精致与优雅。
下身作为搭配，张蕾选择的是同款式格纹西装裤，与上身所穿格纹西装组合起来协调感十足，真可谓属于越看越养眼的节奏。
在发型上，张蕾额前的刘海经过造型师精心打理修饰以后呈现出侧分的效果，看起来很是知性；而从后面看，只见张蕾又在脑后低扎了一个马尾，瞬间为整体增添了几分清爽减龄的气息。当略显成熟的西服套装与俏皮感十足的小马尾交相呼应时，别有一种反差萌呢~
毕竟是主持人，而且还是经过了层层选拔以后脱颖而出的央视主持人，张蕾的主持功底自然是无可挑剔。
当然了，她清秀甜美的长相自然也是属于人上人的那种~近距离下看这位美女主持人，五官清秀、明眸皓齿，单单只是看这张脸便已经叫人沉醉。
而且她在举手投足间所展露出的优雅仪态也是十分令人瞩目。原以为一身格纹西装造型的张蕾此番又要走大女人路线无疑，可当她面带微笑向观众鞠躬时，却又让人们深深感受到了她骨子里温婉大气的一面。
虽说芳华不再，可我还是很吃这位美女主持姐姐颜的~纵观张蕾的这身西装造型，清爽又干练，在知性中又透着几分温婉。
虽说这位姐姐今年已经40岁了，可是在我看来，她还美得跟仙女一样呢~话说回来，你喜不喜欢这位美女主持人呢？
声明：文字原创，图片来自网络，如有侵权，请联系我们删除，谢谢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属虎女虽然脾气暴躁，但是为人真诚，大多刀子嘴豆腐心。这样的女人大多受到男人的喜欢，比较直接。有很多的有钱人对属虎女有一种征服的欲望，所以嫁入豪门的可能性很大。大多数属虎女拥有富裕安乐的后半生，有了烦恼也会直接表达出来，所以心态极佳，年轻永存。
属兔的女生外表肉欲，行为举止优雅、迷人，任何人看到都会觉得舒服，无法不动心呢！而且肖兔的年出生看待爱情，会比任何事情都重要。外表温文儒雅，内心更是十分懂别人的想法，近乎百分百的完美女性，能够把男人都电晕哦。
生肖属龙的女人天生就很有气质，也十分聪明能干，往往能成大事，属龙的女人命格也相当旺身边的人，娶了属龙的女人，丈夫工作也会顺风顺水，龙女人可能性格会比较直率，但做事很细心，对孩子会付出很多，用心教育孩子，不怕苦不怕累！孩子往往看到妈妈那么辛苦付出，也会给予同等的回报，最后都能成为家里的骄傲！
属马的女人是集美貌与才华于一身的人，她们长相出众，身材高挑，一看就是难得的美人胚子。但是她们却从不矫情，而是很懂得经营生活和享受生活。她们活着的宗旨就是一边赚钱，一边享受。因此她们赚起钱来的时候绝对是非常卖命，但是花钱去享受的时候却丝毫不心疼钱。把属马的女人娶回家，就会发现生活中充满了乐趣。因为她们就是个懂得生活的人，并且还会勤俭持家，家庭被她们打理得有声有色，就连孩子们都被她们教育得彬彬有礼。所以娶到属马的女人是三生修来的福，多少男人做梦都想娶。
如果有您或您的家人，祝大吉大利、财源广进，让我们一起点赞、转发祈福吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
去川西、川藏，会经过很多野温泉，往往藏在树林茂密处，自驾一般看不到。
去年走川西，从丹巴到亚拉雪山，有一处水流特别湍急的地方，我们看到很多人在那儿停车，才知道那里是处野温泉。走近看，有男人在里面泡澡。
今天说的是川藏线上的一处温泉——德仲温泉，被称为“世界第一热泉”。
这处温泉比较隐蔽，走林拉高速到 墨竹工卡 下，往北走尼玛江热乡，走河谷西侧一直走就到。
温泉很神奇，据说原来是一眼死泉，后来有了莲花生大师的加持，便能流动沐浴了。
温泉不远处有药蛇出现，非常灵性，不仅不伤人，还可以增添水的治病功能，也就没人害怕。
除此以外，在这里沐浴的人，都是坦诚相待的，不穿泳衣，坦身泡。
虽然现在也分为男泉、女泉，但并没有严格的阻隔间，当地人习以为常，一点儿都不忸怩。
温泉很原始，人们的内心也很纯良，倒是外地人，忸怩多了，腼腆的女人，最后都满脸通红走了！所以本地人泡得多。
据说此温泉可以消除病灾，有硫磺、寒水石、款冬花等人体有益物质。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
会计被称为比较有发展前进的行业，只是大家在找工作时，不但会要求有一定工作经验，还须有相应的资格证书，财务人对于中级会计师是比较了解的，对管理会计会相对陌生一些，主要是适合于不满足掌握传统财会技能的人，那么管理会计和中级会计师比较，都有哪些优势？
管理会计不涉及经济法，在包含会计和财管的基础上，还包含战略管理、成本会计、经济学、内控、风险、审计和职业道德等内容。
管理会计客观题是100个单选，占75%，主观题是两道简答题，占25%。管理会计师对会计这部分知识只考核客观题，考核比例和难度相对较低，管理会计师对财管的考核相对多一些，财管这部分与中级财管的难度相当。
管理会计更偏向于理论，侧重于预测企业的需求及参与策略制定决策。如果在已有充分的实务操作经验基础之上，管理会计会是一个很好的发展方向。
中级会计职称作用广泛，在国内认可度较高，很多中小企业招聘要求都要有中级会计职称，有些岗位的升迁也起着重要作用。但是，另一方面，有中级职称的会计人太多太泛滥，也导致这个证的含金量相对较低，此岗位的工资并不理想。
由于是协会出于适应管理会计发展和企业国际化经营的需要而推出的，这就注定了始终与企业发展同步，学习了可以胜任诸如成本会计师、管理会计师、高级会计师、财务分析师、预算分析师、财务经理、财务总监、司库/集团财长、首席财务官()、首席执行官()等岗位。
管理会计和中级会计两者各有千秋，管理会计的优势在于其代表着会计发展的方向，随着职业发展，都必将走入管理会计领域，并很可能因在管理会计领域卓有成效的工作，最终走向最高管理层。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
多数的中产都把大把的钱砸向教育，模仿上流社会让孩子学习钢琴、舞蹈、击剑甚至赛马，拼尽全力想“上位”。
编辑丹尼尔·高登在2006年写了一本书，叫《入学的价格》，讲的是美国富人如何走捷径把孩子送进常青藤名校。
其中写了一个新泽西房地产开发商查尔斯·库什纳（ ）在1998年向哈佛大学承诺捐款250万美元。
之后不久他的儿子贾里德·库什纳被录取到这所著名的常春藤盟校。当时，哈佛的录取率是1/9。
但是他的老婆和岳父大家更熟悉一些，他的岳父大人叫特朗普，他的太太叫伊万卡，没错就是那个特朗普和伊万卡。
在教育问题上，全世界的人民都在焦虑。从文艺作品就能看出来，韩国有《天空之城》，妈妈们为了孩子教育勾心斗角。
中产家庭拼尽全力，大搞军备竞赛，无非是要走出一条孩子的精英之路，然而这种培养，有用吗？
恕我直言，一点用也没有。这只不过是中产阶级惯常的焦虑后遗症，结果无非也是被收一轮智商税罢了。
这种教育，是对上流社会的模仿，而这种模仿，最终只能是邯郸学步。
大家都是赶路，普通家庭和中产们拼命奔跑，能骑自行车骑自行车，能开车开车，还有人凭自己腿快，拼命挤上了第一班地铁，觉得就可以跟上流社会一样成为精英了。
但是殊不知，真正的上层精英，不是车比你快，体能比你好，而是他出生就已经在终点。
哈佛大学教授   及其合作者的研究发现，70%的哈佛学生来自美国收入前20%的家庭，其中15.4%来自前1%，而家庭收入处于后20%的学生仅占3%。
美国四所大学学生父母收入分布（哈佛大学、加州大学伯克利分校、纽约州立大学石溪分校、格伦代尔社区学院）
随后，他们又对常青藤大学 (- ) 学生家庭收入分布进行了分析，得出相似的结论，家庭收入在全美排到前1%的人就读常藤校的几率远高于家庭收入为后20%的人，前者是后者的77倍。
简单地说，中产家庭在通过各种培训、补习、学区房拉大和普通家庭的孩子的差距，寄希望可以和巨富之间掰一掰手腕的时候。
巨富之家可以轻松地通过巨额捐赠、家族关系、校友人脉碾压中产。
可能有中产家庭的父母会说，我家孩子从小就接受素质教育，学英语学音乐学击剑学马术，能上多少上多少，和上流社会的孩子并无太大差别啊。可事实真的如此吗？
其实上层社会的孩子，根本不用在意学什么，因为他们从小接受的教育并不是他们谋生和竞争的手段。哪天孩子学到一半不愿意学了，直接扔了换下一样，丝毫不在意成本。
他们之所以能如此自由，归根结底是因为他们的孩子根本不用担心生存。上层的孩子因为掌握生产资料，从一出生开始就已经注定，就算将来成天吃喝玩乐，也能过上优雅的生活。
而中产家庭已经在素质教育上投入大量金钱和精力，说放弃就放弃、说换就换，根本不可能实现。
那普通人是不是教育不出来精英孩子？并非如此，只是要倾尽全家之力的付出，还不一定能成功。
上月底在日本埼玉举行的2019年花样滑冰世锦赛上，19岁的美籍华裔少年陈巍以4个滴水不漏的高难度四周跳打败了羽生结弦夺得了冠军。此外，他还是耶鲁大学统计学专业一年级的学生。
陈巍于1999年出生于美国盐湖城，是一个华裔移民家庭中最小的孩子，上面还有两个姐姐和两个哥哥。2002年冬奥会在盐湖城举行时，当时只有三岁的陈巍在观看完一场花滑比赛后，饶有兴致地穿上了姐姐的女式冰鞋开始学习溜冰。
此外，陈巍在芭蕾、体操、钢琴上，也均达到了专业级水准。陈巍从7岁起就开始接受每周6堂课的芭蕾课程，8岁时已经可以旋转两圈。陈巍的钢琴成绩也十分亮眼，赢得过犹他州古典钢琴比赛冠军。他还连续7年参加了高级体操赛事。
这些训练使陈巍具备流畅的艺术表现感、精准的音乐敏锐度、强健的平衡力和控制力，紧凑的行程课表也培养出他的时间和纪律意识。
要知道这是一个拥有5名孩子的家庭，这样的教育水准需要多少付出？光是当司机接送兴趣班就已经筋疲力竭了吧。
陈巍的父亲陈志东于1988年从广西赴美深造，攻读硕博，是那个年代的精英知识分子。陈巍的母亲王禾来自北京，赴美后在医院担任翻译。与同时期的留美华人家庭一样，陈家早期的生活十分艰苦。
“爸妈刚来时什么都没有，一切都要从头开始打拼。他们一直想让我们明白，成功的背后是需要付出很多努力的。所以，不只是我，我的哥哥和姐姐们也都在各自领域取得了一些成绩。”陈巍说。他的四个兄姊如今分别在科技、金融、医药、航空等领域工作。
一般来说，在一个花滑家庭中，父母二人各有分工。一个陪着孩子到处训练、比赛，一个工作赚钱提供经济支持。
陈巍的母亲王禾，形影不离孩子左右，交通、后勤、保健、秘书，一手包办。
陈巍小时候，家里经济条件只够负担每周一次，甚至是两周一次的教练费用。为了达到高效，每次上课时，妈妈都在一边做笔记，之后再自己训练孩子。
后来，当陈巍离开家去南加州的俱乐部训练时，又是妈妈负责开车频繁两地往返，每一次都是12到15个小时的车程。
现代上流社会的那些教育现象，学击剑，赛马，钢琴，舞蹈，口才，修辞。跟古代的骑士教育一样，就是为了在关键场合可以秀出来，让这样的人成为一个魅力人格体，然后有人愿意听从他追随他，这就是领导型人才。
实际上，击剑赛马钢琴这些东西，中产做不到吗？当然可以做到，咬咬牙，除了马术难一些，其他中产都可以做到。但是中产有个天劫，你必须还得回去考试。
任何中产学习上流社会教育的结果都是半途而废。因为任何兴趣爱好，学到小学6年级，甚至小学4年级，你必须回去。要不然你上不去好的中学，都白搭。
因此，所有中产学上流教育，只能学个皮毛。不是资质的问题，是你家底不行。最重要的是，你不能学会魅力。因为你从一开始就是带着功利的目的学的，你将来要谋生。而且你也没有机会展示这种魅力。同样是学校搞个同学聚会活动，你口才出众？可最后致辞这个主角的机会不会给你。给谁？谁爸爸牛逼给谁。
所以，中产的教育最后都变成务实的教育，而务实，有害于你成为一个魅力人格体，有害于你成为领导者。
老布什去年走的，享受了国葬的礼遇。要知道，在美国，不是每个总统都有国葬的礼遇，何况老布什还是一个连任都没有的总统。他在位期间也乏善可陈，除了一场注定会打赢的伊拉克战争以外，美国人最重视的经济问题让他弄得一团糟，这也是克林顿后来竞选的时候打出的口号“笨蛋，重要的是经济”的原因。
我们再看他儿子小布什。小布什当总统的时候也不怎么成功，一直被媒体称为“世上最蠢的总统”。但是，小布什在父亲悼念会上的演讲，入情入理，风趣而不失风度。
老布什和小布什都有一个特点，虽然都不是很好的领袖，但是看起来都特别像领袖。他们吸引人的品质是啥？慷慨，乐观，精力旺盛，热爱家庭，坚韧。
你去跟精英阶层拼那些击剑、马术，3岁学钢琴，6岁学英语，搞这些军备竞赛，你是拼不过的。
对中产重要的不是这些，而是直达本质，去塑造孩子的性格。让他养成慷慨、乐观、坚韧的人，让他成为热爱家庭，精力旺盛的人，其余的反而是皮毛。我们说身教甚于言教，身教教什么，其实就是品质。在培养孩子，甚至自身教育的时候，注重自己和孩子性格和品质的塑造，要远比你上什么口才课，情商课，逆商课，孩子学什么兴趣班，要重要的多。
去年俞敏洪老师比较火，其实我倒是对他的言论不怎么感冒，我更感兴趣的是他的经历，尤其是新东方的那段经历。从俞敏洪的经历看，他确实比徐小平，比王强屌丝得多。但是如果你认真观察可以发现，虽然俞敏洪在北大被歧视，可他从小就是个领导者。
因为他们村他妈李八妹是第一个万元户，他从小到大就是被围着的那个人。他高考前也是领导大家复习的班长，其实这个人是有魅力的，是有领导才华的，可在北大那个人尖子辈出的地方，由于短板太厉害，被压制了而已。
相反徐小平和王强毕业以后在美国刷盘子，给老师打下手，某种意义上说，是俞敏洪又给了他们成为领导者的机会。他们几乎完蛋的一个重要契机，都是被碾压，俞敏洪被北大同学碾压，徐小平和王强被美国碾压，都是被揠苗助长式的扔到一个高强度的环境里，这对他们发展好吗？
对一个人的成长来说，一个稳定的魅力人格的养成环境，也许比揠苗助长式的高强度碾压要好得多。中产阶级拼命的把孩子送到富人和精英扎堆的地方，其实是没有用的，甚至是严重不利的，尤其是在孩子非常小的时候。
当他碰上这些体力、智力、财力完全碾压自己的孩子，心态可能完全失衡，或者甘愿为这些孩子所驱使，习惯性地形成打工者思维，而不是领导者思维。所以中产们费尽心机的努力，恰恰让他们的孩子离真正的精英越来越远。
之前说了这么多教育误区，那么对于中产家庭，教育的关键究竟是什么呢？
中产跟上流社会的培养目标一致，是把孩子培养成同样的魅力人格体。但是正如上面反复说过的，中产是不能按照上流社会亦步亦趋的，中产需要另辟蹊径。
中产家庭就不要跟普通家庭的孩子一样埋头刷题了。中产一定要重视体育，一定要学1-2门体育，尤其是能团结协作的体育，这点很重要。
二是体育能给孩子健康的挫败感，能够培养意志力，让孩子性格坚韧。
三是体育天生是一个产生团队合作的地方，孩子很容易在体育运动中找到自己定位，学会怎么施加影响力，这就是领导的基础。
中产家庭的孩子一定要培养孩子足够的审美能力，还要认真的学习历史。
因为人性不变，历史总会以各种场景在你的人生经历中重现。学习历史的意义在于它的多意性，能够从多角度看清世界。
而好的审美能够保持孩子的创造力，同时也能够理解世界的复杂性，让你理解不同的人的感受，理解不同人的需求，增进孩子的同理心，这就是我们通常说的高情商。
上层精英靠自己展现的魅力使人产生崇拜感，从而获得尊敬，获取领导力。中产和上层不同，中产依靠的是高情商，能够充分洞察对方的需求，通过“理解”对方赢得爱戴，进而获取领导力。
精英阶层学习的那些“魅力”课，固然重要。但是一个真正的，最重要的能力不是展现魅力，如果只会展现魅力，很容易跟上流社会的那些纨绔子弟一样，绣花枕头一个。
上流社会做花瓶装点门面是可以的，中产一定要明白，你的孩子不可能当花瓶。所以一定要掌握领导力的关键，那就是会制定规则。
但是要制定规则，就一定要说服别人，让别人安静地听你说话，所以怎么写好故事，再通过精彩的演讲把故事讲好，怎么把话说得漂亮并贯彻你的意图，非常关键。
本文部分来源于升值记，版权归属作者/原载媒体。如涉及版权问题，请与我们联系，我们会在第一时间处理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
西部网讯（记者 凌旎）今天（5月10日），西安市教育局发布2019年民办学校初中招生计划通知。今年，全市合计招生531个班数，每班不超过50人，共计招生26160人。
西安市教育局要求各区县教育局、西咸新区教育卫体局、开发区教育部门及民办学校严格执行核准的班数和计划数，不得随意变更，严禁超计划招生；坚持计划管理与学籍管理相结合，严格按招生计划数录取，并按录取名单为新生建立电子学籍档案，经各区县教育局、西咸新区教育卫体局、开发区教育部门审核，市教育局审定后，统一录入学籍库。
民办学校应严格执行招生纪律，对于违反“十项严禁”、“八项不准”的民办学校，视其情节轻重，依照有关规定核减下一年度招生计划或停止当年招生，情节严重的吊销办学许可证。同时，超计划招生并违规收费的按相关规定严肃处理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
便利店常常制造出网红新品，椰子灰、冰皮月饼……但说到底，老本行还是盒饭便当。
承袭了日本便当文化，便利店的便当不是一般的多，各种系类口味简让人挑花眼。
那么问题来了！全家、罗森、711，作为杭城便利店3巨头，哪家的盒饭才是实惠好吃呢？
作为资深扫雷者一枚，二师兄告诉你有哪些好吃的便当？又有哪些要进“小黑屋”？
同样是大佬级别的便利店，除了各种网红零食，便当区也格外吸引二师兄，不过口味偏甜。
本次测评中唯一有青菜的便当！鸡肉大块，下面也有些许汤汁，不过里面的配菜也太少了吧
二师兄还在测评时，这款便当被争相预定，当大家凑上来吃了一口之后，纷纷沉默转身。
大块鱼排，其实面粉贼厚，鱼肉少且腥。豆腐味道还行，但不够嫩，滑蛋也结成一块，成了蛋饼，踩雷！
在摆盘上还是很能让人产生食欲的，一份量多，牛肉和炒蛋各占半壁江山。
它的争议非常大，有的同事认为它仅次于卤肉饭，部分人跟二师兄一样吃了一口就放下筷子。
让二师兄很意外的是，全家的便当看起来没什么特别，吃起来却最合大家的口味。
其貌不扬，实则二师兄及其他同事一致认为全场最佳就是它了（菜有汤汁才有灵魂嘛）。
此款超级无敌下饭，别看肉片不大，却非常有味，鲜香爽辣，再来几勺西红柿，这盒便当二师兄是服气的。
作为一个油面筋狂爱着，这份必须买啊~面筋吸了汤汁变得软滑，里面塞了肉，吃起来丝毫不腻。
看，就是这个迷人的小妖精，让二师兄不得不再多放一张图以表示对它的喜爱。
食欲不振就吃它，正确的操作姿势是整盘菜浇到饭上，迅速拌开，每一口既有米饭也有豆腐青椒，爽呆。
不管是哪家终究都绕不过牛肉，肉片嫩滑，而且还带着汁水，跟价格成正比。
肉条外面裹得茄汁，爱吃酸甜口的盆友们看这里，一份三样菜，花样更多。十块八毛钱，买不了吃亏买不了上当。
不得不说罗森的便当在饭盒品质跟设计上花足了功夫，然而吃起来又是另一种体验。
奔着芝士来的，却被打击得灰头土脸，这小芝士条，这是没有满月嘛？
猪排厚实，但可能是速食的缘故，酥脆度不足，好在有嚼劲。因为咖喱的缘故，我吃完整份饭。
据说是罗森便当销量之王？！掀开之后二师兄开始怀疑，这年头小清新范不上道了？
菜量还算可以，牛肉口感嫩，有嚼劲，不过配菜较单调，只有土豆和茄子，酱汁略咸！
本次便当测评中的意外，米饭干，鸡排的裹粉比干，鸡排的分量很足，但是口味偏淡，配菜也稍让人失望。
口味赞，重点是堪称性价比之王，8.8到10.8块钱就能搞定，二师兄拎着便当出门的时候，发现会员账户还收到两千多积分
原来在全家买便当跟面包够25块钱，就能送积分，就相当于免费吃啊！这笔账怎么算都实惠~
戳原文看↓来自2500公里外的黑暗料理，99%的杭州人没吃过！▼
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
3月28日，工信部部长苗圩宣布，今年将适时发布5牌照。这是个非常明确的信号，它表明未来正坚定地向我们走来。
今年是5商用元年，新一代终端即将落地，新的场景逐渐形成。5将如何在手机、自动驾驶、智能家居、视频、游戏、教育、金融等应用成为了跨国企业创业公司以及相关从业者共同关注的问题。
伴随着5元年的到来，搜狐科技将围绕“5”进行一系列内容策划，包括举办搜狐科技5峰会、打造“5先锋圈”大等。
5月17日，“元年·潮湃 首届搜狐科技5峰会”即将在北京举行，“5先锋圈”也随之上线。作为搜狐科技在5元年推出的一档强势栏目，先锋圈将通过图文、视频或直播形式的系列报道和年底评选，大力推举出5技术开发/应用领域的企业家、创业者、开发者、工程师等先锋代表。
先锋人物看5，在峰会启幕之际，一加创始人刘作虎对搜狐科技表示：
当我们真正使用上5手机时，下载不再是一个具有时间要求的过程，而是一种即时体验。由于速率的提升，终端和云端会被充分打通，每个人都可以通过手机使用云服务和功能。在5到10年内，基于5、云功能和人工智能的组合，手机将成为每个人的超级助理。一加一直积极推动5的商用化落地，今年上半年将在欧洲率先推出5手机，国内我们正在和三大运营商紧密合作，一加会让用户尽早体验到5的魅力。
（搜狐科技原创文章，转载请注明来源。“元年·潮湃 首届搜狐科技5峰会”更多精彩内容，请关注搜狐科技！峰会信息咨询请联络 @-.）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在夏天最适合穿什么衣服这个问题上，应该有不少姑娘和我保持一致的观点，那就是白色连衣裙！清爽的造型百搭不挑人，洋溢出的清甜可爱味道还给人眼前一亮的感觉，不仅能当斩男利器，秒杀小姐姐都不在话下，完全就是清新流派的专属代表~
面对小白裙的气质攻势，不少明星也纷纷抵挡不住投靠它的麾下，无论什么款式什么长度，上身就是个美美哒小仙女，就连“性感女王”李玟也被它蛊惑，一度尝试起白色连衣裙造型。
不过白裙清新灵动的属性，在李玟面前好像失了效，甜美可爱的感觉不仅没发挥出半点功效，修身裁剪呈现出的曼妙曲线还把整体风格带入了性感的一面，有趣的不对称元素一半优雅一半华丽，说好的小清新专属呢？
第一次步入小清新失败后，紧接着在最新一期的《巅峰之夜》节目中，李玟二度挑战起白色连衣裙造型，搭配银色高跟鞋酷炫亮眼，修身款式藏不住优美的身材曲线，没想到再次把清新白裙穿出了满满的性感女人味~
从发型上来讲，李玟的造型还是蛮端庄的，饱满的发量在头顶盘成了一个大大的发髻，发丝也一丝不苟的向上拢起，瞬间就显得整个人精神了许多。还没来得及注意李玟穿了些什么，她耳朵上的紫色耳环就果断吸引了一波目光，高级的紫色照亮全身，别致的轮廓把脸型衬托得更加小巧，再配上自然的妆容，竟然都没让我意识到她已经44岁了！
加下来就是造型重点的小白裙出场啦。领口延伸出来的一圈花苞领在修饰脖颈线条的同时，也多了些保守的意思，不过搭配无袖设计，倒也丝毫不显得沉闷。另一边就和长袖相连接，不对称元素提升辨识度，谁说白裙就得千篇一律啦？不知道舞台上发生了什么感人的事情，李玟忍不住用纸巾擦拭眼角，看来也是位性情中人呐~
如果连衣裙上半身的裁剪大家还不以为意的话，再看下身就比较有说服力了吧。贴身的版型超级考验身材，在没有腰带点缀腰身的情况下，被李玟硬生生靠着自身优秀的曲线撑起了造型，从腰部到双腿勾勒出曼妙的曲线，性感风格暴露无遗。水蛇腰我怕是再瘦十斤都比不了~
有了白色连衣裙包裹出曼妙的身材，李玟就在脚下踩了双银色高跟鞋，炫酷耀眼的配色为素雅的纯白基底做补充，瞬间就满是个性的味道。高高的防水台款式一度被时尚达人视为雷区，可在李玟这儿就发挥了重大作用，在视觉上巧妙拉长身形，163凹出的身材比例也太棒了吧~
没想到过了这么多年，44岁的李玟依旧能担得起“性感天后”的称号，新造型身穿修身连衣裙大秀好身材，脚踩银色高跟鞋，把一直以来代表小清新的白裙都穿出了满身的性感风情。在绚丽的灯光下整个人好像都发着光，这个登场造型也太酷了吧！
声明：文字原创，图片来自网络，如有侵权，请联系我们删除，谢谢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新社甘肃张掖5月10日电 题：美国儒学专家安乐哲：一生都在“翻译中国”
白皮肤、蓝眼睛的国际知名汉学大师、美国人安乐哲身着正装，与一群中国学者站在一起，十分显眼。他用流利的汉语侃侃而谈，不时引用《论语》等古文经典。
5月9日，在甘肃张掖举行的国际儒学联合会高端论坛上，他站在台上，用汉语完成了一场关于弘扬中国儒家思想、解析中国哲学的演讲。
他很享受这样和中国人在一起的时刻。“我家老二小时候，我在北京大学教书两年，他就读北大附小，是学校里唯一的"老外"。”72岁的安乐哲回忆过往时笑了起来，他起身向记者演示，孩子和中国学生勾肩搭背上下学、熟络而又在人群中很显眼的一幕，十分可爱。
1966年，18岁的安乐哲从美国加州雷德兰斯大学赴中国香港学习一年。“那时候，西方人不了解中国，感觉只是"遥远的东方"，而我当时是个喜欢写诗的年轻人。”出于增长见识、丰富阅历的初衷来到中国，他迷上了中国儒学。
“我很喜欢中国人与人之间的热情关爱，注重家庭关系的传统。”从此，安乐哲与中国结下不解之缘，后辗转于哥伦比亚大学、台湾大学、伦敦大学、剑桥大学等学府求学，取得中文硕士、博士学位和中国哲学硕士、博士学位。
安乐哲的一生都在“翻译中国”。《论语》《孙子兵法》《淮南子》《道德经》等中国经典书籍被他翻译后，在西方学界引起广泛关注。
安乐哲任教的美国夏威夷大学，是当年国际上唯一开设中国哲学专业的学校。“说中国没有哲学简直是一个笑话！”他常常与西方人据理力争，不断讲解儒家思想、传统文化背后的“中国智慧”。
安乐哲对早期西方传教士、或中国学者“为了让西方人理解而用西方语系”翻译的中国儒学经典“耿耿于怀”。他认为，那些流传在西方、带了基督教“影子”的儒家思想是一种“偏见”，一定要让中国传统“讲自己的话”。
随着“一带一路”建设的推进，中国文化日渐被海外民众所了解和喜爱。就连安乐哲在美国夏威夷大学任教的中国哲学专业，西方学生也逐年增多，这一专业毕业生也变得抢手。
他认为，当前，人类面临全球性的危机，比如全球变暖、缺水、环境破坏、收入不平等、能源短缺等等，这意味着个人主义价值观、意愿和行为必须发生改变，儒家价值观不失为当今可选择的文化资源。“不同文化沟通和理解，才能推动合作双赢，共同解决当前面临的困境。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖鼠能得父母荫庇，在事业上可得家人支持，在外又能得贵人扶持，很快可成功。有很大的胆量，又有谋略，将来是个非常富有的人。生肖鼠一生快活，祖业根基较深，遗产较丰富，而男生则能招美妻，女生能通财路。事业能成功，一生衣禄非常好。
马，比龙腾万里稍差一点，但也马行千里。马年出生的人，虽然不能像肖龙那样身份显赫，但是他们的一生，也是运势佳和，安享幸福富足的生活。而且属马人勤奋热情，为人坦率耿直，做事认真。他们人缘好，朋友多，贵人运极其旺盛。有这些贵人的提携扶持，属马人在事业上会越来越顺，钱财越来越多，功成名就，富贵一生。
不管信不信佛，很多人心中都怀有善念，遇到能帮的人一定会帮，违背自己本心的事情绝对不做，不偷不抢，老老实实，做好自己的事情，属牛的人中很多都是这样的人，这样的人注定受到菩萨的保佑，一生富贵，衣食无忧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“长风公园的大草坪去年我们搭过帐篷，今年圈起来了，只给了很小的一个人工草坪搭帐篷。”市民赵女士告诉记者，有类似情况的公园还有不少，大宁灵石公园现在连帐篷也不让带进去了。
据游客反映，来劝阻的园方人员告诉他们，根据最新版的《上海市公园文明游园守则》，为维护游园安全，公园内不适宜进行燃放烟花爆竹、烧烤、宿营、放风筝和搭建帐篷等活动，相关活动只适宜在规定场所内进行，前提是公园有设置可以进行这些活动的场所。
换句话说，如果公园没有划定帐篷区，那么游客就应当遵守《守则》，不在公园内搭帐篷。
公园里不能搭帐篷了，看来全都“归咎”于这个《守则》？记者经过一番调查，得出了不同的结论：《守则》只是一种规约，并不具备强制性，目前尚无明确的法律法规规定不可以在公园草坪上搭帐篷。
古猗园工作人员表示，“我们是古典园林，草坪都是景观功能的，需要精细化养护，因此不能搭帐篷，连踏上去都不行。”
一些草坪情况特殊，比如需要进行定期的养护，或公园存在实际的难处，也希望游客能够给予理解，不要“硬上”。
“园内九成草坪是开放的，除了个别景观草坪，比如溜冰场对面这块，一年四季都不开放。”共青森林公园办公室副主任唐文斌表示，由于园内开放了足量的草坪空间，充分满足了有搭建帐篷需求的游客，因此能够确保需要养护的草坪不被“染指”。
记者了解到，即使在几乎没有游客踩踏等影响的前提下，这些草坪也至少需要两三月才能恢复到较佳的状态。
尽早把部分草坪封闭养护的信息告知游客，也能够有效避免矛盾。唐文斌介绍说，所有草坪在封闭养护前，公园都会在外围架设围栏或围绳，并竖起警示牌。
此外，公园会在入口附近及主干道的多媒体屏幕、海报、指示牌上提示相关信息。如此一来，可以避免游客在不知情的情况下踏入草坪，否则事后再安排工作人员劝导，游客以事先完全不知情为由拒绝配合，很容易引发矛盾。
“简单生活节”举办期间，上海世博公园内设置的共享帐篷 蒋迪雯 摄
空间充足的公园可以有效疏导游客去可以搭建帐篷的草坪，空间局促的公园又该怎么办？
古猗园工作人员对于游客搭帐篷的行为颇为无奈，她表示，古猗园整体空间已经比较局促，有些景观草坪，顶多只有容纳两三只帐篷的大小，还地处要道，可依旧有游客把帐篷支在上面，完全不顾对景观的破坏和对周边行人的影响。
由于这类景观草坪养护要求很高，搭帐篷等行为很容易对它们造成伤害，古猗园每年用来修复这些草坪的费用就要数万元。上海另一座地处中心城区的公园，每年用于修复草坪的费用更是超过20万元。
金秋时节，松江广富林路上的粉黛乱子草随风摇曳，不少市民直接用帐篷“开辟”出一个观景点 张海峰 摄
“其实古猗园附近有一些公园更适合搭帐篷，相关部门应当及时提示和引导。”上述工作人员建议，可以制定一些区域游园指南，按照目前游客的几种主要游园需求，与区域内的公园绿地分别进行匹配，确保信息对称。
比如，“帐篷客”最适宜去哪些公园、想放风筝哪几座公园最合适等等，在游客出门前就把这些信息推送给他们进行选择，而不必等到游客到了不合适进行相关活动的公园后再劝导。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
将蛋黄放入干净的搅拌碗中，加入80细砂糖用电动打蛋器高速搅打
250淡奶油和20抹茶粉放入较深的搅拌碗中，用电动打蛋机低速搅打到五分发的状态
把抹茶奶油加入打发好的蛋黄中，用蛋抽搅拌均匀后倒入不锈钢容器中，在容器表面覆盖保鲜膜，送入冰箱冷冻室冷冻5小时以上后拿出即可（期间不需要来重新搅拌）
方子中使用的抹茶粉就是20（可多不可少），请不要随意减少分量，不然味道不浓噢
淡奶油请一定不要打发过头，因为抹茶粉会起到粘稠作用，所以只需打发到五分左右
蛋白中加几滴柠檬汁（可不加），把30细砂糖分两次加入蛋白，用电动打蛋器将蛋白打至干性发泡，打好的蛋白可以先放入冰箱冷藏待用
淡奶油提前放冰箱冷藏，倒入容器用电动打蛋器打至8、9成发（最好把容器也先放冰箱冰一会）
将蛋黄液分次加入到打发的淡奶油中，加一次，用刮刀拌匀一次，直到全部混合均匀
然后再分次加入炼乳，也是加一次，都要拌匀一次，一定要慢慢拌匀哦
从冰箱取出打发的蛋白，分3、4次加入到搅拌好的淡奶油中，加一次拌匀一次，直至全部拌匀即可
放入冰箱冷冻四个小时以上，从冰箱拿出来，用专用的挖球器，直接就可以吃，也可以稍微放置几分钟后再吃，你禁得住诱惑就行
准先将糯米粉、玉米淀粉、砂糖倒入盆中混合均匀，再加入牛奶混合均匀，过筛1~2次，过筛好的面糊用保鲜膜盖好
用牙签扎几个小孔，入蒸锅开大火蒸15~20分钟，或者电压力锅直接按煮饭键蒸熟。
取出蒸好的糯米面团，趁热加入黄油，用饭勺字将两者充分混合均匀
待温度不烫手，戴上手套，反复揉捏面团，直至黄油被面团充分吸收
取出已经完全冷却的雪媚娘皮，台面撒一些熟糯米粉，将面团平均分割成每个约22~25克的剂子
拿出雪媚娘模具，将擀好的雪媚娘铺在模具上，先挤一半的奶油，放入自己喜欢的馅料，再挤一半的奶油，最后将雪媚娘皮包起来
加入自己喜欢的馅料，最后放入雪媚娘专用纸托，入冰箱冷冻室冷冻2小时候左右，取出静置15分钟即可食用
煮至黄黄的乳清分离出来就倒出来，把筛子放在大碗上，上面搭块干净的蒸笼布，顺便加盐进去搅拌
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
十月怀胎，终于迎来了一朝分娩，卸货后的妈妈们最意想不到的是，本以为生完就能重获自由了，没料到一朝分娩，竟还会留下这么多的暴击！
生产后，妈妈们总觉得不是这儿不舒服就是那儿疼的。跟家人说后，都说是照顾孩子劳累的，但其实，照顾孩子劳累只是一部分的原因而已。很多妈妈都忽视了一个词——生育后遗症。
生育后遗症在医学上称为产后后遗症，其中，耻骨联合分离，尿失禁，乳房炎症，最为常见，今天润妈就与大家一起聊一聊这几个常见的生育后遗症。
耻骨联合分离有多痛？真的是怀个孩子后才能感受到的，疼到无法走路，疼到连躺在床上想翻个身都变得困难，很多妈妈从孕期痛到产后。
造成耻骨联合分离引起疼痛的原因有两点：给宝宝腾出足够的空间此其一，为了分娩时宝宝通过骨产道并软产道此其二。因此，妈妈们在怀孕期间会不断分泌松弛素，来帮助妈妈们松弛韧带，达到松弛骨盆顺利生产的作用。
建议：耻骨联合分离引起的疼痛并不会陪伴一生，可以做一些措施来得到缓解，例如：凯格尔运动、骨盆操、避免拎重物、侧卧位躺姿等。
产后的漏尿让很多妈妈面临着难以启齿的尴尬场面。咳嗽、打喷嚏、大笑一下都可能会让尿液不由自主地流出。
在怀孕进入中晚期的时候，你的尿道括约肌会出现松弛的情况，此时则会出现漏尿。而在分娩过程中，部分盆底肌肉和控制膀胱的神经可能会被损伤，进而也会导致漏尿。
建议：通过延长2次小便时间间隔来训练膀胱，根据适应情况逐渐延长间隔的时间。或是有尿意的时候，不要马上去小便，推迟十来分钟再去，逐渐推迟上厕所的时间。
有些妈妈产后乳房胀痛、管道堵塞，乳头皲裂导致整个乳房又红又肿，检查后才发现是患了乳腺炎。
建议：保持乳房清洁，每次哺乳前洗手，用温水擦洗乳头来预防乳房炎症。
从怀孕到生产再到产后所经历的种种，是什么支撑着“母亲”这样一个伟大的职业，相信是一个关心体贴自己的丈夫，一个不会伤害妈妈们的环境，而这两者缺一不可。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
同事小曹怀孕五个月了，最困扰她的一件事不是孕吐而是尿频。有一次，她工作忙到下班前几乎没喝几口水，下班时实在口渴地厉害，喝了一杯水便去挤公交车回家。结果，一个小时的车程，她被迫下车三次去找卫生间，不得已来回等着公交车，回到家时足足比平常晚了一个小时。又累又饿的小曹坐在沙发上委屈地哭了半天，都是因为怀孕后身体变成了喝点水就有想排尿的感觉，让她不敢在工作时和回家路上痛快地喝水。小曹一时间不愿面对这样的变化，心里倍感委屈也是自然的。
事实上，孕妈妈们身体上的变化不止会出现尿频。随着胎儿在子宫内不断地发育成长，孕妈妈的内脏会被挤压到移位，承受不同程度的压迫，尤其是胃、肠、膀胱、脊椎受到特别明显的挤压，让孕妈妈有身体不适的状况。那么，这些内脏会被胎儿挤压到哪儿去呢？随之而来的又是怎样的不适呢？
它被挤压后容量变小，位置改变向上移。整个孕期中，孕妈妈会由于胃部的不适，常常出现食欲不佳、饭量缩减、孕吐、胃胀、易饿等状况。家人会发现孕妈妈在饮食上比以前挑剔，其实是胃不舒服引起的。
被挤压后位置移至腹腔的上面和两侧，变得分布不均匀且空间狭小，进而出现消化功能大幅度减弱和肠道蠕动减慢的状况，最容易造成孕妈妈便秘，让如厕时间变长变吃力。同时，还会诱发痔疮，导致贫血的情况出现。
挤压使其容量变小，造成孕妈妈不分白天黑夜都存在着尿频的现象，稍微喝些水就能很快感觉到要排尿了，这严重影响了孕妈妈的睡眠质量和休息时间。其四，脊椎。胎儿在子宫中十个月发育完善后的体重，加之大量的羊水，这两份重量使得孕妈妈的脊椎在孕后期时刻承受着极大的压力，让孕妈妈经常感到腰酸背痛、行动不便，甚至会头晕乏力。通常情况下，脊椎是会被挤压到变形和弯曲的，日后很容易患有腰肌劳损。
总而言之，孕妈妈在胎儿十个月的发育中，整个身体都承受着辛苦。正因如此，大多数孕妈妈的情绪会比较敏感，波动比较大。家人一定多体谅和包容，尤其是丈夫，对处于孕期的妻子应该给与更多的疼爱和呵护，陪伴和鼓励妻子克服一切辛苦，迎接宝宝的到来。不得不说，每一位孕妈妈都是伟大的女性，都是最坚强和勇敢的。愿她们平安快乐地度过孕期！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最新消息爆料，英特尔第十代处理器 -透露，但是并不支持300系列主板，需要400系列主板支持。
英特尔第十代 -处理器并没有采用传闻中的10工艺，而是采用的14工艺。其采用 1151针脚，但改进版 1151 3针脚，和 1151 2的300系列并不一样。虽然针脚数相同，但第十代处理器并不支持300系列主板，这也是用户的苦恼所在。而新一代400系列主板则是490，支持所有系列的处理器。
英特尔在电脑芯片上面可以说是占有非常重要的地位，几乎垄断了整个计算机芯片领域，虽然这两年在不断地研究更新版本，但是在整个计算机处理器行业，英特尔的市场份额还是非常高。可是这次英特尔更新第十代处理器却让消费者们大失所望，第十代处理器不支持300系列的主板，需要全新的400系列主板才能支持十代处理器 -。
 也将继续英特尔7代处理器迈向8代处理器的步伐——加核，目前 的核心为10核，这10核  2缓存为10  256，3共享缓存为20，九代的9900的2缓存为8256，3缓存为16，这样看来， -将加核技术用到了极致。英特尔在准备上架自己的10技术之前，还是又一次选择了加核14技术，估计10技术的应用还得在等到来年见了。
在 内核驱动程序更新中显示 是基于 架构。这就意味着 只是英特尔架构的一次小更新， 的处理器也将继续使用9第9代核心显卡。此前传闻的英特尔495芯片组，应该是该主板专为 -设计，最快会在明年推出。
英特尔现在的模式几乎可是说挤牙膏了，一次又一次小的更新来应对市场，但是对于真正的消费者来说，这点东西根本不够塞牙缝的，更高性能的处理器还是没有推出，这样不断的啃老本最终会让英特尔伤透用户的心。另外，现在想要更换硬件的小伙伴也根本不用担心，完全可以再等一年，等到英特尔的10工艺应用，或者尝试一下的7以及16核心产品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大多数考生想要通过成考来提升自己的学历的目的之一是升职加薪，那么拿证后，能找到怎么样的工作呢？今天小编就给大家说说下成考后能找些什么样的工作。
专业对口这个不难理解，即你所选择学习的专业课程修好毕业后，找工作时选择你所学习的专业方向的工作。
1.传统商业银行、2.投行券商、3.基金、信任、私募及风投机构4.审计及咨询5.保险公司
1.涉外事务企业 、2.教育培训及留学机构、3.企业文职类、4.各大商业银行
1.企业财务会计、2.各大商业银行、3.企业销售岗位、4.各企业支持部门、5.事业单位
1.学校教师、2.记者编辑、3.公关媒介4.公务员、事业单位 薪资更高的工作可报考公务员
但报考公务员是基本要求之一就是你要有一个本科学历,而成考生如愿考取成考毕业证书后,只要符合相关职位的报考条件,就可以凭借成考学历报考公务员了
其实，对于成考后找工作这一点，还有更多的可能等待着你。要相信一个好的机会可以打开一个你想象不到的世界大门，让你认识更加优秀的人，拥有更广的人脉，更好的平台，这对于你日后的发展来说，无疑是一次强有效的助力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有的时候世界就是这么奇妙，本来是两个毫无关系的词，互相汇合在一起后，却能擦出最璀璨的火花。
最近发生一件这样的事，一名流浪汉靠直播赚了二三十万，不仅上了热搜而且还有很多人前去追捧！
看到图片中这个面容憔悴满脸胡茬的面孔的人，也许立刻就会有人发问“这不是流浪大师，沈魏吗？”
最近，上海有一位拾荒的流浪者一夜爆红，他叫沈巍，今年52岁。原先是上海某区审计局的一名公务员，1993年开始休病假，从此开始流浪街头，每天的工作之一就是在街头捡垃圾进行分类。
他经常蹲在地铁里、路边看书，就连拾荒的收入，也都用来买了书，这几乎是他唯一的开支。
在开始走红的视频里，他在和路人讲解《左传》等经典著作，娓娓道来，金句频出：
“儒家学说里‘君子群而不党’的意思是，联合在一起但不营私。”
“唐朝考进士时基本没人选《左传》，因为和《论语》相比，它太长太深奥了。”
“对于浩如烟海的文化本身来说，我们都是井底之蛙，所以要不断学习……”
他懂古文，甚至对教育、环保也都有自己的见解之处。一些观众，拍下了视频，发到了互联网上。
他们为了能跟大师合个影，为了让大师给自己指点一下迷津，亦或者是为了和大师呼吸一下同一口空气，挤在了沈巍身边，抓住他就不放 。
难过的是，他们不是为了所谓“大师的学问”，而是为了流量与眼球。
甚至还有很多微商和视频博主说：“大师就是流量，你们要懂得怎么用才行。”
在他们眼里，沈魏就像一个自带流量的工具人，仿佛只要和他扯上关系，我就能红。
那个时候沈魏不管去哪身边都是人，他被他们围追堵截到什么程度？
他惊慌的大喊：“我已经三天没好好睡觉了，我太累了，你们放过我吧！”
尽管沈魏这些低声下气哀求着这些所谓的“粉丝”，可他们依然不准备放过他。
有的网红，还能象征性蹲在大师身边，听几句“智慧”，不少人干脆连象征性听两句的“流程”都懒得走了。
他们把沈巍变成了人形打卡背景板，排队拍照，录段视频，转身就走。
边上的其他网红张口赞叹她们的“专业”，被围在中间的沈巍，撇开了头。
这还不算最夸张的，短短十几天里，突然出现很多年轻漂亮的女生来和沈魏“相亲”，甚至还有人要嫁给他：
而他更没想到，自己不仅多了那么多的老婆，还多了要将自己百亿身家都给他的儿子。
他们的目的是什么？而沈魏早就一眼看穿：“我知道你们是为了钱，现在我就当是一只猴子，被你们耍。”
就拿那个坐在大师一边，满脸崇拜看着他，自称“流浪师娘”的女人来说。
她的名下有一家注册资金300万的文化传播公司，早先是开着奔驰带着一堆人来找沈巍谈合作想捧他做网红开直播，可被沈巍拒绝了。
可她没放弃，就这样黏在了沈巍身边，在自己公司一堆人的包装下，包装成沈巍的老婆，自诩为“流浪师娘”，短短时间揽下58万粉丝，然后转身开始卖起了书。
3月底，52岁的沈巍沐浴更衣、理发剃须，结束了自己26年的流浪生活。
沈巍称，他要感谢全国网友，“带给我一切”。沈巍称，爆红那几日，他享受了非一般的待遇，“一招手就会引起轰动效应”。
经人劝说，沈巍成为网络主播，从最开始直播很紧张，到后面的信手拈来，沈魏现在已经完全掌握了诀窍。
怎么逗大家、怎么说点题外话、怎么幽默、怎么挑起气氛、怎么紧扣时代，都很。
他说道：“至于以后，我没做打算，毕竟人生无法设计。如果原单位不让我回去，我就继续做直播。如果哪天没人看我、没人再刷礼物，我就当作对着一堵墙讲，继续播下去，聊以自慰。”
现在，我天天在想买房子。住在宾馆时，我甚至和他们开玩笑，指着楼下的别墅问，我什么时候才能买到这个，他们哄笑。
几天前，我租下一间屋子，让那些追随我的人歇歇脚。旁边，我之前待过的一个地方已被装修成宾馆，取名“网红”。你看那些形形色色搞直播的人，这个社会是不是有点病态。
其实沈魏之所以能走红，都是因为大家“先入为主”的观念，都会认为一个流浪汉怎么会有这样的文化。
而他所提到的典故，任何人去读《尚书》《左传》，去学国学文化，都能“挖掘”到。
他也很清楚自己的水平，爱学习是真的，爱读书也是真的，但是并不代表自己很有文化。
他的爆红，是流浪汉外表和不凡的谈吐，给那些不读书的人，带来的冲击太大。
“一个看似不正常的人，说了些正常的话；让一些貌似正常的人，变得不正常了。”
沈魏今后的生活会是怎样，谁也说不清楚，小编最希望他最终还是能走上自己想走的路。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近四十年，中国的发展速度突飞猛进，不单东部沿海地区经济、基建、民生日新月异，连四川、重庆、贵州、陕西等内地省市的发展也走上快车道，不过很多外国人对中国的印象仍旧停留在很久以前。
最近到重庆市旅行，和三个美国人结伴同行半天，他们接连发出感叹“没想到！这座城市太繁华了”。
虽然网络和电视业发达，但国外媒体对中国的报道依旧不够深入，有时候缺乏全面性。这三个人中的大家长告诉我：“很多美国人知道中国发展速度快，却不知道发展越来越全面化，不单上海、香港、深圳、北京等城市繁华，连重庆这样的内陆城市也是遍地摩天高楼，看起来和纽约、东京没有太大的区别”。
民国的时候，重庆曾经是陪都，积累了良好的基础，码头文化和工业文化助力重庆发展成西南地区的中心城市之一。
如今，重庆不再是单一的工业城市，商贸业也很发达，在城市各个主要角落都可以看到高层建筑，各种洋气的商场、贸易中心人气旺盛，美食更是让游客怀念，其中火锅、鱼头宴、江湖菜都很受欢迎。
重庆城内的大景点不多，小景点多数成为网红，除了轻轨穿墙和洪崖洞，个人最爱解放碑，这里是重庆文化最多元的地方之一，不仅可以满足购物的需求，还可以品尝到不少地道美食，到朝天门看两江汇流也是特别的体验。南岸区方面，最爱弹子石老街，街上保留了不少古老建筑，包括洋气的教堂。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
感情上出现争端，很大一部分是因为对方说话不算话，没有实现承诺而引起的，因此当他们许下一些承诺的时候，千万不要完全相信，有些就只是说说而已，下面我们就一起来看12星座说的哪些话最不能信吧。
白羊的脾气说来就来，根本控制不住，当他们说不再乱发脾气的时候，保准就是骗你的，等到生气的时候早就忘了曾经说过什么了。
金牛这么会过日子的人，怎么可能借出去的钱不用还了呢，八成就是在跟你客气一下罢了，借出去多少钱，他们会一直记得的。
当双子说我会改的时候最不能信，他们承诺过很多事情最后都不了了之了，只是当时为了抚平你的情绪才那么说的罢了。
巨蟹说我没事的时候，一般都是有很大的事，情绪比较低落，很希望有人能够安慰一下，陪伴一下，如果你真觉得他没事的话，估计他会很伤心。
狮子花钱大手大脚已经成了习惯，毕竟他们的朋友多，又喜欢讲究牌面，什么都是要好的，攒钱什么的根本就是不存在的，根本控制不住自己。
处女座的记性可是很好的，当他说我都忘了的时候，往往都没忘，只是碍于情面和当时的情况给自己找个台阶下罢了，不想太难堪。
天秤的拖延症很严重，经常是今天拖明天，明天拖后天，后天之后就彻底忘了，当他说明天开始的时候，愿望是美好的，等到他真做了再相信吧。
当天蝎说我真的没生气的时候，最不能信，虽然嘴上那么说，心里却暗暗的记下这笔账来，有时候还会找机会报复一下，让人防不胜防。
千万不要相信射手的记忆力，跟他说的事情一会儿就忘了，哪怕他说等会儿再找你，估计就是不会找你了，早就抛到脑后去了。
摩羯总是说自己挺好的，不需要爱情，其实他们也想要有个人陪伴，但是没有遇上对的人有什么办法呢？只能是自我安慰罢了。
水瓶很独立，也很自主，有自己的想法，不太喜欢跟别人纠缠在一起，当他说什么时候都不会丢下你的时候，往往是不可信的，有时候他们自己就会逃离。
双鱼说只爱你一个的时候最不可信，他们的感情还是有很多变化的，一旦觉得你不够上心，也没什么兴趣的时候，就会转移目标了，相信他们，早晚会后悔。
相处久了，就知道对方说的哪些话是真诚的，哪些是虚假的了，有时候也不要过分在意，可能希望越大失望就会越大呢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1955年首次以“金庸”为笔名拟写首部武侠小说《书剑恩仇录》，并在自办的《明报》上连载《神雕侠侣》。
之后他又写出了《射雕英雄传》、《倚天屠龙记》、《鹿鼎记》等多部脍炙人口的作品。
人们通过金庸走进武侠世界，让几代人拥有了共同的记忆。在他的笔下，国家是江湖的至高情怀。他是快意恩仇的武侠泰斗，也是侠骨柔情的爱国志士。
想当年金庸大师的“飞雪连天射白鹿、笑书神侠倚碧鸳”系列武侠小说，像一块块充满魔力的磁石，吸引着调皮捣蛋、充满好奇与幻想的我与之形影不离。我常恨自己为什么不生在那个酒入侠肠、豪气盖天的年代里，侠客的潇洒、意气、豪迈、多情，甚至连失意都那么魅力无比，让我从此每至夜间便侠梦连绵，放任乔峰、杨过、郭靖、段誉、令狐冲等在我的梦中快意恩仇、仗剑行天涯。
郭靖性格单纯，诚朴忠厚，处事缺乏机变。可傻人有傻福，他不但练成了一身卓绝的武功，而且还和古灵精怪的黄蓉一见钟情。郭靖的经历，虽说颇多奇遇，但大部分都是通过他自己的努力和对时机准确判断把握得来的，以他一个师从江南七怪十数年的无名小辈，在短短数年间跨入绝顶高手行列并在二次华山论剑时以两个三百招与东邪北丐打个平手的水平，说其是一个大智若愚之人当不为过。
郭靖的一生，是毫无缺点的，极度完美。他对父母孝，对国家忠，对爱情贞，对朋友义，对子女爱，连杨康这样的坏蛋死了，他也耿耿于怀，将杨康的儿子，赐名“过”，字“改之”，希望杨过和他一样。
郭靖是大侠，不但在江湖上称侠，而且为国为民，侠之大者，万民称颂。郭靖对敌时，虽死不屈，一生之中，未曾玩过半点花样，说过半句假话，行过半点诡诈。
七分邪中自有三分正，三分正中还有七分邪；心思机敏，机智无双，刁钻活泼，古灵精怪 黄蓉因为自小缺少母爱，身边只有父亲，因而造就她年纪轻轻就心狠手辣，内心狡诈，和她父亲相似的孤僻和邪气，而且黄药师对她的溺爱，也养成了她刁蛮任性，不知天高地厚的个性。
黄蓉出现在两部小说中，《射雕英雄传》和《神雕侠侣》，在前者中黄蓉是一个少女，初入江湖，在后者中黄蓉已是孩子的妈，江湖中声名显赫的丐帮帮主。乍一看之下，改变的似乎不仅是外部条件，黄蓉的性格也前后判若两人。其实细究起来，不得不感叹金庸先生塑造人物功力之精纯，黄蓉的变有迹可循，而其性格的大略是前后一致的。
作为《神雕侠侣》里的绝对男主，杨过几乎是整部小说里最出色的人物，从调皮使坏的少年，成长为沧桑稳重的大叔，人生每个阶段，都有着致命的魅力，不单是长相，被动的撩妹技能—情话张口就来，还是武功盖世，正直善良，还略带忧郁的气质，迷倒一大片女生不在话下，而且痴情的等待小龙女十六年，更是让所有女生心甘情愿为了误了终生。
杨过骨子里是一个非常自卑的人，他的成长缺失了父亲杨康的陪伴，年幼又失去了母亲，性格乖僻，敏感。初次在桃花岛生活时，杨过能感受到黄蓉的不喜欢，与大小武兄弟也合不来，才有了去全真教学武的经历，而这又加深了杨过性格上的缺陷，他终日被师父赵志敬欺负，奋起反抗，差点被赵志敬打死，是古墓派的孙婆婆的救了他，也为他和姑姑小龙女结下了一辈子的缘分。
小龙女一出场便是非常高冷的形象，从小生活在古墓中，立下重誓，一生都不能离开古墓，也因此，对世俗礼教全然不懂，浑身散发着不食人间烟火的气质。即便同意收留杨过，对杨过也是十分冷淡。只是在多年的相处，尤其在面对师姐李莫愁时， 杨过宁愿丢掉性命也要保护自己的心，让小龙女对这个长相好看、比自己小的男子有了不一样的情感。而这份情感经过小龙女的四次离开，从懵懂任性一路走到生死相许，最后两人依偎离开时的背影，让人既感动又羡慕。
丐帮帮主，忽然身世秘密暴露，竟然是契丹胡人，乔峰的一生，注定是悲剧。这样的一个英雄人物，竟遭到命运如此的捉弄，造化弄人，莫此为甚，每次看完《天龙八部》中乔峰的情节，都不禁要狂浮三大白，以舒胸中郁气。
金庸笔下的英雄人物极多，但若论意气之豪迈，行笔之光明，胸襟之开阔，唯有乔峰。乔峰堪称是人中之龙，而且他和郭靖全然不同，郭靖完美，但看来看去是一个假人，乔峰完美，看来看去，总是一条凛凛大汉，就在你的面前。
乔峰一生悲苦，连一个他所爱的人都不能保留，身世的纠缠，江湖上对他的不谅解，逼得他在聚贤庄大开杀戒，他救过耶律洪基两次，但是君臣之间的矛盾，自一开始起，就是无可调解的，发生在乔峰身上的事，无一不是解不开的死结，这些死结一个连一个，终于令得英雄如乔峰，也不得不悲剧收场，天下人宜同声一哭。
乔峰悲苦的一生中，也有值得欣慰之处，他得到阿朱倾心的时间虽然短，但阿朱的柔顺和乔峰的刚强，形成对比，乔峰在那段短暂的时间中，至少是快乐的，像这种快乐的日子，终乔峰一生，也只不过是如此一段而已，而且，快乐光阴的终结，如此凄苦！
令狐冲的一生，前半生风平浪静，当他的华山派大师兄，但是后半生却惊涛骇浪，几乎没在江湖风浪之中淹死，好几次险死还生，居然得以不死，当其尼姑头，做其三山五岳人物的盟主，任性而为，一副什么都不在乎的气概，又是金庸创造出来的另一种活龙活现的豪杰人物，而和杨过、乔峰等又截然不同。
令狐冲的际遇，是“置之死地而后生”，几次皆是如此，以为万无生理，率性豁出去，结果却又峰回路转，柳暗花明，又是一番境界。他自分必死，义助向问天，是死而复生。被囚在西湖底，忽然又学会了吸星大法，是死而复生；苦恋岳灵珊不遂，忽然又有任盈盈，也是死而复生。
令狐冲性格最可爱处是在于不羁，名门正派的戒律，能使他在思想上有一定的约束，但是在行为上，他却处处在突破这种约束。在自然而然之中，流露他的真性情。
扬州妓院丽春院中，一个年华老去的妓女的儿子，不知父亲是谁，自小在市井中长大的小流氓、小无赖。在童年时，就学会了一切求活、求生存、求饱的方法。在他的心目中，适应环境，如何使自己更好活下去，是最主要的目标。韦小宝是一个实实在在的人，和郭靖是一个假人，是两个绝对的对比。
韦小宝几乎什么坏事都做，从赌钱骗人，酒不厌迷眼，偷、拐、骗，无所不精，而且做得心安理得。但是这样的一个人物，偏偏又被金庸写得如此可爱。如果要在韦小宝和郭靖之中，任择一人做朋友，别人怎样不知道，本人一定拣韦小宝，那是因为韦小宝虽然有各种各样的缺点，但是也有优点，他最大的优点是：懂得如何对付周围的人。
韦小宝是自由自在的典型、是至情至性的典型、是绝不虚伪的典型。韦小宝撕破了许多假面具，破坏了许多假道学，扬弃了许多假仁义。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1成就摩托罗拉，2成就诺基亚，3成就三星，4成就苹果。5时代，谁又会是大赢家？2019年第二季度开始，5通信技术已开始在部分国家正式商用，而在中国，5的试商用牌照有较大几率会在517世界电信日前后发放。在欧洲率先抢到5手机首发和上市的公司，5月10日在北京正式启动5星火计划，面向全国公开招募首批5体验官，艺人李易峰出任 5首席体验官。
副总裁、中国大陆事业部总裁沈义人，现场分别将  5版手机赠给李易峰以及三名首批 5体验官代表，他透露接下来几个月，  5版将陆续在全球更多市场发售。
据悉在北京、上海和深圳三地分别联合北京移动、上海联通和深圳电信，在三地的超级旗舰店设立了5体验中心，公众得以零距离体验到5网络和5手机，这也是国内首家对外大范围提供5体验的手机品牌。从在海外以及国内市场的一系列积极动作来看，对5这个新风口是极为渴望和进取。研究院标准研究中心负责人、首席5科学家唐海也强调，“5是必然要抓住的趋势”。
恰巧本周中国联通的5先锋计划公布了六款首批合作的5机型，其中  5算是唯一一款“新款”产品，其余几款机型都是在旧款机型的基础上小改款实现对5的支持，从设计、拍照表现等多方面来看，  5的竞争力可以说是当中数一数二的。
不过事实上在内部，  5已经属于的第三款5手机了，去年下半年已先后打造出了 15 5版样机和   5版样机。唐海透露早在2015年就成立了5通信标准团队，在全球20多个国家布局了超过2000项专利申请，包括5标准制定、产品开发、应用场景探索等方面，“做了充分的准备”。
值得一提的是，5月10日也是  10倍变焦版开始全面上市的日子，而  5在此硬件基础上加入了高通骁龙50调制解调器，天线有所增加，专门采用的“3-”多路天线智能切换方案，能让用户切换5/4/3/2不同网络时，避免“死亡之握”和掉线。
科客君拿到的  5版，背面摄像头的上方有醒目的5标志，底部的卡插槽则改为 + 卡的设计，但要强调的是“单卡”乃目前首批5手机的标准设计。
在北京超级旗舰店内，使用  5版手机可直接玩云端版的《王者荣耀》，就初步试玩体验而言丝毫没有卡顿或延迟，这意味着用户无需下载和安装数的游戏数据也能保证流畅和优秀的体验，从而为用户手机腾出可观的存储空间。
来自官方分享的数据显示，当前 5版在外场5实测速度表现抢眼，其中下行速率可到1049，即约131/的表现，相比 4版提速7.9倍；上行速率达到102（12.75/），提速8倍；另外时延降低了65%，下载1左右的文件 5版功耗小于1%。
根据4月底科客君在深圳实测  5使用电信5的表现，当时平均下行速度达到约650，上行则超过80。当然，随着网络和配套等各方面的优化，5速度的潜力还会有更大的提升空间。后续科客君也会继续进行相关的速度测试，不妨期待科客网在各社交平台的内容更新。
科客点评：在国内首批5手机中，  5的成熟度高竞争力强，加上多方面着手加速5商用落地，有望赢得更多的5先机。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
过眼的眉毛，说明其聪明过人，是属于凡事有主见的人。但有时候会多愁善感。
此种人在性格上比较急躁易怒，不轻易与人妥协。和兄弟朋友缘分比较浅，容易陷入冷战。
这代表其肝气旺盛，做事积极，如果女生有的话，有男子气概。但属于将军眉，弄不好会弄成有勇无谋。
眉细如柳的人，个性也比较被动，优柔寡断。如果有男子是这种眉毛，则大多数是娘娘腔。
此类人心里不深，性情直率，特别重感情。但自我意识较强，待人不够谦逊诚恳。
如果眉毛颜色比较淡，远看像是无眉，则代表此人反应不快，心思不简单。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
犹记得前几年，修身的小脚裤正是流行趋势，不少超模明星纷纷带货，近几年反倒是越来越少了~如今不管是超模还是明星更多的开始穿起气场型的直筒裤阔腿裤，休闲百搭，样式也是越来越花样百出了~
最近就连超模肯豆都没能敌得住直筒裤的诱惑，出街时就换上了一条直筒裤来增加自己的时髦度~说到她也是新生代超模的代表人物了，刚刚24岁的她在穿衣方面也是很有自己的想法，这位超模可是一直走在时尚前端！
我们先来看当日肯豆出街，动物纹一直是不少人想尝试却又不敢的，然而狂野范儿的豹纹图案早已经过时了，肯豆选择了一件蛇皮纹外套出街，反而更有吸引力！一来保持了动物纹的野性，二来不似豹纹那样大众俗气。
同时内搭了一件低领的了米色蕾丝打底，一下子将女人味儿提升了不少。纯色的米色蕾丝修身的设计勾出曲线，与蛇纹外套有一个图案简繁对比，不会显得过于冗杂。同时棕色的豹纹外套与米色的内搭也能有一个颜色上的对比。
外套还是皮质的夹克款式，小西装翻领显得整体都非常有精炼范儿，同时又不似纯色那般正式，只是这图案一般人也不会轻易尝试了~腰间明显的收腰感轻松显出腰线，偏短款的设计非常显身材，搭配上显腿长的直筒裤确实绝！
而这裤子也确实吸睛了，可不是我们常见的那些普通牛仔裤，仔细看这两条裤腿可是大有文章啊~选择了不那么明显的烟灰色与黑色做了一个拼接，还是左右两条裤腿拼接，倒像是穿了两条不一样的裤子一般。
二来烟灰色和黑色都是显高显瘦的首选。同时肯豆的米色上衣能起到一个很好提亮效果，上下配色深浅分明。而这看似简单的牛仔直筒裤却也不是一般人能穿的，首先肯豆这超模长腿就已经是大大的优势了，不够长还真撑不起来。
裤脚设计有点微喇元素，较为宽松的感觉更显得气场更强范儿更足一些。还增加了一圈儿毛边儿作为装饰，也让整体更加活力俏皮一些。肯豆搭配了一双尖头小高跟的拖鞋倒是尤为精致，果然超模衣品就是高级啊！
同时，一头长发披散中分增加御姐儿感的同时，通过一副茶棕色的墨镜凹出了不一样的时髦感~近乎长方形的镜片只了了遮住了眼睛，茶棕色又不似黑色沉闷，更有年轻人的态度！锁骨处的小纹身这次还充当一个项链的作用呢！
再看看大步出街这步子迈的，真的是我等160女孩不能比的了~而我也发现了，即使同样的版型，黑色似乎更加显瘦呢！也要感谢肯豆用这条拼接直筒裤做出了示范哦~不过话说回来，就这条裤子，也就肯豆这种超模还能穿出高级感了吧，还是不要轻易尝试了。
声明：文字原创，图片来自网络，如有侵权，请联系我们删除，谢谢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
马云曾说，放眼全球，他最钦佩两位企业家：一位是卖咖啡的星巴克创始人舒尔茨，一位是卖衣服的优衣库创始人柳井正。因为在马云眼中，二者都把工作做到了极致。
但在最近，两家企业在中国的命运迥然不同：星巴克这边，在中国市场正在被本土品牌围追堵截；优衣库这边，上个月，柳井正时隔2年击败孙正义重夺日本首富，靠的是优衣库交出的最新成绩单，优衣库母公司迅销集团2019年度上半年财报显示：集团销售额同比增长6.8% 至1.27 万亿日元，毛利率为47.9%，营业利润同比增长1.4% 至1729 亿日元，净利润则增长近两位数，录得9.5％至1140 亿日元约合68 亿人民币，创历史新高——值得一提的是，其海外业务表现出色，销售额同比增长14.3%至5800亿日元；在半年内实现了营业利润884亿日元，同比增长9.6％；并无意外，大中华区成为优衣库海外业绩成长的主要驱动力。
这种迅猛增长，崛起于快时尚市场在中国的整体式微。不同于星巴克在中国咖啡市场的高度“认知垄断”（几乎一度等于喝咖啡本身），过去十年渐次落地中国的欧美快时尚品牌，呈现出各自为战的分布式品牌认知，产品的同质化，品牌的模糊化，让这一市场从2017年起逐渐饱和，2019年有些品牌更是迎来关店潮。
所以，整个行业一片哀嚎，优衣库却似乎一帆风顺，人们当然要问个为什么。
柳井正曾出过一本叫《经营者养成笔记》的书，或许能在一定程度上解释这种反差，他在书中反复论述：妨碍公司成长的最大敌人就是常识，当人们长期处在同一行业，就会在不知不觉中把现有状态当作常识，常识是框定思维的牢笼，是扼杀潜力的凶手。
比如，人们曾认为摇粒绒就“应该”由登山服和户外服厂商生产，但优衣库把它变成大众熟知的防寒利器；比如，人们曾认为这种产品就“应该”在体育用品店销售，事实却是，系列在全球已售出超10亿件，面料头尾相连绕地球7.5圈。
数字无比耀眼，不过依我之见，在技术层面突破常识，只是优衣库获得成功的表象，某种意义上，他们以“”的品牌价值为根基，不断梳理科技与人类生活方式的关系，才是收获市场回报的真相。
而这种“梳理”，在今夏显得尤为明显，也值得人们仔细梳理——因为在我看来，想要了解优衣库的“产品观”，这个夏天可能是个好机会。
但夏天是一把双刃剑：一方面，鸟语蝉鸣，万木葱茏；另一方面，对夏天的热情，往往会冷却在拥挤的地铁，正午的街头，以及汗腺贲张的尴尬中（尤其是对于多数中年男性，外表和体态已经“油腻”，如果衣着再黏腻，无疑更为失礼）。也因如此，被空调眷顾的现代人，多数时候不愿出门，或者需要很繁琐的准备才能鼓足勇气出门。
而为了消除人们对黏腻的顾虑，重拾对夏季的憧憬，今夏几大功能性商品，优衣库在面料上也有所突破。
2015年，优衣库推出-速干面料，试图解决传统面料因出汗导致的黏腻感，其通过一种特殊编织结构，将单根纤维通过针织立体环圈穿插的工艺编织而成，在皮肤与面料间创造大量空隙，用来将汗液和水汽导出面料，从而达到吸汗透气和保持干爽的功能。
事实上，尽管-被最新的面料技术加持，但从面料厚度看，-与平常衣物别无二致，在穿着感舒适同时，兼具活动性与贴身感，尤其适合运动场合穿着。它能让你在烈日下，不惧汗如雨下。
换句话说，置身于近年来日趋流行的混搭风潮中，借助-出色的面料技术，优衣库希望不断扩大在轻运动领域的观念认知——不同于一般运动服装在设计风格上的保守和不越雷池（似乎生怕周围人不知道“这是一件运动服”），-并不局限于运动场合，而是将隐匿于无形的速干面料，与衫或圆领衫充分融合，通过优雅经典的设计，打破了“休闲”，“运动”与“商务”的人为界限，你完全可以穿着同一件-完成场景的自由切换：比如，男生下班后可以直接去健身房，女生午饭后可以直接去练瑜伽，-面料的技术优势，足以摆脱一切场景切换时的尴尬，你可以在健身后马上和好友喝一杯，也可以在瑜伽后马上投入到下午的工作。
嗯，在-的观念里：衣服应该“迁就”人，而非相反；衣服不应被场景束缚，更不应被强行分类——尤其是在已被炎热束缚，本已十分繁琐的夏天。
顺便一提，这种技术与生活方式的和谐关系，同样体现在休闲商务两相宜的快干弹力裤上。事实上，面料考究的快干弹力裤，同样有助于快速吸汗速干；且由于面料拥有很强的有伸展性，让快干弹力裤同样适于运动；更重要的是，洗后不易起皱的特性，让快干弹力裤同样能在夏天无需繁琐步骤即可出门。
当然，当夏季来临，在对抗汗腺贲张的黑科技里，优衣库不只有-，还有。
其实追溯历史，优衣库当年研发的初衷，就与日本梅雨季湿热难耐的天气有关。你也许知道热传递效应，皮肤接触内衣时，热量会从皮肤传递到布料织物上，织物越光滑，转移热量越多，人也就越凉爽。也因如此，试图在最大程度上做到柔滑，其纤细纤维能让吸收的水分不被保存在布料内部，快速向外扩散。由于汗液能够快速变干，通过气化热就能将皮肤上的热量排出，让身体降温，感到凉爽。
在今夏系列中，男士使用了纤细纤维，当你穿着甚至触碰到面料后，会瞬间感觉到它的轻若无物；女士中则包含了铜氨纤维，其植物来源中保持着适度的水分含量，能将多余的湿气吸收并放出，防止闷热和汗湿黏腻感，缓解了多数女性冷汗烦恼。
事实上，今天的已经进化为一个将轻柔触感，吸放湿，速干，接触冷感，消臭，抗菌防臭及弹性等功能融会贯通的“衣内微气候系统”，这一微气候系统可以让肌肤和布料之间形成一个“温度”，“湿度”和“气流”都非常适中的空气层，不论外界炎热或严寒，哪怕你在这个系统里挥汗如雨，它也能立即开启“微循环”，让身体在最大程度上保持舒适。
而且，这一“衣内气候系统”对外示人的样子，在今夏尤为赏心悦目。包括了吊带衫，背心，恤，运动系列在内的适合全年龄段的丰富类型，无论室外还是居家，运动还是通勤，低调务实，不失颜值的，都能满足人们不同季节的穿着需求。
总之，从-，快干弹力裤和的产品逻辑不难发现，在优衣库眼中，夏天应该是简单的，应该是放下戒备的。
当然，在夏天，论及与阳光的直接作战，必须提及优衣库的另一款网红产品： 防晒衣。
现在很多女生都知道，在太阳辐射的三种紫外线波长中，最值得人类敌视的是，它能穿透云层，是伤害皮肤的真凶。而优衣库防晒系列能有效阻挡的透射，经过测试，日光紫外线透射比<5%，即可阻隔95%以上的日光紫外线，且紫外线防护系数>40，相比市售其他防晒服，可以更加有效阻挡的透射，且可以真正做到瞬间防晒。
另外，基于“人不应该迁就衣服”的产品观，优衣库也把防晒功能加到不同面料的畅销款。比如在女装上，防紫外线网眼连帽运动开衫，就既具有舒适肌肤触感，还能有效阻挡紫外线侵扰，另外，上文提及的舒爽衣也同样新增防紫外线功能。
紫外线对人体的伤害不挑剔性别。今年优衣库还全新推出从儿童到男装的全线防晒产品，在男性高舒适度的系列中，新推出防紫外线功能的连帽外套及针织衫两款新品；针对儿童，优衣库推出防紫外线网眼连帽运动开衫，得以让儿童维持全天舒适的衣着感受。
其实总结下来，不难发现，优衣库今夏的几大功能性商品，都是试图通过对穿衣价值的重新设定，让一件单品的功能性，舒适感和设计感充分融合，彼此共振，最终激荡出真正能让人聆听得到的“”品牌意涵。
这也是为什么，与其他“迁就”时尚变迁的快时尚品牌相比，优衣库的时尚不是速朽的，在优衣库的品牌理念里，时尚是剔除一切冗余的设计，是服装与每个人身体的真实关系。我猜柳井正先生一定同意王尔德在100多年前说的一句话，大意是：时尚是如此之丑陋，以至于我们每六个月，就要彻底更换一次。
而将这种品牌理念搁置在现实层面，也就不难理解，为什么优衣库的不多，但无论性别年龄，审美趋向，社会阶级，所有人来优衣库总有收获的原因。
这是因为，就像是，-，快干弹力裤和 防晒衣能让所有人重拾夏日的喜悦，优衣库更好地梳理了技术与生活方式的关系。
而也正是受益于这种“梳理”，在顾客的真实需求面前，优衣库没有设置任何枷锁，如同柳井正在《经营者养成笔记》中所言：一旦顾客问“你们有这样的产品吗？”时，就要反思：“我们是否因为拘泥于常识，没能真正做到想顾客之所想？”，在这种情况下，如果仅以一句“对不起，我们店没有这种商品”来草率应对的话，那么这个企业就不可能有未来。
而优衣库的做法，是在顾客自己想到“要是有这种商品就好了”之前，先把它做出来，整齐地放在货架上，等待顾客的发现。
这种深入品牌精髓的“产品观”，在2019年即将到来的夏日，体现得淋漓尽致。
作者：李北辰，独立撰稿人，国内数十家媒体专栏作家，曾供职《南都周刊》《华夏时报》《财经》等媒体
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一位留学生家长在网上看到一则留学生自杀的相关新闻，在那之后的几天，她都睡不好觉——一边担心孩子在国外的物质生活，一边担心孩子的精神压力。但她自己也很明白，自己这份遥远的担心除了折磨自己，并不能起到什么实质作用。
焦虑的妈妈就立刻给远在国外的女儿打电话沟通：“不管你在外面遇到了什么，都要记得跟妈妈说，千万别自己硬抗。”
其实她的担心不无道理，因为在国外读书，留学生们的压力，真不是一般的大。
就像之前一位留学生说的那样：“你无法告诉一个没留过学的人你所经历的事情，留学生的压力，不懂的人真的不懂。”
”留学生父母“是一个很伟大的群体， 为了孩子们能够成长在更前沿的教育环境下，他们毅然决然地决定将子女们送出国，不惜提供财力物力的支持，有的甚至抛弃工作跨洋陪读，这份辛苦的耕耘，是否真的能换来孩子们的成长果实？
出国之后，摆脱了“妈妈觉得你冷”“爸爸觉得你困”“奶奶觉得你饿”的亲情关爱，许多留学生养成了一堆不良生活习惯——熬夜、喝酒、饮食不规律.....
总有人以为是国外很自由，留学生们可以恣意挥洒青春，所以才会有这些坏习惯，但很明显，事实并非如此。
出国前亲戚都觉得不用参加高考能少受很多罪，但只有留学生自己知道，出国之后真是把这些罪都加倍受回来了。
语言沟通是生活的基础，语言自然也是出国留学要面对的首要难关。在一个英语为母语的国家听课、做作业、买食物、跟房东交涉，甚至找工作，是每一个留学生呼吸中带着的痛。语言沟通不畅也给社交带来了巨大压力，离开从小熟悉的环境和朋友，到一个语言和文化完全不同的国家，朋友也要重新交起。
虽然美国的学生没有类似高考那样的统一入学考试，但是人家“宽进严出”，入学后的考试、测验、作业一波接一波，一个美国大学课程的总分数通常由、、、  、  组成，要拿到的成绩，就要保证在每一次作业，每一次大的考试中都不能出现太大的失分。
在国内大学期末考试，老师会说“来，我们讲一下考试大纲”，在美国可没有这种东西，教授们自由驰骋，想考啥就考啥，反正总有你复习不到的。
如果不幸就读于一所有  +   +  的学校，那么孩子的压力就更更更大了。
为了应付繁重的课业压力，很多人不得不发奋图强——熬夜是家常便饭、图书馆一坐一整天、咖啡红牛当水喝、压力过大的时候还要借酒浇愁……这样的生活方式持续久了，再壮实的身体都扛不住，猝死的概率也大大增加。
就更别提父母和家人的期许，对家庭经济负担的担心等各种精神上的压力了。
出国读书, 虽然对于国外的环境有过憧憬，但这毕竟跟旅游不一样，没有毫无保留爱你的父母在身边，没有若干好友可供你随时倾诉，一切都得重新开始。
每天滑动手机屏幕、等待孩子回复消息的间隙，会在新闻里瞅见“中国留学生挂科遭退学”“中国留学生遭遇绑架“中国留学生开宝马撞人”等字眼。
留学生父母们的担忧在心里就压不住了：孩子会不会也遇到这些事儿啊?会不会误入歧途啊？
于是她每天把看到的新闻转到孩子的微信聊天框，也自己的想法抛进了拥有几百名成员的“家长群”，没想到，那些裹着精英阶层外衣的家长，都在和她分享同一种不安：他们的子女每年浩浩荡荡地奔赴海外留学，可孩子在国外究竟过的怎么样？每时每刻都在担心。
一名中国妈妈因为某天没联系上在国外大学就读的女儿，越洋电话一个接着一个地打。到最后，女儿的老师、同学都被“骚扰”了一整天，女孩无奈，她只是不想被父母逼得太紧。
像这样的留学生家长还有很多很多，甚至有的还给孩子的留学生活造成了困扰。很多留学生称自己现在活得压抑，都是因为被家长管得太严，到了国外就再也找不到方向。
焦虑的留学生父母 + 迷茫的小留学生的事例，可以说是数不胜数。
留学生小，就读于国外著名大学，学习压力很大成绩不稳定。 父母每天会把“别人家的孩子”挂在口边：“ 家的小绩点满分4.0，你为什么不行？ 以后要怎么申请研究生？”
小留学生小，8年级，在国内基础知识薄弱，在加拿大通过自己的努力和老师的鼓励慢慢进步终于在数学考试中取得了极大的进步，当小开心地告诉父母这个好消息的时候，
她的中国式妈妈却说“ 这数学成绩是不错，要是英语也跟数学一样就好了，而且听说国外数学挺简单的，应该还可以做的更好才对。“
留学生小，自小随爸爸妈妈来加，成长于海外的教育环境，传统的中国式父母希望小出人头地，于是各类补习班才艺班占满了小的生活，小也一天比一天更没有精神，渐渐叛逆了起来。当父母训斥小不努力上进时，小却反驳：
”你什么都不懂，你连英语都不会说，从未融入本地生活，凭什么管我？“
事例1.2中的“远程留学生父母” 有很多，很多时候在孩子需要情感支持和鼓励时，父母却一味地“高要求，严要求”，拿出传统的中国式教育来对付水土不服远在海外的留学生们，把期待和要求当成爱，给孩子造成的感受是：
“ 你们对加拿大片面的认识比我的亲身体验和感受更重要；你们只关心成绩，无视我付出的努力。”
父母和孩子间情感互动上的受阻和认知层面的误解就这样在中西文化差异下产生了。
留学生出国在外不管学业还是精神压力都很大，他们身上承受的，不只是对自我的要求，还有家长的期许。而这种情况下，双方的沟通就显得格外重要。
很多家长和孩子都喜欢报喜不报忧，把所有坏事和负面情绪自己承受，但这真的是好的沟通习惯吗？
《留学》杂志有一期采访过一些留学家庭，家长和孩子都喜欢互相隐藏负面事情。
爸爸在家里生病，父母都选择不告诉出门在外的孩子，最后孩子知道的时候内心反而更加难受：“我虽然不能回到身边照顾，但至少能给您一些心理上的安慰啊。您在这边受累照顾爸爸，还得瞒着我，万一您再有个好歹，我可怎么办？”
而大多数留学生也很少向家人坦诚在国外的真实情况：“真实的情况不敢告诉父母，聊多了容易露馅，比如学业压力大经常熬夜写论文、每周打三份工、经常跟朋友去酒吧喝酒，哪一个也不能告诉爸妈，他们一定会担心。”
这样的双向隐瞒，其实对双方都没好处。从家长的角度来看，其实得知更多孩子内心的想法反而能为孩子提供更好的帮助，无论是生活建议还是心理疏导，而不了解真实情况的话，可能哪天孩子心态崩了，家长还不明所以。
当然，沟通也要做到有效。家长要认识到，孩子的成长是离开家长而非依赖靠近。要相信，孩子有解决问题的能力，关心和期待都要适度，有效沟通好过说一千遍“天冷记得穿秋裤”。
而那些背负着自己的理想、父母的期望远走他乡的留学生们，我们知道你们面对着比同龄人更多的压力和不解，你们很坚强。
如果你的精神压力过大，记得不要钻牛角尖，必要时向专业人士求助；如果你的身体已经超负荷运转，让它稍稍停下来休息一下吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天要给大家推荐一道素食小炒菜，非常的家常，但在这道菜中加上这么一种食材，就显得不那么普通了。这道菜就是小米炒土豆丝，您要问了，小米跟土豆丝这种搭配太奇怪了吧！您有所不知，炒土豆丝有了小米的加入，口感上能让您眼前一亮，而且营养变得更加丰富~~
今天要给大家推荐一道素食小炒菜，非常的家常，但在这道菜中加上这么一种食材，就显得不那么普通了。这道菜就是小米炒土豆丝，您要问了，小米跟土豆丝这种搭配太奇怪了吧！您有所不知，炒土豆丝有了小米的加入，口感上能让您眼前一亮，而且营养变得更加丰富~~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在英国读硕士拿到是什么情况，怎么会这样？英国硕士如何认证为？如果你没有来到英国，你可能不会相信，迎面走来的路人会微笑着对你说“ ”，素不相识的人会关切地询问“  ?”。都说“绅士”是英伦文化的核心部分，在这里生活学习的你也会自然地把“” 和“”时常挂在嘴边。国人常常吐槽英国的食物是“黑暗料理”，但是回国数年，你可能还对&念念不忘。如果说发现另一种文化最好的方式是沉浸其中，那么只有当你真正居住在英国，才能真正地感受到英伦文化的魅力，改变对文化的刻板印象。
多数的海外学子，尤其是研究生，都曾在中国的教育模式下学习过，在求学的过程中能够同时以对比的眼光观察和评鉴中英两国的教学模式、学术环境，对两国在某一领域的学术发展现状作出客观的评价。并且，英国的教育非常注重培养学生的批判性思维（ ），因此毕业生普遍更善于客观看待不同观点。
从更广的角度来说，我们生活在全球化的背景下，只有当我们真正地走出国门，与来自世界上不同国家的人做同学，进行直接的交流，经历思维和文化的碰撞，以更加广阔的角度去看待全球社会正在发生的事情，才能使自己的思维意识和见识得到全面的提升。这也就是我们说的“国际视野”。
留学的意义除了收获名校的学历和外语能力的提高，更能给留学生带来受益终身的影响。许多留学生回忆说，“留学是一段任何时候回想起来，我都会笑容满面的求学经历”。而留学最吸引人的，是无限种可能。你不知道若干年后自己将会在哪里，独自克服困难、逐步增强的自信、对于不同文化的包容、坚定的思辨能力、开阔的国际视野，以及可能伴随你一生的友谊和爱情……留学的意义还在于，当经历了一切之后，我们更明确了自己想要成为怎样的人，并朝着自己想成为的样子前进。
留学生出国留学就是为了以后能有一个较好的发展，不论是留在国外发展还是回国就业都需要顺利毕业取得学位，而留学学位认证是留学生回国发展最重要的一件事情，简单点说，留学生在加拿大取得的学位，只有回国进行留学学位认证，才会被认可，反之，国内则不认可，那么留学生回国以后在国内被认可的学历就只有出国前的最高学历，所以留学学位认证对留学生来说是非常重要的，是留学生回国以后工作、生活必备材料之一，所以同学们在国外留学一定要努力学习争取顺利毕业拿到学位，不要到时候不能顺利毕业了后悔终生。
出发的那一天，当你站在机场国际出发口与身后的家人挥别的那一刻，预示着独立的人生正式开始了。在异国他乡，没有了家人的保护，所有的事情都要自己解决。自己找房子、和房东讨价还价，为了省钱自己组装家具，从台灯装到桌椅，终于在这个国度有了小小的安身之所。逐渐学会了在深夜里排解思乡的孤独、处理人际关系、排解学习的压力。曾以为自己“什么都不行”，留学之后觉得自己“无所不能”。
如果在美国留学因为身体不适导致挂科、太低、论文挂了、拿不到学位、不想重修、被退学开除无法顺利毕业，这种情况怎么办呢？
上天为你关上了一扇窗，就会为你打开另一扇门，天无绝人之路，只要找对人就一定有解决办法。
首先：重修，重修一年继续就读顺利毕业取得学位，回国以后申请留学学位认证，真金不怕火炼！
其次：本科未毕业的可以跨过本科直接申请硕士，比如英国的硕士研究生，学制短、含金量高、认可度高、学习也比较容易，一年拿到学位就回国就业。
再次：本科没毕业不想继续申请读硕士，硕士没有毕业也不想重修的，可以申请带学位的留信认证以及留学回国证明。
独立，的确是留学的热词，当下的留学生主力军主要是在父母的温柔乡里长大的90后和00后，随着留学群体的逐渐低龄化，留学生们经历了前所未有的独立体验，这种“逆境教育”也将成为我们在未来的学习和生活中一笔宝贵的财富。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
但很多家长要说了“平时工作忙，孩子看手机确实能让自己省心不少”。孩子一看手机就变乖，拿走手机就作怪，家长在与手机的妥协中徘徊。(关键字:阳光学校,阳光教育集团,石家庄阳光学校,邯郸阳光学校,保定阳光学校,太原阳光学校)
一件触目惊心的案例：初三一男生沉迷“吃鸡”，学习成绩一直不好，无奈之下奶奶将孩子的手机藏起来。没想到，男生买了一把水果刀，威胁奶奶交出手机，好在被警方及时制止，没有造成严重后果。
只是为了要回手机玩游戏而已，就能拿着刀逼至亲交出手机。过度依赖手机的危害已经到了如斯的地步！
由此可见：手机对心智尚不成熟的中小学生而言，视其为精神毒品，一点也不过分。
面对孩子想要玩手机的请求，家长两种不同的回复，会成就两个截然不同的孩子。
美国一位心理学家从全国各地的普通家庭中挑选了100个孩子，分成两组：50名是接触不到手机的孩子，另50名是对手机痴迷的孩子。10年后，跟踪调查的结果令人唏嘘。
痴迷手机的50个孩子里，只有2位考上了大学。另一组的50个孩子，几乎全部考入了大学。这些考入大学的孩子里，有16位获得了学校的全额奖学金。
另外数据显示80%的孩子，被手机偷掉了健康，包括身体上和心理上的。
看完这样的报道，不竟让人感慨：人生的差距，难道就被一部小小手机无情拉开了吗？
是的，手机的魔力究竟有多大？试试让它离开你，一切就显而易见。
网上曾经有这样一个视频，7位青少年挑战20分钟不玩手机。在不看手机的短短20分钟里，有人像失去了灵魂，目光呆滞；手机一发出提示音，有人就焦躁难安；有人等得无聊，开始自言自语……每分每秒都变成了煎熬。直到20分钟结束，拿起手机，他们脸上的笑容才终于恢复。
手机就像这群孩子的精神鸦片，原本活力十足充满生命力的孩子，所有饱满的生机就这样被吸走了。
所以，我们再次郑重呼吁：别让手机胜过亲情，胜过健康，胜过爱。(关键字:阳光学校,阳光教育集团,石家庄阳光学校,邯郸阳光学校,保定阳光学校,太原阳光学校)
因为，即便有一定自制力的成年人，在手机面前也未必能很好的控制自己手机的使用时间，刷起微博、抖音也是“根本停不下来”。更何况是没有自制力的孩子呢？
所以，孩子一旦拿起手机，如果家长不加以管控的话，孩子便会不知疲倦的玩下去。
不要妄想依靠孩子的自制力来解决这个问题。因为我们也不是完美的家长，为什么要求孩子那么完美？所以，家长最应该做的是顺势引导。
带孩子出去走走，让孩子知道外面的世界比手机更加有趣，孩子的好奇心与求知欲也会得到更好的满足。
在这样环境下长大的孩子，眼界才会更加的开阔，而不只是手捧手机，上网、打游戏。
孩子之所以想要玩手机，是因为他们感受到了孤独、无聊。或者说看周围的人都在玩，会产生一种跟风的心理，孩子会觉得，自己不玩手机呆立在那里，会显得格格不入。如果此时，有人提出陪孩子去玩，孩子便会觉得自己得到了关注，不再孤独。如此一来，注意力便会从“想要玩手机”转回到“有人陪自己”这件事上来。
最好的方式是转移孩子的注意力。家长不妨提出带孩子外出走走，逛逛公园、打打球，跑跑步等。让孩子明白，除了手机以外，其实还有更多好玩的事情。
孩子虽小，但是也懂得接受父母所灌输、教育的道理。所以，父母可以适时的对孩子讲讲道理。当孩子提出要玩手机的时候，家长不要立马严词拒绝，可以先跟孩子讲讲玩手机的害处。让孩子明白，其实手机并没有想象中那么好，也有许多的坏处。
假期，孩子有很多的空余时间，如果过于无聊，孩子自然会想要玩手机。家长不如趁此机会，为孩子培养一些兴趣爱好。总之，家长要学会利用各种的玩具、游戏，去培养孩子的兴趣爱好，让孩子没有空余的时间想要玩手机。(关键字:阳光学校,阳光教育集团,石家庄阳光学校,邯郸阳光学校,保定阳光学校,太原阳光学校)
有调查显示：0-5岁儿童，智能手机使用率超过80%，3岁起就玩手机的孩子超过30%。然而，作为智能手机的研发者、苹果手机之父的乔布斯就深知智能产品对孩子的伤害。生前从不让自己的三个孩子随意玩和手机。他说：“我们限制孩子们在家里使用智能产品。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为成都天府国际机场重要的交通基础设施配套工程，天府国际机场高速公路将和新机场同步建成投用。市民从成都市区出发，经三环路上成都天府国际机场高速，跨越绕城高速、二绕后，最快仅需30分钟就可直抵新机场。
成都天府国际机场是国家“十三五”期间规划建设的最大民用运输枢纽机场，是四川历史上投资体量最大的单体项目。建成后，成都将成为中国第三个拥有“双枢纽”机场的城市。
距离成都市中心直线距离约50公里，距离双流机场直线距离约51公里。
英国伦敦机场系统是世界上首个商业化运营的系统，全自动运行，“列车”奔跑在位置偏远的5航站楼和收费停车场之间，便于开车的乘客，停好车后换乘至机场。
它可以提供点对点的直达服务，没有固定的班表。乘客不需分辨车站网络及行驶方向，只要选择目的地后即可顺利到达。行驶于专用路线，免除塞车问题，快速抵达目的地。
新机场将广泛应用智能小车、自助行李托运、即时航班动态通知、个人定位系统、生物技术识别等互联网、物联网、大数据技术为每位旅客提供便捷、愉悦、舒心的人文绿色智慧一体化机场体验。
成都天府国际机场智能小车线路全长约4.8公里，位于航站楼连廊处，只需约5分钟，便可抵达航站楼。
将连接航站楼和机场北侧远端的停车场，乘客可以搭乘智能小车来回机场与停车场。
这是无人驾驶新概念车厢，一个车厢可以乘坐4-6人，前面四个座位乘坐旅客，后面两个座位堆放行李。
远距离停车场，距离航站楼4800米，建筑面积15万㎡，并建有新能源充电桩。
专用车道还规划了灯光秀，沿途都有景观设计。乘坐在小车上，会穿过一个隧道群，在灯光艺术营造下，将有穿梭时空氛围。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多小朋友都有挑食的习惯，有的小朋友还会经常骗大人说自己没胃口吃饭，其实就是想留着肚子吃零食的。这个习惯真的很不好，不管怎么样，到了饭点都应该好好吃饭，零食可以当成饭后甜点解解馋就行了。我们家小朋友也是一样，时不时的作怪说自己没胃口吃饭，但只要一做了他爱吃的美味，他照样吃的很开心。
跟很多小朋友一样，我们家小朋友也不爱吃素菜，但各种菌类和淀粉高的淮山、地瓜、土豆等这类素菜倒是孩子的最爱。所以每次孩子不吃素菜我都用这些食材搭配上肉菜一起炒炒或者焖，这样烧出来的菜小朋友每次都吃的很开心。这里要分享的做法是：淮山炒肉。
淮山炒肉的做法也很简单，主要用到的食材就是猪肉、淮山、胡萝卜和木耳。胡萝卜和淮山焯水断生后回锅和猪肉木耳一起炒，这样炒出来的淮山胡萝卜是清脆的，特别好吃。另外搭配猪肉的鲜香，整一道菜的口感是又香又脆，口味也是清淡鲜香的。儿子没胃口吃饭，我做了这菜，又香又脆，儿子一口一块，吃了一盘；这菜，我三天两头做给孩子吃，清脆鲜香，营养又美味，孩子超爱吃。接下来一起来看看详细做法吧。
准备食材：猪肉适量、淮山一节、红萝卜半根、木耳适量、葱少许、姜丝少许。配料：油盐适量、适量酱油、胡椒粉。
2、将猪肉装盘，加入生姜丝、适量的酱油（生抽）、少许胡椒粉。
4、锅里加入适量的清水，将胡萝卜和山药片下锅焯水，焯水的时间要长一点，将山药煮熟断生即可。
7、最后加入焯水好的淮山和红萝卜翻炒至熟透，加入少许葱段提香做点缀，下少许盐调味炒匀即可。
出锅装盘即可上桌享用啦。这样一道家常版的：淮山炒肉就做好啦。这样炒出来的菜整体色泽丰富，让人看着就有食欲，另外猪肉鲜香嫩滑，再搭配上淮山的清脆和胡萝卜的清甜，非常好吃又下饭。而且荤素搭配营养也很全面，适合全家老小一同享用。简单好吃的做法分享给你，喜欢可以试试哦。
2、淮山和胡萝卜我们可以先焯水煮熟再回锅炒，这样炒的更容易熟，还不会影响口感。
3、淮山喜欢吃粉糯一些的口感可以焯水煮久一些，喜欢清脆的断生即可捞出。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近新品手机市场可谓是颇为热闹，各大厂商新机是一款接着一款登场，一时间许多小伙伴也是有了购买新机的欲望，不过话又说回来，新品的扎推问世对于同价位的老机型也是造成了明显的冲击，为了提升自身竞争力，许多老机型价格也是跌至史上新低，比如小米3便是其中的典型代表。
作为小米去年的高端旗舰，小米3综合实力还是可圈可点的，外观上小米3采取了6.39寸的滑盖全面屏设计，而得益于这种设计，小米3上下边框也是进一步收窄，屏占比相当的可观，视觉效果还是不俗的，配置上搭载骁龙845处理器，标配6+128存储组合，后置1200万双摄，主传感器为索尼363，即使放在目前行业中，小米3的性能与拍照也没有落伍，此外小米3还支持10的无线充电功能。
而在价格方面，小米3发布价为3299元，不过老机型就是老机型，随着手机市场竞争的加剧以及同价位新品的不断发布，小米3价格也是一降再降，而就在这两天小米3也是迎来了新一轮降价，目前在电商平台，6+128版小米3跌至2799元，相比发布价跌幅为500元，在一定程度上来说，降价后的小米3性价比也是有所提升。
然而令人尴尬的是，即使小米3价格跌至了新低，但对于消费者的吸引力也并不强，而其中的原因也不难解释，那就是目前同价位机型中，确实有不少综合实力更全面且强悍的机型存在，比如小米9、、魅族16等骁龙855机型，这些机型在价格上与小米3相差并不大，但在性能、拍照、功能性等方面均要比小米3略胜一筹。
单从购买价值上来说，小米3已经不再是该价位最好的选择，再加上大众买手机往往是买新不买旧，小米3对于消费者的吸引力自然不会太高，可以说目前小米3在行业中的处境还是有些尴尬的，小伙伴们，对此你怎么看？你觉得现阶段小米3还值得入手吗？欢迎大家留言，互相交流看法。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
其实大多数的人都觉得自己的运气应该和自己的生辰八字有关系，可实际上人的运气永远都是一种宏观统计，也就是说每个人都有运气好的时候，每个人都有运气差的时候，不可能做到面面俱到，也不可能做到准确无误。换句话而言就是说人们常说越努力越幸运，可是有的人不管自己怎么努力就是难获得成功，这就是一种典型的例子。其实一个人如果想要成功的话，最重要的是心态，只要有了一颗好心态，任何的一切困难都是自己成功路上的垫脚石。
属相为蛇的人是一个做事情有足够耐心的一类人，即使他们出身很普通，但是他们也总能够经过自己后天不懈的努力获得别人获得不了的成功，取得别人取得不了的成果，所以他们是很聪明的一类人，也是很有能力的一类人。在近期的半个月之内，虽然说他们的运势没有什么太大的变化，但是他们的贵人缘分便能够急速的上升，这就使得他们发财的门路越来越多，发财的门路越来越广，在事业方面有贵人的相助，起色越来越快，越努力上进就越使得他们收获颇丰，越是用心就越是能够让他们赚得腰财万贯。
属相为鸡人的性格本身就是有一点古灵惊怪的一类人，也是事业心很重的一类人，他们在事业方面工作方面往往都能够竭尽全力，也特别擅长社交，也擅长人与人之间关系的维持，所以他们不管和谁都能够相处在一块，不管和谁都能够建立友谊关系。所以在近期这半个月之内，相信他们肯定会出现贵人相助，到时候不管干啥都能够顺顺利利，事业运势也能够一帆风顺，不仅能够得到上司的，肯定更能够得到领导的认可，总之人际关系越来越好，他们也就越来越会财源广进。
属相为龙的人本身就是一个心高气傲而且精力比较充沛的一个人，他们天生就有这气质非凡的样子，所以他们的高傲不允许他们失败，他们的高傲不允许他们平庸，所以对于工作，对于事业往往特别的用心，特别的努力，但是在过去这段时间里，虽然说他们努力足够，但是运气却欠佳，所以一直未曾取得什么成果。不过在近期的半个月之内他们身边虽无大运出现，但有贵人相助，这就使得他们在事业上能够保持之前拼搏奋斗的努力精神，相信肯定能够成为一方富贵之人，钱财自然不会再缺少。
属相为羊之人他们是一个性格，有一些内向，但是内心野心却特别强的一类人，很多时候他们虽然说平时看起来不吭不哈的，但实际上是属于那种真心闷声发大财类型的人，过去这段日子里确实经历了运气上低谷时期，日子过得十分之有压力，不过在近期的半个月之内，好运便能够重新到达他们的身边，身边的贵人也即将变得越来越多，发财的门路也从此广阔起来，未来的生活肯定前途满满。
对于绝大多数的人而言，不是身边没有机会，而是自己很少能够握住自己身边的机会，而是自己看不到自己身边的机会，或者说对于机会常常视而不见，所以才一直没有取得成功。如若能将好运气传递给自己身边的人，让他们知道自己在这个阶段之内应当去努力奋斗，相信我们自身的运气也逐渐会好起来，毕竟一个善良的人做了善事之后，肯定会有福报到来，只是时间来得早晚的问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
武陵区先后获评“全国义务教育基本均衡发展区”“全国青少年校园足球试点区”“全国社区教育实验区”等荣誉称号。
本届区委履职以来，累计投入资金近10亿元，高标准打造城区小学，新增义务教育阶段学位近8000个、幼儿园学位1500个，教育已成为武陵区的“金字招牌”。
今后几年，武陵区将计划再投入20亿元以上，全力推进武陵区第一小学、第二小学、第三小学、第四小学、第五小学建设，同时，对育英、北正街、甘露寺、工农、东升等老城区小学进行改扩建，新建2所、扩建1所公办幼儿园。
据悉，武陵区第一小学即将竣工，将于今年9月正式开学。目前，教学楼主体工程已经完工，外墙粉刷、地面铺装以及园林景观建设即将开始。
近6年来，通过公开、公平、公正的方式，共招聘和选调教师377名。目前，全区拥有本科以上学历的教师比例达到90%以上。
校园环境、教学条件都有了很大的改善和提升。全区所有小学也实现了“校校通”“班班通”。
会议要求：要 把优先发展作为根本原则。优先发展教育意义深远、责任重大。要 把立德树人作为根本任务。要教育引导学生培育和践行社会主义核心价值观，做到明大德、守公德、严私德。要加强对学生的法制教育，使学生养成遵纪守法的良好习惯。要 把改革创新作为根本动力。教育事业是与时俱进的事业，不能躺在功劳簿上睡大觉，也不能一劳永逸、一蹴而就，必须辛勤耕耘、不断创新。要 把队伍建设作为根本内容。广大教师要百尺竿头更进一步，不断提升自己、完善自己。要 把党的领导作为根本保证。既要重教更要尊师，积极关心教师的工作，关怀教师的生活，尤其要进一步提高乡村教师待遇，帮他们解决实际困难、后顾之忧。
记者从常德市郡德学校新闻发布会上获悉，该校将于今年9月正式开学，招收小学和初中新生1020名。
常德市郡德学校由经投集团全资子公司常德市教育文化投资管理有限公司负责投资建设，委托长沙市长郡中学运营管理。
学校以“朴实沉毅”为校训，传承长郡百年历史文化精髓，秉承“尊重个性，唤醒自我，激发潜能”的办学理念，确立了“爱生活，善求知，忧天下，有作为”的育人目标，是一所高起点、高标准、高品质的十二年一贯制寄宿制非营利民办学校。
学校位于万寿路以北、瓦亭岗路以南、年寿路以东、沾天湖东环路以西，总投资约7.1亿元，占地面积261亩，建筑面积9.37万平方米，办学规模102个班，计划招收小学、初中、高中共计5070人。
发布会后，许多学生家长慕名前来咨询相关事宜，常德市郡德学校校长助理兰天为学生家长们答疑解惑。
目前，长郡中学已委派校长和教学管理团队部分成员到岗参与郡德学校的前期筹备工作，下一阶段将为郡德学校选派、招聘、培训一批学科骨干和优秀教师来常德参与教育教学工作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天，身穿中式长衫的马云又当起证婚人了。跟以往一样，作为证婚人的马云一改往日传道大佬的风格，幽默风趣中不乏有点“污”，今年的发言尤其被大家公认为“老司机”。
作为企业家中最著名的证婚人，马云似乎很满意自己证婚人的角色。他今天就打趣说：“有人笑话我，说看你每年的‘510’都比新郎还激动，其实我能不激动吗，在一天以内能够看到那么多漂亮的新娘，其实还是很幸福的事情。最重要的是我这儿看到了那么多相信爱情的人，因为只有相信爱情，爱情才会相信你。”
5月10日，是阿里巴巴第15个阿里日，根据内部传统，也是阿里巴巴举行集体婚礼的日子。今天到场的有102对新人，他们是从1127对报名者中选出的。这个102对新人的数字，其实是在暗合马云此前说过的阿里巴巴公司要存在102年的意思。
据了解，这1127对报名者有254对男女双方都是阿里巴巴的员工，也就是老话说的“双职工”。看来，阿里巴巴的公司文化不仅不反对员工内部谈恋爱和结婚，还颇为支持呢。其实，夫妻双方工作、生活都在一起，倒是满是蛮方便的。
有意思的是，今天举行阿里日的阿里巴巴西溪园区位于杭州文一西路969号，此前，马云因为工作“996”的发言引发社会热议，今天又在集体婚礼现场抛出了生活“669”的新金句，969、996、669，马云还真是跟6和9干上了。
大概是开心的缘故，马云今天下午再集体婚礼现场说话比较天马行空。马云说：“工作上我们强调996的精神，生活上我们要669，什么叫669？六天六次，关键要……久。”
马云这句老司机的话让现场参加集体婚礼的人一阵嬉笑。大概是呼应此前自己谈到过的996话题，马云继续补充说：“阿里巴巴要创造出大批的男神和女神，什么是男神？就是工作上有996的精神，生活上能完成669的硬指标。什么叫女神？女神就是能够帮助并监督男生落实996和669的软实力，都得要有。”
去年5月10日，在第14个阿里日上，马云就抛出过比较“污”的金句。当时他在征婚现场说：婚姻要幸福关键多用钉钉（丁丁），少用微信（威信）！婚姻不美满，主要在于微信，婚姻要幸福关键靠钉钉。
作为老司机，马云这次不仅提出了“669”，还在现场提醒新人们要多生孩子。“婚姻的第一个就必须要有结果，要有产品，产品是什么？要生孩子。”马云说：“阳光灿烂的时候要修理屋顶，年轻力壮的时候多生孩子。30年以前房子稀缺，所以大家都买房子，觉得房子是最好的投资，未来孩子稀缺，大家应该抓紧时间生孩子，把这个投资投在孩子身上不会错的。”
说到兴奋处，马云直接来了一句：“幸福是奋斗出来的，爱是做出来的，孩子是生出来的。”
哈哈，是不是心情完全放松下的马云还是蛮可爱、蛮有趣的？跟我们平时所熟悉的那个满嘴经典道理、对企业和竞争成竹在胸的大佬总裁的味道完全不一样了？
虎龙吟，科技互联网领域独立观察家，全平台资深自媒体，覆盖千万读者群。
微信关注公众号“虎龙吟”，随时奉上最新科技互联网台前幕后最劲爆消息和热辣点评。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在之前我撰写的一篇关于  的文章中，一对来自 （真力）的监听音箱明显抢了不少的风头，它们的型号为 8331，属于真力   系列的一员。
借来这对 8331 来搭配自己的  其实并不是随性而为，反倒是今年年初看到了  全新  的宣传海报里出现了真力   的身影，这才有了想试一试该组合的念头。在这张海报中，虽然真力   位于边角且隐于暗处，但仿佛它眼睛一般的同轴单元却格外引人注目，这便是   系列的灵魂所在。
其实，这并不是  官方第一次使用真力的监听音箱了，此前在其举办的一些线下媒体活动上，你都可以看到真力产品的踪影，并且  曾经的灵魂人物 — 乔布斯也同样是真力的忠实用户。
再说个有意思的事，此前我去参加索尼的魅力赏时，索尼搭建了一个展现 360 度音效的体验棚，而其中作为参考的环绕音效就是通过多只真力音箱组合搭配起来的。也许， 用户认可一个品牌是因为个人喜好，工作室认可一个品牌是因为便于业务，而当一个品牌认可另一个品牌，那就真的说明后者已经达到了业界的顶尖水准。
老实说，不太玩箱子的我并没有听过真力的大部分产品，之前仅体验过一段时间真力的  ，那款产品就是主打入门级别的桌面监听音箱，搭配  的玩法也符合大部分人的使用需求。在我看来，真力的产品给到用户的感受很纯粹，毕竟作为一家制造监听音箱的品牌，如何让音箱发出的声音最为接近于真实，这就是他们的一生追求。早些时候参加过一个音频线下活动，一位真力的工程师也有到场分享心得，其中我影响比较深刻的就是他对于自家产品特征的描述，他这么说道：
「很多人喜欢问我真力音箱的声音风格到底是什么？这里我需要强调一下，没有风格就是真力音箱的风格。」
确实，当你认真去聆听真力的箱子时，「没有风格」这个词汇很可能就是你最先想到的形容词了，它就好像是无色无味的液体，干净与纯粹就是它的本质。当然了，不同型号和尺寸的真力音箱会在硬素质上有所区别，就好比我之前听过  ，现在再来听定位高端不少的 8331，这种素质上的差距就显得相当明显，自然，它们价位上也不是一个层级的产品。 真力   一只官方售价在 3300 元，而真力 8331 一只的官方售价则为 29999 元，你要是凑一对那就是 59998 元了，比起真力的 8350 还要贵出一点，可见   系列的高端属性。
▲8331 底座的 - 软垫是可以拆卸的，搭配  形支架时，把 - 隔振底座拆卸下来会更加简洁、美观（我没拆是因为懒...）
目前，真力   系列共有包括 8351、8341 和 8331 在内的三款同轴三分频监听音箱，其中传统 8 英寸箱体的 8351 在 2014 年便推出市场，而传统 6.5 英寸箱体的 8341 和 5 英寸箱体的 8331 两个型号则在 2017 年问世，从而补齐了真力   这个系列。该系列的音箱均采用了双低频单元和一个中高频同轴单元的配置，单元尺寸则根据箱体大小而变化，譬如作为该系列体积最小的 8331 就采用了两个 5 英寸的椭圆形低频单元，以及一个由 3.5 英寸中音单元和 0.75 英寸高音单元组成的同轴单元。
你可别看 8331 是   系列个头最小的那一个，事实上它的设计制造难度很可能是该系列中最高的，要知道在传统 5 英寸的箱体中不仅要放入低频单元和中高音同轴单元，还要考虑功放、分频器、倒相管和数字接口等等元器件的结构空间，难度可想而知，真力官方也称 8331 为「多种真力创新技术的结合」，它也成为了目前市面上尺寸最小的三分频同轴音箱。
正是得益于 8331 较小的箱体尺寸，所以当你将它们放置在书桌上时才不显突兀，搭配  更是相当和谐，在日常使用时我也采用了官方的  形桌面支架将音箱的位置抬高，保证音箱的声轴对准耳朵的位置，如果有需要，你也可以将 8331 横置安装。
在接口上，真力 8331 配置了  模拟或 / 数字输入与输出接口，旁边还有两个用于监听校准的  专用网络接口，可惜的是由于我没有台式设备，所以在仅搭配  使用的情况下我还需要一个  转 3.5 的转接线，平时接上便携播放器听听歌也完全可行。不过，这样组合我个人其实不是特别推荐，因为这样并没有完全发挥出 8331 的实力，如果有条件的话接一个高品质的解码器就更好了。
既然上面提到那个用于监听校准的  专用网络接口，这里则多说几句。 系统是真力推出的一款音箱系统管理套件，全称为   ，可以适用于所有真力的  系列音箱。用户只需要下载  软件（兼容  和  操作系统），再利用真力  校准管理套件即可对音箱进行  校准，过程并不算繁琐，官方也有提供 教程，跟着一步步来就行。
等待校准全部完成后， 软件上会显示校准结果， 红色曲线代表测量的实际频率响应，蓝色曲线是计算并采用的衰减补偿，而绿色曲线便是校准后的最终结果。由于我是在空阔的办公环境下进行校准测试的，所以校准结果这里就不去详谈，但就这个技术来讲，对于大部分音箱玩家还是相当具有帮助性的，至少可以根据多变的声学环境来制定专项的监听优化，以去获得更为精确的声音。
当然了，如果你是资深玩家的话，其实这个软件还有着很多可挖掘的点，譬如根据  测量出来的频响曲线进行声学环境的优化，再譬如根据自己的多种使用需求，储存几个不同场景随时切换。对于音箱产品来说，声学空间是一个相当重要的事情，东西如何摆放、位置与朝向均有着严格的讲究，再进一步就是增加吸音材料等空间装修的事情了，可惜这些操作都太过复杂，介于自己没怎么深度玩过箱子，这里便不多班门弄斧。不过正是因为传统声学调节的复杂，因此  软件的重要性便体现出来了，以自动测量来帮助解决一些问题，对玩家自然是省心省钱的事。
由于   系列均为同轴式设计，所以它们均可以实现不错的近场聆听效果，像是我用 8331 搭配  就经常要在 1 米内的距离使用聆听，并且在官方的资料中表示， 8331 在 1 米距离下的本地噪音≤ 0，十足说明了真力的严谨追求，以及 8331 在近距离聆听时的优势。
传统 5 英寸的箱子我虽然听的不算多，但也多少也知道这个体积下的箱子应该有着什么样的素质，不过真力 8331 的表现刷新了我对于这个体积箱子的认知，关于音色我上面也提到了，真力的箱子音色就是没风格，以求真、还原为主，音乐是什么样，它就呈现什么样给你，这种没有染色的声音或许对于一些用户来说太过直白，但却是最为准确、中性的表达。论 8331 的三频特点，我个人更对其中频表现印象深刻，扎实的结像表现、饱满的声音线条、准确的人声定位，这些都使得 8331 有着一个相对出色且优质的中频段，有时候我拿 8331 听一首熟悉的歌才会发现：「哦！原来这首歌的歌手声音是这样的。」它不会像一些音箱产品对人声部分有所润色，但又不会太过缺失人声本身应该有的情感，这些你都可以从 8331 中听到真力的良苦用心，这样的声音何止精准，更是精致。
论声音动态，8331 这样的 5 英寸箱子也丝毫不算逊色，由于我是在办公室聆听，所以音量一直压的比较低，有一次试了试抬高音量，那种能量感一下子就爆发了，低频的力度和厚度也均有提升，那个时候我才真正意识到 8331 声音中所隐藏的威力。在近场聆听下，真力 8331 的最大短期声压级为 110，完全足够去覆盖一个较大的空间了，更别说它在书房或者卧室中的表现，听一首大动态的曲子，简直有种痛快淋漓的感觉。
以上的听感还仅为 8331 搭配  的结果，论提升空间自然还是有的，不过我已经对这样的表现相当满意了，日常如果接上我的 1000 来听的话，声音质感还会更加优质一些。
从   到  ，价格的极大差距也带给我在声音上的极大触动，8331 虽然是其中最小也是最便宜的型号，但 29999 元的售价还真的不是普通消费者能够承受的，它更多的意义可能还是在于真力在监听音箱领域上的突破，譬如 8331 的小尺寸， 全同轴三分频的率先突破、更加优质的指标，以及自动的声学环境优化功能等等。
对音频爱好者来讲，真力 8331 是一对相当出色的监听桌面音箱，素质与听感都表现优异，更难得可贵的是它只是一只传统 5 英寸体积的箱子，不怎么占地儿，出来的声音还特别具有能量感，而对于工作室的人来讲，真力 8331 又是一对很精准的工具，其同轴设计利于超近场监听，对于声音细节部分的还原也相当到位。无论是作为玩具还是工具，真力 8331 都能带来不小的惊喜。
其实纵观真力   系列，8331 和 8341 这两个后面推出的型号相对于 8351 是有着一定的技术优势的，前者尺寸上占便宜，后者嘛在总功率上达到了 550，高于 8351 的 360，这样来看早几年发布的 8351 就吃了技术迭代的亏，往后也不排除真力会对这个型号单独做升级的可能性。
在求真的道路上，真力一直在努力着，  系列便是他们目前最具代表的精华之作，而 8331 则是这个系列中最值得一试的产品。或许你对于真力的印象还处在于「偏离大众的专业性」这种层面，那么不如自己亲自试听一番，便定会感受到这个品牌所传递的感动，正如上面我所说的，当一个品牌认可另一个品牌时，那就说明后者真的做到了极致。
真力 8331 同轴监听音箱无论是作为玩具还是工具，真力 8331 都能带来不小的惊喜。¥29999元官方网站 立即购买
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本文首发于微信公众号：大美科学，春暖花开的五月，带你逛遍北京的好玩儿公园！
87版电视剧《红楼梦》中经典影视形象早已深入人心，北京大观园景区也因此而得名。1984年，为拍摄电视剧《红楼梦》，按照曹雪芹在红楼梦中的描述，菜园传统的造园艺术手法设计建造了古典文化园林——北京大观园。作为这部剧的实景拍摄地，吸引着万千“红楼迷”前去一探究竟，在景区内追寻着红楼记忆。
北京大观园位于宣武区南菜园（今西城区西南隅护城河畔），距天安门广场5公里。这一带在明清时期曾是皇家菜园,种的蔬菜送到皇宫御膳房。
北京大观园里面包括庭院景区五处、自然景区三处、佛寺景区一处、殿宇景区一处在内共有多达四十多处的园林景观。主要景点有曲径通幽、沁芳亭、贾宝玉的怡红院、林黛玉的潇湘馆、宝钗的蘅芜苑、探春的秋爽斋、李纨的稻香村，以及大观楼、拢翠庵、滴翠亭、紫菱洲等。
你去大观园做什么？单纯游览拍照？一脸懵逼找电视剧里的情景再现？还是定个位写段酸不拉几朋友圈，配个颓废自拍装一把黛玉？如何正确开启大观园呢？想要体会它真正的魅力还得这么看！
大观园中一草一木，一亭一景无不倾注着作者赋予它们的文学意义，用诗去解读，细细理解，应该是可以做到景意合一的。
看懂北京大观园，就先要了解为何北京“大观园”算是最贴近原著的了。
北京的“大观园”算是随了这首诗了，在这帝都中央，却能择出来这么一块地皮去复原“大观园”也是确实不易，另一个侧面也确实是当年的剧组用了心了。
园林建筑上，“山”一般都是最好办的，搬石头造就行了。难就难在水，因为要引水入园。
但这个地方本是明清两代的皇家菜园，正好把着南菜园护城河这条“水”，实在话，在北京“城里”还能得到这么一块地方实属不易。
走进大观园第一眼被一座假山直接挡住，“曲径通幽”典故就在此地体现出来。
但是绕过假山却豁然开朗，眼前景象依次展开，园内的园林建筑、山形水系、植物造景、室内陈设、小品点缀等再现了文学大师曹雪芹笔下《红楼梦》中的官府园林风采。
这也正应了“天上人间诸景备”这句话。在这首《大观园总题》的最后，元春也点出了这所省亲园林的名字应为“大观园”。
大观园想看明白，其实是很难的，就算我去了多次，且身临其境配合各种文献来感受。所以我只给大家说说这些有迹可循的，以其为脉络应该可以看懂些。
潇湘馆的所在还是非常好找的，进门绕过假山看见一片白墙中耸出来的翠竹就知道，潇湘馆到了。
这首《有凤来仪》是宝玉写给黛玉所住“潇湘馆”的。潇湘馆是有一所带有江南建筑风格的客舍，也可以说是为黛玉专门打造的。在诗句中，宝玉将黛玉下榻之所称之“秀玉”也正符合潇湘馆中青翠的竹林映出的色彩，潇湘馆中的房屋也多由竹子装扮，整个院子翠玉葱葱，生意盎然，就算在这冬至时节也算的上整个大观园中最有生机的地方了。
潇湘馆之名本就引自舜的潇湘二妃，娥皇、女英的典故。一句“堪宜待凤凰”也证明了黛玉在宝玉心中和在金陵十二钗中的地位。
此是奉元春命住进大观园时黛玉自己选定的，因“爱那几竿竹子，隐着一道曲栏，比别处更觉得幽静”。潇湘馆中以竹子最盛，“竿竿青欲滴，个个绿生凉。” 翠竹，象征的是一种不屈不挠的可贵品质，高洁中带着儒雅，含蓄里透着活力。
阵风拂过你一定要站在蜿蜒的小路中感受“莫摇分碎影，好梦正初长。”的美好。虽然黛玉最终在这里伴随着修竹、诗书、幽怨、孤独和泪水，度过了悲催的一生。
更重要的，《有凤来仪》这整首诗和这梦中的潇湘馆与黛玉的性情几乎达到了浑然一体的境界。翠竹“竿竿青欲滴”，修长，仿若林黛玉纤巧婀娜的身段和弱柳扶风的步态，竹不与群芳为伍，永远清秀质朴。这与林黛玉不事浓妆艳抹及清高孤傲的性格完美契合。
到潇湘馆的时候可千万不要着急拍照，最好先细细的站在竹林幽深之处体会一下自己的心境，看看能不能感受到黛玉的悲凉吧。
怡红院更是好找，宝玉的住宅就在潇湘馆正对面，中间隔着一个“沁芳亭”，过去就能看得见。（俗话说：和尚庙隔壁是尼姑庵，迟早要出事....这么安排房间曹老师你可真行）
试才题对额时，宝玉题为“红香绿玉”，取意蕉棠两植。元宵省亲时，元春不喜“香玉”二字（因暗指黛玉），改为“怡红快绿”，赐名“怡红院”，宝玉因号“怡红公子”。
你们可不要觉得“怡红”给男孩子住会感觉很娘炮，但是人家宝玉本来就讨厌男人啊！人家看见男的就恶心，就爱和小姐姐们玩儿啊！
绿蜡，宝玉原写作“绿玉”，宝钗恐拂元春心意，故改为绿蜡，典出唐诗“冷烛无烟绿蜡干”。
可见此处我们的“宝玉”字里行间处处装着黛玉，恨不得飞过沁芳亭住到潇湘馆去！
一进怡红院正门便看见了诗中三四句写到的海棠和芭蕉，一左一右立于中庭，虽然枯萎，但是不难想象他们在春天和盛夏里的美丽。
整诗的最后一句“对立东风里，主人应解怜。”看似是在说，海棠的红和芭蕉的绿在东风中对立着，让人怜爱，实际上我认为这两株植物代指的却是“宝玉”“黛玉”二人。
因为正值隆冬，“深亭长日静”的静谧确实感受到了，地处南二环，站在怡红院中央抬头望天却看不见一栋高楼，静的不知名的小鸟都可以停在低矮的枝丫上让我们的镜头拍了个清楚。
这深亭也算是看了个清楚，但是“出婵娟”的花儿我们就未能一见了。
走到怡红院内的回廊中，体会一下在帝都中难得的宁静和这怡红院的温柔吧~
“苑”本指帝王的院囿，而大观园这座以“苑”命名的院落，则是以各种香草仙藤而著称，是薛宝钗的住所。
这蘅芜苑中的整体景致正应了诗中的前两句。强烈推荐大家能在春暖花开的时节去蘅芜苑赏玩，否则那些蘅芜你是看不见的，芬芳也是闻不到的。
蘅，香草名。芷本亦香草名，但结合前后文来看，应是指香味似芷的蘼芜。清芬，谓清香芬芳。典出王夫之湘西草堂的楹联：芷香沅水三闾国，芜绿湘西一草堂。
末二句典出谢灵运《登池上楼》的“池塘生春草，园柳变鸣禽。”，人谓灵运此二句得于梦中，因此二句清新自然，又蕴蓬勃生机，历来诗论家交口赞赏。宝玉这样作，也与他自己为蘅芷清芬题的对联“睡足荼蘼梦亦香”相呼应。
但在我看来，这里的景色，它的雅致，雅的有些有过而不及。这种“雅”也正是与宝钗的“大雅若俗”的性格产生了对应，达到了一种意景合一的境界。
稻香村和大观园其他建筑的富丽华贵不同，此处的田园农舍，一派郊野气色，曾引得贾政有“归农之意”。因黛玉代替宝玉所作诗——《杏帘在望》，甚得元妃之心，取其诗句”十里稻花香“之意，改”浣葛山庄“为”稻香村“。
稻香村院子外面，就能看到那片杏树林了，不知道是不是园林设计者要随了这首诗才种下的杏树，虽然是光秃秃的但是也算是给大家一种想象空间吧。
全诗的第二句算是经典，“菱荇鹅儿水，桑榆燕子梁”这句话本就构造出一个生动的画面，要说燕子确实没看见，但是喜鹊着实不少。这也算是及其难得了。大家再到“稻香村”一定不要忘记抬头看看天。
大家不难看到照片的右侧，确实是由一片光秃秃的田地，虽然是光秃秃的但也能看出些许被开垦过的痕迹。着实不难代入到“一畦春韭绿，十里稻花香。”的意境之中。再加之整个院子不同于大观园中其他的院落，用的都是低矮的篱墙，在这“大观园”的宏伟的官府园林中产生出了这种强烈反差，正应了诗中“盛世无饥馁，何须耕织忙。”这最后一句略带诙谐的反问。
这稻香村在这园林中的格格不入，恰恰折射出在这盛世中反应现实真相的一角，值得让人深思。
下次游览时，你可以尝试站在这小小院落的中央，看看能不能体会到一种出尘净土的感觉呢？当然去看看那些燕子喜鹊也是好的。
乘车线路：122、351、395、56、59、744支线、800、819、922、939、423、721、特3(大观园站)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
加拿大果树林学校（ ）成立于2003年，位于省温哥华岛上市，是一所走读制男女混合私校。学校占地40英亩，环境优美，安静，是理想的求学之地。
作为加拿大温哥华岛上顶级的私立学校之一，果树林学校经授权可提供从小学到高中阶段完整的课程，这样的学校在加拿大仅有12所。无论学生以后是打算在加拿大、美国还是世界其他国家上大学，学校都会为学生的申请提供 支持。
学校提供小班授课，平均每个班14名学生，同时为了保证全英语氛围，每个年级的中国学生数量不超过3人。学校课程为学生量身定做，可根据学生的特殊需求开设和添加课程。
英语、第二外语（法语、中文、拉丁语、西班牙语）、科学（生物、化学、物理）、数学、社会科学（世界史、美洲历史、自然地理）等。
篮球、板球、美式足球、英式足球、合唱团、骑行俱乐部、机器人俱乐部、科学、溜冰、游泳、田径、网球、交响乐团、排球、戏剧、跳高、音乐等。
学校拥有独一无二的  项目，不同于一般学校提供的寄宿家庭安排计划或外包给当地公司，该校国际学生的住宿家庭都是学校的教职员工家庭或家中有孩子在该校读书的家庭，这有助于国际学生更快地融入当地的生活和学习。
学校可为母语非英语的学生提供帮助。理想的情况下，10-12年级的申请者需要学习一段时间的英语。学校会对学生进行评估，提供适当水平的支持。
评估方式包括英语能力测试（）和考试、书面作业，以及亲自面试或通过进行的口头面试。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
抚顺市一座美丽且历史悠久的城市，抚顺的农村富饶且文化底蕴深厚。这里千百年来就流传着许多动人的故事和传说。
唐力电始建于清朝康熙年间。古人在这里流传下一首打油诗：唐力金银多，9缸18锅。不在南山就是在北坡，您若是不信，去问李大哥。李大哥是谁呢？谁也没有亲眼见过。然而，每逢春天，唐力电的山野上开满了粉白色的糖李子花，那花像银子一样漫山遍野。而到了秋天，庄家收获的季节，金子般的黄豆又装满了农民的谷仓。庄稼人称这黄豆为金豆。长满糖李子花的地方，人们便叫“糖李子屯”。
这糖李子屯的人们一代代地叫下去，叫白了便是“唐力电”，而那“金豆”用当时的满语话说便是“唐力”，这二者合二为一便是唐力的由来了。
斗转星移，糖李树枯老了，这里见不到“李大哥”了，找金银的秘诀谁也没能译出。如果这秘诀真有，那就是党在农村的经济政策。唐力村的人们在南山、北坡挖出了真正的“金银财宝”，说不定再过几年还会跑出来“金马驹”呢！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据教育部教师工作司《关于开展2019年度全国教书育人楷模推选工作的通知》（教师司函【2019】19号）文件精神，我省负责推荐全国“教书育人楷模”候选2名，省教育厅于2018年5月7日成立评审委员会，对各市县、各高等院校、省属中等职业学校报送的23名推荐人选进行了评审。按照“逐级推荐、严格把关、好中选优”的原则，对照国家“教书育人楷模”候选人遴选范围和条件进行遴选，最终确定胡亮、李琳娜等2名教师为我省“教书育人楷模”候选人。现将候选人名单予以公示，公示期限为2019年5月10日至5月20日（不含双休日），逾期不再受理。公示举报电话：省教育厅教师工作处0898-65236870。
胡亮，男，黎族，1980年3月出生，中共党员，海南省琼中县营根中心小学学校教师。每一个地方总有守住乡村教育血脉的行动者，他扎根乡村教育十载，与学生朝夕相处，把满腔的热情献给了他挚爱的岗位，无怨无悔，用一腔热忱、一腔爱耕耘在这片沃土上，他一直奋斗在星星与火炬事业、服务学生、关心留守儿童、贫困学生、进城务工子女等，在足球社团、七巧科技社团、少先队工作等多个领域取得了优异的成绩，持续影响。倾其所有，把一片炽热的心奉献给学生们。他扎根在学生们的心里，他用一颗心童心，脉动一群人的心，用一点光，点亮乡村更多的孩子求知的明灯。
贫困学生，视生如子，他关注留守儿童、贫困学生、进城务工子女；他借力办学，他是纽带连接当地的机关、企事业单位，做动员，只为通过社会力量，帮助更多的贫困孩子，解决生活上的困难，他的“化缘”之路解决了数以百计贫困孩子的生活状态。
乡村足球，孩子出彩，他勇于担当、乐于拼搏贯，他是学生口中的“足球老爸”，他曾在国旗台下，面对全体师生讲过一句话，只要“你不离弃，我必生死相依”，是送给热爱足球的山里娃的；他为光脚丫的山里娃编织着关于足球的梦想，有人看到他的坚持、更多人看到他年轻的心。
在少先队这块红色的热土上，他拨动了儿童异想的琴弦，滋养了少年雅致的心田，工作中勤于探索少先队教育工作规律，把爱洒向每一位队员，他相信只要心中有爱，有一颗不泯的童心，就会用自己精心配制的师爱和师情化作涓涓暖流，陪伴“红领巾”一起成长。他付出的是汗水和心血，收获的是那一份份充实的心灵，那一份份沉甸甸的情感，用他的脉搏与红领巾一起飘荡，用少先队队旗染红这片沃土，用他的行动诠释了星星和火炬的事业,用他的青春年华与少先队共赴美好的明天！付出不一定有收获，但他愿做山里娃遮阳挡雨的那棵树！
2016年12月获海南省教育研究培训院“2016海南省中小学生优秀研究性学习案例评比叁等奖
2017年2月被中国少年先锋队全国工作委员会评为“中国少年先锋队第七届全国工作委员会委员”
2017年3月被海南省教育厅、共青团海南省委、海南省少工委评为“海南省优秀少先队辅导员”
2017年6月获中国青少年发展基金会、公益基金会“第四届希望工程烛光奖”称号
2018年6月被海南省教育厅评为“海南省2018年中小学德育工作优秀案例”
2018年10月被教育部关心下一代工作委员会评为2018年首届中国“好老师”
2018年12月被共青团中央、中华人民共和国教育部、全国少工委评为2018年度“全国优秀少先队辅导员”称号
从事职业教育28年，扎根教学、科研、企业服务和电商助农第一线，埋头寻找职教“最佳结合点”，在海南省高职院校创下七个第一。将公益活动、企业服务、精准扶贫与教学活动相结合，“助推海南电子商务”系列公益活动坚持十三年；成立校企多方参与的“海南省电子商务人才培养创新联盟”、“海职农产品冷链物流工程技术研究中心”和“海南省冷链物流研究所”，为海南国贫县规划电子商务进农村方案，为国贫县申报国家级电子商务进农村示范县等项目申报和建设提供技术支持。
2007年获首届“中国实践教学方案设计大赛”一等奖、“海南省职业教育先进个人”称号等
2008、2012、2014年 获海南省教学成果一等奖、二等奖项目主持人等
2009年被评为全国第二届黄炎培杰出教师、海南省委省政府“直接联系重点专家”、海南省特色专业带头人等
2014年获国家级教学成果二等奖（经管虚拟仿真实践教学类）、全国职业教育先进个人、全国电子商务职业教育教学成果一等奖等
2018年获 “万人计划”教学名师、国家级教学成果二等奖（农村电商类）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，中国品牌日活动在上海展览中心正式打响，众多国产品牌参展展会，以展现国产品牌的魅力。作为中国科技企业，维信诺在展会上带来了一系列柔性屏，并展现了多种不同类型的可折叠屏幕设备，以此彰显维信诺在可折叠屏幕方面的技术实力。
展区上最亮眼的产品莫过于柔性折叠屏设备，不仅有柔性可折叠手机，还有智能音箱、柔性显示智能首饰盒、柔性智能花瓶等各类折叠显示屏，由此可以看到可折叠屏幕在未来的发展前途无量，未来可能会是一个屏幕无处不在的时代。
而且目前维信诺的柔性折叠显示屏在一些领域已经开始投入了量产商用，例如努比亚上个月刚发布的智能腕机努比亚α。除了柔性折叠屏外，柔性全面屏在手机方面也有许多新机搭载了维信诺的产品，例如中兴 10 5手机和红魔3游戏手机。
此外，在智能汽车的技术方面，维信诺也有着科技的探索，维信诺认为在未来汽车将会进入一个自动驾驶的时代，当驾驶交给后，用户就可以在车内通过各种屏幕进行消遣娱乐的同时了解汽车驾驶时的相关信息，不仅驾驶座背后有屏幕，方向盘、后视镜甚至是中控位置都是屏幕，或许未来的汽车也将是一个屏幕随时可见的智能设备。
通过中国品牌日的维信诺展区可以明显感受到，未来的柔性显示屏对我们的智能生活将越发的重要，而在这波柔性显示屏的风口浪潮中，维信诺也将为各家科技厂商提供高品质的柔性屏，让广大用户通过这些柔性屏的科技设备体验到中国屏幕厂商科技的雄厚实力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网上海5月10日电(记者 殷立勤)5月10日，上海首家“智慧疗”服务示范区在复旦大学附属华山医院门诊正式启动。
在现场患者无需携带实体就诊卡和身份证，通过设立在示范区内的专用自助机“刷脸”，便可完成实名认证、自助建档、二维码就诊卡发放、签到、挂号、缴费、报告打印等全流程自助服务功能，方便快捷，告别长队，对于外地自费患者而言尤为人性化。
该服务示范区打通了与公安部门数据的线上对接，通过基于公安部门唯一身份认证的电子就诊卡二维码，使患者方便地获得就诊流程中涉及的多项服务，实现患者“就诊信息”全面唯一整合。
上海首家“智慧疗”服务示范区在复旦大学附属华山医院门诊正式启动 殷立勤 摄
目前，使用社保卡的患者仍需要携带实体卡在自助机上操作，但未来也将实现“刷脸”功能。
据悉，在华山医院每年超过350万人次的就诊病人中，慕名而来的外地病人超过60%，其中少人因为忘带身份证不能建卡而耽误了就医，现在这一问题解决了。
华山医院近年来一直致力于打造“互联网+医疗健康”平台，让优质医疗资源更好地惠及上海人民，辐射长三角，服务全中国。此次示范区的启动，正是华山医院接住了上海银行的橄榄枝，率先尝新，给远道而来的病人感受更有温度的就诊体验。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上海时装周再度与全球顶尖趋势研究机构的专家团队合作，分析了19秋冬秀场新品发布的基本趋势，包括廓形、细节、色彩、印花和面料，提前数月揭示了最为前卫的穿搭风貌，这些风貌将会对下一季趋势产生影响，为预测带来独特视角。
光感是最近几季一直延续的元素，用于尼龙中，让光感在哑光和亮光中游离，既能为日常带来实用的穿着，同时也能带来时尚感和新鲜感。
中国红，无论是用到宽大的廓形中、还是别致的剪裁中、或是优雅的单品中，总能用其充满深意且不失时尚的视觉冲击力带来眼前一亮的感受。
舒适感、温暖感的毛绒感面料一直是这几季趋势的重点。在这一季中，这种面料被进行了更加创意的运用，不规则色块、作为细节嵌入、或是打造挺阔的西装，形成强烈的对比，可以尽情的发挥我们的想象力。
在这样一个自由的社会，所有人都可以自由发声，所有的想法都可以被容纳。抛却一切束缚、规则，让我们重新反思我们的所想、所思。所需，探究我们真实的内心，发出我们独特的声音。将不一样的元素、单品、色彩、风格混搭在一起，形成独特另类的风格。
绉纱以其轻柔的质感和可塑性一直为设计师所青睐。无论是利用其本身打造立体感十足的褶皱层次，还是印花绉纱带来的异域风情，总能带来惊喜。
腰带是这一季趋势中的重点，在大廓型的服装上搭配一条设计感十足的宽腰带，提亮女性身体的曲线。重点在于腰带的宽度和越来越高的高度。让柔感的，舒适的氛围中增添一丝干练和霸气。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
只有下午茶当然是不够的，想带着妈妈尝到更多的美食，那就继续跟着记者探访珠三角地区的地道农家菜，好吃又营养。
作为“饭稻羹鱼”之地，云浮新兴有不少天然美味食材，如黄鳝、土鸭和山坑螺等。鲜美的黄鳝有很多做法，如炒鳝片、黄鳝羹以及黄鳝煲仔饭。
走进新兴六祖镇的土灶人家，映入眼帘的满是乡土味道，墙上贴了上个世纪80年代流行的录音机、缝纫机等图片，另一面落有灰尘的老墙上绘有牧童与水牛，颇有几分田园风格。这里的农家菜出品相当不错，整体尽显农家本色，韭菜黄鳝汤非常适合女性，滋补、鲜美。
厨师精选小条的新鲜野黄鳝，用面粉去除表面腻物，清洗干净加山泉水以砂锅慢火煲炖，直至汤底奶白。起锅前放入新鲜韭菜段，依靠余温将其烫熟。这款汤用料足，鳝汤味香，喝起来清新鲜美。更重要的是韭菜黄鳝汤具有补气养血、滋补肝脾等作用，对妈妈而言自是诱惑难挡。
鱼头豆腐羹：营养养颜“食不厌精，脍不厌细”，这在潮菜当中体现得尤为明显。新鲜进驻东莞南城西平的颐和隆酒楼以海鲜、河鲜和浅海冰鲜等正宗潮州美食为主，800来个菜品让人情不自禁咽口水。老板雄哥非常有意思，“懂得舍得”“食材好，食才好”是他常挂嘴边的口头禅。唯有好的食材才能达至潮菜的极致。
如果说韭菜黄鳝汤略清淡的话，那么颐和隆精烹的鱼头豆腐羹可能更适合你。将新鲜大头鱼的鱼头，加上好汤底缓慢煲出胶质，然后滤除鱼骨，滑入嫩豆腐丁，让其彼此充分融合。如是豆香鱼香浑然一体，“你中有我、我中有你”。
最后放入适量香菜碎，简单一撮香菜在不经意间为整个菜品平添了几分精致。而且碗底持续加热，始终可保持热乎乎的口感。如此美容养颜的营养菜，爱美的妈妈岂可轻易错过。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每次出去旅行，大家是不是都对当地的特产非常感兴趣，我也是，这次青岛深度游发现了一种好吃的，颠覆了我之前对它的认知，那就是馒头！馒头是中国传统的面食，多产于北方。这种馒头个头不但大，而且价格还高，居然要300～400一个？平时我们吃的馒头才5角钱一个，这里卖的馒头居然那么贵，难道里面能吃出闪闪的金子？难道吃一口自己会觉得升值？
造型多变，五颜六色，丰满充满弹性，白白的就是青岛王哥庄大馒头！来自崂山海边，这种花样馒头其实是面塑文化，属于青岛非物质文化遗产。不但自己吃，更是逢年过节，每户人家走亲访友的必备品。在当地谁家小孩庆生，老人过寿，送上一个大馒头是最好不过的。这里的馒头主要有福禄寿喜几个系列，配以老虎、燕子、锁、圈、福寿桃、元、富贵鱼、枣花糕、花卷、神虫、萁馏、圣虫等花样馒头，这些造型是不是都活灵活现，栩栩如生呀，感觉要马上要飞出来了呢。
那造型好看的馒头吃起来和普通的馒头有什么不一样呢，精选料、勤揉形、泉水调、大锅蒸，这是王哥庄人总结出的馒头制作秘籍。王哥庄背靠崂山，用崂山水调制自磨的面粉，在工艺人的反复揉搓下揉出面团的弹性，最后上锅用柴火大火烧，掀开锅盖，整个屋子都超级香，赶紧趁热咬一口，细细品味，越嚼越香，吃出了麦芽的香气和崂山的清新。
王哥庄背靠崂山，与大海相邻。从古时候开始，这里就是重要的军事基地，朝廷曾经在这里设立卫所。派了大约2000多的官兵在这里驻扎军营，以防止敌人侵扰百姓。那时候军营里卖呢的士兵都以吃馒头卫生，吃馒头也是他们的一日三餐。后来随着年代满满变化，这种馒头的技术就被慢慢地流传下来，如今也成了一门不可多得的手艺技术。虽然现在的王哥庄已经没有了军官驻扎，但仍然留下了这享誉全国的大馒头。
可能你听了介绍，觉得这馒头没什么了不起的，那你就大错特错了，因为这看似普通得再普通不过的馒头，也得到明星们的喜爱。很久之前舒淇曾经在微博晒自己与馒头大小的对比，以自黑的方式吐槽自己的脸比馒头还要小，让人觉得特别接地气。
如今，王哥庄大馒头的目的并不是为了拿来吃，更多是求一个意头，也是一种文化的传承。作为青岛市非物质文化遗产，在一代一代人的传承下，大馒头变化出多种多样的造型。如今每年还举办了馒头花样大赛。不过现在的制作师父手工实在了得，这么美的造型让人完全下不了口，现在的王哥庄大馒头更容易被当作艺术品给大家欣赏。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
宝宝出生之后，很多的家长开始着手布置一间属于宝宝的小房间，在这个小房间里婴儿床必不可少，家长们在网上挑选宝宝的婴儿床时，被婴儿床的各种款式、风格吸引，当家长将婴儿床买回来之后，迫不及待将宝宝放入婴儿床中，但殊不知真正的危险正在悄悄向宝宝走来。
有这样的一个骇人听闻的《婴儿床导致婴儿非正常死亡》的统计报告，每年因为婴儿床发生的安全事故高达数万起，婴儿床导致孩子窒息死亡、卡住宝宝的手脚导致宝宝身体残疾的案例很多，许多的家长既苦恼又疑惑，为什么好好的一张婴儿床，却变成“吃”宝宝的“夺命床”，婴儿床中“潜伏”这样几个危险因素，家长们一定要注意警惕！
很多的家长万万没有想到，忽略掉了婴儿床一个最显眼、同时也是最致命的地方—婴儿床的防护栏。刚出生的婴儿身体组织比较柔软，尤其是宝宝的头部骨骼，婴儿床的防护栏的间距过宽，活泼好奇的宝宝将头伸出防护栏之外，很容易出现“易进难出”的危险处境，这样的危险处境不仅对宝宝的头部造成一定程度的损伤，还会让宝宝对婴儿床产生恐惧。
小妙招：为了避免防护栏给宝宝造成的伤害，在购买婴儿床时需要家长们要走心。一部分家长选择在网上给宝宝购买婴儿床，家长需要向网络客服问清楚，婴儿床防护栏的具体宽度、婴儿床的安全性能等相关的问题；一部分不放心网购的婴儿用品的家长，可以去实体店购买婴儿床，去店里之前家长可以随身带一把量尺，家长需要用量尺量一下婴儿床防护栏的宽度，防护栏最合适的宽度在5厘米～7厘米，还不放心的家长带一个小型的可乐易拉罐，如果易拉罐能轻松穿过防护栏，不建议购买。
床垫是婴儿床必不可少的物品，但这个也恰巧成为宝宝最致命的“凶手”，宝宝的精力旺盛，喜欢左翻翻又翻翻，如果床垫过窄，很容易卡住宝宝的手脚甚至是头部，每年都有宝宝因为不合适的床垫造成宝宝窒息死亡的案例，所以对于宝宝来说床垫的选择非常重要。
小妙招：家长将床垫放置在婴儿床内，双手将整个床垫的一端平行推到床的另外一端，检查床垫和防护栏的距离，如果在超过4厘米的情况下，还能轻松放下两根手指头，那就说明这种床垫是危险的，需要换大一些的床垫。
很多的家长考虑到婴儿床内只有一个床垫会显得很单调，于是给宝宝准备了一些玩具，装饰一下婴儿床，让婴儿床显得温馨有趣。但殊不知很多的玩具也隐藏着危险。宝宝喜欢的大型毛绒玩具，很容易造成窒息的危险不说，毛绒玩具放在床上的时间久了，就会滋生大量的细菌，不利于宝宝健康成长；悬挂在护栏上的拱形玩具，能吸引宝宝的注意力，还能打发宝宝无聊的时间，但是这些悬挂着的玩具时间久了会变松弛，很有可能掉落，砸伤宝宝。
小妙招：给宝宝的床上放置装饰品没有问题，但是家长需要做好这些玩具的安全维护工作。在婴儿床上放置了毛绒玩具的家长，每隔一段时间就需要将毛绒玩具清洗一次，减少细菌的滋生；在婴儿床的防护栏上悬挂拱形玩具架的家长，每隔1-2周需要检查拱形玩具的悬挂处的玩具是否出现了零件松弛的情况。
婴儿床中隐藏着家长看不见的危险，需要家长们时刻提高警惕，准备购买婴儿床的家长们，婴儿床的这几个危险区一定注意哦，只有当这些危险因素全部被排除了，才能够给宝宝一个温馨舒适的小窝。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
其实面试官想问的是：你优于他人的优势是什么，请你给一个我们选择你的理由。面试官更想听到的是你到底有没有具备与你应聘的相关岗位的技能。
首先对于这个问题，我们肯定是要介绍自己的特长和优势，但这时候也不要盲目，说一些和岗位无关的有点，一定要贴合应聘岗位相关技能和要求，往工作这方面靠。
4、擅于总结经验、积累工作经验以应对各种突发情况方面的特点。
其次介绍工作经验，最好是与应聘岗位比较类似的工作经验，如果没有做过相关的工作，也尽可能往这方面靠，这主要是为了表明自己有足够的经验和能力胜任这份工作。
1、表明自己选择这份工作是出于个人的兴趣，出于对此行业的向往和热衷，而非自己一时的头脑发热；
2、自己的专业所向，职业规划所向，可以谈谈对应聘公司的了解，自己工作经验与该公司、该岗位需求的吻合之处。
再次，表明一下自己的职业观，明确自己认真负责的工作态度，让面试官对你的提升好感，初步肯定你的职业素养。
面试官问你为何要选择你？让你自己说说看，这就是给了一个机会让你在短时间内充分展现一下自我。作答的时候一定要把重点放在工作岗位需求之上，不要扯一些个人的其他优点。只有这样，你才能顺利过关。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到杨幂，就不得不提她的时尚经了，这位时下最火热的女明星之一，给我的印象既不是出众的演技，也不是美貌的颜值，而是那说来就来的衣品穿搭，要知道娱乐圈了的女星会穿衣的有很多，但是像她这么辨识度极高的还是屈指可数的，作为一枚80后辣妈，她的衣品，私服还停留在18岁的年龄。
论颜值，杨幂完全算不上出类拔萃，但还是属于那种耐看型的，一身白色卫衣的年轻人装扮，感觉在她身上好像理所当然一样，高扎的两股马尾散落在胸前，侧颜看过去这青春又有活力的既视感简直让人难以忘记，衣品简单，但是呈现出来的效果还是挺养眼的。
一套套简洁利落的连衣短裙，堪称娱乐圈里的一股清流，每一件都是那么的美艳动人，不管是裸粉色的露肩少女裙还是蜜蜂黄的鱼尾裙都呈现出了曼妙的身材曲线，或者换上恤字裙的打扮踩着绑带高跟鞋，一双肤白纤细的大长腿让人看得挪不开眼睛，配上不同的发型，连气质都变的不一样了。
连衣裙固然抢眼，但是驾驭起少女装的杨幂也是美得冒泡，丝毫看不出有扮嫩的迹象，穿着大码的刺绣上衣玩起少女下衣失踪，踩着过膝靴，非常的亮眼，哪怕是换上粉色的上衣搭配黑色的打底衫，绑上两股马尾辫和麻花辫的造型，瞬间美回18岁，衣品简单却不失时髦减龄效果，很有活力。
近日，杨幂低调现身机场，全副武装的打扮生怕被别人认不出来，在造型上，放弃了好几次上热搜的健美短裤，随着温度的不断回暖，杨幂也是开启了夏季少女真的打扮，一身简单的穿衣搭配尽显好身材的同时少女感满满，时髦效果倍增。
只见当天，杨幂身着了一件白色恤作为打底衫，配上黑色的短裙，经典耐看的黑白色显得很有气质，外搭一件粉色的西装领衬衫，这样的打扮其实还是第一次见，明显有点不习惯，不过这减龄少女的效果还是很不错的，踩着运动鞋，标配的明显低调装，渔夫帽和口罩，美得认不出。
不过话说回来，这次的杨幂终于节约一回了，相比以往高级大牌的单品，这次娃娃看了基本属于常规操作，2800的白色恤，2950的短裙，还有2680的粉色衬衫，加上这2900的运动鞋和245的渔夫帽，看得出来这次的穿衣搭配还是挺节约的，十分的接地气，尤其是对于喜欢杨幂衣品的小伙伴，借鉴性也非常的高。
熟悉的背影，低调的亮相，衣品时髦感丝毫每降的杨幂这次看上去却显胖了不少，这臃肿的背影起码有两个人可以看，想不到下身不胖上身倒是显胖起来了，可能也是角度的问题，不过杨幂的衣品还是依旧完美，哪怕是不露脸，还是难掩少女般的女神气质，很好看。
镜头下，完美的侧颜杀虽被帽子口罩遮挡着，但是这时髦减龄的少女范依旧抢眼，匆匆走过的杨幂还不忘挥手跟粉丝相告，亲和力十足，这个不得不说每次走机场杨幂都会友好的打招呼，丝毫没有大牌女星的架子，这次也是，减龄少女装的机场完全不像33岁娃妈，太减龄。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
莫斯科创新局负责人 表示，莫斯科在全球创业城市排名中的名次正在提升，可能很快将进入全球前三。
根据苏黎世创业研究机构发布的最新版全球创业生态系统排名，莫斯科从第14名上升到第10名。该排名的衡量维度包括创业公司的数量和质量、基础设施、商业环境和公众对创新的接受程度等。
“前50名城市之间的竞争非常激烈，排在前十的都是实力最雄厚的传统创业城市。相比2017年的排名，莫斯科是前十当中唯一一个新面孔，超过了巴黎。莫斯科的创新生态系统在继续快速发展。到2021年，莫斯科完全有能力晋升到第六名。为实现这一目标，它必须超过西雅图、芝加哥、柏林和特拉维夫等城市。下一个目标是升至第三名，超过伦敦，仅次于旧金山和纽约，这一目标的实现离不开企业、城市和创新者的共同努力。“说。
这意味着莫斯的创新环境指标得分至少是现在的2.5倍。尽管如此，相信莫斯科能够做到这一点。他指出，目前超过4,500家创业公司在莫斯科运营。莫斯科计划增加联合办公空间数量，培育更多创业公司。此外，莫斯科拥有35个高新科技园区，并且计划在不久的将来为创意产业开设一个类似园区。
“莫斯科将举办编程马拉松（），让各个团队寻找方案解决这座城市及其公司面临的实际问题。我们希望这些参与者最终将成立自己的公司。”指出。
表示，为了让有才华的年轻人投身科技创业，莫斯科很快将建立新机制，其中包括各种针对创业新手的教育项目以及一个经济发展中心。
与此同时，莫斯科市政厅部门负责人 认为，莫斯科现有的基础设施几乎已经消除了数字不平等，这也为创业公司的发展创造了一个有利条件。表示，莫斯科的移动互联网成本比伦敦和纽约低3-5倍，现在80％的莫斯科人都在使用智能手机。
“像世界上许多其他城市一样，目前我们正在大量关注5通信技术。根据计划，在2020-2021年新一代商用网络将出现在莫斯科。在2019年，我们计划针对四家主要电信运营商推出一个试点项目。“他说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前段时间岛岛发了个西镇的酱货小店，好多小伙伴都慕名而去了，大部分都是冲着他家的驴肉系列和兔子系列去的，老板娘说有段时间正好家里有事没开门，有个小伙伴竟连跑了三天才吃到他家的肉肉，这绝对是真宗的吃货哇！
趁着周末又去了趟“香再来”，主要是老爸馋他家的酱肉了，一大早非让岛岛从市北跑去西镇买买买！去的时候他家的酱牛肉刚好出锅，老板娘用保鲜膜把他们全部缠起来，客人来了想买哪个就再打开，这样更干净！
岛岛最喜欢这种刚出锅的，硬要老板娘切了点尝尝，毕竟他家的酱牛肉岛岛还没吃过嘛！
在青岛，岛岛其实吃过好多家酱牛肉，毕竟青岛有很多这种连锁酱肉店，但比起他家酱牛肉，差的不是一点半点。他家的酱牛肉又干又嫩，重点是一点也不挂冻，更不挂汤，越嚼越香！难怪这么小的一家酱货店能在西镇开14年！
“天上龙肉、地下驴肉"，就是这堪比龙肉的驴肉才是他家的特色，也是老爸特意强调要买的。要知道青岛卖酱货的很多，但酱驴肉可是相当的少，更别说这种带皮的酱驴肉了！
之前有小伙伴来回好几次专程从城阳到西镇，就是为了他家的酱驴肉呢！
这种带皮的驴肉，皮就是特别弹，驴肉又很细嫩，不会太咸，绝非一般的牛羊肉可比的！老板娘还一本正经的告诉岛岛“货真价实，假一罚佰”。......对自己的东西很认真哇！
他家驴肉系列除了酱驴肉，驴板肠也是岛岛很喜欢的，就是价格有点小贵，要92元一斤呢！不过他家的驴板肠真是干净，不但没有多余的汁水，更没有多余的油，拿起来直接用手撕着吃，特别的有筋道。而且老板很自豪的说，这可是岛城独一家哦！
之前看他家兔子系列的产品蛮多的，这一次发现少了很多啊！老板娘说供货商那边供给的部分兔肉质量不算好，与其卖不好的东西给客户，还不如直接下架了。看不出来这么一个小店，老板娘对品质的要求竟也这么高啊！
除此之外，他家的猪肉系类还有茄汁鱼什么的都是常备的，这些可都是老板娘打一开始做到现在的产品，十几年过去了，依旧保持最初的味道。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
想知道你和是否还有缘分吗？这辈子还能在一起吗？快跟着小编一起用塔罗牌占卜一下吧！测一测你与今生是正缘还是孽缘呢？有时候，过去的人就过去吧，擦身而过就当人生插曲吧。
占卜规则：现在让自己静下心来，做三次缓慢而深长的深呼吸，完全地，放空你的头脑。当你准备好，从上面的四张牌里，选择一张出来，也许这个塔罗占卜会告诉你答案。
你们命中注定有一段刻骨铭心的感情，有很多时候虽然两个人历尽千辛万苦在一起了，但是会发现走到一起之后也不是很幸福。你们在一起哭过笑过，吵过闹过，可是“亲爱的”有些人命中注定会出现在你的生命中，即使有一天擦肩而过，也会在将来的某一天再次进入你的世界。缘分真的很奇妙。你们命中注定会分开，渐渐的，我们开始懂得，不能拥有的那一切，其实另有命中注定的主人。所以放下过去去寻找我们真正能够带给我们一生幸福的人。
你们在一起的时候都是你在用无私的爱在照顾着对方，让对方产生一种依赖感，而且在相处的过程中对方很是享受你们恋爱的过程，可是由于你的大爱，对方觉得都是应该的，养成了这样被你像大姐姐一样的照顾，你的付出很少得到回应，所以你们因为这些事情分手，但是对方在你们分开之后，开始怀念你们在一起的日子，开始想念你们美好的回忆，只是对方不好意思开口跟你说，所以，亲爱的，你们还是会走到一起的。所以“且行且珍惜”。
抽到这张牌的你，你们在一起的时候你很缺乏安全感，总有很多说不出缘由的顾虑，你可能有些杞人忧天，其实很多时候都是自己的胡思乱想，导致对方跟你在一起有一种身心疲惫，所以最后你们以分手的方式结束了你们的恋情，分手之后你才发现：“我还要遇见几个你，才可以忘记你？我还要拒绝几个你，才可以不想起？这城市怎么都是你，可你在哪里？这世界怎么都是你，原来你住在我心里，但是这些都已然是过去，生活还要继续……”
哇，抽到张的你真的很幸运，你们曾经在一起对方就是一个比较懂得浪漫，时不时给你来一些小惊喜，但是造物弄人，你们还是分开了，分手了之后，你们都在怀念对方的好，怀念在一起幸福的时光，对方也是没有放下你呢！你们还是会复合，但是还是需要时间的，这段时间就好好去改变自己，人不可能完美，却可以去追求完美，去接近完美。让我们对生活微笑以待，让我们学着改变自己，无愧生命的伟大，生活的美好。所以爱自己，他还是会回头的。
塔罗占卜让你的人生不再迷茫，想要了解事业财运，婚姻情感，学业工作，可关注作者公众号，栾叔塔罗（微信 2457854619).
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本次抽检显示，标称晋江市大黄蜂体育用品有限公司生产的一款“大黄蜂”中童框子鞋、标称开心米奇儿童用品有限公司生产的一款“开心米奇”婴幼童单层网鞋等5款童鞋邻苯二甲酸酯项目不合格。
邻苯二甲酸酯是一种广泛应用的增塑剂，可以使塑料制品更加柔软。
但如果超标使用，而孩子又长期接触的话，则会损伤孩子肝、肾，还可能引起性早熟。
标称浙江同心妇幼产品发展有限公司（总经销）的一款“基诺浦”婴童鞋甲醛超标，标称台州美百鞋业有限公司生产的一款女童鞋铅超标。
专家介绍，重金属含量超标，易引起孩子贫血，还可能损害神经系统，影响孩子的智力发育。
知名品牌巴布豆也进入黑榜。抽检发现，标称浙江巴布豆儿童用品有限公司等企业生产的3款“巴布豆”、“”童鞋外底硬度、耐磨性能较差。
北京市市场监管局已对不合格商品的销售者依据《产品质量法》的相关规定立案查处。同时要求公示的不合格商品生产企业和有关经销单位应按照相关法律法规的要求主动采取措施，下架不合格商品，保护消费者合法权益。
相对来说，品牌鞋子的合格率还是远大于杂牌鞋的，所以像路边摊卖的十几二十的三无产品，再好看、再实惠还是建议不要购买。
还有两点需要提醒家长们，一是买鞋前闻一下，有刺激性气味的鞋子易含有有害物质；二是如果买较便宜的鞋，建议避开深红色等颜色特别亮丽的。
亮闪闪的小珠子、彩色的“鳞片”……有类似这样装饰的童鞋深受小朋友喜爱。
可是这些零件并不牢固，小孩子又都喜欢拉拉拽拽的，很容易勒伤小手，或误食被拽下来的零件，后果不堪设想！
现在市面上流行一种可以闪光的鞋子，小朋友踩着走路就会发光，但其实它并不适合学步时期的小孩子穿。
因为很多小朋友为了让鞋子发光，会一直脚跟用力，或者没事就跺脚，这样不仅不利于正确走路姿势的训练，还可能对大脑造成伤害。
另外，孩子总喜欢时不时的弯腰去看看，这样很容易发生磕碰或摔倒，有很大的安全隐患。
2016年7月，昆山的一位老奶奶带着外孙乘坐扶梯时，孩子的脚突然被扶梯卡住了，幸运的是，小男孩只是脚背蹭破了点皮，并无大碍。
2015年8月1日，北京朝阳区新东郊商城的扶梯夹住了一名六七岁男童的脚。男孩脚踝以下的三分之二被卡在了缝隙中，当救援人员赶到，孩子的脚被抽出，已经血肉模糊……
2010年7月6日，广州一名年轻妈妈带小朋友看病，在医院搭乘扶梯时，脚穿“洞洞鞋”的小朋友觉得很累就坐在了扶梯上，脚部不慎触碰到扶梯边缘，被卷了进去，脚趾被切断。
孩子活泼好动，洞洞鞋又柔软易变形，在坐电梯时很容易卷入电梯的缝隙间，对孩子造成伤害。
给孩子挑选安全的、舒适的鞋子真的很重要，家长选择童鞋时可以参考以下几点——
一折：对折鞋底，正确的弯压应在前掌1/3处（足弓下），保证鞋底的曲挠线，与孩子脚的曲挠线相吻合。
二捏：捏一下鞋子前面的包头和后脚跟，应该有一定的硬度，防止磕碰砸伤。
三拧：双手对拧一下鞋子，太过容易变形的不要买，稳定性差，易崴脚。
四按：按一按鞋子内部的前掌部位，太硬的会穿着不舒服，而太软会影响孩子的足底以及足部和大脑神经的发育。
五闻：闻一闻鞋子有没有异味，拒绝有刺激性气味的鞋子，无味最好，略有一点淡淡的橡胶味也是正常的。
六选：宜选名优企业的童鞋产品，不选三无产品；宜选宽松的，忌选瘦小的；宜选布质的，忌选皮革的；宜选平底的，忌选带跟的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这个世界上谁会是最在乎你的那个人呢？快跟着小编一起用塔罗牌占卜一下吧！是你的家人，经常煮一桌热菜等你回家？是你的朋友，在你失意时，陪你哭泣陪你玩？
占卜规则：现在让自己静下心来，做三次缓慢而深长的深呼吸，完全地，放空你的头脑。当你准备好，从上面的四张牌里，选择一张出来，也许这个塔罗占卜会告诉你答案。
人不为己天诛地灭。你是个十分会精打细算的人，走一步算十步。也正因为如此，你总是过的很不舒心。一方面来说世间再也没有人待你如你待自己那般的在乎。另一方面，自重自爱又何尝不是件好事。
你身边有暗恋你许久的异性盆友，会默默地帮助你达成你的各种心愿，让你不费吹灰之力便能心想事成，却总是不会直言不讳地告诉你的暗恋之情，视你的利益更甚于自己。
你是个很讨长辈欢心的孩纸，十分地孝顺十分地善良，是你的天性，同时亦是你的信仰所致。家中的爷爷奶奶是这世界上最为在乎你的人。同时亦是最放心不下，无法任由你独立成长的人。
不管是做任何事情，你都是满满的正能量爆棚，八面玲珑的处事风格行事果断的作风，使你得到领导的青睐有加。领导十分的重视在乎你的存在。
塔罗占卜让你的人生不再迷茫，想要了解事业财运，婚姻情感，学业工作，可关注作者公众号，栾叔塔罗（微信 2457854619).
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
苦苣的营养价值非常高，每100克含有维生素高达88毫克，胡萝卜素含量也非常高，苦苣还含有腊醇、胆碱、酒石酸、苦味素等植物化学物，对人体健康有着非常积极的意义，经常食用能提高人体免疫力。
而这苦苣不是有朋友没吃过，就是不知道怎么做好吃，很多觉得它不好吃，难以下咽，那今天来分享一个美味又健康的吃法，爽口美味、清热解毒、非常好吃哦。
辅料：香油1汤匙、白糖1/2汤匙、大蒜2瓣、米醋1汤匙、食盐3克、生抽酱油1汤匙
4.将蒜蓉，香油，盐，白糖，米醋，生抽，一半的花生碎，放在碗内
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据英国天空新闻报道，5月9日，著名英国球星大卫·贝克汉姆因开车时使用手机而被在未来6个月内禁止驾驶车辆。
现年43岁的贝克汉姆于上周四在布罗姆利地方法院认罪，被处以750英镑的罚款，并被责令支付100英镑的诉讼费和75英镑的附加费。
另外，法庭检察官马修·斯普拉特表示，这已经不是贝克汉姆第一次开车玩手机了。在去年11月，一名路人用手机拍摄了贝克汉姆在车上中使用手机的照片。检察官表示，贝克汉姆在当时并没有直视前方、把注意力集中在道路上。他低着头看起来像是在看自己的膝盖（上的手机）。
其实，开车玩手机这件事只要自己稍加注意就可以避免，但是怕就怕在名人不但知法犯法，而且完全无视自己的社会影响力，给广大群众作出错误的示范。
最后，不管是出于自身安全，还是对社会的影响，希望大家认真开车，遵守交通规则，出入平安。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
八岁的方方身体壮实，长得虎头虎脑，挺招人喜爱。最近不知什么原因连续三天喊肚子痛，上不了学。
心急如焚的妈妈，马上带方方去医院检查。医生没查出什么问题，对症用些药，腹痛也能缓解些。但以后每天早上一到上学时间，方方就会腹痛难忍，拒绝上学。妈妈拿他没办法。在看过心理医生后才意识到腹痛与情绪因素有关。
妈妈：医生，您看孩子身体检查后也没发现有什么问题。不知什么原因孩子就是不愿意去学校上学呢？
心理医生：哦，孩子的腹痛与他的情绪有些关系。以后对于孩子的教育，多以鼓励为主。抓住他的优点进行表扬，树立他的自信心，提高他的心理免疫力。这样，他就会慢慢地喜欢上学啦！
原来方方自上一年级起，写字大小不一 、东倒西歪、左右偏旁颠倒。爸爸妈妈手把手不知教他练字多少遍，打也打了，骂也骂了，一点起色也没有。这学期刚开学，老师在他的一篇作文上打了一个又红又粗的大叉，非常刺眼，让他重抄一遍。同学见状都拿他取笑。这就是方方通过“腹痛”来逃避在学校的尴尬境地的原因了。
妈妈把心理医生的意见跟孩子的老师进行反馈。大家进行沟通交流后，决定学校和家庭一起联动，多鼓励、多表扬，以便更好地树立孩子的自信心，并走出这个困境。
老师：方方，你近期写字有很大进步了呀！你看，你这次语文作业写得工工整整。尤其是两个字“同学”写得很漂亮！老师相信你一定能写好字的！加油！
这段时间，老师都会有意识地抓住方方的闪光点对他进行表扬。这不，老师在方方整篇文章中找到两个工整的字圈出来，并写上“漂亮！”。还口头表扬了方方。
妈妈：方方你瞧，你们老师都夸你写字有进步了。原来你也可以写出这么好的字！
从此孩子勤练书法，加上还进行了感觉统合训练，方方练就了一手好字，性格也变得开朗、自信。
有心理学家做过这样的测试，在墙上贴着一张白纸，中间随意点上一滴墨渍，问他人，你们看到了什么？每个人都说看到了一个黑点，而对一大片白色视而不见。如果说白色是优点，黑色是缺点，我们做父母的往往这样对孩子，用挑剔的目光紧紧盯着孩子的这一缺点，却对一大片优点不以为然或视而不见。孩子原本具有的潜能就有可能被泯灭，而过多地去关注自己受挫而产生的不良情绪。
因此为人父母，要多激发孩子的潜能，要多发现他（她）的闪光点。经常得到激励的孩子，他们的内心会更加强大和自信。他们还会把更多精力集中在发展自己潜能上：身心愉悦地去学习和生活，发展自己的兴趣爱好如绘画、舞蹈、运动等。
有童年的爱的滋养，孩子会感觉到世界多么美好！这份美好的感觉将让孩子有更多的勇气和能量，来迎接风雨的挑战，活出精彩的人生！
赵玮琳：主任医师，广西壮族自治区人民医院心理康复中心创始人之一（退休），广西心理卫生协会专业委员会委员。
感觉统合：指大脑对个体从视、听、嗅、味、触、前庭、本体等的不同感觉通路输入的感觉信息进行选择、解释、联系和统一的神经心理过程，是个体进行日常生活、学习和工作的基础。
感统训练：基于孩子的神经需要，通过游戏、运动或者其他方法的作用，对视觉、听觉、本体觉、触觉、平衡觉等进行的训练。通过训练，使通路输入的感觉信息能有效地选择、解释、联系和统一，以便让大脑更好地对个体的视、听、嗅、味、触、前庭、本体等进行整合选择，使神经心理活动更有效地进行。
这里是《桂姐姐说》，撰稿：刘晓颖；播音嘉琳、潘冬，由广西妇联、玉林妇联、玉林电台联合特别播出。如果你在生活中有妇女儿童维权、财产继承、女性成长、亲子关系、心理疏导等情感问题想要咨询，可以拨打情感热线0771-5883062，您还可以登录广西妇女网，广西婚姻家庭纠纷调解专家库网站，或者关注978城市电台微信公众号：978留言咨询。或者关注桂姐姐说官方微信15007713251，了解更多精彩内容。桂姐姐说对于生活中的家暴维权、妇女儿童权益保障的案例，广西婚姻家庭纠纷调解专家库专家们将用专业又人性化的视角为您分析点评，答疑解惑、排忧解难。我是桂姐姐，我的微信号是15007713251，有婚姻家庭方面的问题，你都可以向我咨询。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
适婚年龄因人而异。不是每个人都合适在所谓适当的年龄内结婚。我觉得不能急，还是等做好准备再结婚吧，至少那种时候你知道该怎样去经营婚姻。
16、你和朋友总是一阵子亲密，一阵子疏离，很少一直都很亲密吗？
17、你把车借给朋友了，你会好意思让对方把油加满再还给你吗？
30、购物时，你得知购满一定金额的物品就能获得赠品，你会买更多东西就为了换取赠品吗？
你的身上有许多毛病和缺点，你有些任性又时刻都希望受到别人的溺宠，如果你能早一点结婚的话，也许你会变得更成熟。婚后，你不得不学会忍让，不得不收敛自己的任性。并且因为家庭的原因，你也会收敛自己的玩心，变得求上进，思进取。可以说早婚对你的性格改变和事业的进步都有好处。
你是一个对待凡事都没法将就的人，对待婚姻更是如此。因此你需要较长的时间却考验恋人，需要较长的时间审视你们的恋情，从而才能判断你们是否真的到了非婚不可的地步了。只有你毫不犹豫，下定决心要结婚的时候才适合结婚，否则，勉强结婚，你的婚姻一定不会长久。
你的思想比较传统，对待爱情和婚姻，你的考虑都包含有过多的传统因素。你很孝顺，你习惯性地凡事都替父母考虑。因此在世人认为的适婚年龄内，你就应该结婚了，你会按照传统的模式去经营自己的婚姻。
你认为构成婚姻最重要的因素就是爱情。感觉对了的时候，不用别人催，你会自主地去考虑结婚的事，没感觉的时候，无论别人怎么催，你都绝对不会想到要结婚。还是顺其自然吧，等到你想结婚的时候再去结婚吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“我是护士，也是母亲”，“我是护士，也是战士”，“我是护士，也是棒棒糖”，“我是护士，也是超人”，“我是护士，也是心灵捕手”，“我是护士，也是斜杠青年”，“我是护士，也是女儿”……一波国际护士节温情海报刷屏，一个个护士的真情流露让人泪奔。
5月10日，在第108个“国际护士节”到来前夕，阿里巴巴旗下的钉钉向护士们送出祝福，并发布钉钉未来医院排班系统上线一周年成绩单。数据显示，自去年国际护士节上线以来，钉钉未来医院排班系统（连帆排班）已经覆盖遍布全国的各类别医疗机构，其中有超过1/3的三甲医院都在使用。
截至2017年底，我国注册护士总数已经超过380万人，2018年由多部委联合制定的《关于促进护理服务业改革与发展的指导意见》中要求，到2020年，注册护士总数超过445万。对于护士这个容易被忽视的群体来说，如何帮他们减轻工作负担，更轻松快乐的工作，是钉钉未来医院一直关注的。
一年中，国内各类别医疗机构中的千千万万名护士和医生，通过高效方便的钉钉移动排班和调班，减轻了工作压力，节省大量的精力和时间，复杂而繁琐的医院排班、调班变得智能而简单。据估算，上线一年时间，钉钉未来医院排班系统为护士和医生累计节省工作时间至少为100万个工作日。
一位负责手术室护士排班的护士长，在用钉钉排班系统之前繁琐的排班过程：先从排班系统里导出护士们的班次，然后手工将各个班次的护士归类，再根据护士的能级和擅长的专科，将她们分配到具体对应的手术，一般要花费3-4个小时将200多个护士安排到手术室中，平均每天预约安排的手术在250-300台之间。
在使用钉钉排班以后，这位护士长表示，传统排班方式耗费大半天，现在半小时就可排好班，而且护士们查询排班和申请调班都非常方便，她现在被大家称为“最强大脑”。
据了解，通过钉钉未来医院的这个“排班利器”的组排、复制、一键排剩余班次等功能，排班人可实现智能化一键排班；还能从班次、出勤类型等多维度查看排班统计情况，辅助排班决策，提高排班的合理性。护士和医生们，打开钉钉进入连帆排班，能随时随地看到个人和科室的排班，还能通过手机提交排班意愿、调班和替班申请。更方便的是，以前算夜班费、加班费等费用表，财务算到头大，现在配置好费用统计报表后，根据排好的班次表，一秒生成费用表。
值得一提的是，很多偏远地区医院和国家级贫困县的医院，也在使用钉钉未来医院的排班系统。我国医疗信息化水平并不均衡，东西部医院差异巨大。钉钉未来医院致力于缩小东西部医疗资料差距，通过排班管理、远程医疗、医管云、医院管理驾驶舱等一系列移动应用，提高西部医院管理效能和信息化能力。
数据显示，截止2018年3月31日，钉钉上已经有超过700万家企业组织。钉钉一直把简化员工工作、增加员工关怀作为产品出发点，排班系统只是钉钉未来医院众多应用中的一个场景。钉钉未来医院涵盖基础应用以及医疗行业化应用，包括排班管理、远程会诊、医患沟通、公文流转、会议管理、维修上报、移动查房、随访管理、继续教育以及医院管理驾驶舱等，具有完整的医院移动办公功能，同时作为开放的移动办公平台入口，钉钉能轻松对接和整合医院已有系统，并为开发者打造开放的生态圈，不断创造出更多适应未来医院发展的应用。
据钉钉方介绍，钉钉未来医院是钉钉推出的针对医院的专属解决方案，是以钉钉作为医院统一的办公入口，秉承“开放、平等、协作、快速、分享、安全”的六大特性，结合行业生态合作伙伴的专业应用，将业务与管理工作有效地整合并延伸到移动端，实现组织在线、沟通在线、协同在线、业务在线以及生态在线的未来医院工作方式。简单来说，就是将医护人员、管理人员从固定僵化的传统工作时代带入云和移动的数字化时代。
此外，数字化管理建设在医院的落地离不开细致专业的服务，目前钉钉也已经打造出一个完整医院数字化服务生态体系，通过谷瞰、丰瑞医联、宝信迪、雅图恒通、云嘉、云卓等遍布全国的钉钉数字化服务商，真正帮助医院实现医疗机构在线、医者在线、患者在线、管理在线，以包括设计、部署、服务在内的全流程钉钉业务系统构建，整合院内业务系统，助力医院数字化转型升级。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着全球气候变暖的加剧，以群岛为主国家纷纷面临沉没的危机，日本在去年曾发现该国的一座无人岛突然消失，引起日本方面的高度重视，但好在日本岛屿众多，且一直很重视填海造陆，短期内不会有太大问题。
不过太平洋的岛国图瓦卢，已经开始面对沉没危机，且可能成为世界上首个沉入海底的国家，5月8日，据最新消息显示，该国露出海平面的面积仅仅只有26万平方公里，原本兴旺的海岛旅游，随着气候危机的加剧，也开始日渐萧条。
但在沉没危机逼近之前，图瓦卢曾以美丽的海滩闻名于世，是著名的旅游度假区，只是随着冰川融化的加快，使得图瓦卢的陆地面积逐步缩减，为了求得生存，图瓦卢居民纷纷开始外逃移民，目前图瓦卢仅剩下不到一万人。
为了改变图瓦卢灰暗的未来，该国曾考虑举国迁移，并考虑付出一定的买地资金，只是没有一个国家愿意收留，使得图瓦卢居民感到沮丧与愤怒，表示地球上的70亿人应该为他们的遭遇负责和道歉。
其实，图瓦卢人的抗议并非完全没有道理，自从人类社会迈进工业时代后，大量的化石能源被消耗，直接后果就是全球气候变暖，使得常年封冻的冰川开始融化，导致全球海平面上升，岛国的生存空间极具收缩。
另外，曾有专家发布报告，表示南极地区的冰川今年将融化2520亿吨，相当于40年前的6倍多，这意味着世界上最大的冰川融化量正在不断提升，据统计，一旦南极冰川彻底融化，全球海平面将上升57.2米，这意味着诸多低海拔的国家将彻底沉没。
值得注意的是，图瓦卢作为一个太平洋小国，无法改变全球变暖的大环境，只能被动的去改变自身，也算是小国的悲哀，而同为岛国的日本，面临的局势也不容乐观，近海区域已有大量滩涂，陆地面积呈现收缩的态势。
「注：本文部分图片来源于网络！文章未经授权禁止转载！关注我们，每天阅读更多精彩内容」
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2020年英国完全大学榜单早已出炉，本次榜单中除了总排名榜单外，还有70多个专业单项排名，今天为大家带来化学工程专业。
化学工程专业培养具备化学工程与化学工艺方面的知识，能在化工、炼油、冶金、能源、轻工、医药、环保和军工等部门从事工程设计、技术开发、生产技术管理和科学研究等方面工作的工程技术人才。
化学工程专业一直都是去英国留学的热门专业之一，无论是就业范围还是将来的薪资状况、就业前景，相较于其他专业毕业生，都是非常不错的。化学工程专业下设的课程不仅仅局限于化工，而是开设了会计、管理、商务、市场和经济等专业课，注重实践模拟企业经营。这些统统都是英国化学工程专业毕业生所具备的优势。
>>>看看你的成绩能上哪所大学？适合读化工吗？（免费）：://./6
本次化学工程专业榜单中前三与19年榜单相同，分别是剑桥大学（#1）、牛津大学（#2）以及帝国理工大学（#3）。
值得注意的是诺丁汉大学时隔三年后，重新进入 10，并且取得自2015年以来的最好成绩#4
令人遗憾的是，曼彻斯特大学在2020年榜单中出局前十，这也是它自2015年起首次排在十强开外，下降了7个名次，获得#12。
（本站除原创图片外，其他图片来源于网络，版权归作者所有，如有侵权，请联系我们删除。）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
娱乐圈虽然每天都发生很多不同的事情，有些让人糟心的，但也有很多是让人感到高兴的。其中生孩子无论是对于谁来说，都算得上是一件让人高兴的事情。近日刘诗诗终于生下了自己的宝宝，可把吴奇隆高兴坏了。很多圈内好友和粉丝们也都送上了自己的祝福，而女神高圆圆也有了自己的宝宝，赵又廷为了照顾妻子，停下了所有的工作，陪老婆待产，变身成为厨夫。
大概每个男人过了30岁之后，都会想要有自己的孩子吧。年轻时，一些男人玩心重，思想成熟地晚一些，但是大部分男人在过了30岁的时候，基本上就能稳定自己的心性，也都会渴望有一个自己的宝宝，因此这也就是为什么很多娱乐圈的男星在知道妻子有了孩子后，都会陪伴妻子待产的原因。
最近娱乐圈传的比较火的怀孕事件就是唐嫣和郭碧婷了。她们两人之间的情况还有些不一样，唐嫣和罗晋的这段婚姻是众望所归，所以很多粉丝自然是希望能够尽快看到两人爱的结晶，而唐嫣在结婚后也是屡次出现幸福肥，也难怪会被传怀孕了。不过可能性不大，日前唐嫣又接了新戏，已经开拍了，如果是证实已经怀孕的话，应该不会再接拍新剧，可能真的只是胖了。
而郭碧婷也是屡次被传出怀孕，这位的可能性就比较大了。自从两人订婚后，就经常是形影不离的，向佐几乎成了郭碧婷身边的小跟班，多次出现的时候两人都是甜蜜对视，眼神里都透着温柔，妥妥的一对热恋中的小情侣。之前被传怀孕的时候，有记者当面咨询这件事，两人都没有正面回应，但是也没有否认，在娱乐圈没有否认这里面代表的意思就有点肯定。
其实想想也能理解，他们两人今年都35岁了左右了，而郭碧婷的年龄比向佐还大了一岁，所以生孩子这件事应该也是在两人的日程中了。都知道，女人最佳的生产年龄就是在30到35岁之间，再大一点生孩子的话，不仅对妈妈的身体会不好，而且宝宝的抵抗力各方面也不太好，因此两人也是到了年龄。
从事业发展上来看，郭碧婷从来没有大红过，现在也不属于大红的女星，自己本身也不是事业心特别强的女人，因此在这个年龄段生孩子对郭碧婷事业的影响是很小的。她本人也不避讳这个话题，称自己想要一儿一女，龙凤胎的话是最好的。看来女神也早就想要当妈妈了。向佐就更不用说了，生孩子对他而言全是喜事，没有丝毫负面影响。
从经济条件上讲，向佐的家庭决定了他不用为自己的前途担心，就算自己的星途或者郭碧婷的星途没什么大的突破也没关系，估计向太在这方面也不是想要一个名气和热度有多高的媳妇吧。而向太到了如今的年纪，自然也是早就想要有自己的孙子了，所以郭碧婷想要孩子的这个举动又一次和向太的心愿符合，也难怪向太对这个媳妇这么满意了。
而近日向佐抱着朋友家的孩子玩得很开心，从这里我们也能看得出来向佐也是早已经对孩子有所期待了吧。这两人从当初认识到后来的恋爱再到订婚，时间上都非常地迅速，所以网友们有理由相信，在生孩子这件事上，两人也会保持之前一贯的作风。
综合上述种种的理由，郭碧婷怀孕这件事的可能性还是非常大的。网友们也是纷纷对这件事发表了自己的看法，网友称：“向太又有好事了，最近怕是要乐得合不拢嘴了吧？”网友说道：“向太给儿子找的这个媳妇真的是太好了，就连生孩子这件事都和婆婆、老公的想法保持了一致，基本就不存在什么矛盾，简直是太和谐了。”
也不知道什么时候会等到他们小两口的官宣呢，说实话还真有点期待这个孩子呢，不知道是长得像了他们家的男人了，还是女人了？希望颜值上还是继承女人吧！
大家对“向太又有好事？郭碧婷称想要龙凤胎，向佐抱着朋友的孩子很开心”有什么看法呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
法律硕士(简称法硕)是我国唯一一个在全国范围内明令不准本专业报考的研究生专业。并且考研初试采用全国统考的形式。因此，近年来报名人数名列前茅，实属考研热门专业，研究生考试竞争激烈。
法硕在招生方面与法学硕士不同，其要求大学本科学历(或具有本科同等学力)的非法学类专业的毕业生，但为求稳妥，考生在报名时一定要查询目标院校的具体招生简章，查看其具体要求。
北京大学、中国人民大学、中国政法大学、对外经贸大学、吉林大学等院校。
法律硕士毕业后主要从事立法、司法、行政执法、法律服务和公共事物、经济管理等工作。比较多的毕业生会走向公务员(包括法院、检察院、参照公务员执行的单位)、金融机构(包括银行、证券公司、信托公司、资产管理公司、基金公司等)、律师事务所、会计师事务所、公司法务等工作岗位。
其一，法律院校竞争激烈，教育发达城市所在院校比一般城市所在院校竞争激烈，现在很多同学都对名校偏爱有加，但报考前需认真分析自身实际情况;
其二，各院校对报考条件均有其明确规定，尤其针对同等学力考生设有不同要求，如要求考生外语通过六级、获得学士学位、在核心期刊中发表文章等。
﻿声明：文章整理于网络，仅供个人研究学习，不涉及商业盈利目的，如有侵权请及时联系删除，观点仅代表作者本人，不代表中公考研立场
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
广告人需要具有洞察力，一家有创造力的公司也应该将“洞见”作为理想，“这是一个好洞见”这会比“这是一个好广告”的赞赏要更好。
在广告和营销行业，我们常提到的两个词“”（洞见）和“创意”，一个好的创意是否就是一个成功的洞见？洞见如何获得？最近在读《洞人心弦》，书中对洞见的阐述尤为深刻。
作者是北美区前主席菲尔·杜森伯里，在他的领导下，一度成为麦迪逊大街上的领头羊，他在书中讲述了作为一个广告人的洞见与事件，告诉我们如何得到洞见，如何识别它，如何长期地拥有它。
结合菲尔的洞见故事和我的思考，这期和大家一起分享关于“洞见”的探讨。
“在广告业，一个好的创意可以带来一条绝妙的广告。但是一个好的洞见可以催生一千个创意，一千条广告。”
每个洞见都可以浓缩成一句广告语，作为解决办法，让消费者不断重复，直到在心里扎根。
比如的“自律给我自由”，强调自律坚持，把欲望踩在脚下，才是获取自由的终极奥义；凯迪拉克的“所有的伟大，源于一个勇敢的开始”，致敬每一个勇敢的启程；麦斯威尔咖啡的“滴滴香浓，意犹未尽”，在广告语中不断将产品的香味和口感强化。
这些都是用一句话能说清楚的洞见，不仅仅是一个创意或一个广告，从这个洞见出发，能诞生许多创意。
广告行业的运转模式，菲尔·杜森伯里将其归纳为“”：一个以调查（）、分析（）、洞见（）、策略（）、执行（）为内容的线性矩阵。对充分的调查进行准确的分析，从中可以得到深刻的洞见，它可以引导出一个创造性的策略，执行后取得佳绩。
菲尔说到：“洞见和创造力没这么有规律。但随着你的脑子开始对材料进行筛选，对信息进行分类，去芜存菁之后，一个模糊的洞见也许就会渐渐成型。”
大卫·奥格威也说过：“如果潜意识保持沟通，你会得到一个绝妙的创意。但是，你的潜意识里必须有充分的信息量。”
但洞见并非精确地依照节奏而动，它不一定会在这个自调查始至执行终的流程中适时出现，洞见可能会出现在这个矩阵当中的任何一点。它更多是广泛调查和准确分析的产物。
广告行业的调查史，基本就是广告人竭力找出“哪一半广告费有用”的历史。
20世纪50-60年代，调查大量地集中在产品上。广告公司，如，建立了试验厨房和调查“实验室”，所使用的设施与客户总部里的同样先进。虽然广告公司基于产品的调查在帮助客户改进产品方面效果显著，但随着后来难以与客户日新月异的实验室竞争，后面广告公司的实验室逐渐消亡了。
接下来是品牌调查时期，这不仅是评判产品的好坏，更多是深入消费者内心，研究广告对人们看待某个品牌的态度产生了正面还是负面的影响。这个环境下催生了调查这个行业的迅速发展，如盖洛普、尼尔森、 等专注于调查工作的公司。
20世纪60-80年代末，调查受到了社会心理学家的影响。这种调查更关注产品的终端用户而不是产品本身，关注的是人而不是品牌。
直到最近10年来，互联网科技高速发展，大数据时代的来临，广告调查更加细分和精准，根据消费者搜索和行为习惯分析出人群画像，消费偏好等对品牌消费有重大影响的要素，为洞见策略提供更准确的现实支撑。
有一个独特的调查方法，叫做，“问题检测研究”（  ）。的信念是：当消费者抱怨的时候，他们的感受最诚实、准确。
他们制作有效广告的“四点流程”：第一，知道你的主要目标；第二，知道你的主要目标的问题；第三，知道你的产品；第四，打破无趣的桎梏。针对的是第二点。
他们的调查哲学：不要告诉我们你喜欢什么；告诉我们什么不好，你不喜欢什么。这是一个情感上的回应，它让我们创造出情感诉求的广告，从而完成第四点：打破无趣的桎梏。
调查需要花巨额成本才能实施？不一定，如简单走访和听别人讲话，当你一再听到获得同样的信息时，可以证明你已经在进行合理的调查了。
说一个通过最简单的调查方式产生成功洞见的案例。他们接手的来自英国国民健康局推出的大规模反吸烟计划，目标是年轻人，特别是年轻女孩。
然而，香烟拥有大量的品牌权益，消费者对香烟具有强烈的忠诚度和情感联系。使人上瘾的尼古丁——消费者会依赖并持续使用。这些都是反吸烟的巨大障碍，世界上没有其他产品可以与之相比。
第一，吸烟对健康有害。年轻人认为他们有足够的健康资本，对死亡率没有概念；
第二，宣传吸烟“并不酷”来劝阻。然而几十年的广告和电影的渲染，已经让抽烟成为了“酷”的行为；
第三，香烟让你开销增加，口气难闻等，但这些也缺乏说服力，这些理由只是吸烟的障碍，而不是戒烟的理由。
他们渴望一个清晰的洞见和有力的事实，但在对吸烟者的传统大量调查中，并没有数据支撑带来一个清晰的洞见。
后来，针对“英国年轻女性”这个目标群体，直接启用了非传统调查，让一名女助手在繁荣的购物区找了一家咖啡店，并在中间的位置上坐了一周，去听旁桌年轻女性的谈话，最终，她得出了年轻女孩们每场谈话的主要内容：关于买衣服、做头发以及美容，她们都会为自己的外表而困扰。
一个重大的洞见逐渐浮出水面，把客户关于抽烟损害容貌的信息和这个新调查结合起来，把所有的预算用来阐释了这个洞见：抽烟会毁了你的容貌。抽烟不仅让一个女人的牙齿变黄、口气变臭，还使她肤色暗淡、眼角起皱、嘴角生纹。
这个洞见让他们拍出了一系列精彩的广告，大获成功，击中了英国年轻女性的要害：她们的虚荣心。
这个例子中可以看到，调查不一定需要很多繁重的分析数据工作，通过直接走近消费者的方式，它提供的数据却能激发深刻洞见。菲尔说到“这种调查无论大小企业都可以做，拿出魄力，推开桌子，走到街上去，开始理解这个世界。”
如可口可乐和百事可乐在外表和口味上是两个经典的同质产品，他们之间主要的区别是各自的广告所创造出的品牌形象，使消费者从心底里与某一个建立了联系，而不是另一个。
菲尔提到：“无论你的广告有多精彩，你都不能凭着一个创意的勃发就使一个品牌把另一个远远甩在身后。全球软饮料市场有750亿美元的销售额。如果我们创造出一个广告方案，把百事的全球份额提高一个百分点，那么销售额就增加了7.5亿美元，这就是移动指针。”
对于拥有忠实顾客群基数足够大的品牌而言，每个单位的“边际增加”可以产生巨大影响，这个就是移动指针。广告的最终目标是：移动销售额的指针，让每一次的边际增加对品牌产生巨大的正向影响。
说到这里，我举一个大家都熟悉的例子，“味全拼字瓶”营销的经典案例，这个也是经典的“移动指针”的例子。
2016年11月，伴随寒冷冬季的到来，也是冷藏果汁的销售淡季，味全推出了全新的42款拼字瓶，每个瓶身上一个字，如果把瓶子排列在一起，包装上的汉字可以排列组合成各种句子。
当时消费者热烈的反应以及味全公布的销售数据都显示这是一个成功的洞见：自每日果汁瓶身包装更新后，每月销售额都有同比40%的成长，味全的市场占有率从7月-10月均为国内100%纯果汁品类的第一名。
菲尔提到：“移动指针背后的基本动力是：第一，确定指针；第二，判断它是否值得移动。”
如何让味全果汁在寒冷的冬天仍然增加市场占有率？在这个案例里，指针是：消费者单次的购买数量，而移动指针是“让消费者告别单买一支，而是买一套”。“拼字瓶”这个策略让消费者更乐意去购买一整套果汁，这个案例已不仅仅是一个创意，更是一个非常成功的商业洞见。
移动指针是推动所有商业增长的引擎，也是推动分析的引擎。判断移动指针有利于推动分析，催生伟大的洞见。
这也启发了在广告行业中，我们应该更敬业地对待每一处细节，把质量的指针再继续往前移动一格。
菲尔很形象地比喻：“如果你一直在小数点右边工作，你会微量地移动指针，十分之一或是百分之一。如果你在小数点左边工作，你就在以整数为单位移动指针，不管是一个、两个还是十个百分点。小数点的右边是管理，左边是领导力；右边是今天和昨天，左边是未来；右边是持续的提高，左边是前方的目标。”
一项洞见在受到攻击后由于让步妥协而走样，或是没被理解而驳回，又或者被小团体的意志剥夺了最初的深刻性，那么它就不再是一项洞见。仅仅是一个主意，一项建议，甚至可能被引向一项愚蠢的策略。
当你遇到了以下情况，皆有可能削弱洞见，也就是遇到了洞见的敌人：
有人试图把洞见降低到自己熟悉的水平，评判时考虑的是其同质性，而不是与众不同的差异性。
评判人判断力不足，缺乏尝试新东西的经验，有些中层人员有说“不”的权力，却没有说“好”的信心，不敢向上汇报，从而扼杀了一项洞见。
由此可见，洞见和客户关系存在着密不可分的联系。菲尔认为，保护洞见，要从客户关系开始。“如果发挥到极致，一个良好的客户关系甚至可以在你的洞见尚未正式演示之前就起到保护它的作用。”
广告人身处一个需要不断产生洞见的行业，我们就必须把自己当成一个传授经验、甚至是智慧的人。在提供策略服务时，我们应当把自己当成一个顾问，成为客户的顾问和朋友，而不单纯是“写广告的”。
而与客户建立良好关系的基础是，你需要好的作品，好的洞见，才能赢得客户的尊重和信赖。
成为一个具有洞察力的广告人，一家有创造力的公司，我们应该将“洞见”作为理想，“这是一个好洞见”这会比“这是一个好广告”的赞赏要更好。
 ， ，对世界保持求知若渴的好奇心，菲尔也提到“你的业余生活越丰富，你的作品就越丰富。”不断需要产生洞见的我们，更好地感受生活吧，在你可以移动别人的指针之前，你得先移动你自己的。
本文由 @柯珂 原创发布于人人都是产品经理。未经许可，禁止转载
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前几年，房价飞涨，很多国人纷纷化身“炒房客”，赚得盆满钵满。不过随后而来的严厉调控，让炒房客们叫苦不迭，很多人都被套牢，最后只有无奈“割肉”，亏了个底朝天。对此，很多普通的老百姓都是“鼓掌称快”的。
不过，既然国内没有“活路”，炒房客们纷纷转移了目标，走出了国外，将不少外国城市的房价炒得火热。比如今天小编将要说到的这个国外城市，3万套住房被中国人买光，最后无人居住，现在全都成了“鬼屋”，一起去看看吧！这个城市就是新西兰的奥克兰，奥克兰被称为世界上最美的城市之一，同时也是南半球的重要港口城市。
据统计，新西兰有14万套的空置房，对于一个小国来说，已经是很惊人的量了，而奥克兰就占了超过3万套，这些房屋长期疏于打理，无人居住，杂草丛生，被当地人称为“鬼屋”。而这3万套房子大部分业主都是来自遥远大洋彼岸的中国炒房者。
相对于国内一线城市的房价而言，新西兰的房价简直不要太便宜，这些中国炒房客将房子批量买下，又将房子炒到了很高的价格，等待下一批“接盘侠”的到来。不过因为房价飞涨，当地人对这些来自中国的炒房客也是颇有抵触。
其实不止是新西兰，加拿大、澳大利亚甚至是东南亚都被中国的炒房者“祸害”过，房价飞涨，甚至不少中介都做起了海外房产的生意，现在看来确实是如火如荼，最后搞不好又是一地鸡毛，“接盘侠”们估计也不会好过。
荐读：房价下跌亏损270万抛房，不少或弃房断供，你在这时买房？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
藏族，2002年开始电影编导工作。2011年，由其执导的剧情片《老狗》获得布鲁克林电影节最佳影片奖。2015年，他又凭借执导的剧情片《塔洛》获得第52届台湾电影金马奖最佳导演奖提名。目前正在热映中的剧情片《撞死一只羊》，则为他斩获了第75届威尼斯电影节地平线单元最佳剧本奖。
司机金巴在路上撞死一只羊，决意超度此羊；杀手金巴即将找到杀父仇人，准备报仇雪恨。阴差阳错，杀手金巴搭上了司机金巴的卡车。于是，两个叫金巴的男人的命运便神秘地联系在了一起，一段惊心动魄的旅程就此开始。
万玛才旦向观众阐述了电影的主题，“其实整部电影的表面主题是放下和解脱。它讲述了一个复仇未遂的故事。我自己希望通过这部电影表达一种个体的觉醒，因为只有终结这样一个复仇的传统，个体才有希望，族群才有将来。”
“因为跟泽东结缘，2017年决定要做这个电影，之后就跟王家卫导演认识，开始比较正式地讨论这个剧本。在打磨剧本的阶段，我会在每一稿的调整之后，发给王导看，听取他的一些想法和建议。到了后期制作阶段也是，我们做完粗剪版本后，就发给王导看。除此之外，他还介绍了一些自己精彩合作的班底给我，比如担任本片剪辑的张叔平老师。”
受限于交通等因素，张家港在电影路演这一块往往处于比较“边缘”的位置。
这次万玛才旦能来，得益于中影总部和全国电影艺术联盟的支持，我们前期也做了很多准备工作，希望全国艺联能够支持县级市的电影路演活动，所幸所有的准备都没有白费。
原创内容，其他媒体和公众号未经允许不得转载，授权转载务必注明来源，否则将追究法律责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，对于每个阿里人和他们的亲属朋友来说都不寻常。杭州文一西路969号的阿里巴巴西溪园区热闹非常，温馨、浪漫，充满欢声笑语。
一大早，余杭区的文一西路段就开始出现拥堵。全国甚至全世界的人们赶来，只为一件事——阿里日。
说起阿里日，有一段颇为感动的故事。2003年，阿里人因为“非典”隔离在家办公。就是在这一年， “淘宝”横空出世，阿里业绩攀升。很多客户打电话给小二，往往是他们家人接的电话。为了表示感恩，每年的这一天，公司都会有庆祝活动，举行集体婚礼，并开放公司为“亲友日”，让阿里人的亲属和朋友走近阿里巴巴、感受阿里精神。
今年是阿里巴巴迎来的第15个阿里日。园区内喜气洋洋，阿里巴巴这座互联网创业者的圣地瞬间变成了婚礼舞台、孩子们的游乐场和家人们游玩的公园。
下午2点多，阿里巴巴西溪园区，马云身穿中式长衫，牵着两位花童出场，为现场102对新人证婚。他再次强调：“我这个证婚人的证词是80年。”
“这是阿里巴巴的大日子，也是阿里的好日子，每年我都特别期待着这一天。有人笑话我，他说看你每年的‘510’都比新郎还激动，其实我能不激动吗，在一天以内能够看到那么多漂亮的新娘，其实还是很幸福的事情。最重要的是我这儿看到了那么多相信爱情的人，因为只有相信爱情，爱情才会相信你。”马云说。
他说，一到每个月的10号，网友就让他帮忙还花呗，“我要恭喜和祝贺所有的新娘，你们找到了一辈子帮你们共同还花呗的人，这个事还是很重要的。”
今年集体婚礼采用汉式风格，102对新人从1127对报名者中产生。1127对报名者中，共有双职工254对，占比22.53%，约四份之一比例“另一半也是阿里人”。
做了12年的证婚人，马云总会在集体婚礼上抛出几句金句，今天也不例外。现场，他提出了两个重要的指标。
“婚姻的第一个就必须要有结果，要有产品，产品是什么？要生孩子。”马云说，阳光灿烂的时候要修理屋顶，年轻力壮的时候多生孩子，“30年以前房子稀缺，所以大家都买房子，觉得房子是最好的投资，未来孩子稀缺，大家应该抓紧时间生孩子，把这个投资投在孩子身上不会错的。”
“幸福是奋斗出来的，爱是做出来的，孩子是生出来的。”此话一出，围在婚礼舞台周围父母们都激动地鼓掌。
“第二个，除了有好的产品以外，我们一定要重视过程，婚姻是要运营的，没有婚姻一开始就会幸福，它永远在运营和经营之中，我们不仅要考核结果，更要考核过程的快乐。”
现场气氛热烈，马云也越说越开心，并笑着为大家定下了“指标”硬核指标——“669”。
什么叫“669”？“工作上我们强调996的精神，生活上我们要669，什么叫669？六天六次，关键要……”
现场笑声一片，马云还饶有兴趣地解释了一番：“阿里巴巴要创造出大批的男神和女神，什么是男神？就是工作上有996的精神，生活上能完成669的硬指标。什么叫女神？女神就是能够帮助并监督男生落实996和669的软实力，都得要有。”
“以后510这一天，我们要请家属打分，希望阿里人的软硬指标全部能打5分。”
“所以祝福大家，希望大家永远记住两个，既要有结果，更要有美满的过程，早生贵子、孝顺父母、身体健康、努力工作、学会生活，只有这样才是真正的阿里人，祝福大家！”马云说。
除了马云来证婚，阿里日当天也有很多精彩内容供家人们参与。下面，跟随天下网商的记者来看看今年阿里日有哪些亮点。
早上9点，亲属们陆续来到阿里访客中心。来自服务部门的张慧霞把家人接到园区内，又匆匆赶去上班。
园区的各个角度贴满了“此时此刻，非我莫属”，“  ，；  ，”的主题标语。这是1999年阿里巴巴创办时的第一个广告语，刊登在钱江晚报。
互联网人的圣地，此时变成了孩子们的游乐园。手推婴儿车成为园区主要交通工具，气球在天空飘着，到处都是孩子们的欢声笑语。
中午12点，一群“安全哥哥”在园区巡视，对讲机里吼着：“今天小朋友多，大家注意车辆管控，控制车速！”
阿里人人都有花名，来自江西上饶，61岁的许彩仙在今天也为自己起了一个花名——穆桂英。“穆桂英是女人们的骄傲啊。我的儿媳妇在阿里工作，年轻人工作很辛苦，我们这一代人也经历过辛苦的生活，但我们也很支持，因为锻炼使人成长。”
来自客服团队的胡娟，今天和相恋9年的男友一起参加集体婚礼。她是阿里员工的客服，“例如调节工位，空调温度等等，都是我们的工作，甚至怎么领结婚证，都来问我们，反正拨1818就对了。”每天，她能接到100多通电话，为阿里人解决各种问题。
当然，最热闹的还是相亲角。来自湖北，54岁的童阿姨在相亲角转了2个多小时后，终于忍不住给女儿打了一个电话，让她立马过来报名填表——童阿姨今天带着重要任务参加阿里日，就是帮女儿找个合适的对象。“我哪都不去，准备在这个相亲角待一天。”她的女儿张研，在阿里云工作3年，90后，身高166厘米，喜欢撸猫，希望寻得一位比她高，逻辑能力强，三观合的男性。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不瞒你们说，叔这几天每天下午拍照拍到手抖，每天晚上做图做到头晕——实在是拍了太多妹纸了。没办法，天好，收成就好！
这几天来上镜的妹纸，十有八九都选择了裙装，无论是连衣裙还是半身裙，总之，裙摆飘飘就对了。
白搭配黑色迷你裙裤，裙裤一边是裤腿一边是百褶裙摆的设计很好看。搭配一件格纹背心，以及短袜黑皮鞋，有点学院风的意思。
长款条纹衬衫直接当连衣裙穿，透露着淡淡的法式浪漫气息。这一季，这种造型略微夸张的腰封好像有点红，好似半件衣服，抢占位。
一条清爽简单的花朵吊带连衣裙，大概就是对少女味的最佳诠释了。
运动背心，配上设计感的运动裙，整体看上去，有么有一种把以前的校服剪吧剪吧重新拼凑出一套时髦衣服来的感觉？大花朵耳环和动物造型包包也十分吸睛。
彩虹恤白裙子，彩虹袜子白鞋子，就好像是孩子们喜欢的棉花糖。这双马尾和头上的彩色夹子，也一样充满了童趣。
黑色一字领泡泡袖上衣，搭配黑底白波点长裙，搭配白色的包包和鞋子，仅是黑白两色，却也足够出彩。
前两季不管是小仙女人还是女汉子人设，清一色都是宽松的恤和垮垮的工装裤。今年荷叶边、羊腿袖、拉夫领、小方领...明星和博主都玩得不亦乐乎，果然时尚都是一阵一阵的。
挑款时除了要了解自己的身材，还有一点非常重要：衣服的质感。装饰性强的衣服会堆叠比较多的细节，多余的褶皱、糟糕的线头瞬间毁一切，搞不好就像扎进了一堆揉皱了的纸团里。
影响衣服质感的因素很多：面料、剪裁、配色、保养程度...如果嫌麻烦，那买品牌货是个捷径。当然品牌货的缺点就是贵，去线下专柜逛逛，4位数吊牌是常态。
虽然过了上新季，但在这里，不少品牌都有3折以下的折扣！随手一抓，这16件本季流行单品，同样也是对比全网价格最优的单品，放心剁手吧！
经常逛商场的同学应该对德玛纳这个品牌不陌生吧？他跟唐狮、33同属宁波博洋集团，名副其实的女装大佬。
德玛纳的风格有点像的少女线，有一点轻熟优雅，又保有清爽的少女感，很适合刚进职场的女孩。
可以兼顾通勤和休闲的宫廷风衬衫，大圆领设计过于休闲，复古立领又太拘谨。这款细节满满的奶白色的衬衫，越看越顺眼。
乍一看版型是经典的飘带衬衫——白领的通勤首选。但拼接的荷叶边和连肩设计冲淡了正式感，配合轻微透肤的面料，即使细节繁复也显得清爽，周末搭一条纯色半裙，就能轻松穿出精致感。
德玛纳家的穿搭本身就很有心思。比如这件浅蓝色的衬衫，一般人会选择单穿，但像模特这样内搭一件薄纱打底就很加分。到了秋冬同样可以内搭半高领针织衫，层次感和舒适度都有了，经典实穿。
自带纹理和光泽的面料，有存在感但不高调，就算有点皱褶也不明显，比较好打理。衬衫纽扣做了隐藏设计，整体线条更简约，不是传统的黑白灰，却也得住日常通勤。
除了款式，穿着感也是挑夏装的重要标准。这件衬衫的面料是100%桑蚕丝，肤感和透气度都没得挑，真丝面料加上泡泡袖和飘带设计，复古宫廷风更浓郁。
这一件今天同样参与打折，折后¥371好像有点小贵，但参考随便都要五六百的丝质睡裙，其实很值得入手了。
懒得想搭配的时候，连衣裙就是救星，最好可以从上班开会穿到下班约会。这条把轻熟感和小俏皮平衡得刚刚好的小裙子就可以做到。
轻熟感和女人味来自修身的剪裁和字领口，小俏皮来自蓝白细格纹和交叠的荷叶边裙摆。外搭西装、皮衣、针织防晒衫都是3种不同的风格。
上面推荐的几件上衣都是偏宽松的款，也有比较多的宫廷风细节，搭配的下装要尽量干净利落。
这款高腰牛仔裤就很好搭，纽扣用拉链代替，也没有破洞、流苏、刺绣等累赘元素，微喇的裤管显身材又不会过分幼稚。
德玛纳的设计风格其实比较多变，除了我推荐的几款偏优雅的衬衫，也有走街头风的衣服，比如刚刚推荐的牛仔裤，今天的专场里面就有很多不同版型、元素可选，共同点是折后价都只要80元上下，超级划算！
对白设计风格偏简约、注重线条感，而且不像快时尚品牌一样过分追求潮流，很多衣服都设计精良，过一段时间拿出来穿，也丝毫不过时。
衬衫裙的热度完全不亚于宫廷风，前段时间还莫名其妙上了热搜。衬衫裙能火那么久，因为它真的好穿百搭。传统翻领常常会有点显老，但搭配透视和大面积的白色，就透出自然的少女感。
仔细看裙摆还做了低调的荷叶边处理，微版型飘逸又显瘦，走起来面料自带光泽，虽然是基础纯色款，但也不觉单调。
这条杜鹃亲自演绎的连衣裙同样是适用场景很多的单品，深蓝色和鹅黄色都很正。
同样添加了荷叶边作为夏季的流行元素，在面料上做了剪花处理，即使是较深的藏蓝色也不会沉闷，在空调房里可以外搭一件小西装，看起来自在又有品。
想要回归复古调调，衬衫裙也可以满足。灰蓝色自带清凉感，明度不高很耐看。
这条连衣裙线条简约，但其实细节一点都不马虎。侧面的褶皱和加宽腰带，相当于固定了衬衫裙最理想的形态，不用自己花半天调整，这一点十分贴心。
以上3款连衣裙折后都是一百出头的价格，原以为已经够划算了，谁知细看还有折后只要七八十的，有不少还是当季流行款。
衣柜缺连衣裙的妹纸们，可以趁此机会薅一波羊毛了。刚刚看到有些单品已经在补货状态了！赶紧给大家甩个专场链接~
很多人以为.这个来自瑞士的大牌，只专注运动服饰，其实它家还有时装线，而且设计一点都不土，加上讲究的面料，颇有欧美大牌的风范。
的设计走的是北欧简约风，很适合上班族日常通勤用，各种颜色的运用打破传统的沉闷老套，欧美风不止性冷淡和黑白灰。
针织元素贯穿了今年春夏，最常见单品是领的针织上衣。想尝新又怕热的姑娘，可以从这件入手。
衣服面料在棉的基础上，混纺了桑蚕丝，亲肤又透气。虽然没有领，但坑条织法和莫兰迪配色，同样能为复古感加持。
这款针织还有红、麻灰、浅驼三个颜色，基本能搞定大部分大部分下装搭配。
波点茶歇裙是法式穿搭里最有代表性的单品之一，但传统的修身剪裁和深领其实对身材的要求很高。这一款就好穿得多，主要做了裙型和面料的改良，整体更宽松飘逸了。
袖子和裙摆都做了低调的荷叶边处理，而且长度过膝，走起路来很灵动。腰间的系带加了金属搭扣，让裙子整体看起来不会过于宽松，保留了茶歇裙的婀娜。
都说女生的衣柜里要有一条小黑裙，今年夏季的流行趋势是“ ”，小白裙也必不可少。同样是纯白衬衫裙，这一款相比对白那一条更休闲、夏日度假感更明显。
首先是质感非常好，难得有白色雪纺裙是不透肤的。袖子不是简单的直筒型，而是在上半部拼接了低调的灯笼袖，度假感更浓，又对肩宽人士友好。
条纹衬衫裙也是永远看不腻的单品。视觉上显瘦是重点，可通勤可休闲是其次，还有就是不用想穿搭，套上就走不易出错。这几款，折后都是一百多的价格，多买几件都不肉疼。
对了，他家的真丝吊带内搭也很值得买，之前上新打折的时候是300多，今天折后只要¥180上下，就一件普通衬衫的价格，搭西服套装气场全开。
拉夏贝尔应该是国内比较早走法式穿搭路线的品牌了，1998年大家还在追垫肩西装和花衬衫吧。拉夏贝尔本身在上海创立，糅合了上海的精致感和法式随性风格，最近还签了阚清子，开拓了很多休闲街头风的单品。
衣服剪裁是拉夏贝尔的设计亮点，无论是轻薄的连衣裙，还是硬朗的外套，都很注重突出女性身材的优点。
这件衬衣的亮点就在于收腰剪裁。荷叶边、灯笼袖、波点...推荐了那么多夸张的复古元素，来推荐一件修身简约的。
棉麻混纺总是给人清新质朴的感觉，也能包容复杂剪裁和走线，总体质感很好。除了显腰细，袖子的打结设计也可以遮一下拜拜肉，颜值和功能性兼备！
这款半身裙的不对称设计很戳我，特别是腰间折下来那一角，轻轻松松就丰富了整套穿搭的层次感。
这明媚的芒果黄太美好了，看见就移不开眼！加上裙型是比价经典的伞裙，长度也过膝，看起来不会太过活泼，穿去上班可以点亮一整个黑白灰的办公室。
这款明线撞色衬衫，除了撞色处理比普通白衬衫有趣，还喜欢它采用了100%莱赛丝面料，也是高级床品的面料，夏天穿也清凉。
今天不知道是不是系统了，折后价只要¥52，应该是最低价没跑了，赶紧去薅羊毛吧。
讲了一整篇的法式宫廷风，那最后就留给这个人法国品牌吧。 在法国本土的知名度不输给任何快时尚品牌。
跟它的本义“捉迷藏”一样， 的设计风格多变、追得了时尚也玩得了色彩，重点是价格亲民。
中国是 进驻的第一个国家，我对它的第一印象挺不错的，款式好逛，价格好买，像读书时班里那个又美又甜的学霸，让人不得不爱。
想尝试宫廷风衬衫，又担心荷叶边太夸张的话，其实可以先尝试这一款。领子是两片式大方领+荷叶勾边，时髦度有了，还很减龄。
面料细看是有纹理的，让灰绿色看起来不会太沉闷单调。想要女人味更足，可以像模特这样搭配半裙和高跟，复古衬衫+背带裤的搭配，精致又带点男孩子气。
一直在说荷叶边，但其实拉夫领也是宫廷风衬衫的重要元素，但拉夫领会遮住脖子，比较难驾驭就是了。这件衬衫，在领高、面料方面都做了很棒的改良。
首先领子部分用打揽工艺代替了层叠的荷叶边，显得简洁优雅。肩部是波点蕾丝拼接，适当的透肤增添清爽感，远处看领子就像是蕾丝，又美又酷。
除了衬衫， 还有很多基础款单品价格十分美丽，条纹衫、恤、方领针织，折后都是两位数，而且是60以内那种两位数，、&换季打折都没这么狠。
怎么样？有喜欢的吗？还是觉得不够，碍于篇幅只能等你们自己去专场挖掘啦。今天推荐的单品优惠都是在唯品会找到的~
唯品会就是专业做品牌特卖的，已经做了10年，天天都有不同品牌在做3折封顶！他们是做服装特卖起家的，所以服饰类品牌还是他家最最便宜的。像&、、……这种大牌，直接跑去商场买就亏大了，因为新品上市一两周，就能在唯品会找到3折的优惠价！
除了买大牌衣服要先逛唯品会，美妆护肤类的牌子，比如欧莱雅、-Ⅱ……各种国内外大牌，也经常会有全网最低价，要不就送一堆赠品，简直买到爽！因为坚持卖正品，品牌商都很愿意和唯品会合作。
下载唯品会，时不时进去看看有什么好买的，如果手机内存不够，也可以直接从“微信-我-支付”点进去，下拉进入唯品会特卖的小程序，添加到我的小程序就更方便找了。
留言分享一下你在唯品会的薅羊毛经验吧，愿大家一年四季都美出自己的风格！💕
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
