在许多人的眼中，斗牛犬是一种长着结实肌肉，具有攻击性的犬种。其实我告诉你，这是一种以偏概全的说法，事实上斗牛犬的种类有很多，譬如我们熟悉的比特犬是一种斗牛犬，属于斗犬的品种，而法国斗牛犬却是一种十分较小，可爱的宠物犬和伴侣犬。在前几年，这种犬的价格极高，甚至达到了数万元，而现在价格已经跌破底价，却依旧无人问津呢，看看这4点原因，你就明白了。
法国斗牛犬，简称法斗，属于一种贵族犬，既然是贵族犬种，那么得了一些“贵族病”也就不足为奇了。这种犬天生的体弱多病，虽然没有大病，但是也小病不断。例如软骨炎、髋关节发育不良等疾病，而且由于十分的贪吃，肠胃也经常出问题，要知道现在的宠物医院的收费标准，可以说是高的离谱，去一趟随随便便就是成百上千元的医药费，因此这也让很多宠物爱好者们对这种犬望而却步。
看似小巧的法国斗牛犬，它们的食量真的可以吓到你，这种犬吃饭完全靠心情，心情好的时候，它们的食量甚至可以超过那些大型犬，而情绪低落的时候，可能一口也不吃，当然作为“吃货”的法牛，这样的情况比较少了，所以“贪吃”的标签也就贴在了它们的头上。而且法牛由于贪吃，食物中毒的事件也是经常发生。
法斗与其他的宠物犬有所不同，法斗的体味堪称“浓厚”，虽然不至于远隔数米就可以闻到，至少会让你知道它们在慢慢的靠近，所以因为这个原因，让很多喜欢干净的宠物爱好者们放弃了对这种犬的饲养，尤其是那些家中经常来客人的家庭，更加偏爱泰迪和博美犬。建议饲养法斗的宠物爱好者，一定要保持家里干爽和通风，否则你家里的味道，会让周围的邻居皱起眉头来。
很多人喜欢用“打呼噜放屁”来形容一个人的睡觉姿势不雅观，其实这样的情况不仅仅发生在人的身上，在狗狗们的身上也会发生，而且声音不比人小多少，法斗就是这种睡觉喜欢“打呼噜放屁”的狗狗。而且一旦它们睡着，很难叫醒。再此奉劝那些打算饲养法牛的宠物爱好者，如果你的睡眠质量不是很好的话，建议要想清楚以后再决定。
法国斗牛犬虽然可爱，但是因为它们身上的这4个特点，让很多人无法接受，所以即便现在法牛的价格已经跌破底价，却依旧无人问津。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刚刚毕业的吴东迪1月24日在美失踪，至今三个多月了仍杳无音信。朋友称，吴东迪失踪前心烦意乱。
据中新网报道，美国福克斯新闻报道称，中国留学生吴东迪（ ）1月24日失踪，至今三个多月了仍杳无音信。失踪后，吴东迪的信用卡和手机都没有被使用过。
据报道，吴东迪刚刚从亚利桑那州立大学毕业。他最后一次被看到是在1月24日，在商店里购买香烟和手机充电器。吴东迪最后的定位是当天中午，在一个建设中的封闭式社区内。
凤凰城警察将吴东迪描述为身高172厘米，体重145斤，黑色头发，棕色眼睛，胸部、背部和左脚踝有纹身，但警方没有公布纹身的样子。
据福克斯新闻1月报道，吴东迪的一位朋友称，吴东迪失踪前最后一次联系的人是其女友，在凌晨3点40分时发短信给她“别担心，我爱你，我会回来”。
中国侨网此前报道称，据吴东迪在凤凰城的朋友苏筠轩讲述，根据凤凰城警方调查获取的信息，24日早晨5点左右，吴东迪的车被遗弃在坦佩 / 附近的 ，他的车撞在路边的路牌，轻微损坏，车钥匙还在车里（点火发动），但吴东迪本人不知去向。
根据警方的调查，当天上午10点左右，吴东迪在一家店买了香烟，充电器和一瓶水。从上午10点到下午1点左右3个小时内，他三次光顾这家店，并向店主问路。第三次离开店后，吴东迪往东向方向走后，再无踪影。
另有当地媒体报道，吴东迪的女朋友和室友讲述吴在1月24日午夜带他的狗离开在坦佩（）的公寓，当时心烦意乱。几个小时后，他便消失了，狗已被发现在附近的一个庇护所。
今天1月底2月初，#中国毕业生在美离奇失踪#的消息就引起媒体和外交部领事保护中心的关注。
外交部领事保护中心官方微博2月1日发布的消息称，驻洛杉矶总领馆已联系当地警方核实情况，表达关切，请其尽快开展调查。目前，警方正抓紧寻人。总领馆将继续跟进此案，并为家属提供必要协助。
此外，苏筠轩等吴东迪的一众朋友特意组建“寻找吴东迪信息分享群”，很快超过百人加入。凤凰城当地的华人朋友印发传单，亚利桑那州立大学学生组织发布寻人启事，扩散吴东迪的信息，希望引起关注，发动众人的力量尽快找到吴东迪。
近年来，留学生安全事件频繁发生，海外留学安全问题让人担忧！身处海外，安全第一！遇紧急情况拨打12308；租房时检查门窗，丢了钥匙及时换锁…
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
布鲁尔没有午休，他在店铺忙乎。自从开了这家铁匠铺，他每天做的事就是打制铁马掌和为周围牧民的马钉马掌。现在，他从蓝色油漆斑驳的架子上取下前几天打制好的几十只形马蹄铁，摆放在面前的长条桌上，像展览似的一个挨着一个摆成一条线。他是一个精干的人，肩膀宽厚，露出的手臂上肌肉竖成一道道的，一双手很大。他用大拇指在马蹄铁接触马蹄的那个面上一点点划过，遇到剐手的地方，他就拿起手边的钳子扳一扳，举起锉子“咯兹——咯兹”地锉一锉，嘴里向外吹气，吹去锉下来的碎铁屑。他做事时很认真，好像周围的一切都不存在。
他把所有的马蹄铁整理一遍，然后一个一个排成一排摆在柜子上，自己坐在一个破旧的木头椅子上，眯着眼，欣赏那些马蹄铁。钉马掌是一门技术活儿，更是一门艺术，不是任何人随随便便就能从事的行业。布鲁尔能够轻松做好这件事，是因为他不但掌握着打铁的手艺，还很懂马的身体结构及马的生理变化等许多相关知识。这些都与他多年的牧场放牧生活分不开。
三点过了，他停下手中的动作，走到架子前，看着架子上摆着的东西，感到头脑发胀，身体有些困乏，他想，该去架子后的小床上躺一会儿了。他这样想着，走到里面躺下，双手枕在脑袋后面，闭着眼睛。
“布鲁尔！努尔旦大叔和他的马在外面，马掌坏了。”他的妻子阿依旦在店铺外喊了一声。
“老努尔旦——是努尔旦大叔，你知道的，如果你不起来干活，他会让你一年不好过——他唠唠叨叨的毛病，你知道多么让人头疼。”阿依旦在布鲁尔身边轻声说。老努尔旦在周围邻居的心中就是那副样子。当着他的面，人们敷衍他“嗯，嗯，对，对”；背着他，人们笑话他“唠叨，事儿多”。
“他想在这里啰唆，似乎不可能，我不会给他这个机会。”停了一会儿，布鲁尔慢吞吞坐起来，伸了伸发麻的手臂，用手在眼睛上揉了揉，走到桌子前的椅子旁坐下。
老努尔旦出现在门口，他撑着头往里张望，细长而干巴的脖子从那大一号的外套中突兀地冒出来。比起外面的光线，里面黑暗一片。他的身后站着他的老马，那是一匹和他一样苍老的枣红色老马。
布鲁尔看了一眼老努尔旦和他的老马，声调低了下来：“努尔旦大叔，快进来啊！”
“瞧，我没听错吧？”老努尔旦听到声音，摸索着朝里头走，嘴里不停歇地叨叨：“嗨，布鲁尔，我早就听到你的声音了。你啊，别想骗过我，我耳朵绝不会比你差。布鲁尔，不相信的话，你就试试看，如果你能骗过我，我就不是我了，那就是别的傻瓜老头了。哼！你这个布鲁尔，还想骗我……”你听听，他讲话的欲望多么强烈。
提起这个话题，老努尔旦的语速慢了下来：“哦，我的马儿……”他走到桌边，转身指着门外的老马：“我可怜的老马，它没法走路了……我想，也许是马掌出了问题……”布鲁尔瞄了一眼老努尔旦侧着的脸，看到他眼里涌出了一些亮闪闪的东西。
“噢，让我看看。”布鲁尔拿起手边一根手臂长短的小铁棍，往外走。老努尔旦快步跟出去，俯下身子，伸出手，小心翼翼捧起老马的右前腿。这是一只骨骼粗大、长满黄茧的干枯手掌。
布鲁尔摸着这条病腿，注意到这条腿热乎乎地发烫。他蹲下来，用铁棍轻轻敲击磨斜了的铁掌。马儿立即畏缩了，腿在空中抽抖了几下，老努尔旦嘴里也跟着“咝——咝——咝”吸溜了几下。
布鲁尔底头仔细观察马蹄，发现一根钉马蹄铁的铁钉不知怎么穿透马掌的角质层，斜插进肉里了。他用轧扁了的铁棍的另一端翘了翘那个钉子，立即有一股腐肉的臭味飘了出来。
“噢，看！”布鲁尔指着铁钉让老努尔旦看，“都插到肉里了，一定很疼，已经化脓了。”
“哦，是啊，一定很疼。”老努尔旦看看铁钉，再看看布鲁尔的眼睛，“你说怎么办啊？”边说他边轻轻抚摸老马的前腿，眼睛里的亮光更多了。
“这是很简单的事情。”布鲁尔转身走进店铺，取出一把大号铁钳，活动了一下胳膊，一下一下地捏了捏铁钳，动作不慌不忙，然后蹲下来对老努尔旦说：“来，把马腿抬起来，我好拔掉钉子。”老努尔旦把马的病腿夹在两膝间，把马蹄往后往上轻轻抬起来。布鲁尔的手只是在马掌前晃了一下，钳子上就多了一个黑黑的生了锈的铁钉。
这个过程，老努尔旦一直没有说话，他紧张地扶着老马的腿，眼睛红红的。直到知道铁钉拔出来就没事了之后，才舒了口气。他俯下身子，盯着被布鲁尔随手扔在草地上的黑色铁钉看了看。他觉得那个小小的铁钉怎么会那么可恶，是它让自己的老马一跳一跳走不成路的，每挪动一步，马背上都会渗出一层汗水。他把手放在老马的脸上摸了摸，拍了拍，脸挨着马儿的脸蹭了蹭。这位平时将唠叨的能力发挥得炉火纯青的老头儿，就这样沉默着，一句多余的话都没有。
“去药店买几块钱的碘酒，每天兑着清水冲洗化脓的伤口，一个星期后就没事了。”布鲁尔把手中的工具撂到草地上，站起身子看着老努尔旦的眼睛说，“再过一段时间，就可以来钉一只新的马掌了。放心吧，我给它好好收拾一下，钉一个漂亮的马掌，让它的蹄子舒舒服服的，一点问题都没有。”
“老天有眼。”老努尔旦吁出一口气，“好呀，真好，谢谢，谢谢你了。我以为它这辈子算是到此为止了呢。呃，就那么着做成老得嚼也嚼不动的熏马肉、马肠子……”他摊开双手，嘴角朝下撇了撇，“要不就成了走路一高一低的老瘸子。就像这样……”他抬着腿，肩膀一高一低地原地踏了两步。
他想努力说个笑话，让场面不要那么严肃。可是，在他的眼睛移到老马身上时，却一点儿也笑不出来了。他看着马的病腿，带着伤感又怜爱的表情，好一阵子没说话。在他身后，远处山体上，因为下雨生出的浓雾，不知何时缩小成一道闪闪发光的银带，在耀眼的太阳下，转眼又消失了。
就好像知道主人为它操心了似的，老马转过头来，心怀感激地，痴痴地望着它的主人，还用鼻尖蹭老努尔旦的脸，然后把头担在他的肩膀上。它和它的主人一样老，同时，它身体里的坚定也酷似它的主人。本来，给马收拾蹄子这差事，最容易惹得马儿甩出蹄子踢人。而它不同，它像是能够看穿主人心思似的，一动不动——它不会给它的老主人惹出任何麻烦。
老努尔旦轻轻抚摸它的脖子，在它耳边吹了口气：“你看看，你还好好的，天也没有塌，咱们回家吧！”他喃喃地说着，又转向布鲁尔，点了点头，转身往回走。老马侧头看看他，一歪一斜跟在他身后。
布鲁尔和阿依旦一同望着老努尔旦和那匹老马慢吞吞地爬上山坡。“奇怪了，今天怎么没啰唆？从来不这样……”阿依旦转身问布鲁尔。
“没什么，今天他不想说而已。”布鲁尔摊开双手，耸耸肩膀，眯着眼，看着慢慢走远的老努尔旦和他的老马。他和它都迈着摇晃的步伐，一瘸一拐，消失在灌木丛的后面。
（作者：阿瑟穆·小七，系阿勒泰女作家，曾获民族文学奖、《散文选刊》华文最佳散文奖、丰子恺中外散文奖等）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由美国二十世纪福斯公司出品，美国漫威影业公司联合出品的超级英雄大片《战警：黑凤凰》即将于6月6日登陆全国院线，今日片方发布一款“集结出击”版预告，最与众不同的超级英雄强势聚首，以教授和万磁王为首的变种人迎来《战警》系列电影20年来最黑暗的一战。这个6月，备受期待的二代经典阵容将带来最高潮的谢幕表演。
在今日发布的预告中，教授、万磁王、凤凰女、野兽、镭射眼、快银、暴风女等变种人集体出击，伴随着他们经典超能力的酷炫呈现，影片中极致震撼的场面也一一映入眼帘，包括凤凰之力太空爆发、整列火车脱轨升天、摧毁直升机、宇宙极限营救在内的场景仅惊鸿一瞥，便已让人充分感受到无处不在的紧张与刺激。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在养宠物的人越来越多了，主要是宠物非常的贴心，可以一直陪伴着你，不会索取什么东西，只需要每天给它吃的就足够了，而且一般的宠物吃的都比较少，非常的好养，就像是猫狗一样，尤其是猫还爱干净，每天特别的粘人，都说男生不能养猫，还是因为他们可以宠猫就像女朋友一样，而有位铲屎官，就深切的体会到了，猫咪到底有多善变，男朋友都给抢走了。
这位女铲屎官因为临时有事情，就将自己家的猫主子，留给了男朋友，本来男生是嫌弃太麻烦，觉得它们每天掉毛，还不好养活，更是觉得有的猫太脏不想养，抱怨了很长时间，也说了好多保证的话，才将猫接到了自己家里，好不容易女朋友回来以后，还怕男朋友照顾不好自己家猫咪，可刚进门才发现，自己男朋友也不迎接了，东西也不帮忙拿了，疑惑的不行。
来到了卧室才发现，自己男朋友躺在那里玩游戏，猫咪就躺在男朋友的腿上，手里还抓着手柄，虽然它不会玩，可还是目不转睛的盯着屏幕，好像是在陪男朋友玩游戏，觉得男朋友打的实在是太菜了，看着自己的猫咪躺在那里，简直是太舒服了，两人都对自己进来没任何反应，真是让人连门都不想进去了，看来是多了一个小情敌啊，还是自己送上去的。
并且自己家的猫咪，还抬头看了看自己，疑惑的问：哎，你是谁啊？怎么进了我家的门，还气呼呼的看着我。并且还转过头来盯着自己看，难道是觉得这是它的男朋友吗？看来女生就几天不回家，猫咪就成男朋友的了，而且两人看着十分和谐，怪不得都说，猫咪喜欢粘着男生，谁不喜欢这样的猫咪呢？真正养过猫的都知道，到底有多么可爱，搂在怀里特别舒服。
而且很多男生都觉得，女生有时候还不如猫咪，没它可爱，也没它粘人，不会抱怨自己，还喜欢陪着自己玩游戏，有的猫咪甚至都会撒娇要抱抱，这简直就太完美了。对此，大家有什么看法？欢迎留言评论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在电子竞技战队中，想必大家在关心队伍战绩的时候，也非常在意平时队伍里面的氛围，最怕的就是队 伍里面传有不和的事情。因为每个人的性格不同，说话做事的方式也都不同，这种事情也都很正常，所 以在电竞圈中也存在着少量队伍不和的现象。
前段时间闹得沸沸扬扬的4和孤存的离队风波事件，最后这个事情也算过去了，并且在伦敦国际赛上 4在没有孤存的情况下，打的更是生龙活虎，但还是让粉丝们心有余悸。在5月9日克拉玛赛区的比 赛中，4连吃两鸡晋级决赛，但有粉丝在赛后截图里看到小醒目“怒指”韦神，疑似在说躺鸡！
这张图也是迅速传遍了很多地方，一传一的大家都在讨论4队员不和？其实平日里4队员们之间就是 很和谐的，氛围也都很欢乐，这一点小醒目在赛后采访中多次说明过。而4晒出了韦神幕后指挥的画面，这个传言瞬间被打破，可以看出韦神一直都在队伍中做指挥的决断，虽然说自己死了，但正确的指挥让队伍能够吃鸡，毕竟“泉水指挥官”很乐观！
看到有传队员不和的内容，韦神女友表示，你们就不能多关心关心我吗！近日蜜蜂仔似乎一直在到处奔波，一会上海一会泰国的来回跑，不管在哪里也都在关心着“4”的日常，关心队员们！从她的话里也可以听出来，队伍中完全没有不和的事情，希望大家不要瞎想了！最后期待4在周末决赛中打出精彩的表现，加油！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
夏天分分钟就要来了，五月不减肥，六月徒伤悲，我最近也走个形式，准备好好控糖一下。
这部剧简直太甜了，看完之后，我四舍五入，认为是我本人自己在恋爱！
先说这部剧的男主角顾未易，简直是那些年会发光的男孩子，明明长了一张可以迷惑完全少女的脸，结果却沉迷于学习，一天不学习就浑身难受。
朋友叫他出去玩，他充耳不闻，老师让他休息，他视而不见，除了物理，好像没啥特别的爱好。
看看这秀气的手指，虽然不知道写的是啥，但是真的是好厉害的样子。
当然这样的学霸通常都有一个特点，那就是外表傲娇高冷，所以我们亲切的称呼这种男孩子为又又！
身高187，智商187，毕业论文都是《黏度法测聚乙烯醇黏均分子量实验的改进》这种听起来就知道是学霸的课题。
但是我们的这位学霸，在阴差阳错和女主同居后。智商骤然下降。女主擦伤了手臂，他就慌慌张张的奔赴医院，一路上一本正经地给女主科普：擦伤会截肢！
到了医院就给女主安排了一个轮椅，我不管，虽然只是擦破点儿皮，但我媳妇儿最重要。
这么紧张老婆的男孩子，嫁了吧嫁了吧！顾未易简直是世界上硕果仅存的完美雄性动物。
不过，我们的女主角司徒末也不差啊，这个小姐姐十分接地气，简直就是我本尊的写照。
垃圾乱丢，胆小还爱看恐怖片……像极了身边的女孩子们，最重要的是，谁还没有一段暗恋啊！
我们的司徒末从中学就开始暗恋傅沛，结果他不远不近的吊着她，拿她当备胎！
但是事实证明，如果你被一个男孩子虐过，那老天爷就会派另一个人来拯救你！
其实顾未易对陌生人都很高冷，毕竟是学霸人物，但却在和司徒末接触之后，却变了一个人。
可是陪自己老婆面试的时候，一会儿百度面试需要多长时间，一会儿百度如何安慰面试失败的人，内心戏很多啊！
为了掩护女主明明住院还不听医嘱偷吃，居然说出了不准看我女朋友这样的屁屁话。
看来智商187的人谈恋爱的时候，那点小心思也是写在脸上的啊！
当然这并不是最吸引我们的地方，这部剧最有意思的是，他们另辟蹊径，玩出了沙雕甜。
学霸撩妹简直太沙雕了，居然从实验室教授那里弄来一本50年前的追妻秘籍！
为了能够成功获得美人芳心，顾未易真的是认认真真做了笔记，至于效果
比如在女生来大姨妈痛的死去活来的时候，他竖起大拇指给人家点了个赞。
比如书里告诉他，要和女孩自然的谈论性话题，于是……他就去给人家科普了蜜蜂的种族灭绝。
最最重要的是，他的表白简直是太奇怪了，一开始他声情并茂地写了一封情书，连教授和同学都交口称赞。
可是越是这样的沙雕，就越觉得甜，他一本正经的改装了扫地机器人，就是为了让机器人说末末是女主人，不是很可爱么？
傅沛想追回末末的时候，顾未易就特别吃醋，出去吃个火锅也会不开心。
最重要的是，只有在末末身边，他才会放下偶像包袱，甚至使出用头蹭末末，撒娇拒绝吃东西这招，让人招架不住。
拥有这么一个千挑万选的男朋友，难怪顾未易要去德国的时候，末末各种难舍难分~话说只是交流，小别胜新婚哟！
这么有趣的一对，让网友们甚至发起了一个提问：如何拥有一个顾未易。
看来，光是甜甜的恋爱已经不足以满足广大女性网友了，我们现在喜欢又沙雕又甜的恋爱，最好男主长得像顾未易！
这部剧豆瓣评分8.0，目前已经有接近三万人打分，绝对是实至名归！
毕竟良心制作+反套路的细节+甜趣的恋爱一起迸发的荷尔蒙效应，最能激发大众的少女心。
每天都在为末未的爱情流泪，虽然已经大结局了，但这样的剧我还可以刷十遍，为沙雕甜恋爱日常疯狂打！据说下周还有婚后番外喔！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，表参道大厦艺术展厅开展的“ ×  20   ”公布了大量活动现场效果图， ×  20周年合作画廊活动目前正在火热举办中，活动将截止到5月12日结束，一起通过图片去现场看一看有哪些精彩的内容吧。
进入活动大厅内时，首先引入眼帘的是巨大的路飞招牌和乔巴的旗帜装饰着入厅门口，此外，在入口处还摆放了多块大型显示屏幕，分别展示8月9日即将上映的最新剧场版《  》特报和播放《海贼王》动画万国篇的特别影像。剧场版《  》也是为了纪念《海贼王》播出20周年，万国篇则是动画刚刚完结不久的篇章。
进入到厅内之后，会有路飞和乔巴一起迎接每一位观众，在这里可以随便拍照，拿出你的相机，留下纪念。在会场的3《スペース オー》，展示了穿着“ ”服装的草帽一伙，并且将实体衣服展示。
此外，以剧场版《  》为首，“    ”(2009年)、“   ”(2012年)、“   ”(2016年)的原创作品首次公开，以及展示了万国篇的原图。
现场内还售有香克斯、罗、汉库克等角色形象图案的恤，以及草帽团标志的手提包等限定商品，这可是只有在本次活动会场中才能购买的到的哦，所以去往现场的观众千万不要错过。
“ ×  20   ”活动内容就介绍到这里，更多活动资讯，敬请关注海贼王。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我想每个人心中都有一个旅行梦，可以不用顾忌那么多，抛开一切的烦恼去到一个美丽的城市，把整个人完全的放松下来，用心去享受那天堂一般的美景。
可是，现实总是会给你当头一棒，立刻将你从美好的幻想中拉回来。想了无数次，可就是没有那份勇气真的能说走就走。
但是，旅行这件事在美国的一位穷姑娘身上，真的就变成现实了。而且，的旅行还有点跟别人不一样，因为她把家都带着一起走了。
这到底是怎么一回事呢？让我们一起跟随的脚步来看看她眼中的世界吧！
一开始，跟很多人一样只是一名普通的上班族，每个月拿着可怜的工资，不仅要负担高额的房租，还要还掉之前的助学贷款，生活过的那叫一个苦。
意识到不能再这么浪费时间，一冲动就跑去辞了职，开始规划自己的旅行。
可是摆在面前最大的难题就是家里的狗狗，自己跑去旅行了，快活了，那狗狗怎么办？
旅行的途中交通住宿各方面都不方便带着狗狗，可是又不想把狗狗孤零零的留下来给别人照顾，和男友一商量，那就干脆带着房子一起走。
说干就干的亲自设计，拉来了一帮朋友来帮忙，很快，一个可爱的小木屋就建好了。
既然要出去，那就是长时间的，房子肯定是要住的舒服，所以，小房子里面的装饰一点也没有马虎。
房子虽小，但却是五脏六腑样样俱全，里面有两张床，一楼的小沙发组合平时可以用来小憩，也方便狗狗躺在上面，二楼是和男友的。
贴心的为了方便狗狗上下，特意将屋内的柜子做的高低不同，既有了储物的功能，又可以给狗狗当楼梯。
行走一天，当车子停下来的时候，在温馨的小屋里煮上一顿可口的饭菜，和亲爱的家人一起边看美景变享受美食，那样的场景怕是一生都不会忘记的。
每到一处，也会允许狗狗尽情的在外面玩耍，所以狗狗难免会弄的一身泥，还好，小房子里有专门的淋浴，美美的洗上一个热水澡别提有多舒服了。
就这样两人一狗，跨越美国30多个州和加拿大的5个省，这一路上看遍了以前不曾看过的风景，交上了以前不曾交过的好友。
狗狗也在旅途中遇到了很多的玩伴，我想我去过的地方都还没有一只狗去的多。
要是遇到特别喜欢的地方，索性就停下来，把小屋子在改造一下，搭一个小露台，喝着香甜的咖啡晒着暖暖的阳光。
虽然这一路会很奔波，可是有的甜不就是在车轮的颠簸中才能体会的到的吗？
说来也怪，在没有旅行之前，为了那点可怜的工资要忍受这忍受那，什么都不敢去尝试，现在呢，会一边旅行一边记录下沿途的一切，照片文字，慢慢的越来越多的人开始关注，喜欢上她拍的照片。
所以现在的已经成为了一个旅行大网红，几百万的粉丝等着看她的新作，这在以前可是想都不敢想的。
的旅行还在继续，期待他们在路上看到更多的美景，当然我们也可以通过的镜头领略世界的美景。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天这篇文章的关键内容有：猫狗情侣星元单品、云中君伴生皮肤、吕蒙概念图。
据说不会上线碎片商城的猫狗日记在凌晨时被曝光出来即将上线猫狗日记情侣星元部件。从上图大神爆料图来看，这次的元素应该是我们小时候最喜欢的床边故事：小红帽。
看着可爱的小红帽，喵酱现在有点后悔没趁着优惠折扣买猫狗日记了……
接下来是昨天曝光出来的，新英雄-云中君的伴生皮肤：荷鲁斯之眼。
云中君在昨晚的官微推文中正式官宣技能与部分背景故事，且伴生皮肤也在昨天下午曝光出来。喵酱估计新英雄应该会在接下来的两周内上线正式服，小可爱们要准备好金币、点券和英雄碎片了哦~
接下来不出意外的话应该轮到“三国版本”。将在三国版本上线的英雄，第一个应该是因版本问题在体验服下线的马超，再到今天曝光出技能概念图的吕蒙。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
关于动漫的作画崩坏问题，一直以来都是很多动漫的通病，不过这并不是网友们最终评断动漫优质的关键，毕竟动漫内容的优秀胜过一切，如果仅仅因为作画问题就给予肯定的评价显然是很不合理的，不过也有些作品即使内容不优秀，作画也崩坏了，但是也依旧受到网友们的喜爱。
而今天小编要说的这部动漫就是这样，它是去年十月份播出的日漫《我喜欢的妹妹不是妹妹》，也被一些网友称为《妹非妹》，这部作品在未上映前就有很多粉丝担心动漫的作画是否会崩坏，没想到在播出后第一集就让不少人感到的严重的崩坏画面，原本来以为后续的作画可能会稍加改善一点，可是并没有，甚至越来越崩，时间一长甚至在二次元圈中因崩坏出名了。
基本上故事内容名什么的反而没有太多人注意了，不过不是每个人都这么想，远在日本的网友们则没有我们那么乐观，对于这样的作画崩坏，他们的态度还是比较排斥的，据说关于妹非妹这部动漫作画崩坏的问题大家讨论的热度甚至登上了推特的热门排行。
===============================================
最有趣的是不少网友们在这部作画严重崩坏的作品中还发现了一些奇特的吐槽点，就是动漫中的分镜实在不知道让人说些什么，如果这个分镜放在漫画中还是能够接受的，可是有谁见过在动漫中时不时出现横版分镜的场景，这是要让人把显示器竖过来看嘛？
不过细心的网友发现这样的镜头其实也是有不少好处的，例如保持一个动作看动漫太久难免脖子会出现酸楚感，这样的镜头正好可以让大家活跃下脖子，还能起到预防颈椎病的效果，看番治疗两不误，完美！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日，各大游戏厂商都在加速出海。除了、竞技、二次元、等热门出海品类之外，还有哪些蕴藏着机会？这应该是很多行业人士想知道的答案。
为此，笔者查看了各大游戏市场的游戏畅销榜，发现在那些出海“爆款”的光环下，依然有不少“大放异彩”的国产手游。
比如几乎被欧美厂商收割的老虎机游戏市场，依然有不少国内厂商在涉足，且有做的还不错的产品，又比如在体育游戏市场，有一家专注做出海足球游戏做了近9年的厂商，还有目前各大厂商趋之若鹜的中东、土耳其市场，同样有不为大众熟知的“宝藏公司和产品”。
1、几乎被欧美厂商瓜分的老虎机游戏市场，国内厂商分得了“一杯羹”
曾经的美国市场，游戏畅销榜前10基本被策略、休闲和社交博彩类这三大类垄断。虽然今日无论从数量还是从榜单的排名看，社交博彩类的“重要性”似乎都有所下滑，但是这个品类依然是公认的“常青树”。
社交博彩类游戏可以分为老虎机、棋牌和宾果这三大类。作为社交博彩类第一大分类的老虎机游戏市场，主要被欧美厂商所瓜分，尤其以的《》为代表。不过，在这块大蛋糕下，也有国产厂商分得了“一杯羹”。
博乐游戏（ ），得益于旗下老虎机游戏的爆发，在  3月中国发行商出海收入排行榜中跃升11名，排名第20。
根据网上查询的信息显示，博乐游戏成立于2015年，专注于社交博彩类游戏的研发和发行，主要面向欧美市场，并且在同年6月份就开始盈利。团队多数成员毕业于清华大学，核心成员都是资深的互联网和游戏行业人士。
根据 数据显示，博乐游戏目前在运营的产品一共有四款，主要是老虎机游戏，表现最好的是《  -  》，目前排在美国游戏畅销榜第73名。
榜单排名表现仅次于博乐游戏的国内老虎机厂商是2，其表现最好的产品叫《 -   》，目前排在美国游戏畅销榜第102名，不过数量上要远高于博乐游戏，目前在运营的社交博彩类产品有20余款。
除了这两家厂商，还有、 、 等发行老虎机游戏的中国厂商，不过排在美国游戏畅销榜150名开外。
宾果游戏方面，狂热网络（.）在2017年推出的《 》已经成为了宾果类的头部产品，目前排在美国游戏畅销榜第136名。
社交博彩类游戏市场竞争异常激烈，榜单固化严重，无论老选手突破瓶颈还是新选手攻入市场都是一场艰难的战役。
不过笔者发现，最近发布了其最新的老虎机游戏——《    》，趁着《权力的游戏》第八季热映之时在澳大利亚、加拿大、墨西哥和泰国开启测试。这类与博彩类玩法相结合的案例或是社交博彩类突围的新方向。
这个品类最知名的产品莫过于成都卓杭科技于2016年推出的《放置奇兵》，这款产品去年整年占据中国出海手游收入榜前10，成为一款“低调”的出海产品“新贵”。有媒体预测月流水超过8000万元。该产品最高拿下美国游戏畅销榜第9的位置，目前排在第65名。
严格意义上讲，《放置奇兵》是一款披着挂机外衣的卡牌游戏，核心玩法依然是卡牌的那套系统，不过就是这样标榜挂机+卡牌的产品，由于莉莉丝的《 》的“崛起”让不少行业人士重新审视这个品类。
《 》同样是一款卡牌养成类挂机游戏，沿袭了莉莉丝偏欧美的卡通画风，最近20天，稳定在美国畅销榜50名，目前排在第45名，从榜单排名看，表现要优于《放置奇兵》。同时，《 》在欧洲市场比如德国、法国、丹麦以及在东南亚地区表现都不错。
像《放置奇兵》和《 》这类“挂机类”游戏，之所以能够在畅销榜有比较好的成绩，主要因素不在于“挂机”，而在于更为深度的玩法。
在更轻度的放置类游戏方面，竞争同样激烈，比如美国免费榜前100中有法国厂商的《 !》（#17）、法国厂商的《 》（#49）、西班牙厂商的《   - 》（#67）以及中国厂商悦然心动的《 》（#93）。这些放置类产品由于更多的收入是来源于广告变现，收入方面也更为神秘。
体育游戏一直以来都可以说是“小众市场”，不像其他大多数品类有众多的追随者。但是有一家名叫玩够网络（）的中国公司，从2010年成立迄今，一直专注做体育游戏出海。
从 数据显示看，目前他们运营的体育类产品主要是足球游戏，这跟他们的主创人员的经历有关。
据网上查询的资料显示，玩够网络联合创始人兼何冬旭在创办公司之前是负责中国区所有的体育类游戏，当时他们团队有一款知名的手游足球游戏叫《 》。
玩够网络旗下知名的产品包括《   2019》（ 显示下载安装量为1000万+）、《 》（ 显示下载安装量为1000万+，拿下27个国家体育游戏排名第一，41个国家体育游戏排名前五）、《 》（ 显示下载安装量为500万+）。最新的产品是今年2月份在 发布的《 》。
除了玩够网络，还有一家专注于填字类休闲游戏的厂商 在去年4月份在平台发布了一款高尔夫相关的游戏《 》。
就畅销榜排名看，虽然目前这款游戏的表现并不出色，不过以取得最高的畅销榜排名看，表现最好的地区是欧美，其中美国最高拿到游戏畅销榜第96的排名，目前排在第190名。
去年下半年，梦加网络发行的《苏丹的游戏》（  ）成为出海黑马，自7月上线后，便迅速拿下俄罗斯、土耳其两大横跨欧亚大陆市场。截止至今，该游戏依然位列这两个国家畅销榜 3，收入主要也是来自于这两个市场。根据开发商点触科技公布了2018年的年度财报显示，《苏丹的游戏》2018年下半年内创下将近7000万元的收入。
纵观土耳其游戏畅销榜 20，除了竞技类（如《 》）和棋牌类（如《101 ü  》），我们会发现其他清一色都是策略游戏，比如我们熟悉的《》、《王国纪元》、《文明觉醒》、《阿瓦隆之王》等等。
如果最近你有关注土耳其榜单前20，会发现一款名为《 》的游戏格外显眼。这款由游艺春秋基于授权的同名游戏 研发和发行的手游，自4月17日登录平台后，在土耳其市场表现不俗，稳定在游戏畅销榜20名~40名区间。
该游戏是以丝绸之路的兴衰为背景，剧情横跨了古代中国、古代波斯和古代欧洲。或许这是它在被垄断的市场能够脱颖而出原因之一吧。
去年底，梦加网络的发行负责人杨金喜在分享时提到一个观点，“俄罗斯、土耳其都是横跨欧亚大陆的市场，意味着这个市场的用户既可以接受一些国产游戏的设计，同时也接受欧美游戏的玩法，基本上用户习惯和偏好还是有比较高的相似度。所以说一旦你的产品在这两个市场得到验证，那么也有很大的机会可以推向欧美市场。”
在竞争如此激烈的市场环境下，从俄罗斯和土耳其市场下手，或许能达到“曲线进入欧美市场”的目标。《苏丹的游戏》目前就排在美国游戏畅销榜第93名，最高拿下第43名。
虽然中东地区有很多宗教文化禁忌和语言障碍，但是这个地区，尤其是海湾国家，有钱、人也不少、基础设施也很成熟，随着龙腾简合《苏丹的复仇》的成功，中东市场已经成为了很多出海厂商瞄准的目标。
以沙特阿拉伯游戏畅销榜为例， 20（5月9日）中皆是大家熟知的厂商，包括腾讯、龙腾简合、、4、梦加网络、莉莉丝、智明星通以及。除了位居榜首的《 》，其他厂商的产品均是策略游戏。
如果查看最近一个月的榜单，我们会发现有一款名叫《  》（صراع الهوامير）的国产手游时不时出现在前20榜单中。跟我们熟知的网龙、、龙腾简合一样，这款产品背后的厂商同样是来自福州，名叫福州龙卷风网络。
根据网上的信息查询，福州龙卷风网络成立于2014年8月，专注于手机游戏的研发和中东地区的手游发行，核心成员来自网龙、、百度和腾讯等知名企业。
根据 的数据显示，龙卷风网络目前在中东地区运营三款手游，表现最好的是2015年发布的《  》，事实上这款游戏一个月之前表现并不好，不过最近一个月跃升至沙特阿拉伯游戏畅销榜第20名~40名区间。
虽然全球各个市场文化、用户、消费习惯等不同，但是市场白热化的竞争态势逼迫各家厂商去寻找机会。热门出海品类上的竞争必然激烈，如果厂商能够在某些市场或某个品类出“奇招”，或也能走出一条适合自己的出海之路。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
安徽新华发行集团控股有限公司原党委委员、工会主席桑坤严重违纪违法被开除党籍和公职
据安徽省纪委监委消息：日前，经中共安徽省委批准，中共安徽省纪委、安徽省监委对安徽新华发行集团控股有限公司原党委委员、工会主席桑坤严重违纪违法问题进行了立案审查和监察调查。
经查，桑坤违反政治纪律，与他人串供、对抗组织审查；违反组织纪律，在接受组织函询时不如实说明问题、违规录用人员；违反中央八项规定精神和廉洁纪律，收受管理服务对象礼金、购物卡，接受可能影响公正执行公务的旅游安排；违反生活纪律；违反国家法律法规，违规拆借为其子参股的公司融资；利用职务便利，或利用本人职权或者地位形成的便利条件，为他人谋取利益，多次非法收受他人财物，数额特别巨大，涉嫌受贿犯罪。
桑坤身为党员领导干部，背弃理想信念，丧失党性原则，公然把党和人民赋予的权力变为谋取私利的工具，赤裸裸地进行权钱交易，且在党的十八大后不收敛、不收手，性质恶劣，应予严肃处理。依据《中国共产党纪律处分条例》等有关规定，经安徽省纪委常委会会议研究，决定给予桑坤开除党籍处分，由安徽省监委给予其开除公职处分；收缴其违纪违法所得；将其涉嫌犯罪问题及涉案款物移送司法机关依法处理。（来源：中央纪委国家监委网站 安徽省纪委监委）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
微软的另一项专利已经出现在网上，用于 手柄和相关系统。微软的这项专利申请旨在通过各种方式提高 手柄上摇杆的灵敏度。 这项名为“摇杆灵敏度调整”的专利于2017年10月由微软提交，并于2019年5月2日由美国专利局出版。在专利申请中，微软描述了调节摇杆灵敏度相关的方法。
在一个例子中，微软专利谈到了一个手柄，它有一个死区拐点，定义了死区区域和游戏空间区域的边界。微软在专利当中表示，使用包含死区拐点的灵敏度缩放函数将灵敏度拐点转换为摇杆当前位置的位置数据，并使用映射函数将当前位置转换可以提升相关灵敏度。
在另一个例子中，微软称不同的返回位置可能使系统难以确定摇杆的空闲位置。为了解决问题，视频游戏可以在坐标空间内定义死区，在这种情况下，任何摇杆位置都被认为是空闲的。在另一个示例中，改变死区拐点的位置可以影响死区区域外灵敏度区域的拓扑，并且手柄的响应性也受到影响。
微软在专利当中表示，为了解决以上问题，并在死区区域发生变化时保持映射函数敏感区域的比例性和相对拓扑结构，可以使用灵敏度缩放函数来变换映射函数的灵敏度拐点。包括死区拐点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本周我们将迎来斗罗大陆51集的故事，按照以往的惯例，官方也发布了斗罗大陆52集的预告。本次的预告继续上线了老怪物独孤博与小怪物唐三的斗智斗勇，下面就让小欣为大家介绍一下吧！
作为封号斗罗的独孤博给了唐三一个承诺，只要唐三能够治好他和他孙女身上的毒，就会答应唐三的三个要求。从预告来看，唐三应该是做到了这一切，毒斗罗独孤博也再次许诺，只要不违背他做人的原则，唐三的条件他都答应。
听到了毒斗罗的保证，唐三露出了阴谋得逞的笑容，显得有点小邪恶的感觉。虽然三哥打不过封号斗罗，但是唐三可算是拿准了独孤博的软肋，简直就是他的小克星一样！
不过事情总是那么意外，上一秒还信誓旦旦的表示遵守承诺，下一刻的毒斗罗独孤博就开始了疯狂的生气。除了大骂唐三臭小子之外，更是连眼睛都被气到原来的几倍！我们的唐三到底做了什么，让咱们的毒斗罗被气得大骂他呢？
不过咱们的毒斗罗终究还是不愿意与唐三一般见识，因为他有真正的敌人值得去击败！这个人也是一名封号斗罗，并且人不人，鬼不鬼的，他就是菊花关！那么毒斗罗与菊斗罗会有什么恩怨呢？这就有待于官方的揭晓了！
好了，这就是本期小欣为大家带来的最新分析。想要看到最新的动漫情报，请大家记得右上角关注一下（永远的龙珠）。当然了，为了让更多的动漫迷们看到这条消息，也请大家多多评论，为小欣点个赞哦！
文/永远的龙珠原创，未经授权谢绝转载！图片来自网络，侵权请联系删除！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
毫不犹豫地救治、数十分钟的半蹲诊查、体贴入微的叮嘱……这份医者仁心赢得不少网友点赞！
4月28日下午，在武汉开往深圳北的1017列车上上演了感人的一幕：一位哺乳期产妇突发高热，恰巧番禺区何贤纪念医院中医妇科主任郑泳霞就在列车上，她全程以半蹲的姿势为该女子进行诊治，持续了近10多分钟，这样特别的就诊场景被人拍图定格了下来，在朋友圈热传，被赞"这半蹲真美！"
4月28日下午17时40分许，正在出差的郑泳霞从郴州西站上了1017高铁，准备返回广州。刚上车不久，车厢广播就传来呼救声，列车乘务员焦急地询问车上有没有医生，12号车厢有病人突发疾病……
"当时有点疲惫，刚想休息一下，听到广播，我马上起身跑了过去。"郑泳霞说。患者是一位哺乳期产妇，郑泳霞来到她身边时，只见她额头上贴着降温贴，无力地蜷缩在座位上，在旁陪伴的家属焦急万分。
郑泳霞说，当时车厢温度挺高，自己只穿了一件短袖，而患者却穿了厚厚棉衣，说明患者身体正因高烧而畏寒，"我用手摸患者额头和脖子都滚烫，而患者手指却冰凉，这些也都是高烧的表现。"
"考虑到患者正处于哺乳期，我先经检查，排除了急性乳腺炎的情况。"因为产妇座位前狭小空间里，郑泳霞全程只能以半蹲姿势展开这场诊治，她蹲着向患者了解病史，帮患者查看咽部、呼吸情况，观察有无皮疹、有无脱水情况，听诊心肺。
"我检查她的喉咙时，发现双侧扁桃体肿大化脓，基本确定是急性化脓性扁桃体炎所致突发高热情况。"诊明病情后，郑泳霞马上从列车备用药箱里面挑选了适合该产妇的用药，加上自身随身备带的药物给患者服用。
服药后，产妇状况慢慢好转，郑泳霞这才放下心来，临下车前，郑泳霞还专门跑到患者所在的车厢，告诉家属一些护理的细节，并叮嘱患者下车后马上去医院做进一步的检查。
在郑泳霞眼中，这原本是一件微不足道的小事，她没想去声张，却因为几张照片火了。图片中，郑泳霞以半蹲姿势为患者进行检查、诊断、选药，被网友点赞"这半蹲真美！"
记者了解到，拍图者是多次找郑泳霞医生看病的一名患者健姨，是一位番禺街坊，"没想到，在高铁上遇到自己的患者，当时她看到我跑过去救助乘客，自己也跟着过去，拍下了高铁就诊现场的照片。"郑泳霞告诉记者。
健姨在朋友圈里写到，"救死扶伤是医生的天职，我们也时常被医务人员在各种场合奋不顾身抢救患者的行为所感动。""认识她（郑泳霞医生）的患者与家属都由衷地称赞她是一个心里时刻装着病人的好医生。"
为何要以半蹲姿势进行诊断呢？郑泳霞说，高铁上空间狭窄，患者身体很不舒服，一直窝在座位上，不方便移动或站立，自己要检查患者的咽喉、乳房、心肺，蹲下来是最方便的姿势，也更容易完成检查。
"这次大约蹲了十多分钟，脚是有点发麻，但是这也没什么，患者能够舒适地完成就诊最重要。"郑泳霞说。
面对网络上的点赞，郑泳霞只有一句话，"我只是做了自己应该做的事，换了其他医生，也会这样做。"
在采访中，郑泳霞却为记者讲起一桩遗憾事。大约是两年前，自己在一次外出时候，遇到一位突发高热的患者，"可惜当时自己身上没有带药，只能叮嘱她多喝水。"自从这次之后，郑泳霞每次出远门都会自备药箱，药不多，主要包括治疗感冒、发烧、肠胃炎症的常用药以及外用药油和止血贴，"药到用时，方恨无呀！"
郑泳霞表示，这一次高铁上的诊断，也多亏了自己随身携带的药品，"高铁急救药箱里药品有限，像这位患者的情况就不够。"
近段时间，各类关于"三水出现拐卖儿童人员"的谣言接连涌现，经社交网络平台迅速转发扩散，引发市民恐慌，严重影响了社会安全。5月9日，三水公安严正对此类信息进行辟谣。警方相关负责人表示，关于"三水出现拐卖儿童人员"的信息系谣传，请广大市民切勿信谣传谣，以免造成不必要的恐慌。
根据《美团外卖奶茶真香消费报告》，作为众多奶茶品牌的发源地，广州、深圳在全国前三最爱喝奶茶的城市中占去两席，位于广州的华南农业大学成为最爱喝奶茶的院校。
昨天，2019世界超高清视频(4/8)产业发展大会在广州召开。大会主题是“超清视界，点亮湾区”，包括开幕式、主旨演讲、七场分论坛、4/8成果展示和一系列签约发布活动。同时在越秀区花果山举办作为大会以外的唯一产业应用分论坛。为何选择花果山，原来这里即将变身国家级超高清视频产业示范基地。
除了现有位于黄埔的广州科学城，广州将再建一座科学城！6日，广州北上与中国科学院签署了两份协议：共建广州南沙科学城、广州明珠科学园。南沙科学城是广州的一个“大招”。它是广州举全市之力推进粤港澳大湾区建设，加快建设科技创新强市，向科技创新的“高、精、尖”迈进的重要一步。
4月19日上午10时左右，在天河区珠江俊园小区，欣欣（化名）从15楼自己家的阳台坠下，在碰撞了6楼的雨篷和楼下的一棵绿化树之后，重重落在了绿化带上。随后，热心邻居马上拨打120，急救人员将其送往附近的南医三院。经过医护人员二十天的全力抢救，孩子终于顺利度过了危险期，身上多处骨折伤也恢复良好，预计身体不会留下重大的残疾，再过一个月左右就可出院。
昨日，佛山市市场监督管理局公布2019年第4期监督抽检质量通告，共抽检了47批次食用农产品中，共有9批次产品内在质量不合格，水产品中检出恩诺沙星、氯霉素等抗生素，蔬菜中4-氯苯氧乙酸钠、毒死蜱等超标。
不合格产品为顺德区乐从镇乐从农贸市场林卓彬销售的罗氏虾，广州易初莲花连锁超市有限公司顺德乐从分公司销售的白贝、芹菜，佛山市顺德区北滘镇霍锦堂鱼档销售的花甲，佛山市顺德区伦教杨海丽菜档销售的黄豆芽、绿豆芽，佛山市顺德区伦教田安贵菜档销售的黄豆芽，佛山市南海区九江刘荣强菜档销售的菠菜。
广东省教育厅日前发布《广东省义务教育质量监测报告》（以下简称《报告》），《报告》显示，我省义务教育阶段学生人生态度积极，行为习惯良好，教师教学行为不断改进。但同时，学生学业表现一般，学习兴趣与自信心有待提高，学科能力培养有待进一步加强，视力不良、睡眠不足等问题应引起重视。
▶ 国办印发意见明确，全面落实产假政策，支持脱产照护婴幼儿的父母重返工作岗位。
▶ 中央财政近日下达2019年城乡义务教育补助经费1565.3亿元，比上年增加增长7%。贫困地区学生膳食补助标准统一为每生每天4元。
▶ 国家统计局9日公布，4月份居民消费价格同比上涨2.5%。
▶ 商务部9日表示，中方一直抱着极大诚意推动谈判，希望美方能抱着理性、务实的态度解决存在的问题。
▶ 云南省委原书记秦光荣涉嫌严重违纪违法，主动投案，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。
▶ 国台办9日发布，中国国民党前主席洪秀柱将率台湾各界人士代表团于5月12日至15日来京参访。
▶ 美方个别人士抹黑“一带一路”，外交部9日回应，美方不要高估自己的造谣能力，也不要低估他人的判断能力。
▶ 美国社会各界强烈反对提高中国输美商品关税，认为这只会伤害美国经济。
▶ 俄罗斯9日在莫斯科红场举行阅兵式，纪念卫国战争胜利74周年，1.3万名官兵、130多件武器装备依次接受检阅。
▶ 气象、水温部门预测，今年南方入汛提前，北方局部地区有可能发生夏旱，防备工作不可大意。
▶ 河南省政府9日宣布，栾川县等33个县达到贫困县退出标准，退出贫困县序列。
▶ 近日，袁隆平团队选育培植的耐盐碱水稻在山东青岛等6个试验基地开始春播育秧，预计今年种植规模将超一万亩。
▶ 中国海洋大学发布消息，学校即将交付使用的“东方红3”船通过国际权威认证，成为全球最大静音科考船。
▶ 9日，国际世界运动会协会2019年全会在澳大利亚黄金海岸市投票决定，将2025年世界运动会举办权授予成都。
▶ 珠海市香洲区日前发文为基层减负，明确提出一个单位只建一个微信群，非工作时间原则上不发布工作信息。
▶ 9日，日军“慰安妇”制度受害者汤根珍老人在家中与世长辞，享年99岁。
▶ 网友反映天津有出租车司机诱导游客买麻花，天津市有关部门开展专项检查，整顿或暂停营业商户20家，查封19家。
▶ 杭州市出台全国首个童模保护机制，提出童模活动中，不得利用不满10周岁的未成年人作为广告代言人。
▶ 徐州铁警乔宗会在回家的公交车上发现一名男子行踪可疑，他用手机拍照，又联系单位核查身份，成功抓获逃犯李某。
▶ 河南省传染病医院医生冯秀岭16年来为艾滋病患者做了3000多例手术，4次在术中被扎破手。面对风险，他说“总有人要站第一线”。
这次降雨过程基本结束了。气象部门认为，这次强降水过程具有“降雨时间较长、局地雨强较大、降水范围较广”的特点。未来三天广州多云为主，可见阳光，气温逐日上升。这一波好天气大约到下周一，下周二开始将再次出现雷阵雨。
近日，意大利海关在一个从中国运往意大利的集装箱里发现一只被困的小橘猫。海关人员给这只可怜的小家伙取名奇纳（——意大利语中国的意思）。现在，小奇纳被米兰一家动物庇护所收留。照顾它的兽医表示：“小奇纳肯定是在集装箱里找到一些可以吃的东西了，不然无法解释它是如何存活下来的。”
5月9日，海南海口市美兰区人民法院以危险方法危害公共安全罪，判处被告人陈某荣有期徒刑4年。2018年12月，陈某荣因质疑多收了一元车费，掌掴正在开车的司机。在社会这大公交车上，没有人能置身车外。
【10名高中生#用付款截图吃霸王餐近一年#：有人40多天消费60多次】
南宁一名高中生用微信截图吃霸王餐被拆穿。据店主马先生介绍，该学生连续两天称已经支付，但他却没有收到钱，这让他起了疑心。经过查监控发现，这名学生40多天到店消费60多次，实际只支付9次179元。
学生承认，还有另外9名同学多次以这种方式吃霸王餐。经双方协商，10名学生每人赔偿2000元。马先生表示，希望这群学生能够意识到自己的错误。
5月8日，浙江金华，有网友爆料一剧组在横店影视城拍戏时，为剧情需要，让马踹狗，致小狗倒地残喘。剧组深夜回应称，并未虐狗，为保护小狗牵了绳，倒地也非马踢伤，是打了麻药。拍摄完成，工作人员立马上前照顾。
4月19日，湖北黄石70岁的老汉黄某因儿子并非自己亲生，与老伴发生争吵后一怒之下将67岁的老伴杀死。案发后，黄石警方组织60余名警力成立专班展开侦破。5月8日，黄石市公安局黄石港分局对外通报，经过比对，确认嫌疑人黄某已跳江死亡。
记者了解到，黄某和老伴育有一儿一女，儿子今年40岁。早前，黄某曾怀疑妻子出轨，儿子并非自己亲生。为此，去年黄某做了亲子鉴定，结果证实了自己的猜想。
来源：广州日报 广州新闻电台 大洋网 新华社 央视新闻 人民日报 新浪微博
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于玩家来说，韩服五月平衡是必须关注的点，自己职业到底有没有加强？加强到什么地步？不去亲眼看一下真的不舒服。然而职业平衡真的能有用？历史证明，韩服这种所谓的职业平衡基本没啥卵用。
所谓的职业平衡，指的是对当前版本职业进行数据调整。看似很高大上，实则花里胡哨。为什么这么说呢？大家回想一下过去某个职业大加强有几次是和所谓的"职业平衡"挂钩的？没几次吧。
我们举个最简单的例子，鬼泣。鬼泣为啥会火？是因为鬼泣柔滑非常逆天，几秒钟就能打光所有技能，之后就开卡洛补伤害即可。但鬼泣这次加强和职业平衡有关么？没有吧。因为鬼泣是策划单独拿出来调整的，幅度很大，属于有针对性的调整，加强对了地方，再加上国服特色伤害高，这个职业自然就会强。
而我们反过来看一下剑圣，这次剑圣调整就是一个典型的批量加强受害者。看似攻击力加了很多，实则加强的地方错了。剑圣缺攻击？并不缺，他缺的是打不出输出！剑圣这职业攻击频率过于固定，无法脱手。
你一个技能的时间人家都够塞两三个技能呢，你单个技能伤害再高有什么用？除非你一个技能的伤害能抵得过人家两三个技能爆发的总和，否则无论你再怎么改，都没啥意义。
现在韩服职业平衡走向了一个误区，策划认为其他职业伤害低是因为加成太低，所以每次批量平衡的时候你看到最多的属性就是增加攻击力。然而问题在于，有些职业输出低不是属性，而是技能形态，不解决针对性调整这个问题，无论平衡多少次，该强的依旧强，该下水道还是要下水道。
所以韩服职业平衡这个东西，从一开始就是个错误的举动。没有对职业进行针对性的调整，一个劲的塞一堆乱七八糟的东西，能强才是真的有鬼。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前不久看了一只怼影子的蠢金毛，当时就怀疑这货的鼻子是不是假的，弹性惊叹那么好...
这些有“假鼻子”的汪星人还有个特技，就是能用鼻子支撑着自己...
话说，蠢不蠢看鼻子就知道了...就算什么都不做都能靠鼻子来抢戏...
嗯，说的就是这只“生无可恋”的阿拉斯加：为啥我就想不开当了爹了呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月28日，福建省漳州市角美镇，28岁的女子石春梅在留下“绝笔信”后，带着3岁和6岁的两个孩子离家。她在绝笔信中称，因为与公婆存在矛盾，自己才走上绝路。
厦门曙光救援队出动百余人搜寻，于5月1日发现石春梅与两名幼童的遗体。5月8日，福建省漳州市角美派出所一位民警告诉记者，目前判断石春梅为自杀。
4月28日，细雨霏霏，福建漳州角美镇28岁的石春梅带两个孩子离开了家。
当天18时左右，石春梅与两个孩子的身影出现在了监控中，她穿着红色上衣，抱着小儿子，牵着大的，顺着沿河小道往沙洲方向走。
监控截图里，石春梅的大儿子举着一只手，似乎在跟母亲兴奋地比划着什么。石春梅并未理睬，走到河岸边低头看了一会儿，牵着大儿子的手，消失了……
“我看监控时，以为她低头那个动作是在寻找跳河的地方，但其实不是。”厦门曙光救援队队长王刚根据搜寻轨迹介绍，17时左右，石春梅带着两个孩子骑着电动车离开家，到镇上一条主干道后，打了一辆滴滴前往沙洲村方向。
18时10分左右到达福建九龙江北溪水闸。19时17分，新石州村的监控拍到了石春梅最后的影像资料，综合曙光救援队志愿者的走访，石春梅走到这里，在小卖部买了两瓶矿泉水，又顺着河岸朝南走了回去。
调查到这一步，王刚已有了不好的推测。他一边鼓励石春梅的家属，一边计算河水和天气相关数据，推断遗体顺水而下后的上浮时间，最终将寻找目标圈定在了下游的两个区域。
石春梅失踪后，丈夫黄田发几天没有合眼。除委托曙光救援队寻找外，他自己也在打听各种线索，每次听说到一点点蛛丝马迹便立刻动身前往。
在石春梅的遗书中，她始终强调着对丈夫强烈的爱。事发当天，她将准备好的“绝笔信”发送至朋友圈和两位姐妹手中，随即失联。石春梅妹妹告诉记者，她认为这封信是“姐姐本人所写”。
石家共有姐妹三人，石春梅排行老二。16岁那年，她认识了大自己两岁的黄田发。“当时他俩参加朋友聚会，朋友起哄他俩认识，结果真点成了鸳鸯谱。”家属说，相恋4年后，石春梅和黄田发结婚。
石春梅的姐姐和妹妹均告诉记者，黄田发对石春梅非常好。但令石家人有些不满意的是，结婚那年，黄家家境太一般：在普遍盖起小二层的角美镇，只有黄家还住着一层平房，家中一件像样的电器都没有。结婚的4万元聘礼钱都是黄田发向舅舅借的。
“结婚第二天，这笔钱就还给黄田发的舅舅了。”两姐妹觉得，石春梅跟黄田发结了婚，恐怕以后在物质条件上少不了“受苦”。
“结婚以后，二姐还工作过一段时间，跟大姐卖衣服，挣得不多，能补贴家用。后来生了第一个孩子，就成了全职家庭主妇，不再工作。”石春梅的妹妹说，石春梅并非不想工作，甚至在自杀前不久还跟她讨论过找工作的问题，只是结婚以后，黄田发长期在外工作比较辛苦，家里没人帮她带孩子，她只能把全部精力放在带孩子上。
在石家人看来，黄田发为改变家境努力工作，近段时间不仅新修了房子，甚至还贷款买了辆车，但是，“他在处理春梅和公婆的矛盾时，没有一点丈夫的样子！”
“什么叫没有丈夫的样子？”记者问。石春梅的妹妹说，面对争吵时，黄田发只会对父母采取放任自流的“绥靖政策”，然后安慰石春梅说：“你又不是跟我的父母过一辈子，你是跟我过一辈子，他们爱说什么就说什么，忍忍就过去了。”
黄田发告诉记者，他确实经常安慰妻子请求其忍让，但也会向父母讲道理。
父母年事已高，性格执拗难以轻易改变。每次他给父母讲完道理，他们的行为并不会有什么明显的变化。“父母那边说不通了，我只能让妻子多忍忍”。
“吵架，可能跟长期住在一起有关系。”黄田发说，结婚以后，父母便和妻子住在一起，经年累月，难免产生矛盾。
他认为，婆媳有矛盾是正常的事情，但父母有个坏习惯，喜欢跟外人去说家事，“跟一个人说，一传十、十传百，最后又传回到我妻子的耳朵里了”。
黄田发说，闲话传到石春梅的耳中时，那些家事已经被传话者们狠狠地添油加醋了一番。
最后，石春梅听到的版本就是，公公和婆婆总对外界宣称，她是个坏媳妇，天天欺负老人，不仅赶老人出门，还诅咒老人早点死。“我父母可能是说过类似的气话，但最初的表述肯定没有这么严重，甚至就是轻轻抱怨了一句而已”。
“我老婆是个急性子。”黄田发说，石春梅遇事喜欢以吵架的方式大声吼出来，自己的母亲也并不会退让，反而针锋相对，吵得更厉害了，父亲袒护母亲，又会加入进来一起“对抗”石春梅。
由于自己经常不在家里，最后这种情况或许给石春梅造成一种错觉：在石家，没有一个人站出来为自己说话。
石春梅的遗书中，关于“被打”一段的描述引起了网友们的强烈关注。石春梅的姐姐和妹妹情绪激烈地告诉记者，若不是看到遗书，她们根本不知道石春梅有过这种被打的遭遇。
对“被打”一事，石春梅曾对自己的母亲有所透露。石母安慰她，事情既然都过去了，应该宽容一些，就不要再多跟老人计较了。此番对话以后，石春梅便很少向母亲谈及自己在黄家的生活。
黄田发说，争吵发生以后，随着不断翻旧账，情绪迎来大爆发，双方已经开始有肢体接触，父亲为了保护母亲，便顺手推了一下石春梅，导致石春梅被推倒在一个较锋利的桌子边缘，划伤了手臂。
“这件事情发生以后，我父亲非常自责，再也没有主动掺和过（婆媳间的争吵）。”黄田发说，自己和父母现在也背负着很大的压力，父母承认确实有做错的事情，但也想澄清一下，他们并不如网民以讹传讹那般刻薄。
黄田发如今回想，石春梅将几年来的情绪压抑了起来，直到4月28日的全面爆发。
5月1日，厦门曙光救援队的持续搜寻有了结果。8时35分，救援队在沙洲水域找到石春梅6岁大儿子的遗体；11时3分，在同城大桥附近找到石春梅的遗体；12时5分，在紫泥镇附近水域找到3岁小儿子的遗体。
这天一大早，黄田发得到了一个寻人的线索，他怀着希望驱车前往，却发现自己的手机忘带了。就在他托朋友送手机时，大儿子的遗体被救援队队长王刚抱离了水面，“我可能是全福建最后一个知道这件事的人”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
心动表白季第二季的对话选项是什么呢，正确的对话选项怎么选，这里我们来一起看下红色魔女这个对话的选项介绍。
注：为了防止出现部分玩家对话、选项不同的情况，所以特地列出了的提问以及两个选项，红色加粗即为正确选项。
1 这是什么东西?还能不能用啊? - 居然连接成功了，好神奇啊!(正确)- 当当当当~闪亮登场!
2 你是谁我完全没兴趣了解。至于我嘛~ - ???- 一猜就知道是天才美女魔法师啊!(正确)
3 话说回来，你是谁呢? - 嗯……穿梭在危险地带的冒险家。(正确)- 我是冒险家。
4 正如你想的一样，我是天才美女魔法师。我的名字嘛……嗯，就叫我红色魔女吧。 - 天才美女魔法师，明白了。(正确)- 红色魔女，知道了。
5 我住的地方叫中央公园。你知道这个地方吗? - 好像听说过。- 嗯，当然知道。(正确)
6 好烦啊!又有一个男的结结巴巴话都没说完一句就消失了。 - 他有什么重要的事要处理吧?- 我看他是被您的美貌惊呆了吧?(正确)
7 这种事已经不是一次两次了，总是被我的美貌吸引过来，真是无药可救! - 我猜你一定是个充满魅力的女性。(正确)- 有些人确实比较看重外貌。
8 我是说，不仅仅是外貌，内心也很重要的!从这一点来看，我可是一个非常完美的女人。 - 距离完美还是有点差距吧……- 是的是的，赞同!(正确) 9 聊了这么多，我对你还是一无所知啊。如果有一天真的遇到了，你觉得我能认出你吗? - 当然，一定会认出彼此!(正确)- 在同一时空的话，应该可以。
10 哎，信号越来越差了，好像不能继续通话了。 - 是啊，信号真差劲。- 能和你聊天，我已经很开心了。(正确)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
 ，漫威视觉开发总监和概念艺术家，是漫威电影知名设计师之一。
作为漫威背后的一位男人，设计出了众多广为人知的角色概念。不用过多介绍，大家就能猜到有哪些了~~所以，还是直接看作品吧。
看到这里不得不佩服这位视觉总监以及所有原画概念设计师的脑洞！
其实小编每次看到复联电影场景，那些画面总觉得心潮澎湃！总幻想自己能拿笔画出那些牛逼的场景，人物，甚至画画同人，自己产粮~
这样说吧，漫威所有电影，游戏相关场景，角色设计，概念设计，海报设计都能有原画师一手包办！
如果你玩过《阴阳师》，那么你一定知道，网易不惜花重金请大牌设计师绘制原画，据说一张原画15万，即使是新入行的设计师，平均薪资也在1万左右，可见原画师是公认的高薪职业。
游戏岗位：原画角色设计师、原画场景设计师、游戏设计师、游戏美宣图
如果你想学原画，这里有一套零基础到实战的精品视频资料可以发你。
移动游戏市场实际销售收入1339.6亿元；客户端游戏市场实际销售收入619.6亿元
所以，基于国内目前飞速发展以及成熟的游戏产业，就业市场对原画师的需求是很大的。
据中商产业研究院发布的《2017-2022年中国动漫行业市场前景及投资机会研究报告》数据显示
绘画的过程就是一种观察的过程，我们将生活留在我们脑海中的残影，工作中的一些构想，用我们的思想丰满，然后画在纸上，因而心思更加细腻。
它让你学会处理一个人的生活。你不再孤单。拿起笔，集中精神，一画就是一两个小时。不仅仅能度过没事的时间，还能够从中得到异样的满足。
有了一技之长，在集体的环境里，只要有绘画的机会，你会发现你有自己的优势，所以你会更自信。
在和很多想要学习或者刚开始学习原画的孩子交流的时候，我被问道的最多的问题是：
这里说个例子，是我的一个学生，一个女孩子，她零基础开始，不停的努力不停的改不停的画，现在已经在畅游做原画工作3年了。
所以，不管你是零基础还是科班出身，你都可以通过原画增加自己的价值，进入梦寐以求的公司和行业。
能够发现时代脉搏、掌握行业趋势的人，顺势而为的人，必定能成为掌握自己命运的人。
为了让大家少走弯路，避免我踩过的那些坑，我把我的原画精华资料，倾囊相授，希望这份资料可以帮助到你。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据网友转述，好久没回老家了，正好有时间打算回老家看看，刚踏入家门就被眼前的一幕惊呆了，不知家中何时多了这么多的柴犬。
说实话，无论是以前还是现在，我都喜欢田园犬，在我的印象中田园犬一直都是农村看家的小能手，而且还能陪伴着我们玩耍，无论干什么它们似乎全都能完成。
记得我小的时候就养过一只可爱的田园犬，每当我快要走到门口的时候，狗子总是远远的朝着我跑过来，飞扑到我的身边。
但是后来，这只小狗狗却得病死了，为此我伤心了好久，在很长的一段时间里也就再没养过小狗狗。
谈起秋田犬，估计好多人第一次了解这狗狗，都是从一部狗狗的电影中得知的吧。说实在的，这部电影确实很感动，但又不得不感慨，日本人能够把自己的本土狗狗宣传的这么好。
其实我们既然爱狗狗，就不能够仅仅喜欢名贵犬种，我们的中华田园犬也应该得到关爱。
希望大家尝试着去接纳我们的中华田园犬，去尝试着养它们，时间长了我们就会发现，它们其实也很聪明的，只要我们耐心地去教导它们，它们也能变得和名贵犬种一样优秀，甚至还要比名贵犬种优秀。
尽管这次回家看到的是一院子的柴犬，但让我想到的却是陪伴了我的童年的田园犬。我们一定要去宣传我们的田园犬，相信在不久的将来，就会更多的人踏上领养田园犬的路，慢慢的去体验中华田园犬带给人们的乐趣，享受它们扑向我们的那一瞬间。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1.刚跟女友聊天，她说你干嘛呢，我说干活呢。她说，活是谁？我说，就是那个干了就能给我发工资的。她竟然说，我就知道你跟你女领导有问题……
2.听同事说女生晚上独自回家会被坏人尾随，还有可能遭遇强暴，为了防止被坏人尾随，我现在下班回家都是倒着走的。
3.跟女朋友吃手抓饼，加个鸡蛋居然是双黄的，我哈哈大笑：看来我们俩真是天生一对啊，老板也跟着哈哈大笑：是啊是啊你俩这是要黄啊。。。
4.每当心情低落的时候，便步行到那个偏僻的幽静的小店，随便点上一个小姐，就那么坐着，聊几句不着边际的话，然后静静的打上一炮，心情便好了。这，俗称“忘忧草”。
5.每次准备学习的时候，就觉得窗外的风景挺美的，床好像也比以前舒服了，桌子太乱了该收拾一下了。反正周边的所有事物诱惑力1000000
6，闺密一直跟我诉苦说她男盆友对她不好，我就劝她甩了再找一个。突然有一天，她说有个男的对她特别好，但她还是舍不得她男盆友。我就鼓励她，各种开导，后来……后来我就没有男朋友了。
7.单身久了真的会出事。今天在外面吃饭，老板娘一直在催她女儿找对象。我看她女儿长得挺漂亮的，就暗想要不我一会儿去搭个讪。一直想着，结果结账的时候鬼使神差的叫了一声：“妈，结账！”
8.女儿十岁，媳妇逗女儿玩，说我给你找个新爸爸吧。谁知道她直接来了句“得了吧你，除了你爸和我爸世界上能有第三个男人能忍的了你？”这孩子看什么看多了啊啊啊！
9.有一次和老公有了小争执，五岁的女儿在旁边玩玩具。我问女儿：“你说说看，我和你爸爸谁说的对？”女儿想了想，说：“我不管闲事。”
10.结婚前，我说：“我就抱着你，什么也不干。”媳妇：“不行”结婚后，我说：“我就抱着你，什么也不干。”媳妇：“不行”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导语：夫妻相处，比离婚更“伤人”的三件事，有过一件就分开吧！
在我国，从古至今，对于婚姻就一直强调门当户对，这是很有道理的，因为门当户对家庭的人生活环境相似，考虑问题的看法也很一致，这样相处起来不容易产生矛盾。可是现实生活中，往往就没有那么完美，在婚姻中，总会出现一方强一方弱的情况，如果夫妻中的一方认为自己在很多方面强过另一半，从而瞧不起对方，久而久之，这种思想就会根深蒂固，在夫妻生活中，就会挖苦对方、欺负对方，而使另一方想要逃离婚姻。
这样说可就不道德了，毕竟尊敬长辈是我们的传统美德，你这样骂对方父母，无疑是大不敬的行为，就算是性格再好的人，被你骂他的父母，他定会奋起反击而且会警告你：你对我怎么胡闹都行，但是就是不能骂我父母。所以，婚姻中的男女，还是长点心吧，千万别为了口舌之快，而将婚姻陷入绝地。
每个人都是有自尊的，而且都不可随意践踏，如果你总是拿自家的跟别人家的比较，抱怨自家的这也不行那也不行，这会让另一方感到非常可耻，会觉得你不把他放在眼里，久而久之，会让他逃离你，从而导致婚外情，而你们的婚姻也就到头了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据福建省纪委监委消息：福建省漳州市人大常委会副主任张镇城涉嫌严重违纪违法，目前正接受福建省纪委监委纪律审查和监察调查。
张镇城，男，汉族，1962年3月出生，福建云霄人，大学本科学历，1985年8月参加工作，1984年12月加入中国共产党。
1985年8月至1986年10月，任云霄县马铺乡干部；1986年11月至1991年1月，任云霄县委组织部科员；1991年1月至1993年6月，任云霄县云陵镇科技副镇长；1993年6月至1994年1月，任云霄县列屿镇党委副书记；1994年1月至1996年8月，任云霄县列屿镇党委副书记、镇长；1996年8月至1998年11月，任云霄县列屿镇党委书记、人大主席；1998年11月至1999年10月，任漳浦县县长助理；1999年10月至2001年9月，任漳州市水产局副局长、党组成员；2001年9月至2007年5月，任漳州市海洋与渔业局副局长、党组成员；2007年5月至2011年6月，任漳州市海洋与渔业局局长、党组书记；2011年6月至2016年1月，任诏安县委书记；2016年1月至2016年3月，任漳州市人大常委会副主任、诏安县委书记；2016年3月至今，任漳州市人大常委会副主任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
目前，漫威电影《复仇者联盟4》内地上映已经16天，内地累计票房接近40亿人民币。
在前两天的文章里，“漫威粉”曾经分享过《复联4》的相关删减情节或者早期剧本。
这为我们带来了更多幕后故事，也让我们了解到《复联4》导演的“用心良苦”。
本月初的时候，冬兵扮演者“塞巴斯蒂安·斯坦”透露了一条《复联4》幕后故事。
在拍摄《复联4》结尾的戏份时，“塞巴斯蒂安·斯坦”被告知这是一场婚礼戏份。
他发现有两个演员没在这场“婚礼上”，还在想，这两个人难道是新郎和新娘（钢铁侠+黑寡妇）？
如今来看，这个消息确实是真的，并不是“塞巴斯蒂安·斯坦”跟大家开玩笑。
“90%的演员都来了，他们不知道自己在做什么，他们以为自己是来参加婚礼的。为了避免信息泄露，我们不得不这么做……”
回顾当时的剧情场景，在场的所有演员都如此庄重和严肃，真的很好奇当时导演是如何以“婚礼”的名义指导现场情绪的。
在《复联4》结尾，雷神决定离开“新阿斯加德”，同时任命女武神为新的国王。
导演“罗素兄弟”在接受的采访时，透露这个剧情删减了一些镜头。
原来雷神不仅死肥宅，还容易“自作多情”，哈哈哈，可惜正片删减了这个搞笑镜头。
导演“罗素兄弟”不仅防剧透做的好，在拍摄电影的时候，还会加入很多个人的想法。
比如《美国队长3》中，蚁人巨大化，蜘蛛侠有一句致敬老电影《帝国反击战》的台词。
还有《复仇者联盟3》乌木喉的飞船中，蜘蛛侠建议钢铁侠采用老电影《异形》的办法。
这两个彩蛋当时都很经典，不过最近才揭晓了荷兰弟的“真实”情况。
荷兰弟压根就没有看过这两部经典老电影，这两个彩蛋完全是导演的个人想法，当时荷兰弟其实是一脸懵逼接受的状态。
以上就是关于导演“罗素兄弟”的相关消息。不管怎样，感谢“罗素兄弟”为我们奉献了如此优秀的漫威电影。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家都知道，哈士奇是一种非常搞怪个性十足又十分二货的狗狗，经常会做出犯蠢的行为逗得铲屎官哈哈大笑，只不过有时候却又有一丝尴尬
这天，女孩和家里的二哈躺在沙发上看着动画片，哈士奇看的很入神，而此时，一旁的女孩不自觉的跟着把脚也放上了沙发，整个身子很舒服自然的斜靠在沙发上
自己看电视看的好好的，却莫名其妙的伸过来一双脚，哈士奇很不开心，它感觉自己受到了侮辱，于是善意的用两声叫提醒女孩
小婊砸，泥这是几个意思？本汪看电视呢，难道泥不知道把脚对着汪星人是很不礼貌的行为吗？
二哈见女孩并没有理会自己，短暂的思考之后心生一计，它决定好好的戏弄一下女孩，于是，二哈对着女孩的脚假装闻了一闻
小婊砸，你脚怎么这么臭呀？请问泥是怎么做到这么厚脸皮坚持要本汪闻而面不改色的，嗯？？？
二哈的反应成功的吸引了女孩的目光，女孩非常尴尬，自己的脚一点都不臭，它怎么这表情。随后，非常尴尬的将脚放了下来。
二哈：小样儿，跟本汪逗，本汪现在不想闻，待本汪有兴致的时候，能闻到你怀疑人生，信不？
二哈不愧为表情界的扛把子，或许对于它们说来，没有什么是表情解决不了的事情了吧！曾想过如果让它们去演戏，估计能演到让导演哭泣，让投资人破产！大家信不？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1.跟朋友两个人在唱歌，都跑调还都嗓门大，突然有人来敲门进来问需不需要宵夜，我们说不需要，关上门相视长叹一口气：“妈的，还以为唱太难听要来打我们呢。”
2.我是一吃货但我不喜欢去美食街，因为每次去美食街，那些乞丐都会向我摇他那沉甸甸的碗，似乎在说“穷逼，见过这么多钱吗！！！”
3.刚刚老妈问我:“你认识咱们小区的张阿姨吗？上次在菜市场我跟她聊天的那个？” 我:“嗯。” 老妈:“我最近和你张阿姨打了几次麻将，有一次我差三块钱没零钱，她没要，今天五块的零钱又没要，我感觉她人品真不错。” 我:“哦。” 老妈:“他儿子还没对象呢，我把你电话给他了。” 我:“啊？？？”
4.我从小就知道童话故事是假的。因为当初我在模仿卖火柴的小女孩时，才划到第二根火柴时，本该划到第四根才出现的奶奶就急着出场了，拿着拐杖追着我练习打狗棒法…
5.单位搞年会，趣味活动环节，玩你来比划我来猜，一男一女上台，女的比划男的猜。大屏幕上出现了“打酱油”三个字。台下比划的女孩说：三个字，爸爸妈妈在家，让孩子出去干啥？男的懵逼了，台下浪笑一片……
6.以前有个女同学，读了一个理工科院校。同学聚会，我问她读理工科院校有啥感觉，她干了一杯酒后说：“就是女生少了点，有时在教学楼上厕所，感觉特别豪华，就我一个人，有一种包场拉屎的感觉！”
7.女朋友今天跟我说；夫妻之间应该完全平等，两人意见一样的时候听男的，两人意见不一样的时候听女的。好像很有道理，我竟然无力反驳。
8.在公司的厕所，听见外面一熊孩子冲里面喊：“妈！妈！你是拉粑粑了还是尿裤了啊！太慢啦！”谁知道这熊孩子妈来了句：“别喊！你大姨姥姥来了！”我勒个去，大姨妈都能涨一辈儿。
9.“孙悟空很傻很天真，他就是一只猴，永远不可能是人。他看守蟠桃园，7个仙女过来摘桃，他喊了一声定，这7个仙女都定这儿了，他竟然转身去摘桃了！可见猴就是猴啊！”
10.公交车上看见个美女，我顶了她一会儿，她瞪了我一眼，骂我：“臭不要脸的煞笔，你干啥呢！” 我说：“不好意思，我打错字了，是盯。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起娜可露露，想必各位同学第一时间想到的就是“游走在战场全局，运筹于帷幄之中”的那个飘逸红色身影。的确，作为一名高机动性的刺客，娜可露露一直以来都是王者荣耀这款游戏中的较热门英雄。但是与其高机动性随之而来的还有不低的操作难度，这也就导致娜可露露劝退了许多新手玩家，这个时候一名名为“上好佳”的主播出现了！
虽然名气没有其他的现象级主播大，但是上好佳在直播态度这方面却不逞多让。而且最为重要的是，身为“国服第一娜可露露”称号的所有者，上好佳从未在直播中表现过一丝膨胀的态度，甚至还会经常在自己的直播中增添现场教学环节。在上好佳的帮助下，越来越多的水友逐渐的成为了娜可露露的忠实玩家。
在昨晚的正常直播前，为了给水友们带来更好的直播效果，上好佳特意去猎游陪玩平台上找了一名为小渡渡的妹子陪玩。不过虽然妹子找了，照片也替水友们要了，但是在游戏开始之后，上好佳却一头扎到了游戏之中，带着妹子是四处乱杀。
而且在一边带妹子的同时，上好佳还化身职业导师，全程负责讲解娜可露露的小技巧。随着教学环节的深入，上好佳娜可露露的战绩也是水涨船高，以至于在游戏进行到10分钟的时候，上好佳就在妹子的辅助下成功拿到了五杀。
不得不佩服一下上好佳出色的游戏态度，一边进行教学还能一边拿五杀，看来上好佳的的确确是一名实力非常强的的主播啊。听完这些不知道各位同学对于上好佳这名主播有没有产生什么兴趣呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长城网5月8日讯(记者 张晨光)2019年是河北省城乡居民养老保险启动实施10周年，今天，由河北省人社厅、石家庄市人社局、平山县政府主办的“河北省城乡居民基本养老保险集中宣传月活动”启动仪式在石家庄市平山县举行。省人社厅党组书记、厅长宋立民出席启动仪式并致辞，带领人社系统工作人员现场为广大群众解读政策、解答问题、接受咨询。
与此同时，“河北省城乡居民基本养老保险集中宣传月活动”在全省范围内同步展开，旨在进一步宣传河北社会保险扶贫和城乡居民基本养老保险政策，充分展示城乡居保制度建立十周年以来取得的丰硕成果，进一步提高广大人民群众对两项政策的知晓度，营造踊跃参保、积极续保的良好社会氛围。
据了解，活动主会场以图文展览的形式向各界展示了城乡居民基本养老保险制度实施十周年来，河北在健全制度体系、推进工作开展、提升服务水平及落实社保扶贫等方面取得的显著成效。活动现场还组织了主题文艺演出，工作人员向200多名群众发放宣传品并提供咨询服务，为其解读了城乡居民基本养老保险待遇确定和基础养老金正常调整机制等政策内容；宣讲了贫困人口、重度残疾人等困难群体参保享受的优惠政策；讲解了主要业务经办流程；测算了选择不同档次缴费领取待遇水平等。通过系列活动营造了浓厚热烈的社会氛围，正式拉开了全省城乡居民基本养老保险集中宣传月活动的序幕。随着参保群众认识程度不断加深，多方积极效益愈发凸显，彰显社会公平正义，助力精准扶贫，增强参保群众的获得感、幸福感和安全感。
据介绍，河北城乡居民养老保险启动实施10周年以来，全省城乡居民养老保险工作取得显著成效：制度建设从无到有，受惠群众从少到多，从初期的18个县270多万人，到目前覆盖全省194个县3500多万人，参保率达到99%，1000多万人按月领取养老金；待遇水平从低到高，从每人每月55元提高到108元，已经成为一项重大的民生工程和民心工程。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1.我睡觉占的地方比较大，老公占一点，我都会把他踹一边去，今天用电脑查东西，发现百度搜索里面有条记录“母老虎对领地的意识为什么这么强！
2.推销员正在派发传单，但路人不予理睬，忽从远处跑来一人，问推销员要了很多传单，推销员正高兴，却见那人飞快跑进不远处的厕所。
3.今天王超给我推荐一位私人厨师，我试吃了他做的手撕鸡，确实不错。刚才我打电话让厨师过来给我再做一顿当夜宵，他说没空，因为晚上要兼职修脚。现在总觉得胃里不太舒服。
4.有个人到河边钓鱼，先穿了个树叶，半天没鱼上钩；他又换了块面包，一样半天没鱼上钩；没办法他只好去换蚯蚓，一样还是半天没鱼上钩～～他气愤之下掏出100摔入水中～～“~~要吃什么！自己去买！！！！”
5.去医院做痔疮手术，从手术室出来后，一个小护士对我说：没想到你脸那么黑，小屁屁还挺白！我一听，声音挺熟，等她把口罩摘下，靠！初中同学。
6.老板家有6岁小萝莉一枚，今天跟老板去老城一锅吃饭，老板说：“女儿你来给你自己点一瓶喝的”，小萝莉：“服务员给我来一瓶82年的哇哈哈 ！” 亲眼看到服务员眉头一拧
7.公司每次招工都会派我们最胖的一男同事和最漂亮的两个前台小妹去。广告牌上永远就一句话“我司伙食好，美女多，欢迎有志人士前来加入”效果奇佳。
8.做阑尾手术之前，我问医生：“你能不能对我说一句爱我永不变？”医生问：“为什么？”我说：“只为这一句，啊哈断肠也无怨~”
9.我对女神说：“我感觉我们俩在互相吸引。”“是的。而且，我还能感受到……”女神说，“这个吸引力与我俩质量的乘积成正比，与我们俩距离的平方成反比。”
10.“不是说在女人眼中，会做饭的男生可以加分的吗？” “憋跟我墨迹，不及格就是不及格！”数学老师如是说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
狗妈妈生小狗，通常一窝好几只。而小奶狗从出生那一刻起，可以说就要一切靠自己了。
奶水供应点就那么几个，总会有些动作不够快的小朋友抢不上奶喝。一只挤不进去的小奶狗，就在慌乱和着急时被挤到在狗群中。
肚子饿得咕咕叫，奶水又香得不行，翻身还翻不过来，毫无办法的小奶狗只好在原地蹬腿儿，小屁股扭来扭去，试图占领一片自己的位置。
结果没蹬几下小狗就放弃了，开始原地哀嚎。小嗓门沙哑无助，眼神也透露着看破红尘的心酸，可怜又可爱~~
眼瞅着兄弟姐妹们喝得那么香，自己却什么都没有，从现在起，已然是一只弱小的废狗了~~
家里狗狗生育过小狗的铲屎官可能就知道了，这时是需要铲屎官介入，调动现场秩序，帮助狗狗喝奶的，否则落后的狗狗会越来越难抢到奶水，身体发育就跟不上其他兄妹了。
同一窝狗狗却体态不一样大的情况并不少见。这位网友家的狗狗，乍一看还以为是父母加小宝宝呢~
等主人拿起左边的狗狗翻过来一看，咦~是眼睛都还没睁开的小奶狗！
中间这只，这么娇小的身子骨，还能叫小奶狗吗？小老鼠还差不多！
铲屎哥之前也收到过一则投稿，网友说自己家的泰迪狗狗，怀孕时一切都很正常，家里也挺照顾的，但生下来的四只狗狗，有一只就特别瘦小。
而且小奶狗们喝奶的时候也不存在抢奶的问题，都是每天在喝狗妈妈的奶水，唯独这只小小狗不见长肉。
把小奶狗们放在一起对比，差别就更大了，网友特别担心这只小小狗能不能扛过抵抗力最弱的奶狗时期……
铲屎哥在这里告诉宠友们，小奶狗竞争性差，争不上奶水喝的情况，可以单独喂食，避免长期以往营养不良。而对于天生体质较差，很明显发育不良的狗狗，后天的喂养就非常重要了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
开发商 日前公布了《三国：全面战争》多人战役实机演示，游戏将于5月23日正式发售。而在本次演示中游戏两位制作人和分别代表郑姜和张燕势力，为玩家们上演了一场“勾心斗角”的大戏。
官方表示与《全战》系列之前作品不同，本作中的多人战役会更加灵活，玩家不会被强制选择全面合作或全面对抗，而是能动态选择自己的战略，比如暂时结盟、进行贸易往来或者发动战争等等。不过随着战役的逐渐深入，如果玩家均选择自立为王，那就意味着双方的同盟关系注定会破裂，之后玩家需要适当调整战略来应对风云变幻的形势。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日凌晨，育碧在上海举办新作首映礼，公布了经典军事射击游戏《幽灵行动》系列的神秘新作《幽灵行动：断点》。本作以全新的设计理念为根基，以巨大且极具震撼效果的开放世界为特点，并首次允许玩家在单人或四人在线协作模式中进行选择。
《幽灵行动：断点》将延续你的幽灵小队之路，作为美国特种作战部队在敌人后方为生存而战。这一次，没有任务简报。所有联络人都在极光岛失去了联络。这个群岛是高科技公司斯凯尔科技的所在地。你和你的小队被送往那里参与侦查行动，但是你们的直升机被击落了：斯凯尔科技早已落入敌人之手。这群由前美军暴徒组成的危险组织现已接管了整座岛屿。而他们的领导者，是你曾经的情同手足的战友科尔··沃克。他们将杀戮程序编译进了斯凯尔科技的无人机中，而这些机器将为他们所用，无论代价如何。
《幽灵行动：断点》是经典军事射击游戏《幽灵行动》系列最新续作，在游戏中你可以完全独自战斗或者和进行四人团队作战。受伤，孤立无援，被前幽灵所猎杀，在极光岛迷失的过程中，你必须为生存而战。，选择你正确的盟友，并决定如何击败最难对付的敌人。
《幽灵行动：断点》由育碧巴黎、布加勒斯特、蒙彼利埃、波尔多、敖德萨、基辅、贝尔格莱德以及米兰工作室共同开发。预计将于2019年10月全球发行并将登陆4、 以及平台。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网济南5月10日电 4月23日下午，在聊城市柳园路与财干路交叉口上演了感人的一幕，聊城监狱4名民警救助了一名患病倒地的妇女。
4月23日下午，聊城监狱闫峰、苏瑞朋、张福斌、王子聪4名民警乘车执行完工作任务返回单位，途经柳园路与花园路交叉口时，看到一名妇女倒地不动，身旁只有一个小女孩在不停哭泣，周围车辆如梭，情况十分危险。在这危机时刻， 4名民警没有多想，径直从直行车道直接调头将车开到事发现场附近。到达母女所在地后，经简单查看情况后，立即拨打了120。同时疏散围观群众，避免因围观导致现场交通拥堵，发生事故。
几分钟后，120急救车到达现场，经过现场检查，确认倒地妇女没有生命危险，电话联系其丈夫尽快将其接走。在120离开后，4名民警并没有离开。他们担心小女孩太小没办法照顾好生病母亲，就一直在旁帮忙照看，并安抚小女孩情绪，等待家属到来。其丈夫赶到后，一再表示感谢，四名民警则表示这是监狱民警应尽的义务。
“作为监狱民警，为人民服务本来就是我们的宗旨。群众有了困难，我们为群众解决困难也是职责所在。”救助过程中，正好被路过的记者拍下救人的一幕。
闫峰、苏瑞朋、张福斌、王子聪是聊城监狱优秀青年民警的代表。他们关键时刻勇于伸出援助之手，用行动践行了社会主义核心价值观，用实际行动彰显了新时代监狱民警的高尚情操。(山东频道)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人间不值得？粑粑温暖你。以下11则粑粑小故事让你领略粑粑的世界，这样每次产出粑粑的时候心情也好一些。
其实不太知道具体多久拉一次，但其实大同小异。大象的直肠比猫的大约长10倍，但它们在相同的时间内拉粑粑。您的如厕习惯与其他哺乳动物可能有一些共同之处。
粪便微生物群移植，你想的没错，整一点好的便便，放入某位病人的不太好的肠道里，培育新的好微生物群。研究表明，这种可能挽救生命的疗法的最佳粪便来源是各种各样的微生物。你的粑粑也许是超级粑粑，可以挽救生命。
但就算你的粑粑再超级，树袋熊也比你厉害，因为它的粑粑是方的。惊了，研究人员好像最后有点搞明白是怎么方的了。
当贡贝国家公园的两种不同种类的猴子开始聚在一起培育混血新猴的时候，有些人不相信这可能是真的。但是如何在不将它们拖到实验室的情况下确认一堆动物的混合血统(或者至少让它们静坐以便快速剪发)？答案就是粑粑。
有许多项目旨在帮助我们进入火星及其他地区，但其中最着名的是最近的“双胞胎研究”。不幸的是，你只能通过比较地球上的一个人和一个生活在太空中的人来进行研究 - 即使他们是同卵双胞胎。为了获得更多数据，科学家们转向了老鼠(当然还有它们的大便)。
人类和犬类的微生物组好像没有很多共同之处：我们吃更多的蔬菜(或至少我们应该吃)，并有着不同的免疫系统。但研究表明，我们的内脏中共有物种的数量惊人。
这取决于如何定义拉粑粑，因为植物不会将固体废物从指定的洞中排出。但正如人类和其他动物使用排便来摆脱我们的废物一样，植物仍然可以排出废物，有些植物会从叶子中排出盐，有些甚至在内部有化粪池系统。
下次当你读到关于浴室细菌的标题时，请深呼吸并记住这一点：所有东西都拉粑粑，每时每刻。
当我们(美帝人民)为2019年飓风季开始做准备时，让我们花一点时间记住去年的事情：飓风佛罗伦萨在9月登陆时至少淹没了54个充满猪粪的泻湖，并在不到一周的时间内，在北卡罗来纳州降下至少8万亿加仑的降雨量。降雨打破了记录，但是猪粪便、尿液、猪毛、死皮和蜕变到环境中的细菌的浆液都很多。这事还没完。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我几乎不敢相信，那个端着酒杯，满脸喜色的新郎宁振峰，会是我爸，亲爸。
那个女人，就是今天的新娘，也是几乎从小就在我家长大，仅仅只大我四岁的宋佳敏。
此时，我只觉得浑身的血液都在倒流，恨与怒不断交织，情绪直接抵达临界点，恨不得杀人！
我疯了一般冲进宴会厅，取下他们的婚纱照，奋力砸在地面，玻璃碎片四处飞溅。
可是，这样非但没能让我的情绪平息一点点，反而让我愈发愤怒。我不顾玻璃渣，徒手捡起那张婚纱照，想要撕个粉碎！
宁振峰怒气腾腾的走过来，恨不得掐死我，喝道：“宁希，你想干嘛？啊？”
我气的牙关都在发颤，伸手指向宋佳敏，目眦欲裂，“我妈还躺在医院，你就迫不及待想娶这个贱女人？”
宋佳敏忙不迭地抚了抚宁振峰的胸口，眼眶泛红，装模作样的劝道：“你别生气，小希这样我能理解，毕竟……”
我从自助餐桌上取了一杯红酒，兜头泼在她的身上，愤恨的盯着她，“宋佳敏！毕竟什么，毕竟是你也知道自己不要脸是吗？！”
想尽自己知道的所有恶毒话语，却都不足以表达千万之一的愤怒，我死死捏着高脚杯，恨不得直接砸过去才好。
“啊……”她尖叫一声，红酒迅速的在她洁白的婚纱上晕染开来，她有些无措，眨眼间，两行清泪滑落，“我知道你一直都不喜欢我，可是，我和你爸爸结婚了，以后我们就一家人了，你能不能放下对我的成见？”
从小到大，不管什么事情，她都能装出一副极其委屈又宽容的姿态，不知情的人，会真的以为是我看她不顺眼，没事找事。
就像现在，明明是她爬了我爸的床！说出来的话却是那么大度，仿佛错的人是我！
我双手紧握，指甲深陷进手心却感受不到疼痛，咬牙切齿，“一家人？和你做一家人，还不如养条狗……”
我猝不及防，踉跄两步扑向了地面，玻璃碎片扎进膝盖，嘴里也涌出一股甜腥味，耳朵嗡嗡作响。
宁振峰伸手指向我，唾沫横飞，“你给老子闭嘴！半个月前不是就嚷嚷着再也不回这个家吗，赶紧滚！”
我愣了好几秒，委屈在瞬间替代愤怒，充斥在我的胸口，又酸又涨。
周围的人指指点点，我无助的低下头，闭上眼，想要把眼泪憋回去。
我寻着声音抬头，登时，连心跳都漏了一拍，“程总，你，你怎么在这儿……”
程锦时，一家创业公司的副总，上一次见他，是我准备和他表白，但是意外得知他有女朋友了。
他穿着简单的纯黑色衬衣和西裤，气质衿贵，单手抄在兜里，沉声道：“还不起来？”
我有些紧张，猛地想要站起来，却忘记膝盖受伤了，支撑不住朝地面扑去，落入一个温暖结实的胸膛。
程锦时眼疾手快的揽住了我，清冽又好闻的气息包裹着我，浑身一僵，推了推他，“谢，谢谢，我没事了。”
程锦时漫不经心的开腔，“宁总发了请柬给我，看见请柬上的照片和名字，我还不信，没想到，新娘真是你。”
他的语气极淡，却透着说不清的情绪，是失望，还是别的什么，我猜不出。
宋佳敏咬着下唇，像是想要解释，泪水在眼眶打转，只问出一句，“你和宁希认识？”
程锦时落在我腰部的手愈发用力，我不得不贴在他的身上，能清楚感受到衬衣下紧实的肌肉，动作亲密又暧/昧，我紧张的几乎屏住了呼吸。
模棱两可又引人遐想的话，态度从曾经的淡漠，到此时的暧/昧，令我思绪乱成了一团。
宋佳敏眸光炽热的看着他，却在瞥向宁振峰的那一刻，顿时没了声音。
我突然勾住他的脖子，借着力道踮起脚尖，蜻蜓点水般吻了下他的双唇。谁料，他蓦地压住我的后脑勺，加深这个吻，缱绻又霸道。
我一颗心几乎要跳出嗓子眼，想要推开，但他手上的力道又加重了几分，带着丝警告的意味。
宁振峰一把拉住我的胳膊，想把我从程锦时身边拉开，大骂道：“宁希，你一个女孩子家的，还要不要脸了？！”
我用力甩开他的手，厉声反问，“上梁不正下梁歪！你有什么资格管我？”
他气的满脸通红，又想来拉我，程锦时突然抓住他的手腕，深邃的眸底是毫不掩饰的恨，冷声提醒道：“宁总，今天可是你的婚礼。”
宁振峰这才发现，四周宾客的目光全都落在我们这个方向，他甩甩手，恶狠狠的瞪了我一眼，低声斥道：“丢人的东西，给我滚！”
我正要反驳，程锦时突然弯腰打横抱起我，我一声低呼，下意识勾住他的脖子。
他似笑非笑的低头，朝我道：“走，既然这个家不欢迎你，我带你回家。”
他的声音很温柔，“回家”这两个字，有那么一瞬间把我撞得晕头转向。
宁振峰气的面红耳赤，破口大骂，“宁希，你今天踏出这个家门，就……”
我心里冒出一阵又一阵的艰涩，这明明是我家，我却成了一个外人。
出了宁家别墅，他的脚步停在一辆别克旁，黑色的轿车，停在一堆上百万的轿车中，显得有一些……与众不同。
我这才反应过来，连耳根好像都在发烫，连忙从他怀中挣脱，“对，对不起……”
我强忍着膝盖的疼痛站着，伤口有些触目惊心，但好在已经没有流血了。
前一阵我还差点和他表白，结果今天，他的女朋友甩了他，嫁给了我爸。
我一瘸一拐的找了个医生，帮我处理伤口，刚包扎好，门外一个经过的护士探头进来，“宁希你回来了？你妈妈正在抢救……”
我大脑有些发懵，急匆匆的往手术室跑去，似乎慢一秒，就会错过什么最重要的东西。
我刚跑到手术室门口，门就打开了，医生神色肃穆，“你母亲身体状况很不乐观，需要尽快手术，否则再发现今天这种情况，就会更危险。”
我胸口很闷，很快点头，问道：“好的，最快什么时候可以安排手术？”
他从助理医师手中拿过资料夹，看了一眼，“下周四就可以，手术费用大约在二十万左右。”
我应了下来，跑到收费处查了查妈妈诊疗卡里的余额，只剩三千多了。
我特想哭，但看见病床上昏迷的妈妈，又仰了仰头，硬生生把眼泪憋回去。
她笑吟吟地说道：“他今天很高兴，喝的有点多，在休息。你有事吗？”
她轻笑，语气笃定，“有什么事和我说一样，他不会想接你的电话。”
我妈还躺在医院，连离婚都没办，我爸就高高兴兴的再婚了，甚至连我们的电话都不愿意接。
我深吸一口气，“我妈需要做手术，要二十万左右，等我爸醒了，你和他说一声。”
她讥诮道：“下午才闹过婚礼，现在就来要钱，你未免太欺负人了吧？”
我觉得特别好笑，讽刺道：“宋佳敏，你教教我，做小三怎么可以做到你这么不要脸？我爸妈连离婚证都没拿，你们办的是哪门子婚礼？！”
她嗤嗤发笑，“离婚证是吗，前天你爸就办好了，你随时过来看，不方便的话，我拍照发给你。”
我愣住，前天我妈昏睡了一整天，我也守了一整天，不可能办离婚证。
正要反驳时，突然明白过来，以宁振峰的人脉，拿离婚证实在是太简单。
一股酸意涌上鼻腔，我笑了笑，声音苦涩，“所以，你们说什么都不会出这笔钱，是吗？”
她要是醒着，面对丈夫的无情，以及宋佳敏的以怨报德，心里得有多痛啊。
宋佳敏是我爸司机的女儿，从小就经常来我家玩，特别是寒暑假，几乎都在我家。
我妈心疼她是单亲家庭的孩子，总是给她买衣服鞋子，我有的，她都有。
她又讥讽道：“还有，宁希，锦时今天不过是用你来气我，你别真把自己当一回事了。”
昔日，随便一身行头都是上万的宁家大小姐，此时此刻，竟然被这区区二十万给难倒了，真是讽刺。
正在我焦头烂额时，闺蜜周雪珂打电话过来，叫我去“夜色”酒吧陪她。
我觉得很累，不太想去，但她失恋了，酒吧又鱼龙混杂，我不去陪着也不放心，便答应了。
手机屏幕开了，微信对话框中，一张我爸和宋佳敏婚礼现场的照片，赫然在目。
而发消息的人，是今天中午才加上的好友，除了几张照片，没有任何对话。
想到护士说我妈抢救是因为突然呼吸苦难，我心里翻起了惊涛骇浪。
这个人发照片过来的目的是什么，是为了提醒我妈妈，还是想气死我妈妈？
我不寒而栗，担心他再发什么过来刺激到妈妈，我本想直接删除他，但又觉得，妈妈也许认识他。
我找到雪珂时，桌上已经有几个空酒瓶了，她喝得双颊绯红，朝我扑过来，“希希，还是你对我最好了……”
我扶正她的身体，擦了擦她哭花的熊猫眼，“怎么喝成这样了，我先陪你回家，好不好？”
我轻吁一口气，像是要发泄什么一般，端起来猛灌，呛得眼泪都出来了。
一杯接一杯，在醉意熏然的某个时刻，内心似乎可以得到短暂的安宁。
从洗手间出来，我猛地撞进了一个坚硬的胸膛，忙道：“不，不好意思……”
——“宁希，锦时今天不过是用你来气我，你别真把自己当一回事了。”
不知道是酒精的作用，还是因为不甘、愤怒，想要报复的情绪在作祟，在确定他是一个人喝酒后，我跑了。
跑去找朋友送雪珂回家，然后找夜色的老板，在程锦时的酒里下了药。
一进酒店房门，他直接把我抵到了房门上，吻得迫切又强势，仿佛要把我拆骨入腹。
火热的手掌隔着衣料在我身上狠狠用力，似乎是不满足，又从衣服下摆伸了进来，陌生的感觉席卷而来，几乎将我吞噬。
“嗯……程锦时，你松开。”我脑袋发晕，用力抵住他坚硬的胸膛，想要推开。
他纹丝不动，手上的动作更狠，粗重的呼吸喷在我的耳朵上，烧得我整个人都在发烫，身体的反应令我感到羞耻，却又无法抗拒的开始迎合他。
至少，他是我喜欢的人。我只要在他睡着后，拍两张照片走人就好了，反正他喝醉了，明天醒来估计忘得一干二净。
倏地，撕裂般的痛楚传来，我疼的连脚趾都蜷了起来，“不，不要……”
他嗤笑，嗓音暗哑，轻讽道：“不要？不要你还给我下药，是担心我不行？”
再次醒来时，我浑身酸痛难耐，耳边传来他绵长的呼吸声，我的神经都紧绷了起来。连忙拍了两张引人遐想的照片，发送出去。
我心口一阵酸涩，想到过了今天，我和他应该再也不会见面了，心被狠狠一扯，疼痛难忍。
下床穿上扔的乱七八糟的衣服，我撑着发抖的双腿，蹑手蹑脚的出了房间。
走出酒店，有种恍若隔世的感觉，我居然做出了这么荒唐的事情，真是被酒精和愤怒冲昏了头。
赶到公司时，才八点半，我坐在工位上，拿出手机给雪珂打电话，准备先找她借钱应急。
结果她的银行卡全被他爸爸冻结了，把私房钱都转给我，也才三万不到。
临近午休时，被人忽然从身后拍了下肩膀，我吓了一跳，“什么事？”
是和我关系还不错的同事陈韵，她一脸震惊的问道：“小希，你居然是宁氏集团的大小姐？”
宁氏集团起步的资金，是我外公外婆的养老钱。当时我爸一穷二白，我外公外婆都不同意这门婚事，还是在我妈的坚持下，才妥协了。
至今，宁氏已经是南城知名度不小的企业了，只不过我从未在外面提起过自己的家世。
——宁氏集团千金宁希，昨日与身份不明，疑似牛/郎的男子，共度春宵。
硕大的标题刺得我眼睛生疼，内容更是把我的私生活写得糜烂不堪。
配图是我今天早上发给宋佳敏的那两张照片，我为了气她，拍的时候和程锦时靠的很近，更是露出了肩膀上斑驳的吻痕。
手机铃声响起，我接通，宋佳敏在那头讥嘲道：“怎么样，这份礼物你还喜欢么？”
她笑，“没错，是我。我知道你是为你妈抱不平，故意把照片发过来气我，我也不否认自己喜欢程锦时，但是比起他，我更喜欢钱。”
我紧咬牙关，深深地吸了一口气，“感情对你来说，就怎么不值钱？”
她不屑一顾，“感情这种东西，是要看附加条件的。程锦时不过是个小公司的副总，你喜欢，我就送你。宁家大小姐，你的名声算是臭了。”
我简直不敢置信，愤恨地质问，“搞坏我的名声，对你又有什么好处？！”
她笑得越发得意，宛如一个胜利者，“你让整个宁氏变成了别人的笑料，你爸气的要和你断绝关系。而我，刚好怀孕了，等你爸和你断绝了关系，整个宁氏都会是我的，你和你那可怜的妈，只会是一个下场！”
我抓起一旁的包包就往电梯口跑，满脑子只有一个念头，赶紧把新闻撤下去。
我心急如焚，边走边给有点交情的媒体朋友打电话，结果对方告诉我，来不及了。
刚挂断电话，屏幕上方就弹出一条新闻：与宁家千金一夜风流的“牛/郎”，身份惊人……
下意识的不相信，却又不得不承认，他浑然天成的衿贵气质，确实不应该只是一家小公司的副总。
程家拥有东宸集团至少百分之八十的股份，而东宸集团，至少占据了南城商业的半壁江山，可想而知程家的显赫。
想必宋佳敏也看见这条新闻了吧，拣了芝麻丢了西瓜，不知道她是不是连肠子都悔青了。
我回过神，蹲下去捡起手机，一辆黑色别克疾速驶来，我措手不及，一个趔趄往后退了一步，别克猛地急刹，停在了我身前。
我堪堪稳住身体，深吸一口气后上车，主动解释，“对不起，我没想到照片会……”
他冷冷地勾了下唇角，“报复是么，宁希，你还是头一个敢这么玩儿我的。”
我捏着手心，哑口无言，半晌，才提心吊胆地道：“你放心，新闻的事情，我一定会尽快解决，也不会因为这件事缠上你。你在宁家利用了我一次，这一次，就算是……”
他修长的手指在方向盘上有一下没一下的敲着，冷漠地打断道：“结婚吧。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1.公司一妹子新买了辆奥迪，嫌油耗大，不怎么常开。我问妹子，有豪车咋不开呢？妹子白了我一眼:你娶个漂亮媳妇天天上啊？我竟无言以对。。
2.寝室在六楼，爬上来后发现钥匙未带，下楼问阿姨拿，再爬上来开门，下去还钥匙，再爬上来，发现门紧闭，隔壁一同学经过，问曰：“看你们没关门，我帮你关了。”
3.刚找到一个女朋友，头几天，女朋友说要租个车，我们俩个去自驾游，我说我没有驾照，不会开车，女朋友失望。昨天，女朋友气冲冲的来找我我：“亲爱的，谁惹你了？”女朋友：“除了你还有谁，你心疼钱就直说，为什么骗我说你不会开车！”我：“我真不会开车呀！”女朋友：“放屁，我听你的那群狐朋狗友说了，你可是个老司机！”我：“……”
4.不经意间听见一男同学和一女同学对话 女：你有两个女朋友！ 男：我只有两个，你有十个男朋友呢！ 我好像瞬间明白了什么…
5.去女友那里，下午她特意在家里陪我，小别胜新婚，我那个卖力啊，事后我还问她怎么样，她说：你在水浒传108将能排第三，当时那个激动啊，直接就给她买了个包！
6.出去买早餐，在路过一个小巷子的时候看见一口罩男在抢一美女的包，我想都没想，冲过去就把那口罩男打跑了，然后我把包还给美女的时候，她深情的看着我，对我说：要不是你长的丑，我就以身相许了……唉，现在的小姑娘啊！说话也太直接了吧！
7.被一男生表白，我婉言拒绝。但他还是不死心，每天雷打不动地给我送束玫瑰。我这个人平生最不喜欢平白无故地收别人的东西，但又不想将两人关系弄得太尴尬了。于是每天他准时送花，我准时给他发两百块钱的红包。尼玛，今天劳资才知道他其实有女朋友，而且是开花店的…
8.有一次下课打铃，大家都要回家，下楼梯时我左脚踩到自己右脚，“啪”的一大字型的姿势摔在了路中央......我当时就想，不对，糗大了，我装晕。结果我旁边的同学看我一动不动，赶紧扶起我，然后一边摇晃一边左右开打狂扇我耳光......
9.朋友第一次去女友家里，丈母娘赶紧给煮荷包蛋吃（规矩：煮6个试探男的是否精明，一般是吃两个剩四个，表示谦虚）谁知道这货一口气吃完，丈母娘一看吃完了，想着把碗替他收了，谁知道这傻按着碗筷说：阿姨，我自己盛，我自己盛。。。。。
10.话说，一哥们读小学，一次期末考试前夜，晚上他听见爸妈在讨论，明早做什么早餐给他吃，他妈妈说：”要不做油条和鸡蛋吧，一根油条两个鸡蛋就是100分。“他爸爸略加沉默后说：”他才考那么多门，100分不够，要不给他吃方便面吧，吃那个统一100
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1.50块零用钱没几天就花光了，媳妇数落我：“你花钱也太浪费了，一点节俭的意识都没有。你瞧我，今天上午去商场买化妆品，本想买瓶2000块钱的。可最后没舍得，只买了1800的……”“败家娘们。”她：“你说啥？”我：“白捡两百！老婆真牛！”
2.中午和男票散步，感觉天气晴好，身边有他很是浪漫，于是害羞的把额头向他嘴边凑了过去 想索一个额吻，谁知道这货犹豫了一下，然后身体微微倾斜，用自己的大脑门子直直的ǐ了上来，差点没给老娘我磕出脑震荡，不说了现在看手机还有重影。
3.一女网友问我：是不是只要一个长得不难看的女的主动。你们这些男的就没有一个能忍住的？ 我说：错，大错特错，有时候难看的也不一定能忍住！
4.女朋友长得像范冰冰，昨晚带她去吃火锅，一进门全场投来了羡慕的眼光，顿时虚荣心爆棚，年轻的服务生也是一脸紧张，“先生几位”看见他扭捏的表情，我大方一笑“就我们两个人，要份鸳鸯锅”服务生又趁机看了我女朋友一眼，不舍的走了，一会儿，经理来了“先生麻烦你把你的充气娃娃先放气收起来，怕烧坏了”
5.怎样形容男人比较短呢？——臣妾坐不到啊！怎样形容男人比较长呢？——老铁，扎心了！
6.小姨子正在读大学，就住在我们家。一天晚上，由于要应酬回家比较晚，回到家我说:“媳妇给我倒杯水好吗？”没想到小姨子竟然穿着睡衣就爬起来倒了一杯水，小心翼翼的说:“姐夫，姐夫，给，那个。那个，你能不能天天晚上别打我姐……”
7.对不起，我接受不了网恋，虚无缥缈的东西没办法给我带来安全感，猜忌和怀疑是深夜流泪的根源，我要稳稳的幸福，一伸手就能碰触的那种。但看到你照片和你支付宝余额那刻我就知道，我能接受。
8.陪闺蜜去相亲，见面打了个招呼后，我就一直咳嗽，我一咳嗽，那男的立马也跟着咳，咳了几次后，闺蜜忍不住了，冲我俩嚷嚷：你俩看对眼了是不是？还整出新的接头方式了！
9.小学的时候，有次期中考试没考好，想着也不开家长会就瞒过去了！回家老爸问考了多少分呀？我：这次没考，老师都生病了，没人出题！老爸：那你们平时谁给上课呀？我：体育老师上呀，总锻炼身体好都不生病！
10.高中时军训站军姿，教官手里拿个小棍。我和隔壁同学腿实在累了就弯曲了下，眼尖的教官看到了过来用棍先轻扫他腿，厉声说：站直！ 然后又扫我腿，我下意识的跳了下，扫空了。教官当时就乐了，把棍扔了，当众表演了一套擒拿…我是被擒拿对象…
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
河北新闻网讯 从石家庄市生态环境局了解到，根据有关要求，目前该市机动车环保检验开始执行两项新标准，新标准对机动车的污染物排放限值做了相应调整，并增加了部分检查内容。
这两项新标准分别是生态环境部和国家市场监督管理总局联合发布的环保新国标3847-2018《柴油车污染物排放限值及测量方法（自由加速法及加载减速法）》、18285-2018《汽油车污染物排放限值及测量方法（双怠速法及简易工况法）》。与之前相比，新标准主要增加了外观检验、（车载诊断系统）检查、燃油蒸发检测等内容；增加检验项目和检验流程；调整污染物排放限值等。
新标准实施将采取两步走的方式：2019年5月1日起，开始实施新的尾气排放检测方法及限值；柴油车氮氧化物检测和检查，2019年11月1日起正式实施。
在车辆外观检查中，将重点检查是否存在烧机油或严重冒黑烟现象，以及发动机排气管、排气消声器和排气后处理装置是否完好。新标准明确规定，烧机油或严重冒黑烟现象等3项内容为车辆外观检查的否决项目，如果外观检验不合格，要求车主进行维修后复检。
在检查时，将通过诊断仪读取车辆数据，查看是否存在故障码。据介绍，可随时监控发动机的运行状况和尾气后处理系统的工作状态，一旦发现有可能引起排放超标的情况，会马上发出警示。检查对象为：2011年7月1日以后生产的轻型汽油车；2013年7月1日以后生产的重型汽油车；2018年1月1日以后生产的柴油车。检查自今年5月1日至10月31日只进行检查并报告，不作为检验是否合格的判定项目，自今年11月1日起将成为检验是否合格的判定项目。
车辆的环保检验频次会不会提高？绿牌车、新能源车可以免检吗？对此，石家庄市生态环境局有关负责人介绍，在用车的排放检验周期和安检周期是同步的，原6年免检政策不受新标准影响。电动车、氢燃料电池车不用进行排放检测；混合动力车需切换到最大燃油消耗模式或混动模式下检测。
“对广大车主而言，要使用符合规定的车用油品，做好车辆的保养。仪表盘上灯点亮后或车辆排放超标，要及时到有资质的车辆维修单位进行检修维修。由于新国标增加了检查项目和内容，检测时间会延长，请车主按检测机构工作人员的引导，按照新的检验流程有序验车。”该负责人表示。（ 本文来源：河北新闻网 记者段丽茜）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在今早的索尼“  ”直播活动中，《怪物猎人世界》公布了大型“冰原”，现在官微又宣布了一个好消息，该亚洲版将独占简繁中文字幕，同时公布了简体中文版预告。
“冰原”中调查团的新任务是调查被称为“永霜冻土”的寒地。这片寒地是未有前人踏足过的新发现地区，调查未知的环境生物和怪物的生态是这次调查行动的一大目的。
主题怪物神秘古龙“冰咒龙”将登场，还有猛牛龙、冰鱼龙，以及……迅龙！
《怪物猎人世界》大型“冰原”本日起开始预约，限定特典为“结云系列”外观，数字普通版售价313港币，豪华版388港币。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
世嘉旗下《如龙：极2（  2）》于昨日（5月9日）正式发售，玩家们在5月16日之前购买游戏将会获得额外的奖励，包括独家武器和装备。下面让我们通过官方的发售宣传片，来了解一下完整的日本黑帮生活吧。
《如龙：极2》延续了前作的故事。在本作开始的开始，主角桐生一马已经退休，与泽村遥过着平静的生活。遗憾的是，退休生活并没有这么平静。在一次不合时宜的暗杀后，桐生一马再次被拉回黑帮，并试图调解两个敌对派系之间的和平。
版带来了许多增强，玩家可以使用4的分辨率和不封顶的帧率，让那些令人兴奋的黑帮打斗变得异常流畅。还将有完全可定制的控件和图形选项。因此，玩家可以能够根据自己的习惯来调整游戏体验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大多数人养狗看重的不是智商，而是颜值，往往都会把毛孩子打扮的花枝招展。
但是也有一些网友非常重视狗狗的智商，感觉养一只聪明的狗狗，不光是省事还会快速地感受到养狗的乐趣。
在颜值和智商的抉择之下，好多人都会去选择金毛，因为金毛的智商以及颜值都很不错，只要铲屎官做一些必要的训练。
就会发现它真的像孩子一样，表情和内心情感很丰富，而且性格很温顺，即便是撒娇也让人觉得可爱。
都说撒娇的女人最好命，狗狗的撒娇本领也是一流的，有时候让铲屎官甚至陌生人只能顺着它的意思，都舍不得惩罚它。
虽然金毛被称为“狗界暖男”，其实在两岁之前依然很调皮，喜欢与陌生人玩耍，甚至撒娇。
不知道大家有没有同感，走在大街上的时候，会遭遇到一些狗狗的撒娇，尤其是看到漂亮的小姐姐，不陪它玩一会儿的话，绝对不让走。
在长沙的步行街，有一位网友经常会带着自己家的金毛去溜达，主要是考虑到金毛喜欢玩耍，而且特别喜欢陌生人。
网友有时候会把金毛栓在柱子上，然后去四周溜达溜达，这天溜达回来，看到金毛一直咬着一个陌生小姐姐的裙脚。
网友赶紧上前去帮小姐姐解围，后来才知道，原来小姐姐家里也养宠物，看见这只金毛很可爱，就主动上前去摸了它两下。
可是正当准备走的时候，却被金毛一把抓住，挣脱之后，金毛又死死地咬着裙角不肯松口，搞得小姐姐有些无奈，感叹路边的野狗摸不得啊！
网友：说出来可能你们不信，论如何引起女孩子注意力，我们还不如一只大金毛!
（本文图片均来自网友推荐，如有异议，请私信小编解决。关注“萌宠小王子”，更多精彩，敬请期待！转载请标明“萌宠小王子”哦！）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据外媒爆料，前英格兰足球队队长，著名英国球星贝克汉姆因在伦敦西区开车时使用了手机而被判在未来6个月内禁止驾驶车辆。
贝克汉姆开车玩手机是被路人举报的。在2018年11月21日，贝克汉姆在西区的波兰特大街开车时被路人拍到正在“缓慢移动的交通”中使用了手机。所以说嘛，作为公众人物一定要注意形象，起到模范的作用。
5月9日这天贝克汉姆出现在布罗姆利治安法庭，因驾车违章接受审判。因其明星名人效应，贝克汉姆在到法庭之前便被媒体记者围堵，场面甚是宏大。虽然违章有些狼狈，但是贝克汉姆一直保持着偶像包袱，身穿一身深色西服精心打扮了自己。
令人惊讶的是，在此之前贝克汉姆已经有六次超速驾驶而被惩罚的前科。随后检察官表示：贝克汉姆没有直视前方、把注意力集中在道路上。他看起来像是在看自己的膝盖（上的手机），而在法庭中贝克汉姆对使用手机的行为供认不讳。
在法律面前，人人平等。贝克汉姆被判扣6分以及罚款750英镑（约6670元人民币）。虽然这次他爽快的承认了违章事实，但是两个月前的事情并未承认。2019年3月份时，他因技术问题逃避了超速的指控，因没有强有力的证据构成超速事实，当时还为此遭受了舆论批评。
而这次贝克汉姆亲自出庭的意义在于争取宽大处理，然而对于辩护律师的言语，颇有受委屈的意味。辩护律师这样说道：贝克汉姆先生不记得那天发生的事，也不记得这件事。他看过这些照片。他说，看起来像是堵车了，不过这不是借口，由于他不记得了，所以他承认了此事。
对于辩护律师的言辞引来部分网友争议，不少网友评论道，伦敦街头没有监控器吗；这都能忘记，对自己对行人不负责任；法律面前，人人品等……
如今小贝已经承认违章事实，作为公众人物一定要谨言慎行，起到模范作用……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨日，公布了《女神异闻录5》的实机演示宣传片，摩尔加纳向我们介绍了皇家版游戏中的新角色、新场景、新学期。本作将于2019年10月31日在日本发售，中文版则要等到2020年。
宣传片中展示了新的怪盗芳泽（：雨宫天）新角色丸喜拓人（：日野聪），新的学期里也有不同的校园生活，地点则开放了吉祥寺，玩家还可以有新的娱乐项目台球，新的游玩地点水族馆。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全称是- ，字面上的意思是“搭讪艺术学”。据称，是教一些跟异性有交往障碍的男士，让他们最终能成为幽默的社交达人。但是事实上，往往并不是这么一回事。很多时候，所谓的，就是通过一系列包装，欺骗乃至诱奸女性。而所谓的“导师”们，其实往往也并不能帮助别人成为社交达人，而只是借此售卖价格高昂的培训课程而已。
培训这个特殊的行业因此兴起，他们制作各种教学课程，网络课、线下课、一对一的课程，价格从998到5000、7000、30000，价格不一。
各个导师号称“追到过多少姑娘”“认识几小时当街热吻”“多少女人要为他自杀”等，大多跟玩弄女性相关联。为了卖出培训课程，有人会注册女性网络账户账号，冒充的受害者，表述自己被一个“渣男”“学徒”高手给骗了，以此对进行营销。
在奶茶、咖啡等这种颜色浑浊、口味较重的饮品里下迷药，这是他们下手的主要手段。同时也有伪装成各类常见食品的迷药，一定要保持警惕！
可怕的是，此类事不仅发生在陌生人身上，更有可能发生在“熟人”或男友等身上。
女生昏迷后，拿女生手指解锁支付宝密码，盗走女生5万块钱，女生竟然在很长一段时间浑然不知，还为男生之后不联系她而感到惋惜。
我们为此咨询了团中央青少年维权在线法律专家、北京致诚公益律师张洁：
首先，如果迷奸行为是事实，那么迷奸者构成强奸罪。《中华人民共和国刑法》第二百三十六条明确规定，以暴力、胁迫或者其他手段强奸妇女的，处三年以上十年以下有期徒刑。奸淫不满十四周岁的幼女的，以强奸论，从重处罚。强奸妇女、奸淫幼女，有下列情形之一的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑：
因此，被害人应当在案发后即刻去公安机关报案，保留证据。因为一旦不及时报案，体内的药物可能无法检测出来，同时强奸事实也可能无法证明。另外对于用药后女生出现“昏死”过去等情况，即使没有被强奸，如果被害者经鉴定构成轻伤以上伤情的，下迷药者还涉嫌故意伤害罪。同时对于提到的女生被下迷药后，盗走钱的问题，下迷药者涉嫌抢劫罪。
其次对于微信群里将犯罪方法告知其他人的行为，涉嫌传授犯罪方法罪。《中华人民共和国刑法》第二百九十五条明确规定，
关于情节较为轻微，不构成犯罪的，《中华人民共和国网络安全法》 第六十七条也有明确规定，
违反本法第四十六条规定，设立用于实施违法犯罪活动的网站、通讯群组，或者利用网络发布涉及实施违法犯罪活动的信息，尚不构成犯罪的，由公安机关处五日以下拘留，可以并处一万元以上十万元以下罚款；
情节较重的，处五日以上十五日以下拘留，可以并处五万元以上五十万元以下罚款。关闭用于实施违法犯罪活动的网站、通讯群组。单位有前款行为的，由公安机关处十万元以上五十万元以下罚款，并对直接负责的主管人员和其他直接责任人员依照前款规定处罚。
再次，关于微信群里传播视频的行为，涉嫌传播淫秽物品罪。《中华人民共和国刑法》第三百六十四条规定，传播淫秽的书刊、影片、音像、图片或者其他淫秽物品，情节严重的，处二年以下有期徒刑、拘役或者管制。同时向不满十八周岁的未成年人传播淫秽物品的，从重处罚。
另外，关于群主贩卖国家管制精神药品的问题，涉嫌非法经营罪。《中华人民共和国刑法》明确，违反国家规定，有下列非法经营行为之一，扰乱市场秩序，情节严重的，处五年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处违法所得一倍以上五倍以下罚金；情节特别严重的，处五年以上有期徒刑，并处违法所得一倍以上五倍以下罚金或者没收财产：（一）未经许可经营法律、行政法规规定的专营、专卖物品或者其他限制买卖的物品的。
最后，关于微信服务提供者，即腾讯公司也存在违法行为。《互联网群组信息服务管理规定》明确规定，互联网群组信息服务提供者和使用者不得利用互联网群组传播法律法规和国家有关规定禁止的信息内容。互联网群组信息服务提供者应当对违反法律法规和国家有关规定的互联网群组，依法依约采取警示整改、暂停发布、关闭群组等处置措施，保存有关记录，并向有关主管部门报告。
互联网群组信息服务提供者应当对违反法律法规和国家有关规定的群组建立者、管理者等使用者，依法依约采取降低信用等级、暂停管理权限、取消建群资格等管理措施，保存有关记录，并向有关主管部门报告。互联网群组信息服务提供者应当建立黑名单管理制度，对违法违约情节严重的群组及建立者、管理者和成员纳入黑名单，限制群组服务功能，保存有关记录，并向有关主管部门报告。
1.外出吃饭、唱歌时（尤其与陌生人），尽量不要让视线离开自己的食物饮料，一旦发现情况不对，通过大量喝水或催吐等方式可以使症状得到缓解；
2.如果有人对你突然做出过分亲昵的越界举动，或者提议喝酒，或单独跟他去某个偏僻的地方，这些都可能是危险信号；
3.不要轻易喝酒，别小看酒精的作用，它会让你彻底失去清晰思考和说话，以及保护自己的能力；
4.相信自己的直觉，如果你感觉某个人不值得信任，某个地方不安全，请马上离开；
6.如果不幸中招，要立刻去医院检查，保留相关证据，并及时报警。
来源：共青团中央（：2014），综合：女孩别怕（：）、新氧（：111）、她刊（：），新浪微博@江苏网警 、@社会你独孤般若，今日说法等；法律分析来自团中央权益部
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
相信有不少《最终幻想7：动作版》的粉丝等着开发组出续作，而现在告诉玩家一个好消息，曾打造《最终幻想7：动作版》的开发组旗下的横版类型的动作冒险游戏《尘怒之拳（  ）》现已在正式发售。一起看看具体内容吧~
本作是一款拟人化的动物们纵横展开格斗动作的游戏，是描绘了前作《达斯蒂复仇：合作版》前日谈的作品。玩家在游戏中将扮演功夫兔子，除了可以选择3名可操控角色之外，还可以选择2名用于炮击及狙击支援的支援角色，展开刺激的战斗。游戏中的动作招式非常的炫酷，玩家将会沉浸在惊险刺激的游戏氛围中。
此外，本作精致的2画面也有着独特的魅力，并且和前作一样支持最多三人本地联机游玩。丰富性的游戏内容，多元化的游戏元素能带给玩家不一样的游戏体验。
《尘怒之拳》现已登陆4//平台，其中售价37元。在5月15日前购买可以享受11%的折扣优惠价33元，感兴趣的玩家不要错过。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年3月，赵清江修建的庙宇被当地拆除，成为一片废墟。视频来源：澎湃新闻记者 王鑫(00:25)
6岁的小俊放学了，他和堂弟小杰坐在奶奶的三轮车上，从村里的幼儿园回到家中。小俊的姐姐小涵在读小学，奶奶要晚一点去接她。
原本，三个孩子并不在村里生活。一年半前，小涵、小俊的母亲胡瑞娟死于非命。她的丈夫陈春龙和小叔子陈金来听信“半仙”赵清江的蛊惑和指使，将其鞭打致死。
5月5日，“半仙命案”在河北沧州市盐山县人民法院第二次开庭审理。庭审中，赵清江拒绝认罪，其辩护人为其作了无罪辩护。陈春龙及陈金来的辩护人则认为，陈春龙兄弟俩不构成故意伤害罪，他们的行为符合“利用迷信蒙骗他人，致人死亡”的情节。
胡瑞娟的弟弟胡连军则告诉澎湃新闻（..），他和父母已经放弃民事赔偿，且拒绝和解，希望法庭从重处罚。法院未当庭作出宣判。
近日，澎湃新闻在河北盐山探访，试图寻找到这起悲剧发生的根源。
陈家兄弟的老家位于沧州市海兴县高湾镇洼冯村。跟其他村民家相比，陈家的房子小一些，显得有些破败，家里也没有其他兄弟姐妹。
5月7日，洼冯村村委会主任陈杰山告诉澎湃新闻，陈家以前靠种地为生，生活水平在村里属于中等偏下。陈春龙和陈金来读完小学便辍学在家，后去外地找活干。
那时候，洼冯村附近还没有像现在这样兴办大量的体育器材厂，土地也不算肥沃，少有女性愿意往这里嫁。
在同村村民看来，陈家开始走上坡路，是因为“娶了个好媳妇”——2008年，时年20岁的陈春龙经人介绍认识了时年24岁的胡瑞娟。一年后，两人结婚。在当地农村，女方比男方大四五岁的情况并不算少见。
胡瑞娟的老家在盐山县小营乡，两地相隔不远，开车仅需20分钟左右。胡瑞娟在家中排行老大，她还有个妹妹和弟弟。
胡瑞娟结识陈春龙那年，她的弟弟胡连军前往北京做门窗生意。此后，陈春龙也前往北京，跟着妻子和小舅子跑业务。
靠着妻子一家的帮衬，陈春龙兄弟俩慢慢站稳了脚跟：陈春龙夫妻俩在廊坊市区买了房子、添购了车辆，女儿和儿子也相继出生，一家四口日子过得顺风顺水；陈金来也娶了妻，有了儿子小杰，并在盐山县城买了一套房子。
胡连军说，姐姐性格比较随和，哪怕比姐夫更能挣钱，家里的大小事情也基本由姐夫说了算。
对于这一点，陈父也认同，“是个好（儿）媳妇，我们家对她也不错，她也很孝顺。”
两个儿子相继成家、夫妻和睦，生活也越来越好，陈父在村里也倍感有面子，成了同村人羡慕的对象。
陈家走向“兴盛”的时期，也是当地各路“牛鬼蛇神”横行猖獗的时候。
盐山县边务乡小南马村的赵清江，就是其中之一，他自封“大仙”或者“半仙”， “专看各种疑难杂症、外灾、阴阳宅”。
“他懂个屁，就是一个坑蒙拐骗的流氓。”小南马村村民张树向澎湃新闻介绍，赵清江有五个兄弟，他排行老二。赵清江没念过一天书，一个字不识，以前捕过鱼、修过农机。
另一村民表示，赵清江在村里就是一“恶棍”，不讲道理，还曾打架斗殴。
盐山县人民检察院作出的盐检公诉刑诉〔 2018 〕166号起诉书显示，出生于1955年的赵清江是个文盲。2001年8月，他曾因犯寻衅滋事罪、私藏枪支罪被盐山县法院判处有期徒刑二年零六个月，2003年1月刑满释放。
两年半的牢狱并未让赵清江痛定思过。出狱后经营几年水产生意后，他摇身一变，拥有了“法力”，“得道成仙”。
有的说是赵清江遇到了一只狐狸，之后就开了“天眼”，能看到普通人看不到的“东西”；有的说赵清江拜了小营乡刘武村一位年过七旬的张姓“大仙”为师，“大仙”将“法力”传给了他。不过，都是本村以外的人去找他，同村的人，没一个信他。
澎湃新闻前往刘武村探访，并未找到这位张姓“大仙”。刘武村党支部书记李和猛表示，村里没这么个人，“我们村也没有封建迷信”。
村民们称，靠着托儿配合编故事“演双簧”等方式，赵清江的名声越来越大。他修建起了占地数百个平方米的“庙”，供奉着香炉和神仙雕像，还有信众捐建的“功德碑”，每日香火不断。
5月7日中午，62岁的陈凤骑着电瓶车正带着孙女在村里转着玩。如果不是丈夫王益及时醒悟，几年前，她可能就死在皮鞭之下。
陈凤住在盐山县小营乡李连村。数年前，她出现头疼、失眠、突然哭闹等症状，丈夫王益曾带她去山东、天津的医院治疗过，收效甚微。2017年6月，陈凤从山东看病回来，身体虚弱，也不怎么吃饭。
“咱也不能看着她受苦吧，当时想的就是，不管有用没用，先去看看，总比在家等死的好，万一给治好了呢？”王益说，他原本打算去隔壁边务乡星马村“赵仙姑”那去看看，但“赵仙姑”只有上午才营业，夫妻俩是中午1点左右去的。
“赵仙姑”家位于村小学斜对面，背后是人工湖。她家房子修得很气派，门口还装有两部监控摄像头，分别对着村道和门前。
“赵仙姑”在当地名气不小。去年3月，还有网友在贴吧上推荐其“能把事情给解决了”。另据多家媒体报道，人多的时候，找她“看病”还得排队挂号。
那次没见到“赵仙姑”，王益准备带老伴回家。临走时，他听村民说，小南马村也有个“半仙”，也就是赵清江。
赵清江“看病”的手法如出一辙——他捏住陈凤的脖子，“诊断”出有“蛇仙”附体，然后拿出斧头，用斧背击打陈凤的背和大腿。陈凤忍受不了疼痛，便伸手去抓赵清江的手臂。
赵清江对王益说，“蛇仙”的道行有点深，需要鞭打才能将“蛇仙”赶走。他让王益每天把妻子带到他那里，他来打“蛇仙”。回家后，王益须用三角带制成一根鞭子，抽打“蛇仙”。这样两头打，才能将“蛇仙”打走。
王益说，在赵清江那里“治疗”，一天的费用是200元。他觉得麻烦，一次性给了4000元，加上此前每天付的钱，有五六千元。
陈凤说，她越想越气，花了不少钱不说，还要每天被鞭打。一天凌晨，她趁老伴还没起床，偷偷溜到公路上寻死。过往车辆看到她纷纷避让，没死成。陈凤就继续往北走。
王益起床后，发现老伴不见了，吓了一跳。在村民的帮助下，他找到老伴，将其接回家。从那以后，王益再没打过老伴，也没去过赵清江家里。后来，陈凤在村卫生室打吊针、吃药治疗，病情好了很多。
澎湃新闻找到另几名曾到赵清江处“看病”的村民，他们以“不方便”或“不想说”为由拒绝了采访。
2017年11月，胡瑞娟被带至赵清江那看“虚病”。起诉书显示，11月27日凌晨0时许，陈春龙用腰带将胡瑞娟的胳膊绑在前面，用手抓着胡瑞娟的头发，陈金来手拿三角带，一起从盐山县明杰宾馆驾车前往赵清江家中。
小营乡李连村一位村民曾找赵清江看过“虚病”，其腿上仍留有赵清江拿斧背击打的痕迹。
起诉书称，陈春龙按照赵清江的要求，在赵清江家用三角带和木棍自制了皮鞭，后用皮鞭多次抽打胡瑞娟后背、腿部为其“治病”，抽打期间，陈金来抱住胡瑞娟防止其挣扎。当天16时左右，胡瑞娟死亡，遇害时只有33岁。
胡家称，他们一家都没人相信“半仙”，胡瑞娟也没啥病，是她的两个孩子肠胃不好。陈春龙听说小南马村有个厉害的“半仙”，带着孩子和胡瑞娟去找赵清江。赵清江称，小孩身体不好，根源在胡瑞娟。胡瑞娟被“蛇仙”附体，染上了“虚病”。
陈父则称，胡瑞娟精神不好，有抑郁症，在多地看病都看不好，是胡瑞娟自己主动要求去赵清江那看。他坚称，并非大儿子带着胡瑞娟去找的“半仙”，罪魁祸首是“半仙”，“我儿子也是受害者”。
陈父还称，胡瑞娟死亡那天，他并不在案发现场、即赵清江家。不过，明杰宾馆的监控视频、起诉书和庭审情况表明，27日凌晨，跟随陈春龙、陈金来、胡瑞娟一起去赵清江家的，还有陈父和孙子孙女。
相关庭审及卷宗材料显示，事发当天早上8点多，胡瑞娟被留在赵清江家，陈春龙开车带着弟弟、父亲以及一对儿女外出吃饭。吃完饭后，陈春龙送父亲回到陈金来家，包括两个孩子在内，余下四人再次前往赵清江家。
让胡家人不解的是，作为胡瑞娟的结发丈夫、两个孩子的父亲，陈春龙为何会对妻子下如此毒手？
陈春龙供述称，赵清江告诉他，他打的不是妻子，而是附在妻子身上的“蛇仙”。将“蛇仙”赶跑后，妻子自然就好了，而且身上不会留下任何伤疤，连化妆品都不需要使用。
胡连军并不认同这样的说法：“人要愚昧无知到什么样的地步，才能信赵清江说的鬼话？就算他信了，他爸、他弟弟也信？也不出来阻拦？”
在洼冯村，澎湃新闻试图寻找兄弟俩的儿时玩伴，未果。有村民称，陈母和小儿子陈金来信“半仙”，陈金来小时候身体有点不舒服都是先找“半仙”。对此，陈父、陈母予以否认。
洼冯村村主任陈杰山说，前些年，村里有小孩“吓着了”，会找老人给“看看”。对于陈家是否有封建迷信，陈杰山表示“不太了解”。
在盐山县小南马村和海兴县洼冯村等村庄，不少村民都认为小孩受到惊吓找人给“看看”，是一种正常现象。洼冯村一名村民称：“很多事情科学也解释不了，有的去那一看就好了。”也或许是这种思想，才给了“赵半仙”“赵仙姑”等人生存的土壤。
对于胡瑞娟的死，洼冯村的许多村民都无法理解：“怎么就把人给打死了呢？”“那‘半仙’太坏了。”
胡连军也没听姐姐提起过陈春龙是否迷信，其在北京与陈春龙兄弟俩接触的大多是生意上的事情，他们也没表现出迷信“半仙”的情况。案发后，胡连军曾询问与陈春龙一起干活的一名工友。那名工友说，他曾见到过陈春龙有头疼发热的时候，将朱砂撒在了宿舍门口。那名工友虽有些疑惑，但也没去多想。
2017年11月29日，也就是胡瑞娟死后的第三天，赵清江因“病情危重不适宜羁押”被当地警方监视居住，次年7月9日被盐山县人民检察院取保候审。小南马村多名村民向澎湃新闻证实，命案发生后，赵清江不仅很快回到家中，还花钱请来了专业队伍敲锣打鼓，“像没事一样，继续给人‘看病’。”
直到今年2月27日，赵清江、陈春龙、陈金来涉嫌故意伤害罪一案在盐山县人民法院开庭审理，引来多家媒体关注，赵清江的庙才被定性为违法建筑拆除。
由于首次开庭审理时，赵清江称犯病，审判长宣布休庭。该案于5月5日再次开庭审理，审判长未当庭作出宣判。
本案公诉人建议对赵清江判处有期徒刑12年至15年，对陈春龙判处有期徒刑10年6个月至13年6个月，对陈金来判处有期徒刑4年至6年。
5月7日，澎湃新闻前往赵清江的家中探访。这是一个身材魁梧、浓眉、国字脸的男子，与影视作品中的“半仙”形象有很大差别。
在家中，赵清江仍穿着庭审时所穿的灰色上衣。不过，与庭审上坐轮椅上不同，赵清江是站着的。他一言未发，注视着记者离开。
赵清江被拆掉的庙，就在其房子的斜后方。神仙雕像、香炉倾倒一地，与砖块、瓦砾胡乱地堆放在一起。曾经，赵清江就在这座庙里，收人钱财、给人“治病”。没人知道这些年靠此收了多少钱。
胡瑞娟死后的第二天，陈春龙兄弟俩被警方刑事拘留。2018年1月4日，陈春龙被警方执行逮捕、陈金来被警方取保候审。同年3月1日，陈金来被盐山县检察院取保候审。同年11月，陈金来被变更刑事强制措施。目前，陈春龙兄弟俩均被羁押在盐山县看守所。
陈父称，他曾带着孙子孙女去找过胡连军，被胡连军拒绝。陈家为胡瑞娟购买了墓地、出了丧葬费。儿子的存款、车子都在胡家。
胡连军说，陈家没有诚意，甚至以孩子作为筹码，要求胡家谅解。胡家对此坚决不认可，希望法院对陈春龙兄弟俩从重处罚。
令人唏嘘的是，陈家的生活水平一落千丈：两个老人在农村带着三个孙儿生活，压力巨大。为了生计，头发花白的陈父去附近的体育建材厂找了份工作，每月能挣三四千块钱。
陈父说，就算两个儿子被判刑，一时半会出不来，他也有能力把几个孩子抚养长大，“孩子我肯定不会给他们。”
今年4月26日，沧州市政府官微发布《沧州市公安局部署开展集中排查治理封建迷信专项行动》一文。
文章称，近日，市局召开全市公安机关视频会议，就开展集中排查治理封建迷信专项行动进行动员部署。会议要求，组织广大民辅警深入社区、农村全面排查各类封建迷信活动，对排查出的各类封建迷信活动和发现的违法犯罪活动，要逐一登记造册；对排查发现的封建迷信活动，要注意存留视频、图像资料，及时固定相关证据。对未构成违法犯罪的，要通报文化、宗教等相关部门调查处理；对一般违法行为，要严格按照法律法规进行处理；对构成犯罪的，要坚决追究刑事责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这位胖哥，你就别在那跺脚了，万一真的下去了，那就可以危险大了
这位大哥，明天你就等着去办离婚证吧，这大姐的眼神有点不对劲儿！
妹子，这到底是发生了什么？你的腿上怎么有两个黑疤呢？这是做什么运动了吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
红网时刻5月10日讯（潇湘晨报记者 张树波 通讯员 谢甜）女子失眠多梦睡不好，一查竟然中毒了。近日，湖南省职业病防治院中毒科门诊接诊了一位面容憔悴的患者，经检查发现其尿汞高于正常值十几倍，元凶竟是美白化妆品。
40多岁的王女士家住长沙，3个月前突然出现入睡困难、易惊醒、多梦，每天睡眠都不足导致精神恍惚严重影响了日常的工作生活。她偶然情况下看到了省职业病防治院中毒科科普的美白中毒案例，想到自己近四年来一直使用某款并不是从正规商场购买的白里透红祛斑霜，难道自己也中毒了？在家人陪同下，她来到了湖南省职业病防治院中毒科门诊行毒物筛查，结果显示尿汞高于正常值十几倍。
经过一段时间的驱汞治疗，王女士失眠的症状得到了改善，人也精神多了。
截至目前，湖南省职业病防治院中毒科已收治了不少因使用不正规的美白产品导致的汞中毒。医生提醒，大家要合理、正确地选择护肤品，慎用可快速祛斑、祛痘、美白等秘方产品。使用含汞过多的美白产品易导致体内汞超标甚至汞中毒，并且汞中毒会影响到多个系统。如长期使用某秘方、偏方或不良产品后出现了头晕、肌肉酸痛、入睡困难、情绪性格的改变等应及时就医。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南昌晚报讯 陈绍平 全媒体首席记者 万珺 文/图 实习生陈硕 司宇 8日14时许，江西大众交通运输有限公司赣3728驾驶员罗茂辉来到公司并上交了一个黑色钱包，原来这是一名乘客在后座拾到的男士钱包，乘客企图占为己有，但被罗师傅拒绝了。
据了解，的哥罗师傅要回钱包后，为了尽快将钱包送还给失主，他开车赶往公司，将包交给公司等待失主认领。经市城市客运管理处宣传科和江西大众交通运输有限公司工作人员的多方联系，终于找到了失主王先生。王先生回忆说，自己当天从江大南路口乘坐罗师傅的车到省社保中心，下车时不慎将钱包遗失在车后座上，内有现金（含美钞）、银行卡数张、身份证、社保卡等财物。
9日上午，失主王先生来到江西大众交通运输有限公司将钱包领回。经过清点，所有物品都在，王先生激动地握住工作人员的手连连道谢，并致电罗师傅表达自己的感谢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着2019 3展日益临近，任天堂官方日前公布了3详情。具体内容为：从6月8日开始，将在3展区进行《全明星大乱斗》终极版及《喷射战士2》世界杯比赛，而后在北京时间6月12日开始3发布会，其中公布大量新作情报，其后一直到14日将在展区进行制作人与玩家见面会。
6月8日、洛杉矶酒店《全明星大乱斗》终极版、《喷射战士2》世界杯
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
又到了各位玩家喜闻乐见的喜加一时间了，今天 商店免费赠送策略游戏《奇迹时代3》。该作在上售价88元，2014年发售，媒体和玩家评价不错，感兴趣的玩家可以按照下面的步骤，获得激活码让自己的库存喜加一。
具体步骤如下：玩家首先按照给出的链接进入网站，然后点击“  ”按钮，之后按照网站的引导完成一系列步骤之后就能获得激活码。距离此次活动截止时间还有1天16小时，想要获得这款游戏的朋友们要抓紧时间了。
《奇迹时代3》可以算是近年来策略类游戏的一个另类，因为它在策略面像《文明》，但对战上又汲取了《英雄无敌》的优点。也正是引入博取众家之长，《奇迹时代3》在2014年发售后才能一直好评不断。感兴趣的玩家可以抓住此次集会来体验一下这款游戏的魅力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天索尼如期举行了第二期“  ”直播活动，首先展示了《怪物猎人世界》新“冰原”预告，随后又展示了《最终幻想7：重制版》的预告，此外还介绍了几款新游戏，一起来看看。
《怪物猎人世界》大型“”的全新预告片，展示了雪原新地图，迅龙以及众多新怪物即将登场，该将于2019年9月6日正式推出。
《最终幻想7：重制版》全新预告，克劳德、爱丽丝、萨菲罗斯等人亮相，预告中还展示了部分游戏画面和地图场景，更多情报将于今年6月公布。
《》是一款有趣的合作冒险游戏，支持1-4名玩家在像素世界冒险战斗，完成挑战。
武器 战斗 ：在隐藏的箱子中找到各种近战和远程武器，用适合自己的游戏风格来击败敌人和。
目标：每一张地图都会有一个目标，完成这个目标，你就能成为冠军！
独自或与朋友一起玩，《》完全可以单人游戏，也可以最多4名玩家合作游戏。
可破坏的立方体世界，在这个迷人的像素世界中，可以进行疯狂的切割、粉碎和破坏。
索尼互娱与20世纪福克斯和开发商合作推出的《铁血战士：狩猎场》是一款在线非对称多人射击游戏，一个特战小队对抗强大的铁血战士，本作将于2020年推出。
《骷髅骑士：重制版》新预告，介绍了游戏的故事背景，还展示了大量的试玩场景。游戏将于10月25日发售。
《:   》是由 开发的一款第三人称冒险游戏，灵感来源于自然纪录片，将登陆4和。
故事发生在遥远的未来，一系列的自然灾害威胁着地球上所有物种的生存，这款第三人称冒险游戏《:   》将带你踏上惊险的野外之旅。
在游戏中玩家扮演一只澳洲飞袋鼠，随着灾难风暴的来临，你必须穿越广阔的世界，寻找更安全的地区，你将沉浸在这大自然中，探索丰富的生态系统。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，我是七七。王者荣耀云中君伴生皮肤曝光，名字叫做：荷鲁斯之眼，整体风格与杨戬、女娲的皮肤相似，偏向于古埃及风，就像是长了翅膀的杨戬。
荷鲁斯是古埃及神话中法老的守护神，王权的象征，其形象是鹰头人身，还是比较符合云中君东皇太一神使的身份。 这款皮肤整体风格为暗金色，黑色的头发，黄金色的眼眸，双手呈翅膀状，黄金头盔上镶嵌着一颗蓝色菱形宝石，脖圈为倒三角型，外围以黄金和蓝宝石交错排列。
实话说，这款皮肤真的不好看，云中君跟瑶不是吗？我以为伴生皮肤的风格会与瑶相似，充满生命的气息，没想到竟然是古埃及风格，跟女娲、杨戬的伴生皮肤凑到一起。当然我们可以进行合理的猜测，这款皮肤之所以不好看，是因为后续要上线一款酷炫的皮肤，有可能就是与瑶的情侣皮肤，所以伴生皮肤就偷偷懒，把精力放在新皮肤身上。
除此之外，孙策大乔的猫狗日记也要出星元皮肤，看来这两款皮肤是没有机会上架碎片商店了。玩家得知猫狗日记要出星元皮肤，第一感觉就是“我能骑五彩哈士奇在峡谷跑圈”。从曝光的图片来看，应该是小红帽与大灰狼的组合，你是我的小红帽，我是你的大灰狼。不过咋一看我还以为叮叮当貂蝉把衣服借给大乔穿了，孙策的武器也发生了较大的变化，看来换狗的时间到了，不少玩家表示囤积的蓝星币终于有了用武之地。
孙策大乔的猫狗日记推出星元皮肤，很有可能就是为了520而准备，那么这样一来，520返场诸葛亮的武陵仙君就成了笑话。但是这只是猜测，具体上架时间还要等官方公布。
七七出品，必属新品。以上就是本期王者观点，还有什么不同的看法也可以留言告诉七七哦~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
老公和老婆晚上回家，路旁突然跳出三个持刀蒙面大汉：“绑架！你俩可以走一个，回家等消息。”
老公一把将老婆推开：“老婆快走！”待老婆走远后，三个蒙面人摘下面具：“尼玛现在找你打个麻将这么费劲？”
五分钟后老公致电老婆：＂往卡里打五千块，别报警，他们说关我一夜明早放人。＂十分钟后老公从卡里取走五千块战斗到天明。
次日老公回家，老婆扑上来含泪说：“关键时候才能看出老公对我的好，老公以后我啥都听你的！
我家有爸爸妈妈和我，每天早上我们三人就分道扬镳，各奔前程，晚上又殊途同归。
爸爸是建筑师，每天在工地上指手画脚；妈妈是售货员，每天在柜台前来者不拒；我是学生，每天在教室里呆若木鸡。我们家三个成员臭味相投，家中一团和气。但我成绩不好的时候，爸爸也同室操戈，心狠手辣地揍得我五体投地；妈妈在一旁袖手旁观，从来不曾见义勇为,有时甚至助纣为虐。
我每次考试成绩下来后，80分以下女子单打，70分以下男子单打，60分以下男女混合双打。
老师评语：这成语应用得老师也自叹不如！深表同情，你爸妈是打铁的，你是铁打的！
昨天问一个大老板，“现在生意都不景气，大家压力都很大，你睡眠怎么样？”
他沉默半响道：哎，半夜经常醒来，哭一会儿再睡…….睡一会儿再哭......
1、吃饭时，一人说去方便一下，老外不解，旁人告诉他"方便"就是：上厕所；
2、敬酒时，另一人对老外说，希望下次出国时能给予方便，老外纳闷不敢问；
3、酒席上，电视台美女主持人提出，在她方便的时候会安排老外做专访。老外愕然：怎么能在你方便的时候？美女主持人说，那在你方便时，我请你吃饭。老外晕倒！
4、醒来后，美女主持人又对他说，要不你我都方便时，一起坐坐？老外又一次晕倒，再没有醒来。
山西人开玩笑说：你们河南多好，有座山吧还是平顶的山；开个店吧还是个驻马的店；娶个媳妇吧还是开封的；交个女友吧还是济源（妓院）的；找个女婿吧还商丘（伤球）了；生个孩吧还是难养(南阳)的。
河南人哈哈大笑说：你们山西好，有个妈吧，还是后妈（侯马）； 有只羊吧，还是瘦羊（寿阳）； 有条鱼吧，还尽鱼刺（榆次）； 有点事吧，还是烦事（繁峙）； 有个病吧，还得长治； 买个东西吧，还得进城（晋城）； 出个门吧，还太远（太原）； 考个试吧，还是零分（临汾）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月5日，广东东莞一家车行突发大火，致2人受伤多车受损，起火原因是一名男子在车行内纵火，经查明该男子因购车问题与车行发生纠纷。
据了解，涉事车行名为“东莞市某汽车服务有限公司”，该店员工称，当时一名男子驾驶一辆本田车进入车行展厅，撞倒前台，致一同事受伤，随后男子从车后拿出煤气罐纵火，烧毁多辆新能源车辆。
视频中可见，当时车行内部出现大火，多人从车行内往外跑，随后现场还冒起浓烟。
据当地警方通报，起火建筑为一栋2层钢结构，建筑面积约1012平方米，过火面积约300平方米，起火部位为营业大厅和维修车间，主要燃烧物质为小型车辆、电脑、纸质文件等可燃物，烧损车辆10余辆。着火原因初步判定为人为纵火，嫌疑人点燃煤气罐纵火。
经初查，嫌疑人刘某因购车问题与某车行发生纠纷，于5日17时11分许在该车行内点燃一煤气瓶，导致嫌疑人刘某、车行1名员工受伤以及多辆汽车受损。寮步公安分局接报后，迅速调派警力赶至现场并将嫌疑人刘某控制。随后，2名伤者被送往医院救治，均无生命危险。
据知情人透露，男子纵火原因疑是：在该车行租车跑滴滴，开了几个月后想退车，但车行不让退，遂有了纵火的念头。目前嫌疑人已被公安机关送医院治疗，纵火原因还有待进一步确认。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
或者是去流浪猫狗集中的地方，去给它们投放食物，并且相信有一天，会有流浪的毛孩子愿意跟着回家。
这位网友就很幸运，一只流浪猫把三只小奶猫送到它的床上之后离开了，当网友走到外面出去寻找的时候，已经不见踪影了。
而且更让人意外的是，把三只小奶猫送到网友家的那只流浪猫，居然不是它们的妈妈。
当时网友感到很震惊，并且三只小奶猫很胆小，纷纷躲在了床底下，网友还不知道怎么去照顾和护理它们。
而且它们看起来很消瘦，可能有一段时间没有吃过东西了，所以网友判断刚才那只不是母猫，猫妈妈可能已经去世了。
虽然这群小奶猫不愿意和任何人接触，但是网友觉得它们只是有些害怕，相信经过一段时间的相处，就会好起来。
果不其然，经过一周的相处，这群小奶猫渐渐地接受了网友，随后网友立即带它们去看兽医。
网友注意到其中一只小猫出现了问题，这种情况被称为眼球震颤(眼球重复不受控制的运动)。
并且兽医发现小猫被冻伤，严重营养不良和脱水。事实证明，这只小猫的状况是由营养不足、极度恐惧和压力共同造成的。
网友把它们带回家进行了几天的紧急恢复。两只小猫很快恢复过来，但最害怕的那只需要额外的时间和帮助来学会信任。
网友找来一只曾经被收养的猫咪，第一次被救出来的时候，她的压力太大了，她的眼睛在颤抖，甚至发出嘶嘶声，一点也不相信人类，后来经过相处，慢慢地接受了室内生活。
同时这只猫咪花了大量的时间和小猫在一起，帮助她获得信心，让她知道人类并没有那么坏。
将近一个多月的训练，小猫完全信任网友，当网友走近她时，她不再发出嘶嘶声，也不再试图逃跑。它只是表明，当我们的行为受到爱而不是恐惧的激励时，我们的行为就会发生强有力的转变。
经过长途跋涉，小猫们已准备好迎接人生的下一个篇章，三姐妹从惊恐的野猫变成了快乐的小机灵鬼。
上个月，他们的梦想成真了，被一个家庭收养并且永远爱护着，这些小猫是被一只充满爱心的猫发现的，它们现在过着舒适奢侈的生活，完全是那只流浪猫的功劳，希望那只流浪猫也能够健健康康的生活。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
8日上午，松北区人民法院公开开庭审理哈市首例妨害公共交通安全驾驶案。在公交车行驶中殴打驾驶员的市民吕某被以危险方法危害公共安全罪判处有期徒刑六年。（5月8日《光明网》）
在一个枪支、刀具被严格管理的大环境下，如果民间纠纷得不到及时公正的解决，久而久之就会出现“凭拳头说话”的不良局面。就施暴者吕某而言，如果面对的司机侯某是个“大块头”，手背上还有纹身，即使受到一些委屈，恐怕也会选择忍气吞声，并很快就会忘记。
为了鸡毛蒜皮的小事，吕某竟用拳头对正在驾驶公交车的侯某进行殴打，并致其右眼顿挫伤、右颧面部软组织挫伤，造成侯某无法继续操控正在行驶的车辆，这明显是受“弱肉强食”的心理支配。
如今吕某被判有期徒刑6年，完全是咎由自取，不仅仅是冲动的代价，更是愚蠢的代价，野蛮的代价。但我们必须认识到，吕某还是幸运的，如果司机侯某遭此凌辱后，不是冷静地“被迫停车，车停路边后”，而是再次上演“10•28重庆公交坠江事件”惨剧，那吕某的小命不保不说，一车人还要为他陪葬。
毫无疑问，吕某是极其自私，更是极其愚蠢的。吕某殴打司机事件发生于2019年1月13日，离“10•28重庆公交坠江事件”不到三个月时间。而在这三个月里，不断有殴打甚至仅仅辱骂司机的被刑事拘留，“别碰司机”这个忠告在网上反复被提起。
这样的蠢货其实还蛮多，有的也不见得就是“恃强凌弱”。比如昨天上午的海口市美兰区人民法院就医生判决了这样一个案件，女乘客陈某荣因掌掴海口30路公交车司机，美兰区人民法院以危险方法危害公共安全罪，判处被告人陈某荣有期徒刑4年。该案也发生于“10•28重庆公交坠江事件”之后不久。
去年12月中旬，中国国务院安全生产委员会发文，要求各地区、各有关部门深刻吸取重庆万州“10•28”公交车坠江事件教训，进一步加强公交车行驶安全和桥梁防护工作，对殴打驾驶员干扰驾驶行为明确适用刑法规定。
笔者曾评论，是否适用刑法规定，理应由司法机关说了算。当然，刑法中的“以危险方式危害公共安全罪”原本就适用殴打驾驶员干扰驾驶行为，只是多年来没有人认真执行罢了。
因为“10•28重庆公交坠江事件”的教训无疑是深刻的。但事件发生后，我们仍频繁地看到乘客辱骂、殴打公交车司机的新闻。很多时候，警方也就对其治安拘留几天了事，而不是依法对其刑事拘留。
仅就这一点看，我们更需要针对殴打驾驶员干扰驾驶行为，弄一个规范的处理程序。比如要求警察及时出警，再比如鼓励乘客制服施暴者。此外，我们还应该加大力气宣传“别碰司机”这个理念，使“同舟共济”深入人心。
1月10日，最高法、最高检和公安部联合印发《关于依法惩治妨害公共交通工具安全驾驶违法犯罪行为的指导意见》，对于乘客实施“抢夺方向盘、变速杆等操纵装置，殴打、拉拽驾驶人员”等具有高度危险性的妨害安全驾驶行为的，按以危险方法危害公共安全罪定罪处罚，并强调即使尚未造成严重后果，一般也不得适用缓刑；具有“持械袭击驾驶人员”等几类特定情形的，予以从重处罚。
笔者以为，该《指导意见》最大的亮点就是“一般也不得适用缓刑”。这主要是中国国情所致。说好听一点，那就是中国人习惯于变通；说得不好听，那就是中国人善于“钻空子”。因此，很多法律法规就应该搞“一刀切”，就应该细化到加加减减，而不是留下弹性空间。
比如，中国执行得最好的法条，无疑是处理酒驾、醉驾。酒驾一律治安拘留、醉驾一律入刑，让中国法律的严肃性得到了极大的提高。但近几年，似乎又开了“口子”，不知道是谁开的，更不知道根源究竟出在哪里？。
该《指导意见》同时也明白无误地鼓励乘客制服施暴者，明确规定 “对正在进行的妨害安全驾驶的违法犯罪行为，乘客等人员有权采取措施予以制止。制止行为造成违法犯罪行为人损害，符合法定条件的，应当认定为正当防卫。”
我相信，该《指导意见》对于防范干扰公共交通驾驶员驾驶，保障乘客安全，具有极其重要的保障作用。可以预见，通过几个典型案件的判决，加上媒体跟踪报道，会大幅度减少羞辱、袭击公交车驾驶员的行为，让“别碰司机”成为全社会的共识。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有位老爷爷养了一只非常可爱的狗狗，这只狗狗也陪伴了爷爷好多年，十分懂事听话。老人家每天都会带着自己的狗狗散步，感情十分深厚。
有一天，老爷爷顺手将自己的假牙放在了茶几上面，转身就去做饭了，等回来找假牙的时候，却怎么也找不到了。
爷爷在客厅寻找着，结果转身一看自己养的那只狗，立刻就明白了。
狗狗以为是玩具，叼着假牙就跑到了一旁，结果一个不小心假牙就正好套在了狗狗的嘴巴上面，傻乎乎的汪星人还在那里用爪子试图把它弄下来。
爷爷瞬间被自己的“老朋友”逗得眉开眼笑，这只带假牙的狗狗看起来毫无违和感，但是这大龅牙看起来有一些辣眼睛啊！
狗：爷爷，爷爷，快看看我美不，人家可是专门为你打扮成这样的，就想给你一个惊喜，让你高兴一下。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1、老师训斥小明：“你的字太潦草了，没有一个正常人能认得出来。”
3、想起上学一往事,一次自习课上有俩二货一起睡觉，不巧被校长逮个现行，便使劲拍玻璃大喊：“睡觉的给我出来！”
俩二货被惊醒，但还是坐在原位不动，校长急了：“没听见？出来！”
俩人还是不动，当时还以为俩人挺有追求的，突然有一个说：“等一下，脚麻了，站不起来。”
4、晚上放学，女儿说：“今天老师布置的作业是写作文《我的爸爸妈妈》，但是我不想写。”
女儿一向听话，回家总是按时完成作业，今天这是怎么了。我赶紧追问。
女儿说：“老师告诉我们，一篇好的作文要善于制造矛盾，但我不想为了写一篇作文就让家里闹矛盾。”
喜欢就关注一下栗子呗，您的每一次点赞与评论都是对栗子最大的鼓励！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月5日下午5时许，接到电话听说“两个孩子不在了”，52岁的孔先生不敢相信，他的妻子当场晕倒。
孔先生和妻子是山东烟台人，有一对双胞胎儿子，在千里之外的广西师范大学漓江学院(以下简称“漓江学院”)读大二。当他们赶到桂林，才得知那场惨烈的火灾事故。
5月5日6时许，漓江学院西北门附近，桂林市雁山区雁山镇西龙村一处民房起火。
官方通报显示，火灾造成5人死亡，6人在重症监护室治疗，32人轻微伤。另据漓江学院披露，5名遇难者及24名伤者均系该校学生。
澎湃新闻(..)了解到，5名遇难学生20岁-22岁不等，正是读大二、大三阶段，包括3名女生以及一对双胞胎兄弟。
多名遇难者家属告诉澎湃新闻，此前不知道孩子在外租房。截至5月9日晚上，校方也未就此次火灾的前因后果、责任划分等问题给予明确答复，他们仍在焦急等待，希望善后工作能尽快推进。
西龙村的起火民房共6层，其中一楼为门店，二楼没装修闲置，3-6楼去年装修后对外出租，系月租房，共56个房间。
此次火灾伤亡者多是租客，5名遇难者都是漓江学院的学生，分别来自四个家庭。根据遇难者家属介绍，5名遇难学生的信息如下：
滕某某，女，广西贵港人，1997年出生，155左右，大三，读设计，住民房的3楼；
方某某，女，广西宾阳人，1999年出生，169左右，大二，读贸易，住民房的4楼；
符某某，女，广西南宁人，1999年出生，158左右，大二，读音乐，住民房的3楼；
孔某兄弟，男，系双胞胎，山东烟台人，22岁，大二，均读播音主持(同班同学)，一人住民房的3楼，另一人住民房的4楼。
多位遇难者家属表示，事发后，他们去过孩子的学生宿舍，宿舍都是四人间，一侧是上下铺，另一侧是书桌和柜子，住宿条件还可以。
家属们也去过起火的民房，看过孩子生前所租住的房间，房间大约20平方米，光线较差，且已被熏黑，手一抹都有一层灰。他们还发现，房间内孩子的物品很多，有的还有洗衣机、冰箱等，有居住较长时间的痕迹。
四组家属均称，之前并不知道孩子在外住宿，孩子没说过，学校也没通知过。至于为何出去租房，是否按流程向校方提出过申请，在外租房多久了，校方至今没有答复。一位家属透露，他曾就此追问校方，对方人员只是记录，没有回答。
遇难女生滕某某的舅舅刘毅(化名)表示，据家属事后了解，滕某某系去年外出租房，最初是和一个女生合租，后来合租女生搬到5楼，后者在此次火灾中受伤。另有同学透露，滕某某的东西很多，宿舍放不下，所以外出租房。
遇难双胞胎的父亲孔先生表示，事后有听说两个儿子是跟人合租，在搞直播，更多细节并不清楚。
2017年，漓江学院官网曾发布《广西师范大学漓江学院学生公寓及住宿管理暂行规定》称，一般不允许学生自行在校外居住。私自外宿的学生由其本人对其安全等问题负责，学校发现后限期搬回。确有特殊情况需要校外住宿的学生，由本人写出书面申请，经学校逐级审批同意后方可。
火灾发生后，漓江学院行政管理办公室一工作人员曾回应澎湃新闻称，学校宿舍一直正常开放，管理上是不允许学生住在校外的，学生住在校外属于私自行为。该校党委宣传部一工作人员表示，该校学生工作部已于5月5日起核查此次涉事的外宿学生是否向校方提出外宿申请，后面会对外公布相关信息。
一次火灾，让正值青春的大学生殒命，他们的家人至今无法接受这个结果。
“到现在也不相信这是真的。”孔先生说，就在5月4日晚，双胞胎中的小儿子还跟家里要生活费，“一下子两个儿子都不在了，感觉天塌了。”
孔先生不愿过多讲述两个儿子生前的其他细节。他说心太痛了，现在不敢去想这些，希望两个儿子能安静地走。
5月2日，符某某还跟家人视频聊过家常，询问家里老人的近况，并要了生活费，谁知三天后发生意外。
她的父亲符华(化名)说，女儿是家里独女，性格开朗，得知孩子没了，一家人都“失控了”。
据符华介绍，符某某从小爱好音乐，是音乐特长生，想当音乐老师，学校老师都很喜欢她。事发前，符某某在学校准备合唱团的比赛，原计划今年6月去南宁参加合唱团比赛。
在家人眼里，身材高挑、外形靓丽的方某某是一个阳光的女孩。她话多，爱运动，是带头做事的那种人。去年，方某某还跟家属说，想去当兵。
其叔叔方南(化名)透露，5月4日晚，方某某跟家里视频过，当时她说在学校，第二天一早还要上课。
方南还介绍，方某某一家四口，有一个读高二的弟弟。方某某的爸妈长年在广东打工，她被爷爷奶奶一手带大，和爷爷奶奶的感情很深。事发后，考虑到爷爷奶奶七十多了，怕接受不了，就瞒着老人。
高中时，方某某在南宁读书，放假会去叔叔方南家小住。他对这个侄女最大的印象是：开朗，活泼。出事后，方南去殡仪馆看侄女的遗体，当时已化好妆，“面容都是好的，只是头发被烤卷了”。
刘毅也去看过外甥女滕某某的遗体。他说，可能是由于被烤伤，皮肤收缩了，嘴唇有点盖不住牙齿，牙齿虽刷白过，但牙缝还是黑的。
在刘毅记忆里，滕某某有点内向，和亲属的话不多，但读书用功，成绩可以，而且是个有个性的女孩，有纹身，会染发。
4月24日早上，滕某某在家族微信群里发了几张照片，说自己在云南。她还跟家人说，老师带他们去的，和学习相关，不是旅游，将于5月1日返回。这也是滕某某最后一次在家族群里说话。
另据刘毅透露，滕某某还有一个弟弟，读高三，马上要高考了，怕影响孩子高考发挥，家人还没有跟弟弟说姐姐遇难的消息。
官方通报显示，初步判定现场着火部位是位于该栋楼电动车停放的楼面，着火的主要物质是电动车。事发后，警方控制涉案人员4人，火灾具体原因还在调查中。
事发后，澎湃新闻走访发现，一楼停放的约20辆电动车已被烧毁只剩下铁架。楼房的一楼、二楼及楼道多处被熏黑。
5月7日，央视新闻“新闻1+1”栏目播出《桂林“5.5”火灾，本可以避免的火灾》报道，参与救援的消防人员接受采访时表示，进入起火房屋一楼后，发现有很大的明火，火苗已经向墙外蔓延出去，旁边的电动车燃烧起来，还有电瓶车燃烧的炸裂声。
监控视频显示，一楼停放的电动车起火冒烟，很快浓烟向高处蔓延，封锁了一楼的出入口。在一楼和二楼楼道的拐角处，消防人员发现了5名倒地的被困者，此处距离民房的门只有几米。后经医生诊断，5人都没了生命体征。
央视报道显示，起火6层民房没有任何消防设施，一楼两个出口有一个被上了锁。幸存学生表示，出事前，房屋的电压不稳，电器有时被烧坏，他们曾多次向房东反映问题，但始终未能解决。
据澎湃新闻此前报道，记者走访发现，这起火灾的背后，是高校周边大量村民自建房被改装为酒店、客栈、公寓、月租房等，对外提供住宿服务，消防隐患重重。漓江学院有不少学生选择校外租房，其中不乏私自外宿、学校不知情的情况。火灾发生后，学校已强制要求所有外宿学生回校住，周边提供住宿服务的商家也迎来了大整改，不少客栈、公寓、月租房等都已关门不再营业。
多位遇难者家属告诉澎湃新闻，他们到达桂林后，每家有一个“专班”安抚，分开安置。除了安排食宿、安抚情绪，家属最关心事件发生的前因后果、责任划分、善后赔偿等，目前还没有答复，校方只是让等结果。
一位遇难者家属透露，5月8日中午，校方一名领导让他们有诉求找涉事房东，走法律途径解决。对于这个回复，这名家属“很气愤”，表示无法接受，“房东已被警方控制，现在找房东有什么用？家长把孩子送到学校，学校能说一点责任都没有吗？”
另一名遇难者家属表示，这次的火灾事件暴露了太多的问题，比如用于出租的民房没有任何消防设施，校方对学生外宿也缺乏有效管理，希望尽快查明真相，公布事故调查结论，并处理相关责任人。
5月8日下午，就对学生外宿管理、火灾善后工作等，澎湃新闻曾前往漓江学院相关部门咨询，未获答复。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果说在新版本新卡发布期间"挤牙膏"也就算了，毕竟高达135张的新卡牌并不是一个小数量，而且玩家也的确需要一段时间去融会贯通新版本的一些东西。但仅作为一个版本"特色玩法"的冒险模式却一再延迟让我们相当不能理解，莫非"挤牙膏"也能上瘾？
早在4月10日新版本"暗影崛起"刚上线的时候，设计师就表示"冒险模式"将于新版本上线后一个月与我们见面。而在所有玩家翘首以盼之际，我们却又被告知在5月10号公布的只是关于该单人冒险的炉边闲谈的视频，并且在北京时间15-16日暴雪还将举行一个冒险模式的活动，邀请8位知名玩家试玩，展示冒险模式。如此算来，"冒险模式"上线起码要到16号以后了。
延迟发布也就罢了，但是邀请8名玩家试玩"剧透"就着实有些摸不着头脑了。对我们大多数玩家来说，冒险模式最大的乐趣其实就是不断的探索，挖掘其中新的剧情，探索其中不同的技能组合。而如果有人提前剧透了内容就显得毫无乐趣可言了，就比如说之前的冒险模式"谜题实验室"，乐趣可能真的比不上其它的版本。
除此之外，本次冒险模式重新启动了"收费模式"，矛盾其实还是相当突出的。而且价格上算不上良心，除了免费赠送的第一关之外想要解锁全部的关卡我们还需要2800金币或者128，而单单看冒险模式的奖励是完全不能和这个价格匹配的。花了钱还享受不到乐趣，本来就很亏本的买卖现在大家会觉得更亏了吧。
最后我们要说的是公平性的问题。新版本发布之际的"炉边聚会"提前试玩活动我们是相当欣赏的，毕竟只要你有想法，所有玩家都可以参与新版本的提前体验。但是本次暴雪只是邀请了8个人，同样是玩家，同样是花费了金钱和时间的代价凭什么我们就要在别人之后享受呢？这也是我们很不能理解的。
有网友调侃："暴雪难道还没意识到玩家流失的问题吗？"不过事已至此，现在我们也只能期望王师傅的10分评价并不是"胡乱打分"了，也希望新的冒险模式真的能有所突破。不知道大家对这次冒险模式怎么看呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
炉石传说新冒险模式达拉然大劫案在5月10日公开了很多内容，一些小伙伴还不清楚这个达拉然大劫案的冒险模式什么时候开，下面就来为大家详细的介绍一下。
《炉石传说》新冒险模式“达拉然大劫案”将会在5月17日跟大家见面。
并且5 月 17 号上线前两章， 5 月 24 上线第 3 章， 5 月 31 上线第 4 章， 6 月 7 上线第 5 章。
挑战五个扣人心弦的章节，解锁 9 位新英雄， 27 种新英雄技能， 75 个独特首领，琳琅满目的奖励以及无穷无尽的游戏方式吧!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
.................................................................................................
.................................................................................................
.................................................................................................
记得夏天有次骑车去接个辣妹，太阳很大，皮坐晒得滚烫的。妹子一坐上来就惊叫了一声：“尼玛，这么烫！都可以煮蛋了！”我默默地回了句“这不有两颗正煮着么…她睁大了眼睛问了一连串问题“哪呢？真煮蛋了？煮得熟么？可以吃不？”听到最后一个问题时我“激动”了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搞笑笑话：刚才到拉面馆吃饭，点了个红烧牛肉炒菜。因为是吃饭时间，人比较多，服务员喊到：红烧牛肉，谁的。我刚要应口，结果一哥们大叫：我的。我明明在他先进来的，想想算了吧。过了会我的红烧牛肉盖饭来了，鄙视的看着那哥们吃完去结账。听那哥们叫到：不是二十么？怎么一下五十了，没带那么多现金啊。老板正在打110，我默默的走了。
搞笑笑话：有一家疯人院。一天，院长想看看有多少人病好了。就让护士在墙上画了扇大门儿。只见一个个病人都疯了一样的往墙上撞。院长很失望，忽然他看见只有一个病人无动于衷。院长很是高兴，忙跑过去问他：“难道你不想跟他们出去？病人答道：“这帮傻帽，我这儿有钥匙！”
搞笑笑话：有次去宵夜，小店里只有一位客人，是个女生。她已经吃差不多了估计在给男朋友打电话，说着说着吵了起来，女孩说完一句：分就分，你别后悔！挂了电话趴在桌子上哭起来。我和老板都惊呆了，不知道该不该去劝，过了一会儿，她擦了擦眼泪，拿过菜单说：老板，加个东坡肘子。。。
搞笑笑话：老婆养金鱼，但是技术极差，又热此不疲，结果鱼死亡率很高，她就接二连三地跑水族店买鱼。 有一次在我付钱的时候老板实在憋不住了：＂哥们，你实话告诉我！你们这金鱼到底是买回去养还是买回去吃啊？＂
搞笑笑话：今天惹祸了。办公室的鱼缸里养了几只透明的小虾，领导带着眼镜看半天，问我养的什么。我说：“虾啊！“领导一愣，走了..我也楞了，赶紧大声地解释：“虾啊领导！领导虾啊！领导真是虾！！是真虾啊！！！“
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导盲犬一种特殊犬种，导盲犬不仅是盲人的眼睛，还是主人的生活伴侣，导盲犬都有很好的记忆力。一般导盲犬经过特殊训练后，便很快熟悉主人的生活规律，并且能记住它经常去的地方。
导盲犬正在接受测试，不管训练师用食物诱惑，还是石头砸，导盲犬仍然坚守原地，不得不为它们的定力点赞！
在食物的诱惑下，导盲犬之所以不为所动，是因为它们没有接收到主人的指令，抗干扰训练是导盲犬的重点训练项目。
希望各位网友在路上看到导盲犬时，一定不要去骚扰它们，也不要去抚摸它们，更不要用刺激性的声音去吓唬它们，这样会给导盲犬造成误导，也会给这些盲人朋友们带来麻烦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1. 我家是卖电动车，老爸说汽车都可以试驾，店里的车也要搞个免费试骑，今天来了个大哥看好一款电动车，老爸大方地让大哥试试，大哥慢慢悠悠的上了车，慢慢的启动，然后一加油门，车和人都跑了！
2. 以前爷爷喜欢下棋，下不过邻居大爷，很苦闷，我就想替他报仇。私下找邻居大爷，他说让我，我说不要，打开手机里“象棋大师”，调到专家难度。大爷下一步我摁一步，机器人下一步我学一步。大爷都傻了，连输4局。后来他居然找我拜师，说我是天才，一边玩手机都这么厉害，都不带想棋步的……
3. 同学婚礼现场，两个四岁小花童在撒花瓣。小正太一边撒还一边低头捡，最后主持人问他“宝贝为什么花瓣还要捡起来！！”小正太看着旁边的小萝莉，拎着手里的花篮，一脸认真的说道“这个留着以后我俩结婚时候用！！！”说一句话把所有人都逗乐了！
4.今天陪女友吃火锅，临桌有个一家四口，看大爷大妈朴实的穿着，一看就是从农村来的。只见他儿子一边往锅里倒菜一边劝着老俩吃，看到儿媳妇一脸的嫌弃，大妈拿着筷子就是不夹，听她儿媳妇说："真丢人，连火锅都不会吃，真是农民。"只听大爷不紧不慢地说："这有啥不会吃的，跟俺农村喂猪一个样，把泔水、菜叶都倒槽里，让猪挑着吃呗。"我……
5. 去医院看病，排在我前面的是一位女大学生。女大学生：医生，我感觉我最近睡眠有点不正常。医生：什么症状？女大学生：我现在每天七点就醒了。医生无奈的说了一句：七点也该醒了吧姑娘……
6. 中午吃饭，碰到一个妹纸，吃饭没钱，身上也没带手机，估计是离家出走的。跟老板说，老板怎么都不管，只要饭钱，妹纸无奈之下找我们顾客要钱，要到我这里妹纸给我来了一句：给我一顿饭钱，我还你一辈子衣食无忧。卧槽，这话听着怎么好耳熟……
7. 一男子来到算命的卦摊，算命的老者问男子：先生是算命还是测字？ 男子默不作声的写下一个钱字，老者看后说：先生是求财？ 男子默默点头，又写下一个抢字，老者看罢默默拿出所有的钱，交给男子。。。 男子惊叹：神了！你就是传说中的半仙吧。
8. 有一次我路过一个公交站，有一男一女在那等车，突然我发现地上有100块钱，我不好意思捡，就假装等车，然后用脚踩住，看着一趟又一趟的公交过去，他俩也不上车，就在这时候，那个男的说话了，哥们，你别踩着了，那是我和我老婆吵架，刚扔的，这时候他老婆卟哧一下笑了，两人捡起钱走了。当时我那个尴尬呀。
9. 就刚刚，和朋友做饭吃。两个朋友争论，到底谁捡谁丢的肥皂的问题的时候。哥淡定的说了句：＂我家的垃圾桶没有塑料袋了，谁帮我套一个？＂
10. 新买的房子，发现交钥匙那天，邻居竟然是前女友，这邻居还能还能不能做下去了啊！媳妇儿，我真的和她断了，别误会！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
任天堂香港官网宣布，为庆祝《俄罗斯方块》系列35周年，《俄罗斯方块99》将推出免费的中文版更新，并将会提供离线版本，不过需要玩家们额外购买。港版游戏将会在5月10日推出完整包装版，将包含本次新增内容以及后续第二弹内容，售价为69港币（约合人民币60元）。
对战：此模式可以让玩家在离线状态时游玩，还有协助功能让玩家练习对战技巧，的难度分为5级可以自由调整。
马拉松模式：《俄罗斯方块》系列经典模式，玩家们可以挑战自己的最高分，方块下降速度可以调整。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在地面私划停车位，却被别人停了车。5月6日晚，男子冯某一怒之下，扯下对方车牌泄愤。事发后，民警查看天网视频，找到了肇事的冯某。5月8日下午，在民警调解下，冯某最终表示愿意赔偿车主损失。
冯某在柳州市雒容镇广庆路租房居住。为方便停车，冯在广庆路四巷巷子口，用白色油漆划了一个车位，并在车位上写上了自己车牌尾号（还装上了地锁）。5月6日晚10时许，冯开车回来，却发现自己的“车位”被别的车占了，心里很恼火。于是，冯用力将那辆车车头的车牌扯下，扔到了地上。
那辆车是廖先生停的。廖先生把车开回家后，才发现车头车牌不见了。
5月7日，廖来到雒容派出所报案。民警查看了当晚的视频资料，发现是冯某扯下了廖的车牌。于是，民警让冯到派出所处理此事。冯称，他看到其他人都是自己擅自圈地划车位，他也就效仿了。5月6日晚，冯先把车牌扔到地上，随后又把车牌放入自己汽车尾厢。
廖先生说，地面停车位是私人擅自划的，本身就是不合法的。现在他车牌不见了，已经重新花钱去补办。在民警耐心调解下，冯某愿意赔偿廖的损失。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日上午，涉案假救护车被民警查扣在长沙市交警支队前坪。记者 虢灿 摄
华声在线5月9日讯 将面包车改装成“救护车”，打着“光琇医院”旗号在外揽客，今天民警将该“救护车”堵在修理店中，此时该车的外观已经“焕然一新”。目前，长沙交警已经将车查扣，案件仍在进一步调查中。
9日下午，长沙交警机动大队接到湖南光琇医院报案，有救护车打着他们医院旗号在外拉客。“我们有员工在河西看到我们医院的救护车停在外面，觉得很奇怪，打电话回医院问才发现那根本不是医院的救护车。”光琇医院相关负责人表示。
交警马上精准查缉，在长沙某修理厂将涉案的湘228假救护车查获，而此时，这台车刚刚做完油漆，车身上已经没有“光琇医院”字样。
今天上午，记者在长沙市交警支队见到了驾驶员卢某及被查扣的“救护车”。车外观看上去与真救护车没太大差别，外观显得特别新，车里有担架、氧气机等设备。
卢某称，前女友曾在光琇医院工作，她买了面包车挂在光琇医院名下，两人分手时卢某将该车买下，没过户。一年多前，卢某花了几千元将该车改装成“救护车”，招揽需要救护车的病人，按照每公里8元收费。
“救护车上的灯、设备都是网上买的，车上没有医生，我只接不需要医生的病人，比如受点轻伤的。”卢某说，“我接到医院电话后就想把车过户到自己名下，把车开到修理厂重新做下漆。”
记者从长沙交警获悉，该车行驶证确实登记为湖南光琇医院有限公司，使用性质为非营运。“救护车属于特种车辆，根据行驶证信息，该车就是普通面包车，并不能作为救护车，涉嫌非法改装。”长沙交警机动大队民警说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国外一名64岁男子没有留下任何讯息，却带着他的狗消失了整整一天，妻子非常着急，决定报警。
警方说：“据妻子所说，失踪男子常常会带着去健行，但是这次对于他要去哪里，他没有留下任何讯息，也不知道他为什么没有回来。”
后来妻子说透过电脑上的搜寻纪录发现，她的丈夫可能会去埃文斯溪区，于是警方和搜救队前往搜索。
当天下午警方和搜救队找到了男子的车，还好车上的有一些搜寻纪录可以参考，他们沿着纪录的地点搜索到傍晚，突然听到一阵狗的吠叫声！
警方说：“我们沿着叫声继续往前搜索，看到河边一条很陡的路，有一只跟妻子描述的外貌相符的狗。”
警方越过重重障碍靠近，终于找到已经过世的男子，并将他的尸体带回。
警方说男子因摔倒的伤势太严重而过世，一直陪伴在主人身边，他说：“虽然这次搜索的结局不是很好，我们并没有成功将他救回来，但是如果没有忠诚的狗狗，我们可能永远不会找到他。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019 年5月5日，2019年高校电竞节暨谷粒多×首届城市英雄争霸赛昆明站圆满落下帷幕，后续还将在武汉、西安等城市激情开战。作为战队电竞椅品牌赞助商，傲风为本次赛事活动提供了战队定制款电竞椅，让现场选手可以享受职业选手同款专业外设，给选手提供一个沉浸式的游戏体验。
2019年高校电竞节暨谷粒多×首届城市英雄争霸赛是战队和谷粒多联合举办的高校英雄联盟赛事活动，是为了让高校里怀揣电竞梦想的少年可以有一个专业电竞赛事体验。全国十个城市高校的选手们用着职业电竞选手同款专业外设，尽情享受与团队并肩作战、永不言弃的竞技过程。选手除了可以赢得丰厚奖金，还有机会与战队成员亲密接触，在之前上海站活动期间，队员严君泽就空降活动现场，同现场水友在召唤师峡谷进行55趣味挑战赛，引爆全场的火热氛围！
此次亮相2019高校电竞节的是傲风&战队定制款电竞椅，在定制款电竞椅设计过程中，傲风根据战队选手的试坐意见反复修改细节直至满意，将酷炫外观与人体工学设计完美结合。独特的黑金闪耀配色、定制的皇族刺绣，基于战队元素的创新外观，征服无数玩家审美。定制款电竞椅的高椅背加上配套头枕腰枕能有效缓解队员们久坐训练、比赛的腰背酸痛等问题，可调节椅背、扶手帮助选手调整最佳的身体状态，为选手带来更沉浸、更舒适的电竞体验，在赛场上展现最佳的竞技水平。
傲风，国际专业电竞椅品牌，目前已成为、17、 等50余支职业战队官方赞助商，签约了全明星球员戈登·海沃德。所属集团公司拥有数十年人体工学电脑椅经验；以职业战队和赛事对产品的需求为标准，研发设计专业电竞椅，致力给游戏爱好者、职业选手提供专业的电竞设备、带来更好的电竞体验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这是？？这是在偷吃小盆友的零食吗、居然被看到了 求心理阴影面积
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
结果猫咪就乖乖地躺了进去，看猫咪的眼神一下子变得犀利起来：嗯？我怎么会在这里！这盆子莫非有什么魔力？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
好的产品：每一个细节，都要经过逻辑严谨的推理；每一个数字，都要经过严密的计算。
听同事说拼多多有几个神级别的互动，尤其是多多果园和金猪储蓄罐。然后我去稍微瞄了一眼，当时觉得这种活动太简单了，这有啥好玩的。但又转念一想，为什么它的数据效果那么好？还放在首页百宝箱的位置战略主推？
我觉得事情没有那么简单，于是深入体验分析了这个互动一个星期，终于我得出了一个结论：它的每一个细节，都经过逻辑严谨的推理；每一个数值，都经过严密的计算！
总体而言，裂变贯穿所有互动，此外粘性、赋能商家、直接拉新为次要目标。
除了活动玩法的设计之外，风控和成本控制机制贯穿整个游戏细节的设计，让游戏在好玩的同时低成本运作，同时防止风险用户作弊扰乱游戏机制。
四、活动细节设计详解 1. 入口：用户分层机制和风控机制值得借鉴
用户分层：新老用户展示的利益点不同，根据用户需求最大程度刺激转化。
分享链接&文字：拼多多采用了多套域名防止被微信封杀、设计了多条文案来增加点击。
2. 新手引导：实操式&奖励式引导，快速让用户上手并刺激爽感
新手引导对于新增留存的高低起着决定性作用，金猪储蓄罐的新手引导主要有以下四个优点：
合理的梯度设计：整个游戏等级的前十分之一为新手引导；用户在一分钟内可以完成前三级，对游戏有一个全面的理解。
新手产出给用户看到直接利益的希望：五分钟内完成新手引导，产生的金币为1.046万，已达到兑换门槛10万金币的十分之一。
清晰的手势引导和无处不在的文案提示：金猪上面的文案会不断提示一些核心玩法，既贴心又培养感情。
3. 收集金币：虽然是物质利益驱动，但好玩的精神利益依然是升华所在
收集金币的环节是整个互动中最有参与感和游戏感的环节，主要有以下几个亮点：
2）好友加速：授人以鱼不如授人以渔，奖励并非一次到位，一定时间内生成完毕。
这里我认为有一个点设计的不够好：第五个财神坑位的解锁机制太随意。
用户既然需要第五个，肯定是因为前四个不够用了；所以这里 用户是愿意付出较大成本来获得第五个的。
本文由 @一律先生 原创发布于人人都是产品经理，未经许可，禁止转载。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
.................................................................................................
.................................................................................................
.................................................................................................
回家的路上，我开着60码的车速，后面的车一直想超车，还不停的打喇叭，没办法，我打开车窗把给表弟买的玩具枪朝后面指了指，那车直接一个刹车，停住了，哈哈，真好笑。。。。。。好了，不说了，该录口供了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
明星喜欢游戏早就不是什么稀罕事了。有的明星喜欢2，据说经常表演完赶紧冲进网吧来一局；有的明星喜欢搞电竞，还成立了自己的职业战队；当然还有喜欢《神武3》手游的黄子韬。对于明星们来说，其实每天的工作时间非常长，常年奔赴各个片场、节目、表演会之类的场地，其实是非常累的一件事。玩玩游戏，放松休闲，帮助自己调整出一个更好的状态，明星们喜欢游戏其实合情合理。
今年年初，黄子韬所在公司刚办完年会，心情大好的黄子韬就在他自己的帮派中给各位帮众们发红包、聊天、合影、唱歌。晃眼一看，黄子韬的等级颇高，想必是天天扎根游戏的老玩家。从很久以前偷拍到的黄子韬机场照、工作照来看，黄子韬从很久以前就是《神武3》手游的玩家了。那么这款游戏到底是凭什么吸引了黄子韬，让他百忙之余都要抽空上线玩一玩呢？
对于黄子韬这个样的大咖来说，他的演绎事业已经相当成功，在国内有着一大票迷弟迷妹，玩游戏图的就是个轻松愉快。不难看出，黄子韬在《神武3》手游中、放下了偶像包袱，各位玩家一起在游戏中打闹嬉戏，丝毫没有明星架子。从黄子韬线上宠粉，帮里发红包，和帮众一起嗨的行为可以看出，黄子韬显然非常享受和游戏里的朋友们一起放松玩耍的美好时间。
《神武3》手游今年在回合电竞赛事上持续发力。在举办回合制电竞比赛的同时，《神武》3手游的社交属性也给比赛增添了不少乐趣。本次举办的争霸赛将在全国八大城市举行城市联赛，并彻底打通线上线下，让玩家体会到线上社交到奔现的乐趣。
《神武3》手游的社交属性一直是一个非常吸引玩家的优点。因此这次的回合电竞也没有让玩家们失望，在各大城市的线下比赛中，玩家除了可以一睹参赛选手们的潇洒，还能趁此机会和其他玩家“面基”下。
5月11日，武汉赛区的冠军赛即将拉开帷幕，各位玩家一定要好好把握这个机会，说不定趁这波机会就可以在这儿找到找到和你三观一致，情投意合的小姐姐小哥哥们！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
办张银行卡就能得到300元 “好处费 ”，你会动心吗？不少在校大学生动心了。但他们没料到的是，他们的卡落到了诈骗分子手里。
近日，长沙开福警方抓获了一个非法购销银行卡的犯罪团伙，团伙成员靠招聘兼职人员办卡，再非法转卖赚钱。5月9日，长沙市公安局举行打击治理电信网络新型违法犯罪工作情况通报会，通报了该起案例。
2017年12月，受害人周先生在微信上认识了一名女性小丽，小丽称有“时时彩”网站“内幕消息”，邀请周注册账号并带着他购买“时时彩”，结果周被骗3万元。周向警方报案。
长沙警方迅速成立专案组。经侦查，这是一个架设虚假赌博网站，通过操控后台数据诈骗受害人钱财的福建龙岩籍犯罪团伙。
2018年5月，专案组在福建龙岩抓获7名犯罪嫌疑人，破获电信诈骗案件70余起。随着调查深入，民警发现，这起网络诈骗的背后，还隐藏着一起银行卡非法购销案件。涉案银行卡的开户地多在武汉，而开户人均为长沙高校的在校学生。
去武汉开张卡可得300元，还包吃包住“办张银行卡就能赚300块，我就拉了两个同学去。” 长沙某高校大二学生小周说，虽然有顾虑，但在利益的驱使下还是心动了。他回忆，那天，一名叫浩哥的男子带他们坐高铁到武汉某银行，全程陪同指导他们办卡，“谎称要创业，要办100万额度的。”
小周等人办了3张卡，并开通了盾、网银和手机银行，还办了张手机卡。之后，这些及他们的身份证复印件都被浩哥拿走了，“他安排我们吃饭后，又送我们回长沙，给了每人300块钱。”
开福公安分局刑侦大队民警刘硕说，经调查，长沙共有40余家大中专院校的600余名学生参与办卡，其中还有不少人主动拉多人办卡成了嫌疑人。
今年3月29日，办案民警抓获以福建安溪籍男子陈某深为首的27名犯罪嫌疑人，扣押银行卡、盾、手机卡200余套，笔记本电脑10台，冻结涉案资金20余万元。
警方审讯得知， 陈某伟发展多名下线，负责在长沙各大高校发送所谓“日赚200元-300元”的兼职信息，并带领愿办银行卡的大学生去湖北等地办卡，每办一张银行卡，则给开卡人200-300元；下线将办好的银行卡以每张800元到1200元不等的价格卖给陈某伟，陈某伟赚取每张200元的差价转卖给陈某深，陈某深通过微信每套银行卡以3800元到4500元不等的价格出售，卖给在越南、菲律宾等境外的电信诈骗团伙。
“电信诈骗团伙要这么多卡，就是为了得逞后以最快速度把钱转走，加大了公安机关的打击难度。”刘硕说道。
目前，开福区检察院已以涉嫌妨害信用卡管理罪对陈某深等15名犯罪嫌疑人依法作出批捕决定。
民警提醒，《银行卡业务管理办法》规定，租售银行卡的行为可被处以1000元以内罚款。出卖银行卡等个人信息，还可能为他人的诈骗、洗钱提供便利。如明知银行卡被用于诈骗、隐瞒犯罪所得、洗钱等，还通过办卡赚钱，不但违法，还可能构成共同犯罪。
通报会上，长沙市公安局副局长韦树恒介绍说，今年1月1日至4月30日，全市公安机关共刑拘电信网络诈骗犯罪嫌疑人320人，成功破获3人以上团伙案件33起，扣押涉案资金500余万元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
韩国一间五花肉烧烤店有一位特殊的客人，每天都会定时在店门口要东西吃。
原来它是一只在附近流浪的虎斑猫。但特别的是，虽然把装了五花肉的碗放在门口，它却没有立刻吃掉，反而是毫不犹豫的叼走，而且来来回回直到把碗里的肉全都带走！
餐厅的老板娘说，相当挑剔，只选择五花肉，其它的肉它一概不要，虽然觉得它有点厚颜，但知道它是为了小猫也就心甘情愿地奉上它指定的肉。
虽然有时候会不小心把肉掉在地上，但仍坚持回到餐厅再拿干净的肉回来给孩子们吃。
一共生了四只可爱的虎斑小猫！通常小猫在三个月大之后，就会渐渐独立后离开母猫，但是的四只小猫完全都跟妈妈待在一起，算是少见的状况。
会这么保护小猫，原因是曾经在路边生小孩，但全都无法顺利生存下来。
只是其中一只小猫因为病毒感染后不幸死亡，餐厅老板娘担心与另外三只小猫的安危，赶紧诱捕后送去医院。
虽然并没有感染到病毒，但其中一只小猫的检测反应呈现阳性，而另外两只小猫似乎也在潜伏期，所幸发现的早，并给予积极治疗。希望它们能够赶快恢复健康，团聚在一起开心生活！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
家住美国纽约的小姐姐杰西卡，是当地的一所大学心理学助理教授。
和很多人养猫的原因一样，一个人生活的杰西卡觉得很孤独、寂寞，于是养了一只小猫陪自己。
那时候杰西卡还在读研究生，有一次和男朋友在路上闲逛，突然听到一辆货车后面有猫的叫声，于是走了过去看见了这只可怜的小猫，肚子都瘪了，喜欢小动物的杰西卡当即就把莫奇带回了家。
莫奇很听话，自从有了猫，当杰西卡一个人的时候，也不会再感到孤单了。
莫奇好像对杰西卡的电脑特别感兴趣，经常趁着杰西卡不注意，跑到笔记本电脑的键盘上坐着，然后眼睛盯着屏幕。
后来莫奇变得越来越胖，活脱脱的就像一只肥宅，它喜欢挡在杰西卡和电脑面前，看着杰西卡打字。
不知道是因为键盘上很暖和，还是因为电脑有什么魔力，不管杰西卡怎么赶它走，它依旧一副“中了魔”一样，非要趴在上面，连睡觉也要睡在电脑上面。
真是一只“网瘾猫”啊！让杰西卡头疼不已，但是莫奇却在前段时间帮杰西卡干了一件大事，杰西卡还因此获得了一大笔钱！
事情是这样的，杰西卡作为助理教授，一直致力于精神健康领域的研究，做研究呢，得花钱，所以杰西卡一直在烦恼申请研究基金的事情。
这天，杰西卡把申请报告写好，把文档放进了申请网页，打算再检查一下有没有错误再提交。
但这时候，突然一个电话打来，朋友找她有急事，杰西卡就出去了，打算回来在检查，当时也没想那么多，所以电脑也就没关。
这下可把莫奇高兴坏了，它盯上这个电脑已经好久了。杰西卡一出门，莫奇就立马跳到了笔记本电脑的键盘上，在上面动来动去，最后干脆依偎着屏幕睡着了。
过了一会，杰西卡回来了，一进门看着在笔记本电脑上睡的正香的莫奇，顿时很无语，但还是拿起手机把它可爱的样子拍了下来，然后把它叫醒了。
正当杰西卡打算检查一下发出去的时候，却发现网页已经不见了，取而代之的却是一大堆弹窗。不用说这肯定是莫奇搞得鬼，没办法，只能把这些都关掉，重新打开申请界面。
没想到的是，还没检查的申请报告已经被莫奇稀里糊涂的点了提交......完蛋了，这下不管怎样也没法撤回了，“莫奇......”!
当杰西卡打算教训一下她的这只“捣蛋猫”时，发现莫奇正一脸无辜的在看电视，一点也没把这当回事，杰西卡心想，算了，也只能这样了。
几星期后，显然她的担心是有点多余的，莫奇帮她提交的申请竟然通过了！
看来这只“网瘾猫”还是很有用的，它的通过率可是100%，果然猫咪是可以会主人带来好运的，所以才叫“招财猫”嘛！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
...........................................................................................................
...........................................................................................................
...........................................................................................................
...........................................................................................................
...........................................................................................................
...........................................................................................................-
黄昏的时候，我在路上慢跑。有一个年轻人从我后面跑上来，在我耳边急促地叫着：“快跑！”　“发生了什么事？”我问身旁的年轻人。　“赶快跑。”年轻人跑到我的前面。　我快速追了五百公尺以后，气喘吁吁地追问：“到底发生了什么事？”　“你跑得太慢了"
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
.................................................................................................
.................................................................................................
.................................................................................................
.................................................................................................
.................................................................................................
.................................................................................................
在马路上看到个老奶奶摔倒在街上，我跑过去把老奶奶扶起来，结果看样子她又要倒下，我想着估计要讹诈我钱，我果断先倒地，在地上不停抽搐并且口吐白沫，老奶奶一下呆了，我边抽动边蠕动，大概蠕动到了两米之外，爬起来拍了拍灰走了，老奶奶还楞在原地发呆。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，四川省巴中市通江县公安局发布《警情通报》称，2019年5月9日20时许，通江县诺水河镇初级中学教师张某某（男，36岁，诺水河镇人）因纠纷，持匕首刺中同校教师关某某（男，45岁，诺水河镇人）右大腿股动脉，关某某经抢救无效后死亡。
通报称，目前，嫌疑人张某某已被通江县公安局控制，该案还在侦办中，请广大网友勿信谣、勿传谣。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2015年7月-12月期间，小郭在做法律实习生期间，遭到了多项投诉。被投原因主要因为：
自从事性工作一事被曝光后，小郭的生活受到了巨大的影响。虽然她本人并不以此为耻，但因为媒体的加料“炒作”，所有人包括她的父母也知道了此事。
身为儿女，小郭不得不担心媒体的曝光给家人带来的精神压力，父母会受到熟人同事乃至陌生人的指指点点。而这一切原本是他们不用承担的。
同时媒体总是将聆讯内容和从事性工作一事“混为一谈”，小郭认为这是在给她的律师生涯抹黑。
其实在加拿大从事性工作是合法的。在加拿大很多高校，从事援交甚至已成为一种普遍现象。有数据统计，加拿大每10个学生中就有一个从事性工作，不分性别。
以下是著名糖爹-甜心宝贝网 的2018年加拿大各大学校注册人数以及新注册人数：
因此，小郭从事性工作并未被提起指控，只是媒体一直在大肆报道。
小郭正式被指控的罪状之一是在网络上泄露案件私密信息，事实上并没有听起来的这么严重。
原是小郭在内部论坛上和律师吵架，后直接在自己的推特上回复了这名律师，劝他“醒醒吧，别叽叽歪歪的”。小郭泄露的私密信息就是这几句话。
而小郭被指责的其他不良行为，了解后小编认为这更是仁者见仁智者见智。有人看不惯，但也有不少同事称小郭是“一位令人愉快的、有魅力的女性。”或是称赞其 “为人和善，很有礼貌，很真挚。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
还记得在《我的世界》里的那句名言吗？“要致富，先撸树。”对于冒险家来说，想要学习撸树技能，就不要错过《超级伐木工2-豪华版》。继《超级伐木工》玩法推出大获追捧之后，极筑工坊出品再次推出了升级版《超级伐木工2-豪华版》，里面包含了多个小游戏，结合了撸树、打怪、闯关等多种玩法，给予冒险家们丰富的游戏体验哦。一起来看看这些有趣的玩法吧～
进入《超级伐木工2-豪华版》的大厅，就有显示两个主要玩法“光头强伐木场”和“怪兽试炼场”，其次还有“生态休闲区”、“任务区”、“小游戏”、“更多功能”和顶部一个按钮通往“商店”。今天主要介绍一下，推荐玩法：更多功能—伐木场—任务区—商店—怪物试炼场，为什么是这个顺序？接下来给各位冒险家们一一解密。
首先进入“更多功能”，除了能了解游戏的各种信息，最重要的是领取斧子，开启你的撸树之旅。
在“光头强伐木场”中，冒险家们需要做的只有两件事，第一件事是撸树，不断的撸树，这里有各种各样的树木供冒险家们尽情的砍伐，建议要多囤一些的橡木，你的第一桶金就是从这里出来的啦。第二件事就是找彩蛋，为了增添伐木乐趣，开发者在关卡中设置了许多彩蛋。比如说放置在入口右边的蹦蹦床，跳进去就停不下来了。冒险家们记得在撸树之余，也不要错过沿路的“风景”哦。
待木头收集足够后，冒险家们就可以前往任务区了。在任务区中，按序号排有25个任务，这些任务不限于砍伐木头，还有制作工具、击杀僵尸、完成小游戏等内容。每完成一项任务，都能获得对应数量多绿宝石，这个绿宝石也将是在商店中购买道具的货币。冒险家们进入任务区后，建议先到道路尽头的绿宝石兑换区，用刚收集好的橡木兑换绿宝石，随后再从任务1开始逐一完成各项任务，从而获取尽量多的绿宝石，才能在商店中兑换更多的道具，道具能在怪物试炼场给冒险家们提供有很大的帮助。
商店内，有提供给冒险家们对抗僵尸的各种装备，包括武器、防具、药水等，还可以与村民进行各类商品的交易。在开始玩怪物试炼场前，要先来商店购买装备，需要注意的是，药水在购买之后就会立即起效，时效为8分钟，所以要购买了药水的冒险家们也要注意时间安排，以免浪费了药水。
当然了，在进入试炼场后，开发者给予了冒险家们游戏难度的选择，并贴心的为新手送上了新手套装，以防游戏难度太大。游戏开始后，冒险家们除了要击杀僵尸，还需要细心留意地面，熔浆和有毒的红绿液体往往是容易被忽略的杀手；踩到压力板会出现几秒的黑夜状态，影响视野；白色的草堆也会减缓行走速度，在被僵尸追赶时，这也将是大问题。如不幸死亡，一定要记得按结束游戏，否则僵尸将踩到压力板，四处乱窜了！
经过这个循序渐进的玩法，新手们将在有趣的游戏过程中，快速学习到伐木、制作工具、打怪等技能。除此之外，小游戏大厅内的四个游戏包括竞速、对抗、闯关等玩法也是很适合单人或组队去体验的。闲时也可以与小伙伴一起在生态休闲区钓鱼聊天，或是在创造模式中，找找游戏里的大彩蛋——圣诞树。
《超级伐木工2-豪华版》加入了更多的玩法，从基础到进阶，让冒险家们不仅能有丰富的游戏体验，还能学习到许多基础技能。多种小游戏类型都融合在内，可以刺激也可以悠闲，在这里总能找到你想要的状态，还有很多惊喜也在等着各位冒险家们去发现，快来一起体验吧～
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在没有养狗之前，觉得单纯的喜欢就行了，可是一旦养过之后，会清楚地发现，其实生活发生了很大的改变。
而且犬种不一样，给人的印象也就不一样，比如雪橇三傻就给人一种“不靠谱”的感觉，而金毛，德牧，拉布拉多却让人觉得成熟稳重。
有人会说德牧看起来很凶，而且在路上看到的时候，就会躲的远远的，这其实很正常，德牧对待陌生人，本身就不太友善。
不过德牧面对自己的主人时，却表现的很忠诚，基本上不会去违抗主人的命令，还会为了这个家出一把力。
好多人都希望自己养一只德牧，不光帅气拉风，而且还特别的听话，这位网友就是这样，养了一只德国牧羊犬了却了多年的愿望。
目前已经五岁了，单从毛发就可以看出来，这只德牧已经上年龄了，因为两口子是下岗职工，后来经营了一家地摊儿卖水果。
当时网友养这只德牧，一方面是圆梦，另一方面是照看生意，为什么说是圆梦呢，因为老大爷年轻的时候就喜欢德牧。
可是由于上班没有太多空闲的时间，因此就搁置了，正好退休之后，没什么事情就养了这只德牧。
这只狗狗很懂事，而且特别机灵，甚至能够分清好坏人，如果是顾客来卖水果，它就站在一旁也不叫。
如果有一些人想要偷东西，它就会叫个不停，大爷大妈的身体状况也不好，每次去出水果摊的时候，都要两个人推着小车。
狗狗也没有闲着，每次都叼着一个凳子，算是为自己的主人分担一些压力，看到这样忠诚的狗狗，有一种心疼的感觉，希望主人能够好好对待它。
（本文图片均来自网友推荐，如有异议，请私信小编解决。关注“萌宠小王子”，更多精彩，敬请期待！转载请标明“萌宠小王子”哦！）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
交易要有量化的标准，高或低、涨或跌、大或小、繁荣或萧条，这些都是形容词，试图来描述市场的形容词，但你做交易用这些形容词是不可以的，要有标准，并且标准需要是量化的。
我说第一个阶段的下跌空间到位了，我在4月初二季度策略会就描述了至少会下跌一个通道区间。那个通道，空间会超过12%，深成指会超过1200点以上的跌幅。当时还比较远，我无法更加的细化，我只给一个方向和大概位置。但这些都不是事后诸葛，今年一季度的行情，起点、规模、性质、终点我是提前几个月就给出，这次回调一个区间我提前一个月给出。并且大家注意到没有，我给的是很量化的标准，不一定对，但至少我有勇气对未来敢做一个相对清晰的量化的分析。
空间定量我用的是单阴测底，这也是量化的方法之一，我可以定位第一个阶段的下跌，到这里会告一段落，存在强有力的空间支撑，这是空间的定位。但我还需要速度的量化，以及择时的定点量化。下跌的鼎盛时期已经出现，我说需要过渡到下跌的衰退时期，这就是昨天说今天要重点关注，因为今天是存在衰退的量化标准的可能性的。但我中午在午评里也说了下午大概率没有了，看明天吧，这也是一种相对的确定性。下午走完之后，明天上午大概率也没有，重点看明天下午。
这里的判断难度很大，所以我需要更小的周期和更细腻的判断，在这之前我一直保持着良好的耐心，今天创了新低了，说明耐心没有白费。遇到难度大的地方尤其要注重细节，注重规则。规则让我们生存，细节让我们生存的容易。其他的要随缘，哪些妄图教训市场的人，基本上都被市场教训了，随缘就是对市场的依从和不强求。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
...........................................................................................................
回家晚了，被拿着棍子的老爸，狠狠揍了一顿！事后，老妈抱着我，问道：“疼吗？”我哭着说道：“疼。。。”老妈：“恨你爸吗？”我说道：“不恨。”老妈感叹道：“哎，女儿就是跟爸亲，这么打你，你也不恨他。。。”我淡定的说道：“我为什么要恨他？要不是老妈你刚才喊了句，给我打！老爸根本不会打我的。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我在第3集的分析中出现了一些错误，比如：守护布兰的雪原狼是而不是；比如红袍女梅姨预言的顺序是棕眼睛、绿眼睛、蓝眼睛；比如，夜王杀布兰的原因是想抹除全世界的记忆。很高兴同学们帮我指了出来，也有些同学的表达方式实在是……算了，不说也罢，自己的粉丝，挨骂也得陪笑脸……
但这仍然没有阻止我以身犯险（胡说八道）的决心。我还是要说说第4集。第4集的吐槽太多了，我们结合剧情一点点聊。
大战结束，尸骸遍地。临冬城保下了，代价是无数的阵亡将士。6分45秒，出现了“诈尸”一幕，即将被火葬的某大兄弟吸了口气，胸膛起伏。
意料之中的是，白灵出现了：脸上有衣柜造成伤口，很让人心疼，但是还活着。这也验证了上周文章的说法：对白灵的去向，一定会有交代。
战后举行了庆功宴。第16分钟，出现了乱入的“咖啡杯”，有人想到没想就说这是星巴克，很可惜，尽管星巴克几乎已经成了外卖咖啡的代名词，但这杯并不是，已经认错，不过并不是星巴克。
庆功宴上，詹姆和美人感情升温，船戏如期而至，不知怎的，总觉得这场船戏一点都不性感，你们觉得呢？倒是詹姆离开时美人的眼泪让人心碎。
接下来是战前会议。三傻和龙妈的对手戏依然精彩，意料之中的，他们意见相左，三傻希望军队休整，而龙妈一意孤行立刻进攻。既照顾了剧情，也非常符合人物性格，这一处很棒。
囧出发前的告别被同学们吐槽，一方面是囧和野人托蒙德的依依惜别，一面是冷酷地看了白灵一眼，便转身离开。我觉得这一幕的潜台词：囧还没有意识到，瑟曦是比夜王更可怕的对手，此一去生死未卜！
龙妈决定兵分两路进攻君临：一路陆地进军，由洋葱骑士带领走国王大道；一路前行到白港，然后由水路出发。陆路按下不表，水路这边，战船似乎刚刚离开白港就看到了君临城，转眼，小恶魔和大蜘蛛在船舱中几句密谈，君临已经近在眼前。马丁叔讲过，七国的形状与南美洲类似，如此之大，影视剧中常见处理是：远远望见的是塔尖，然后逐渐看到整个建筑物。是的是的，我们已经知道进度条不多了，但强行收尾也请收得用心一点。
接下来就是惨绝人寰的一幕：正在天空中振翅遨游的雷哥，被无情的攸伦用巨弩弹射的长箭直中心脏，经过绝望二痛苦的挣扎后，雷哥坠入大海，一代巨龙就此落幕。
尤其是这段，槽点密集，？连夜王都没拿下的雷哥，就这么轻易地被攸伦射死？
诚然，雷哥被巨弩射死，编剧会觉得是对第7季第4集君临城前一战的呼应，当时波隆射中卓耿，受伤的卓耿坠落地面，这是神龙的第一次败仗。这次巨弩再现，却有狗尾续貂之感，这巨弩没完没了了？故事也太好编了吧？
接下来龙妈的水军战舰被攸伦的巨弩消灭殆尽，这种天马行空、毫无实例参考的战法，也是相当任性。我一向对剧集中的战斗细节不甚苛求，可这次也是无力吐槽了。
果然，龙妈、小恶魔、灰虫子赴君临城下劝降瑟曦时，城楼上架满了巨弩。看来，巨弩这个点子是要用到天荒地老了。
小恶魔劝降瑟曦这场戏是这一集中的亮点。坊间对两个国王之手科本和小恶魔有诸多调侃，这场戏几乎为小恶魔正名了，科本是个毫无战略、只知照本宣科的笨蛋。当小恶魔撇下他，毅然决然走到城门前，面对他的姐姐和无数的弓箭手时，一个侏儒巨人的形象呼之欲出。
但是下一幕戏就有些虎头蛇尾了。亲如姐弟，小恶魔最清楚瑟曦的死穴：她可以敌视全世界、毁灭全世界，可是只要提到孩子，母性光辉立刻占了上风，这时的瑟曦是脆弱的、感性的、可接近的。她眼神流转、嘴唇翕动，我们可以确定，她确实被触动了，似乎局势出现了转机。
可是，转眼间，瑟曦突然收住感情，脸上露出了轻蔑的哂笑，给魔山使了一个眼色，弥桑黛便身首异处。瑟曦心狠手辣，不可以人类情感忖度，可这个转折还是硬了。
我认为,第4集最重要的一个作用是：提示观众，龙妈不是最终坐上铁王座的那个人。这一点，编剧几乎等于拿着喇叭对外宣布的。
如果七国首次由一位公正的女性和一位可敬的男性共同统治，会怎样呢？
第4集，编剧又疯狂地埋线，将初次开拔君临城的出师不利，渗透在这一集的每一个细节中。龙妈和囧对于是否公开囧的身份存在分歧，龙妈和三傻就军队是否修整后再进军君临存在分歧，狼家对是否支持龙家存在分歧……等等等等。
在战后的宴会上，托蒙德当着龙妈和所有人的面，狂夸囧的领导才能，囧都已经有些尴尬，不时回头看他的小丹丹，此时，冷坐一旁的龙妈脸色黑得像铁板，八爪蜘蛛瓦里斯洞悉了这一切，屏气凝神，如坐针毡。
到底是谁，还有待观察。不过，编剧为了废黜“龙妈”，可谓煞费苦心地布局。龙妈首先犯了冒进的错误：龙妈不顾三傻的劝阻，执意立刻进军君临。结果导致雷哥被射死，弥桑黛被俘虏，水军战舰几乎全部沉没，损失惨重。
这还不够，编剧要让龙妈“一错再错”。遭遇重创后，若龙妈能及时调整，稳扎稳打，步步为营，大业必可图。可编剧偏偏设计了弥桑黛被魔山在城门斩首的桥段，甚至要让弥桑黛喊出（龙焰），愤怒的龙妈立即转身走向远处唯一幸存的巨龙“卓耿”，第4集到此结束。这几乎是把龙妈往死路逼了，一场丧失理智的疯狂复仇势在必行，如果这场复仇波及了君临城无辜百姓，无疑是把龙妈放到了和她父亲“疯王”一样的地位——暴虐成性，滥杀平民，这会导致龙妈盟军的重大损失，也宣告了龙妈告别铁王座。
候选人并不多。我们可以用排除法，小恶魔、瓦里斯、大牛詹德利、攸伦、詹姆……这些角色不是没希望，但希望渺茫。
首先排除二丫，嗯嗯，我知道这会被很多人骂。可事实摆在眼前：二丫是刺客属性，庆功晚宴都不参加，射箭以庆祝。编剧还怕不够明白，安排二丫拒绝了詹德利的求婚。这既是对詹德利的拒绝，也是对铁王座乃至一切世俗社会价值观的拒绝，是复仇把二丫和家人团结在一起，复仇成功，便是二丫和家人分离的时刻。
三傻的呼声很高。我以前一直觉得她是龙妈以外最狠的角色，也是目前为止智商一直在线的角色，倾国倾城的美貌，让我都很迷她。可第4集看到一半，我就明白，她被排除了。
这一幕发生在三傻和小恶魔在临冬城的城墙上交谈时，远处的天空中龙妈正在御龙飞翔，三傻问了小恶魔两个字： ？（为什么是她登基？就算她是我弟妹，也不意味着她是一个好女王）。
这个场景加这句话，翻译成史书中常见的表述：密谋不轨，甚至要篡位夺权。
三傻可以取龙妈而代之，但无论是史书、剧本、还是现实中，都不会由自己提出。龙家和狼家的联盟是正义联盟（尽管正义这个词有些可笑，我们暂且这么说），三傻想上位的途径只能是众人合力推荐，而不能由自己提出。一代枭雄如曹操，只敢挟天子以令诸侯；赵匡胤也是“被”部下强迫黄袍加身，这样的例子还有很多。也许有同学说我混淆剧本和历史，我要强调的是：讲故事也要遵循一定的逻辑。如果送三傻坐上铁王座，反倒黑了她，那还有什么意义呢？
剩下的只有囧了，他有些傻，动辄就要 他的小丹丹，“   ”是他的口头禅。可他是龙家、狼家联姻的后代，这对他坐稳铁王座至关重要。他团结了最多的盟友，他甚至还死而复生，毫无疑问，他是天选之子。道德上没有任何瑕疵，血统上两姓联姻，战功赫赫，盟友无数，说天选都谦虚了，他是编剧选的！
为什么？权力的游戏中，没有真正的胜利者。我们重温第八季的海报会发现，白雪皑皑的狂野中，尸骸遍地，他们的面容依稀可辨：囧、龙妈、二丫、三傻、瑟曦、詹姆、美人、小恶魔……主要人物几乎全部阵亡。我相信这就是最后的结局，光阴流转，世事轮回，下一场权力的游戏正在萌芽之中……
这些都是为了编剧“另立新王”做的准备。到底是谁？我们下周一见。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网昆明5月10日电（程浩）5月9日，中国裁判文书网公布了云南省西双版纳州统战部原部长马力勇的二审判决书。判决书显示，一审法院以受贿罪判处马力勇有期徒刑7年，马力勇不服判决，提出上诉，云南省高级人民法院二审驳回上诉，维持原判。
判决书显示，2009年11月至2017年2月，马力勇在担任西双版纳州景洪工业园区党委书记、管委会主任、西双版纳州委常委、景洪市委书记、西双版纳州委统战部部长等职务期间，利用职务便利，直接或间接为西双版纳中元房地产开发有限公司等单位和个人在工程建设、人事安排等方面谋取利益、提供帮助，单独或与其子马某（另案处理）共同非法收受相关人员贿送的人民币251.9141万元、1万美元。
普洱市中级人民法院一审以受贿罪判处马力勇有期徒刑七年，并处罚金人民币40万元。马力勇不服判决，提出上诉。云南省高级人民法院审理后认为，原判定罪准确，量刑适当，并最终作出“驳回上诉，维持原判”的裁定。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018年12月27日，女乘客陈某荣乘坐公交车时，因质疑司机多收了一元而掌掴正开车的司机。事发后，司机停车报警。
5月9日，海口市美兰区人民法院公开开庭审理并当庭宣判，以涉嫌危害公共安全罪判处被告人陈某荣有期徒刑4年。
一元钱，一巴掌，获刑4年，污痕一生。冲动是魔鬼，教训太昂贵。从抢夺公交方向盘被取消落户资格，到掌掴公交司机被判刑，越来越多的案例说明，公交安全不容侵犯，谁以身试法谁就难逃法律制裁。请牢记：把准人生方向盘，别驶离法治轨道！
2018年12月27日，海口公交集团30路公交车上，陈某荣突然走到驾驶座旁，责备司机符传明耽误了自己的时间，同时质疑司机多收了自己一元钱。对此，司机符传明情绪也有些激动，称有事可以投诉。
在二人争执中，陈某荣将公交车上一面小国旗扯下扔在地上。见状，符传明便让该女子把国旗捡起，话还没说完就被该女子猛抽了一巴掌。
符传明回忆，当天他驾驶公交车抵达永桂开发区站时，陈某荣询问到西站的票价。“两元。”符传明回答后遭到质疑。“她说我多收了她一元钱，但当时我正在开车，没有做过多解释，然后她说要投诉我。”
符传明说，公交车驶出站大约1分钟，陈某荣开始用手机拍摄他，并索要他的工作号。当车行驶到西站后，见其仍不下车，符传明对其进行提醒，不料却遭到拒绝。
车辆行驶至万福新村站时，该女子突然上前找符传明理论，于是出现掌掴司机的一幕。“突如其来的一巴掌把我打得有点懵，我第一反应就是要立刻停车，不能带着情绪驾车。”符传明停下车后，马上拨打110报警。
民警接警后迅速赶到现场将涉嫌危害公共安全的犯罪嫌疑人陈某荣抓获。所幸公交车司机符传明处置得当将车辆停稳，未造成交通事故和人员伤亡。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
嗯，其实从标题来看，就已经有不少小伙伴知道小二本篇要介绍的是什么宝可梦了，没错，那就是正电拍拍和负电拍拍啦，嗯，，其实小二本来想把它们放在一起写的，但是发现好像其实这两只还是有区别的，虽然看起来很像水文但还是分成两篇来写吧，作为史上最可怜的两只电气鼠，不仅对战实力不强，也没有加入到主角团们的团队里面，可以说是很存在感薄弱了，在对战上也少有玩家会想到它们，但是它们真的有那么不堪吗？就让我们先来看看正电拍拍！
正电拍拍：属性（电）、特性（正电/避雷针）。【本文纯属个人看法，如有错误，望多多包涵】
两只电气鼠本身不能够火起来其实是有一定的道理的，毕竟这类宝可梦大部分时候负责的工作主要还是卖萌，正电拍拍和负电拍拍的种族值区别就是二者把双攻和双防位置调换了一下，而正电拍拍因为换的比较多的种族值是输出，于是看起来比负电拍拍更像一个输出，，个鬼，二者的双防差别都只有10，也就是说在低种族值下双防互换其实并没有因此变得谁更肉谁更攻的道理，物耐端依然脆如纸，而特耐也因为的拖累并不能算很好，真正有意思的地方就在于正电拍拍好歹有着85的特攻以及95的速度，算是一点难得的欣慰了。
特性上，正电拍拍有着正电以及避雷针，正电和负电这两个特性其实设定还是蛮有意思的，己方有正电或者负电一起在场的时候可以增加特攻输出，看起来是一个非常好用的双打特性，但是实际上很少会真的有人靠正电拍拍和负电拍拍去打输出，所以这个特性虽然看起来有一定的实用性但是对于这两只兔子来说其实非常白板，对于正电拍拍真正有意义的特性是避雷针，这个特性在双打中具有一定的联防性，这要比起负电拍拍的蓄电就要好得多。
低种族值宝可梦很容易拥有像是接力棒这样的技能，这可以算是官方对低种族值宝可梦的一种特殊照顾，因此在实机环境下正电拍拍是可以玩接力的，不过这也代表着在禁止接力的平台正电拍拍将会活得更加难受，在接力上，正电拍拍有着高速移动以及，，阴谋，反正小二是实在想不出来为什么这种设定是给人加油打气而且外表很可爱的宝可梦能自学阴谋，这是不是说明其实这两只兔子骨子里都非常腹黑，，在有着替身的情况下也可以在合适的时机替身之后再接力，这样的话换上来的队友就会有更舒服的输出空间，当然比较理想化就是了。
在脱离了接力棒的情况下，，凭借着纯电弱地的劣势以及低耐久，正电拍拍就只能自己走攻了，，所以到底是谁会那么丧心病狂让这只兔子自己去攻啊，，好用的输出技能基本上没有几个，在电本选择了十万伏特之后基本上就没有什么其它的有效技能了，或许可以携带草绳结针对一下巨沼怪什么的，补盲也可以选择觉醒力量，大不了带个干扰蹭蹭脸颊什么的；双打的正电拍拍存在意义就如上面所说比负电拍拍要大，而且本身就是双打定位出身的宝可梦，有着鼓掌、帮手之类的技能，用处还是有的，只是比较难看出来而已。。
好了，以上就是小二对于正电拍拍的个人看法啦，要说是史上最可怜的宝可梦，，不是还有负电拍拍顶着嘛，，至于负电拍拍，，嗯，我们下一篇再说吧，，
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
唯有母爱，可以超越伤痛生死。今天给大家分享一个愁心的故事，近日在韩国一座偏远渔村，有网友发现一只血迹斑斑的三花猫妈妈，不知为何它上半身竟被断裂的鱼网缠住，而更令人忧心的是，渔网的另一端还缠着它的宝宝，母猫只能拖着幼猫行走！
母猫在寻找食物时，只能拖着被缠住的幼猫，而幼猫因痛苦不断尖叫，这也造成母猫寻找食物上的困难。
居民猜测可能是幼猫想钻进母猫的怀抱时，不小心让脖子也被鱼网缠住，而且母猫也因此几乎无法找食物吃，他们相当担心猫母子的安危，加上受伤的母猫对周遭非常警惕无法接近，因此束手无策的居民只能向动物救援组织寻求协助，希望能让猫咪们得到妥善安置。
除了被鱼网缠住的小猫，母猫还有另一只幼猫，被它藏在仓库的纸箱里。
因为当地大多居民从事捕鱼事业，在街上到处可见曝晒的渔网，充满鱼腥味的网子正是猫儿们最爱的游乐场所。正因如此母猫才会不小心被套住。即使有居民先剪开大渔网让它逃脱，但害怕的猫咪未等到剪开身上的残馀网子就以跑开，才造成幼猫也被缠住。
幸运的是当救援队抵达时，幼猫已挣脱渔网，而且也顺利捕捉到饥饿难耐的猫妈妈。
经兽医治疗和检查后，发现母猫身上被网子咬入较深，周围留下斑斑血迹。即便母猫忍受着极大伤痛，但仍将两只小猫照顾的很好，并无营养不良或是其它病症。
兽医给猫妈妈处理上课后，推测约2～3周的时间即可复原，并且不会留下任何后遗症。幸好有热心居民的帮忙，才能让母猫及小猫们得到帮助。希望它们可以赶快恢复健康，重拾开心自在的生活！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然说，官方对最强宝可梦的现如今定位好像是究极形态的奈克洛兹玛，但是不少玩家的心目中最强的宝可梦其实都是不一样的，比较常见的就是被认为是创世神一般存在的阿尔宙斯，以及初代的一级神超梦等等，但是，相信在不少玩家心中，都认为丰缘三神才是如今的最强神兽，从比赛中我们就不难看到固拉多和盖欧卡到底有多么叱咤风云，而其实从丰缘三神的特性上，我们就能知道为什么它们能被认为是最强，我们一起来看看它们都是什么特性吧！
：排名不分前后，本文可能并不具有太大的严谨性，如有错误，望多多包涵。
原始回归之后的盖欧卡特性一听就局的非常高大上，看起来就宛如一场巨大的洪水要将整个对战场地所覆盖，而目前，在比赛中貌似还不能使用原始回归的固拉多和盖欧卡，但是降雨就足以预见盖欧卡的强大，本身我们都知道雨天天气是可以增加宝可梦的水系输出招式的，这样的特性无疑是间接给了盖欧卡一个输出强化的手段，因此，在有着降雨的情况下，盖欧卡套上围巾走高速都可以成为一位很不得了的炮台，有着很恐怖的输出力度。
和始源之海对应，固拉多原始回归之后的特性是终结之地，盖欧卡听起来像是一切都被洪水淹没，而固拉多的听起来则像是大陆毁灭，反正这两个特性在名字上都要比其它的传说宝可梦要霸气不少，固拉多的日照特性自然也是非常有用，小二也不清楚在上可以不可以这样构筑晴天队，但是晴天队固拉多依然是有加成的，在没有火系的情况下固拉多选择携带火焰拳补盲的几率大大增加，因为出色的耐久面板，所以剑舞强化的固拉多非常多见。
作为固拉多和盖欧卡引发矛盾之后的调停者，烈空坐的特性可以说是非常接地气了，而之后的烈空坐更是有着可以让飞行系弱点小时的德尔塔气流，这对烈空坐来说自然是一个不小的增强，烈空坐的实力也自然是有目共睹，在还能不占道具格的情况下还有着高强力输出的基础实在是太了，也因为机制特殊，所以在直接被禁止出赛了，这也是蛮惨的，不过这也正好说明了烈空坐的强大，当前环境下的最强存在，算是实至名归。
好了，以上就是小二本次要介绍的三位丰缘之神的特性，可以看到，跟天气特性沾上边，很多时候都不是什么坏事啊，，
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
合肥晚报讯 今年端午假期为6月7日至9日，从昨天起，铁路12306、手机客户端及电话开始出售端午小长假首日车票。据了解，中短途热点城市火车票仍将一票难求，合肥部分始发航班还有部分低价票。
铁路部门人士介绍，今年端午节小长假集中在高考期间，届时铁路运输会出现学生流、探亲流、旅游流高度叠加的状况，铁路部门预计中短途热点城市的车票仍将一票难求，建议市民提前购票。
昨天下午，记者在12306网站查询发现，6月6日和6月7日的合肥至北京、上海、广州、重庆、成都、武汉、杭州等国内热门城市的余票较多；省内城市方面，合肥至芜湖、黄山、阜阳、亳州、六安方向余票较为紧张，安庆、铜陵、池州方向余票较多。
高铁让小长假的出行变得更加方便快捷，如果没买到火车票，市民不妨看看飞机票。面对即将到来的端午节假期，合肥晚报、合肥记者通过第三方售票平台发现，端午节首日，合肥—北京5878机票价格273元，5169机票价格320元。合肥至兰州尚有低至249元的机票，合肥至广州、重庆、西安等热门旅游城市仍有部分低价票，市民如需买票需要抓紧时间。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
养猫的各位在日常中都会面对这样的场景：自己趴在桌子上写东西、用笔记本电脑工作的时候，家里的猫主子总是不慌不忙的溜达过来，往你面前一倒，压根也不管你是在工作、学习还是在干嘛，也不在乎它肚子下面的是你的笔记本键盘还是书本资料什么的。就是这么不管不顾，就是这么霸气。
其实这只是它们想让吸引我们注意力的一种方式，因为我们平时总是忙来忙去都没有时间关注它们，有的黏人的喵星人自然就自己动手送到面前求关注，也是难为它们的一片苦心了。不过铲屎官 的喵星人不仅要睡电脑求关注，还顺便把主人工作学习上的“大事儿”顺带手给解决了。
是上大学的时候救助回来的喵星人。从刚进家门的那一天开始，就发现这喵特别喜欢趴电脑。不知道是不是因为笔记本的散热不是很好，对来说简直就是有着莫名的吸引力，那就是一个自助加热恒温的猫窝啊！
一开始这妹子也没把这当回事儿，毕竟科学点来讲，猫的体温比我们人类的要高不少，所以对于它们来说想要保证体温自然也就需要额外的热源，于是电视啊电脑啊这些会发热的电器就成了它们的最爱。也是明白这一点，所以平时看见趴在电脑上甚至是整个睡在屏幕上也就觉得无所谓。
原来毕业了之后就在纽约石溪大学担任助教，她学业研究方向则是心理健康。最近她正在向学校申请资金以来保证她未来的研究工作。这笔资金高达10万美金，可真是个大数目。所以她最近都在忙着筹备资料准备提交申请，因为申请一旦提交就不能更改等于就是一锤子买卖，所以对于这次申请也很是重视，感觉也是特别紧张。
当时她正在家忙这事儿，材料都准备得差不多了就按下提交键。她想先出去遛遛狗舒缓一下紧张的情绪，然后回来再看看还有没有什么需要更改的，以防万一。万万没想到，等她回来之后迎接她的是电脑上申请提交成功的提示。
当时就慌了：啥玩意儿？谁弄得？然后看了眼边上睡觉的，谁下的爪自然也就心知肚明了。妹子当场懵逼，因为提交了不能更改，她当时总觉得自己是凉透了，没戏了。而边上的喵则丝毫没觉得自己做的有问题，没准甚至还在嘲笑人家：多大点儿事儿啊，不就是按一爪子就得了吗，瞧你紧张的。
不过喜大普奔的是，所需要资金顺利通过的申请，她有钱可以进行未来的研究了！当然通过的原因肯定是她自己努力准备的材料，但是最后那一锤子买卖还是的爪子按下去提交的，所以是不是有了喵星人的幸运加持也不一定哦。
招财猫本猫没错了！这10万美金的大数目啊，喵子也算是立功了~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
...........................................................................................................
...........................................................................................................
...........................................................................................................
...........................................................................................................
...........................................................................................................
丈夫效仿别人把小三的电话设成10086,半夜小三来电话，丈夫指着来电显示说：”这该死的10086，还要不要人睡觉！”妻子冷冷地说：“怎么，移动要倒闭了，穷到要跟联通客户联络感情？”丈夫：“……”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
编者按：近年来，随着合肥经济的快速发展，城市机动车保有量迅速增加。截至目前，市区机动车保有量已突破160万辆。随着车辆不断增加，一些不再能够上路的车辆也以“僵尸车”的身份出现在人们的生活中。轮胎损坏亏气、车内堆满杂物、一停数月不挪窝……对于车主来说，一弃了之并不费力，可是对于城市管理者，甚至对于其他车主来说，“僵尸车”却带来了一连串的问题。近期以来，在本报的持续关注下，一些长期占用公共道路、车位资源，有的已经多年未进行年检，存在严重安全隐患的僵尸车再度进入了人们的视线。
新安晚报 安徽网 大皖客户端讯 去年5月份，新安晚报 安徽网 大皖客户端曾关注过一辆合肥牌照车辆，在亳州路一停车位上一停就是9个多月，所欠的停车费达6148元。在接到市民举报后，交警部门到现场查验发现，这辆车已经连续3个周期没有年审，需要强制报废，警方已经将其拖走暂扣。当时，合肥城市临时泊位运营部门表示，所欠的6148元停车费，他们还是要向车主收取的。
无独有偶，记者走访了解到，最近又有三辆车长时间停放在泊位上。其中，蜀山区孔塘路上有一辆皖牌照的车已经在此停放了两个月左右了，而在包河区万岗路上，一辆皖和一辆皖牌照的车辆也已经停放了一年多时间。
“本来小区车位就紧张，‘僵尸车’还长期霸着位。”瑶海区龙岗开发区九狮水岸小区有居民反映，“僵尸车”堂而皇之地占用公共资源，不仅影响市容市貌，还存在安全隐患。“有些业主把报废的车停在小区，放杂物，当仓库用。我们上门沟通、在车上贴告示，有的业主不听，起不到效果。”对于“僵尸车”的治理，该小区物业负责人张主任称，对于小区内的“僵尸车”，物业有些束手无策，“我们只能和社居委反映，再由交警部门协调清理。”
“桥上车水马龙，桥下废车成堆。”本报此前连续报道的《大众路立交桥下藏着“汽车坟场”？》引起众多读者关注。2018年前后，合肥龙岗综合经济开发区管委会接到群众反映后，将上百辆长期占据车位、浪费公共资源的“僵尸车”从小区、道路等处集中清理，并暂存在大众路桥下。不过，附近居民认为这样不仅影响市容，还有引发火灾、污染环境的安全隐患。今年4月底，龙岗管委会将桥下“僵尸车”全部转运。
龙岗综合经济开发区城管办相关负责人表示，目前集中暂存的110辆左右的“僵尸车”停放在包公大道与龙岗路交口附近的一片闲置空地，由社区安排工作人员全天看管。
该负责人介绍说，这些“僵尸车”分为3类，包括有牌照的、有车架号的和什么信息都没有的，目前交警部门正在查找、联系车主。“先尝试联系车主，如果仍联系不上，再统一对这些车辆信息进行公示，到期未认领将集中进行处理。”
“已经陆陆续续有十几个人来认领，我们每天都能接到很多咨询车辆情况的电话。”该负责人说。辖区相关的城管、交管、街道、社区等每年对辖区内“僵尸车”进行摸底排查，今年总共拖走十几辆“僵尸车”。“清理一批又出现一批。”该负责人无奈地表示。
车主为什么长期对车辆“弃之不管”？记者联系了两名“僵尸车”车主，他们称乱停放的“僵尸车”确实给他人带来了麻烦，也给自己带来了麻烦。
“我之前换了新车，那辆旧车不想要了，准备报废，长时间没有开了，就停在小区地下车库入口处，停了一两个月。”车主小黄告诉记者，车辆被拖走后，他也没有在意，直到看到相关报道才反应过来，随后找到城管部门领走车辆。“我之前在南京工作，车牌是外地的，小区和有关部门也联系不上我，所以车子被拖走之后我不清楚去哪了，不过当时停在停车库入口确实碍事了。”小黄说，他按照要求带着车辆登记证、行驶证、身份证原件领回车辆，现在准备将该车进行报废。
车主小杨5月初也将“僵尸车”领回，准备把该车送去报废。“我这辆车2年前卖给了别人，结果卖了之后对方就没有声音了，到现在没过户、没年审。”小杨告诉记者，这辆车他也找了2年，但一直没找到，后来才得知是被遗弃在马路边，之后被清理到停车场，“到现在已经脱审3年了，要强制报废。”小杨坦言，这辆车在自己名下一直没年审，“车子不及时处理，怕带来更多麻烦。”（来源：安徽网）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
时常有网友问什么狗狗凶，或者说战斗力强，其实关于这个问题并不好回答，因为首先目前大家都是喜欢对人友善，且没什么脾气的犬种，因为现在多数人养狗都是当伴侣犬。
俗话说没吃过猪肉，也见过猪跑，虽然很多种犬种我们生活中未曾见过，但是对部分犬种还是有些了解的，一些常见的犬种就不说了，但是像藏獒、中亚牧羊犬、高加索等我们还是有听过的。
但是以上几种犬种，几乎在身边是见不到的，因为它们都是很凶的狗狗而且战斗力很强，生气起来连主人都管不住，再者它们的力气很大，别说一个人，就是两个成年男子都不一定能拉得住。
另外狗狗跟猫也经常都是网友们讨论的话题，很多狗狗都很怕猫，有较多网友指出狗怕猫，有一个很大的原因是因为猫咪是猫科动物，部分狗狗对它们天生有恐惧心理。
说到凶猛的犬种，也会让部分网友想到“狼狗”，过去在农村凡是跟狼扯上关系的狗狗，都会给人感觉很厉害的样子，其实狼犬跟狼的血缘更近，只不过还有人会把它当成哈士奇。
在外国有位网友在两年前养了一只猫咪，然后宠主又被身边的朋友影响喜欢上了哈士奇，可是由于对哈士奇不了解，然而一年前他却养了一只狼犬，现在狼犬已经成年了。
在狼犬长大后，接下来猫咪的生活发生了很大的变化，首先狼犬是属于脾气有点暴躁的犬种，而且它不会像哈士奇一样那么怕猫，另外它也没有金毛那么“暖”。
对狼犬来说，猫咪的体型完全就对它没有威胁，而且很多狗狗都对猫有恐惧心理，但是宠主却发现狼犬根本就不怕家里的猫，本来猫咪的生活一直很平静的，就在狼犬长大后被打破了。
喵星人基本都是喜欢躲在什么角落，加上它的好奇心很重，所以很喜欢躲在箱子里，宠主过去很喜欢拿一些纸皮箱子给猫咪玩，结果现在有了狼犬后，猫咪的处境跟过去不一样了。
前几天，宠主又拿了一个纸皮箱子给猫咪玩，没想到狼犬看到后却有点不开心了，于是它跑来想跟喵星人抢，结果猫咪早就躲在了纸箱里，狼犬赶也赶不走它，最后狼犬来硬的了。
狼犬跟猫咪起了争执，接着狼犬却开始咬纸箱了，然后猫咪还是一直躲在里面，可是不到3分钟，原本一个完好的纸箱就被狼犬给咬坏了，被它撕得到处都是碎片。
虽然过程中猫咪有驱赶狼犬，不过狼犬似乎根本就不在乎，看来喵星人的猫拳在凶猛的狗狗面前也不好使。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
...........................................................................................................
...........................................................................................................
...........................................................................................................
有一个人想尝试新奇的事，便跑到情商品店买彩色的套套。他看到两个彩色的套子，一个是黑色的，一个外型像是米老鼠，他决定买那个黑色的回家，并跟太太大战了几回合。不过那个套子并没发生什作用，后来他太太怀孕了，经过九月之后生下小 ，再经过 6年之后孩子长大了，这个小孩有一天问他老爸: “为什么哥哥姊姊的肤色都是白的，而我却是黑的?” 爸爸回答道:“孩子,你没长得像米老鼠就该谢天谢地了”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
关于草系，种种方面小二就不赘述了，我们都知道七代是卡璞一家统治的一代，而实际上，我们在对战中比较常能看到的是卡璞·鸣鸣、卡璞·蝶蝶以及卡璞·鳍鳍，真正看到的卡璞·哞哞的场合不能说没有只能说比另外三只卡璞要少，而我们也都知道会出现这样的情况主要是因为哞哞摊上了草系，那么，草系神兽普遍的对战实力就真的不怎么样吗？那倒也不是，就让我们一起来看看草系神兽都有哪些，以及它们的对战实力到底如何吧！
：排名不分前后，本文肯恩并不具有太大的严谨性，如有错误，望多多包涵。
第一位草系神兽（幻之宝可梦很多时候也被纳入神兽的考虑范围，所以小二就将它们也认为是神兽了）就是时拉比了，时拉比作为森林的守护神，本身有着草系倒也没有什么大毛病，在对战上，拥有和梦幻一样全部数值都是100的水桶腰种族值，不过因为没有梦幻那般特殊的技能学习面设定，加上有着草系的原因，时拉比其实职能相对较少，但对战方式依然丰富，并不至于真的就变成冷门（在分级平台上来看），本身虽然是草系但也有能力做一个盾牌。
嗯，，第二只一样是幻兽，，所以小二只能说在实机环境下还真的不清楚它和时拉比的对战定位，但是谢米的实力真的一点都不弱，陆上形态的谢米一样是全种族值100的水桶腰，因为是纯草所以做起盾牌还是相比其他幻兽没什么优势，但是天空形态的谢米种族值发生了改变，因为有着天恩，所以在对战上完全可以无脑空切，方式暴力而且好用，一点都不弱。
第三位就是毕力吉翁了，不得不说五代的三剑圣真的很少有在对战被关注到，真要说比较常见的貌似是代拉基翁？？反正毕力吉翁是真的很难见到，草系和格斗系的组合其实还有另外一只，那就是斗笠菇，但是比起斗笠菇的深入人心，没有太好的特性而且种族值在输出端一点都不出众的毕力吉翁很多时候是打不出来伤害的，剑舞强化的时候又难以成型，很是难受。
最后一位自然是小二标题说到的卡璞·哞哞了，哞哞其实小二觉得一点都不弱，因为七代卡璞一家常见的关系，有不少玩家尝试使用卡璞·哞哞，所以小二跟哞哞还是打过不少的照面的，其给小二的印象就是有着非常不错的输出力度，一个木槌下来是真的很痛，而卡璞·哞哞的场地其实也可以作为续航手段之一，其实利用好的话还是挺有用的，嗯，，至于其它小二在第一段也说了，就不赘述了。
好了，以上就是小二本次要介绍的四只草系神兽，可以看到，并不是摊上草系实力就不强，每一只都有着自己的出场空间，其中更是不乏有一些对战好手。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在刚刚过去的五一假期里，经典射击网游《生死狙击》官方推出了全新主播招募计划，游戏联手斗鱼、虎牙、游拍等主流直播平台，对新人主播、人气主播、勤奋主播准备了包括现金和游戏礼包在内的不同程度的福利，吸引了不少玩家和主播参与。
《生死狙击》自2013年上线以来，已经走过了六个年头，这期间游戏通过丰富的玩法设计、对低配置电脑的友好优化、持之以恒的版本更新，获得了大量射击游戏玩家的认可，在各大直播平台上也拥有一批稳定的主播和观众，而此次活动推出后在各大直播平台都取得了不错的关注度，生死狙击专区的热度也又一次达到新高。
看起来这只是一次普通的推广活动，但联想到其续作《生死狙击2》的曝光，让小编对这次主播招募有了不一样的解读。近期，《生死狙击2》官方放出了大量游戏资料，包括游戏场景截图、开发日志以及知名主播阿春、双泽君等人的先后爆料，不断为游戏预热。从官方的一系列动向来看，此次主播招募虽然是针对《生死狙击》，但极有可能也是为生死2在做前期准备。
从直播效果考虑，射击网游节奏快，观赏性强，很容易引发观众的兴趣。因此，《生死狙击2》官方肯定了解直播平台对游戏的重要性，提前进行布局也很正常。虽然《生死狙击2》还没有推出，但据目前官方透露，它继承了前作中大头、爆破、团队等大量经典玩法，并借助全新的3引擎打造极高水准的游戏画面，对于《生死狙击》老玩家来说也非常具有吸引力。
小编相信，官方这一系列的准备工作或许暗示着《生死狙击2》不久后即将与我们见面了！无论你想接受招募成为主播，还是只做一个普通玩家，都一起静待这款国产射击网游正式开测吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据山东省高院消息，5月9日14时，山东省高院在济南市莱芜区法院刑事审判庭公开开庭审理了上诉人陈建利故意杀人一案。
原莱芜市中院于2018年7月27日作出一审判决，认定2016年1月19日，被告人陈建利之女在莱芜钢铁集团有限公司医院（以下简称莱钢医院）出生, 20日出现发烧症状，21日转入该院儿科病房，同日经医治无效死亡。陈建利认为莱钢医院诊疗存在问题，多次要求医院赔偿未果，遂对医院及儿科主治医生李宝华心生怨恨，进而预谋杀死李宝华。
2016年10月3日8时许，陈建利赶往莱钢医院，途中购买单刃砍刀一把。在莱钢医院外科楼五楼儿科医生休息室，趁李宝华接听电话之机，陈建利持砍刀猛力砍击李宝华头部十三刀，致其颅骨粉碎，脑浆迸裂，当场死亡。
据此，一审法院以故意杀人罪判处陈建利死刑，剥夺政治权利终身。宣判后，被告人陈建利不服，提出上诉。
二审庭审中，法庭针对陈建利是否构成故意杀人罪；陈建利是否构成自首；原审判决量刑是否适当等庭审重点进行了法庭调查，听取了陈建利的辩解、辩护人的辩护意见、诉讼代理人的代理意见及检察员的出庭意见，并对检方提供的新证据进行了质证。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，我是你们的资深铲屎官喵喵，如果喜欢我的文章，就关注我吧！
夏天到了，最近各位铲屎官家里一定充斥着很多猫毛，看到漫天飞舞的猫毛相信很多人都是崩溃的。我每次看到家里的地板上漂浮着一层猫毛都感到一阵阵绝望，有一种想把家里的猫撸秃的冲动。
而且就算自己每天都给喵星人梳毛，仍然每天都能梳下来数量可观的猫毛，有的时候让我非常羡慕，要是自己的头发也能像喵星人一样怎么掉都不怕就好了。梳毛虽然有用，但是见效太慢，尤其是喵星人每天都不太配合。
有的铲屎官发现给喵星人洗一次澡能解决很大的问题，每次洗澡的时候，浮毛都会掉下来，吹毛的时候也能吹掉很多浮毛，在换毛期给喵星人洗一次澡，洗完感觉猫都瘦了一圈了。既然洗澡这么有效，有的铲屎官心想，反正现在也是夏天，不妨给喵星人洗得勤一些，不仅喵星人身上掉毛少了，也能防止喵星人舔进肚子里太多的毛。
但是喵星人频繁洗澡并不是一件好事，有的铲屎官可能不在意，觉得不会有什么大问题，但是如果发生问题，那一定就是大问题了。
首先，有的喵星人对洗澡的抗拒非常大，在洗的时候可能你只是感觉喵星人反应激烈了一点，但也把它按住硬洗了。不过有些体质差的喵星人在洗完澡之后可能会出现应激反应，导致生病，让铲屎官追悔莫及。
其次，喵星人不喜欢洗澡，你每给它洗一次澡，都是一场斗智斗勇，就算最终你胜利了，但是你却让喵星人对你日渐冷漠了。所以每洗一次澡，喵星人对你的防备就加一些，频繁洗澡带来的后果就是还没等喵星人忘记上次你给它洗澡的仇恨，又迎来了下一次新的仇恨。
所以不要为了让喵星人看起来清爽干净而频繁地给喵星人洗澡，这并不会让喵星人变得干净，还可能会引发很多其他的问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
老婆坐月子不能下床，我是细心照顾，体贴入微，老婆感动的不得了说：“等你全身瘫痪了，我也伺候你！”我真感动......
老婆：老公，我上次看上那个牌子的衣服出新款了，我最近也没怎么买衣服，一个星期才买那么几套，都不够穿了，人家说人靠衣装，我穿得好看，你带出去都有面子。老公：说重点！老婆：3000。
那年去旅游，途中遇到一群野猪的围攻，旅客均掏出食品，金钱，野猪不为所动，你掏出仅有的身份证，群野猪跪而痛哭道：“老大，我们可找到你了。”
十个男人和一个女人同时抓着飞机上的一根救生索，他们心里都清楚，救生索只能承担十个人的重量，可该谁下去呢？大家你瞧瞧我，我瞧瞧你，都不做声。最后，那位女士开口了了：好了，就让我下去吧，我们女士一直以来都是为你们男士牺牲的，为你们洗衣，做饭------就让我再为你们牺牲一次吧！ 一席话，说得让十个男士感动得一起鼓掌.......... 哎！你说这女人绝不绝！？
晚上和老婆散步，在小区门口遇到一条狗。老婆问这是谁家的狗？我看了看说：估计是老张家的，你看那邋遢样，那毛，跟老张媳妇那发型一摸一样。正说着，老张那胖媳妇喘着气跑过来了，一把把狗抱在怀里。我笑着说：嫂子，这狗真可爱，我一猜就是您的。另一边，我老婆已经笑得直不起腰了.....
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，我是你们的资深铲屎官喵喵，如果喜欢我的文章，就关注我吧！
在世人眼中，猫咪一直是高高在上，犹如主子一般的存在，所以才有了猫奴一说。所以很多不是很了解猫咪的朋友认为，当闯祸之后，喵星人不会和狗狗一样，向主人撒娇卖萌，甚至是赔礼道歉。但真的是这个样子吗？
近日，据印尼的一位博主爆料，自己的猫主子在不久前咬断了他的耳机，在气头上的他把猫咪狠狠地骂了一顿后，发现猫咪自己竟然“离家出走”了。
这位博主本以为是猫咪在和他赌气，毕竟自己骂得确实也很凶，所以多少也有点担心主子真的就这么离家出走，永远不回来了。然而没想到的是，过了一个小时后，猫主子自己蹦蹦跶跶地跑了回来，并潇洒地甩给了主人一个“新耳机”。（由于图片清晰度的问题，无法放出来，就用我家的大肥猫代替吧！）
没错，这只小猫叼回来的，并不是什么耳机，而是一条蛇。当时主人也是又好气又好笑，还好蛇的体型也足够小，不然主人八成会吓得两脚发软。当然转念一想，如果不是小蛇，小猫估计也叼不回来。
而更有意思的是国外网友的解读，有的人认为小猫好萌，表示自己家的猫做错事从来不会主动的“赔礼”道歉。而有的网友则揣测起了小猫的内心：“不都是一个样子的吗，而且我找来的这个触感更喜欢，放耳朵里肯定更舒服”。
而在萌喵酱看来，先不管小猫拿回来的是什么，但它的心肯定是诚的。要知道，这条蛇虽然很小，但应该也很灵活，这只小猫在外面呆了1个小时，很有可能是在“激烈搏斗”之后，才拿下了这条小蛇。虽然结果可能有些出入，但起码小猫是真心实意道歉的，而且还是实实在在地做出了行动。
最后要说一下，据萌喵酱的了解，其实在做错事后，喵星人也是会内疚甚至向主人道歉的。比如有的猫在被吼了之后会主动来蹭主人，一边蹭一边打呼，各种卖萌。而有的就像文中的小猫一样，会往家里带回来一些它觉得很好的东西，我们不是经常能看见猫咪往家叼带鱼腊肉或老鼠的新闻吗。
当然也有的猫咪，在做错事后只是趴在原地静静地看着你，它也许是不知道自己犯了错，但也有可能是因为害怕，而不敢靠近你。对于这种胆小的猫咪，主人更要关爱才是，虽说做错事不能不管，但如果太严厉的话，反而可能会让猫咪的内心，受到伤害。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本期推荐深渊频道之前，大树想给兄弟们讲一讲目前版本各类防具的选择！我们都知道，目前游戏版本获得最终毕业防具的途径有两种，一种是从90级套一路打团升级成泰波尔斯装备，另一种是直接刷星云裂缝和鸟背图获得泰波尔斯成品。
不管是选择第一种还是第二种获得装备方式，选择一套综合属性比较强势的史诗套装最为版本毕业装备，是非常重要的！毕竟最终形态后，伤害差距还是挺大的！
90级一路升级过来的玩家没得选，毕竟打造过的装备在从新氪金打造肯定划不来。但是对于新玩家来说，选择正确的装备就非常重要了。下面大树推荐一个优先选择的顺序，虽然不适合所有职业，但目前里热门的主流职业都符合这个顺序：板甲——轻甲——重甲——布甲——皮甲
大多数职业按照上面的优先级考虑护甲是没有问题的，板甲几乎是“万金油”装备，哪个职业穿都不会太弱。轻甲适合一二觉强势的职业，并且增加了等同于板甲的属性白字，也几乎适合所有职业穿戴。
星云裂缝：万年雪山1014，建议刷超星云裂缝，出泰波尔斯防具的概率比较高。
星云裂缝：厄运之城117017，一管疲劳超星云出了1件泰波尔斯特殊装备1件苍穹武器。
星云裂缝：时空之门82022，水友推荐刷普通星云，适合刷哈林防具。
星云裂缝：地轨中心124038，普通星云适合刷哈林，超星云平均一管疲劳可以出1件泰波尔斯。
普通深渊：寂静城33033，组队刷容易出苍穹武器，单刷反票率高。
星云裂缝：苍穹贵族号84021，建议刷普通星云，掉率高，史诗质量也不错。
普通深渊：诺伊佩拉80011，一管疲劳出了3个哈林宝珠，深渊“永动机”。
星云裂缝：苍穹贵族号44028，水友推荐欧皇频道，一管疲劳刷普通星云，出了1件泰波尔斯轻甲和2把苍穹武器！
星云裂缝：时空之门37022，超星云出哈林成品，普通星云出武器居多。
星云裂缝：能源中心61020，如果你需求苍穹武器和哈林防具，普通星云非常适合。
普通深渊：地轨中心77023，水友推荐欧皇频道，圆梦了自己的恍惚套附带还出了一把苍穹太刀。
星云裂缝：时空之门51019，建议大家刷超星云，史诗质量和掉率都比较高。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
牙很重要，但地位肯定不高。“牙痛不是病，疼起来真要命。”在人们的思维定势下，即使牙那个部位，产生了不舒服，那也不叫病，可见牙真是一块被人忽略的地方。
在牙科病室里，看着医生熟练地打开一块牙的模型，在上面取出制作好的假牙，安装着病人的口腔里，不由对那块脱离在外的牙床，进行了特别的留意。
其实牙所占有的面积真是小啊。不由联系到，人对身体的部位的感觉，是完全带有一种“想当然”的臆测成分的。这也是我们经常碰到的甲部位患病、却痛在乙部位的原因。当牙在嘴里显示它们的不快乐的症候时，便觉得全身都弥漫着那种窒息人的痛苦，觉得那个局部的牙，却能产生全局性的震动。
而现在在医生的桌子上，经常兴风作浪的牙，其实加起来的面积，还没有半个手掌大，但它们威力实在惊人。
来到牙科诊所的原因，是妻子需要拔牙。妻子与我对牙的态度迥然不同，我对嘴里时而叛变的牙，大多采取既往不咎的态度，只要它们安分守已，我一般是睁一只眼闭一只眼，放一条生路，宽大为怀，从来下不了狠心，把它们从我嘴里清退出去。下不了杀手啊。
可妻子就不同了，只要嘴里一有病牙，她抱着的态度，就是赶尽杀绝，一旦疼痛消失，她立马就要到医院去，把那颗挑战主人的坏牙，给斩草除根。
因此，她拔了四次牙，而我嘴里的牙，虽然国破，但山河犹在，时不时地还向我进行一次偷袭，但我“敝”牙自珍，总是舍不得开除它们的牙籍。
妻子拔牙，躺在手术台上，打了麻醉药后，医生拿起一把小锤子，对准她嘴里的牙齿，连敲了几下，再拿起一根尖嘴钳，谈笑之间，那颗病牙便连根拔起，灰飞烟灭。我站在旁边，在医生拔牙之际，一滴飞起的血珠，从妻子的嘴里迸出，竟然溅到医生的新大褂上，医生态度很好，深为衣服染上血污而惋惜，匆匆赶到水池边，把大褂的一角，浸到水中，洗去血迹。医生的泰然自若，在我眼里看来，却是惊魂未定。
妻子拔好牙，让我也接受医生检查一下，我只得躺在方才妻子躺着的手术台上，医生一番巡视之后，断定我嘴里的牙齿必须补牙，第一步必须是拔牙。
眼看着我嘴里的老弱病残的牙齿，面临着生死存亡的威胁，我很后悔没有作抵抗，就躺倒在手术台上，嘴里寻觅逃脱的托词，道：“我还没有准备好。”
但医生对我坏牙的憎恨程度，与我的偏爱呈现出强烈的南辕北辙态势。在妻子的鼓动下，医生根本不让我下手术台，并且说道，拔牙免费，只要我重新装牙。
于是，我像被绑架似的，被束缚在手术台上。形势急转直下，我几乎无法作出应急反应。医生拿起一管针药，估计那药水是妻子方才用剩下的麻醉药。妻子来的时候，是遵照医嘱，到药房交了二三元钱，带着麻醉药来的，而我躺倒时，连麻醉药都不需要自带了，这无形中，更减少了我应急的时间。
医生令我大张嘴巴，把针管插进我的牙床里，一股疼痛，伴随着苦涩的药水味，在我的嘴里弥漫开来。我忍着，好歹不能像刚刚看到的一位小女孩吓得泪珠直流吧。看着那一管药水在我眼皮底下，缓缓降低了水位，我渐渐地觉得下巴失去了感觉。也许感觉退隐到身体的深处了吧，我竟然觉得下巴开始肿了起来。那些没有感觉的部位，在用手去触摸的时候，都像是多余的肿起的地方。
接下来，我只得听任医生对我嘴里的牙齿为所欲为了。还好，也许我的牙齿没有妻子那般坚固，也许我多年来对它们的庇佑，纵容了它们的腐败，使得这些牙齿弱不禁风，所以，医生拔牙时，倒没有吹灰之力，只听得医生在耳边像解说员一样，不停地报道我的牙齿的损坏程度，我像一页隐私被无遮拦地暴露在外，我的怀有私心的包庇行为，也在医生的审视之下，一览无余，没有藏身之所。
拔掉了两颗牙齿，就像长城上的垛口一样，立刻觉得没了遮挡，医生立刻用一块棉花球，压在垛口处，让我紧紧地咬住。此刻，已经半麻醉的嘴巴，咬合能力，也直线下降吧，只得含住那棉花，却觉得嘴唇很不是滋味。我觉得下嘴唇凸了起来，可能像猿人一样，后来我起来对着镜子看了一下，发现唇边除了露出一丝棉球一角外，与平常无异，可见，人在麻醉的情况下，对身体部位的感觉完全是失常的。
借着中午的休息时间，完成了拔牙过程。谨遵医嘱，中饭都没有吃。下午上班的时候，我嘴里含着棉球，但竟然没有一个人发现我遭受过重创。后来开会的时候，我唔唔地应付着，竟然也没有人发现我的异常。我突然发现一个很有趣的事实，其实我们在上班的时候，同事之间的交往，都是用不着注视对方的脸部的。也许因为太熟悉，也许因为我们太专注于手里的工作，所以，我们在交流与对话的时候，竟然把目光只盯着手左右的方圆地带就行了。
正是在这一发现下，我有效地逃避了拔牙之后无法启口的尴尬。我咬着棉球，为一位同事做了一件其所需要办的事情。其实我的支支唔唔的态度，令自己都觉得很尴尬，但同事竟然没有发现，满意地拿走了其需要的材料。而我只是暗暗地想说一声道歉，我觉得自己有一点太敷衍了事了。但幸好过去的服务态度积累在哪里，竟然没有因为这次尴尬而受到影响。
当我像一个潜伏者，隐藏着我嘴里的尴尬，把一切应付自如的时候，我觉得有一种啼笑皆非的感觉。小小的拔牙，多少使我认识了生活中的交流的一点秘密，原来同事之间的接触，是凭着一种惯性的方式在运行的。这帮助我逃过了一次小小的尴尬，却对人际关系的平时未曾注意的角落，有了一点别样的洞悉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年季中赛小组赛今天下午将正式开打了，与入围赛各种歪瓜裂枣解说不同，小组赛的解说显然要搬出镇得住场面的官方解说了，可即便如此，不少网友还是对解说的阵容感到担忧。
好在除了官方的一路解说外，如今各大平台都设立了二路解说，其中德云色的企鹅电竞二路解说也成为最近大家讨论的热点，毕竟比起官方解说，这两个老油子的解说还是你很好看的。
经常看直播或者比赛的都知道，第一视角意味着解说的画面只会停留在某一个选手身上，无法做到进行全地图各条线的切换观看，比如你的视角是上单，那么你的画面永远只会跟着上路英雄，而第一视角还有几个弊端，看不到整体的补刀、经济和其他选手的装备，整个局势也只能通过小地图分析，简直比黑屏解说还憋屈。
所以不少网友也是对这件议论纷纷，有网友就表示有总比没有好，毕竟能接受两个老油子的解说风格也是小众了，终于可以不用听整场的他凭什么，鹅滴老天爷来的舒服嗷。
当然对于德云色的遭遇，也有网友感到很费解，既然能开二路解说说明是有版权的，可这样做无疑比吃了苍蝇还恶心，而且这么多年了，英雄联盟的观战系统一直都不是很完善，就不能学学2好好做一个吗？
其实说起来这也是官方的一种变相保护吧，毕竟官方的直播流里有赞助商，如果大家都跑二路了，那这些赞助商怎么办？要恰饭的嘛！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导读：最近几年，随着我国城市化进程的加快，各地物业小区越建越多，广大业主与物业公司之间的纠纷也越来越多、矛盾越来越突出，特别是三、四线城市，一些物业公司长期由黑恶势力把持，甚至就是黑社会团体，“业不由主”和“恶奴欺主”等怪象比较普遍，广大业主敢怒不敢言。
众所周知，所有的黑社会性质组织背后往往都有保护伞为其撑腰，否则无法做大做强，黑恶物业公司也一样。最早一批拿到物业资质的公司都是当地有头有脸的人物，由于中国基层社会组织有好多事情需要物业公司去协助落实，所以物业公司与基层政权的关系也就非常紧密。逢年过节物业公司一般都要到有关部门去慰问一下，辖区派出所民警当然也在慰问之列。
很多城市，特别是四、五线城市，由于市场化的程度不够，物业公司拼的往往不是服务，而是关系，一帮乌合之众凑合在一起捞钱而已，这是造成物业公司服务水平和质量上不去的一个直接原因。有的物业公司，特别是小县城的本土物业公司，甚至根本就没有服务意识一说，更谈不上服务水平和质量了，因为他们在思想上把自己当成了管理者而不是服务者。
也许有人会说有的业主素质太差，不能责怪物业公司；但大家要知道自新中国成立直至本世纪初都是没有物业公司的，在这么长的一段历史时期内，全国各地的社区也运行的井井有条。个别人再怎么坏也不至于影响社会公序良俗，而物业公司却是有组织有目标的社会团体，物业公司如果由黑恶势力把持必然会败坏良好的社会风气。
业主委员会本是代表全体业主聘请和监督物业服务企业的社团组织，但在实际运作中，有的业主委员会负责人却被物业公司收买成为其鹰犬，他沦为物业公司的代言人后就把广大业主的利益抛到脑后，这样的业主委员会显然不能代表广大业主的利益。
据悉，湖北省鄂州市吴都古肆就存在业主委员会和物业公司是一家人的乱象。吴都古肆商业步行街是鄂州规模较大、古色古香的一处商业场所，曾被广大市民寄予厚望。
然而近五年来，负责该商业区物业管理的花园道物业管理有限公司却让广大业主大跌眼镜，步行街内常常是垃圾遍地、污水横流，甚至长期被黑恶物业公司制造的恐怖气氛所笼罩，广大业主怨声载道。
为此，吴都古肆部分不甘遭受凌辱的业主自发联合一起，多次就古肆的物业管理问题与吴都古肆业委会和花园道物业公司交涉，但是，问题一直没有得到解决，有的业主甚至因此而受到花园道物业公司聘请的小混混的威胁和恐吓，部分业主因为慑于其淫威而选择沉默；部分业主坚持依法维权，多年来多次向政府有关部门反映，但不知什么原因，相关单位个别负责人却力挺只有一个光杆司令的吴都古肆业委会和涉黑涉恶的花园道物业公司。
时至今日，经过广大业主多年来的共同努力和清正廉洁领导的大力支持，该商业步行街业主们多年来关于重新选举业主委员会和更换新的物业公司的期待才看到曙光。
2019年 4月30日下午，鄂州市吴都社区联合濠塘社区举行了鄂州市吴都古肆商业步行街业主代表推选会，吴都社区、濠塘社区、凤凰街道办以及市民政局、市住建局、凤凰派出所等相关单位派员出席了此次会议。
会上广大业主代表与个别领导争论激烈，物业公司委派的多名所谓“业主代表”，在会议现场向部分业主代表施压和进行人身攻击，大肆污蔑维权代表也不是什么好东西，并扬言将抗争到底。多名与会业主表示，他们对此前的吴都古肆业主委员会和物业公司极不满意，但由于吴都社区片警刘松青和凤凰街办周国香等人的良苦用心，大家只好忍气吞声。会上有业主评论：“社区片警刘松青是负责维护会议秩序的，凤凰街办周国香是负责组织召开会议的，对筹委会已确定的选举方案没有过多的发言权。”
会前，《中国纪录》采编人员姜成富摄影师与吴都社区宣传委进行了沟通和对接，双方商定此次会议的宣传稿由社区提供，而姜成富主要负责会议现场照片的拍摄。本来非常正常、合法的一件事，在会场上却遭到民警刘松青的无端拒绝，而其并没有讲出不能拍摄的理由；为了避免冲突，姜成富因此而主动退场。
根据公安部2016年7月28日举办的全国公安机关规范执法视频演示培训会的宣传，执法现场对群众的围观拍摄，该规范要求在拍摄不影响正常执法的情况下，民警要自觉接受监督，要习惯在“镜头”下执法，不得强行干涉群众拍摄。
然而，鄂州市凤凰派出所民警刘松青等阻止正常拍摄不知其目的何在？吴都古肆业主代表的选举会有什么不能向社会公开的呢？笔者至今不明白，希望有关领导能给广大业主一个合情、合理的解释和说法。
最后，吴都古肆广大业主真心希望吴都古肆业新的业主委员会能依法如期成立，再不要节外生枝，以期早日履职，使吴都古肆尽速回归正轨，及时恢复其最繁荣时的生机，切实维护广大业主的合法权益。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
.......................................................................................................
.......................................................................................................
.......................................................................................................
.......................................................................................................
.......................................................................................................
我已经感觉到了，在厕所大号的的时间已经不是自己控制的了…… 什么都没有也就五分钟，有烟八分钟，有手机十五分钟，有手机有烟至少二十分钟 有手机有烟有流量那就更不得了了，二十五分钟起，有手机有烟有流量没纸的话…… 我不告诉你，我现在已经在里面四十分钟了…坑爹啊…
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“大吉大利，今晚吃鸡“”今年最火爆的游戏非绝地求生莫属了，这款游戏能体验求生的紧张感。吸引了无数游戏爱好者。绝地求生精彩在于，开始的降落伞让这种紧张，甚至可以称作如坐针毡感觉出现了。探索哪里地形好，哪里地形容易被埋伏，哪种枪好用，子弹是从哪个方向打过来的都会越来越清楚。也越来越喜欢找人刚枪，很少会避其锋芒生存为重。
不过遗憾地是，这款游戏很快被官方停服了，所幸另一款新游和平精英很快就弥补上空缺，满足了吃鸡玩家们的需求。
当然，想要畅快吃鸡必需一部游戏性能配置高的手机：  10倍变焦版，它给人的感觉是“其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。”拥有6.65英寸的全景屏幕，无刘海、无挖孔的遮挡，在视觉上更具宽广视野，而在游戏中没有遮挡的环境更让你发挥出百分百的实力。
在硬件方面  10倍变焦版搭载了骁龙855，它采用最先进的7工艺打造，与之前相比能够带来最高达45%的性能提升。而在图形性能上，骁龙855采用 640视觉子系统，有着20%的图形渲染速度提升，功耗上也继续保持领先。同时  10倍变焦版在散热的打造上非常用心，采用铜管液冷散热系统，有着超高的导热系数。在大型游戏场景下，铜管液冷散热系统可以有效降低手机温度，使处理器能够长时间维持较高的处理能力，避免卡顿。持久高负荷运行游戏，又稳又快
 就是帧率加速。在我们以往的游戏体验中，往往会碰到诸多的游戏场景，例如在刺激战场中我们就会遇见翻山越岭、刚枪混战的场景。 就是通过实施监测游戏运行状态，按照正常、卡顿等状态合理分配系统资源，以此减少卡顿。在使用 之后，帧率稳定性提升34.5%。
而且，  10倍变焦版具备多态网络加速，能够依据网络状态智能切换4/，保证游戏的稳定性。有时候网络因素总是影响这自己的发挥，手机游戏性能好不好，网络的稳定性也是关键。
此次  10倍变焦版还会具备全新的游戏空间，除了设计更具游戏风，在功能上还添加了不少玩法。在风格上，线条和配色更具游戏感，下方分别显示了续航时间以及网络延迟，方便你了解游戏状态。其中游戏也做了相应的卡片化设计，表面图片支持自定义。从游戏卡片上，你可以看到游戏总时间以及游戏社区攻略。
  10倍变焦版搭载有4065大电池， 3.0闪充技术，效率高节省充电时间。闪充是低电压电流，不但对电池寿命有很大提高，而且做到了基本不发热，非常安全。现在游戏耗时时间长，而且比较耗电，使喜欢充电玩游戏的用户提供安全的同时也增加了手机的使用寿命。
《绝地求生：刺激战场》测试版在2019年5月8日正式结束，然而，刺激的游戏感官之旅还未结束，《和平精英》强势登场，绝地求生上的账号可以迁移到这款新游戏上，快带上  10倍变焦版必备神器，加入跌宕起伏的游戏竞赛，做最闪耀的那颗星。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
多云，局部有短时阵雨，早晚有轻雾；气温22-28℃；偏东风2-3级；相对湿度65%-90%
2019年4月下旬，龙岗公安分局辅城派出所接报称有人在龙岗区横岗街道一工厂生产销售假冒 的眼镜，涉案金额数量巨大。
接报后，龙岗警方立即跟进调查，经侦查，发现该工厂除了生产假冒眼镜外，还有两个用于储存半成品的仓库窝点。
5月7日下午5时许，专案组20名警力兵分三路，在横岗街道一工厂一楼抓获涉嫌假冒注册商标案的老板林某及5名员工。
现场缴获假冒眼镜成品200副，半成品900副，在两个仓库窝点抓获涉嫌销售假冒注册商标商品的嫌疑人2名，现场缴获假冒眼镜800多副，另外在林某住处附近缴获涉案眼镜370副。
2019年4月27日下午4时许，龙岗公安分局李朗派出所办案队在布吉街道某工业园厂房内，查获两个生产假冒知名珠宝首饰的窝点，现场抓获老板陈某匡等14名嫌疑人，同时查获大量假冒卡地亚、梵克雅宝等品牌的珠宝首饰。
经连夜审讯，查明嫌疑人陈某匡及其他4人分别在该处5楼、6楼租赁民房，在网络上购买首饰配件及机器设备，各自生产假冒注册商标的卡地亚、梵克雅宝等首饰。
据悉，5人利用微信等网络通信工具接单、生产、销售，互不干涉，各自为政。
经初步估算，龙岗警方在两个窝点5个地下“家庭式作坊”内扣押的涉案物品价值830多万元。
目前，两案中的7名嫌疑人因涉嫌假冒注册商标罪被龙岗警方刑事拘留，案件正在进一步审理中。
2016年7月上旬，佛山禅城公安经侦大队接一辖区群众反映，在环市田边村一服饰制造工厂有制假嫌疑。后经民警调查初步判定该工场涉嫌制造假冒伪劣品牌服饰。
7月10日，办案民警一举将涉嫌制假窝点捣毁，当场缴获3类假冒伪劣国际品牌服饰共计近万套，假冒商标标识6500逾个，控制嫌疑人杨某等人10余名。
据嫌疑人杨某供述，自年初开始，工厂从广州非法购入假冒伪劣商标，实施假冒伪劣服饰生产。
市价上千元的服装，高仿成品只需几十元，每月销售额达100万。目前，杨某等10人已被依法刑拘，案件仍在进一步扩线追查中。
2019年1月，上海公安机关经过2个多月缜密侦查，成功破获一起特大假冒注册商标案，一举捣毁以吴某为首的制假售假犯罪团伙，先后在上海、广东、江苏等地抓获32名犯罪嫌疑人，在外省市查获制假生产线2条、制假设备18台，缴获仿冒知名品牌包袋、服饰、鞋子、配件等4000余件，涉案金额1亿余元。
真品商标商标纸质好，美观，精细考究，文字图案清晰，色泽鲜艳、纯正、光亮。而假冒商标往往纸质较差，印刷粗糙，线条、花纹、笔划模糊，光泽差，色调不分明，图案、无防伪标记。
已注册的商标应由正规印刷厂印制，而假冒商标一般出自不正当渠道，所印商标上出现许多疵点特征。
按规定在包装上标明品名、厂名、厂址、规格型号、成分、标重、出厂日期等说明内容，而假劣商品常常有意躲避，不标明上述内容，最常见的是无厂名、厂址或只写中国制造等。
正规国有大中型商场、企业，有较为严格规范的进货管理制度，在这里假劣商品可能性较小，出了问题容易得到解决。
5月9日，2019年中国品牌日·深圳站暨第三届“深圳国际品牌周”两大主场活动在深圳广电演播大厅举行。本届活动作为2019年中国品牌日深圳地方特色活动，被纳入全国2019年“中国品牌日”活动序列。活动现场，“2019中国品牌价值500强”发布。华为、平安、微信、腾讯、中国招商银行等43个深圳品牌上榜。（南都·深圳大件事 记者张馨怡）
5月9日，深圳南山警方对外公布了一起近期破获的组织卖淫案。据介绍，该起案件中，警方刑事拘留犯罪嫌疑人4名，行政拘留违法嫌疑人6名。（南都·深圳大件事 记者颜鹏）
为提高深圳养犬登记率，深圳市城市管理和综合执法局昨日启动“码”上办证，给狗狗一个身份，“深圳养犬服务平台”正式走向无纸化。从昨天开始，市民扫二维码就能办理犬证，申领电子犬证。（南都·深圳大件事 记者张小玲）
据深圳明镜网消息，深圳巴士集团党委副书记张守军涉嫌严重违纪违法，目前正接受纪律审查和监察调查。（南都·深圳大件事 记者王睦广）
今年一季度，深圳空气质量保持良好，达到优良的天数合计为90天，占总有效天数的100%。深圳市生态环境局昨日公布一季度环境公报，东部海域水质保持为优，西部海域水质污染程度显著加重，新洲河的污染也明显加重。 （南都·深圳大件事 记者张小玲）
深圳东部某景区，两只黑天鹅在湖水之中游弋觅食。南都·深圳大件事记者 胡可 摄
深圳市财政安排食品安全监管相关项目经费年均增长约16%，2019年已安排3.82亿元，深圳市人大昨日启动食安监督条例的检查，下一步，深圳将完成1万余家餐饮单位摄像头的信号接入等，5月底完成餐饮单位档案的归集及二维码的信息录入，实现扫码看餐饮后厨。（南都·深圳大件事 记者张小玲）
云南省委原书记秦光荣涉嫌严重违纪违法，主动投案，目前正在接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。
本月6日，中国之声报道了河北承德塞罕坝防火封山期，有身穿“森林消防”制服的人员私自收受游客钱财，对其放行一事。7日，塞罕坝机械林场总场通报：私自收取游客钱财的总场扑火员李某某被降低岗位等级，总场责令其退还非法所得并向当事人道歉，另有四名干部被通报批评。
昨天，海南省海口市美兰区人民法院公开开庭审理乘客陈某荣掌掴海口30路公交车司机一案，并当庭宣判：以危险方法危害公共安全罪，判处被告人陈某荣有期徒刑4年。2018年12月27日，该乘客在海口乘坐公交车时，质疑司机多收了一元车费，掌掴正在开车的司机。事发后，司机停车报警，该女子因涉嫌危害公共安全罪被刑拘。
日前，我国科学家通过在晚侏罗世地层获得的一件长臂浑元龙化石，揭示膜质翅膀在恐龙中的演化，此成果昨天在国际学术期刊《自然》以封面文章发表。在长臂浑元龙的前肢中，科学家发现其它恐龙所没有的棒状长骨，为棒状长骨和翼膜在善攀鸟龙类中的出现提供了证据，展示在恐龙到鸟类演化历程中出现了大量适应飞行的尝试。
昨天凌晨，日军“慰安妇”制度受害者汤根珍老人，在家中与世长辞，享年99岁。1939年春夏间，汤根珍被日军抓进慰安所，饱受摧残，手臂被打断，还被强行灌避孕药，致终身未育。老人走好！
浙江杭州市出台全国首个童模保护机制，要求不满10周岁不能代言。
截至9日上午10时，云南丽江玉龙县龙蟠乡兴文村山火火场已得到全线封控，全线无明火，扑火队员现已转入全线清理看守阶段。起火原因正在调查中。
针对网传的“河北一辅警在非工作时间开无牌车上路”一事，河北涉县交警大队9日通报，对辅警赵某某做出罚款200元，一次记12分的处分。
日前，广东珠海市香洲区发布新规，要求一个单位只建一个微信群，非工作时间不发布工作消息，引发热议。香洲区委宣传部9日称，各部门根据措施还要制定具体实施细则，如何落实也在摸索当中。
✪ 富源“高考移民”成热点，广东严查考生资格！不合规将取消资格
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
