老师，你好，我男，未婚，听朋友说老师对易经研究颇深，很专业，请老师也帮我测测婚姻。
【命理解析】乾造：壬申、壬子、庚申、壬午，庚金生于子月，申金为根，身弱，喜土金，忌水木火。
命局以木为财星为妻子，结合婚姻宫日支看婚姻。命局无财，对婚姻有不利影响，虽然女性缘不错，但是婚姻来的比较晚。14，15年，虽然有女人缘，但是情感不稳定，没有什么结果。
17年丁酉，有女人缘的迹象，但是实质进展不大，18年戊戌，情感上还是没有多大进展。19年己亥，20年庚子，情感运势不错，有结婚的机会，20年结婚的机会更大，19年次之。
未来的一半长相不错，家庭条件比较好或者说能力比较强，对命主的帮助较大，但是脾气有点倔，对配偶的要求较高（这一点与命主有相似的地方），多半是自由职业者，来自东方的可能性较大。
2021—2030年，乙卯大运，夫妻感情不错，生活幸福安定，不过24，25年要注意自己外遇，建议对家庭负责，抵制住诱惑才行。不然的话这两年容易争吵。
2031—2040年，丙辰大运，申子辰三合水局，引动婚姻宫日支，情感运势不理想，有些年份要多注意，如果不注意夫妻间的感情培养，误会分歧多，容易家庭不稳定。34，37，40年都是值得注意的年份，避免吵架。防止矛盾升级。
2041—2050年，丁巳大运，45年丙寅，夫妻两辆到老来依然会斗嘴怄气，不过，因为这个时候夫妻两的年事不小了，性情稳定，只要稍加注意忍让，一般不会发生生么问题。
平常每逢鸡年、蛇年、猴年、龙年注意经营夫妻间的感情，遇事莫发火，凡事好好商量，争取相互理解相互支持，少计较小节，多一点真情付出，婚姻会更为顺利美满。
总体上命主结婚后婚姻还是不错，除了上述不利年份以外，大多时候夫妻关系和谐，家庭幸福安定。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由胡玫导演，邹静之编剧，富大龙、马伊琍、王子文（特别出演）、马敬涵、姚安濂、国家一级演员焦晃主演，探秘三百年京剧起源的历史巨制《进京城》今日正式在全国上映。
该片集结了业内顶配班底与实力派戏骨卡司，历时6年潜心打磨，借国粹京剧艺术源起之故，细究探寻了三百年前“徽班进京”的跌宕始末。宏大叙事、细腻揭秘的文本魅力，一人千面、过目难忘的入骨演绎，座无虚席、好评如潮的路演点映，使这部国产新作耀光傍身，备受观众期待。
电影《进京城》的剧本由中国知名编剧邹静之耗时3年倾墨而作，故事取材自三百年前京剧起源史上浓墨重彩的“徽班进京”事件，讲述清代乾隆末年，逢皇帝八旬大寿，扬州春台班欲进京祝寿之际，发生在京城皇宫与曲艺梨园间的恩怨纠葛，间或有戏曲宗师岳九的隐郁埋名、当红武生汪润生的离经叛道、戏评人凤格格的指点迷津、大家闺秀春荣的为爱私奔，悬念重重铺就又经层层拆解，国粹京剧300年的源起历史，由此彰显天日。
中国第五代知名女性导演胡玫深受剧本中“情深似海、戏比天大”之精神所感，毅然接下导筒。为了将京剧艺术的精髓准确、极致地呈现于银幕之上，胡玫亲自走访安徽各地，探寻京剧在民间的生存现状，倍感震撼。“就连刚入学的小孩子，都能随时随地唱上一段正宗的京剧，可见传承的重要性”。走访结束后，胡玫希望用一部电影的时间，唤醒当下的年轻观众对京剧艺术的兴趣，用心之深，尤可敬佩。
先前曝光的《进京城》预告片中，每位角色堪称炉火纯青的台词功底，和暗藏千情万绪的“神级眼技”，给观众留下了非常深刻的印象。
历来低调的富大龙参演，是不少观众期待《进京城》的重要理由之一，在片中饰演戏曲界一代宗师岳九，要知道，这是富大龙首次在影视作品中反串旦角。据导演胡玫透漏，开拍之前，富大龙的戏曲功底趋近于零，但他拒绝使用替身，坚持每场戏都亲自上阵。为此，富大龙在影片戏曲执导哈冬雪的帮助下，废寝忘食地练功、练词，直至从外形乃至心理上和岳九“合二为一”，将“不疯魔不成活”的戏曲境界诠释得淋漓尽致。
和富大龙对手戏最多的马敬涵，则是正儿八经的京剧科班出身，此番他在片中饰演春台班当红武生汪润生，从起初的离经叛道，到后来在京城戏台之上与岳九共唱大戏《千里送京娘》，一段命运传奇，就此上演。
分别与汪润生深陷情感纠葛的凤格格与方春荣的饰演者马伊琍、王子文的表演，也是影片不可忽视的重磅看点。马伊琍饰演的凤格格，既有成熟稳重的公子扮相，亦有衣饰华美的贵族派头，她与润生的邂逅，如同子期伯牙之情，个中情愫隐藏心头。
王子文饰演的方春荣在影片点映时一度博得了很多90后乃至00后观众的尖叫。她演绎的春荣，细致入微地再现了山间女子的纯情美丽，又以极其柔媚的眼神，尽显婀娜动人的无穷魅力，直教润生以最热烈的情感相待。影片中，方春荣经历的近10年的时间跨度，在王子文凄楚优美、细腻动人的驾驭中，得到了十分精准的呈现。她也凭借该角色，斩获了个人第一座国际电影节奖杯——第10届澳门国际电影节最佳女配角奖，可见其在片中的重要地位。
春荣与格格和润生之间的情感纠葛，可以说是《进京城》中分量极重的情节线索。这一段段剪不断理还乱的情场谜题，究竟结果为何，则需要观众亲自去影院揭晓了。
公映当日，影片同步曝光了片尾曲《谁来呵护你的美》，歌曲由在片中饰演皇贵妃的米靓演唱，婉转动听的歌声融合了古风、京剧两种音乐元素，令人听罢，不禁脑补了一番影片中曲折难消的恩怨纠葛。甚至有不少观众称：“听了几遍后已经被洗脑了”。
5月8、9两日，《进京城》在北京多家影院开启点映，场场爆满的盛况，令出席映后主创交流会的胡玫、马敬涵感到十分意外。
令人惊喜的是，多数对电影的好评，都来自以90后乃至00后为主的年轻观众。在某场映后交流环节的提问环节中，一位只有几岁的小影迷直接跑到台上，向胡玫提问，场面十分有趣，又令其他观众十分动容。胡玫因此有感而发：“我们国家现在对年轻人的教育，非常重视传统文化的部分，这也是我们的电影能走近年轻人的重要原因。”
放映现场，有许多年轻观众慕胡玫之名，特地赶来一睹“爱豆”的新作真容。既见此景，马敬涵也是“技痒难耐”，当即惊艳开腔，演绎了一首经典剧目《定军山》，专业的戏曲功底，博得满厅喝彩。不仅如此，多场点映中，有许多马伊琍、王子文的粉丝到场观影，凤格格首次出场时的“女扮男装”和后来深情款款的“戏曲情话”、方春荣与马敬涵私奔时滚落山林等爆点情节，屡屡引起满场轰动，两家粉丝更是纷纷大呼“干得漂亮！”、“过瘾！”未映先火的《进京城》，用精妙的电影艺术与深刻的文化主题，打通了各个年龄层的观众喜好，这部以史为镜，细究国粹之美的国产电影，值得被更多观众看到。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
婚姻也如饮水能冷暖自知，两个人能携手走到一起，都想幸福长久，这位属狗的射手座女子（82年农历十月十七卯时）与老公感情出现矛盾，经常闹着要离婚，也对婚姻产生了恐惧，配偶对婚姻已经变得很消极，想知道会不会离婚，何时感情能转好。
女命，四柱八字排盘，壬戌年、辛亥月、戊午日、乙 卯时；28岁开始走戊申大运，属狗，射手座，今年37岁；日主戊土生在亥月不得力助，年干、月柱、时柱克泄日干戊土力量，年坐支生助戊土，八字日元身偏弱，喜火土，忌水木金。
在八字里木五行为正官夫星，正官夫星卯木暗藏时支，而且五行木有位八字中的忌神，不为日主用神，克制夫星，有克夫之象，这些原因不利于婚姻发展，婚姻生活争吵，相互抬杠，婚姻感情有所波折。婚姻忧愁多，离婚几率很大，多有二婚之象。
去年戊戌年，天干地支土五行助起戊土弱身有了担夫星的力量，平衡了命理力量，婚姻在亲朋好友的调和和劝说下，感情回暖，也会因经济问题或家庭琐事发生争吵的现象。
今年己亥年，天干伤官见官地支印星受克，今年婚姻状态不佳，有好有坏，处于不太稳定的状态，也要防范婚姻出现状况，出现离婚现象。
2020年一2023年，天干地支忌神到位，伤官见官，水木一气助起克泄戊土力量，夫星克弱身，夫妻之间吵闹多，打骂事情常有发生，相互不理睬，这几年不好好经营婚姻，时时刻刻都有可能离婚，要及时做好防范措施，宁拆十座庙，不拆一桩婚，婚姻劝和不劝离。过了这几年婚姻会越来越幸福。
48岁进入丙午运，天干地支用神到位，火气生日主戊土助起弱身担起夫星，在这步运中夫妻关系慢慢转好，感情波折的机会越来越少，变得容易掌握，幸福理想。
58岁后走己亥运、甲辰运，在这两个运中已进入老年，夫妻之间相互照顾，相互疼爱，晚年无忧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯（朱海） 5月6日，哈尼族八声部民歌演唱人才培养项目在红河学院开班。该项目是国家艺术基金2019年度艺术人才培养资助项目，有助于推动哈尼族文化的活态传承和可持续发展。
据介绍，该项目为期147天，通过名家讲座、传承人“活态教学”、学员模唱、田野体验、舞台实践、汇报演出、论文写作等方式，培养既熟悉哈尼族文化，又熟练掌握哈尼族八声部民歌演唱技巧的高水平演唱人才和艺术工作者。经过遴选，共有30名来自云南、山东、广西、江西、重庆等地相关院校、文艺团体、文化机构的中青年人才和自由音乐人成为学员。
“民族的就是世界的。哈尼古歌等优秀传统文化所蕴含的思想观念、人文精神、道德规范，值得深入挖掘。”学员田金迪说，他们将珍惜学习机会，进一步提高自身专业素养和能力，努力成为哈尼族文化的保护者、传承者。
近年来，红河学院立足地方实际，不断汲取以哈尼族为代表的多民族优秀文化，开设民族特色专业，成立国际哈尼研究中心、哈尼梯田保护与发展研究中心、红河流域乐舞研究中心等机构，为民族文化研究传承保护提供了理论支撑和智力支持。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起英国演员本尼迪克特·康伯巴奇，可能很多小伙伴都会想起《奇异博士》中的外科医生史蒂芬·斯特兰奇，或者《神探夏洛克》中的天才侦探夏洛克·福尔摩斯！可以说本尼的很多角色都是英伦、复古、文质彬彬的形象，但这几天43岁的本尼迪克特·康伯巴奇现身纽约街头，却换上了一身潮流的穿搭，瞬间变身摇滚青年！除了这不老的颜值以外，只能感慨这个发际线男人的形象太多变了吧？
当天现身纽约街头的本尼完全换了个人似的，自从《复仇者联盟4》上映后，本尼就把自己的长发给剪了，变成了现在的毛寸发型。记得9年前本尼刚刚出演《神探夏洛克》的时候，一头英伦长发加上天然卷纹理的本尼总给人又帅又聪明的感觉，被剧迷们称其为“卷福”。当年剧中世界第三聪明的夏洛克·福尔摩斯，和好友华生一起对抗莫里亚蒂、妹妹欧洛丝等反派角色的故事任然历历在目哇！
除了那部知名英剧外，本尼迪克特·康伯巴奇在之后的电影《电力之战》、《模仿游戏》等电影中都是一位英伦帅哥的形象。而到了《复仇者联盟》系列中，本尼却把自己的英伦卷发换成了偏分刘海，给人一种酷酷的感觉。但其实这些角色对于本尼来说实在太小意思了，毕竟他还扮演过各种各样奇怪的角色！比如《霍比特人》中的巨龙史矛革，以及《奇异博士》中的多玛姆等等，简直是万金油演员！
而在这几天的纽约之行中，寸头的本尼戴了一副黑色墨镜，完全没有了英伦帅哥的优雅，反而多了一种潮流青年的酷劲！上身穿一件黑色印花恤打底，搭配一身土黄色的夹克休闲裤套装，简直变成了21世纪的潮流摇滚青年哇！影迷们都忍不住开玩笑说：如果不是本尼唱歌五音不全的话，43岁的他还是可以当一名摇滚歌手的哦！
不过玩笑归玩笑，本尼迪克特·康伯巴奇自己可没有做歌手的打算。毕竟刚刚加入漫威3年不到，《复仇者联盟》系列参与了2部，而自己的独立超级英雄电影《奇异博士2》也定档在了2021年上映。目前最要紧的还是把头发给蓄出来才是，否则要是出现一个寸头版的奇异博士，不知道你会不会脱戏呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中金网汇信讯 : 据汇信报道，在2019年泰国大选中，共有27个政党获得下议院议席，但没有一个政党获得足够议席可单独组阁。当地时间9日，泰国新道德力量党党魁拉维称，11个小型政党已达成联盟共识，将依照多数民众意愿确定与哪个大党进行合作。
拉维表示，仍在征求党内成员的意见以确定新道德力量党的未来政治选择，预计2-3天内将召开会议进行商讨并得出结论。
汇信援引他还表示，新道德力量党现在不急于选择与哪个政党合作，但同时也做好了加入执政党或成为自由反对派的两种准备。
拉维称，党内20名民意代表也赞同确定的基本立场，希望能与支持新道德力量党政策的政党合作。他还补充说，对于是否会以独立反对派的身份支持巴育上将再任总理，则需要看多数民意代表及民众的选择。
泰国巴差探党党魁披切表示，11个小党经过沟通后已经达成共进退的共识，同时也做好成为执政党或反对派的两种准备。
泰国民族发展党领导人及比例制民意代表尼功表示，选择与哪个大党合作还需要和该党的其他10名民意代表磋商，尤其是需要看选择的大党是否会给国家带来较大变化，以及是否会导致社会再度陷入矛盾纷争之中。
泰国于3月24日举行全国大选。按照日程，选举正式结果公布后将于近期召开第一次国会，随后由当选的500名下议院议员和全国维持和平秩序委员会及泰国选委会指派产生的250名上议院议员一起选出新一任总理。
泰国选举委员会8日晚公布国会下议院149名不分区议员名单，加上之前公布的分区议员名单，共有27个政党获得下议院议席，创下历史纪录。但没有一个政党获得足够议席可单独组阁。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
可能属虎女就是那种利落大方的人了，跟她们相处也是非常的省心，她们那种从不婆妈的性格让人高呼万岁；做朋友绝对是那种说一不二，朋友有难拔刀相助的人，在古时候就是女侠；做恋人绝对能让你省心，不会因为一些小事儿跟你吵闹，所以这样的人绝对的受追捧！
属兔的女孩是拥有着一颗像公主般的心，她每天无拘无束，过着幸福的生活，她也会有自己生活，很文艺、很艺术的文艺青年气质。因为，她非常的喜欢有教养、有礼貌、注重礼仪的女人。因此这个编制的总体文化水平比较高，再加上她们自己善良的气质，所以她们特别受欢迎。她们能够灵敏地观察他人的需要和愿望，给予最妥帖的组织和配合，将暖意和关怀送给身边的每一个人。而且属兔女很顾家，不光孝顺爸爸妈妈，还会自动关怀弟妹及其他家庭成员，乐于为家里打点全部，最让人待见，也招人喜欢。
众所周知，属马的女生喜欢冒险，喜欢挑战，所以年轻的时候总觉得他们好像玩心很重，给人一种很不靠谱的感觉，但是随着年纪的增长，他们会变得更加有责任感，不会一味地为自己而活，而是学着为对方去改变。不仅心态会更加平和，人也会更加有魅力，所以这样的女生一定是越老越吃香的。而且年纪越大，越会吸引男人的注意。
鸡年出生的女性是温柔的，冰雪聪明，又善解人意的。她们是很有爱的一类人，不管是对待动物，还是植物，都充满了爱。她们喜欢照顾他人，喜欢帮助他人，有她在的地方，是充满阳光的地方。和她在一起，你的爱情一定是幸福甜蜜的。生肖鸡女重感情有爱心，她们对朋友特别好。跟她们在一起真的是一件很幸福的事，她们没有太多的套路，只会一心一意对待每一个人。你只要很爱很爱她，她可以为你鞍前马后，付出再多也不会觉得亏，特别善解人意。真的是人见人爱，花见花开。
如果有您或您的家人，祝大吉大利、财源广进，让我们一起点赞、转发祈福吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
35被称为美国的未来战斗机，将要装备美国的大量盟友，成为美军及其盟友的下一代主战机型。但是它的可靠性却一直以来广受质疑，在今年发生在日本的35坠毁事件，更是把它的可靠性质疑推上了风口浪尖。而为了打捞坠毁的35，查明事故原因，美国和日本都尽了最大的努力。现在失事35战机的黑匣子终于被找到，不过美国人却高兴不起来。
据环球网5月8日报道，日本外相岩屋毅在7号的记者发布会上表示，包括35飞行记录装置，也就是俗称黑匣子的部分已经被打捞上来。但是其中储存飞行记录的储存器却已经遭受了损坏，因此恐怕很难查明事故发生的原因及其过程。同时让美国人大为丢脸的是，这一次成功打捞部分残骸上岸的水下打捞船"梵高"号，并不属于美军自己的编制，而是美军暂时租借而来。它其实是由新加坡企业接单，而由中国进行制造的，是名副其实的中国生产。
对于华盛顿而言，首当其冲的问题就是记录35失事原因的飞行存储器已经失效，只要这个部分失去效果，整个黑匣子几乎就已经失去了意义。美军需要找到失事战机的黑匣子，已检验35出现事故的具体问题在哪，并对接下来的机型进行针对性的改进。黑匣子失去效果的话，那么美军就难以对症下药，潜在的故障也就难以排除。同时美国人还有另外一层考虑在内，他们希望把出事事故归咎于日本组装的问题，因此黑匣子中的数据如何将会给美军提供很好的证据。现在，美军就算想甩锅也很难彻底把锅甩给日本了。
而且从日本外相的表态中我们可以看出，美国日本只是打捞出了35机体的部分残骸，这表明战机恐怕是出现了剧烈的坠毁事故，其机体结构恐怕已经被撕得粉碎。从技术角度上分析，35的残骸恐怕已经沉入了1500米深的海底，在这个深度的海洋下压强是特别大的，35究竟有多少零件被压的稀碎随着洋流四处飘散，这很难统计。可以说，美国人最担心的35技术外泄，现在已经成为了一个非常现实的严峻问题了。随着洋流漂散的35零件有大概率会被世界别国所发现。
当然这一次事件还暴露了美国海军的软肋。这支世界上最强大的海上力量，在深水区域进行作业的能力恐怕还有待提高。进行美国最重要的水下打捞工作的时候，美军自己拿不出一艘可靠的水下打捞船，只能向别国租借。更要命的是，租借过来的打捞船居然还是中国制造，这让一直以来鼓吹中国盗窃美国军事技术的美国人，脸上可谓是挨了重重一记耳光。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据美国福克斯新闻网9日报道，美国警方在当地时间周三凌晨的一场突击搜查行动中，于洛杉矶一处私人住宅查获逾1000支枪。
据报道，此前警方接到线人举报，称这处住宅中有人非法生产枪支。媒体发布的图片显示，查获的枪支摆得密密麻麻，堆积如山，既有步枪，也有手枪，还包括大量弹药。除枪支弹药外，警方还在现场发现了武器制造设备和工具。
警方透露，目前已逮捕一人，但未公布被捕者信息，称暂未发现公众面临危险的可能性。媒体拿到的资料显示，该住宅主人是一名叫辛西娅·贝克的女子，是一名富二代的太太，目前尚不清楚她与此案的关联。值得注意的是，这幢房子所处位置属于相当好的地段，本周该社区房子均价甚至高达1700万美元。警方表示，真的很难想象在这样的社区会查获如此多的非法枪支。(甄翔)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然天热，但对作为妹子的我来说，美好的时候到了：终于可以脱掉厚厚的衣服，穿上美美的裙子啦
万一走在路上突然来了一阵风，说好的优雅变成了走光。还有坐下起身、上下楼梯，任你再小心，都避免不了走光。
春夏季，浅色衣服多，更是容易看出来，影响形象不说，还很不安全讷
市场上的安全裤，大多土气质量又差，如果露出丑到不忍直视的裤边，简直比走光更可怕。
小编实在看不下去了，决定给广大女性朋友推荐一款全原装进口的高颜值安全裤——无痕提臀安全裤
拿到手上，颜值就让我喜欢，穿上最紧身的包臀裙，都完全没有痕迹
而且，作为一个妹子，我必须要说下每个女人都需要这条内裤的理由
你想想，夏天30多度，一条内裤+一条打底裤，里面兜的全是汗，平时闷热就算了
如果大姨妈来访，一层姨妈巾，一层内内、一层安全裤、再一层外裤，整整4层啊
这种闷热的环境里，最容易滋生各种细菌了，伴随的就是私处会有异味、又痒又难受。
但当我换上的内裤后，夏天不用再穿安全裤，少穿1件，私处轻盈干爽，就像自动降温了5度一样，可舒服了呢
女人的内裤部位容易潮湿，滋生细菌，这对内裤的透气性和排湿性，有着非常高的要求。
市面上的安全裤就不用说了，大都是化学合成面料，完全不能当内裤穿↓↓（丑我就不说了）
用手一搓，断掉的纤维犹如天女散花，这些纤维进入私处会导致妇科疾病。
这款安全裤，采用了纯棉双档设计，对各种真菌、细菌具有强力抑杀效果，完全可以替代内裤，给私处更多的呵护。
只需2秒，就能快速吸干水珠，其他聚酯纤维面料至少要5秒，穿上它之后，再也不会有黏糊糊，湿答答的痛苦。
表面含有无数冰孔，快速吸湿散热，自带微风感，穿上之后凉凉的，瞬间清凉5度，夏天有它再也不用担心潮湿有异味！
别看它一条只要20来块，就和普通内裤差不多价格，但品质一点不差；
小编收到样品后，回家立马洗了，一点都不掉色，你看，连黑色的水洗后也不会有任何掉色，穿起来超安心↓
而且，平时你穿内裤+安全裤，就相当于你每天要洗两件衣服，换上这款，少穿一件意味着你少洗一件，耶！小编实在找不到拒绝它的理由了！
我穿过4、5次了，还像新的一样，一点都没变形；3条从现在穿到秋天一点问题都没有！
亚洲女性臀部普遍扁平，这款安全裤不仅可以防走光，还在臀部采用型托臀设计，包囊臀部脂肪，提升圆润臀峰。
加上采用加宽中腰设计，打破常规，3立体针织，收腹瘦腰，避免勒出脂肪分界线，完美隐藏遮不住的赘肉肚腩。
穿在裙子里，不仅让你放心，还能顺便塑形，帮你偷偷藏起腰上臀部多余脂肪
无论是腰粗、大腿粗的女孩子，80~160斤的女人都可以轻松穿上，哪怕穿着较紧的包臀裙，也不会露出内裤痕迹。
穿过的小仙女，都在好评💯，小编看了一下，主要就是1个词：舒服
夏天很多人都会选透气、无痕的内裤，那为什么不换一个面料健康，能让私处透气到自由呼吸，还能防走光的内裤呢？
都是非常简约百搭的颜色，不论你是长裙还是短裙，深色还是浅色，都能搞定～
反正只要穿裙子都会穿安全裤，与其穿两条，不如只选择穿这1条：又透气、又省钱、颜值还高；
平时洗内裤+安全裤，选择这款，不仅穿得轻盈，连洗衣服也变的省心了呢
今年夏天，选择1条可外穿内搭的安全裤，享受轻盈无痕的畅快感~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“想清楚了”就是以后出了什么问题，只能谴责自己，再也不能抱怨别人。
钱钟书对杨绛有这样一段评价，被视为理想婚姻的典范：“在遇到她以前，我从未想过结婚的事；和她在一起这么多年，从未后悔过娶她做妻子；也从未想过娶别的女人。”
同样是别人比自己强，为什么有时会产生嫉妒，而有时会产生崇拜？
近的会嫉妒，远的会崇拜；够得着的会嫉妒，够不着的会崇拜；有利益冲突的会嫉妒，没利益冲突的会崇拜。
为什么看到好照片时，人们通常的反应是“真不错，你用的是什么相机”？而当看到烂照片时，则往往笑话拍摄者水平很烂？
人们习惯将自己的成功归因于自身，把失败归因于环境，而将他人的成功归因于环境，失败归因于其自身。
哪些技能，经过较短时间的学习，就可以给人的生活带来巨大帮助？
只要埋头过完自己的坎，自然有人会分心落后。最后你自然就是一个很厉害的人。
在买任何东西之前，请牢记九字箴言：你喜欢，你需要，你适合（适用于很多事，包括感情也一样）。
我们坚持一件事情，并不是因为这样做了会有效果，而是坚信，这样做是对的。——哈维尔
有哪些道理是你读了不信，听不进去，直到你亲身经历才笃信不疑的？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，据俄罗斯媒体报道称，美国海军的林肯号航母战斗群日前匆忙结束了其在地中海的巡航演练，正向苏伊士运河方向航行，美国已经宣布将林肯号部署到波斯湾海域，这让世界其他国家对美国此次针对伊朗的大规模航母调动引发了非常强烈的关注。随着美国和伊朗关系的恶化，美国宣布对伊朗的石油禁运已经开始，美国需要用强大的海上军事实力对伊朗进行封锁，阻止油轮将石油从伊朗运出。而且此次美军航母将直接进入伊朗近海海域，这被认为是对伊朗的强烈警告。
据报道称，日前以色列情报机构摩萨德向美国提供一个巨大的情报，情报显示伊朗正准备对美国在波斯湾的几个军事基地发起导弹袭击，以色列卫星发现伊朗导弹发射阵地上的导弹变化比较大，不少弹道导弹起竖，还正在加注燃料，这显然是即将发射的信号。如果美国阻拦不及时，伊朗很可能先下手为强直接废掉美国在中东的行动能力。
分析认为，以色列日前和巴勒斯坦民族抵抗运动哈马斯进行着激烈的交锋，哈马斯向以色列发射了超过500枚火箭弹和导弹，以色列宣称这些导弹和火箭弹都来自伊朗，而伊朗此前利用叙利亚和以色列边境地区，将大量武器运送到了黎巴嫩、巴勒斯坦、也门等国，这些国家未来将对以色列的安全带来不小的影响。因此摩萨德也对伊朗的所有动向非常关注，并及时汇报给了美国。
以色列这么做可以让美国和伊朗的紧张关系继续加剧，伊朗疲于应对美军航母的威胁，这样可以吧哈马斯放下，这也会减弱以色列的压力。而同理，以色列和哈马斯打的如火如荼，同样也是在减小伊朗的压力，双方都不希望将压力放在自己身上，因此都希望将通过主动的行动将压力施加给对方。
专家表示，伊朗和美国两个国家其实经常善于进行警告、恐吓和威慑等方式来达到目的，尤其是美国，伊朗和伊拉克、叙利亚以及阿富汗不同，伊朗的军事实力要强大的多，而且伊朗背后还有俄罗斯的支持，更重要的是伊朗拥有武器级的放射性元素足以打造自己的核武器，这也是美国不敢和伊朗真正动武的深层次原因。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每周六，在不丹首都的国家转诊医院，人们能看到一名叫洛塔·策林的医生在忙碌着，他的“主业”是不丹王国的首相。
据法新社9日报道，现年50岁的策林在2013年进入政坛前是一名全职泌尿科医生，于去年当上首相后，他每周六仍会去医院兼职看病。据报道，策林穿着褪色的白大褂在医院工作时，没有人会盯着他看，医护人员都在正常工作。策林还表示，他把一件白大褂挂在办公室里，提醒自己不忘“要改善医疗卫生”的承诺。此外，他还提到，兼职当医生对他来说是一种“解压方式”，以及从政和治病救人之间存在相似之处：“做医生时我扫描和治疗病人的身体，当首相时我检视政策是否‘健康’、思考如何进行改善。”
法新社评论称，不丹这个首次提出以“国民幸福总值()”而非国内生产总值()衡量国家发展水平的佛教王国，在很多方面都与众不同。(候涛)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（全媒体记者 谢良栩） 5月7日，副市长袁冰到蓬溪县调研教育工作，副县长唐春林及各市、县教体局相关负责人陪同调研。
当天上午，袁冰先后来到实验中学、实验小学，实地查看了校园文化、功能室建设、硬件配备等办学条件，听取了学校负责人的工作汇报，了解了学校队伍建设和基础设施配套情况。随后，袁冰来到城南教育综合体项目建设基地，了解项目建设实施进展情况。座谈会上，唐春林对我县教育工作进行了汇报。相关部门负责人围绕当前教育工作的重难点问题、推进教育改革的思路进行了现场交流，探讨了相关问题的解决方案。
袁冰强调，教育要振兴，就要深化教育综合改革，激发内在活力。要积极推进教育资源重组，建立现代学校制度，探索育人机制，全面改善办学条件；要强化教育内涵建设，办好学前教育、小学、高中等各类教育；要抓好人才队伍建设工作，加强培训，增强教师教书育人、敬业奉献的责任感和使命感；各级各部门要制定目标计划，加大力度，通力协作，共同推动教育工作发展，探索教育改革方式，推动教育质量再上新台阶。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖鼠前几个月心里很容易动摇，做事常有不确定感，生活也总觉得没有目标，每天都过着乏味不振的生活，不过5月10号后，生肖鼠会一扫所有的阴霾，心态逐渐调适、转正，人生观也明确许多，不仅如此还会有很多贵人在适时的时候出现拉你一把。明显感到运势上升，一路走来运势将开始逐渐的转好。
生肖狗生肖属狗的人，你们在5月10号后，福气就进入了你们的生活，让你们不管做什么事情，都会有福气和好运的眷顾，能让你们赚得金银满盆，福气满满，解决所有的困难，迎来新的福气和好运，所以生肖属狗的人，你们在5月10号后，富贵生活一同到来，特别是在职场上更是能够闯出自己的一片天下，轻轻松松迎来财运的爆棚，让你们的财库大增。
属龙的人在4月的事业运势，就如同风暴之中的枯叶、海浪之中的浮萍一般，无依无靠，随波逐流，5月10号后，属龙的人的事业运势时来运转，财运将猛涨，吉星飞临，有助于他们大展宏图，真是可喜可贺。如果他们在这个月开启创业之路的话，相信一定会非常顺利的。
在这里衷心的祝福所有的朋友，身体安康，财源广进，心想事成，万事如意。家中喜事连连，感情中顺顺利利，共处和谐，大吉大利。大家一起来沾沾福气。留言评论的朋友在2019年也能八方进财，福星高照，喜事一个接一个，喜气洋洋走过2019！
免责声明：文中图片均来源于网络，如有版权问题请联系作者删除！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天和大家聊的是德国毛瑟1871/84 11.15毫米步枪。我们了解一下它的使用方法吧，旋转拉机柄到正上方位置，拧松限位螺钉。旋转机头，向前取下机头和托弹板控制杆。从机头上取下托弹板控制杆。从机头上取下抽壳钩。右手握住机体并使其尾端朝前，右手拇指压迫保险片，左手逆时针旋动击针座。架枪杆的用途是便于步枪手在休息时将多支步枪架在一起。
接下来介绍的是德国1888 7.92毫米步枪。从机匣内取出枪机组件特写。从枪机上取下机头。从机头上取下抽壳钩。继续拆卸枪机尾部，握住枪机。机匣底部露出的组铁头与机尾上的卡台相扣合，在推拉机柄向前到位并旋转使枪机闭锁式。抛壳挺撞击弹壳底缘15.承受膛压的两个闭锁突笋位于枪机体前端，而1871和71/84步枪的闭锁突笋位于枪机体手柄的根部。弹仓体从枪身上卸下状态。"露底五子"是当时人们对其弹仓的俗称，"露底"的 意思是指该步枪弹仓底部设计有一个长方形的凹槽，"五子"是指其弹仓容弹量为5发。
片状准星安装在准星座顶部，并带有护圈（该枪准星护圈遗失）；在枪管口部加工有螺纹，可安装枪口帽以保护枪口，枪口帽由准星座前方的固定销固定。枪管上方为活塞筒，机匣右侧前方设有背带环。表尺板上设有1～8的分划，分别对应100～800米射程，前后滑动表尺上的滑块即可装定射程。照门为形缺口。抛壳窗带有防尘盖，平时处于关闭状态，以防止污物进入枪内。
枪机后坐时，防尘盖自动弹开使弹壳抛出。弹匣座左侧的圆形弹匣卡榫设有防滑纹。拉机柄也设在机匣左侧，便于射手更换弹匣之后用左手操作，而右手不必离开握把。扳机护圈后上方设有保险杆，保险杆位于下方时（露出字母""）为发射状态；保险杆位于上方时（露出字母""）为保险状态。连发杆尾端卡入快慢机的沟槽内，当快慢机左右拨动时，带动连发杆尾端左右偏移。
当快慢机置于连发杆位置时连发杆尾端卡在阻铁下方，7.握把上方设有横闩式快慢机钮。向左推快慢机钮。向左推快慢机钮，露出字母""为单发状态；将快慢机钮向右推，露出字母""为连发状态枪托由实木制成，侧面带有用于安装背带的通孔。枪托内部的空腔可用于盛放油壶。枪机后坐时，推动击锤偏转至后方位置并与阻铁扣合，形成待击状态。护手由一整片金属冲压而成，其上还开有散热孔。拧下导气室前方的导气室堵头，可以对导气室内部进行清理。尽管其装备德军部队后故障频发，不受欢迎，遭到了撤装，但该枪在缩小口径（相对于1871/84的11.15毫米口径）和无烟药的采用方面有着不可忽视的开拓作用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多妈妈常开玩笑，自己孕期成了重点保护动物，从怀孕开始，全家人都紧张兮兮，这不能碰，那不能做；但为了孩子，还一定要多补充营养，毕竟一人吃，二人补。
所以，孕期体重蹭蹭往上涨，原本想自己生的，结果孩子太大只能剖；卸货都两年了，不仅身材没回去，外带一堆各种产后问题。你是不是也有过同样的烦恼？
但邻国日本的妈妈，同样是亚洲女性，为什么普遍产后恢复要比中国妈妈更容易？
在日本考察时，我们看到多数日本妈妈不仅产后恢复花费的时间更短，效果也更好，这是为什么？
这和日本独特的日常生活工作习惯和社会制度有关。在日本，不要说孕妇这样的特殊群体，日本的肥胖率也是全世界最低的。
在日本，怀孕的 10 个月绝对是不能随便吃喝的十个月；从怀孕到分娩，孕妇的体重增长都控制在 10 公斤以内，医生也会严格的监督你，大致会要求孕妇把体重控制在如下标准：
16 周内（孕 4 个月内）增加 2 公斤左右；24 周内（孕 6 个月内）增加 4 公斤左右；32 周内（孕 8 个月内）增加 6 公斤左右；40 周内（孕期 10 个月内）增加 8-10 公斤左右；
在中国，其实标准差别不大，但没有我们后面会讲到的严格的监督制度。
按照中国营养学会 2011 年修订的《中国居民膳食指南》中建议，正常体重的女性孕期体重增加的适宜值为 12 公斤，低于正常体重的孕妇控制 12.5-18 公斤，超重孕妇控制在 11.5 公斤以内，双胎孕妇最好控制在 16-20 公斤。
当然，孕期妈妈营养不足（摄入不足导致体重过低，并非越瘦越好）或营养过剩（孕期发胖，体重超标）都不可取。
比如，如果孕期体重增加过于缓慢或停滞不长，可能提示胎儿生长落后，容易分娩低体重儿，这样的孩子出生后容易患多种疾病。
在孕期复查时，医生一旦发现孕妇的体重超标，便会拿出图表耐心温柔的给孕妈妈讲解孕期控制体重的必要性，以及如果体重超标所带来的危害性（日本多数医生如此，并非全部）：
1、妊娠期糖尿病风险增加；2、妊娠期高血压风险增加；3、胎宝贝是巨大儿；4、难产发生几率大；5、产后身体恢复难。
纽约大学医学院产妇胎儿医学专家  .  博士称，具有较高  （  ，国际上常用的衡量人体胖瘦程度以及是否健康的一个标准）的孕妇有较高流产、早产、高血压、出生缺陷、产后出血、产后血块、产后感染、产后抑郁、剖腹产伤口感染的风险。
一旦发现孕妈体重超标，专业的医生会根据孕妈的情况规划合理的食谱和餐单。之所以没有统一的标准，是因为每个妈妈的身体状况不同，不同孕龄阶段的营养需求也不同。
较为通用的原则就是在日常饮食上，孕妈可以适当减少碳水化合物的摄入，增加蛋白质的摄入，选择一些低热量的食物，比如：用低脂奶粉替代全脂奶，用橄榄油替代动物油。
如果超标过多，医生会要求孕妇只吃低糖蔬果，并且接受体能训练。
对于那些体重没有超标的妈妈，最多的疑惑莫过于：这样吃，别的不说，饿就受不了了，怎么办？
我们来看看日本妈妈是怎样解决这个问题的？他们有个“一日六餐法”。
第一餐：早餐，面包加牛奶或酸奶；第二餐：10点加餐，一般是一个苹果一杯牛奶；第三餐：午餐，主食、主菜、副菜均匀搭配，米饭减半；第四餐：3 点左右，吃点花生、豆类的小点心；第五餐：晚餐，跟午餐一样，营养搭配，主食减半；第六餐：9 点左右，吃一点水果。
这样分段进食的好处是，让孕妈在空腹的时候不会感到饥饿，同时每餐也不会过饱。
在严格控制饮食的同时，产前适度的运动，不仅能让孕妈在孕期保持好的状态和增强体质，在生产中能够帮助顺利分娩，产后恢复的速度也会比体能差的妈妈要快。因此，孕妈最好每天早晚散步一小时左右。
对于中国妈妈来说，在不具备的专业营养指导的情况，还有哪些实用的方法可以帮助我们管理好孕期体重？
2、记录一下自己每天的进食情况（就是列出每天的餐单，饮料什么的都要写进来），同时从书本、杂志中学习相关的营养学知识，了解自己每天进食食物的卡路里，控制热量摄入；
3、孕妇装不要过于宽大，这样容易忽视自己的体型变化（其实这和我们平时不能总穿过于宽松的衣服是一个道理）；
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
和风煦煦,草长莺飞。5月6日,正值农忙时节,诸城市南湖区常山社区小展村新时代文明实践站涌来一批学艺者。
50岁的杨保玲与村里几个伙伴一块,在老师的指导下拿起毛笔填涂颜色。“家里在山上本来没多少地,年年种粮不出粮,后来流转了出去。这几天经常过来跟着学画年画,画得好还能卖。”杨保玲说。
一个月前,在这里举办的新时代文明实践文化惠民年画培训班开课,活动吸引了环常山周边数十位村民前来学习。此后,每天培训2小时。“差不多20天的学习,他们基本能拿起笔来了。”驻村艺术家于建学告诉记者。
于建学口中的“能拿起笔来”是指:村民用毛笔填涂年画颜色,手不颤抖且涂色均匀。于建学先用铅笔勾勒出画样,然后让学生照描涂色。
在文明实践站学习的老人年纪大的有80多岁。按照于建学的构想,他要推动年画成为村里留守老人的发展产业。
“一幅四尺斗方的《年年有余》装裱后可以作价800-1000元销售,一般从业者可用三四天时间画出来。”于建学说。
今年上半年,诸城市计划联合天津杨柳青、苏州桃花坞、潍坊杨家埠等著名年画产地筹办年画节,旨在将小展村打造成培育年画传人、发展年画产业、带动农民增收致富的年画基地。
原本的石头屋、土围墙,如今却成了艺术试验场。小展村北边不远处的蔡家沟村,墙头艺术“活了”。农妇拾穗、南瓜破墙而出、海豚探出海面……一幅幅墙绘让渐趋衰败的小山村有了新姿态。
蔡家沟村负责人丁金坡看到了变化:“有的时候一天来好几个参观团,每逢周末游客络绎不绝。”
不过,致富才是当地村民最迫切的渴望。丁金坡告诉记者,要让这个没有土地的“空心村”富裕起来,不能仅靠艺术带来游客,还要让村民掌握致富的“拿手活”。
村东的百工传习所展览着黑陶、草篮、粗布等产品,是村里多年流转下来的老手艺做出的。目前,这些老辈手艺正面临失传的危险。蔡家沟艺术试验场发起人张同磊等艺术家认为,可以通过把这些技艺传承下去,再融合现代工艺,由他们教会村民制作陶器、草编等赚钱的手段。
如今,村里的留守老人跟着艺术家们,不仅学会了画画,还办起了画展。画作销售既补贴了家用,也怡然自得。
“我们正在积极推进新时代文明实践中心建设,盘活用好各级各类资源,创新发挥志愿服务作用,打通宣传群众、教育群众、服务群众的‘最后一公里’,全力打造农村群众的精神家园和‘富足、健康、快乐、时尚’的品质生活。”诸城市委宣传部常务副部长于福臣介绍说。
小展村、蔡家沟村的技能传承,都是诸城市开展“新农村新生活培训”的一个缩影。该市以群众需求为导向,组织劳动技能、传统文化、科学技术、健康保健等方面的实践活动,让这些技能、文化或知识成为农民赖以生存的看家本领。
贾悦镇徐宋社区居民李宜山自幼身体残疾,但对剪纸艺术情有独钟。经过刻苦钻研,成为远近闻名的剪纸能手,作品多次在各级剪纸大赛获奖。
由于身体原因,李宜山的人生不算精彩,却用剪刀剪出了多彩世界。几年前,在贾悦镇初级中学的支持下,在校少年宫组织成立学校剪纸艺术兴趣小组,培养剪纸爱好者。在他的精心辅导下,“剪纸艺术兴趣班”越办越红火,老学员毕业了,新人又充实进来,多年来培养的剪纸艺术骨干有600多名。
“李宜山成了贾悦社区学院树立的家庭学习中心户标杆,在自己的家里设置了‘老中青少’四个剪纸艺术辅导班。”贾悦社区学院院长杨春鹏告诉记者,在建设新时代文明实践分中心的同时,李宜山家成为一个“传技能”的重要课堂。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年年初，中国国家癌症中心发布了《全国最新癌症报告》。我国宫颈癌的平均发病年龄逐年降低，呈现出年轻化的趋势。我国女性宫颈癌的发病率和死亡率，西部地区略高于中部地区和东部地区，报告认为，这与欠发达地区女性宫颈癌筛查普及度较低、感染率较高有关。
女性生殖健康问题受到党中央和国务院的高度重视。2009年《政府工作报告》首次将“在农村妇女中开展妇科疾病定期检查” 写入。此后，农村妇女“两癌”(乳腺癌、宫颈癌)检查项目被纳入国民经济和社会发展年度计划、国家新医改方案和国家重大公共卫生服务项目。
与其他恶性肿瘤不同，宫颈癌的发病原因明确，机理明确。诱发宫颈癌的主要原因是长期感染人乳头瘤病毒()。最早期的宫颈癌经过及时治疗，五年存活率可达90%。因此，早筛查、早发现、早治疗是有效控制宫颈癌的关键。
在三个“早”中，早筛查的意义尤其重要。筛查的目的是及时发现癌前病变，采取适宜干预手段，阻止其进展为癌症。正因如此，我国政府大力推行“两癌”免费检查。
然而，我国宫颈癌筛查技术成熟，但筛查覆盖率不高，特别是在经济不发达的农村地区。限制筛查覆盖率提高的原因，既包括适龄女性的筛查意识不够，也包括筛查不够便捷。此前，宫颈癌筛查大量依赖医疗机构实施。适龄女性进行筛查要经历挂号、检查、取结果、就诊等多个环节。对于医疗资源覆盖不足的地区，适龄女性很难做到定期筛查。
在这种情况下，基于  检测的自取样宫颈癌筛查方式，被研发出来。女性生殖领域研究者吴瑞芳、魏丽惠在《中国妇产科临床杂志》撰文，分析了基于  检测的自取样宫颈癌筛查方式的原理，说明了在准确性方面，其与在医院取样检查的结果无统计学上的差异。
通过授权互联网，医疗机构或体检中心向参加筛查的妇女寄送自取样器，受检者在家中取样，回寄标本。医疗机构分析并通知筛查结果，通知筛查阳性者到医院进一步完成诊断与治疗。在这一模式下，受检者在自己家中取样、邮寄标本，缓解了检查的不适感，节省了筛查成本；互联网 医疗服务也解决了筛查技术力量不足的问题，提高低资源地区筛查率。
文中提到，目前，自取样筛查在世界范围内得到广泛应用，英国、澳大利亚与欧盟成员国等多国政府已将自取样筛查作为未经常参加筛查妇女的首选初筛方案，并纳入全民医疗保障计划。
近两年，我国自取样宫颈癌筛查服务业也得到较快发展。相对于单一的宫颈癌筛查，包含取样、化验、挂号、诊疗、康复辅导于一体的自取样筛查综合服务，更受女性消费者青睐。
在今年母亲节来临之际，人民健康推出集检测、就医绿通、在线挂号、病理会诊于一体的“山茶花”女性关爱计划。
使用这款产品的女性用户可获得检测服务，此外，每年度还可享受免费在线挂号10次(不限疾病)，拟诊或确诊为宫颈癌的用户可获得三甲医院副主任及以上医师在内的门诊预约服务，且享受就诊当天专人陪诊等服务。
检测结果为阴性的用户，可免费获赠一份女性特定重疾险；呈现阳性的用户，到医院做检查或阴道镜检查并且检测结果正常的用户，上传或阴道镜检查正常的报告后，同样可以获赠一份女性特定重疾险。
如不幸首次发现罹患宫颈癌的用户，可以申请第三方病理会诊服务，通过借调医院的病理切片，由7位国内知名病理专家提供妇科病理的亚专科二次会诊，确保精准诊断，有效保障后续的治疗质量。
这款产品由敬之网络负责运营，检测和病理会诊服务由衡道医学病理诊断中心提供。
在网络与信息高度发达的今天，“山茶花”女性关爱计划希望通过自取样筛查的创新模式，解决宫颈癌筛查覆盖率低的难题，结合 疫苗使用和早诊早治等综合措施，将宫颈癌的危害降至最低，守护中国女性的健康。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网综合报道】韩国最大在野党自由韩国党议员姜孝祥9日爆料称，总统文在寅7日在电话中邀请特朗普在结束5月25日至28日的访日行程后顺路访韩。对此，韩国总统府青瓦台方面当天回应称，相关消息不属实，相关言论违反外交惯例且毫无根据。
青瓦台发言人高旼廷9日下午在例行记者会上表示，首脑间通电话或面谈内容原则上不对外公开。韩美首脑7日通电话时就特朗普近期访韩事宜达成协议，具体时间和日程将通过两国国家安保会议()协商。姜孝详主张的访韩形式、内容以及时间等与事实不符。姜孝详不但不为言行负责，且违背外交惯例，对于这种毫无根据的主张，他应该承担责任。
对于美国国家安全事务助理博尔顿5月访韩的时间，高旼廷表示，博尔顿原本希望在特朗普访日后来韩，但该时间与韩国民官军联合演习时间重叠，双方目前正在进行协调。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【 静态体验】现如今，笔记本的产品线也越来越细化，不仅仅按用途简单单的划分，如轻薄本、游戏本。比如也可以按用户群体划分，如学生本、商务本。而最近微星就专门为设计师群体打造了一款“创作本”——微星63，为越来越多的内容创作者打造出了一款专门的生产力工具。设计师是这个社会上值得被爱护的群体，他们脑中创意满满，思维天马行空，大多是完美主义者，甚至会有些强迫症，那么微星63可以禁得住设计师们挑剔的眼光吗？
微星虽然做电竞出身，但是微星63的身上并没有放置过得元素，没有硬朗的线条，没有炫目的灯。机身轮廓改为较为方正商务的设计，机身面除了微星标志性的再无他物。机身配色也是以纯色为主，颜色是星空蓝。整体的设计风格尽现严谨之风和简约之美。
设计师对产品质感也是有一定要求的，所以微星63的面、面、面都是采用的铝合金材质，使整个机身十分具有触感。铝合金材质的硬度也很好，让机身变得十分坚固。
另外，铝合金密度较小，使微星63身形也变得十分轻便，机身重量1.6左右，机身厚度15.9。设计师难免要出差寻找灵感，轻薄的身形为他们提供了极大的便利。经过实测，微星63续航时间高达16小时(以 ® 2014 标准模式测试，电池续航力将依系统使用状态而有不同)，可以满足一天所需电池续航力。
等级面板采用窄边框，是时下较为流行的笔记本屏幕设计风格，微星63的边框宽度仅为5.6，屏占比高达86%。窄边框对于设计师群里来说，有着非常强的实际意义。不管是编辑图片、剪辑视频、便携代码，高屏占比都有可以拓宽用户的视野，为设计师提供更加舒适的创作环境。
设计师对群体对屏幕颜色要求非常高，经过实测微星63的色域为72%，色域为接近100%(经由微星独家 色彩调校技术取得)。这样的参数证明，微星63的屏幕色彩丰富、显示准确，能为设计师日常工作提供很大便利。
微星63也为设计师提供了一款易用的键盘，这款键盘拥有80个键位，背光颜色为白色，并且非常符合人体工学，优化后的键程比较适宜日常工作。
触控板可能是很多厂商比较容易忽略的地方，而微星63在这一点上也做了特别的优化，它的触控版比其他笔记本的看起来更加狭长，面积约多出了35%左右，所以使用各种复杂手势也更加顺手，有助于提升设计师工作效率。
对于设计师来说，笔记本要有强大的拓展性，才能快速的存储各类素材、作品。微星63的机身左侧拥有1个电源接口、1个接口、1个-接口、1个 3.1 1接口、1个3.5耳机接口。机身右侧，2个 3.1 1接口、1个卡槽。无论是用移动硬盘存储各类工程文件、还是读取单反相机中的照片、或者连接更加高素质的屏幕，微星63都可以轻松处理。
要想成为出色的生产力工具，成为设计师强有力的助手，没有强大的配置是不行的。整体配置方面，微星63搭载了  7-8565处理器、   1650显卡、16的4内存、512的 ，如此强大的配置让它可以游刃有余地运行各类生产力工具。
处理器方面，微星63搭载了全新的 架构的处理器——  7-8565，工作主频为1.8，睿频最高可加速至4.0，热设计功耗为15，拥有4核心8线程。比起架构的  7-8550来说，它可以负载更多的复杂任务。在 15当中，它的多核处理能力得分为696，单核处理能力得分为177。
而在显卡方面，微星63也提供了游戏级别的显卡——   1650，以保障可以游刃有余地运行各类生产力工具。这款显卡拥有4显存，工作主频为1020，像素填充率为32.6/，材质填充率为65.3/，在3的 模式下的测试成绩为。说明微星63拥有强大的图形处理能力。
对比游戏本中的 ，微星63也内置了类似功能。在这里，我们不光可以看到系统的运行情况，而且它还针对很多生产力软件做了特别的优化，诸如、等，这也是微星63的一大特色，也证明它是一台给给设计师用的专业的生产力工具。
由于工作性质的缘故，设计师在不同的工作环境下，需要不同的屏幕颜色显示模式。而微星65内置了 的屏幕校色软件，可以设置设计师模式、文字处理模式、游戏模式等多种颜色显示模式，保障在不同的工作场景下，屏幕显示出最合适的色彩。
总体来说，微星63可以成为设计师的得力助手，集现各类游戏本之所长。它拥有轻薄本简约至极的外观、轻薄便携的身形。还拥有游戏本的强大配置，让它可以轻松地运行各类生产力工具。最重要的是，针对各类生产力工具做得特别优化，也让设计师用起来更加顺手。产品线越来越细化是笔记本市场的发展方向，微星为设计师专门生产的笔记本，也算是行业内一大进步和创新。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家知道5·12是个什么日子吗？5·12是国际护士节，它被设在南丁格尔生日这一天。可能你会问为什么会如此呢？她又有着怎样可歌可泣的人生呢？下面就让我们一同探索。
1820年5月12日，弗罗伦斯·南丁格尔在父母旅行于欧洲的途中，生于斯托卡纳大公国佛罗伦萨市的一个英国上流社会家庭。
她心地善良，经常帮助穷人。1844年12月，一个穷人在伦敦的一所工厂医院死去，引起了公众对医院的责备。此时，南丁格尔内心萌发了要改善医疗环境的想法。
19世纪50年代，克里米亚战争爆发，英国的参战士兵死亡率高达42％，南丁格尔主动申请担任战地护士，并带领38名护士前往，仅仅半年时间伤员们的死亡率就下降到2.2％。每个夜晚，她都手持风灯巡视，伤员们亲切的称她为“提灯女神”。
1860年，南丁格尔用政府奖励的4000多英镑创建了世界上第一所正规的护士学校。
1907年，南丁格尔获得英王授予的功绩勋章，成为英国历史上第一个接受这一最高荣誉的妇女。
1910年8月13日，南丁格尔在睡眠中溘然长逝，享年90岁，终身未嫁。
南丁格尔生于一个名门富有之家，家境优富裕。父亲是一个博学、有文化修养的人；母亲也出身于英国王族。年轻的时候，随时有人服侍，活在舞会、沙龙，以及与贵族们的周旋之中。虽然过着表面看起来令人羡慕的生活，但南丁格尔的内心却异常空虚，后来不惜与父母决裂也要去当护士，也因为这样，南丁格尔终身未嫁。
难道真的没有适合的人吗？其实不然。她年轻的时候收到了不少爱情的橄榄枝。在一次宴会上，她结识了年轻的慈善家理查德。理查德对她一见钟情，两人一起谈诗作画，愉快交往。在南丁格尔寂寞无助的时候，理查德的数不清的信筏，给过她很大的精神安慰。她也曾把理查德称为“我所崇拜的人。”但是在他求婚的时候，南丁格尔拒绝了他，她给理查德的信中写道：“我注定是个漂泊者。为了我的使命，我宁可不要婚姻，不要社交，不要金钱。”
1865年战争结束后，南丁格尔用表彰她的功勋的资金作为“南丁格尔基金”；1860年在伦敦圣托马斯医院创办了世界上第一所护士学校。后来又开创了助产士和济贫院护士的培训工作，推动了西欧各国以及世界各地的护理工作和护士教育的发展。她的著作《护理工作记录》成为现代护理学的经典著作。
南丁格尔效应：以“爱心、耐心、细心、责任心”对待每一位病人、搞好治病救人的工作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
凯程考研会及时为同学们推送最新、实用的学习资料，经验分享，考研资讯以及徐影老师公众号分享，帮助2020考研的考生取得好成绩
转眼间在考研这条路上走了三年了。从进入考研的路起点一直在往前走，直到今天走到这条路的结束，才忽然发现身边都不是同龄人，同龄的朋友们有的结婚了，有的生孩子了，有的研究生毕业在实习来了；你会怀疑这条路自己走的值吗？
但是，你比谁都清楚，不走你会遗憾。所以，找来一句话安慰自己。人生不是百米冲刺，而是马拉松。现在落后是为了以后能够更好的奋起直追，尽量拓宽自己生命的宽度和长度吧。一切的经历成了今天的你，你要学会接受自己，学会与自己和解。
第一年考。第二次6月备考天津大学教育学366分，落榜。第三次9月辞职，教育学。最后，政治71分，英语72分，专业课196分，上岸上海师范大学。
基于我走的弯路。把认清自己放在最开始，这就好比选路，只有找准方向，剩下的就是快慢的问题了。你要问自己，你为什么考研？
别说想提高自己，其实工作中提高的更快。可以是兴趣或者职业发展需要，或还想学习等等吧。既然你选择了，就只有这一个方向了，不要说考不上也无所谓，考完的难过你现在体会不到，走一条破釜沉舟的路。
你会看我专业课分数不是很高。因为直到第二年的9月多，我都是按着天津大学自命题734的大纲复习的，转成311，措手不及，没有时间练选择题，大部分时间在背书，包括新大纲新增的都作为了重点。接下来的学弟学妹就不会遇到这种问题了，所以，你们只需要按着自己的计划按部就班吧。
311，跟凯程。从基础班开始看。关注徐影老师微博及公众号。往上翻翻消息记录，老师把各个东西都整理好了，学校排名，专业设置，学习规划，有时候还会做做直播。有这么好的老师，你还东张西望就是你自己太浮躁。
报录比，招生人数等都在学校官网有，请学会独立。毕竟你读研也是自己去找文献。比如，上海师大研究生招生信息网，或者上海师大教育学院。一个是校的，一个是院的。这两个你就能获得了，动手比较好。
做真题，时间充足就从1997年开始做吧。一天两篇，要真正读懂每个句子的含义，以及每个单词的意思，学会用彩笔标记不认识的单词。难懂的句子，以及答案来源句。
每天早晨抽15分钟把昨天做的阅读读几遍，边读脑子边能翻译了。我相信，坚持下去一定会有提高。基础特别不好的一定要背单词。但单词只是让你认识，并不会让你会做题。
所以，背单词只是你在弥补自己的差距，做好每一套真题才是每一个考验人做的。切记大喜大悲，你只需要做题你是为了弄懂题目，而非满足自己。对和错，你都要一样对待。错的很多就去吃好吃的吧，错的多弥补的才多啊。
网课跟的徐涛老师，基础班，强化班，冲刺班。优题库.还做了肖秀荣老师的1000题2遍。后期刷题市面上的套卷基本上都买了。正确率都比较高，所以做起来也很容易上手。我相信，你踏踏实实跟下来。后期结果也不会辜负你。
详细的我相信大家都有差不多的计划。我是7点起床，休息时11,12,1点都有，比较不规律，但起床是比较规律的，困，真的困，因为喝咖啡，现在还在吃胃药。推荐：旧街场的白咖啡，榛果味的也好喝就是有些甜。青年啊，你能对自己狠多久呢？加油吧。
具体的时间分配没有，因为我觉得第一你是大学生，第二，你时间用在了学习上，那时间先后无所谓。
考研路是你自己选择的，请你少一些抱怨，你将遇到很多困难，但都是学习上的。最后你能走到什么高度，真的就在于你怎么克服这些困难了。低下头去征服吧，相信我，这是很有成就感的事情。
背不过，背过忘记了，就算记得，做题也错，也不会答。生病，和同学闹矛盾，以及一些自己莫名其妙的给自己加戏……越努力越幸运。你要知道，你只要学了，真的都算数，最后都会变成你的基本功。
年纪大了，说话比较直接。也只是我自己的一定建议。希望能从某种程度上对下一届有一丁点的帮助。不喜欢你也看到最后了，那就微笑一下吧。平和心更有助于成功。再次祝大家好运。最后感谢一路陪伴的徐老师。祝愿下一届考研人诸事顺遂。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据《澳门日报》报道，澳门运输工务司司长罗立文9日出席活动时表示，轻轨凼仔线预计2019年底前营运，票价未定，但轻轨票价与巴士价格差距不大。
罗立文表示，轻轨凼仔线正进行系统测试，进展顺利，具体营运时间未定，预计2019年底前营运，强调本届政府任期内会营运轻轨凼仔线。
至于大众关心的轻轨票价，他指出，“票价不会很贵，也不会很便宜，与巴士票价差距不大”。
此外，特区政府会补贴票价，由于轻轨整体成本较巴士贵，除了列车、系统、营运凼仔线需要500至600名人员，故此，相信补贴金额会很大。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
孩子越早会笑就越聪明，有研究调查反映，两个月前就会笑的孩子，智力要比正常的孩子高出一截，所以宝妈在看到自**贝对着自己“傻笑”的时候，可不要觉得这是不好的行为了，说明孩子能够表达清楚自己的情感，并且十分的聪明，如果宝妈在某头醒来看到自家小可爱正对着自己乐呵呢，可以陪孩子做一些小游戏让他更开心哦~
孩子生活的环境十分嘈杂，若是有陌生人向他伸手，而他就会将头扭向别处，这就说明宝宝有着很强的警惕性，周围的环境一直保持着高度敏感，这也是高智商的一种表现。
有些宝妈说自己的宝贝就是天生的破坏大王，家里的墙壁被这个刚学会画画的小画家画的“缤纷多彩”，地上的纸屑、玩具的残骸都是这个小魔王的杰作，所说这些行为让宝妈很不舒服，因为要收拾这堆烂摊子，但是宝妈也不要过度的恐吓孩子，因为此时孩子有这些行为正是说明他动手动脑能力强，有想法并且愿意付诸于行动，这也是我们平时认为的：越调皮的孩子越聪明！
一般来说孩子在12个月的时候会说出简单的字语，在两岁的时候就可以完整说话了，若是你的孩子在讲故事的时候表现力非常强，而且说简单语句的时候表达也很通畅的话，就说明你家孩子很有天赋。
明朝传奇首辅张居正便是三岁就口齿伶俐，被赞为神童，一般来说孩子在6个月的时候能够叫出来“”都已经很棒了，如果孩子说话时间过晚，宝妈就要带着孩子去医院检查一下了，所以如果孩子3岁前就会巴拉巴拉的说个不停，宝妈不要嫌烦，虽然不能完全说明孩子的智力高，至少可以证明家庭的语言氛围很好，孩子未来的语言交流能力会很出色，宝妈可以经常和孩子交流来帮助孩子快速的掌握说话技能！
孩子在成长的过程中会遇到很多的问题，若是你家孩子对这些事情都充满了好奇心的话，就说明孩子很聪明，而且你也一定要做好相应的准备，给孩子随时回答，不要随随便便给糊弄过去了。
吃手可以说是最明显的小毛病了，有些孩子喜欢把手塞嘴里，宝妈会担心孩子经常乱动乱摸，吃手会导致病从口入，但是孩子3岁前有这种行为是十分正常的，因为孩子在6个月大的时候会有一个口欲期，在这段时期孩子什么东西都想放嘴巴里尝一尝，通过这个行为来促进智力的发育，到了三岁孩子自己就会停止这个行为，这个时候宝妈注意不要把危险物品放在孩子身边，以免对孩子造成伤害。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不知道你是否有过同样的感受，就是当你真正喜欢一个人的时候，你可能会忍不住为对方无意中说过的某句话伤心难过，甚至落泪。
也就是说，一旦你对一个人动了真情，你就会时刻牵挂和在意对方的一颦一笑、一举一动。无论对方说什么或做什么，你都想要积极参与其中，你生怕会遭到对方的冷落与忽视。
当你对一个人有了情绪，你会因为对方开心而开心，你也会因为对方难过而难过，你还会因为对方做的某件事情感到悲伤或开心，那么意味着你多半对一个人动了真情。
人非草木，孰能无情。你当然可以主动追求心中的爱情，你也可以对一个人一见钟情，但是有些人你最好趁早远离，尤其是那些动不动就让你伤心难过或愤怒悲伤的人，你不要轻易爱上他们。
真正值得你动情的人，必然是会时刻把你放在心里默默疼惜的人。因为他爱你，所以他不会轻易让你伤心，他也不会让你在感情中受到半点委屈。
如果一个人总是让你伤心难过，你和他在一起之后，整个人变得郁郁寡欢，你在感情中总是觉得格外压抑或憋屈，那么意味着他可能并不是真心爱你，你们也可能并不适合在一起。
真正爱你的人，会时刻把你捧在手心，会对你温柔相待，他不会轻易伤你的心。
一个真心爱你的人，就像温柔的大海一样，会在你难过的时候，慢慢抚平你内心的悲伤，他会用温暖的语言赶走你内心的苦闷与酸楚。
因为他真心爱你，所以他不希望你的脸上总是挂满愁云，他希望你的内心永远保持清澈和澄明。
当他意识到你的情绪陷入低谷，他会想方设法哄你开心。比如，他会为你买下那一件你早就看中的新衣裳，他也会舍得花钱为你买下你最爱的那一个包包，又或是他会陪你一起出去旅行，在旅途中陪你一起聊天谈心，让旅途中的美景冲淡你心中的忧伤。
真正爱你的人，不但不会轻易让你伤心，他还会竭尽全力让你时刻保持轻松自在、幸福快乐的心情和感受。
真正爱你的人，不但不会轻易让你伤心难过，他还会给你更多的爱与温暖。
这种爱与温暖来自一个人的内心，他是真心实意对你好，他不会对你三心二意或虚情假意。
如果一个人嘴上说爱你，心里却惦记着别人，或者说，他从来不肯实实在在、踏踏实实为你做一些事情，那么表明他可能不是真心爱你。
真正爱你的人，会给予你更多的包容和理解。他会尊重你的选择，会体谅你的难处，会懂得你心里的苦，他会愿意主动帮你分担内心的忧虑和压力。
因为他真心爱你，所以他会懂得处处设身处地替你着想，他会在你遇到困难的时候，给予你无私的爱与帮助。
如果一个人在和你交往或相处的过程中，从不肯主动为你付出爱与温暖，他留给你的是冰冷的背影，他对你的态度显得格外刁钻任性，他说话总是显得格外尖酸刻薄，那么说明他可能对你不是真爱。
有些人，可能只适合远远地欣赏，不适合长期生活在一起。比如，当一个人只对陌生人客客气气、彬彬有礼，对身边亲近熟悉的伴侣却斤斤计较、冷漠刻薄，那么这样的人，就算再怎么优秀，你都不要轻易爱上他。
因为一个人自私自利、冷漠无情的人，不会给你真正想要的安全感和幸福感，他会让你在一段感情里伤心流泪。
只有当你趁早远离那个让你伤心的人，你才会遇到那个真正对的人。
你宁愿单身，也不要轻易爱上或嫁给一个总是惹你伤心的人。比如，他对你的态度显得过于粗鲁或蛮横，他从不懂得好好跟你说话，他做任何决定也从不主动跟你商量，他经常无视你的存在，等等。
当一个人对感情极其不负责任，他总是辜负你对他的爱与信任，那么你千万不要亲近他，你一定要趁早远离他。
真正对的人，在感情中，会处处体贴你，他会懂得照顾你的情绪和感受。当你和对的人在一起，你会笑口常开，心情很好。
总之，余生不长，你应该找一个能让你开心幸福的人在一起，你要远离身边那个总是让你伤心难过的人。
真正爱你的人，不但不会轻易让你伤心，反而会对你温柔相待，他会对你极其坦诚和真挚，他也会给予你无微不至的关爱与帮助。
当你和一个真正爱你的人在一起，你会远离悲伤，你会更容易获得人生的乐趣，你对幸福的体验会更加深刻。
一旦你意识到一个人并不能给你带来快乐，他带给你的是无穷无尽的伤心和难过，那么你再爱也要趁早放手。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《世说新语》是南北朝时的笔记小说，记载了东汉后期到魏晋时期的文人逸事。其中不乏许多有趣的事和哲理故事，今天我们总结出一些出自《世说新语》的成语与大家分享。
魏武行役，失汲道，军皆渴，乃令曰：“前有大梅林，饶子，甘酸可以解渴。”士卒闻之，口皆出水，乘此得及前源。
【释义】原意是梅子酸，人想吃梅子就会流涎，因而止渴。后比喻愿望无法实现，用空想安慰自己。
王子敬（王献之）数岁时，尝看诸门生樗蒱，见有胜负，因曰：“南风不竞”门生毕轻其小儿，乃曰：“此郎亦管中窥豹，时见一斑。”
【释义】指片面看问题。有时也指从微小的方面推知全篇。与“见微知著”近似。
弟子中或有惰者，远公曰：“桑榆之光，理无远照，但原朝阳之晖，与时并明耳。”执经登坐，讽诵朗畅，词色甚苦。高足之徒，皆肃然增敬。
【释义】肃然，恭敬的样子。起敬：产生敬佩的心情。形容产生严肃敬仰的感情。
陆平原河桥败，为卢志所谗，被诛。临刑叹曰：“欲闻华亭鹤唳，可复得乎！”
【释义】表现思念、怀旧之意。亦为慨叹仕途险恶、人生无常之词。
【释义】指除自身外再没有多余的东西。形容贫穷。常误用来形容没有特长。
王戎七岁，尝与诸小儿游，看道旁李树多子折枝，诸儿竞走取之，唯戎不动。人问之，答曰：“树在道旁而多子，此必苦李。”取之信然。
王子猷、子敬俱病笃，而子敬先亡。子猷问左右：“何以都不闻消息？此已丧矣。”语时了不悲。便索舆来奔丧，都不哭。子敬素好琴，便径入坐灵床上，取子敬琴弹，弦既不调，掷地云：“子敬子敬，人琴俱亡。”因恸绝良久，月余亦卒。
【释义】人琴俱亡形容看到遗物，怀念死者的悲伤心情。常用来比喻对知己、亲友去世的悼念之情。
【释义】原意比喻兄弟都非常好。今多反用，难字念去声，讥讽两人同样坏。也指彼此曾共患难的人；又指彼此处于同样困难境地的人。
孔融被收，中外惶怖。时融儿大者九岁，小者八岁。二儿故琢钉戏，了无遽容。融谓使者曰：“冀罪止于身，二儿可得全不。”儿徐进曰：“大人岂见覆巢之下复有完卵乎”。寻亦收至。
【释义】比喻整体遭殃，个体（或部分）也不能保全。也有面对必然要发生的事情，要从容地面对它。不能乱了阵脚的意思。
【释义】像鹤站在鸡群中一样。比喻一个人的仪表或才能在周围一群人里显得很突出。
【释义】原指甘蔗下端比上端甜，从上到下，越吃越甜。后比喻境况逐渐好转或兴趣逐渐浓厚。
支道林在白马寺中；将冯太常（冯怀）共语；因及《逍遥》；支卓然标新埋于二家之表；立异于众贤之外。
【释义】独创新意，理论和别人不一样。通常指提出新的主张、见解或创造出新奇的样式。也指为了显示自己，故意显出自己的与众不同或者用往常不同的表达方式来吸引人。
【释义】千里湖里莼菜做的汤，味道鲜美，不必用盐豉做调味品。泛指有地方风味的土特产。
文帝尝令东阿王七步中作诗，不成者行大法；应声便为诗曰：“煮豆持作羹，漉菽以为汁；萁在釜下燃，豆在釜中泣；本自同根生，相煎何太急！”帝深有惭色。
管宁、华歆共园中锄菜，见地有片金。管挥锄与瓦石不异，华捉而掷去之。又尝同席读书，有乘轩冕过其门，宁读如故，歆废书出看。宁割席分坐，曰：“尔非吾友也。”
江左地促，不如中国，若使阡陌条畅，则一览而尽，故纡余委曲，若不可测。
【释义】意指一眼看去，所有的景物全看见了。形容视野广阔，没有阻碍，把事物或景象都看在眼里，没有遗漏。也指事物简单，看得十分清楚。
桓南郡与殷荆州共作危语，殷有参军在坐，云：盲人骑瞎马，夜半临深池。
【释义】盲人骑着瞎马走路。原比喻情况危险或不了解情况就盲目行动，处于极其危险的情况中。后比喻乱闯瞎撞，非常危险。
【释义】指连坐席还没有来得及坐热就起来了。形容很忙，多坐一会儿的时间都没有。
桓子野每闻清歌。辄唤奈何！谢公闻之曰：“子野可谓一往有深情。”
殷中军被废；在信安；终日恒书空作字；扬州吏民寻义逐之；窃视；唯作“咄咄怪事”四字而已。
【释义】咄咄：表示吃惊的声音。形容不合常理，难以理解的怪事。贬义。
【释义】比喻拾取别人的一言半语当作自己的话，也比喻窃取别人的语言和文字。
王安丰妇常卿安丰。安丰曰：“妇人卿婿，于礼为不敬，后勿复尔。”妇曰：“亲卿爱卿，是以卿卿，我不卿卿，谁当卿卿？”
何平叔美姿仪，面至白；魏明帝疑其傅粉。正夏月，与热汤脤。既啖，大汗出，以朱衣自拭，色转皎然。
【释义】蒹葭：价值低微的水草，比喻微贱。玉树：古代神话传说中的仙树。表示地位低的人依附地位高的人。
嵇叔夜之为人也，岩岩若孤松之独立；其醉也，傀俄若玉山之将崩。
【释义】玉山：比喻品德仪容美好的人。形容酒醉后东倒西歪的样子。
郄太傅在京口，遣门生与王丞相书，求女婿。丞相语郄信：“君往东厢，任意选之。”门生归白郄曰：“王家诸郎亦皆可嘉。闻来觅婿，咸自矜持；唯有一郎在东床上坦腹卧，如不闻。”郄公云：“正此好!”访之，乃是逸少，因嫁女与焉。
桓宣武北征，袁虎时从，被责免官，会须露布文，唤袁倚马前令作，手不掇笔，俄得七纸，殊可观。东亭在侧，极叹其才。袁虎云：“当令齿舌间得利。”
【释义】靠着即将出征的战马起草文件，可以立等完稿。形容文思敏捷，文章写得快。倚：靠。
侃母湛氏语侃曰：“汝但出外留客，吾自为计。”湛头发委地，下为二髲，卖得数斛米，斫诸屋柱，悉割半为薪，锉诸荐以为马草。日夕，遂设精食，从者皆无所乏。逵既叹其才辩，又深愧其厚意。
嵇康身长七尺八寸，风姿特秀，见者叹曰：“萧萧肃肃，爽朗清举。”或云：“肃肃如松下风，高而徐行。”山公曰：“嵇叔夜之为人也，岩岩若孤松之独立；其醉也，傀俄若玉山之将崩。”
顾长康画裴叔则，颊上益三毛。人问其故，顾曰：“裴楷俊朗有识具，正此是其识具。”看画者寻之，定觉益三毛如有神明，殊胜未安时。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
伊朗总统鲁哈尼8日发表电视讲话，宣布伊朗中止履行伊核协议部分条款，以回击美国退出伊核协议和重启对伊制裁。
9日，欧盟外交和安全政策高级代表莫盖里尼同英国、法国、德国外长发表联合声明，强烈敦促伊朗一如既往地履行伊朗核问题全面协议，并表示不会采取任何升级措施。
声明说，欧盟与英法德各方注意到伊朗8日就伊核协议所做的声明，仍将充分致力于维护和执行这一协议。期待伊朗继续遵守伊核协议，同时欧盟也会继续努力，使其与伊朗的合法贸易得以继续 ，其中包括“贸易往来支持工具”的投入运作。声明还呼吁伊核协议非签字国不要采取任何行动。
同一天，正在罗马尼亚参加欧盟成员国领导人非正式峰会的法国总统马克龙在接受采访时表示，不希望与伊核协议相关的事态升级，呼吁各方都保持冷静。马克龙还强调，退出伊核协议是一个错误，同时希望伊朗能继续履行伊核协议。如果伊朗选择退出协议，那这将是美国的责任。
法国总统 马克龙：退出2015年达成的伊核协议是个错误，因为这意味着我们之前的努力白费了，这也是法国为什么会继续留在协议内。我真诚地希望，伊朗能继续留在伊核协议内。
德国总理默克尔也在9日表示，关于伊核协议的相关问题，会选择继续使用外交手段，欧盟国家的团结一致会增加解决问题的可能性。
去年5月，美国宣布退出伊核协议，并逐步恢复因协议而中止的对伊制裁。伊朗总统鲁哈尼8日宣布伊朗中止履行伊核协议部分条款。他表示，伊朗希望在60天内与伊核协 议其他签字方就协议中伊方权益问题进行谈判，如果诉求得不到满足，伊方将不再限制铀浓缩活动的产品丰度。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
书籍是人类进步的阶梯，我们无论什么时候都不应该放弃对知识的汲取，可是在快节奏的生活中，许多人都已经记不得自己有多久没有静下心好好读一本书学一门新的知识了，今天我们就一起来看看那些最具有求知欲的星座，他们无论什么时候都不会停下学习的脚步
狮子座比较严于律己，一直不满足于原地踏步，因为他们觉得无论何时都会努力让自己变得更加优秀。所以他们对于知识的渴求比一般人都要来得深。只有多学习，多了解其他事物，才能懂得更多，让自己变得更好。
天蝎座是一个很有抱负和远见的人，他们并不满足学校教导的东西，因为他们知道这个世界大得难以想象，我们看到的都只是很小的一部分。天蝎座并不想坐井观天，他们想要学习更多的知识，让自己的精神世界更加丰富。
水瓶座良好的思考能力都是来自于他们对知识的不断汲取，水瓶座对知识的渴求主要表现在他们想要学会独立思考。在这个纷乱的世界，每个人都有自己的想法，所以当出现问题的时候就需要从不同的角度去看待问题，这样才不会陷入误区。水瓶座想要通过多学习，多看书，让自己不被别人的思想左右。
双子座在很多人眼中都是非常聪明的一个人，但其实他们对自己的要求很高。双子座对知识一直都非常渴求，因为他们总觉得自己学到的东西还很少，很多知识都很匮乏，所以他们恨不得每天都能抱着书不断地汲取各种知识内容，让自己学到的更多，见识也更加广阔。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日上午，辣妈陈意涵在微博晒出两张练习瑜伽的照片，还分享了一段和老公的有趣对话。她写道：“昨天晚上睡觉睡到一半突然起来跟我先生说，我可以养蚊子吗？先生半梦半醒的说不可以，我说，可是你在我的梦里有答应我，还买了1个昆虫盒给我装，我很感动，还帮他们取名字⋯天亮后，先生不断强调‘不可以养蚊子喔’！！！”，不得不说陈意涵真的是脑洞大开呀。文末她还不忘撒娇抱怨：“吼～我觉得当人家太太好难喔”，夫妻日常超级甜哦。
陈意涵一直以来都有运动健身的好习惯，所以瑜伽什么的于她而言都是小。
照片中，陈意涵身穿灰色运动背心搭配紧身运动裤正对着镜头展示高难度瑜伽动作，柔韧度极好，真是一点都看不出她是才生产3个月的辣妈哦，身材好到爆，身后放满小摆件的柜子和豪气十足的鞋柜也是超抢镜呀！
虽说这次陈意涵只是出了两个瑜伽，但是难度都不小，相信一般菜鸟只能可望而不可及吧。而在做瑜伽的过程中，陈意涵还不忘嘟嘟嘴卖萌，简直太可爱了。
说起来，陈意涵在生产后没多久就开启了瘦身模式，在产下儿子两个月的时候就参加了一项日夜接力赛，并且和团队在22小时里就跑完了210公里，让人十分佩服。
再看看她现在的跑步时间和速度，的确是比孕期快的多哦，难怪身材会恢复得如此快啦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
考试作为美国高考，是美国大学的入学考试，国际学生选择去美国大学留学也会选择考试，如同一样，考试也是美国大学的入学考试，但是二者相比，考试难度更高一些，所以同学们在备考阶段要花更多的心思哦，两种考试也是针对不同学校会有不同的选择。下面和小编一起看看关于英语考试为什么拿不到满分的相关内容，希望能够帮助同学们。
对于语感一般的考生来讲，英语部分拿到高分比数学和科学拿高分概率要小很多。因为英语部分包含六类考点：标点符号、词性用法、句子结构、组织结构、写作风格、写作策略等。其中前三类属于语法范畴，后三类属于修辞理解范畴。
前三类中，标点符号中的逗号用法，有时正确选项不太好辨别;词性用法中习语表达，知道不一定能做对，不知道一定做不对。
后三类中，写作风格中词汇使用，必须选择符合原文语境的词汇，需要较好的词汇量和良好的语感，同样认知不一定做对，不认识一定做不对;写作策略中短文主旨题型，需要通篇把握文章的主要内容，如果不能理解，不太容易做对。
这也是为什么英语不太好拿高分的原因。所以备考策略：保证基础题型，争取高分题型。
同样，英语部分，常见问题可归纳为：1.) 不认识;2.)不理解;3.)做不完;4.)做不对。
[1]不认识，一般指不认识原文、题干、或者选项中的词汇，此类词汇大多数见过，但原文中并非常见含义，即熟词偏义。解决方法，请自行查阅词典。
[2]不理解，一般指句子或文章中单词都认识，但是就是不能理解文章大意或句子大意。主要原因：句子阅读能力和英语语感较差。句子阅读能力不行，请多看看英语语法方面的书籍，多分析长难句;英语语感较差，请自行培养每日听读英语的习惯。
[3]做不完，一般指在规定时间内，做不完英语部分的75道题目。主要原因：英语语法或理解修辞等基础题型考点不熟悉。主要解决方法：查漏补缺，系统学习英语缺陷考点知识，并做分类习题练习。
[4]做不对，一般指熟悉单词，理解文章，时间充裕，但就是做不对题目。主要原因：不熟悉错误选项和正确选项的区别。主要解决方法：适度刷题，并做错题整理、归纳、并分析。
以上就是小编为大家整理的关于英语考试相关内容，一般很少的考试会能够拿到满分的，所以只要是高分和满分其实并没有太大区别，主要是同学们努力了就不会感到遗憾。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日上午，随着寿宁下党鸾峰桥桥南路面铺石与栏杆施工的提前完成，该桥全桥修复工程全面完成。
鸾峰桥，全国重点文物保护单位，始建于明代，清嘉庆五年（1800年）重建，1965年重修，是世界已知单拱跨度最大的贯木拱廊屋桥， “从形式到内涵，都极具感人的艺术魅力和实用价值”。这座古朴的廊桥，辉映着古廊桥建筑的精湛遗存，见证着习近平总书记在闽东工作期间跋山涉水三进下党的为民情怀。
为更好地保护鸾峰桥，经省文物局报请国家文物局审定，去年11月，鸾峰桥启动封闭修缮工程。据介绍，此次全桥修缮工程严格按照最少干预和文物“四保全”原则，修旧如旧。主要对古桥严重病害木构件、瓦构件进行修复，并恢复桥头路石及石栏杆。在修缮过程中，以闽东乡土人才董勇为主墨、李少端为副主墨，带领团队施工人员克服多雨天气，加班加点、辛勤奋战，并由寿宁县博物馆全程监督检查指导。在多方共同努力下，历时6个月，于5月8日全面完成修复工程。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作者：毛琳霜 17010134 临床医学五年制 南京医科大学
每次到医院看病，最舒服的就是遇到温柔的护士小姐姐，但是以前在医院里是没有护士这一职业的，我们今天能够得到白衣天使的悉心照料，这要归功于一个相当于护士祖师奶奶的人——南丁格尔。1820年，弗罗伦斯▪南丁格尔出生于意大利一个英国上流社会家庭，17岁时，笃信耶稣的她自信听到了上帝的召唤，立志要投身拯救生命的伟大事业中。她在日记中写到：“摆在我面前的道路有三条，一是成为文学家，二是结婚当主妇，三是当护士。”她不顾父母的反对，毅然决然选择了第三条路。1844年12月，一个穷人在伦敦的一所工厂医院死去，引起了公众对该医院的责备，这时，南丁格尔成了促进医院改善医疗环境的倡导者。
对于第一次见到它的人来说，上面这种统计图实在是非常怪异。然而她却有一个美丽的名字——南丁格尔玫瑰图。南丁格尔玫瑰图蕴藏着一段令人敬畏的历史。
19世纪50年代，英国，法国，土耳其和俄国进行了克里米亚战争，英国的战地死亡率高达42％，弗罗伦斯▪南丁格尔主动申请，自愿担任战地护士，她率领38名护士抵达前线，在战地医院服务，当时的野战医院卫生条件极差，各种资源极度匮乏，她竭尽全力排除各种困难，为伤员解决必须的生活用品和食品，对他们进行认真的护理。仅仅半年左右的时间伤病员的死亡率就下降到2.2%,每个夜晚，她都手执风灯巡视，每当她手执风灯走过长街，伤病员亲切的称她为“提灯女神”。
战争结束后，南丁格尔回到英国，被人们推崇为民族英雄。出于对资料统计的结果不受人重视的忧虑，她发展出一种色彩缤纷的图表形式，让数据能够更加令人印象深刻，这这图表形式就是南丁格尔玫瑰图，南丁格尔自己常昵称这类图为鸡冠花图，并且用以表达医院季节性死亡的死亡率。对象是那些不太能理解传统统计报表的公务人员，她的方法打动了当时的高层，包括军方人士和维多利亚女王，于是医疗改良的方案才得到支持。
1860年，南丁格尔用政府奖励的4000多英镑创建了世界上第一所正规的护士学校，随后，她又创办了助产士及经济贫困的医院护士，被人们誉为现代护理教育的奠基人。
1901年，南丁格尔因操劳过度，双目失明。1907年，南丁格尔获得英王授予的功绩勋章，成为英国历史上第一个接受这一最高荣誉的妇女，其后还发起组织红十字会。1908年3月16日，南丁格尔被授予伦敦城自由奖。南丁格尔终身未嫁，1910年8月13日，南丁格尔在睡眠中溘然长逝，享年90岁。
南丁格尔出生贵族，本可以和那些上流社会的名媛一样，在午后的阳光中优雅的品下午茶。但她却选择了为人类献身的事业，无私的投身到护理事业中，这种精神值得每一个医学生学习，不仅仅是护理专业的学生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
游客在包河区牛角大圩四季花海游览（5月9日无人机拍摄）。近年来，安徽省合肥市包河区深度挖掘生态休闲旅游资源，结合美丽乡村建设，对村域旅游资源、生态环境、基础设施等进行优化提升，吸引游客前来赏景度假。新华社记者 刘军喜 摄
5月9日，包河区牛角大圩四季花海工作人员为花草浇水。近年来，安徽省合肥市包河区深度挖掘生态休闲旅游资源，结合美丽乡村建设，对村域旅游资源、生态环境、基础设施等进行优化提升，吸引游客前来赏景度假。新华社记者 刘军喜 摄
这是包河区牛角大圩四季花海和玫瑰种植园（5月9日无人机拍摄）。近年来，安徽省合肥市包河区深度挖掘生态休闲旅游资源，结合美丽乡村建设，对村域旅游资源、生态环境、基础设施等进行优化提升，吸引游客前来赏景度假。新华社记者 刘军喜 摄
游客在包河区牛角大圩四季花海游览（5月9日无人机拍摄）。近年来，安徽省合肥市包河区深度挖掘生态休闲旅游资源，结合美丽乡村建设，对村域旅游资源、生态环境、基础设施等进行优化提升，吸引游客前来赏景度假。新华社记者 刘军喜 摄
5月9日，游客在包河区牛角大圩玫瑰采摘园里游览。近年来，安徽省合肥市包河区深度挖掘生态休闲旅游资源，结合美丽乡村建设，对村域旅游资源、生态环境、基础设施等进行优化提升，吸引游客前来赏景度假。新华社记者 刘军喜 摄
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据央视网5月5日报道，当地时间5月2日，委内瑞拉总统马杜罗出席了一场青年支持者举行的活动，在活动现场，马杜罗就4月30日政变一事发表了自己的看法，他表示委内瑞拉政府将会和平地取得胜利，人民终将获胜，随后其又亲临另一场军队游行现场，并呼吁士兵们保持凝聚力，为捍卫宪法与和平而奋斗。
据了解，在4月30日政变后，世界各国领导人都对于委内瑞拉局势表示关注，其中，美国政府方面，安全助理博尔顿多次声明美国将会保留所有选项，而蓬佩奥也对于这一发言表示赞同，认为假如事态继续恶化，美国将考虑军事行动。
两位高官的发言毫无疑问让暂时避居国外的瓜伊多获得了极大的鼓舞，在上周接受采访中，政变后首次现身的瓜伊多指出，由于马杜罗目前的立场以及其对于国家的危害，他将考虑所有选项来推翻这位并不称职的总统，其中和美国协商军事干预将是一个比较符合他想法的决策。他表示：“我作为负责国家议会的总统，将在必要时评估所有选择。”
那么瓜伊多想要通过美国来颠覆委内瑞拉政府，这一想法是否能够得到美国目前的领导人特朗普的支持呢？5月3日，特朗普在一次活动时公开表态，委内瑞拉的争端美国没必要介入，这是因为在最近的一次电话会议里，俄罗斯总统普京向他保证，希望看到委内瑞拉能够以和平的方式解决，假如美国愿意，他将不会介入其中。毫无疑问普京这一通电话打消了瓜伊多等人妄图利用美国来对抗马杜罗的幻想。
除了美俄两国外，墨西哥与德国也明确表态，在5月2日，德国外长马斯在回见墨西哥外长埃布拉德时，就此事交换了双方意见，德外长马斯认为，武力解决矛盾始终不是正确的，双方应该通过政治以及外交手段来解决内部矛盾，墨西哥外长埃布拉德则肯定了这一观点，并认为对话是双方应该做的，更是不可或缺的，迫在眉睫的。
美俄两国的态度转变实际上也反映了由于瓜伊多的错误领导以及过于自大，导致整个委内瑞拉反对派并没有想之前所期待的那样成为威胁委内瑞拉和平的定时炸弹，相反，在马杜罗的多番攻势下，瓜伊多等人不断败退，这也导致美国和俄罗斯无法从中牟利，为了不让事态继续失控，也是为了保全双方在南美洲的影响，美俄所建议的和平解决争端将是唯一可行的方案。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
夏季来临了，随着气温逐渐的升高，很多父母都选择给宝宝剃一个小光头。他们认为剃个光头宝宝会更轻松，更凉快；还有一些父母认为这样可以让宝宝的头发更黑更密。
然而，事实上，夏天宝宝剃光头，不但不凉快而且效果恰恰相反，皮肤吸收热量更多，还易引发痱子；至于可以让头发更浓密也没有科学依据。接下来，就看一下为什么夏天宝宝不宜剃光头的具体原因。
也许有些人不知道，人的头发对于头颅有重要的保护作用。因此，对于宝宝来说，头发是一道天然保护层。
炎炎夏日，头发如同一把太阳伞，能够遮挡住炙热的阳光，避免刺激皮肤，从而起到保护宝宝头部健康的作用。
其次，当头部遭受外界物体碰撞或者意外袭击时，浓密且弹性十足的头发可以减轻冲击力，降低头部受伤几率，尤其是对于不足1岁半的小宝宝更是如此。因为这个阶段宝宝卤门的保护不容忽视，而剃光头会使头部完全暴露在外，失去头发的保护增加头部危险。
头发具有强大的功能，不仅可以保护头颅，而且在夏日能够遮挡阳光、散发热量。因此，在夏季头发可以散发热量，调节身体温度，倘若剃成了光头那自然就没有了这种效果。
其次，当外界温度和皮肤温度相同时，人体靠出汗来散发大部分的热量；当外界温度高于皮肤温度时，人体会吸收更多的热量而不能利用辐射散热。所以，假如宝宝是光头，那么不仅是汗液快速流失降低散热效果，而且会增加皮肤对热量的吸收，效果适得其反。
现在，有很多人认为给宝宝剃个光头能够让他的头发更浓密，然而，这并没有确切的科学依据。
实际上，宝宝头发的好坏是和营养息息相关的，因此，建议妈妈在孕期和哺乳期应该营养丰富，为宝宝提供充足的维生素以及蛋白质。
除此之外，剃光头时很容易因为操作不当造成头皮受损，而幼儿皮肤比较细嫩、抵抗力较差，易引发感染、细菌入侵，甚者会造成脱发。
由此可见，头发具有特殊的功效，假如宝宝夏天剃成光头不但不凉快反而会增加热量的吸收，更不会使头发更浓密。
另外，一周内的宝宝活动量较少不易出汗；一周以上的宝宝户外活动量大，且容易沾染灰尘和粉尘，不方便清洗，倘若受伤或长疹子也不能及时发现。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属虎的女人天生胆子大，善于表现自己，可是也往往招人嫉妒，特别是虎女还很受有钱人的青睐！她们是学不会满足现状的女人，把自己的事业做得很好，挑选的结婚对象，也是能配得上自己财富和职业的！她们多能嫁给企业家或有钱的生意人，过上富有的生活！
肖马女具有天生的好运，注定一生都不会缺钱花！聪颖活泼父母对马女宠爱有加，同学和同事都喜欢跟他们相处，总是围在他们周围，身边爱人，更视她们为珍宝！肖马是当之无愧的好命属相女第一名！她们就像一个开心果，走到哪哪就有快乐，天生亲和力十足，人气超旺！特别招人喜欢。
出生在阳历11月的肖鸡女，出生在这个月的女人是个感性的性格，也是个外向的人，无论外貌如何都注定是个福星，一生福运延绵，婚后可以旺夫，对于男人来说，她们绝对是一个最好的帮手，男人在事业上会有大的发展。最重要的这个月出生的肖鸡女非常专情，不轻易爱，她们的爱情是乐维斯式爱情，一生只爱一人！娶到这个月出生的女人，男人不到40岁就一定能赚到一大笔财富，钱财满贯。
属猪女不仅颜值高，有礼貌，而且超级温柔，基本上不跟别人红眼，所以很多男生对她们都有想法，想要跟她们在一起，尤其是那种想要过安定生活的人。属猪女能给别人家的感觉，让人觉得很暖心，因为她们会照顾人，又特别有礼貌，会帮你分担忧愁跟压力，即使选择做家庭主妇，也不是那种天天只会埋怨的。而在别人烦闷的时候，她们又能有很多新点子来助人解闷
如果有您或您的家人，祝大吉大利、财源广进，让我们一起点赞、转发祈福吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【现象】今天，世界上每5个人中，就有一个人用筷子进餐。筷子不仅是一种取食工具，也蕴含着深厚的文化内涵。最近出版的《筷子：饮食与文化》一书中，历史学者王晴佳聚焦“筷子文化圈”，让筷子成为历史研究的主题。该书通过将饮食文化置于中国、韩国、日本等国的东亚文化传统之中进行考察，发掘了筷子在文化传统的形成中所扮演的重要角色，读来引人入胜。
【点评】对中国人来说，筷子属于寻常日用之物，但对历史学者来说，可以从一根筷子中窥见一段历史。
“垂垂水线白封青，一箸能生两眼明。”中国传统文化不仅是诗词书画，也在一饮一啄、一杯一箸间。有学者根据饮食习惯，将世界文化一分为三，即筷子文化圈、手指取食圈、刀叉取食圈，分别对应不同的文明地域。《筷子》一书致力研究的，正是筷子文化对应的儒家文化圈，也因此超越了器物层面。
研究者普遍认为，筷子起源于中国。安阳殷墟曾出土6支青铜箸头，可以接柄使用；商朝晚期和周朝的遗址中也出土了象牙和青铜制成的箸，均是明证。
中华文化的悠久历史，筷子深度参与其中。据《三国志》记载，当曹操说“今天下英雄，唯使君与操耳”时，刘备震惊之下，“失匕箸”。而筷子背后的饮食文化，也在历史长河中不断丰富，发展出了一套完备的礼仪规则，约束人们用餐、用筷时要干净利落、举止优雅。比如，宋代朱熹的《童蒙须知》便规定，“凡饮食，举匙必置箸，举箸必置匙，食已，则置匙箸于案。”在亚洲很多国家，筷子也被作为送给新婚夫妇的礼物，寓意成双成对。
时代演进到今天，筷子依然是中国人必备的厨房用具，并且作为中华文化的象征之一，出现在世界各地的餐桌上。历史上的丝绸之路，也是饮食文化之路；筷子不仅是器物，也是不同社会、风俗、族群的联结点。今天，共建“一带一路”，让不少外国友人把一头圆、一头方，象征“天圆地方”的筷子装进了行李箱。在一些国家，人们学习中餐礼仪、练习使用筷子，品味中华美食及其背后的深厚文化。一根根小小的筷子，成为民心相通的重要途径，架设起不同文明互学互鉴的桥梁。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年多地联考已经结束有大半个多月了，因为涉及多个环节的操作，省考成绩的公布虽然各个省份都不太一样，但是时间基本上可以确定就是一到两个月的样子。这短短的两个月对于许多考生来说是一个漫长的等待呀。相信很多考生已经在考试结束之后第一时间进行估分。需要提醒各位考生的一点就是：不能盲目的进行估分一定要结合自己所报区域和岗位来估分。那么已经进行估分的小伙伴笔试多少分才最有把握呢？接下来我们就一起来探讨一下。
其实有一种情况是非常普遍的，我们能看到许多考生在笔试成绩公布的时候会晒出非常高的分数，但是最后却落榜了，甚至很多高分考生连面试都没有进入。其实这不是个例，每年这样的情况数不胜数。
根据以往的考生分析，这种情况大多数会发生在应届毕业生身上会比较多。首先应届毕业生确实有大把的时间进行复习，对于许多知识的理解和记忆也更有优势。许多应届毕业生在备考练习的时候往往成绩还不错，然后就会盲目的选择一些竞争比较激烈的岗位。但其实很多应届毕业生并没有意识到自己真正的实力，同时对于岗位的选择更是没有目的性很多都来自于自己对于报考单位的一种感官想象。
如果是国考的话，其实应届毕业生是非常有优势的，因为国考的岗位基本都是针对应届毕业生，所以大家都处在同一起跑线上。但省考不是，省考对于应届生这个身份并没有太多的照顾，只要你的年龄和学历达到要求你都可以进行报考。所以省考有太多专职备考的人员，所以很多应届生虽然在自己的同学之间成绩很不错，但是在真正的岗位竞争中很有可能被甩的非常靠后。
单单的去讨论分数没有任何意义，必须要结合自己所报岗位进行分析。
不过我们针对岗位进行分类大致可以有这样一个判断：一般情况下，大多数的乡镇岗位，笔试综合成绩（大多数省份笔试成绩核算方式都是行测和申论满分都是100，两者成绩相加除以2就是你的笔试成绩）在60分左右进入面试的机会就比较大了，成绩达到65以上面试中的优势就比较确定了，再好一些达到了70分左右基本上只要面试不是当着考官的面甩了一跤，差不多有90%以上的几率成功上岸（除非你的竞争对手也是这样的分数，不过这种情况真的不多）。
如果县市级的岗位，60分左右也是有可能见面试的，但是希望就不怎么大了，65分的话算是一个大众的分数，有幸进入面试竞争也会非常激烈，70分的话才算是在面试中有一定的优势。
省直岗位比较特殊，省直的话因为有些岗位有一些特殊的要求，同时省直才是公考大神的必争之地，所以面试成绩也是高的可怕低的吓人。不过整体来说想要在省直岗位进入面试，70分是一个门槛，如果不能高于这样的分数基本上就只能看自己的人品了。
相当大一部分的考生存在一个错误的思想，认为只要笔试考的好了，面试就随便弄一下就可以了。其实这是大错特错的，不到最后一步任何可能性都是会发生的。如果在面试中慌慌张张答非所问到最后很有可能被笔试成绩和自己差几分的竞争者给逆袭了。
进面并不意味着就可以高枕无忧了，面试当中的发挥极大的影响着你最终的命运。多少人都是在临门一脚的时候被笔试不如自己的竞争者给拉下马了。进面试的考生数量是根据分数高低来划定的，各种情况都有可能会出现，第一名和最后一名只有零点几分的差距经常出现，所以将面试准备在自己的学习生活中是极其必要的。
考生一定不要纠结成绩还没有出来就去准备面试是不是有点过早了，其实不一定要进行专业的训练，而是将面试融入自己的生活当中去。比如当你不忙的时候就可以练习自己的语速和表达方式，默默的熟记一些回答问题的关键词。只有将练习放在平时真正在备战面试的时候才不会手忙脚乱。
说到底公务员考试真的不是赌大运。整套考试下来靠的是实力，选择和心态，这三方面缺一不可。想要仅仅依靠笔试来一蹴而就，那就真的是太天真了。当然了公务员考试只是人生当中的一种选择，如果有机会当然应该去认真准备，一定不要去打无准备之仗！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
天气渐热，是时候换上轻薄的衣物了。打开衣柜你可能会发现不知道该穿什么，这个时候，添几件新衣服是很有必要的。不过，买衣服可不能只看价格和样式，标签上还隐藏着不少玄机。学会了下面这些知识，“购衣小专家”的称号就非你莫属啦。
仅用、、等表示衣服的尺码，是不标准的。使用号型标才是合规的，如“175/100”，“175”是号，表示身高；“100”是型，表示胸围或腰围；“”是体型，即胸围与腰围尺寸之差，其中表示正常，表示偏胖，表示胖，表示偏瘦。
类：是能让2周岁以内的婴幼儿穿的，如尿布、高档内衣、睡衣、床上用品等。
衣物的等级分为优等品、一等品、合格品，等级越高，色牢度越高。因为对一等品和优等品的要求指标很高，市面上一等品和优等品较少。
洗涤标识必须按照洗涤、晾晒、熨烫等顺序标注，如果顺序混乱，很可能是厂家不太正规。因此购买时，若吊牌上没有洗涤说明，或者洗涤说明不是按照正确的顺序标明的，建议不要购买。
新衣服上可能残留防皱处理时的化学药品——甲醛，不利于身体健康。因此，无论是贴身衣服还是外衣，买来后应该用少量清洗剂清洗。也可以用食盐水浸泡，因为食盐具有消毒、杀菌、防棉布褪色等作用。（新华网河北频道综合 袁丽娜/文 ）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
张大千是二十世纪中国画坛最具传奇色彩的国画大师，无论是绘画、书法、篆刻、诗词都无所不通。早期专心研习古人书画，特别在山水画方面卓有成就。后旅居海外，画风工写结合，重彩、水墨融为一体，尤其是泼墨与泼彩，开创了新的艺术风格。
整整一百二十年的今天，四川内江张家在一片忙乱中迎来了一个新生命。
张家上上下下都听说，前一天夜里这婴孩的母亲曾氏做了一个奇怪的梦：一个笑眯眯的大和尚把一只小黑猿放在铜盘中推入她怀里，便化成一道金光不见了。疲弱的曾氏还在揣测梦的寓意时，襁褓中的婴儿已被取名张正权。坚持认为自己是黑猿转世的张正权，长大后改名张爰。这一辈子，他当土匪、制假画、做和尚……生命不止，折腾不息。最终，成了20世纪中国最传奇的画家：
四川内江张家本是一个小康水平的书香门第，但到了张大千这一辈时，已破落到只能靠他母亲曾氏为别人绣花为生的程度。再穷不能穷教育，再苦不能苦孩子，像当时大多数有远见的母亲一样，等张大千长到15岁，读了一些启蒙书籍后，曾氏一咬牙送他去了重庆读中学，此一去山高路远，张大千的人生竟也发生了彻底改变
1916年放暑假后，张大千没钱坐船，就约几个同乡步行回家。谁知，半道上突然跳出几个凶神恶煞的土匪，不由分说就把张大千绑到了山上，还要他写家书告诉家人拿钱来赎。
张大千颤颤巍巍一写字，土匪就瞪眼了：字写得这么好，留在山上给我们做师爷吧！做土匪是要出去打家劫舍的，别人忙着抢钱抢粮抢女人，张大千只抢回了一本书。土匪窝里有个前清的老进士，认为他是个人才，便以满腹经纶倾囊相授。
被迫与匪为伍的日子里，17岁的张大千突飞猛进，养成了豪爽的江湖性格，也养成了非凡的诗词造诣。
很多人认为，张大千一生不为外界环境所困，总能突破重围，取得意料之外的成就。但很少有人注意到，年少的时候无论境遇多糟，他已能在泥淖般的境遇中开出一朵莲花。
千方百计从土匪窝里逃出来以后，1917年，张大千跟着二哥张善孖去日本学染织，打算回家后开个小染坊，太太平平过小日子。但日渐展露的天赋，却抹杀了他没出息的追求。
张善孖发现弟弟有画画的天赋后，竭尽全力培养。19岁那年，张大千拿自己画的一幅画去参展，日本人居然认为是一幅年代久远的古画，躲在一旁窃喜的张大千受到了莫大的鼓舞。
欣喜没多久，国内突然传来噩耗，从小与他青梅竹马的未婚妻去世了。
回国以后，21岁的张大千情伤难愈。揣着情伤，瞒着二哥，去松江禅定寺出家了。住持逸琳法师为他取了一个法号：大千。
从此，这个气象不凡的法名代替了他的本名，陪他在这大千世界里开始了日后的传奇。
一百天以后，因不能接受佛门烧戒的规定，张大千在剃度前夜脱下僧袍偷偷溜走了。
刚出佛门，就被二哥押着进了家门，在母亲的操持下，完成了他的第一次婚姻。深信自己是黑猿转世的张大千，不愿受包办婚姻束缚，1920年，又返回了名家荟萃的上海。
在各路名家的指导下，张大千的的画功日臻炉火纯青，1925年，在一生三跪的红颜李秋君赞助下，26岁的张大千在上海举办了他人生的第一个作品展。参展的一百幅作品，瞬间销售一空，自此，文人画家张大千摇身一变，成了职业画家。“大千”这个名字，也在上海滩声名鹊起。
有一次，著名画家黄宾虹在城隍庙古玩街闲逛时，无意间淘到一幅比石涛还石涛的山水画。黄宾虹很激动，邀了很多名家来欣赏，结果张大千正好在场，看了那画一眼捂着嘴笑了：
没有人可以否认，张大千是天下第一造假高手。他用“造假”结识了诸如张学良之类的政界显贵，也用“造假”获得了海派代表吴昌硕的认同。
但许多年后，他去拜访与他齐名的齐白石时，却吃了闭门羹，齐门弟子李可染问其原因，齐白石不屑地说：造假画！
从张大千身上拔一根毫毛，要变石涛就是石涛、要变八大就是八大……
但很少有人知道，这句话前面还有两句：张大千是中国画家中最勤奋的，他见过的古人的画都临过不止十遍。
台上一分钟，台下十年功，正是凭那些别人看不见的勤奋，张大千才能成为张大千。
近些年来，《韩熙载夜宴图》被越来越多的人所熟知，鲜少有人知道它曾和张大千有过一段江湖奇缘。
1933年，张大千听说玉池山房得了一幅好画，连夜赶去索看，竟然是《韩熙载夜宴图》，张大千要买，掌柜的要价500两黄金，张大千当即就让人把前天准备好的500两黄金送了过来——那钱是他原本要买一座王府宅子的。
后来，离开大陆以后，他以低价把这幅画买给了一位好友，避免它流落海外
当时的中国，有两大文化中心：南方的是上海，北方的是北京。一个艺术家，要在这两个圈子里都站得住脚才算真成名。
1936年，张大千北上拜访京派代表溥儒（心畬）。溥心畬是皇室后裔，安排张大千租住在颐和园听鹂馆。在这座皇家园林里，张大千由原来的临摹仿古转向了万物造化。
好景不长，抗战爆发。日本侵略者多次邀请张大千出任伪职，张大千数次拒绝后，辗转逃回四川，隐居在青城山上。短短一年多时间作画1000多幅。一部分卖了养家糊口，一部分卖了支持抗战。
张大千是个谈笑风生的人物，有丰富的诗文书画修养，谈到得意处，大胡子上下分开，纵声大笑。他不太拘于世俗的礼节，在别人家做客，有时把袜子脱掉，用手抠脚趾。
在张大千身上，既有江湖人的豪爽，又有江湖人的义举，他不居庙堂，却以一己之力，尽量为天下分忧。
1941年，二哥张善孖的去世让张大千倍感伤痛，加诸烽火连天，张大千决定西赴敦煌临摹壁画。三年时间，他画了276幅画，用去颜料千百斤，以至千金散尽、债台高筑。这空前之举，开创了他新的艺术风格，也为中国开创了“敦煌画派”。
许多年来，关于他是否破坏过敦煌壁画一直争论不休，真真假假早已淹没在历史的尘埃里，唯一没有争论的是，1945年回到北平的张大千完成了自己艺术之路的巨大蜕变，终于跻身中国画坛大师之列。
1950年，51岁的张大千去印度举办画展前叮嘱儿子，若他回不来了，便将留存家中的200多幅临摹敦煌画作捐给政府。谁知，一语成谶，匆匆离国的张大千从满头青丝到两鬓斑白，从此开始了浪迹天涯漂泊海外的后半生，再未回过故土。
1956年，从未给中国在世画家办过画展的卢浮宫向张大千抛来了橄榄枝。听说毕加索也在法国办展，张大千不顾朋友劝阻，雇了一个翻译就去找毕加索。76岁的毕加索初次见面就被张大千仙风道骨的风采折服，继而又约张大千夫妇去家中做客，还拿出自己临摹的水墨画请张大千点评。
后来，这次见面被誉为“中西艺术的高峰会晤”至此，张大千成功迈入世界级大师之列。
在那段时间里，一生漂泊的张大千暂居巴西，他决意要在西方的土地上营造一个东方意境的园林。
有次亲自搬石头时，张大千一眼受损。一向眷顾他的命运之神，和他开了天大一个玩笑。所有人都认为，以精准线条著称的张大千“这下完了”的时候，他却神乎其神涅槃重生，开创了泼墨泼彩的独特青绿山水风格，创造了自己艺术的崭新时代。
1978年，张大千最终回到台湾。要养护台湾的园林摩耶精舍，还要养家，本该颐养天年的张大千再一次拿起搁置的画笔。
1981年，在身体每况愈下的情况下，接受了一位商人的委托，开始创作他生命中最后一幅宏伟巨制《庐山图》。已失去一只眼睛，开笔后，他的健康又时好时坏，最严重的时候，只能由家人抱着放到桌子上作画。
这幅中国现代画中最具影响力的作品之一，前前后后历时整整三年，画完最后一笔，还没来得及题跋张大千就被送进了医院。1983年4月2日，参展的《庐山图》前人山人海，张大千却在冰冷的医院里永远离开了这个世界。
我一生致力于艺术，就是画到死为止，从来不改动。我的生活习惯，我的志向，统统不改变。
120年后，回头再看，那个叫张正权的四川少年从出生到白头，一生要历经多少起落，承受多少毁誉，才能穿过这大千世界，成为这多么身份的张大千，成为后来蜚声海内外的传奇大师张大千，成为心高气傲的徐悲鸿口中那个“五百年来第一人”的张大千。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月9日电（记者 赵博石龙洪）针对美国国会众议院日前通过所谓“2019年台湾保证法”与“重新确认美国对台及对执行台湾关系法承诺”决议案，大陆权威专家9日接受新华社记者采访时表示，美方粗暴干涉中国内政、企图借台湾问题攫取利益的政治操弄极其危险，向台湾民进党当局和“台独”势力释放了错误信号，台当局若挟洋自重必自取其辱。
复旦大学台湾研究中心主任信强认为，长期以来，美国惯于打“台湾牌”，其图谋就是要利用台湾问题干涉和牵制中国。美国会内部一批“为了反华而亲台”的人物近年来更是兴风作浪，先后主导通过所谓“与台湾交往法案”“亚洲再保证倡议法”等“挺台”法案，一再挑战一个中国原则、挑动台海敏感神经。
他说，美国会相关作为暴露出对华认知的严重偏差，严重违反一个中国原则和中美三个联合公报，违背国际法基本准则和国际义务。如此蓄意挑战台湾问题底线，加剧中美关系的复杂性和不确定性，必将损害中美两国在重要领域的合作，可谓损人又害己。
南京大学台湾研究所所长刘相平说，美国会通过此类涉台法案，是在向民进党当局和“台独”势力发出错误信号，鼓励其进一步挑衅大陆、升高两岸对立。因此，美方此举对台海和平稳定危害严重。
“台湾问题是中国的核心利益。在事关国家尊严和主权问题上，中国政府和人民是毫不含糊的，绝不会坐视不理。”北京联合大学台湾研究院教授朱松岭说，美国在台湾问题上步步紧逼，不会有任何好处。美国反华势力不要在台湾问题上存任何“非分之想”，不要试图挑战中国人民捍卫国家主权和民族尊严的坚定决心。
他分析说，美国出于自身利益考量，企图通过操弄台海局势、插手两岸关系来攫取利益。显而易见，“台湾保证法”所“保证”的不是台湾，而是“保证”美国的利益，比如收取台湾支付的巨额军购费。台湾民进党当局若甘做美国的“棋子”，抱美国大腿“取暖”，为政治私利而不惜牺牲2300万台湾同胞利益福祉，将台海置于战争边缘，只会落得“搬起石头砸自己脚”的下场。
两岸关系和平发展协同创新中心主任刘国深说，美方把台湾视为工具，无论民进党当局和“台独”势力如何一厢情愿地解读此事，都改变不了台湾是中国一部分的历史和法理事实，挟洋自重必将自取其辱。台湾要发展，正途是改善两岸关系，在中华民族整体利益下与大陆携手同心创未来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
娱乐圈从来都不缺热议的话题，昨天 红毯秀上的各路神仙造型依旧萦绕在脑海，今天，一则关于张孝全的消息就登上了微博热搜！
据媒体报道，男神张孝全已经在去年和交往两年的女友登记结婚，现在儿子都五个月大了！对于结婚生子的爆料，张孝全开心坦承，他的经纪人也回应称：“是开心的好事，只是他的个性一向不太会主动公开谈论自己的私事，所以就顺其自然。”
据悉，张孝全老婆年纪跟他相近，两人在20多岁时便相识相恋，但很快分手了。直到2016年底，两人重逢后再度相恋，2018年，二人低调登记结婚，然后很快有了孩子。
面对自己的梦中情人突然被爆结婚生子，很多网友在表示惊讶的同时也送上了祝福：
张孝全，1983年生人，身高180，体重约70公斤。网友们习惯把他跟彭于晏、阮经天和杨祐宁并称为“新生代四大男神”，俊朗的形象可谓撩妹无数！
张孝全的那种帅，不是平时我们说的脸蛋好看不好看，而是他所散发出的阳刚气质特别有吸引力！
2006年，他凭借《盛夏光年》一炮而红，开始真正进入大众的视野，当时还获得第43届台湾电影金马奖最佳男配角提名和最佳新演员提名。
剧中他出色的演技和古铜色肉体可谓吸粉无数，不仅女孩子爱他，很多基友也迷他！
张孝全在成为演员之前曾做过模特，也拍过很多电视广告，在踏入影视圈并因出演《盛夏光年》走红之后，他的事业才步入正轨，不过作品的风格都比较文艺。
2007年，他和郭碧婷合拍《沉睡的青春》，当时也是一脸青涩！
2012年，张孝全凭借电影《女朋友、男朋友》获得第14届台北电影节最佳男主角，该片也是一部耽美剧。
2013年，由他和白百何、范玮琪主演的都市爱情片《被偷走的那五年》不知看哭了多少人！
可能是因为之前拍的电影都偏文艺，张孝全骨子里的那种野性并没有完全释放，所以前两年他也偶尔走一下硬汉风格，比如《迷城》和《冲火天》等。
正如他在影视界不温不火一样，张孝全在娱乐圈是出了名的沉默，每次遇到记者提问就脑袋大，平时更不像某些流量明星那样，为了出名喜欢炒作自己、蹭热点  ....
十几年来，网友们之所以一直都喜欢他，可能就是看中他身上那种越来越迷人的男人气质吧，什么“鹿姐”“坤姐”都是望尘莫及！
2017年，他跟杨祐宁在一同登上了的封面大片，两位大型男同框出镜有媒体形容为“豪华老公套餐已上线”，哈哈哈！
张孝全的男人气质也体现在他日常的穿衣搭配上，跟现在某些明星为博眼球经常祭出夸张造型不同，他穿衣就是低调有内涵，走的是轻熟男路线。
尤其是当他穿上正装时，笔挺利索的西装革履再配上爷们气质，迷妹们看了会走不动路吧！
当然，穿衣好看必定要有好身材作为支撑，模特出身的张孝全在《盛夏光年》里的那一身腱子肉就非常吸睛，很多人喜欢他正式从喜欢他的肉体开始。
在电影《念念》中，他饰演一位拳击手，拍摄前还专门跟着拳击教练进行了高强度训练，影片呈现时他的手臂肌肉线条已经非常明显。
而在日常生活中，张孝全也会努力通过运动来保持身材，避免发福。
除了在健身房撸铁之外，他还经常跟杨祐宁等好友去海边冲浪，这对线条塑形非常有帮助！
下面这张应该是张孝全的身材巅峰了，杯胸肌最亮眼，晒出来的小麦色皮肤非常性感。说实话，现在很多女生都喜欢这样的男生身材！
讲真，在这样一个男星都可以代言口红的年代，颜值高身材好又有爷们气质的男神真的已经不多了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
各位孕妈们，孕期的你有过跟小宝宝一样的“尿床”的经历呢？说到这，可能很多有此经历的孕妈会很难为情而不愿与他人提起，其实大可不必，而且应重视起来，因为那并非真的尿床，那么究竟是怎么会是呢？接下来用一个实例告诉你。
有一位临产期的孕妇梦到自己坐在一片潮湿的土地上，待梦醒一看，发现自己居然“尿床”了。另外，这一晚上“小便”次数明显多于平时，不过“尿量”却不多。
到了天朦朦亮时，她感觉腹部一阵阵的发胀，预想是宝宝即将来临了，便在家属的陪同下去了医院。经过医生检查之后才知道，原来自己是胎膜早破。
胎膜早破致使羊水流出，临床上的主要表现是“下身”流水，流水或多或少，因人而异。因为胎膜破裂时并没有感觉到痛，所以，很多孕妈并不会马上想到是裂胞，而以为是白带流出（羊水少时）或者排尿（羊水多时）。
大家知道吗？胎膜破裂会给孕妇和胎儿带来不良影响，有时甚至会引发非常严重的后果。
胎膜早破容易引发宫腔感染，此感染可伤及胎儿，导致胎儿发生宫内窘迫，甚至胎死腹中。倘若是因为胎位不正而导致裂胞，就容易造成脐带脱垂，若羊水流完，可造成“干产”。
这时候，子宫紧裹胎体，不利于子宫胎盘的血液循环。胎儿就会因为供血不足，容易致使宫内窒息，同时还会引发子宫不协调收缩而延长产程，使难产率和剖宫术机会增加。
因为裂胞绝大部分是在家里发生，而且孕产妇感觉不到痛苦，所以孕产妇和家属一般不会重视，因而贻误诊治的最佳时机，带来不必要的严重损害。
其实裂胞的发生是可以预防的：一方面就是重视孕妇的孕期营养，应适当多吃一些水果蔬菜，多摄入些维生素；另一方面是重视产前检查，一旦发现胎位不正应及早纠正。尤其是有骨盆狭窄、头盆不称者更应改注意。
倘若孕妇患有严重宫颈炎，在怀孕之前就需要积极治疗。此外，在整个怀孕期间尽量不从事重体力劳动，避免过度疲劳。孕期要禁止性生活。还要防止腹部外伤以及受到外部撞击。
总之，孕妇的一切不正常现象都需格外注意。虽然怀孕期间孕妇的膀胱受到挤压会导致尿频的现象发生，但若出现“尿床”现象，孕妈们一定要要重视起来，马上前往医院就诊，以防不良后果的发生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，常青街道薛河湾社区志愿者为辖区老人拍照。当日，安徽省合肥市常青街道举办“温馨五月感恩母亲”主题活动，迎接母亲节的到来。新华社记者 刘军喜 摄
5月9日，常青街道金寨南路社区志愿者陪伴辖区老人来到牛角大圩四季花海赏花。当日，安徽省合肥市常青街道举办“温馨五月感恩母亲”主题活动，迎接母亲节的到来。新华社记者 刘军喜 摄
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
害怕幸福，一说起这个词可能很多人都无法理解。幸福的前缀应该是追求、是渴望、是寻求，为什么是害怕呢。
这种事其实在我咨询的过程中并不少见，很多客户跑过来对我说，，我觉得我自己的命格应该就是那种未来一定会离婚的类型对吧？我的脾气这么差，再加上我一直遇上的都是烂桃花，我最后一定也遇不上良人？
每个人在童年、成长中，总是会不断的碰上别人给你自己打的标签，诸如“你的脾气很差”“你总是唯唯诺诺”“你看起来很难接近”……于是我们便错把这些阶段性的标签当成一辈子的负担，贴在身上，然后标签慢慢变大、放大、成了柜子、成了枷锁。锁住了我们的自信、乐观和潜能。
有人会在我建议他写小说时说，其实我早就想这样做了，但是一直拖延着，而且周围的人都不看好。
有人会在我跟她说会有一段稳定幸福的婚姻、有一个帅气养眼的丈夫时说，不不不，这么好的缘分我怎么配得上。
从今往后，请对这些想法说不，你要知道，你配得上。而且有一条神奇的宇宙原则就是，你越认为自己能配上，你就会与你自己想要的事物越能配上。
1.正视自己想要幸福、想要发财、想要一个美满人生的愿望。这并不可耻，这是我们每个人都应该且能够达成的目标，不要谦虚、不要自卑、正视你自己的欲望。
2.将它们设定成你可以看见的目标，并且尽可能具体。比如你想要一幢房子，那这个房子位置大概在哪里？是公寓还是一个带花园的小别墅。将他描述下来或者找网络上的图片，打印下来或者设置成背景。
3.远离那些会让你怀疑自己达成幸福意愿的人或物、包括回忆。一些人的回忆里会不停的循环播放一些自己曾经受挫的片段，比如自己曾经在一次演讲比赛中发挥失常的片段、或者父母指责自己没有做好的片段，将他们淡化、安排上新的结局。使自己成为穿越时空的使者，改写结局，安排上你自己喜欢的另一种状态。
我昨天发完轩妹的那条状态后，我也很好奇，跑过去问他，你为什么能情绪转换这么快？
如果当你对一种状态不舒服的时候，你的内心知道、你的头脑知道，可能只有你的惰性不允许你脱离。
害怕幸福、害怕达成、害怕突破自己的旧格局的确会让自己很舒服，毕竟不动的时候能量最低。但是只要你试着跳起来，只要稍微扣动一下手指，你就会惊讶于你能创作多大的能量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国家统计局发布的数据显示，今年一季度，我国高技术产业和战略性新兴产业保持较快增长，部分技术含量和附加值较高的工业新产品产量增幅尤为明显。其中，3打印设备、石墨烯、城市轨道车辆、新能源汽车、太阳能电池等产品增长较快，同比分别增长339.3%、55.6%、54.1%、48.2%和18.2%。
战略性新兴产业代表新一轮科技革命和产业变革方向，是培育发展新动能、获取未来竞争新优势的关键领域，有利于持续引领经济平稳增长。不过，要注意的是，各地推动战略性新兴产业发展，既要抢抓发展机遇、主动作为，也要注意统筹协调、有序推进，不能操之过急、一哄而上，更不能穿新鞋走老路，甚至打着发展战略性新兴产业的旗号发展传统落后产业，形成新的产能过剩。
战略性新兴产业发展不可能“凭空出世”，而是需要一定的市场土壤和创新环境。当前，全球正处于新一轮科技革命和产业变革从蓄势待发到群体迸发的关键时期。随着我国经济发展步入新常态，加快发展战略性新兴产业进而推动新旧动能转换，日益成为社会各界的共识。不过，现实中有些地区在发展战略性新兴产业过程中虽有满腔热情，但发展的底子比较薄弱。比如，一些地方的自主创新能力不足、创新生态尚不完善，更谈不上拥有核心技术；一些地方的新技术新模式新业态虽然发展较快，但制度建设、监管手段、支持政策还没有完全跟上，还不适应经济发展新旧动能加快转换、产业结构加速升级的要求；还有一些地方人才等要素支撑有待加强，产业领军人才和专业人才比较短缺，人才自由流动的劳动力市场体系尚不完善，等等。
在这样的情况下，相关地方如果脱离发展实际，盲目推进战略性新兴产业的发展，片面追求数量规模，“捡到筐里就是菜”，很容易导致低水平重复建设，形成新的“村村点火、户户冒烟”，造成巨大的浪费，反而不利于战略性新兴产业健康发展。
因此，各地在抓住发展战略性新兴产业机遇的过程中，仍应保持必要的冷静与理性，应加强科学规划和论证，从区域资源禀赋和产业基础出发，选择符合实际的项目作为发展战略性新兴产业的主要抓手和着力点；应加强区域间的协调发展，努力做好区域间产业布局规划的衔接，力求形成各具特色、优势互补、结构合理的发展格局，避免产业趋同或者同质化竞争；应积极培育有利于战略性新兴产业“落地生根”的肥沃土壤，不断完善各类政策举措，为战略性新兴产业发展营造良好的氛围。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据台湾“中央社”报道，台湾酒驾撞死人事件频发，台南监理站9日首度将酒驾者的情境体验课程移到台南市立殡仪馆，还让酒驾者参观地下室存放死者遗体的冰库，吓得酒驾者说“以后不敢酒驾了”。
这场酒驾者情境体验道路安全讲习课程，由台南监理站、台南市民政局、台南市殡葬管理所、台南市警察局交通大队、台南市交通局携手合作，且首次将情境体验课程移到台南市立殡仪馆。
台南监理站特地在台南市立殡仪馆光德厅布置，台前上方还悬挂悼念全台过去5年因酒驾丧生的600名死者布条，场面哀戚；之后，接受上课讲习的酒驾者更被带往地下室冰库参观，冰库中还有死者遗体，虽只是远观，但震憾力十足。
一名上课的黄姓酒驾者说，在殡仪馆情境体验上课，让人印象深刻，日后他喝酒时，就会想起这一幕，不敢再酒驾开车。
台南监理站人员表示，当天上课的酒驾者有72人，是台南监理站辖内一年有两次酒驾纪录者，监理站希望透过情境体验课程，让酒驾者感受到震撼的效果，以降低酒驾再犯。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
夏令营各个院校公告陆续公布，广大学子也在忙碌着网申和递交材料，但是几家欢喜几家愁，有的同学已经接收到多家入营通知，而有的同学却依然两手空空。前两天交流的时候，有的同学就问我老师：你看我本科是985，成绩也名列前茅，科研论文竞赛获奖也都有，为啥目标院校连让我入营都没有呢。他表示想不明白， 就找我分析。最后发现跟他一起申请的有同院校同专业，六级比他跟高的同学。一般目标院校不会同时要两个背景差不多的，会择优而录之。关于现在夏令营保研有一个不成文的说话：只要大家拿到保研资格，几乎都是站在同一起跑线上了，跟找工作差不多，向来是能者居之，大家斗智斗勇斗狠斗心机这些自不用说。凡是要参加保研或者夏令营的学生都知道。这里面没有那么单纯，可能是因为水至清则无鱼吧。夏令营、保研看似是读研究生的捷径，实则不然。第一：它包含了你前三年的奋斗和努力；第二：整个过程积极纠结，而且饱受等待的无奈。这点其实比考研要痛苦，毕竟考研之等待一个学校，你可能同时等待好几所学校。脆弱的心灵要接受多次锤炼。总之夏令营或者保研没有外人看的那么疯狂和简单。经历过的人才能真正体会其中的辛酸苦辣。如何聚集自己的优势，毕其功于一役，提前拿到一所院校的呢，都说长矛在手，天下我有。如果夏令营没有能被录取再去参加九月的推免，多少对心里和信心上会有一定的影响。常老师今天就跟大家分享下自己的经验以及带学生的经验，希望大家避免走过多的弯路。
关于保研政策同志们也都知道几个比较大的变化：不分内保外保、不分专硕学硕、鼓励跨专业报考，国家统一系统增加目标院校的自主性，保障院校的合法权益，而不是一味的倾向学生了。这样的政策看似给了所有学生一种更加公平的机会，提供了一种“天高任鸟飞，海阔任鱼跃”的平台，实则造成更加激烈的平台，直白来说就是：我对你基本上不限制什么，你行你就上，不行算了；这样至少会一定范围内重新洗牌，之前外保内保，专硕学硕、专业都非常固定，大家面临的威胁和竞争相对较小，保研确实挺安稳。反正名额是我的，你抢不走，百分百能保上。但是这样的政策实质上提供了一种更大的不确定性，对一些心理承受能力差、厌恶风险的学生来说无疑是一种压力。而对一些成绩排名不是很靠前，但是心理承受能力好，敢拼敢闯的学生在一定程度上也是一种机遇。因此这些政策的变化提供了屌丝逆袭的可能。每年带学生的时候我都会遇到不少这样的案例。
之前保研或者夏令营公告里，都会明确要求四六级成绩，211/985出身等等歧视性很明显的字眼。但是2015年开始好多学校都取消了对本科出身的限制，今年更是好多学校不明确要求英语四六级分数，只要求英语良好者。所以这些公告里只要没明说，对一些本科出身不是很好的学生来说其实是一种机遇。因为不明说就意味着不是硬性要求，那我们至少在不违法不违规的情况下获得同样的机会。但是很多学校对这点是不满的。去年跟中央财经大学的一个学院的院长交谈的时候，他就对这个表示的有点生气：之前都要求本科必须211，还要求六级成绩；今年全部不要求了。于是就会出现一种现象，入围的学生比较多，笔试面试变得更加激烈和惨不忍睹。这对那些本科很好的同学造成了一种不小的威胁，当然也提供了一种更加开放、透明、公平的机会。
不少学生都问我：老师我感觉我本科不怎么好，成绩排名一般，但是能拿到保研资格，但是我能参加哪些院校的夏令营实在不知道，我要海投吗？我相信遇到这些问题的学生不在少数：到底要不要海投；反正都试试也没什么损失。其实这点我是不赞成的，去年一个男生凡是举行夏令营或者有保研的都投，丧心病狂到中华女子学院也投了。应该有几十所吧，最后去了一所非常一般的院校。可能在同学们心目中投的越多成功的概率越大，但是不要忘了，最终你能否成功，跟你的专业知识，实力水平有很大的关系。而不是你增加基数，因为有些学校的水平你投的再多，也没丝毫入围的机会，反而浪费了好多精力以及各种担心。这里常老师建议投3-5所是比较合理的。怎么选择院校呢，我认为参照下如下标准：
2.所在本科院校之前的保研学生都去了哪些，政策刚改变，目标可以比之前的高。
不少学生都问我老师我成绩排名不高，但是我有不少获奖能不能增加好感呢？这里就简单跟大家说下你们手里筹码的分量及排序：
1.专业/班级/年级排名，记得一定要有分子和分母，很多院校给出的公告都是前10%，百分之15%等这样的百分比形式。这个无无疑是最重要的，决定你能否拿到保研资格，决定了目标院校是否让你入营的最重要因素
2.英语水平：四级六级托福雅思等；硕士时候读的很多论文都要是英文的，很多项目、会议等都需要跟英语打交道。英语水平的高低决定了你能帮导师干活的多少，这个当然很重要
3.论文、专利、竞赛成绩、创新项目等；这些东西分量的多少，跟你取得的级别有很大的关系。比如数学竞赛美赛的二三等奖、中国大学生建模竞赛的省一、二等奖；校级创新项目等充其量只能是锦上添花的东西。绝对起不了决定性作用。 论文一般的省级、国家级普刊分量一般。当然如果你有核心期刊，或者等权威期刊的，那就另当别论了。
常老师上面也说了，有的同学已经难道了入营通知，有的则依然两手空空。那么入营筛选到底是怎样的一个过程呢，一般院校筛选分为两个步骤：
1.初选，这是由研招办工作人员来完成的，比较直接；一般学校定两个内部硬性标准：比如成绩前10%，六级460分以上；工作人员在筛选的时候就比较简单粗暴了，凡是不满足这两个硬性要求的，直接刷。其他的他们也不懂，更不会看。比较学生太多太多。
2.终选，第一轮筛选后，会把剩下人的资料转交给学科负责人，一般是副院长或者系住主任等，他们会有一个稍微综合点的判断，最终确定入营名单。
很多同学特别特别迷恋经验这点无可厚非，但是每天花过多的时间去研究经验、找师兄师姐去问就做的有点过了。前两天一个学生给我分享了一份经验，跟我说：常老师虽然我知道看经验贴没有什么实质性的帮助，但是他的逆袭给了我信心，让我感触颇深。常老师在这里不是反对大家看经验贴，而是要理性对待。作为过来人，我深知当年在准备夏令营时候的心态、状态跟被录取后是完全不一样的。经验永远道不出那种切身实地的感受。只会轻描淡写做了什么。但是我认为真正重要的是那个过程带给大家的成长。所以写经验的人跟现在正在准备的你的心态是不一样的。别人的成功不能模仿，只能借鉴， 不要做下一个谁，就做第一个我。
老师我那个同学太坏了，排名比我高，我申请什么学校，他就申请什么学校；老师那谁谁又申请了某某学校；老师那谁谁貌似比我准备的充分，我竞争不过他怎么办？。。。。。每年这种类似的事不绝于耳。昨天晚上还在听到类似的案例，一个学生给我发来这样一条信息：老师，如果我否定了自己怎么办？？当时我哭笑不得，还以为遇到什么大事了呢，一问原来是她感觉她一个同学比她优秀，比她准备的充分；关于这种情况常老师解决不了，只能给两点建议：
1.你的竞争对手多的去了，把心放大点，不要只看到你们一个学校。
昨天下午一个学生让我修改模板，我看了一下就再也不想看了，作为一个老师，看到这样的框架的文章实在太多了，当时立马就特别反感。第一个学生用的时候我感觉很好，第二个第三个也还行。但是当第二十个第三十个再用的时候估计十个人都想吐了。大家估计也知道考研英语的时候，只要看到是模板，立马0分；但是咱们现在的学生在写自我陈述的时候貌似没有别的方法，就是找模板。这个本身也没错，但是如果你不经过自己的加工，不结合自己的优势，就是原版，甚至话语都一样，无疑是弄巧承诺。研究生教育是个性化的教育，所以一定要通过自己的加工和思考，把个人陈述做出自己的个性和特色。
关于这点大家都容易忽略，我跟不少专业第一的学生谈过。985的专业第一听上去挺吓人的。但是一谈到具体的专业思维和深度的时候，几乎是一问三不知。当然大学怎么度过的同志们心里也都清楚。但是保研最后起决定作用的可能就是你三年来所积累的专业思维深度和学术底蕴。这里我特别强调下，不要光去注意那些形式上东西，各种包装，而忽略了本质上的东西。一定要把专业基础知识打扎实、经过自己的思考加工，形成自己的想法，运用专业知识能分析实际问题至关重要。知识肯定是有威力，但是达不到一定的深度，威力是发挥不出来的。这里我特别说下我去年的一个学生（从安徽大学参加夏令营到北京大学），刚开始是按照考研的强度准备的。大三上学期也就是十月份的时候就开始跟着我学习专业课。一点一滴脚踏实地积累思维。成了安大经济学院第一个通过夏令营进入北大的。
常老师从未隐瞒个人是做保研考研辅导培训的。但是加我的学生或者家长都知道，从来没有游说大家去报班。这个根据自己的需要。保研培训可能跟当时的买保险一样都认为没必要。随着保研越来越成为一种趋势，竞争越来越激烈，其实有点像出国留学，不是我们做不好，而是让专业的人去做专业的事，可能效果会更好，在选择自己理想的院校同时，能更好地规避风险。新东方等机构跟出国留学考试机构、国外各大院校都有一定的合作关系，同样咱们也有很多类似的合作。不是多么厉害，只是做的多了，唯手熟尔。最后祝愿大家都能进入自己理想的院校。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
委内瑞拉政府8日抓捕一名支持4月30日兵变的反对派高层人士。
反对派要员、全国代表大会主席胡安·瓜伊多证实，全国代表大会副主席埃德加·桑布拉诺被捕。
委内瑞拉制宪大会主席迪奥斯达多·卡韦略8日告诉国家电视台记者：“一名兵变的主要共谋者刚刚遭到拘捕……他们必须要为……谋划未遂兵变付出代价。”
瓜伊多4月30日在首都加拉加斯主导一起小规模兵变，63岁的桑布拉诺在场。委内瑞拉最高法院7日指认桑布拉诺和其他6名反对派议员支持那起未遂兵变，涉嫌“叛国、合谋违法、煽动叛乱”。制宪大会随后剥夺7人的司法豁免权。
桑布拉诺8日在社交媒体“推特”说，委内瑞拉国家情报局探员在加拉加斯民主行动党总部包围他乘坐的车辆。
“国家情报局（的出现）令我们惊讶，”桑布拉诺说，“他们不让我们下车，用一辆拖车强行把我们直接带到（国家情报局总部所在地）埃利科伊德。”
瓜伊多8日在“推特”证实副手遭情报机关拘捕，指认政府“绑架”。
制宪大会4月2日剥夺瓜伊多的司法豁免权，暂时没有对他发出逮捕令。最高法院8日指认另外3名反对派议员涉嫌叛国，3人的司法豁免权同样可能遭剥夺。
美国驻委内瑞拉使馆经“推特”要求立即释放桑布拉诺，威胁委内瑞拉政府将面临“后果”。美驻委使馆外交人员3月全部撤离，现在首都华盛顿办公。
委内瑞拉最高法院院长马伊克尔·莫雷诺8日回应美方追加制裁威胁，拒绝以“改换阵营”换取解除制裁。
美国副总统迈克·彭斯7日说，美国政府不久将制裁委最高法院其余25名法官。莫雷诺和其他7名最高法院宪法法庭法官2017年起遭美方制裁。
莫雷诺说：“迈克·彭斯试图让委内瑞拉最高法律机构向威胁屈服，这种威胁侵犯独立自主原则和（委内瑞拉）主权。”他指认美方企图操纵委方司法系统，煽动政变，“非法、卑鄙、令人无法容忍”。
“我们不会向胁迫低头，”他说，“永远不会向寻求侵犯我国主权的外国政府屈服。”
委内瑞拉前情报主管克里斯托弗·菲格拉“反水”，支持兵变，获美方解除制裁。总统尼古拉斯·马杜罗8日经由国家电视台发表演讲，说：“他们告诉军队士兵，谁背叛国家与外国佬为伍，谁就会获得奖赏。”（刘秀玲）【新华社专特稿】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1986年，在河南舞阳县的贾湖遗址，考古专家们出土了我国最早的乐曲——贾湖骨笛（距今约9000年），同时在墓穴中还发现了一种神秘的叉形骨器，叉形骨器有20多厘米长，怪异的造型、精美的做工，曾让专家们感到困惑不已。
(本文所有图片，全部来自网络，感谢原作者，如侵犯您的权利，请联系本号作者删除。图片与内容无关，请勿对号入座）
直到现在，关于叉形骨器的作用和功能，专家们也只是给出了三种推测，而且没有一种推测能让所有人都赞同。都是哪三种推测呢？今天小编就来给您揭秘，看看这种让专家们都束手无策的宝贝，究竟是一种什么东西，它还有什么让人意想不到的功能。
叉形骨器出土后，专家们经过仪器的鉴定，发现全部都是由牛股骨制成，并经过了多次切割和反复的打磨，因此看起来十分的精致，而且摸起来也很光滑，从侧面也可以推断出，墓主人对这件叉形骨器，应该会经常把玩或者使用。于是，专家们经过开会讨论，大家畅所欲言，集思广益，最后推测出了它的三种功能：
在我国西南的少数民族中，人们将知识渊博的长者称之为“毕摩”，负责族人的宗教祭祀活动，毕摩在主持活动时，就会用到一种法器，叫做乌吐。而小编今天说的这件叉形骨器，就和乌吐十分的相似，就如同张口鸣叫的仙鹤。
要知道在古人的眼睛里，仙鹤还有“通天”的能力。因此，专家们也就不由得想到，它可能也是一件宗教祭祀的法器，而墓主人兴许就是当时贾湖人的“毕摩”。但问题是，在一个墓穴中只发现了这一件孤零零的“法器”，所以这个推测显然是难以让人信服的，因为法器不可能只有一件。
专家们仔细观察，发现其中有些叉形器异常的光滑，所以推测肯定是经过很长时间的摩擦。另外，在结合它叉形的外观，就像是引吭高歌的鸟儿，于是就有专家推测它是候风仪的固定器。
候风仪，是古代判断风向和测算风速，以及确定物候节气的一种装置，一般用鸟的羽毛，制作成鸟的样子，然后固定于一个底座上并竖在高处，使其在风中旋转。所以光滑的叉形器，就充当了这个底座的角色，在“叉”形上固定候风仪，另一端则固定在某个凹槽之中。对于这个大胆的推测，有专家赞同，自然也就有专家反对。
束发用具，简单的说就是一种“发卡”。首先，有不少的叉形骨器都是在墓主人的头部区域发现的，所以有很大可能是墓主人生前时戴在头上的；其次，在一些古老的壁画中，也能看到类似头上有“叉”的图案，如山西吉县柿子滩岩画中的“女巫”，河南信阳楚墓中巫师升天的壁画等等。
所以，有专家就推测，叉形骨器是一种束发工具。而且还具有一种特殊的意义，因为叉形骨器如仙鹤张口，仿佛在和上天的神灵“沟通”，所以用叉形骨器束发的人，就代表了他也可以和神灵“交流”，或者还有可能是某种身份的象征等等。
看罢这三种推测，不知道读者们更倾向于哪一种？其实，在贾湖遗址出土的众多文物中，让专家们费解的“宝贝”还有很多，如果称呼贾湖遗址是一个巨大的文化宝库，相信没有人提出反对意见。随着文物工作者的辛勤努力，以及考古科学的不断发展，更多的关于贾湖的秘密，一定会被逐渐揭开。想一想，这是一件多么激动人心的事儿。
文澜海润工作室主编文秀才，本文撰写：特约历史撰稿人：刘立江的
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导语：女性有多少次怀孕机会？数字和想的不一样，35岁是分水岭
在合适的年龄有个可爱的宝宝，是大部分女人的心愿。可就是这个小心愿，却困住了很多女性和家庭。如何怀孕成了如今的热门话题。因为女性自身身体的原因，在闭经后就失去生育功能，那么，女人一生有多少次怀孕机会呢？这个数字，可能和我们想象的不一样！
如果单看数字，女人从生育功能成熟后，怀孕的机会还是比较多的。每个月一次的排卵期都在为怀孕做准备。一般来说，如果20岁结婚，到女性闭经，会有长达30年的时间可以怀孕，每年有12次机会，30年一共有360次机会，算是不少了。大数据显示，女性的生育功能在14岁时就已经完善，理论上这时就能怀孕，所以女性一生的怀孕次数，有432次！
但要是综合来看，这个数字会大打折扣。女性能怀孕的次数多，不代表怀孕的机率大。事实却刚好相反。毕竟怀孕，是男女双方都要参与进来的事情。但如今生活节奏快，作息不规律、男女双方的精神压力大等多方面原因，都会导致体内荷尔蒙分泌紊乱，造成怀孕困难或者容易出现不合格的受精卵导致流产。结婚多年而没有孩子的夫妻有很多，再加上如今人们习惯晚婚晚育，其实女人能怀孕的机会，大打折扣。
越大的女性怀孕机率低以及胎儿出现缺陷的风险越高高，是众所周知的事情。那么到年龄底多大算是分界点呢？医学上来讲，这个年龄是35岁。35岁之后，女性卵巢功能急剧下降，导致怀孕困难，并且流产的机率和胎儿畸形的机率也大大增加。所以医生会建议女性在34岁之前怀孕，34岁以后的孕妇，称为“高龄孕妇”！
值得一提的是，这个年龄，对于男性同样适用。很多男人觉得自己一生都有生育功能，甚至有些所谓的专家也这么认为。但实际上，男性在35岁之后，精子质量也会明显下降，并且随着年龄的增加，精子质量会进一步下降。所以，当一些年轻女性出现怀孕困难时，先看看自己的另一半是不是年龄较大，最好在备孕前做好孕前检查。
仔细想想，一颗卵子，需要通过层层阻碍，并在在特定的时间遇见精子，经过过严格筛选，才能和一个精子形成受精卵，期间还经历包括人流在内的各种风险，最终才能发育成胚胎，而形成胚胎后，还要经过长达数月的发育，这期间又要经历各种考验，才能最终成“人”，所以女性一生次的怀孕次数，和大家想象的不一样，真的并不多！
3、人流次数过多！年轻时人流次数过多，严重破坏了子宫和卵巢的生理功能，会导致怀孕困难！
4、压力过大！有的备孕夫妻，越想怀孕越怀不上，其实就是心里压力在作祟。心里压力过达，同样会造成体内荷尔蒙分泌紊乱，所以放松心情，会更易怀孕。
5、无论男女，最好选择在30岁之前要小孩，尽量不要超过35岁。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果你是一个爱的时尚弄潮儿，你一定知道美国西海岸的少女少妇老太太们，因为太爱穿着自己的瑜伽裤跑步服到处溜达了，于是大约在2014年的时候，好莱坞开始流行了一个词。
形容那些可以穿去通勤，去健身房，甚至能穿去下班后在酒吧小酌一杯的装束。也是在那个时候，各大运动品牌开始大量出产有设计感，款型好的健身服。
即便在追逐阔腿裤的现在，走在西海岸某城的街头，最常看到的出街行头就是紧身裤，搭配着任何可能搭配的上衣，鞋子。以及必不可少的墨镜，当然有时候再加条狗子。
一直到现在，并没有消殆，而是让几乎每个女人都有了一条。因为人们不仅仅在穿，逛街吃饭上课喝咖啡都在穿，这已经成为了一种时尚的穿搭和生活态度。
从串标运动服、复古运动鞋， 已经是一种现象。在这种现象里，上衣，鞋子，包包可以有各种搭配，而却成为中的恒定元素。
甚至有一些美国女生说，她们已经很久很久都没有穿过牛仔裤了，她们爱死了穿起。更有美国博主把一条黑色的 称作“    ” （你另一条小黑裙）。
也许你会觉得自己不是超模，不能像她们一样瘦瘦瘦美美美。没错，的确不是所有人都能选对自己的小黑裙。
没有超模的身材，一条 怎么穿才可以弱化缺点，甚至更好塑形呢。
也许早些年大家都有过穿个棉毛裤一样的绕体育馆跑步的时候。后来发现，好的能让形态变更好，更加愿意去健身房的大镜子里看自己身材。穿上 ，就会有“我已经随时准备好要去运动”的觉悟。
所以，即便已经对的分类和用料有了一定的要求。一条好的 一定是条能让你穿着更有自信的。
简单来说，好的运动面排汗快、透气、满足特定运动项目的需求、不把你的内裤颜色露出来。
2的面料透气速干、吸湿排汗，让你在运动的过程中和日常的穿着中都感觉十分清爽和舒适。同时它保护运动时肌肉的功效也让它不再单纯的是，而是压缩裤。
的设计基础款就是黑色的紧身裤的模样。细节出增加小心思，例如的颜色。随着产业的细化，在设计上开始追求区别性特征。首当其冲的就是的专业化区分。比如热爱跑步和健身的同学一定会喜欢2啦！
除此之外，时尚达人们已经不再满足于以往的长裤，7分裤甚至短裤，都已经成为了搭配利器。简单的设计，紧身的造型，让层次感和混搭的时髦感展露无遗。
你的小黑裙必须是专业的、时尚的、酷的、百搭的、舒适的，是2。
马拉松优选商城，已精挑细选全球性价比极高的各类马拉松运动装备，欢迎前来选购，向自己的梦想前进一步。马拉松优选商城承诺所有商品均为正品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
邵阳新闻在线讯（通讯员 李坤明）5月9日下午，新邵县寸石镇花桥学校举行集会，进行期中总结和安全教育。
大会首先进行了升旗仪式。在国旗下的讲话中，学生代表进行了《做一个文明少年》的主旨演讲。其次，大会对期中考试情况从各班的平均分、及格率、优秀率，学生的学习态度、学习习惯、学习方法等方面进行了全面总结。肯定了和表扬了各班所取得的成绩，同时也指出了部分班级学科成绩发展不平衡、学生存在偏科、甚至厌学的现象。指出下半期学校教学工作的重点是加强薄弱学科的质量管理，促进各学科的均衡发展；做好中小学毕业班学生的思想工作，全面提高毕业会考成绩。
大会重点进行了安全教育。一是交通安全，教育学生遵守交通规则，不坐无牌经营车辆。二是防溺水教育，严禁私自下河塘洗澡。三是校园活动安全，校园内严禁追跑打闹、严禁搞恶作剧。四是防欺凌教育，杜绝打架斗殴、以强凌弱，严禁校园暴力与敲诈勒索行为。大会还进行了校园卫生和爱护学校财产教育。
最后，大会对在期中考试中获得优异成绩的学生进行了表彰和拍照留影活动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国国会众议院情报委员会8日晚向司法部发传票，索要联邦特别检查官罗伯特·米勒团队所写“通俄”报告全本以及关键证据，最后期限为5月15日。
众议院司法委员会同一天以表决方式认定司法部长威廉·巴尔“藐视”国会。司法委员会4月向司法部发传票，索要“通俄”报告全本。司法部没有执行。
表决前，美国总统唐纳德·特朗普动用总统行政特权，阻止政府部门向国会递交“通俄”报告全本。
过去数周，众议院情报委员会主席亚当·希夫和资深共和党议员德文·努内斯一直追讨这份报告的全本。
司法部和众议院情报委员会、司法委员会7日谈判至午夜。司法部副部长斯蒂芬·博伊德8日说，谈判已经结束。司法部提议向民主党一小部分高层人员公开删减较少的版本，而两个委员会要求面向更多委员会成员、公开更多报告内容。
米勒3月结束“通俄”调查，就持续22个月的调查结果向司法部送交完整报告。司法部4月18日公开删减版，以“涂抹”方式覆盖部分内容，隐去机密、没有完结的调查以及关联人物的信息和证词。
这项调查围绕特朗普及其竞选团队在2016年总统选举期间是否与俄罗斯方面“串通”，结论是没有足够证据显示前者与俄罗斯政府“共谋”或“协调”。
希夫在一份声明中说，围绕情报委员会的要求，司法部“始终不予回应”；围绕委员会履行监督权，“拒绝安排任何会面，也不提供任何文件”。
众议院司法委员会主席、民主党人罗尔德·纳德勒说，这次表决是“勇敢和重要一步”。
表决结果呈现两党分化，24票赞成、16票反对，认定巴尔藐视国会。纳德勒说，就同样议题，“很快”将在众议院全体表决。
如果众议院全体表决通过，可能触发针对巴尔的刑事犯罪调查，届时将由首都华盛顿所属的哥伦比亚特区联邦检察官办公室接手，决定是否起诉巴尔。
纳德勒说，由于总统动用特权阻碍国会、“公然挑衅”国会、制造“宪政危机”，司法委员会不得不行动。
白宫发言人萨拉·桑德斯说，正是纳德勒“滥用权力”，迫使总统动用特权。
司法部回应，众议院司法委员会这一举动有“政治动机、没有必要”。司法部发言人克丽·库佩奇说，议员们“选择参与不恰当的政治表演”，令人失望。（田野）【新华社专特稿】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日的能量因为过多戏剧性冲突，所以需要注意，能量过旺可能会让你心神不稳、过度高低起伏。
凌晨1：30-2：30以及凌晨4：00-6：00是预警时间段，可能会让部分人群在这期间心气不顺、做噩梦、心情不开心，或胸闷难受，希望这段时间的你不要受影响，不要不开心或辗转反侧。这个时间段也可能会比较容易让你回想起不爽的事情、爆发争执、矛盾、脾气变大，或者和他人沟通产生不开心的事情。请尤其提防。
同时上午10：00附近因为月金四分，也需要轻度预警，此阶段可能会容易在关系中吵架、不开心、郁闷、感情受挫。或感觉周围人士的对待不公平、没有受到关爱。
同时此时间段也请小心可能会在购物时买到莫名其妙、性价比低的产品，同时，今日在涉及到美业活动的时候请加倍小心：比如微整、理发、美容、，可能会容易购买的物品不适合自己，或者审美出错。请注意咯。
晚间21：14后月亮进入狮子开始能量转旺，月狮子期间人们会不自觉的表现自己，想要打扮、想要受瞩目，会不自觉的想要玩耍、娱乐、打麻将、购物、理发、装扮装点自己，你也可以在晚上好好犒赏下自己，穿上最鲜艳的服装、蹦最野的迪。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，青岛海水稻研究发展中心的工作人员在试验田劳作。近日，青岛海水稻研究发展中心南繁种质资源材料春播育秧接近尾声，预计5月底第一批秧苗可开始移栽插秧试种。据介绍，今年该研发中心实验田将种植2000份水稻材料开展相关性状及抗性的调查和筛选，以考察不同种质资源的株型及性状表现，对表现稳定、品质优良的水稻材料进行审定，开展耐盐碱水稻推广前期试验工作。新华社记者李紫恒 摄
5月9日，青岛海水稻研究发展中心工作人员对先期培育的秧苗进行施肥。近日，青岛海水稻研究发展中心南繁种质资源材料春播育秧接近尾声，预计5月底第一批秧苗可开始移栽插秧试种。据介绍，今年该研发中心实验田将种植2000份水稻材料开展相关性状及抗性的调查和筛选，以考察不同种质资源的株型及性状表现，对表现稳定、品质优良的水稻材料进行审定，开展耐盐碱水稻推广前期试验工作。新华社记者李紫恒 摄
5月9日，青岛海水稻研究发展中心工作人员对先期培育的秧苗进行施肥。近日，青岛海水稻研究发展中心南繁种质资源材料春播育秧接近尾声，预计5月底第一批秧苗可开始移栽插秧试种。据介绍，今年该研发中心实验田将种植2000份水稻材料开展相关性状及抗性的调查和筛选，以考察不同种质资源的株型及性状表现，对表现稳定、品质优良的水稻材料进行审定，开展耐盐碱水稻推广前期试验工作。新华社记者李紫恒 摄
5月9日，青岛海水稻研究发展中心工作人员在工作。近日，青岛海水稻研究发展中心南繁种质资源材料春播育秧接近尾声，预计5月底第一批秧苗可开始移栽插秧试种。据介绍，今年该研发中心实验田将种植2000份水稻材料开展相关性状及抗性的调查和筛选，以考察不同种质资源的株型及性状表现，对表现稳定、品质优良的水稻材料进行审定，开展耐盐碱水稻推广前期试验工作。新华社记者李紫恒 摄
5月9日，青岛海水稻研究发展中心工作人员在试验田播种。近日，青岛海水稻研究发展中心南繁种质资源材料春播育秧接近尾声，预计5月底第一批秧苗可开始移栽插秧试种。据介绍，今年该研发中心实验田将种植2000份水稻材料开展相关性状及抗性的调查和筛选，以考察不同种质资源的株型及性状表现，对表现稳定、品质优良的水稻材料进行审定，开展耐盐碱水稻推广前期试验工作。新华社记者李紫恒 摄
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
邵阳新闻在线讯（通讯员 唐秋艳 林菲）5月10日早上，洞口县雪峰街道天井小学召开了中考总结表彰会。
会议由教导主任丁主任主持。大会第一项，优秀教师代表罗芬老师发言。罗老师和同学们分享了学好语文的一些方法，她劝诫本次中考中取得好成绩的同学要戒骄戒躁，鼓励没考好的同学不要气馁，要奋起直追、力争上游。然后，丁主任为各年级前五名的同学颁发了奖状和奖品。接着，优秀学生代表六年级的曾梁雪同学和同学们分享了自己的学习经验。最后，袁校长讲话。袁校长总结了前半期同学们在纪律、卫生、学习各方面的表现，肯定了大家的努力，也指出了一些不足之处，她鼓励同学们后半期要严格要求自己，争做品学兼优的学生。
这次中考总结表彰，进一步激发了同学们努力学习的热情，通过对获奖同学的表彰，也让学习有困难的学生受到鞭策，鼓起了继续努力学习的勇气。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属虎的人比较霸气的，做事情有野心，属于敢作敢当的人。在前一段时间里，属虎的人因为太过于仗义，会被一些心机深的人针对，以至于处处落入下风。不过5月中旬属虎的人能够大发虎威，虎虎生风，从而改变自己的运气。
生肖狗今年是好运之年，在事业方面，能够更上一层楼，在感情方面更是会有很多新的机会，5月中旬生肖狗如果能够多多出去外交，不仅能够见多识广，更是找到了自己的命定恋人，可以说是接下来的日子里，异性缘极佳，好运连连，桃花运旺盛，让人羡慕嫉妒恨。
生肖猴的朋友脑子活跃，虽然一直坚持自己的选择，但是人生路上似乎总是充满了那么多的挫折，很多时候自己的坚持没有得到应有的效果，很不尽人意，但是在5月中旬生肖猴的朋友将会迎来极佳的偏财运，只要把握好机会，能很轻易的赚到一大桶金。
在这里衷心的祝福所有的朋友，身体安康，财源广进，心想事成，万事如意。家中喜事连连，感情中顺顺利利，共处和谐，大吉大利。大家一起来沾沾福气。留言评论的朋友在2019年也能八方进财，福星高照，喜事一个接一个，喜气洋洋走过2019！
免责声明：文中图片均来源于网络，如有版权问题请联系作者删除！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
科技在慢慢的发展以后呢，让我们的生活也是越过越好了，从餐桌上面可以了解到每一种食物它的味道是完全不一样的，这也是全部老祖宗留下来的一个智慧结晶了，通过初试的一个改革把它面向大众。食物的多种多样，也都是创造了大家的口味是完全不一样的，今天为大家呈现的就是在我们生活里面经常见到的一种食物，它就是牛肉，说到牛肉，我们是非常的熟悉了吧，牛肉它的味道不仅吃起来特别的不好吃，而且是很营养的，牛肉的烹饪方式不管是炒或者是对味道都是让大家特别的喜欢。但是你们在家里面真的会自己制作炒牛肉吗？
大家都知道牛肉的营养丰富了，可是它的一个价格都会比其他的猪肉要贵。为此我们也都是需要把这个牛肉制作的特别的好吃，一定不要辜负了这么好的一个食材，可是有的人他们在家里面制作炒牛肉，确实会觉得牛肉炒好以后呢，又老又硬的一点都想不通，这是怎么回事呢？其实炒牛肉的方法特别的简单的，只不过每个人他们的方式不同，制作出来的味道有了很大的差别，只要掌握好这样的一个技巧也是很重要的。
平常我们在家里面炒牛肉，相信很多人都会用到一些淀粉来给牛肉腌制，其实这样的一个方法呢，并不是很完整的，今天就给大家分享一个不用淀粉的小妙招是赶快来看一下。大厨透露：炒牛肉时，别再加淀粉了，换成“它”，牛肉嫩而不柴！看到这一点是不是都会觉得特别的纳闷了，到底是什么东西会比淀粉更加的嫩滑呢？它其实就是鸡蛋清，今天我就把大厨他制作炒牛肉的完整步骤给大家讲解一下。
首先需要准备的食材呢，就是牛肉，生姜，鸡蛋清，酱油。把这些食材我们全部准备好，以后呢，就开始把牛肉切成一片一片的放在一个碗里面，加上生姜还有料酒和蛋清进行腌制半个小时的时间。之后呢，我们都是稍微的加上一点水来进行再一次的搅拌牛肉，当看到水分被牛肉吸收以后呢，最后加上一点香油腌制症。如果家里面也都是有一些其他的小配菜的话，我们都是可以选择一下今天为大家所准备的小配菜呢，就是小白菜啊，小白菜处理好以后呢，就放在一边备用。
在炒锅里面加上油，等到油温烧至5成热的，我们都是可以先把葱姜蒜全部放到里面进行爆香之后呢，就放入刚刚腌制过后的牛肉。全程要用到大伙当看到牛肉变颜色以后呢，就可以把这个小白菜全部放到里面继续翻炒。稍微撒上一点水，我们把盖子给盖上，让他们煮一会儿。看到小白菜慢慢的病人就可以加上一些其他的调味品，比如说酱油，食用盐，鸡精等等，这些都是可以根据自己的选择来放。稍微的收一点汁就可以尝到好吃又美味的炒牛肉了。
这些全部都是大厨跟我所介绍的，在炒牛肉的一个小方法了，在其中比较关键的一点呢，就是我们不要只是用到淀粉了。可以用到鸡蛋清，鸡蛋清都是有了非常好的一个嫩滑的一个效果，用到这个方法，牛肉炒好以后呢，嫩而不柴。牛肉的营养特别的丰富了，而且是非常好吸收的现在是春暖花开的好时候，都是可以带孩子们试着做一下。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社科威特城5月9日电（记者聂云鹏 王薇）亚丁消息：也门政府军9日在也门南部达利阿省与胡塞武装发生激烈交火，导致双方16人死亡。
一名不愿透露姓名的也门政府军官员告诉新华社记者，9日早些时候，数十名胡塞武装人员向驻扎在达利阿省西部加泰拜地区的政府军发动攻击，政府军予以回击，击退了胡塞武装的进攻。
达利阿省卫生部门消息人士告诉记者，双方交火导致政府军方面6名士兵死亡，包括一名战地指挥官在内8人受伤，胡塞武装方面有10人死亡。
数周以来，胡塞武装在达利阿省发动大规模袭击。据报道，达利阿省北部部分山区被胡塞武装占领，政府军则控制该地区的部分村庄。
2014年9月，也门胡塞武装夺取首都萨那，后又占领也门南部地区。2015年3月，沙特阿拉伯等国针对胡塞武装发起代号为“果断风暴”的军事行动。2018年12月，在联合国斡旋下，也门政府和胡塞武装就荷台达停火、战俘交换等重要议题达成一致，但不久后双方就互相指责对方破坏停火协议。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，电影《复仇者联盟》上映，短短12天全球票房即突破20亿美元，成为电影史上突破这一票房大关用时最短的影片。
听说了这个消息，大禹坐不住了，邀请中国古代著名的复仇者们，成立了一个属于自己的“复仇者联盟”微信群……
夏朝开国君王，父亲鲧因治水无功被舜杀害，后来舜将王位禅让给禹。（关于禅让，史学界有争论，一说禹将舜的权力架空，夺取了王位。）
战国时期吴国的君主，又称公子光，是夫差的父亲。早年派专诸刺杀吴王僚，夺取吴国王位。
战国时期越国的君主，被吴王夫差打败，被迫向吴求和，品尝夫差粪便以示衷心。三年后被释放回越国，卧薪尝胆，最终灭了吴国。
战国时期楚国人，父亲及哥哥被楚平王杀害后，逃到吴国，成为吴王阖闾重臣。后协同孙武带兵攻入楚都，掘楚平王墓，鞭尸三百，以报父兄之仇。
春秋时期晋国人，全家被奸臣屠岸贾所杀，他沦为“赵氏孤儿”。复位之后，灭了屠岸贾满门。
隋朝将领。其父被陈武帝陈霸先设计杀死，隋朝灭陈之后，王颁掘开陈霸先的陵墓，将骨骸焚化成灰，加水喝进肚中。
春秋时期晋国正卿智伯瑶的家臣。智伯瑶兵败身亡后，豫让暗伏桥下，谋刺赵襄子未遂。临死时，求得赵襄子衣服，拔剑击斩其衣，以示为主复仇。
东晋权臣，其父桓彝被叛军将领韩晃、泾县县令江播设计杀害。江播去世后，桓温假扮吊客手刃江播的儿子江彪，并追杀其两个弟弟，终报父仇。
上古神话传说中的神鸟。炎帝最小的女儿女娃，溺水而亡后化作精卫鸟，每天衔石子丢到大海里，要把大海填平。
战国时期燕国人。秦国灭赵后，兵锋直指燕国南界，燕国太子丹派荆轲入秦行刺秦王，后失败被杀。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
知不觉中，来到果洛藏族自治州玛多县已经3个多月了。这三个月时间里，我感觉身上都市的铅华渐渐在褪去，喧嚣繁华渐渐离我远去，而内心渐渐多了一份安静，生活多了一份简朴。
玛多县地域面积2.5万平方公里，人口仅仅只有1.5万人，每平方公里只有0.6人。这里平均海拔4300米，初上玛多时，除了如影随形的高原反应，最大困难就是饮食适应，两个月下来，瘦了25斤。我跟妻子开玩笑说：你再也不会嫌弃我的将军肚喽。而妻子也跟我开玩笑说：现在不用视频查岗了，一听你喘得那么厉害，那肯定是在玛多。
三个月后，环境适应、身体适应已经不是主要问题，语言交流才是最大的问题，与老乡沟通时，语言是不够的，手势、表情、微笑是最好的沟通方式。
随着时间的推移，责任和压力越来越大，三年后，我们到底会在玛多留下怎样的成果和口碑？尽管学习材料看了很多，但还来不及细细领会消化。尽管工作关系渐渐理顺了，但总觉得调查研究还不够深入，情况掌握还不够全面。我们经常一起加班到凌晨，但在工作协同上总觉得还有欠缺。
建设项目10月15日已经全部停工了，项目要认真检查，资金要及时结算。非固定资产投资计划还剩一个项目就完成年度计划了，明年的对口援助计划又要开始周密准备起来了……每天处理着日常的工作，忙碌而充实。
进入11月份，玛多的晚上特别安静，除了风声，几乎听不到一点其他的喧闹声，夜里气温再一次下降。玛多的同事经常开玩笑说：我们这里只有两个季节——冬季和大约在冬季。
在寒冷、漫长、寂寥的冬季，最温暖的莫过于来自家乡的关心。那一天，翁铁慧副市长亲来玛多县慰问，带来了家乡人民对我们这些援青干部的关心和慰问。
夏彤，上海市第三批援青干部，现任青海省果洛州玛多县政府办公室副主任(援青)。(来源：青海援青人才(博士服务团)联络服务中心)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
英语听力是各种英语考试的重要组成部分，很多同学有因为不够重视或学习方法不正确，导致在听力部分白白丢了很多分，下面就来看看广东地区的中学英语听力练习有哪些技巧吧！
填表和填空题型中会出现有关数字、日期等的听写。目前常见的以下词汇和表达必须注意：复杂的基数 (如35476)；序数(10)；分数( ,  )；小数 (0.65    )；集合数字(1/4: ; 6:   ; 20:  )等。电话号码的读法，年代、日期和时间的读法，常见计量单位等，也要熟悉。
连读和吞音是语速较快时的一种自然现象。考研英语听力中出现的是一些比较容易识别或稍加注意就能够识别的连读。吞音难度较大，一般不会涉及很多，主要是口语中//、//在重音//之后的爆破等。考生平时除了做专项训练，自己也应该进行一些朗读、会话训练，体会发音中的这些自然过程。
俗话说“听话听音”，英语也不例外。在英语听力，特别是会话中，语气和语调起着很重要的作用，很多时候只有通过它们才能准确判断说话人的意图和态度，而且其中常常含有隐义。例如：            ..    ?回答者得意的语气语调表明其对于自己的建议获得认可而感到自豪，如果听不出这弦外之音，那就真的不知所云了：难道自己说过什么都忘了，还要问别人?重音也很重要，某些情况下，对重音的捕捉会直接影响到对句意的判断。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
都说孩子的眼睛是雪亮的，这话真没错。很多事情，你还自己郁闷着呢，孩子却一语道破真相。
当爹当妈，必须有颗强大的心脏，孩子夸你时，先别忙着高兴和感动，指不定话锋一转，怼出你一口老血。
不过，孩子给你差评，也别气恼，其实孩子心里是爱你的，表达的也只不过是一时情绪，不代表他们在否定你整个人。而且，能跟你顶嘴，绝对说明这孩子有独立思考的能力、和逻辑思辨能力，这是孩子的进步哇同志们！
不管孩子说啥，咱就有则改之、无则加勉嘛。而且，透过孩子的眼睛，早一点看到婚姻中的问题和瑕疵，及早反思，不是也很有意义吗？
不管怎么说，等期中、期末考试之后，再跟孩子交流的时候，我们往往能夺回话语权（孩子是学霸的除外，你懂的）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯 （记者 刘玮 张赫）5月9日，马东公布《奇葩说》第六季在今年第四季度回归，并介绍了新节目《乐队的夏天》的“超级乐迷”阵容：吴青峰、欧阳娜娜、张亚东、高晓松（特邀嘉宾）、乔杉、马东。
据悉“超级乐迷”在节目中既不是导师，也不会带队比赛，而是和其他乐迷一样，为乐队呐喊鼓掌的同时，也将担任乐队文化的解读者。马东介绍说，张亚东是一位“宝藏男孩”，有着非常专业的表现及迷之魅力；乔杉练过很多年的吉他；而他特别感谢了高晓松，“晓松在《晓说》最后一期节目中提到了他要来"乐队"这个节目，音乐节目也绕不开高晓松。”《乐队的夏天》将于5月25日登陆爱奇艺。
《乐队的夏天》集结了以反光镜、痛仰、新裤子、旅行团、鹿先森为代表的31支最具代表性和影响力的中国青年乐队。这些乐队的成立日期从1989年－2019年不等，既有老牌的经典乐队，更有年轻的新鲜力量。他们将通过不同主题单元的内容设计及音乐表演，展现乐队原创音乐魅力与创造力，以此争夺年度最5乐队席位。
同时，马东表示，《奇葩说》作为唯一存活到第六季的网综，他被问过很多次，有没有新的导师、新的选手、新的赛制，“但这些问题对我而言都不重要，重要的是我们是否把第六季当成一个全新的节目来做。”据马东介绍，除了大家熟悉的李诞、蔡康永、薛兆丰三人依然会出现在第六季组成新的战队之外，第六季将会对第五季有所颠覆。
除了《奇葩说》，马东还带来了今夏一档全新的节目《乐队的夏天》。马东说，开始别人会问，“你们为什么要做一档音乐节目？”在马东看来，没有哪一类节目的说法，“《奇葩说》做的是价值观，《乐队的夏天》做的是人。”马东说，“乐队”并不是把音乐领域各行各业中最好的人凑在一起，“如果大家在一起没有共同成长就不叫乐队，这一点不比婚姻简单。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央广网长沙5月10日消息（记者邓文辉 娄底交通频道彭瑞玉）5月9日，湖南省娄底市娄星法院公开宣判一生产、销售伪劣产品案，3名被告人被依法严惩，分别判处有期徒刑十五年至三年五个月不等，并处罚金人民币二百五十万元至二十万元不等。
经审理查明，2016年1月至2017年11月，被告人付某福、谢某辉在双峰县、娄星区等周边地区收购母种猪，在当地进行检疫，再拉至娄底市庆阳某某食品有限公司屠宰后，直接销售给被告人曾某文或以批发、零售的方式予以销售。付某福共购进3570头母猪进行屠宰，销售金额4998000元，其中有动物检疫证明并标明为种猪的1179头，金额为1646400元；谢某辉共购进1093头母种猪进行屠宰，销售金额为1530200元，其中有动物检疫票并标明为种猪的有205头，金额为287000元；曾某文2016年12月至2017年11月在某某牧业从付某福、谢某辉等人处购进母种猪肉26206公斤，销售金额为36余万元。
法院认为，被告人付某福、谢某辉将母种猪肉冒充商品猪肉予以销售，以次充好，以不合格产品冒充合格产品，故被告人付某福、谢某辉均构成生产、销售伪劣产品罪；被告人曾某文明知是不符合国家标准的鲜片猪肉产品即母种猪肉仍予以销售，其行为构成销售伪劣产品罪，依照《中华人民共和国刑法》有关规定，法院对付某等3名被告人作出以上判决。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为了做蛋挞省事，都是在网上买来现成的挞水和挞皮来做的，但有时候挞水用完了，挞皮还没用完，所以就得想着花样消耗一下。挞皮烤出来以后，又酥又脆，最适合用来做任何挞的挞底了，所以吃剩下的蛋挞皮不要扔哟！
上次用蛋挞皮做了白桃芝士酥，其实这个蓝莓芝士酥也是当时一起做的，费南雪模具正好有八个，所以一种口味四个，一次烘烤就可以品尝到两种滋味，加点这个烤出来超好吃，也可以按照一个配方来做，挞皮不需要翻倍，馅料可以翻倍。
烤好以后，上面酸甜可口，下面酥脆起皮，咬着吃还有些掉渣，确实挺过瘾的！这个可是外面买不到的配方哦！
喜欢我做的菜，就请点个赞！别忘记收藏，想做美食的时候方便查看！想学习各种家常菜、烘焙，就请关注我！有更新的美食可以及时看到，麻烦大家多多点赞、收藏、转发，您的转发是对我最大的鼓励！也欢迎亲在下方留言讨论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
邓迪大学最新的研究生入学要求是只要学生均分在75以上即可录取，双一流院校均分在70以上即可录取；奖学金政策是：学生均分在78以上可以获得我们5000英镑的奖学金。
2019年秋季入学的英国大学仍开放申请，早申请得到的几率越大，欢迎大家联系英国学子教育进行免费咨询和免费申请！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我是一个全职妈妈，我在地独自抚养一个2岁半女儿。自从生娃后，老公一个人常年在地工作，一年回来两次，一次休20天。婆婆家在地一个小县城。
当年生娃后老公去地上班，我就带着女儿去了 地小县城，跟婆婆同住，请婆婆帮忙照顾。
婆婆一生节俭，她不吃的东西也不让我吃（吃的很差，她完全不考虑我母乳喂娃，需要营养）让我跟她们家生活习惯要一致。
然后我们育儿分歧很大，为此经常吵架。最后她说她没有义务帮我带娃，我只好自己看娃做饭，她只负责买点菜什么的。
有一次吵架，她说她根本不欢迎我来她家。吵了几次后，我就回娘家了。
后来老公休假，我们一家三口回地小住，婆婆只要看到我让老公给娃喂饭，换尿不湿等等事情，就大发雷霆，说她儿子工作多辛苦，这些事都应该女人干的，不能让男人干。
为此我们又大吵一架，老公竟然站在婆婆一边，几次威胁要把我和娃送回地，不让我们在他家住了。
婆婆经常跟亲戚说我的坏话，被我听见，她就大声说，我就说你了，又怎么样？那一刻，我真的感觉他们全家都拿我当外人，欺负我。
我老公看起来很老实、很勤快，脾气又很好。结婚头一年对我还行，渐渐对我越来越差劲。
现在整天抱怨我没有稳定的工作，不上班，挣不了钱，还动不动说后悔娶我。
我们常年分居，我一个人带着孩子，根本没有人帮忙，他又不是不知道。
他现在给我的生活费越来越少了。今年初，我生病做手术，他一个电话都没有打，也没有给我一分钱，我已经失望到极点了。
明年初他就准备调回来了，他说准备回老家地县城定居，那里有他的亲人。
我是肯定不回去了，我怕一吵架又被他们联合起来赶我走。现在孩子快上幼儿园了，我也马上可以出去工作了。我在娘家附近单独有一个房子，婚前买的。
我想要离婚，但老公不同意，我父母肯定也不同意，亲戚也劝我，组成一个家不容易，我应该离婚吗
亲戚说“组成一个家不容易”，没错，的确不容易，但所有的“不容易”都让你一力承担，压垮了你，亲戚负责吗？亲戚给你钱、帮你带娃、逼着你老公心疼你吗？
你父母不同意你离婚，也不意外，老一辈人，自己的婚姻质量往往不高，他们没经历过优质的婚姻，就觉得“委屈、受气、吵架打架”是婚姻的“标配”，是“正常”的，所以无法理解你的真实处境和感受。
但是，如果你一心只想对得起爹妈和亲戚，还犹豫着退让、听他们的话，那么，谁来对得起你呢？
更何况，你和老公常年分居，他一年回家40天，钱给的有限，并且渐渐流露不想给的意思；无论生理、心理上，老公都冷漠的像个外人；娃是你一个人一手带大，你的处境，跟“离婚”有很大差别吗？
实质上，你过的就是离婚的日子，而且事实证明，你完全能够适应。
尤其你提到，你在娘家附近，有一个自己的房子，婚前财产，这的确是你的强大后盾，比什么都可靠。
往后余生，带着孩子过清净日子不是很好吗？很快孩子就上幼儿园了，那时你也可以出去工作了，不必再跟老公要钱。而且，心情舒畅的日子，是有助于财运的。没准你将来赚的比老公这点死工资还多呢。
至于你老公，他最适合的“伴侣”就是他妈呀，一个控制欲爆棚，一个老实听话，一个像女德班班主任一样喜欢伺候和供着男人，一个“工作辛苦”正需要被伺候，他俩相爱到老，简直完美。
另外，很多妈妈来信，都提到同一个问题，那就是，自己有心离婚，老公不同意，怎么办？
1、 我没想好是否离婚，目前只是在拿离婚威胁老公，他不同意，是不是代表他“怕”了？他还对我有感情有留恋？他有可能向着我期待的样子改善？
2、 我真的很想离婚，但无力去应付来自老公的“不配合”和其他方面的阻力，没心思去应付法律程序上的一切繁琐。
3、我没想好是否离婚，因为无法确定离婚后的境遇，是不是比现在更糟糕。而且我一个人养不起孩子，老公肯定会赖掉抚养费。
如果是第一种情况，请妈妈们不要抱幻想，不要以为自己做到哪些事，就可以改变老公，更不要妄想，自己尽到了好妻子的义务，能够感化老公。
他不同意离婚，留恋的不是你这个人，极有可能只是留恋你“保姆”+“育儿嫂”+“家政保洁”+“自带工资”的多种“功能”。
如果是第二种情况，不妨先分居，离婚流程其实不必急着办理，先缓一缓，照顾自己的心情。
而且，分居也能让你体验到“已经离婚的生活状态”，过一段时间，说不定你就迷恋上这种放飞自我的感觉了，也更能确信自己是否有力量结束婚姻。
最棘手的是第三种，这种情况下，最先应该考虑的，根本不是婚姻问题，而是经济问题，先努力赚钱吧。
如果孩子还小，只有妈妈带，必须跟老公要生活费，那也不妨先将老公看成“只能出点钱的养娃搭档”，什么尊重、体谅、理解、关爱，就不要奢望了。
很多男人，“爱别人”的能力非常匮乏，跟他们要爱，等于在枯井里打水。所以，放下期待，强大自己，才有出路。
当然，妈妈们的纠结，可能还有更复杂的因素，但是都需要先理清思路，明确自己眼下“想要什么，要得来什么，要不来什么”，然后接受现实，再想想，你能为自己做点什么
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
衡阳晚报讯 （记者 谭晓波 通讯员 周健 阳程杰）大美衡东，丹青流韵。今日，记者从湖南衡东首届陈少梅文化艺术节新闻发布会上获悉，衡东首届陈少梅文化艺术节将于5月22日—23日惊艳“绽放”，为市民带来一场文化盛宴。
节会期间， 陈少梅美术馆艺术光影秀、开幕式暨文艺汇演、“家在洞庭衡岳间”陈少梅美术馆开馆暨主题展览、“文脉相传文化衡东”非遗艺术现场展、“洣水画廊行”五大主题活动将精彩上演。值得期待的是，20余幅陈少梅真迹作品将首次亮相，同时，陈少梅文房四宝、印章、生平资料等将被展出，让市民“一饱眼福”，近距离感受艺术之美。
陈少梅是中国近代著名国画大师，祖籍衡东县霞流镇平田村，他一生致力于中国画的传承和发展，画风寓秀雅于阳刚，深得宋贤山水笔墨精髓。生前创作了《西园雅集图》《二十四孝图》《十二金钗》《高士图》系列等一千余幅优秀的作品，画坛誉之为“唐寅以后第一人”，与张大千、溥儒、金北楼（金城）并称为“民国四大家”。 2009年，陈少梅与齐白石、徐悲鸿等八位艺术大师入选文化部《二十世纪美术作品画家档案》。
据了解，衡东县将最大限度的保护、挖掘和传承少梅艺术及精神，力争将其打造成为该县乃至我市不可或缺的一块文化品牌。同时，将以此次节会为平台，形成产业链条，实现旅游、文化产业融合发展。（编辑：王丹 责编：谢雨凤 三审：张文凯）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
农民称它为“土黄连”，却摘它去喂猪，今后要珍惜了！农村中的野草很多，但农村人却不能认清其中的价值，以至于将其看成没有用的杂草，见到了之后就会进行铲除。比如说最常见的就是农村的独脚金，这种草看起来比较矮小，没有人会格外的重视它，但农田里只要生长了它，那就会导致作物的减产出现，很多的庄稼都会因为养分被吸干，以至于变成了枯黄色，导致减产的出现。因此这样的野草让人头疼，但实际上如今它的药用功效被人发掘，市场几百元每斤。
今天说的这种草，农村人都会将其称呼为“土黄连”。拥有着笔直的茎秆，可以生长到40-90，当然它也有着很多的纤维根，不过主根则是呈现着圆柱形。而植株的外皮则是被白色的绒毛覆盖，看起来颇有奇特的感觉。当然它有着十分稠密的叶片，而在开花的时候就会有很多叶片开始枯萎，黄色的花瓣看起来十分的奇特。很多孩子都会将其摆弄一番，还有人则是佩戴在头上，农村人也会将它挖回家里栽种，这样就可以一直观赏了。
不过在过去的多年里，土黄连一直都没有被人关注，很多人见到了都会当成一种杂草看待。当然它对于环境有着非常高的适应性，在不同的环境下都可以生长，在农村的农田里、路两边、杂草丛中总能够看到很多。最让农民头疼的就是在庄稼地里生长，这样的话就会导致营养的吸收，以至于农田的养分被消耗，而庄稼的生长自然也会受到一定的影响。因此很多人则是将它割回家里喂猪，而猪对它还是非常喜爱的，多吃一些还不生病长膘速度也会更快。
其实土黄连可是一种药用功效很高的作物，可以起到着解毒的效果，还可以治疗着腹泻。农村人出现喉咙上火的时候，总会用上一些土黄连进行治疗，这样就可以及时的解毒去火，因此也受到了很多人的喜爱。当然它在湿疹、丹毒等的治疗中也有着不错的效果。其实它也可以进行抗菌消炎，农民有什么外伤都会取用一些土黄连，然后将它进行捣碎，这样就可以起到杀菌的效果。如果有肠炎、结膜炎等，可以将其进行水煮，之后就可以饮用。
可见这种野草的功效还是非常高的，农民今后见到要珍惜，让它的价值能真正得以运用开来。农民称它为“土黄连”，却摘它去喂猪，今后要珍惜了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
被称为“小太宗”的唐宣宗在坐上龙椅前，曾经为了自保而被迫装疯卖傻20年。也许正是因为受过太多的屈辱，宣宗登基后不怎么相信别人，就是对很受礼遇的宰相令狐绹，他也要时不时含蓄地警告一番。
他吸取此前的教训，为了避免出现外官久在朝外、不受皇帝指挥的情况，他即位不久便规定：诸州刺史任期满后不得直接到他州赴任，必须归朝面圣后才可赴任。有位刺史从随州（今湖北随州）调往房州（今属湖北十堰），令狐绹觉得两地相邻，实在没必要让他再跑回长安面圣，便命此人直接到房州赴任。
此人赴任后，照例上了一封谢表。宣宗看到后觉得奇怪，他不记得这个人来觐见过，便问令狐绹。令狐绹实话实说，说这样方便两地迎送。谁知宣宗正色道：“命州刺史们到京，朕才好亲自问其为政理念的优劣，为今后升降官员立下规矩。”他说到这里，意味深长地望了令狐绹一眼：“宰相太有权了吧？”令狐绹被吓出一身冷汗，虽是严冬，竟然连皮裘都湿透了。
按照唐制，地方行政官员出现空缺，以宰相为最高代表的行政系统必须提出人事建议，供皇帝批准后执行。宣宗却常常抛开这个制度。一次，海州（今属江苏连云港）刺史出现空缺，朝廷让李行言赴任。李行言入宫谢恩时，宣宗问他：“你是不是在泾阳（今属陕西咸阳）做过县令？”李行言答，他的确在泾阳待过两年。于是宣宗就赐他金鱼袋和紫衣——不同服色代表朝臣的地位高下，紫色是地位较高的一种。李行言感到很奇怪，但没有询问，只是感激地下拜。宣宗就卖了个关子，问他是否知道赐他紫衣的原因。李行言说不知道，宣宗就微微一笑，命左右将寝宫柱子上贴有李行言名字的纸条拿给他看。
李行言怎么也没想到皇上的寝宫里居然有自己这种七品芝麻官的材料，一方面大感荣幸，另一方面也为皇帝的“有心”倒吸一口凉气。原来，宣宗某次出城游猎，碰到一个樵夫，便问他家在何处、当地长官是谁。樵夫认出他的身份，便跪下说自己是泾阳县百姓，邑宰是李行言。宣宗便问李行言为政如何。樵夫说，李行言为人有点儿呆板，有一回抓到几个劫贼，竟然不容许军队将其要去服役以赎罪，而是全部把他们处死了。李行言的做事方法显然很对宣宗的胃口，于是他的名字就上了宣宗寝宫的柱子，并被破格提拔。
作为唐朝后期比较有作为的皇帝，宣宗在外患日重、藩镇割据的情况下，让唐朝保持了政治上的稳定与经济上的相对繁华，他也因此被百姓称颂为媲美唐太宗的“小太宗”。可惜，他在用人方面看似有自己的主张，也希望以此立下规范后世的制度，但他同时又无视制度，仅凭几句樵夫的话，不加调查证实就提拔大臣，其实还是一种一言堂。这与其说是宣宗年轻时的遭遇留下的影响，不如说是千年来帝王一言九鼎的流毒。其最终结果是大臣只能依附皇权，只能依靠皇帝的喜好去装扮自己，至于民众最想要的是什么、国家最急需的是什么，他们无须去理会。所以，尽管宣宗的“大中之治”盛极一时，但宣宗没有给他的后继者留下什么政治智慧，在他逝世后不到五十年，唐朝就灭亡了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我家二楼露台的一个小花园，种有花花草草。在我的精心培育下，花儿们熙熙攘攘绽放，一年四季姹紫嫣红，暗香不断。给朋友发去几张照片，告诉她是在小花园里拍的。她看后说，好美的兰花啊！有一层“素素淡淡最是雅”的深意。
我很喜欢她的“素淡生雅”之说。花色淡淡，似清泉流淌一般，有种涓涓素朴之美。其实，人的一生也是如此，在尝过酸甜苦辣之后，“淡”字最耐人寻味。它是一种可贵的境界，体现出了铅华洗尽后的一份真淳、淡定和从容。
年轻时曾迷恋咖啡的香气，每天没事儿的时候总是煮上一壶，酽黑如漆，慢慢品味。仿佛一切的烦恼都会随着这独有的香醇一起下咽，留下的便是满足与温暖。随着年岁渐长，咖啡已许久不曾喝过，怕喝了失眠也怕影响健康。慢慢地喜欢上了喝淡淡的清茶，看着茶叶在沸水的冲泡下舒展沉浮，袅袅热气像薄薄细纱轻轻上升，水色微碧透亮，清幽的香直往鼻子里钻，不由得滤去心头的焦躁，自有一番意味深远的悠悠乐趣。
记得在一个川菜餐馆品尝过一道“开水白菜”，看上去朴实平淡，尝一尝，满口清鲜淡雅，汤味浓醇，令人回味悠长。酸甜苦辣咸五种味道吃得多了，味觉就会丧失，清淡自然的味道才会赢得人们持久的喜爱和推崇。学会取舍的智慧，懂得进退的真谛，就能够在宁静淡泊中收获快乐与幸福。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们大多数人都有为人父母的那一天，看着自己的孩子从啼哭降临到慢慢长大，这个过程里的酸甜苦辣可能只有当父母的自己知道。老陈相信天下间每个父母心底都是疼爱自己的孩子的，只不过因为每个人不同，养育和教育孩子的方式也不同，而给别人的感觉也不同。今天老陈就来说说十二星座里哪些父母为了孩子可以付出一切，将心操碎吧。
狮子座的父母深明大义，可以包容孩子的一切，而且他（她）们很支持孩子的梦想和兴趣，他（她）们始终认为，只有孩子感兴趣的，能坚持做的才会成为孩子未来的一种可能，因此他（她）们会为孩子的梦想和兴趣操碎了心。
金牛座的父母做人做事都是那种踏实的人，而在养育和教育孩子的时候同样有这样的特点，他（她）们总是能为家庭和孩子付出自己的所有，平时自己省吃俭用，可是为了孩子花钱则是毫无顾忌，为了孩子长大以后能够出人头地，过上更好的生活，有是操碎了新。
天秤座的父母本不是一个喜欢絮叨的人，但是自从有了孩子后这一行为习惯就被打破了。他（她）们会在孩子的耳边碎碎念很多原则和准则，就是希望孩子长大以后能够成为一个自立的，有价值的人，不要碌碌无为的度过一生，为了这个他（她）们绝对是操心到老。
可怜天下父母心，祝愿天下所有的父母都安康，天下所有的儿女都孝顺吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
文艺强起来的标志是高峰涌现，前提是文化基础牢固、保障体系健全，这就需要发挥地方和行业的文艺主管部门补短板、强弱项的保障作用
地方与行业的文艺主管部门在引领市场、塑造市场同时，应当在市场冷落处多发力、勤用力，与市场形成互补效应，推动文艺不断强起来。
一是建立更加科学合理的分配机制。在文艺领域，市场主导的分配机制有时并不能完全体现劳动者价值含量。以影视为例，过去相当长一段时间内，明星大腕高片酬占据影视投资绝对份额，剧本创作、后期制作等人员薪酬被一再压缩。音乐创作也是如此。一首流行歌曲火起来，最大受益者往往是歌曲演唱者，词作者、曲作者获益很少。演员和歌手的演绎固然关键，其他环节并非无足轻重：一部影视剧，剧本是一剧之本；一首歌曲，词曲本身是成功与否的关键。建立更加科学合理的分配机制，除了对薪酬进行合理限制，更重要的是加大版权法规执法力度，让创作者通过版权收入获得应有收益，激发创作热情。
二是构建立足长远的人才队伍。文艺繁荣发展，很重要的因素在于建立健康良性生态系统。近年来，随着市场意识加强，一些影视机构、文艺院团更愿意在人员配置上向台前演职人员倾斜，这固然重要，但原有的编剧和研究人员被一再压缩，有的甚至取消，显然也不利于文艺创作。事实上，这些隐匿在市场背后的力量，虽然很难直接在市场上赚取真金白银，但对于文艺长远发展意义重大。再比如，文联、作协系统里活跃着一大批文艺评论工作者，他们的重要性也不容忽视。这就需要地方与行业的文艺主管部门加以宏观调控，让人员设置更加有利于文艺长远发展和文艺生态建设。
三是搭建多元推介展示平台。应该说，当下为文艺发展搭建的各类平台已经非常丰富，目前主要矛盾是平台不均衡、机会不均等。以电影为例，商业电影可以凭借雄厚资本优势，抢占包括院线在内的各种紧缺资源，从而获得更多展示机会。为数众多的小成本电影就没有这么幸运。很多小成本电影艺术水准也很高、现实性也很强，但与商业电影同台竞争、争夺院线，偶尔一两部胜出，改变不了大多数小成本电影不声不响、陷入沉寂的命运。戏曲也存在同样问题。一些小剧种因为市场开拓能力不足，很难获得足够展示平台。地方与行业的文艺主管部门在搭建平台过程中，应该在多元化上做文章、下功夫，市场能够解决的问题交给市场，同时把机会、平台更多分享给被市场冷落的艺术门类、艺术群体，推动形成多元共进、美美与共的蓬勃局面。
四是设计更多重心下移的文艺项目。目前，在项目推进方面，瞩目高端、立足精品者居多，能够惠及基层尤其是专注基层文艺发展的好项目还比较匮乏。随着人民生活水平提高，广大农村地区人民群众精神文化需求日益强烈。地方与行业的文艺主管部门要在广大农村地区以及偏远山区培养文艺队伍，打造活跃在田间地头的“文艺轻骑兵”。目前广大农村地区普遍拥有一大批文艺骨干和文艺爱好者。他们是基层文艺生力军、是文艺火种的传播者。他们的作品接地气、有泥土味儿，往往深受百姓欢迎。以项目形式对这些基层文艺人才进行扶持、培训，提升其专业水准和艺术品位，是目前较为迫切的任务。这不仅是满足基层群众精神文化新期待的有效方式，更是夯实文艺基础、推动文艺向更高峰攀升的必要手段。
文艺强起来的标志是高峰涌现，其前提是文化基础牢固、保障体系健全。这就需要一方面发挥文化市场积极作用，一方面发挥地方与行业的文艺主管部门作用，补短板、强弱项。把更多资源向短板项和薄弱处倾斜，正是培根固本、夯实根基的有效手段，将更好推动文艺由“高原”迈向“高峰”。（杨利景）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，昆明海关在长水国际机场口岸进行了打击象牙等濒危物种及其制品走私成果展示。在不到5个月的时间里，昆明海关在全省各口岸监管现场累计查获各类象牙制品451件，净重15938.84克。
在集中展示现场，原本应该在大象身上自由生长的象牙，被制作成各式工艺品、装饰品，放在冷冰冰的展示台上。正是因为这些“奢侈品”，地球上每天约有五十余头大象惨遭猎杀。
象牙走私、贩卖背后的巨额利润，使盗猎者对非洲草原及东南亚雨林大象的杀戮日益猖獗，数以吨计的象牙藏在走私者的暗箱里偷运、闯关，经过雕刻、加工，最终成为收藏者家中的藏品、猎奇者的随身配饰。
而对于那些被盗猎者觊觎的大象来说，一旦被夺走象牙，就将失去生命。
象妈妈或许是世界上唯一不为孩子长牙而高兴的母亲，因为长出了牙齿，她的孩子就将面临更多生命的威胁。
从幼牙开始，象牙就伴随大象一生，无法更替和新生，具有防御、进攻、掘土等作用。如果象牙末梢的小部分意外折断，对大象的正常生活影响不大，但也无法“长回来”。象牙的药用价值不高，人们主要用其制作工艺品、首饰等。
目前，人类获取象牙的方式有两种，一是待大象自然死亡后取得象牙，在一些国家买卖这类象牙属于合法贸易。然而，大象的寿命很长，等待它们自然死亡需要时间，还要四处寻找死亡的大象。
资料图：肯尼亚销毁105吨非法象牙，表明该国正式向象牙、犀牛角贸易和盗猎宣战。
一根象牙30%－40%的根部长在大象的头骨内，这也是最为粗壮、最有分量的部分，直接关系到象牙出售的价格。盗猎者为了获取象牙，会把大象大部分头部切掉，这意味着，取得象牙的同时，也就宣告了大象的死亡。失去象牙的大象尸体被丢弃在荒野，任由秃鹰啃食，而这样的惨剧每天都在发生。
大象是高度社会化的动物，很多小象目睹母亲被杀后，这段记忆将跟随它们一生。它们会因此患上抑郁症，甚至出现各种应激行为。离开了母象的小象很难独自生存下去。
换句话说，盗猎者杀死大象，也就断了小象的生路，因为两根象牙，使得无数大象失去亲人、“家破人亡”。
根据世界自然基金会()官方发布的数据显示，1979年，非洲大陆有130万头大象，到2016年已经锐减到41.5万头，近年来每年平均有多达2万头大象惨遭非法盗猎。
2005年，濒危野生动植物种国际贸易公约()大象交易信息系统()的文件显示，过去十年间被查获的全球大宗象牙走私案中，有一半发生在中国香港、菲律宾、新加坡、中国台湾和越南。这些国家和地区被认为是非法象牙流往中国的重要中转站，中国巨大的消费市场是非法象牙贸易剧增的重要因素。
以昆明长水国际机场为例，目前从这里入境的航班中，“万象—昆明”、“万象—南宁—昆明”、“琅勃拉邦—昆明”、“河内—昆明”等航线的旅客容易携带象牙及其制品。
这些航线都有一个共同点：均来自欠发达国家，受当地执法现状的影响，这些国家对《濒危野生动植物种国际贸易公约》()的执行力相对滞后或未加入公约，因此也成为走私象牙的高发地区之一。
为了打击象牙走私，中国政府于2018年1月1日起全面禁止国内象牙商业性加工和销售活动，成为全球打击象牙非法贸易措施最严格的国家。
根据《中华人民共和国刑法》第一百五十一条规定，“走私国家禁止进出口的珍贵动物及其制品的，处五年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；情节特别严重的，处无期徒刑并处没收财产。”或许你只是在旅行途中受当地导游推销而购买了象牙“纪念品”，但当你回国后，将会面临法律的制裁。
昆明海关工作人员介绍，为逃避打击，走私人员在交流时一般都采用隐语，他们称象牙为黄酒、皇后等。在工作经验的指导下，海关工作人员将对来自高风险来源国的货物、旅客、快件、邮件进行全面监管查缉，在航空口岸和陆路边境口岸实现全链条整体防控。
在昆明机场海关的入境查验通道内，毫米波人体快速检查设备、机智能审图系统、人脸识别系统等科技设备一齐上阵，还有训练有素的缉查犬对入镜旅客行李进行查验，实现全方位、无死角拦截象牙及其制品入境。
其中，毫米波人体快速检查设备是目前全球安防领域最先进的设备之一。它没有任何电离辐射，扫描产生的信号仅为手机功率的千分之一。旅客只需自行走到设备中间，静止站立1至2秒，检查结果就会通过一张卡通人偶图的形式呈现在设备一侧的触摸屏上。无论待检查的嫌疑物材质是金属还是非金属、固体还是液体，甚至是有包装的危险气体，都能够快速探查，让象牙等禁止入境物无处遁形。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
眼下，正是樱桃上市的时节。行走在初夏的大街小巷，随处可见水果摊上，红宝石般的樱桃张着惺忪的眼，勾住了人们匆匆的脚步，我禁不住买了一些回家。
洗净的樱桃盛入白瓷碗内，越发显得生动可人，鲜红娇嫩，仿佛唐诗宋词里走出来的婉约女子，一颦一笑间皆万种风情。拈起一颗，轻轻送入口中，轻咬一口，那甜蜜的汁水倏地就流了出来，让人口舌生津，回味悠长。
想起去年五月，去拜访一位朋友。朋友住在山里，走进村来，只见三三两两的农舍依山傍水，静笃安祥。田间地头，房前屋后，到处可见葱茏的樱桃树。樱桃红了，颗颗圆润饱满，俏立枝头，热情张扬，将整个村庄渲染成了一幅画。赏青山绿水，田园风光，真有“心源一种闲如水，同醉樱桃林下春”的感觉。
有不少农妇正在采摘樱桃，只见她们一只手扶住树枝，另一只手捏住樱桃的根茎，轻轻反方向一拧，樱桃就摘了下来，手法娴熟。见我们来，热情地打招呼：“摘了吃吧，很干净的，不用洗，都没打农药。”我顺手捋下几颗，放进嘴里轻轻咀嚼，很甜，却不腻，有种淡淡的山野清香，就像这淳朴的山里人，可爱、本分、厚道。
樱桃熟了，预示着这一季春光即将离去，既然时光匆匆、岁月无情，我们当更加珍惜生活的每分每秒，把日子过得像樱桃一样香甜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前情提要：为了阻止加尔鲁什莽撞的行动，凯恩·血蹄向其发起了挑战，结果一生荣耀的老牛，死于叛徒之手。
凯恩·血蹄为了部落的前途，向现任酋长加尔鲁什·地狱咆哮发起了挑战。结果大家都知道了，死了。凭借老牛的战斗力，全雷霆崖践踏，十个加尔鲁什也不是对手。尽管老牛对此次挑战也是打起了十二万分的小心，可是千防万防，还是漏了一个人，那就是恐怖图腾的首领——玛加萨·恐怖图腾。
玛加萨这个老母牛，早就想霸占雷霆崖，控制整个牛头人氏族。凯恩·血蹄早就发现了她的不轨之心，处处提防着她。凯恩·血蹄这个人吧，哪都好，就是太善良，按说在自己身边有这么个货色，整天在自己面前晃荡，没事还给自己捣乱，早就弄死了。老牛心太软，总觉得虽然这老母牛不咋地，还老想勾引自己，但是总归是牛头人氏族的一员，说不定哪天就幡然醒悟，重新做人了呢，没想到给自己留下了祸根。
现在好了，玛加萨对凯恩·血蹄的忍让毫无歉意，反而变本加厉起来。当她得知凯恩·血蹄要和加尔鲁什决斗之后，兴奋地合不拢腿了，除掉老牛的机会来了，千载难逢！她佯装投靠加尔鲁什，可能这个新任的部落酋长对牛不敢兴趣，没搭理她。玛加萨没有气馁，“大酋长，奴家知道您眼光高，嘿嘿嘿。听说您要和我们那儿的凯恩·血蹄决斗了，正好我也会点祝福法术，让我给您的武器附附魔吧！保准您能战无不胜，攻无不克！”
加尔鲁什用锐利的眼光盯着玛加萨，盯得玛加萨浑身发毛，“你们都是牛头人，你不去帮他，竟然帮我？这不合常理啊！事出无常必有妖，说吧，你到底想干什么？”
“瞧您说的，哪有什么妖啊！”玛加萨尴尬地笑了笑，“我主要觉得那老牛太不识时务了，您这么英明的酋长，一定会带领部落走上辉煌的。我就是看不惯他倚老卖老的样子，我就是想帮助您杀杀他的气焰，给他点教训，让他老老实实的，不要妨碍您带领我们走上人生巅峰。”
加尔鲁什这个智障竟然信了，把血吼递给了玛加萨。“古娜拉黑暗之神——呜呼啦呼——黑魔变身！”趁着加尔鲁什不注意，玛加萨把致命的毒药涂在了血吼的锋刃处。就这样，本来一边倒的战局，瞬间发生了扭转，老牛不幸战死。凯恩·血蹄一死，玛加萨立即占领了雷霆崖，控制了整座城市。屁股还没坐热呢，老牛的家人就打上门来了，老牛的儿子贝恩·血蹄领着一帮人攻上了雷霆崖，活捉了玛加萨。玛加萨哭得屁滚尿流，“大侄子，你可不能杀我啊！想当年我和你爹可是青梅竹马两小无猜啊！”
贝恩·血蹄根本不理她，玛加萨又向加尔鲁什求救，“大酋长，我做的这一切可都是为了您啊！要不是我，您哪能打得过凯恩这头老蛮牛啊！您的宏图霸业那不就戛然而止了吗？现在事情已经这样了，您不能不管不顾啊！”加尔鲁什一脚把玛加萨踹翻了，“特么的，外面都传言我是个脑残，你这么一弄，实锤了！贝恩兄弟，你看着来吧，这个人任你处置！”
这回应该没啥说的了吧？杀父之仇不共戴天啊！没想到老牛这一家子都是好脾气，贝恩·血蹄并没有处死玛加萨，仅仅是把她流放到了远离雷霆崖的地方，不准再回雷霆崖......
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属牛的人做什么事都是认认真真，从不会耍心眼，他们一切的成功都得益于他们长年的坚持、不断的给自己加压以及在事业上的追求心。5月中旬期间，属牛人有贵人入命，一切都会顺顺利利，好日子会常伴左右。属牛人靠着自己诚实的劳动，在职场表现良好，事业也会做得红红火火。
4月份的时候，属鸡的人们被霉运所影响，事业上的发展不顺利，又遭到了小人的设计，屡屡破财。最严重的是，他们和家人的相处也是不和谐，经常因为一些小时发生争端。往往这些其实可以避免的，但是某一方总是会抑制不住自己的脾气。但是在5月中旬，大家都能转运，事业会迎来一个新的高度，家庭也会变得和睦。
生肖猴5月本来就是他们的发财月，不仅体现在事业方面，财运方面，在感情方面也是十分顺利，尤其是现在适婚年龄的生肖猴，在5月中旬应该会见识到新的事物，接触异性朋友，接下来的日子里，桃花运越来越旺盛，异性缘变得极佳。
在这里衷心的祝福所有的朋友，身体安康，财源广进，心想事成，万事如意。家中喜事连连，感情中顺顺利利，共处和谐，大吉大利。大家一起来沾沾福气。留言评论的朋友在2019年也能八方进财，福星高照，喜事一个接一个，喜气洋洋走过2019！
免责声明：文中图片均来源于网络，如有版权问题请联系作者删除！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
 是“得力、忠诚的助手”。这个说法源自小说《鲁滨逊漂流记》（ ）。原本是个被其他部落俘虏的野人，被鲁滨逊救了出来。由于是星期五救的，于是起名叫。从此，就成了鲁滨逊忠实的仆人。而 后来就演变成了得力助手的代名词。如果助手是女性，就叫 。另外，得力助手还可以叫做- 。
 意思是“偶尔开车的司机”、“危险的司机”，指缺少驾驶技术而猛开车的司机。
源自美式橄榄球。球队中四分卫一般起指挥比赛的作用，而比赛往往在周末进行。那么如果等到周一早上再来发挥自己指挥比赛的作用，不就是我们常说的“事后诸葛亮”么。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
锅中倒入适量的清水，倒入一勺料酒，放入鸡块，大火煮沸后，煮5分钟捞出。
锅烧热后，倒入花生油烧至六成热时，先小火炒香花椒，再放入郫县豆瓣酱。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
文莱初级资源与旅游部9日公布的统计数据显示，2018年中国成为文莱最大外国游客来源地。
统计显示，2018年经文莱国际机场抵达文莱的中国游客共65563人次，占文莱国际游客的比重从2017年的20.9%升至23.6%。
2016年文莱给予中国公民落地签待遇，中国赴文莱游客数随后快速增加。此外，文莱皇家航空等航空公司扩大对中国城市的航线覆盖也带动了中国游客数量的增长。
文莱前五大国际游客来源地还包括马来西亚、印度尼西亚、菲律宾和新加坡。五大国际游客来源地共为文莱带来了近七成国际游客。（记者薛飞）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，北京青年报以《一键查询引热搜鲁博官网多次宕机》为题，报道了网友竞相通过北京鲁迅博物馆官网资料查询在线系统，搜索鉴定网传鲁迅语录真伪，致使该检索系统仅5月7日上午半天时间访问量就达到870万次，系统难支撑，瘫痪数十次。那么，如今该系统维修升级情况怎样?鲁迅孙子周令飞如何看待那些网传的所谓鲁迅的言论?5月9日，北京青年报记者进行了跟踪采访。
据北京鲁博信息中心的一名工作人员介绍，网友检索鲁迅语录的热度自5月8日下午开始下降。但是直到目前，该检索系统仍处于时断时续地不稳定状态。搜索鲁迅语录两三次后，就会出现页面无法显示的情况。
该名工作人员表示，这套查询系统已经运作了十多年，系统本身老化了。暂时不断升级，也只能缓解局部情况，要彻底解决问题，还需在研发新软件上下功夫。
对于网友疯狂检索鲁迅语录一事，远在上海的鲁迅孙子周令飞5月9日上午接受北青报记者电话采访时称，鲁迅先生已离世80多年了。从时间上说，应该是渐行渐远了。但是鲁迅先生的文字和精神，仍然被现代人惦念。
“虽然近几年教科书里对鲁迅的文章有增减、删除的部分，但至少还有十几篇小说在从小学到高中的语文课本里面，这是一个事实。他在现代文化中的历史地位是非常高的。”周令飞说道。
周令飞说过去在学生当中流传一句话，叫“一怕文言文，二怕写作文，三怕周树人”，学生们认为读鲁迅的书很枯燥;而今网络上出现的鲁迅语录热，不管是不是鲁迅说过的话，至少折射出社会大众对于鲁迅的一种关注，认为在说话时，引用鲁迅名言，是一种时尚。
周令飞表示，这种变化是一种可喜的现象。2016年年底，相关媒体有过一个统计，发现这一年当中，点击与鲁迅相关的信息达到4.4亿人次。这其中97%是18岁到48岁的青壮年人群。紧接着，2017年，北京大学图书馆搞了一个调查，所有文科书籍里面，鲁迅的书借阅率是最高的。
“上述这些均折射出鲁迅渐渐走入我们的生活及工作学习。鲁迅这个名字，离我们不是远了，而是近了。他们对于鲁迅的一种崇拜，有些带有调侃的意味，有人说不敬，我倒觉得没那么严重。”周令飞说，只要不是负面的，有些无伤大雅的可以一笑置之。毕竟他们希望通过名人之嘴，来达到自己说话的目的，显得自己很时尚，很有文化内涵。
周令飞认为，杜撰鲁迅言论，只要不是宣扬拜金主义等错乱的价值观，就没必要拿起大棍子，将年轻网民在生活当中尝试的一些时尚好玩的话题行为打翻，不能矫枉过正。
至于恶意诽谤名人名言，周令飞表示，《民法》里有对已故人士的名誉、肖像权的保护，近亲属可以依法维权。去年5月出台的《英烈保护法》里，他不知道像鲁迅这样的文化名人是否涵盖其中。总之，对于侵犯已故名人名誉权的行为，不只是家属单方面维权的责任，有关部门也应该出手遏制这种违法乱纪行为。
在周令飞看来，大众拿鲁迅具体说什么话、干什么事作为谈资或者调侃，把握一种度很重要。他也曾看到，有一家餐厅贴了鲁迅的照片，下面写着，“美食是秀色可餐的”。鲁迅从来没有说过这句话，他们却拿鲁迅来做广告。
“类似这种事情，说明大家喜欢鲁迅，拿他当招牌。所以我个人的想法是不去理会，一笑置之。如果将鲁迅作为学术研究，那就得要有严谨的态度，要去查实哪些是鲁迅说过的话，哪些不是他说的。”周令飞说道，尤其是学术教育、新闻出版机构，更应该有一个职业道德底线，要对所引用的文字真实性负责。
就此，他举了一个例子，那是在去年，有一家文化单位就鲁迅《狂人日记》发表100周年出版了一本书，在内页里引用了一段所谓的鲁迅在《狂人日记》里说的话。结果被他发现，这根本不是鲁迅说过的话。“他们说是在网络上下载了错误的信息。那这样的事情，我们觉得不太妥当，就跟他们交涉。最终，他们将这一页内容裁掉了。”周令飞说道。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
 是来自俄罗斯圣彼得堡的摄影师。他在2000年开始摄影，以创新的方式探索和描绘他的主题，他镜头下的圣彼得堡，不仅仅是美丽，也可能是荒诞，没有滤镜、不加修饰、甚至没有水印……是圣彼得堡最真实的生活。
目前，是“生意人报”的专业摄影师，他继续突破周围环境的限制，证明即使是生活中最普通的方面也有一些特别的东西。
在圣彼得堡生活了一辈子，这里也是他全部灵感的来源，从俄罗斯帝国的鼎盛到第二次世界大战的几近毁灭，再到普京统治下的复兴……这是一个充满故事的城市，而几乎熟悉它每一个角落。
：我出生在乌克兰西部城市利沃夫，几乎所有的童年都在那里。我很幸运地生活在这古老的欧洲建筑的环境中，这影响了我以后对周围环境的感知。
：在苏联时期，我和那时候的大多数人一样会有一个“”礼物环节，我就是在那时候收到了一个相机，并开始接触了摄影。
中国摄影网：告诉我们一些你自己的情况。你什么时候对摄影感兴趣的？
：我从小就对摄影很着迷。14岁的时候，我收到了第一台相机，从那时起我对摄影的热情就没有冷却过。从本质上说，我是一个观察者。相机有利于帮助我观察生活的所有有趣的方面。
：首先，我会避免对任何主题的论述进行陈规定型。这样我才会拍出我心目中最好的作品。
中国摄影网：你是如何成为一名街拍摄影师，你经历过的生活背景是什么？
：事实是，这座城市是大多数现代人的栖息地， 几乎所有人都有这样的生活背景。 城市和人们相互作用，这就是为什么“城市生活”和“城市生活”是我照片不可分割的主题的原因。
中国摄影网：人与环境中是什么特别吸引着你？当你拍照时，你是怎么意识到你拍照的时候到了？你一天工作几个小时？
：我已经摄影了很长时间了，但我没有一定的要求。我对任何发生在我眼前的事都感兴趣。最重要的是，当你看着取景器的时候，这些瞬间都会吸引你，你突然有了明亮、强烈的感觉；有时候，它们是如此的明显，所以你可以把它们传递给观众！对我来说，传播能量是摄影中最重要的事情。
中国摄影网：你好像在摄影的时候去找一些相互矛盾的存在。如何找到它们？
：当你有了一定的技巧，你就会发现他们其实无处不在。这就是我试图摆脱常规意义上的可预测性和传统意义上的刻板性。这种不协调的可比性让我产生了对习惯的新认知。
中国摄影网：你最喜欢的摄影师是谁？卡地亚·布列松是你的偶像吗？
：是的，他是最有权威和最受欢迎的人，而且从他的青年时代开始。就是这类摄影中的权威。还有其他作者，我也很喜欢他们的作品。
中国摄影网：你最满意哪张照片？建议我们打印哪几张照片？最好是建议那些有故事的。
：我很少喜欢自己的照片：几乎都是这样觉得删掉它可能会更好；事实上，任何人都会不断地从好到更好，再到最好。因为品味是多变的，所以很难相信自己。因此，如果你喜欢我的作品，我建议你可以在我的社交网络页面上挑选有意思的内容。
中国摄影网：你是抱着哪种目标态度去拍照的呢？我觉得你更像一个评论员而不是一个旁观者。
：我觉得我更像观察者，喜欢用图像交流。拍照的人（如果他真的这么做的话），他对生活的态度会毫无保留地出现在他所有的照片上，通常评论是多余的。
中国摄影网：你有明确的风格吗？ 我看到你很重视颜色的富有表现力，但你也使用黑色和白色。 你如何在两者之间做出选择？
：关于我的风格，我说不出什么。 观众说我的风格是可识别的，但对我自己来说，我无法定义它。 颜色问题很简单：如果图片是黑白版本看起来比有色彩的更好 ， 那就用黑白的。
中国摄影网：从肖像到风景，我们可以看到你的作品中有许多不同的风格。你认为只做一种风格的摄影是明智的，还是多种风格更好，可以让你成为一个出色的摄影师？
：我认为应该去尝试各种类型，流派和风格，至少为了更清楚地想象他们的兴趣的载体，并在现代摄影的多样性中找到一席之地。 最后事实很简单：做真正有趣的事情！ 因为兴趣是定期转移的，所以风格偏好也会改变。
：嗯，是的。 或者可以比作猎人。 你永远不知道是否会有另一个镜头给你带来奖杯，但你会一次又一次地尝试。
：最令人惊喜的时刻，不是对的或错的，而是你经历过，然后突然发现这创造了那些你无法想象的惊奇而独特的时刻！
：在我拍摄街景照片的时候，我尽可能的去尝试靠近拍摄对象，因为我近视比较严重，“存在效应”和参与这一事件的情况要比用远距镜头拍摄时要使用得多。
：在我看来，“街头”画面有利于吸引观众参与画面中的活动，而不是让观众无动于衷。 我不喜欢作者只满足于他的技巧的图片，在布朗街上的交通中捕捉有趣的相位、节奏、可塑性、明暗对比和其他因素的组合。把形式和内容结合起来对我来说更有价值，它更能吸引更深层次的语义计划，即使在图片中没有直接描述。
中国摄影网：你的工作在对立之间保持平衡。这是否反映了当今的俄罗斯社会？
：这是意义的模糊性，在我看来这是最奇怪的类型。我们长期生活在一个看似疯狂的世界里，在这个世界里，疯狂是很正常的。荒谬和自相矛盾缩小了社会的所有领域，摄影在某种程度上使你能够适应这些现实。
：现在我更喜欢使用无反光镜相机奥林巴斯-1 2：轻便，安静，小巧和快速的相机。这对户外拍摄来说是一个很大的优势。作为相机，它的主要功能——不要分散注意力，也不要破坏画面。
：我想达到这样一个水平：我的照片上的图像不仅关于我所在城市的居民，也关于全世界的人民。毕竟，无论地理位置如何，所有人都能平等地感受到深厚的感情。凭借它的特点，就是我想告诉你我生活的方向。
：我父母都从事音乐有关的工作：我父亲是作曲家，母亲是歌手。我也认为自己在某种程度上也是一个“音乐家”，因为像在音乐中一样，一幅好的画面不需要用文字的形式来支撑，它能够绕过意识直接渗透到灵魂中。
：非常多：周围的环境，艺术，同事的作品，就不一一列出了。有时灵感通常是没有任何明显原因的！
 是来自俄罗斯圣彼得堡的摄影师。他在2000年开始摄影，在摄影后，以创新的方式探索和描绘他的主题，他镜头下的圣彼得堡，不仅仅是美丽，也可能是荒诞，没有滤镜、不加修饰、甚至没有水印……是圣彼得堡最真实的生活。
目前，是“生意人报”的专业摄影师，他继续突破周围环境的限制，证明即使是生活中最普通的，最普通的方面也有一些特别的东西。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属鼠的女人，从小能力强，头脑灵活，有才智，持家有道，十足的贤内助。在婚后属鼠的女人能够拥有自己的事业，去做自己喜欢的事情，给丈夫的事业带来好人脉，带动事业的顺利发展，催旺财运，财顺家顺。儿女教导有方，长大后必定人中龙凤，家运年年旺盛，全家富贵，福旺三代。
属虎的女性生来女人味十足，不骄矜不做作。做事情干净利落是她们最大的特色。虎女能收成圆满姻缘，老公要么是潜力股，要么就是有钱人！属虎女可谓是家庭工作双丰收，有钱，更有爱！
出生在阳历4月的肖马女天生理性派，这个月出生的女人都非常现实，性格既稳重又固执，对挣钱方面是分分必争，有着经商的天赋，天生的聚财命，破财漏财都不会发生在她们身上，如果嫁的男人比较穷，那么婚后她们也能帮助丈夫成为有钱人，但是她的脾气会有些大，但这正说明了财大气粗的表现，只要听从她们的安排，一定会富有。
属猪的女人善良大方，极有福运，性格乐观憨厚，同时她们还是幸运女神，可以为身边的人带来好运！她们能得到有钱人的青睐，更重要的是其旺夫运，属猪女人的旺夫运是出了名的好，能在结婚后助力丈夫的事业快速发展！令夫家财源滚滚，福气极为深厚！
如果有您或您的家人，祝大吉大利、财源广进，让我们一起点赞、转发祈福吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，财政部发布了前4个月全国财政收支情况。今年以来，实施更大规模减税降费的效果如何？积极的财政政策如何加力提效？减税降费的减收效应对财政收支平衡有何影响？5月9日，经济日报记者就相关热点问题，采访了财政部有关司局负责人和专家学者。
统计显示，今年1月至4月，全国一般公共预算收入72651亿元，同比增长5.3%；全国一般公共预算支出75667亿元，同比增长15.2%。
“前4个月，全国财政收支运行平稳，收入增速保持在合理区间，国内增值税、国内消费税、企业所得税3个税种合计支撑了财政收入增幅7.7个百分点，与工业生产、消费、固定资产投资等主要宏观经济指标相适应，反映出当前经济运行总体平稳、稳中有进。”财政部有关司局负责人表示，从前4个月财政收支情况看，加力提效的积极财政政策落实有力，“在实施更大规模减税降费政策的同时，全国财政支出力度进一步加大”。
统计显示，1月至4月累计，全国一般公共预算支出增幅比去年同期加快4.9个百分点，完成年初预算的32.2%，进度比去年同期加快0.9个百分点。
值得关注的是，脱贫攻坚、“三农”、结构调整、科技创新、生态环保等民生重点领域支出增幅较大。比如，1月至4月累计，农林水支出5743亿元，同比增长16.4%，其中扶贫支出增长59.5%；节能环保支出1670亿元，同比增长26.6%，其中污染防治、自然生态保护支出分别增长34.8%、47.8%；科学技术支出2509亿元，同比增长38.5%。
“今年以来，积极的财政政策加力提效，很好落实了中央经济工作会议和《政府工作报告》的精神，可以归纳为6个字：有为、有力、有效。”中国财政科学研究院宏观经济研究中心副主任王志刚表示。
“实施更大规模减税降费是积极财政政策加力提效的重要方面，也是深化供给侧结构性改革的重要举措。”财政部有关司局负责人表示，今年以来，深入实施小微企业普惠性税收减免政策、个人所得税专项附加扣除政策、增值税改革、降低政府性收费等，取得明显成效，“放水养鱼”力度不断加大。
统计显示，1月至4月累计，增值税增幅比去年同期回落6个百分点，个人所得税增幅比去年同期回落51.7个百分点，关税增幅比去年同期回落12.8个百分点，进口货物增值税和消费税增幅比去年同期回落14.6个百分点。
4月1日起，深化增值税改革开始实施，为何国内增值税在4月份增长17.5%？对此，财政部有关司局负责人解释，主要是3月份工业生产明显回升，以及受4月份减税政策预期影响，部分下游企业主动要求上游企业在3月份集中开票，4月份入库增值税收入相应较多。
“国内增值税缴税时间晚于实际开票时间，一般滞后1个月，4月份收入反映3月份情况，预计减收效应到5月份才能显现。此外，进口环节增值税的减税效应目前已显现。”该负责人表示。
此前，国家税务总局有关负责人也表示，新一轮深化增值税改革措施自4月1日起实施，减税数据要到5月份申报期结束后才能核算出来。
减税降费带来财政减收效应，今年全年财政收入形势如何？地方财力能否得到有效保障？财政部有关司局负责人表示，增值税新增减税的影响将在五六月份有较明显的体现，去年10月1日起实施的个人所得税改革引起的翘尾减收因素继续显现，叠加今年以来实施的个税专项附加扣除、小微企业普惠性税收减免政策等减收影响，财政收入压力将明显增大。
“但随着企业负担的明显减轻、市场活力的不断激发、宏观经济运行稳定性的不断增强，财政收入增加的基础必将进一步夯实。同时，按照年初预算安排，中央财政将增加特定国有金融机构和央企上缴利润，地方财政也将多渠道盘活各类资金和资产，会在一定程度上缓解减税降费带来的减收影响。”该负责人强调。
对于财政收支平衡问题，王志刚认为，短期的波动和差距是正常的，财政收支平衡不能仅看月度收支增幅，而要从预算年度看，现有制度中已经有一些重要的平衡机制。
据悉，对于实施减税降费带来的减收效应，在年初安排预算时已作出考量，主要通过两方面缓解财政减收压力，一是加大中央财政对地方的转移支付力度，在大力压缩中央本级一般性支出的基础上，中央财政通过适当增加赤字规模、增加调入预算稳定调节基金等，加大对地方转移支付力度，增强地方财政保障能力。
“2019年中央对地方转移支付安排75399亿元，增长9%，是近年增幅最高年份之一。其中，均衡性转移支付增长10.9%，县级基本财力保障机制奖补资金增长10%，老少边穷地区转移支付增长14.7%。”财政部有关司局负责人说。
另一方面，积极指导地方做好预算平衡。财政部专门印发通知，要求地方财政部门统筹采取加大预算稳定调节基金调入力度、提高国有资本经营预算调入一般公共预算比例、努力盘活存量资产等措施，多渠道筹集资金弥补减收。同时要求地方财政部门硬化预算执行约束，大力压减一般性支出，省级财政部门统筹中央转移支付资金和本地区自有财力，进一步加大对下转移支付力度，增强财政困难地区托底能力。
“从前4个月情况看，地方财政运行总体平稳，在落实各项减税降费政策措施的情况下，地方财政收支实现平稳增长。”上述负责人表示。（记者 曾金华）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不少老师经常感慨，现在的孩子跟以前真的不一样了，他们有个性，敢表达，有主见，充满活力，如果不跟孩子打成一片，很难走进学生的内心。
全国知名班主任钟杰老师就是特别受学生欢迎的老师。她说，“孩子们看什么，我就看什么”，然后“做他们的领跑者，引领奔跑的方向”。
今天，一起来听听她的教育故事，原来守住教室、走进孩子们的世界其实很简单。
老师是靠嘴巴吃饭的人，“讲道理”是老师的长项。但没有具体的行动，没有可视的成效，说得再美又有什么意义呢？
比如，我要求学生守时，我自己就先守时。不论风和日丽还是刮风下雨，我都是初中部第一个到教室的老师。除了出公差，我从来没有迟到过。
我要求学生做喜欢读书的人，那我自己就读给他们看。不论何时，我包里都有一本书。早读时，我会拿着教材及专业读本进教室，组织孩子们早读后，我也赶紧低头读书。孩子们看我认真读书，也就安心读书了。
我要求学生搞卫生，我会跟孩子们一起。我会手把手教他们拿扫帚和拖把的姿势，怎么扫效率高。我用行动告诉他们：做任何事情都要用心用脑，智慧才能修炼出来。
除了做一个行动者之外，我还是一个耐心的倾听者。比如孩子们跟家里人吵架了，同学关系出问题了，我不会以导师的身份给他们讲道理，我会抱抱他们，然后做孩子们的忠实听众。
当孩子们在向我袒露心声时，我绝不会打断，更不会讥笑，我耐心地、深表理解地听着，偶尔应和一下孩子们的讲述。
当孩子们把心里的纠结与烦恼全部吐出来之后，我会和孩子一起分析烦恼产生的根由，然后与孩子一起想办法解决。
我告诉孩子们，解决问题的方法不止一种，只要我们心怀善意，肯动脑筋，再大的问题都能得到合理的处理。
我看到过不少喜欢读书的教师，做起工作来力不从心。我觉得一个重要原因是这些教师不善于学习，不懂得把书中的智慧变现。
不管读什么书，我都会琢磨：书里的智慧可否用到我的生活中，把我的生活变得更美好？可否用到我的工作中，把我的工作干得更好？
事实上，当我这么想的时候，书中的智慧自然就进入我的脑子，然后根据现实情境进行整合进而帮助我解开了一个又一个难解的谜题。
别人总说我有做教师的天赋，其实哪有？！我只是努力将书中的智慧变成我的实操手法而已。
我走进学生的世界，他们看什么，我就看什么。孩子们看的往往是故事本身，我看的则是故事背后的根本。
然后，我将所获得的信息进行整合，再与他们交流，孩子们不得不服气。
2015年，我接手莲韵九班（初三），那些男孩子看我时一脸的轻视和挑衅。尤其是一个叫向往（化名）的男孩，很有想法，非常鄙视前几任班主任，对我也不抱好感。
我知道，只要向往不服我，其他孩子都会跟风。通过观察与调查，我得知向往有两个爱好——看电影和看书。看书，我有信心。至于电影，因为忙我确实看得很少。我了解到班里的男孩在向往的带领下很喜欢看日本动漫电影以及欧美英雄大片，于是恶补电影。
短时间内，我就把宫崎骏、黑泽明的电影看完了，又接着看了多部英雄大片，诸如《蜘蛛侠》系列、《蝙蝠侠》系列，以及众多奇幻类电影，诸如《哈利波特》系列、《魔戒》系列等。
当记忆仓库中储备了足够多电影，我开始有意无意地找机会与男孩们谈电影。他们用近乎惊骇的语气说：“真想不到啊，女老师竟然也喜欢看这种电影，我们还以为你只喜欢看‘肥皂剧’呢。”随后，莲韵九班的男孩全部成了我的粉丝。
时代在变化，学生在变化，教师必须是一个学习者，在坚守优良传统的同时进行合时合宜的转型。唯有做他们的领跑者，才能引领奔跑的方向，教育的目的也才能自然达成。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
俄罗斯8日力挺伊朗核问题全面协议，谴责美国施压导致伊朗中止履行伊核协议部分条款，呼吁欧洲签署方履行协议义务。
伊朗外交部长贾瓦德·扎里夫当天与俄罗斯外长谢尔盖·拉夫罗夫会晤后说，美方官员就伊朗事务发表“激进言论”是在寻求局势升级，伊方不想对抗，赞成对话。
伊朗总统哈桑·鲁哈尼8日发表电视讲话，宣布伊朗中止履行伊核协议部分条款，不再对外出售重水和浓缩铀。
鲁哈尼说，这不意味着伊朗退出伊核协议。伊朗希望在60天内与伊核协议其他签署方磋商，如果诉求得不到满足，将不再接受对铀浓缩丰度的限制。
俄罗斯总统新闻秘书德米特里·佩斯科夫8日说，正是来自美方的压力，导致伊朗中止履行伊核协议部分条款。“（俄罗斯）总统（弗拉基米尔·）普京反复提及，对伊朗采取欠考虑的举措面临后果，我指的是华盛顿方面（退出协议、重新启动制裁）的决定。”
他告诉媒体记者，俄方会全力“挽救”伊核协议，现在谈论俄方加入对伊朗制裁行列的可能性为时尚早。
美国去年5月8日宣布退出伊核协议并恢复对伊朗制裁，一年间在经济、政治、外交领域封堵伊朗。最近一个月，美国相继宣布把伊朗伊斯兰革命卫队列为“恐怖组织”、取消8个伊朗原油进口方的制裁豁免、不再续期针对伊朗核设施的部分制裁豁免。
欧洲联盟总部所在地比利时布鲁塞尔一名外交人士8日告诉俄罗斯卫星通讯社记者，美方在逼伊朗“犯错”、迫使它中止履行伊核协议部分条款，“这样一来，美方将开始考虑向国际社会宣布伊朗对国际安全构成威胁”。
俄罗斯外长拉夫罗夫与伊朗外长扎里夫8日在莫斯科会晤后举行新闻发布会，呼吁除美国以外的其他协议签署方遵守伊核协议。
“我认为，”拉夫罗夫说，“化解当前局势需要采取的唯一切实举措，是说服所有还在协议内的签署方履行义务。”
拉夫罗夫告诉记者，他认为，现在不需要联合国安全理事会召开会议讨论伊核问题协议，但俄方会与其他签署方磋商这一议题。
扎里夫在会晤结束后“点名”批评美国总统国家安全事务助理约翰·博尔顿，说后者针对伊朗的“激进言论”是在寻求局势升级。
“美国有一些人，特别是发表激进言论的博尔顿，是寻求（局势）紧张和对抗的人，不是伊朗方面，”他说，“伊朗不想对抗，赞成对话。”
博尔顿5日声称，美国正向中东海域部署“亚伯拉罕·林肯”号航空母舰打击群和一支轰炸机特遣队，以回应伊朗近期对美国发出“令人担忧”的“暗示和警告”。
“我们再次确认将致力于强化经济合作，”他说，“探寻不受制于美方……限制的合作方式。”
伊朗石油部副部长阿米尔·侯赛因·扎马尼尼亚5日说，伊朗正绕过美国制裁，在“灰色市场”出售原油。
扎里夫告诉记者，俄罗斯和伊朗将继续双方在福尔道核设施以及布什尔核电站建设方面的合作。“尽管美方有动作，我们与俄方在核领域合作密切”。
布什尔核电站位于伊朗南部港口城市布什尔附近。它不仅是伊朗首座核电站，也是中东地区第一座核电站。这座核电站上世纪70年代由德国承建，后在美国干预下停工。1995年，俄罗斯接手这一项目。2013年9月，伊朗方面正式从俄方接管核电站。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社长沙5月10日电（记者刘良恒）长沙警方通报，长沙市公安局开福分局近日捣毁一个非法收购、转卖银行卡的犯罪团伙，抓获以陈某深为首的犯罪团伙成员27名，刑拘19人，扣押银行卡、盾、手机卡200余套。
据介绍，在深挖某系列电信诈骗案件时，长沙市公安局开福分局民警发现，涉案银行卡的开户地大多在湖北武汉，且开户人均为长沙各高校的在校大学生。专案组通过进一步侦查，发现了一个有组织地通过办卡售卡牟利的犯罪团伙。
随后，专案组民警经过长达9个月的侦查，逐渐掌握了该团伙的组织结构和作案手法：该团伙以福建安溪籍男子陈某深为首，通过其主要帮手陈某伟发展多名“下线”，专门负责在长沙各大高校散布所谓“日赚200-300元”的兼职信息，收集愿意办理银行卡业务的大学生个人资料，一旦有人落入圈套，则替对方购买车票带领他们前往湖北等地办理银行卡，每成功办理一张银行卡，则给予开卡人200元至300元的好处费。这些“下线”将办好的银行卡以每张800元到1200元不等的价格卖给陈某伟，陈某伟每张银行卡加价200元再转卖给陈某深，陈某深通过微信发布出售银行卡的信息，达成售卖意向后，通过快递将成套银行卡邮寄给买家。陈某深转售每套银行卡（包含银行卡、盾、手机卡及身份证复印件）的价格从3800元到4500元不等。
今年3月29日，长沙市公安局开福分局抽调70名精干警力分成21个抓捕小组开展收网行动，一举打掉了这个非法收购、转卖银行卡的团伙。目前，陈某深等犯罪嫌疑人已被开福区人民检察院依法批准逮捕。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
材料：红薯粉条、韭菜、猪里脊肉、郫县豆瓣酱、葱、姜、油、生抽、蚝油、盐、白糖
2、猪里脊肉洗净切丝，加入少许胡椒粉、酱油、料酒、淀粉抓匀腌渍10分钟；粉条煮透捞出放入凉水中防止粘连；
3、热锅放油，油热后放入腌渍好的肉丝滑炒；炒至肉丝变色，放入葱姜豆瓣酱煸炒均匀；炒至调料出香味，放入控干水份的红薯粉条，翻炒均匀后加入适量生抽、蚝油和少许白糖、食盐调味；
4、炒均匀后，加入切好的韭菜大火快炒，炒至韭菜断生即可关火盛出。
1、木耳温水泡发，山药和胡萝卜切片，蒜切细末，葱切葱花备用。
1、鲜活银耳1盒，昨天网上下的单今天就到了，打开来还真不错，并且非常新鲜，比干货泡发的要好很多。直接入水，挖去银耳的根部并将银耳掰开，摘去银耳黄色的部分，清洗完毕，甩尽水分捞出备用。
3、锅烧热，倒入适量的油光锅，鸭蛋搅均倒入锅中，先将鸭蛋煎成蛋饼，再用炒勺将鸭蛋划烂，打出备用。剁辣椒适量。
4、锅里倒适量的油，倒入剁辣椒小火翻炒，炒干剁辣椒的水汽，炒出剁辣椒的香气。
5、剁辣椒炒香后，倒入银耳、鸭蛋并加适量的盐，转大火翻炒，银耳变色，抖锅翻炒均匀，即可关火起锅。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年十堰市直事业单位公开招聘工作人员减少及取消岗位公告（笔试前）
根据2019年十堰市直事业单位公开招聘工作人员公告， 因部分岗位未达到1:3（急需紧缺未达到1:2）的笔试开考比例，现将岗位减少及取消情况公布如下：
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
女人的美有很多种，可以是一张倾城的盛世美颜，可以是让男人浑身发酥的笑容，也可以是前凸后翘小蛮腰....
这不，近日健身圈都在疯传一位韩国健美辣妈，她曾斩获多项健美比赛冠军，颜值高身材好，跟红极一时的李燕花可谓不相上下！
有网友发现，她在台上展示身材环节被抓拍的几个瞬间，乍一看竟然跟章子怡有几分相像。只不过，一个刚毅一个柔美，给人的感觉完全不同！
这是她在参加比基尼模特组时的身材图，腹肌秒杀一众啤酒肚爷们，涂着美黑油的躯体跟她的姣好脸庞有种不在一个次元的即视感！
这位辣妈名叫，今年32岁，令人难以置信的是她从事健美已经有10年之久，而且把奥赛作为自己的奋斗目标，这么多年一直坚持下来真心让人佩服！
她进入健美领域最开始是受老公的影响，她老公也是一位健身模特，劲爆的肌肉身材自带雄性荷尔蒙。估计也只有像他这样的肌肉男，才能住这样的肌肉辣妹吧！
目前虽然已成为健美教练，还成为各大健美大赛的评委，并且还开设有自己的训练课程，但和其他比基尼健身模特通常会迅速退役不同，她依然奋斗在健美一线，参加各种比赛，并且乐此不疲。
跟很多女生觉得大块肌肉男有点吓人不同，大部分网友在看到妹子拥有腹肌马甲线时，都会投来欣赏的目光。
虽然在健美舞台上肩宽腰细肌肉线条略显硬朗，但生活中她的颜配上她的身材，简直性感到爆炸！
在赛季期体重为54公斤左右，非赛季体重约有60公斤，其实线条出来出不来，有时候差的就是这十几斤脂肪。
打健美比赛脱水脱盐都非常正常，曾经用3天不到的时间减掉了接近5斤体重。在临近赛季期，会每天健身2次，每3天一个循环，这样才能达到最好的肌肉状态。
除了深蹲、硬拉、腿举之外，山羊挺身和绳索后蹬腿也是她最喜欢的动作，这可以帮助你很好的寻找到肌肉感觉。每天训练完毕后，都会将动作的组数次数一一记录下来。
在外人眼里，或许是人生赢家，是大家学习的榜样，但她其实也有自己的软肋。
8年的时间，她几乎很少休息过，现在依然还在忙碌，不仅为了成绩更为了赚钱。所以尽管她自己也知道陪伴孩子时间太少了，但没有办法，她仍然需要继续努力，继续在健美领域奋斗！
如果你迷恋吃火锅，那就注定跟好身材无缘；如果你天天想偷懒，脂肪只会越积越多；不想付出努力，又想快速拥有好身材，不存在的！
而对于辣妈来说，想在健美事业上取得成就，就必须投入足够精力，这就要放弃一些家庭时光了。虽然这个选择很难，但为了给孩子更好的生活环境，她必须这样做！
而那些天天嘴上喊着要减肥增肌的童鞋，你们还要继续放纵下去吗？
从来没有谁能随随便便成功，想逆袭就先拿出百分百的干劲儿吧，！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月9日电 综合新华社驻外记者报道：美国联邦众议院7日通过所谓“2019年台湾保证法”与“重新确认美国对台及对执行台湾关系法承诺”决议案。国际社会对此表示高度关切，认为美方此举干涉中国内政，将严重损害中美两国关系以及台海和平稳定。
联合国秘书长副发言人哈克表示，联合国将继续根据有关决议，包括1971年通过的联大决议，坚定支持一个中国原则。
俄罗斯“俄罗斯之声”电台亚洲问题专家亚历山大·泽连科夫说，美国近期酝酿实施数亿美元对台军售，已经严重违反中美三个联合公报精神。在此基础上，美国联邦众议院又通过涉台议案，违反一个中国原则。议案一旦生效，将导致严重政治后果，给中美关系带来损害。
印度尼西亚亚洲创新研究中心主席班邦·苏尔约诺说，随着近年来中国国际地位的不断提升，美国戒心日重，试图用台湾问题来遏制中国，阻碍中国发展。
马来西亚－中国公共关系协会副会长颜天禄说，美联邦众议院此次通过涉台议案，必然给中美关系造成消极影响。美方应重信守诺，恪守一个中国原则和中美三个联合公报，妥处涉台问题，避免破坏中美关系和地区和平稳定。
古巴国际政治研究中心研究员爱德华多·雷加拉多说，美国利用台湾问题这一中美关系最重要、最敏感的问题来做文章，企图遏制中国，严重伤害中国人民感情，损害中美两国关系，正在走向导致严重后果的“非常危险的边缘”。
巴西瓦加斯基金会国际法专家埃万德罗·卡瓦略认为，美众议院通过涉台议案，严重违反了一个中国原则，是对中国内政的粗暴干涉，为中美关系又制造了新的紧张局势。
巴西里约热内卢州立大学国际关系系主任毛里西奥·桑托罗表示，美方在台湾问题上做文章，无疑是在挑战一个中国原则，只会招致各方批评和声讨，损人不利己。
阿根廷国际问题专家贡萨洛·托尔迪尼说，美国众议院通过涉台议案，是美国对中国内政再一次的横加干涉，这样的干涉无益于任何问题的解决，只会加深分歧，导致局势更加紧张。
墨西哥自治技术学院亚太问题研究员乌利塞斯·格拉纳多斯说，台湾问题应交由中国人民自己解决。美国作为世界大国，一味采用单边主义思路应对国际关系、处理国际事务，缺乏对国际关系准则和国家之间关系的基本尊重。
尼日利亚中国研究中心主任查尔斯·奥努纳伊朱说，台湾问题是中国核心利益，是中国内政，美方应尊重自己对一个中国原则的承诺，停止诸如向台湾提供武器等一切挑衅举动，停止公然干涉中国内政的行为。
喀麦隆雅温得第一大学国际政治教授埃尔维斯·恩戈勒·恩戈勒说，美国众议院通过涉台议案，试图利用台湾问题牵制、遏制中国，不仅严重违反一个中国原则和中美三个联合公报精神，破坏中美关系和台海稳定，也令美国国家信誉受到国际社会质疑，美方应立即停止这种损人害己的“操弄行为”。
肯尼亚中非问题专家爱德赫雷·卡文斯说，一个中国原则是中国同世界各国发展关系的重要政治基础，台湾问题是中美关系中最重要、最敏感的问题。美国利用台湾问题遏制中国只会适得其反。
埃及官方《金字塔报》资深记者萨米·卡姆哈维说，美众议院通过涉台议案是美方以错误方式处理与中国关系的又一例证。世界上只有一个中国，台湾是中国领土不可分割的一部分，这是不争事实。美方此举严重违反一个中国原则，是对中国内政的公然干涉。
卢旺达大学研究员伊斯梅尔·布坎南说，美众议院通过涉台议案是一种言而无信的行为，将破坏中美间已有的双边合作。美方应尊重已有承诺，重申一个中国原则，取信于国际社会。（参与记者：林远、栾海、郑世波、林昊、郁玮、杨臻、郭骏、乔本孝、吴丹妮、朱婉君、周星竹、陈威华、赵焱、倪瑞捷、吴昊、吕天然）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自几年前人类首次探测到引力波以来，公众所熟知的“波”里又多了一名重要成员。但引力波真的是波吗？
为了搞明白这件事，我国科学家与波兰西里西亚大学研究人员联合开展研究，设计出利用微引力透镜效应验证引力波波动性的观测策略，该研究于近日发表在美国《天体物理学杂志》上。
历史上，光的本性被描述成波或粒子。这两种观点分别由不同的实验证实，因此在科学界内部存在激烈争论。最终，随着量子力学的建立，科学家接受了波粒二象性。
2015年以来，美国激光干涉引力波天文台（）和欧洲处女座引力波探测器（）已多次探测到引力波事件。
“引力波和光一样，都由波动方程描述，也应该具有衍射、干涉等波动性。但引力波的波源是天体，这意味着科学家难以像测量光的波动性一样在实验室设计实验系统。”该研究第一作者、武汉理工大学理学院副教授廖恺说，设计验证引力波波动性观测策略的意义正在于此。
“目前已探测到的十几次双中子星并合事件已经验证了引力波波动性。然而，这样的验证是在同一个地点（地球）波形依赖的验证。”论文通讯作者、武汉大学物理科学与技术学院特聘研究员范锡龙说，历史上光的波动性是通过空间衍射和干涉条纹观测直接验证的，作为类比，他们希望引力波也能够探测到这样的效应来进一步验证其波动性。
科研人员设计的观测策略利用了引力透镜效应，其原理是光或引力波在大质量天体附近会发生偏折，类似于几何光学的透镜效应。
“我们可以把透镜体例如恒星或暗物质看成衍射障碍物。”廖恺介绍，在引力透镜效应下，当波长相对透镜体很小时，引力波和光波一样由几何近似描述；当波长和透镜可以比拟时应该由波动近似描述；当波长很长时，障碍物完全不产生影响，引力直接穿过。
当透镜体质量为恒星量级时，光学望远镜不足以分辨两个像，科学家把这种现象称为微引力透镜。利用连续引力波波源、透镜体和地面引力波探测器也可以观测引力波微引力透镜效应。
范锡龙解释说，利用上述三者的相对运动来造成相对空间变化，在透镜系统位置构型、引力波频率和透镜体质量同时满足一定条件时，可以探测引力波的空间衍射或干涉条纹，从而验证引力波的波动性。
该研究提出的具体方案是：快速自转的非球对称中子星可以持续辐射准单色引力波，伴随地球运动，地面引力波探测器可在几个月到几年期间探测到连续引力波衍射或干涉的空间条纹。
“源、透镜体和地球运动使得地球能够经历衍射屏上的不同点，但这个过程需要几个月。非球对称自转中子星可以产生长时间稳定的单色波，因此能够提供稳定的干涉、衍射条纹。干涉、衍射振幅变化时间尺度远大于地球自转对应的时间尺度，因此能够很好地区分。” 范锡龙解释说。
这项研究还详细探讨了这类事件的发生率。廖恺介绍，在银河系的核球中存在约10亿个中子星，同时球状星团中也存在几千个中子星。当中子星、透镜体和地球近似成一条线时就能发生引力透镜效应。在不同的银河系模型下，这样的概率大约有万分之一到百分之一。
“因此只要我们能够探测足够多的中子星，就有希望探测到其微引力透镜效应。”范锡龙告诉科技日报记者，在整个过程中存在一个不确定因素，即目前仍不清楚中子星椭率到底有多大。另外，非球对称自转中子星产生的单色引力波信号十分微弱，需要观测几个月时间并且要有优良的算法提取信号。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在申论的备考中，尤其是谈到写作，特别是就内容具体展开，有时候会感到词穷，进而阻碍了写作的流畅性，同时也使我们的写作底蕴及内涵不足，这100条名言警句，考前背一背，以便在考试中做答行云流水。
8、三更灯火五更鸡，正是男儿读书时。黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。——颜真卿
16、三人行，必有我师焉。择其善者而从之，其不善者而改之。——孔子
28、举一而反三，闻一而知十，及学者用功之深，穷理之熟，然后能融会贯通，以至于此。――朱熹
30、读书之法无他，惟是笃志虚心，反复详玩，为有功耳。――朱熹
31、读书无疑者须教有疑，有疑者却要无疑，到这里方是长进。——朱熹
32、为学之道，莫先于穷理;穷理之要，必先于读书。 ——朱熹
33、读书譬如饮食，从容咀嚼，其味必长;大嚼大咀，终不知味也。 ——朱熹
34、读书无疑者，须教有疑，有疑者，却要无疑，到这里方是长进。 ——朱熹
35、举一而反三，闻一而知十，及学者用功之深，穷理之熟，然后能融会贯通，以至于此。——朱熹
43、书富如入海，百货皆有。人之精力，不能兼收尽取，但得春所欲求者尔。故愿学者每次作一意求之。——苏轼
44、读书不知味，不如束高阁;蠢鱼尔何如，终日食糟粕。——袁牧
48、熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟。——孙洙《唐诗三百首序》
53、读书破万卷，胸中无适主，便如暴富儿，颇为用钱苦。——郑板桥
68、读书如饭，善吃饭者长精神，不善吃者生疾病。 ——章学诚
69、读书不寻思，如迅风飞鸟之过前，响绝影灭，亦不知圣贤所言为何事，要作何用。——薛宣
70、读之以为肉，寒读之以当裘，孤寂读之以友朋，幽忧读之以当金石琴瑟。——尤袤
72、风声、雨声、读书声，声声入耳; 家事、国事、天下事，事事关心。——顾宪成
82、读书切戒在慌忙，涵泳工夫兴味长;示晓不妨权放过，切身需要急思量。——陆九渊
83、读书务在循序渐进;一书已熟，方读一书，勿得卤莽躐等，虽多无益。——胡居仁
85、或作或辍，一暴十寒，则虽读书百年，吾未见其可也。——吴梦祥
92、盛年不重来，一日难再晨。及时当勉励，岁月不待人。——陶渊明
96、三日不读，口生荆棘;三日不弹，手生荆棘。——朱舜水《答野节问》
98、素食则气不浊;独宿则神不浊;默坐则心不浊;读书则口不浊。——曾国藩
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
至从国家开放了“二孩”，越来越多的妈妈选择了生“二孩”，二胎有经验就比一胎好生？这样的说法从某些方面是说得通的，但是也存在一些比较反转的情况，下面我汇总一下，希望能帮到“二孩”准妈妈们。
如：骨盆小，如果骨盆比较小，那么生产条件也不是很好，那么在生产的时候，不论是头胎还是二孩，都不好生。怎么知道自己的骨盆大小呢？很简单，在每次产检的时候，医生都会测量的，可以从这里得到这个骨盆的数据。
如果孩子比较大，特别是头比较大，即使骨盆的条件比较好，想要顺产也不容易，至于孩子的大小，产检的时候可以让医生看看，特别是照三维和四维的时候能估算到孩子的一个比较靠谱的体重，特别是后期，医生会根据孩子的体重建议你是顺产还是剖腹。为了避免巨大儿，孕妇在平时的饮食上需要很注意，应清淡为宜。
因为二孩，孕妈有了第一次的生产经历，多少都会有一些经验，如果孩子一直不入盆，那是不具备顺产条件的，所以也不一定比一胎好生产哦！
很多产妇从开宫口开始就一吃不下东西，等到宫口开全的时候，已经毫无力气，如果这时候坚持顺产是一件很危险的事情。为了避免这样的情况发生，孕妈在平时的生活中可以适当的做一些适合孕妇的运动，例如：饭后散步等等。在需要生产的时候，家属可以备一些能量饮料，这样产妇可以在因为阵痛精疲力竭的时候可以补充能量。
综上，生二胎并不是一件简单的事情，不论是生理上，还是精神上。生二胎妈妈鼓起很大勇气才能实现，所以在有二孩以后，家属应该给予妈妈很大的精神支持，并且适当的给予帮助，因为在照顾老二的同时还需要兼顾老大的心理情况，这真的不是一件简单事儿！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前段时间，部分未达到合格标准的考生及家长反映，对我省设定合格标准的政策不知情，对合格标准的合理性提出质疑，山东省教育厅专门将有关情况进行说明。
“3+2”是指学生在高职院校学习三年，经转段测试合格后转入本科高校学习两年，旨在培养文化基础扎实、专业能力优良的高素质人才。2019年我省划定“3+2”贯通培养转段文化基础知识成绩合格标准为“两门公共课科目总分不低于100分，单科成绩不低于40分”。
山东省教育厅关于“3+2”对口贯通培养转段考试有关情况的说明
4月29日，2019年山东“3+2”职业院校与本科高校对口贯通分段培养转段考试文化基础知识合格标准（以下简称“合格标准”）公布后，部分未达到合格标准的考生及家长反映，对我省设定合格标准的政策不知情，对合格标准的合理性提出质疑，现将有关情况说明如下。
“3+2”职业院校与本科高校对口贯通分段培养，是我省现代职业教育体系的重要组成部分，学生在高职院校学习三年，经转段测试合格后转入本科高校学习两年，旨在培养文化基础扎实、专业能力优良的高素质人才。
2016年4月，为提高“3+2”对口贯通人才培养质量，提升职业院校学生学习动力，为学生进入本科高校学习打下坚实学业基础，省教育厅在充分调研的基础上，出台了《关于做好2016年职业院校与本科高校对口贯通分段培养试点招生工作的通知》（鲁教学字〔2016〕8号），提出从2016年入学的贯通培养学生开始，由省里统一划定文化基础知识课程的合格标准。
2017年11月，省教育厅出台《关于进一步做好职业院校与本科高校对口贯通分段培养招生及转段工作的通知》（鲁教学字〔2017〕25号），再次明确这一标准和要求。2017年12月，省教育厅出台《关于做好2018年职业院校与本科高校对口贯通分段培养转段工作的通知》（鲁教学字〔2017〕29号），明确“2019 年转段工作按照《山东省教育厅关于进一步做好职业院校与本科高校对口贯通分段培养招生及转段工作的通知》执行”，向2019年转段学生作出明确提示。2018年12月，为做好2016年入学的“3+2”对口贯通培养学生的转段工作，省教育厅出台《关于做好2019年职业院校与本科高校对口贯通分段培养转段工作的通知》（鲁教学字〔2018〕27号），再次对合格标准进行了强调。
上述主动公开文件对合格标准进行了多次明确和强调，且政策统一、导向鲜明。省教育厅官网官微、有关高校网站、部分新闻媒体等均进行了公开报道。
今年为2016级学生的转段考试之年，我省划定“3+2”贯通培养转段文化基础知识成绩合格标准为“两门公共课科目总分不低于100分，单科成绩不低于40分”。这个标准是根据正常合格标准下浮10%，按照最宽标准划定的，符合政策要求。据此标准，2019年全省“3+2”转段考试中，所有考生文化基础知识课程总体合格率为80%，其中9个试点专业合格率为100%，27个试点专业合格率为90%以上，此数据充分表明命题难度适中，合格标准划定合理。
对2019年暂未达到合格标准的学生，根据《山东省教育厅关于进一步完善职业教育考试招生制度的意见》（鲁教学字〔2019〕7号），允许其经过一年努力，随同下一年度考生参加一次转段考试，达到合格标准后可升入本科阶段学习，确保本科高校人才培养质量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
二战中的法西斯德国，可以算是一个吸毒成瘾的国家。在德国空军和国防军中，接受各类麻醉药品的使用，实际上是政府宣布的政策。而作为第三帝国的领导者，也对各种毒品有着涉猎。但令人吃惊的是，法西斯德国在对外宣传中，却是一个非常重视健康的国家。世界上第一次相当有效的禁烟活动就是战前由德国发起的。
在二战期间，德国士兵经常塞满了毒品，来为他们提供额外的力量和耐力。事实上，希特勒手中真正的秘密武器，不是飞弹也不是飞碟这样的神话设计，而是一种名为的药物。第二次世界大战期间由第三帝国的德国医生研究发现，在某些情况下，德国士兵和军官在战斗前获得了这种特殊的药丸。这种药丸能提供他们的耐力，并允许他们长时间战斗而不需要休息睡眠。
从1939年到1945年，共向德国军队供应了超过2亿片的。这些药丸大多发放给我德军中的先进部队，并最终占领了波兰、荷兰、比利时和法国。
，还有个名字叫甲基苯丙胺，它是安非他明的人工衍生物。安非他明是一种白色结晶物质，味道苦涩无味。这种物质是一种强烈的精神兴奋剂，具有很高的潜在成瘾性。在今天它也被人们广泛的称为“冰毒”。在今天全世界对于冰毒的态度都很明确，那就是它是一种毒品，但几十年前却并非如此。
安非他明，1887年首次在德国合成，而甲基苯丙胺本身更易使用，而功能更为强大。甲基苯丙胺是1919年由日本科学家. 合成。在20世纪30年代，在柏林的药剂师将它用作一种名为的兴奋剂。自1938年以来，这种物质在德国军队和国防工业中被系统地大量使用。二战前夕，片剂正式成为了德军坦克成员和飞行员的“战斗口粮”。
1938年柏林军事医学院军事生理学研究所所长奥托.兰克专注于片剂的生产。作为一种安非他明类药物，与人体产生的肾上腺素具有相同的效果。安非他明的核心就是兴奋剂，能提供注意力、自信心和承担风险的意愿。于此同时，服用的人，会让饥饿和口渴的感觉变得迟钝，对疼痛的敏感性也会降低。
德国人认为是一种工具，应该在极少数情况下发给士兵，因为他们必须完成特别艰巨的任务。在海军医生的指导中，特别强调“医务人员应该明白，是一种非常强烈的兴奋剂。这个工具能够帮助任何士兵获得比平时更多的成就。”
在的刺激作用下，活力成倍增加，精神振奋，疲劳减少，食欲下降，睡眠需求减少，注意力集中。现在，在法律允许的医疗范围内，安非他明被用在治疗伴有发作性睡眠症（难以克服的病理性嗜睡）和注意力缺陷多动障碍上。
在德军中，被用来对抗长途行军中的疲劳，以便集中注意力。自1942年以来，阿道夫.希特勒从他的私人医生西奥多.莫雷尔那里获得了静脉注射的方式。于此同时，1943年以后，希特勒每天都要多次注射。所以可以肯定的说，在1945年他自杀时，希特勒已经成为了一名有经验的瘾君子。可笑的是，在当时，吸毒成瘾在德国是一项刑事犯罪。
最初，被分发给那些不那么疲惫，感觉更开朗的军人。在那以后，这种药物在部队普遍起来，几乎德军前线部队人人都有。仅在1940年4月至7月期间，就有3500万粒和胰岛素被发放给了部队。当时的药物是没有控制的随意发放，只要士兵想要伸手就有。每片含有3毫克的活性物质，在药物的包装上写明了“兴奋剂”，建议每次服用1-2片来克服睡眠。对这种精神兴奋剂安全性的信念如此之大，甚至当时市场上还出现了公开售卖的还有填充物的特殊糖果，它被人们称为“坦克巧克力”。
1940年5月，一位名叫海因里希.贝尔的23岁士兵从前线写信给他的家人。他在信中抱怨自己很疲倦，要求他的亲属送他些。海因里希是这种药物的忠实粉丝。他认为这种药物可以替代世界上最强的咖啡。服药后，即使只持续几个小时，所有的焦虑都消失了，人会感到很开心。在1972年，这位前德国士兵获得了诺贝尔文学奖。
然而，随着时间的推移，医生们开始注意到如果长期服用后，效果将会下降。于此同时，更严重的副作用展现出来，有几个人甚至因为过量服用而死亡。1941年7月1日，这种药物被列入了需要特别许可才能发放的药物清单。然而，在国防军中，这个要求基本被忽略了，军人们认为比起副作用，敌人的子弹、炮弹和地雷更加危险，而在某些情况下是可以有助于战斗的。
值得注意的是，在二战期间，盟军在这方面并没有落后于德国人。在美国士兵的日常口粮中，除了罐头，香烟、口香糖和其他食品外，还还有10片安非他明片剂。这些药片被美军用在了诺曼底登陆行动中。其实在当时也是可以理解的，因为这些美军士兵他们必须在白天在德军后方进行各种战斗任务。在二战期间，英国军队使用了7200万安非他明片剂。这些药品非常积极的被皇家空军飞行员使用。
二战结束以后，许多德国药剂师被带到或搬到了美国，在那里他们继续致力于兴奋剂的研究。仅在1966年-1969年，美国军队就获得了2.25亿片右旋安非他明和。这些药物被美军用在了朝鲜战争和越南战争中。根据官方数据，美军士兵使用一直到1973年才停止。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大多数人都会经历感情的创伤，有的人感情创伤后，会选择大哭一场，有的人感情创伤后，选择到处去游玩，有的人感情创伤后，喜欢一个人躲起来，而做这些举动，无非是想让自己恢复得快一些，能够迅速走出感情创伤的阴影。下面一起看看十二星座感情创伤后，都会做些什么事？
白羊座和射手座，性格都是比较开朗，比较大方，遇到感情创伤，他们一般不会放在心里太久。他们会选择好好的去外面释放一番，约朋友一起出去大玩特玩，或者去旅游一番，把感情创伤的事统统都忘掉。
金牛座和狮子座在感情受到创伤后，拼命的花钱，才能止住他们心中的痛。金牛座一直以来的勤俭节约，在被创伤后，乘着还有对方的卡，把这些年在一起没花够的，一次花个够。而狮子座纯粹就是为了发泄而刷爆对方的卡，花钱才能显得自己没有那么脆弱。这样才能让他们恢复得快一些。
双子座和天秤座平时对感情投入得也不深，所以当感情受到创伤以后，他们实际上心里不会有太多的感觉，他们能够迅速的从创伤中恢复，当做没事发生似的，平时该干嘛还是干嘛。而双子座更夸张，会迅速的找到下一个目标，将前任一军。
巨蟹座和处女座在感情受到创伤后，他们心里其实很难原谅对方，他们也不会做出一些过激的举动，但是他们会在心里偷偷的骂对方，甚至画圈圈诅咒对方，让对方一辈子情路不顺，让他们感受一下被爱情伤害的结果。
这两个星座也是十二星座中报复心最强的，伤了他们以后，对方一样也不会好过。他们会想方设法，用尽各种心机，去对付对方，让对方付出比自己还要惨痛的代价。所谓君子报仇十年不晚，即使现在无法报复，等有机会，还是会狠狠的报复一回，才能解他们心里之痛。
水瓶座和双鱼座感情受到创伤后，会用哭泣来释放自己的压力。水瓶座会找个没人的地方，躲起来偷偷的哭泣。而双鱼座则是不管在哪里，都可以直接释放自己的泪水，好好的排解心中的压力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
约克圣约翰大学成立于1841年,秉承着170多年的教育理念，是一所公立的综合性大学,师资力量雄厚,教学设备一流。
约克圣约翰大学伦敦校区2019年9月及2020年1月入学课程推荐如下：
2019年秋季入学的英国大学仍开放申请，早申请得到的几率越大，欢迎大家联系英国学子教育进行免费咨询和免费申请！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
亲密关系，不仅是要大家一起玩，也包括你玩你的，我玩我的，然后我们再回家一起玩。
也就是对于同一个问题，我们两个人持有不同的看法。但都想对这个事情持有决定权，互不相让，于是有了矛盾。
比如说吃饭问题，你想去吃开封菜，而他想去吃金拱门。那应该听谁的呢？
比如说孩子问题，你认为爱的方式就是无条件接纳他，而他认为爱的方式就是在他犯错的时候惩罚他。那应该听谁的呢？
比如说给父母钱问题，你认为“过年各给双方家长2万块才是公平”，而他觉得“我家情况比你家特殊，多给才是实用”。那应该听谁的呢？
比如睡觉问题，你认为应该11点前睡比较养生，而他认为想几点睡就几点睡是基本的自由。那应该听谁的呢？
还有春节习俗鄙视链：一方认为男女应该分桌，一方认为男女应该平等。谁对呢？
如果听你的，我很委屈，就想找点事。如果听我的，你不服，就想找点事。这时候两个人就有了矛盾。
为了获得决定权，人会使劲浑身解数去争取。比如指责，讲道理，冷战，威胁，否定。
在如何获得决定权上，我们花了大量的时间和精力。却很少停下来思考：问题为什么会出现。
我们习惯了婚姻就是两个人，一起干一件事，理所当然，天经地义，从不怀疑。
我们总觉得，这样才有一个家的样子。如果不按这个模式发生，那结婚做什么？家还是家吗？
这其实是企图把两个人变成一个人。把两个独立的个体，强行泯灭掉其独立的个性，完全服从于一个整体。
你可以想象，两个不同的、独立的人，非要拧在一起去做同一件事，会有什么后果呢？
婚姻与爱情，的确是一种结合，是两个人某种程度的融合。但却不是所有时候、所有事情都要如此融合。
两个人共生的时候，非要一起做同一件事的时候，才有了不允许对方有不同意见。
虽然你牺牲了爱吃的开封菜，但这时候你收获了更重要的两个人的时光啊。
如果觉得吃到开封菜更重要，那你就自己去吃开封菜，让他选择是跟你相处更重要，还是吃金拱门更重要。
如果是跟他一起睡更重要，那你就等他睡的时候你再睡。虽然你牺牲了早睡，但是你收获了更重要的陪伴呀。
如果你觉得早睡更重要，那你就自己到另外一个卧室里去早睡或赶他去另外一个卧室。
但是如果你既想要陪伴，还想要早睡。那你的贪心，就会导致矛盾。
如果地板干净更重要，你就自己一个人去拖地。这样虽然你一个人没人陪没人帮，但是起码你收获了你更重要的地板干净。
如果你们的关系更重要，你就要跟他一起懒惰了。这样虽然你得忍受地板脏，但是你收获了更重要的你们的关系呀。
如果你觉得，你不要求他搞地板，他起码别弄脏就行。那你可以考虑为了地板干净，放弃伴侣啊。
不要觉得这些代价很大，这只取决于你认为：地板干净对你来说到底有多重要。到底是关系更重要，还是地板干净更重要。
如果你既想要地板独自决定权，还想要夫妻关系。那你的贪心，就会导致矛盾。
他也有平等的教育孩子权啊。如果你觉得孩子不被打更重要，那你就离婚独自带娃去呀，这样你就拥有了独自对孩子的教育权了。
如果你觉得婚姻更重要，那你就接受孩子被打。因为婚姻的代价，就是拱让一半的孩子教育权。然后无论怎么选，你都是得到了最重要的那个。
如果你既想要孩子的独家教育权，又想要夫妻关系。那你的贪心，就会导致矛盾。
如果你觉得你们对于收入和支出问题常有意见，可以采用方式，分为：
如果你觉得回自己家更重要，你就回自己的家。如果你既想要他陪你过年，又想要回自己的家。
很多事情，不是非要两个人一起干。各干各的，分开来做，自己去做，也是可以的。
当他更在意你们的关系大于他的事情的时候，就不冲突了，但这个不是你能决定的。
当他在意事情大于在意你们的关系的时候，就注定了他不会为了你们的关系妥协。
如果关系更重要，那你就是要陪他做他喜欢的事，而非你喜欢的事。而对于你喜欢但他不喜欢事，你就是得自己一个人去做。
而他不受你控制，不愿意去做这个事，或者不愿意按你的方式去做，你就愤怒了。
这个问题，听起来有点骇人听闻：难道我还要为了地板问题、睡觉问题、要不要养猫问题离婚不成？
健康的关系本来就是：有时候分离，有时候亲密。有些事分离，有些事亲密。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社长沙5月10日电（记者陈文广）国家明令禁止将母种猪肉用于加工鲜、冻片猪肉，他们却收购4000余头母种猪，屠宰加工成鲜片猪肉产品销售……9日，湖南娄底市娄星区人民法院宣判一起生产、销售伪劣产品案，3名被告人分别被判处3年5个月至15年不等有期徒刑，并处人民币20万元至250万元不等罚金。
法院审理查明，2016年1月至2017年11月，被告人付某福、谢某辉在娄底等地收购母种猪，屠宰加工成鲜片猪肉产品后，直接销售给被告人曾某文，或以批发、零售的方式予以销售。其中，付某福共购进3570头母种猪进行屠宰加工，销售金额499万余元；谢某辉共购进1093头母种猪进行屠宰加工，销售金额为153万余元；2016年12月至2017年11月，曾某文从付某福、谢某辉等人处购进母种猪肉2.6万余公斤，销售金额为36万余元。
法院审理认为，付某福、谢某辉将母种猪肉冒充商品猪肉予以销售，以次充好，以不合格产品冒充合格产品，故付某福、谢某辉均构成生产、销售伪劣产品罪；曾某文明知是不符合国家标准的鲜片猪肉产品即母种猪肉仍予以销售，其行为构成销售伪劣产品罪，依照《中华人民共和国刑法》有关规定，法院依法作出上述判决。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，欢迎光临露露说美食，今天棒棒给大家分享一道美味又营养的糕点，做法超简单，喜欢的可以试试！
山药红豆糕，入盘整下型。美食红豆山药糕就做好了，放凉即可开吃。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天是普通的春日，阳春三月，柳絮纷飞，不如找家静谧的书店闲坐。
春季，温暖柔软的毛衣是出镜率最高的一款单品。我比较偏爱针织毛衣，并且是宽松的针织毛衣，上半身单穿一件宽松的大毛衣，营造出“下身失踪”的慵懒风格。黑色显得有些过于沉闷，春季可以选择大胆的明亮黄色，或是温柔的米色、藕粉色，围巾的搭配配合发型也会显得脸小和有气质，可谓是女孩子的小心机啦。
虽然已经进入职场好久，但是有时候也会怀念学生时代的自己。国内的校服实在难以直视，那不如拍套吧～其实平时都是拍别人，极少有机会被拍，私藏很久的制服终于能派上用场。
去年的一部**日剧《我是大哥大》几乎让我笑了一整个冬天，于是就买了京子同款不良。所谓不良就是这种水手服+长裙的搭配，因为上半身水手服是短款的，而下半身是高腰的长裙，这样的搭配会显得身材比例比较好，看得出来我真实身高吗？
北京的周末文娱活动还是很多的，我会在闲暇的时候逛逛市集或者古着店，淘些复古的衣服和饰品。这条复古碎花裙子就是日常的收获之一，黄色的碎花裙真的非常显白，这一点非常适合夏日或者春季的少女装扮。连衣裙的版型也比较显腰身，复古的设计让人有种回到80年代的错觉。
今天是工作日，虽然作为比较自由的职业，但有时候应对甲方的工作时也不适合穿的太过随意，需要看着稍微成熟稳重一些，或者在外表上就有一定的“威慑力”。
当然简洁、大方、舒适的身着体验还是基础。衬衫这类单品就就很适合，同时搭配半身裙的穿着，显得沉稳并略带职业感，而半身长裙刚好能修饰腿型遮住大腿肉，沉稳之中也会带着一点俏皮。
女孩儿们的周末总是会想要文艺的聚在一起，春天一到，也想要出门踏青、野餐，插花、看展等充填惬意的周末。
森系的衣服也是我的衣橱必备，森系是比较清新、自然一些的风格。最简单的一种组合技巧就是穿一条 的连衣裙，这条小裙子袖口是喇叭袖的设计，会显得胳膊比较细，仿佛落叶一般的颜色也会给人比较低沉的气质，为文艺感加分
当然其实平日的穿着不会这么循规蹈矩的遵循某种风格，风格其实是你这个人应该有的样子，而不一定是用穿搭去呈现的。日常的混搭也是我最为随意的一种出行方式
去一家咖啡屋，和工作伙伴们聊聊工作与日常，或者去书店久违的找找书，又或者是友人们的聚会，随意又视觉体验好的穿着还是很必要的。我比较偏爱棉麻质地的内搭穿着，这种材质的衣服会显得温柔，这一身的外套是深绿色民族风开衫搭配白色条纹衬衫，下半身可以配深色长裙，深绿色和白色的搭配也会温暖一些，朋友说我的这一身甚至有一种母性的光辉…
最后分享一组被拍过程中的小日常，教女孩子们或者男孩子们超级简单随性的戴围巾技巧：
首先简单的收拾一下头发，举起围巾绕到脖子后头，放下后围巾的两端往后一甩，再收拾一下头发，大功告成啦！
以上就是我的穿搭分享，第一次写这种类型的文章，希望大家手下留情～
分享你的「穿搭」日常撰写「我的搭配」征文，由此 开启活动截止时间：2019 年 6 月 2 日
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南苏丹总统萨尔瓦·基尔8日说，组建过渡政府的期限应该推迟至少一年，理由是主要反对派武装领导人里克·马沙尔先前所提议的半年时间不够现任政府“融合”冲突各方。
基尔说，南苏丹冲突各方去年9月签署和平协议以来，政府一直没能完成解除各方武装以及安置、培训、整编各派武装等目标；马沙尔4月提议组建过渡政府期限由原定的5月12日推迟6个月，但雨季来临，更加困难。
基尔说：“与其推迟6个月，不如延长一年，从5月到11月一直有雨，大家没有办法开车到任何地方。我们可以在明年4月或5月完成组建政府。”
南苏丹2011年独立。自2013年年底开始，基尔和前第一副总统马沙尔之间的权力纷争显现为全国范围的武装冲突，迄今导致大约40万人死亡。政府与各反对派去年9月在埃塞俄比亚首都亚的斯亚贝巴签署和平协议，同意分享权力、组建联合政府。
南苏丹政府与联合国机构2月联合发布的报告显示，南苏丹680万人无法得到充足粮食供应，其中3万人面临饥荒，大批民众流离失所。
南苏丹石油资源丰富，但内战消耗使国家财政紧张，基尔政府原本希望借助和平协议获得喘息空间，增加原油产量和出口收入。
政府和反对派迄今无法就组建过渡政府达成一致。基尔8日指认马沙尔阵营不顾协议明文禁止、继续招募新兵。他暗示，对方如果继续破坏协议，“招兵对我而言不是难事”。
马沙尔一派的临时发言人拉姆·保罗·加布里埃尔否认基尔的说法，称他们只是派代表前往各部族商讨和解方案，“宣传和平被误解为招募新兵”。（沈敏）【新华社微特稿】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在爱情鼠女是幸运的，她们天生是命好的，能遇到自己心仪的恋人，而且任恋人都会回他们全心全意的付出。注定能嫁有钱人，不缺钱花。既会赚钱又会守财，帮夫是一把好手，里里外外都能富贵不缺钱，强势的性格和泼辣的风范，使得她们十之八九是富姐。
属牛的女人，脾气顽固，生来就十分不好惹，她们对侵犯自己利益的事情绝不会容忍，在任何时候都能表现出强势的态度，没有任何一个男人敢欺负她，因为总要付出高昂的代价。尤其是是生在7月和8月的巨蟹座、狮子座的属牛女，泼辣的外表下是非常精明的内心，任何事情都追求完美，特别是能留住钱财不外漏
出生在阳历2月的肖兔女，好心肠则有好运气，心慈则貌美，做事有理智，并有着丰富的想象力和创造能力，虽然外表面有些冷酷，但却有着持家之道，里里外外都是一把好手，嫁人之后，家里所有的事情都会承担下来，并打理的井井有条，并能帮助丈夫在事业和钱财方面大有进步，生活的美满又和谐
属鸡的女人都是聪慧的，她们为人精明能干，和有钱人非常有缘哦！这样的好品质总是能吸引到身边的贵人和潜力股，她们很注意调教自我，多出入有钱人的场合，为自己觅得“金龟婿”！她们一般能嫁给有钱有势之人，享受富贵！娶到了他们的男人一定会财富不断。
如果有您或您的家人，祝大吉大利、财源广进，让我们一起点赞、转发祈福吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提起白酒，往往会联想到老旧、过时，无论产品形态，还是设计，都很难激发年轻人的认同。
但不可否认的是，白酒一直都是中国最具文化特色和内涵的国货之一，是“醉卧沙场君莫笑”的青年热血，是“把酒问青天”的肆意豪迈，是“ 浓睡不消残酒”的儿女情愁，是中国历史上最潮、最有范儿的国货。
不过，白酒想要重新受到年轻人的追捧，再次成为「国潮」，顺应当下的新消费变革、紧密贴合年轻人的市场尤为关键。
这件事情看似简单，实际上并不好做，如何去寻求品牌之间的深度合作，突破品类的旧有调性，让传播在消费者心中亮点爆满，依旧是一个难题。
去年天猫国潮行动中涌现出来的旺旺、李宁、六神花露水等国货品牌，让不少人大开眼界，原来这些老品牌不仅没有沉寂，相反一直站在时代浪尖。今年的天猫国货大赏同样涌现出诸多成功案例。难能可贵的是，过去大家认为老掉牙的白酒，也向消费者展现出不一样的青年姿态。
尽管成立只有一年，谷小酒却已是白酒中颇为亮眼的新锐品牌。今年德国汉堡举行的2019独特设计峰会上，谷小酒以“米粒概念系列”代表中国白酒亮相这项国际设计大赛，拿下素有设计界“奥斯卡”之称的“2019设计奖”，让世界对中国白酒另眼相看。
此次，谷小酒积极响应天猫国货大赏，其极简、浑然一体的造型，再度在网上引起一阵围观。这家公司，究竟有些什么亮点？为什么会成为天猫国货大赏上的白酒新国货？
对于中国人来说，白酒可谓是走亲访友的必备品，无论是逢年过节，还是朋友聚会，几瓶地道的好酒，总是活跃气氛最好的饮品。但老旧的设计、没有新意的面孔，总是让消费者陷入选择困难。
毫无疑问，对于志在赢得年轻人认同的新一代国货来讲，国际化、年轻化的审美、设计是必不可少的。这也是众多新国货从天猫中脱颖而出的原因。
“米粒系列”的第一次出现，让不少白酒资深从业者直呼“外行人”。原因很简单，白酒这么多年的历史里，几乎都是瓶身和瓶盖分离的设计，从来没有酒瓶与瓶盖浑然一体的造型。放在传统的白酒公司里，这种产品根本就不会立项，顶多作为概念产品参加设计评选。
但在天猫上的年轻人眼中，这却是十分贴合年轻人气质的设计。成长在互联网上的他们，对互联网极简的主义风格有着天生的好感，更重要的，这种产品设计传递出的是一种与年轻人同样的时代气息，无疑更容易拉近品牌与年轻人的距离。
除了在设计上打破传统，在制作工艺上，谷小酒同样不含糊。去年谷小酒“至尊典藏系列”还用上了与小米6同样的电镀工艺，让白酒的玻璃瓶身第一次拥有了金属质感和镜面效果，颇具科技范儿。
而不久前才推出的青年酒豪，则直接玩起了雕塑，硬朗的线条、青灰的底色，一股文艺的潮范儿扑面而来，让人拍案叫绝。
据悉，谷小酒还在今年下半年设计了一款神秘的新国货白酒，不出意外，这将又一次刷新白酒产品的设计认知。
无论多出色的产品与设计，始终需要一个与年轻人交流的平台，才能走到台前被年轻人了解。目前来看，天猫无疑是新国货展示自我最佳的平台，一个个网红爆品就是最好的证明。
比如，一向被认为高冷的博物院，在天猫的助力之下，摇身一变，成为网上炙手可热的新文创爆品基地，故宫博物院推出的古风口红，短短时间内销量便突破10万支。李宁在去年天猫的国潮行动之后，也燃爆市场，再度成为深受年轻人追捧的中国潮牌。
天猫让后宫的胭脂水粉变身炙手可热的新国货，让老品牌再度成为运动潮牌，那么白酒又能否借助这个平台扭转年轻人对它的认知呢？
客观来讲，天猫无论是在与年轻人交流的密度和方式上，都有实力让一款产品快速被年轻人熟知。但是能否真正让年轻人接受，产品本身的属性，具备的特质，依然是赢得认同的关键因素。
显然，对于这点谷小酒也是有认知的。在天猫国货大赏上，谷小酒特意为平台准备了白酒新品「红米粒」。这款产品延用了设计奖的经典瓶身设计，同时配以中国红为底色，烫金毛笔字为主视觉。浑然一体的造型，既有中国古风的韵味，也有当代设计的简洁，确实是一款与众不同的白酒。100/瓶的份量，也更适合年轻人的消费场景和习惯。
在白酒的营销中，最为常见的便是铺天盖地的广告，从电视台、公交站台，到电梯楼宇随处可见。毫无疑问，这是一种十分有效的推广方式，过去的许多白酒品牌，也是通过这种方式成功从市场上突围。
但反观其他品类的产品，无论是三只松鼠、小米手机，早已不是单纯的广告营销，多元化的组合营销方式，品牌与消费者的情感的交流才是重点，尤其小米为代表的粉丝营销，更是被视为新营销的典范。
谷小酒之所以能够成为在天猫国货大赏上一跃成为白酒新国货的标杆，与其过去深入年轻群体的粉丝营销关系颇大。一个显著的表现就是借鉴了小米的粉丝营销，通过建立口碑，在消费者中间实现品牌传播。
因为与小米渊源颇深，谷小酒一直保持着与小米粉丝的密切交流，多次参与小米在全国各地举行的核心米粉聚会中，完成品牌与消费者的互动。随着今年小米全国爆米花之行再度点燃，双方合作场次预计将达到近百场，覆盖的核心米粉多达数万人。
可以预见，这种活动对谷小酒与小米都有非常大的品牌助力。一方面，米粉可以近距离感受小米崛起后的产品多元化体验；另一方面，谷小酒也从核心米粉中吸粉，借此完成类似小米创立初期的粉丝营销和口碑传播。
此次，谷小酒积极助力天猫国货大赏，也是贯彻粉丝营销的体现，将从小米的新营销模式复制到天猫平台的前哨战。或许，不经意间，谷小酒已经搭上天猫这趟高速列车，开启了引领白酒新国货的营销模式。
国产品牌越来越让人惊喜，也有越来越多的年轻人逐渐成为国货的拥趸。
天猫借助自身平台的优势，帮助国货与年轻消费者更好地沟通对话，增加了年轻消费者对中国品牌的信赖度，向大家证实了国货品牌的创造与创新能力。越来越多的年轻人喜欢用更中国范儿的方式，来彰显个性品味，引领潮流。
这次天猫国货大赏为谷小酒在电商平台上积极赋能，集合阿里集团军力量、整合全球资源联手推动的国货升级，直接推动了谷小酒品牌的形象升级和渠道拓展。
天猫国货大赏是从真正意义上开启了国货跨界的潮流，又刷新了消费者对国货的认识，让消费者看到了国货的潮。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
