据了解，4月28日，香洲区正式印发《香洲区解决形式主义突出问题为基层减负工作措施》（下称《措施》），其中规范香洲区直各单位、各镇街等单位微信工作群、新媒体账号管理是28条措施之一。
《措施》要求，香洲将进一步细化措施，规范微信群、新媒体账号的管理。包括原则上一个单位只建一个工作群，发言要有内容不得随意刷屏，原则上非工作时间不发布工作信息，因专项工作组建的微信群在结束工作后应及时解散等。
同时，各单位根据工作需要开设新媒体账号，原则上一个单位在同一平台只开设一个账号；不得利用新媒体（含微信群、公众号）变相搞新闻报道，大幅报道本单位领导日常政务工作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众所周知，如今世界上最大的航母就是美国最新一代的核动力航母"福特"级。这型航母的吨位已经达到了惊人的10万吨级，是有史以来人类所服役过的吨位最大的航母了。不过，10万吨这个量级可并不是人类所设计过的最大吨位航母。在二战时期的日不落帝国，就曾有一个脑洞大开的航母设计计划，即设计建造一艘总吨位达到200万吨的巨型常规动力航母。更有趣的是为了降低成本，这艘航母还将使用不要钱的冰进行制造。
在二战时期，由于德国海军奉行破交作战原则，利用水面舰艇与水下潜艇在广阔的海域上袭击开往英国的补给运输船队，让依靠外部输血的英国本土得不到充分的补给，从而削弱英国的实力。当然，英国皇家海军也并不是浪得虚名，德国的水面舰艇很快就被英军舰队打回了老家，只剩下神出鬼没的德国潜艇继续偷袭运输舰队。要知道二战时期的反潜作战可是老大难问题，所以德国的潜艇就成为了英国的噩梦。而为了解决德国潜艇的问题，一位脑洞大开的设计师就向英国军方建议，何不使用造价便宜的冰来建造护航航母保护运输船队的安全呢？
不过，这一脑洞大开的设计在一开始并没有得到英国海军的认可。其认为，虽说冰块取材广泛，但其脆性很大不能抵御武器的攻击。而且冰会融化，如果遇到高温天气极有可能对船体结构造成影响。显然，这些事实存在的问题，让冰航母的支持者们无力反驳，不得不准备结束该计划。有趣的是，就在计划即将取消的时候，一种特殊材料的出现让冰航母计划有了转机。这是一种名为""的特殊材料，即将一定量的木浆加入到水中冻成冰块后，得到一种非常坚硬的"特种冰"不仅具有冰密度小浮力大的特性，还不易融化，简直就是为冰航母量身定做的一样。
鉴于冰航母已经具备了一定的可行性，所以仅仅三个月，设计团队就拿出了冰航母的初步设计蓝图。相关资料显示，这艘名为"哈巴库克"号的冰航母，仅仅甲板宽度就达到了100米，长度更是超过了半公里达到了600米。为了驱动这艘巨舰，设计团队更是为其加装了26个螺旋桨推进装置，而这也仅仅能把这艘20万吨的大家伙加速至不到十节。
当然，这艘冰航母并不是一开始想的那么简单，设计师在"特种冰"的两面分别加装了一层钢制外壳，即把"特种冰"像夹三明治一样夹在中间，这样有利于其保温。再加上舰上安装的制冷设备，"哈巴库克"号的外壳就像一座大型恒温冰箱一样。而为了解决航母引擎的发热问题，设计师更是将引擎设计到了船体外侧，通过与海水接触来带走大部分热量。不仅如此，"哈巴库克"号的同比例缩小模型还在加拿大完好无损的度过了一整个夏天，成功验证了"特种冰"的实用性。显然，世界上吨位最大的一艘航母已经呼之欲出了。
然而，"哈巴库克"号准备开建之时已经是1943年了，此时美国已经参战，同盟国阵营一转之前的颓势进入准备反攻期。并且随着新型反潜设备的大量应用，使得德国潜艇已不像之前那样嚣张。这一切都似乎在暗示，"哈巴库克"号计划的失败。但这些都不是最重要，压垮"哈巴库克"号计划的最后一根稻草应该是经费问题。一开始，冰航母就是为了省钱去的，但"哈巴库克"号不仅需要数量众多的制冷管道和制冷机器来维持温度，还需要两层钢制外壳，这跟省钱的初衷已将背道而驰了。更何况当时的技术水平可能根本就造不了这样一艘庞然大物，所以"哈巴库克"号最终只能带着人类的脑洞永远躺在图纸之上。（作者：宇宙战舰055）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年春节档上映的《流浪地球》票房超过46.5亿，锁定中国票房榜亚军的位置，正在上映的《复仇者联盟4》尽管票房超过40亿，但很难达到《流浪地球》的高度。
因为密钥延期，《流浪地球》直到五一才在网络上线，前期采用收费点播的方式，目前来看，几个平台热度都很高，其中某平台专辑播放就超过2.7亿次。而早在 2月21日，就有媒体报道称，美国最大的在线影视内容提供商（网飞）买下了《流浪地球》的播放权，当时报道里写的是“中国轰动一时的科幻电影《浏览地球》和合作，电影目前已在中国影院取得了6亿美元票房。”
《流浪地球》播放权卖给网飞肯定价格不菲，要知道网飞去年在戛纳以3000万美元的价格购入了暴走漫画的动画作品《暴走吧！失忆超人》的全球发行权，这相当于3000万美金买断了海外版权。而这次如果依旧延续买断版权的模式，意味着价格一定会高于3000万美元，那么仅这一项，《流浪地球》的发行方就能收入超过2亿人民币。
按照网飞的播出模式，他们把《流浪地球》翻译成28中语言，面向全球190个国家和地区的观众播放，目前已经在5月6日上线，和之前电影在北美影城上映没有英文字幕不同，这次在网飞上线的版本，不但有配音，也有不同文字的字幕，看来敲定版权之后，网飞花了挺长时间来重新做婚姻，以及翻译字幕，算是比较用心了。
首先是网飞虽然花大价钱购买版权，但几乎是悄无声息的上线，没有任何宣传，包括网飞自己的社交媒体。这是很有趣的一种情况，网飞自己的推特经常会发一些相关影视的视频片段，但确实没发过一条《流浪地球》的。知名媒体人 在社交媒体上推荐《流浪地球》，她写道“我想你可能听说过网飞上线的电影《流浪地球》，基本上没有任何宣传。它是今年票房第三的电影，真疯狂。如果你喜欢末世灾难科幻片，那么我建议你看一看。”
网飞不宣传《流浪地球》可能有他们自己的考量，认为电影上线后绝大多数的观众是全球的华人，这部分观众群体早就知道这部作品，不用宣传也会去观看，过多的宣传除了花钱，可能起不到特别理想的效果。不过不管怎么说，都能看出网飞对一部优秀作品的不够重视。
第二点，网飞除了花时间做配音和配多国字幕，还把部分内容消音了。消音的部分主要为电影的高潮部分，各国联合救援那里给消掉了，英语和西班牙语配音版本里删除了各国救援队的语音，字幕也只显示俄罗斯人和中国人的自报姓名。不知道是不是因为发现这一点在网上抱怨的用户太多，5月10日，网飞又修复了字幕，增加了日本队员的介绍，但配音依旧没有修复，因此观众会看到日本队员只有口型和字幕显示，但没有声音。
那么为什么要这样处理呢？有网友分析，是为了强化电影中国人拯救地球的主题，把这部电影塑造成中国主旋律电影，这无疑对电影的核心主题造成影响，看过电影的观众都知道，《流浪地球》不是一部个人英雄主义的电影，影片里最后其实是全球各个国家的人联合起来拯救了地球，所以网飞这样的操作值得深思。
不过好在理智的观众都知道是怎么回事，国外的社交媒体上，看过电影的观众广泛赞誉，有观众言简意赅的赞赏电影特效杰出。这也是《流浪地球》引以为傲的地方，电影几乎都是由中国的特效团队完成制作，无论是电脑特效还是实景特效都非常出色。
也有观众毫不掩饰对刘慈欣的喜爱，看过之后表达了对作者的喜欢和对电影的认可。
不管怎么说，《流浪地球》能登陆网飞，让全球观众都有机会观看，都是国产电影引以为傲的事情，也是国产电影像全球输出的一次成功案例，相信接下来国产电影会越来越受到关注。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网南昌5月10日电(吴菁)10日，本网从鹰潭市纪委监察部门获悉，近日，鹰潭市纪委市监委通报了3起群众身边的腐败和作风问题典型案例。
贵溪市冷水镇综治办专职副主任杨阳影骗取贫困生生活补助问题。2015年11月至2018年11月，时任鸿塘镇陵家村党支部书记杨阳影利用职务之便，违规为不符合贫困寄宿生条件的子女申报并领取贫困寄宿生生活补助共计2375元。杨阳影受到党内警告处分，违纪所得已主动上交廉政账户。
贵溪市文坊镇东际村在低保评定工作中把关不严问题。2015年至2017年，东际村在低保评定工作中把关不严，致使不符合低保条件的村民王某连续三年违规领取低保救助金共计25800元。李维田作为村党支部书记兼村委会主任，负重要领导责任。此外，李维田还存在其他违纪行为。李维田受到党内严重警告处分，违规款项被追回。
余江区黄庄乡峨门村委会峨凤村小组原理事长易新忠、原副理事长易家文挪用新农村建设资金问题。2015年至2016年，时任黄庄乡峨门村峨凤组理事长易新忠、副理事长易家文违规将新农村建设资金用于该村易氏牌坊工程建设。易新忠、易家文均受到诫勉谈话处理，违纪款项被追缴。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每到一座城，总会从开始的不适应到慢慢喜欢，然后爱。而，每次离开，刚好到了热恋的时候，所以离开后，总会念念不忘，就像热恋中分开的人，一辈子惦念。沈阳，匆匆一瞥，注定如心头那滴血，想念，惦念，思念。
到达沈阳的时候，雨。拉着行李，慢慢走在沈阳街头，夜色渐暮，灯火霓虹，很是繁华。不由得想，当年清太祖努尔哈赤迁都于此，更名盛京。大概就认为这是宝地一块吧！而努尔哈赤就葬在这块宝地上。
清太祖努尔哈赤的陵墓，被称为福陵，位于沈阳东郊的东陵公园内。因地处沈阳东郊，当地人多叫它为东陵。这个称呼很容易让人误解，以为这里就是清东陵。其实真正的清东陵在唐山遵化，埋葬着顺治、康熙、乾隆、咸丰、同治五位皇帝，那座陵墓后来被军阀孙殿英盗掘过。而福陵，则安葬着努尔哈赤和他的的后妃叶赫那拉氏、博尔济吉特氏等。
福陵没有在市里，需要坐车前往。去的那天正好是雨后第二天，公交车上人不多，但是市里比较堵，从市中心晃悠到达福陵用了一个多小时。门票40。
其实还没下车远远就看见福陵的大红门，红墙金瓦，很是气派。其建于清初，是清福陵陵寝的总门户，共三间拱形门洞，分别有不同的名录和使用规则。正中一间叫“神门”，是供墓主“神灵”出入的门户，此门平日不开，只是在大祭时给抬祝版、制帛以及其他祭品的官员出入，其他人不得行走，东次间叫“君门”，是皇帝祭陵时出入的门，西次间叫“臣门”，是祭祀大臣走的门。如今游客走的门是“君门”。
进了门，是一大片郁郁葱葱的松林，连绵不断，一片墨绿。 在陵寝上种树是古代一种制度。福陵传说占地9千亩，植松3万棵，现在已经只剩一千六百多棵。就在这片松林的正中间，有一条南北向笔直的石铺甬道，这条正中与“神门”相连的甬道叫“神道”。 神道两侧由南向北依次伫立着两排“石像生”和华表。
清代对石像生和神道的使用，是有严格规定的。神道除抬祭品的官员可以通过外，其他人一律严禁行走，违者受法律惩处。特别是靠近碑亭附近的神道，有“横走罚、竖走杀，马过砍蹄”的规矩。关于石像生的设立也有讲究，二、三品官员准立石马、石虎石羊各一对。四、五品官员准立石马、石虎各一对。六品官员以下者则一律禁立石兽，违者定依法处。
这些石像生的距离比较远，喜欢看的话，需要一个一个在松林里寻找。比如我，就寻到一只萌萌的大“猫”，据说是坐虎，看起来圆头圆脑，还挺可爱的，但是它却有除邪恶，驱鬼怪的作用。《封氏闻见记》记载：“墓上树柏、路头狮虎、魍象俱之”。故墓前立狮虎，陵区种松柏，是为了驱邪。
神道的尽头是108级台阶，俗称“108磴”。“欲知福陵绝佳处，石阶送尔上天蹬”。福陵的“一百零八蹬”在中国历代陵寝中都是独一无二的。相传天上有“三十六天昊星”和“七十二地煞星”，它们都是不吉祥的星宿， 修建“一百零八蹬”的寓意，是将36天昊星和72地煞星踩在足下，既保护福陵平安吉祥稳固，又显皇权神圣。
沿着神道向前走，会看到一座碑亭，碑楼是根据清朝陵墓规制，也就是在神道与隆恩门之间必修的，寓意为“一眼望不断”，这也是清帝陵的首创。
这座碑亭里的石碑用数块石条组成，这些石料产自千里之外的北京附近的房山县。建造这座碑，可是费尽心力啊。此碑的碑身就重达十万斤以上，石料如此巨大，据说是在严冬季节采用“旱船”的方式运载的，房山至盛京约一千七百里路，每隔数里打上一眼井，将道路浇成一条冰道。然后把石料装在特制的“旱船”（木车）上，日夜兼程运到盛京。因为使用牲畜是对皇陵的亵渎，所以石料不准用牲畜运送，完全靠人力来运送。至于碑石的采集雕琢、立碑等工序，都要经过无数工匠，历经艰辛费时数年才得以完成。
另外碑亭台基前面地面上，匍匐的两个石兽，它们是龙的第六子——霸下，喜欢水。一只没头，一只没尾，名为“掐头去尾”，据说是排除地下水或排风作用的。古代工匠真是有智慧啊！
绕过碑亭，两侧是茶果房、涤器房、省牲亭，斋房等辅助建筑。现在陈列着一些文物。而正前方就是方城了。方城的一切都和真正的城池一样，只不过规模要小些。有城门，有角楼，有大殿，城墙还可以上去。如此一应俱全，大概是是为了事死如生，让努尔哈赤可以如生前一样起居理事吧。
方城的城门称隆恩门，是单体拱形门洞，券脸石上有二龙戏珠、云纹等图案。门楣正中有门额，外门额光素，内门额用满汉蒙三种文字刻写的“隆恩门”三字。从此穿过，便进入方城内。
进入方城后，正前方的驻点叫隆恩殿，又称“享殿”，建于入关前。康熙十六年重建。两侧有东西配殿。隆恩殿的金字匾额，书写得十分有趣，以满文居中，而蒙汉各列左右，突出强调满文的重要性。因为满文竖书的顺序是从左至右，而汉文竖书是从右到左，两者合璧不必为顺序的排列烦恼。
绕过隆恩殿，便可以看到二柱门和石祭台。二柱门是嘉庆年间增设的，在古代只有黄帝陵内才可以设置石柱门。二柱门位于隆恩殿与大明楼之间，又叫“棂星门”、“冲天牌楼”。二柱门平时不开，只在大祭时开启。石祭台，其石座为汉白玉雕刻，须弥座式。石桌上的“石五供”是一组十分精美的石雕作品，石五供上雕刻着云、龙、兽面纹。正中的石香炉，此炉也称“海山”，两侧为烛台和净瓶，这些供器象征着皇陵香火永旺、神火不灭，仙花常开。据说原来花瓶内的花儿和烛台上的蜡均为石制，如今已看不见了。
过了这里，就是大明楼，从大明楼底下的门洞穿过去，就到达了传说中的月牙城。所谓“月牙城”，其实就是方城与宝城之间有一个空间，由于形如弯月，因而被叫做叫“月牙城”。清帝王陵都建有月牙城。古人认为“天有阴晴，月有盈亏”。满月象征团圆，而月牙代表离散，人死谓之亏，以示缺损、悲哀。
月牙城的城高5米，城内空旷、沉寂，月牙城的北墙正中镶嵌一座彩色琉璃照壁。人称“月牙影壁”，这里就很神奇，很多人认为这块照壁预示着大清王朝的命运。从皇太极建立大清到清王朝灭亡，一共经历了11代帝王，而影壁上的牡丹花图案正好11朵。11朵花更神奇的是，里面有7朵是盛开的，2朵是半开的，还有两朵只是花骨朵没有开放。
传说，7朵盛开的花指的就是年岁比较高的皇帝，分别代表皇太极、康熙、雍正、乾隆、嘉庆、道光、宣统；2朵半开的代表咸丰、光绪；2朵未开的代表顺治、同治。这些数据一对比就让人十分的惊奇。它的花朵数量以及清王朝的11位皇帝的寿命好像是一一对应的。其实，样的“巧合”被后人称为是努尔哈赤的预言，也有人认为是后人造的。关于是否后人造的，历史学家早就研究过了，它是有康熙二年建造的，所以与后人没有关系。
月牙城的后面是圆形宝城。宝城正中有一突起的宝顶，下为埋置灵柩的地宫。宝城是清福陵的主体建筑，相传修建宝城不准用木夯和石夯，要用十岁的童男来踩踏，称为童子夯。在古人心中童男是圣洁吉祥的象征。“月牙城”两边各有一个砖砌的转向蹬道，拾级而上可以达明楼和宝顶。大明楼里，有座石碑，大明楼内，中间立有汉白玉石碑，碑头为龙首，碑身正面用满蒙汉三种文字镌刻陵主皇帝庙号、谥号。满文居中，蒙文居左，汉文居右，汉字为“太祖高皇帝之陵”。
宝顶，又叫“独龙阜”，也就是清太祖的坟丘。高2米的宝顶之下是福陵的最关键的部位——地宫。安葬的是努尔哈赤和皇后叶赫那拉氏，还有大妃乌喇纳拉氏。由于福陵地宫建筑年代较早，当时的皇帝都是采用火葬，它要比乾隆、慈溪地宫简略，至于其内部构造究竟如何，至今还是个迷。
其实福陵除了月牙城里通向城墙的通道，隆恩门两侧也有楼梯可以到达城墙上。在城墙上面走一走，很有种复古的感觉，还可以近距离观察当年建筑的精美。
仔细看那角楼的贴金彩绘装饰，雕梁画栋，虽经历几百年的风霜雪雨，但仍然非常美丽，有的位置很低，触手可及，当时想，是不是亲手摸一摸，就能穿越到那个时空，看一看当年的风云变幻呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
运势非常好，精力旺盛，信心十足，就算面对复杂的工作也不觉得有压力，能轻轻松松完成，受到领导的肯定和认可。
今天能量爆棚，气场强大，不管干什么都充满干劲，心想事成，成为一颗耀眼的星星。正财运极佳，有着良好的理财能力，钱包鼓鼓。
好运相伴，工作称心如意，沟通能力增强，良好的表现获得领导和客户的信任，大获丰收。爱情运非常好，单身者外出活动容易遇到有缘人。
运势上扬，能积极投入到工作中，热情满满，专心致志，所有事务都能高效率高质量完成。
精神焕发，春光满面，事业与生活顺顺利利，工作得心应手，适合发挥自身才能，利于自我突破。心情美丽且放松，不妨约好友聚会聊天吧，不仅酒足饭饱，还会收获更多快乐。
运气不错，精力充沛，行动力强，工作、办事都颇为顺利，事事如意，也容易因良好表现获得领导嘉奖。
工作比较专注用心，虽然做事冲动，事情多，但幸好有耐力，容易早早完成。钱财方面有花钱请客之事，不管是请家人朋友还是客户，总之都对自己有益，还是很值得的。
运势欠佳，面对许多事情心有余力而不足，心情也因此变得低落，负面能量多多。另外与人交流沟通注意言辞和态度，小心无意间得罪人，遭到他人的反感。
财运下降，投资理财方面不适合有任何行动，否则会有亏损现象，钱财有去无回。幸好桃花运旺盛，单身者容易得到异性的青睐。
做事心不在焉，粗心大意，容易犯一些不应该有的错误，不仅需要花大量时间补救，而且还影响心情。
诸事不顺，运势低落，有小人设梗，与人沟通交流定要注意技巧，不要轻易发脾气，切记伸手不打笑脸人的道理。
今天各种杂事特别多，生活也变得忙碌不堪，小事不断，心情烦躁，不适合做细致工作和重要决定。此外晚上有失眠情况，睡前可以喝一杯牛奶或泡个热水脚舒缓下。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属虎的人，生性比较强势，尤其是在工作上，几乎不接受别人的反驳，事实也证明他们往往都是正确的，这样的有力的说服力，让他们在公司里有非常高的威信。七七49天内，他们财运比肩，会有新的财路，并且会他赚到比之前更多的金钱，富贵在即。
属猪之人很聪明，懂得在生活中努力钻研，因此他们赚钱的机会很多，但是总是有些不切实际，导致自己自身的财路受到影响。七七49天内，他们得到财神保佑，财富上实现巨大积累，偏财变多，能够获得好的运气，事业上出现财富信号，只要他们肯努力，那么财富的获得便是轻而易举的事情。
属兔的人，七七49天内，得贵人助力，财运大好，求财易得，轻松赚赚钱，事业也随之欣欣向荣，常常会有意想不到的钱财发生在他们身上，加上头脑聪明，能够通过财富投资让钱生钱，财帛满溢，好运不断，福缘深厚，若能和另一半一起创业、经营生意，更容易赚到钱，未来都是衣食不愁的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国的河南省简称"豫"，这个"豫"字带了一个偏旁"象"，这个正是大象的"象"。历史学家指出，几千年前的河南省曾经有很多野生大象活动。所以，当时的河南被称为"豫州"，意思是"有大象的地方"。四五千年前，不只是河南，从黄河、长江一直到广东，中国很多地方都有大象生活，这在史书上都有详细记载。
以我们的汉字"象"为例，它实际上是一个象形字。最原始的汉字——商朝甲骨文中，"象"就长得胖胖的，有一个长鼻子，还有象牙，活生生就是一幅大象的画。如果中国古人没有见过大象，是不可能画得这么活灵活现的。
但是我们知道，今天的中国只有在云南省西双版纳地区才有野生大象出没，那里是热带雨林，气候比较适合大象生活。而中国的其他地方，是没有野生大象的。大家想看大象，只能去动物园。那为什么几千年前中国很多地方也会有大象呢？
据科学家研究，四五千年前的中国中原地区年平均温度比现在高出2℃左右。当时的黄河流域，包括河北、河南和山东等地方，气候温暖潮湿，降雨量比现在也高得多，与今天南方的湖南、江西、浙江非常相近。
另一方面，当时的人口非常的少，生产工具低下，人类对自然环境的开发程度低，森林砍伐和农田种植的规模都很小。三千年前的商朝，中国依然有着广阔的原始森林和草原，还有大片的沼泽湖泊。当时商朝的中心地区河南，草木森林之茂盛，野生动物种类之繁多，比起今天的西双版纳有过之无不及。
有历史学家猜测，河南省的简称"豫"是一个会意字，意思是"手牵着大象"，这证明在三四千年前的中国人，已经驯化了大象作为交通工具甚至生产工具，时间很可能比牛和马还要早！就是说，中国人骑大象的历史，可能要比骑马早得多。
上古时期就有故事称有大象帮助帝舜耕地，那时距今有四千年，牛耕地和马拉车的历史，在中国还没有出现。
到了三千多年前，中国进入商朝时代，大象的身影在人们生活中变得普遍起来，近代出土的许多文物都能证明这一点。商朝人，特别喜欢在各种器物上绘制大象的形象，有青铜器，有玉器，有装饰物，今天的博物馆里可以看到很多这样的商代文物，样式非常精美好看。
《吕氏春秋》曾记载称：商人服象，为虐于东夷。意思是，商朝人可以驾驭大象，来攻打东方的夷人。在商朝的古墓里，我们可以看到不少直接证据。
在河南安阳，有大面积的殷商王家墓葬，考古学家在不少墓葬中发现过殉葬的大象骨骼。甚至还曾出土过一头带着铜铃铛的小象尸骨。这表明，商朝人的大象有一部分是专门饲养的，而不是野外捕捉的。
甲骨文中关于大象的记录也很多，比如有一些甲骨上刻着：某月某日，捕捉了两百头大象；某月某日，送给某某诸侯一头大象；某月某日，商王亲自视察大象饲养基地；某月某日，大象生病了，病会不会好？
大象对商朝人这么重要，关键是因为大象对当时的人们来说有很大作用，比如用大象来打仗，骑大象去旅行，用大象搬运石头木材，甚至还可能用大象来耕地。
三千年前，中原地区有很多野生动物，不仅仅有大象，还有犀牛、老虎、豹子等等。商朝人经常将这些凶猛的动物送上战场，用来攻打敌人。特别是大象和犀牛，是三千年前的战争中不可或缺的角色。
在战斗中，大象可以用来冲锋陷阵，打乱敌人的队伍。商朝人攻打敌人城池时，也会用大象来撞开城门。
不仅如此，大象和犀牛拥有坚硬的表皮，商朝人会用这些大象皮和犀牛皮制作铠甲和盾牌，这些皮制的铠甲和盾牌防护性能非常出色，能很好的挡住弓箭和刀枪。由于当时的青铜和钢铁冶炼技术还不发达，无法提供太多的铜铁材料，所以多数的铠甲和盾牌都需要大象和犀牛。此外，大象的牙、犀牛的角也是重要的奢饰品、药材原料。需求太多，供不应求，大量的大象和犀牛遭到了捕杀。
商朝灭亡后，大象在黄河流域一带似乎突然消失了，河南等地几乎再也看不到大象和犀牛。科学家们分析，除了遭到人类大规模捕杀外，气候突然变冷也是重要原因。
据研究，大约2900年前，也就是西周中期，中原地区的气候突然发生剧烈变化。这一年冬天天降大雪，牛马皆冻死，连长江和汉水都结冰了。此后，连续数年冬天都是这样的低温，长江多次结冰。连南方的长江都这么寒冷，北方的黄河就更不用说了。
大象是怕冷的动物，在这种寒冷的气候下，野生大象不得不向南方迁徙，去寻找适合他们生存的温暖环境。
但是，大象并没有在中国全部消失。它们的主要生活栖息地，逐步转移到了长江流域一带。据记载，春秋战国时，长江流域的楚国、吴国和越国，有时候就可以使用大象作战，让黄河流域的北方诸侯非常羡慕。
三国时期，有一个著名的故事《曹冲称象》，说的就是长江一带的孙权，给北方的曹操送来一头大象。这头大象可不是动画片里说的——从非洲送来的，而是土生土长的中国大象，很可能就是从浙江、江西或者安徽一带捕捉的。
此后，大象在长江流域又继续生活了上千年。甚至在北宋年间，有几头野生大象还从湖北一带闯回了河南，在当时的河南老百姓间造成了巨大轰动。官府下令捕捉，结果忙活了一年愣是没抓到。
但是此后，由于中国人口的急剧增加，农田被大量开垦，森林和草原在中原迅速消失，大象在长江流域的栖息地也逐渐缩小。宋朝以后，就连长江一带，野生大象也消失了。
大象都去哪里了呢？只有更南方的广东、广西和云南还存在大象的踪迹。失去家园的大象们，随着人们的到来，逐步向南方更偏远的地方退却。甚至到了清朝，连岭南也没有大象了。只有最为偏僻的云南西双版纳一带，还有少量的野象坚强地活了下来，一直到今天。
大象从中原的消失，不仅仅是气候变冷的原因，也是人类扩大生存空间，令森林大量减少的后果。今天的博物馆里，我们可以看到很多商朝人留下的大象铜尊、玉石大象、大象首饰、大象雕刻，成为大象在三千年前的历史"象征"。
河南省的简称"豫"，本义是"手牵着大象"，而引申义则是"舒适快乐"。大象生活的地方，就是温暖、舒适、快乐的地方，这个历史是我们不能忘记的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一个世界500强公司高管，突然被美国人抓入监狱，你知道要想走出美国的监狱有多屈辱、多艰辛吗？
前不久刀哥写过他和阿尔斯通公司的“悲惨遭遇”——他被美国人两度关入监狱，而阿尔斯通这个曾经的世界500强也被美国人“肢解”，如今已从500强名单中消失。
刀哥上次写的文章：他低估了美国的心狠手辣，世界500强企业就此被肢解！
主要是根据欧洲媒体披露的一些内容。现在，皮耶鲁齐撰写的《美国陷阱》一书终于出了中文版，里面披露了很多细节内容，读了之后让人觉得美国司法部门的流氓、蛮横简直触目惊心。
这么说吧，当时皮耶鲁齐的家人和法国众多政治家2018年曾想运作，在法国总统马克龙访美时寻求向特朗普提出特赦皮耶鲁齐，那时马克龙堪称是欧洲领导人中与特朗普私交最好的一个。
皮耶鲁齐在书中披露道，马克龙于2018年4月24日访问美国。自特朗普上任以来，马克龙是特朗普在美国境内会见的第一位外国元首。看来，这两个人同声共气，关系不错。说不准，当时已二度入狱的皮耶鲁齐可以从中受益。
“就我本人而言，我只是希望，法国总统马克龙能够写信给特朗普，要求他特赦我。对于这件事，我获知的信息令人有些摸不着头脑。有人说，马克龙已经这样做了。但是，又有人告诉我，这个程序被放弃了”。
法国国民议会为皮耶鲁齐和阿尔斯通系列案件成立了调查委员会，该委员会主席马莱克斯曾向皮耶鲁齐承诺，会去拜访法国驻美大使、法国总统外事顾问菲利普⋅埃迪安，问清此事目前的状况。
皮耶鲁齐开始幻想，“马克龙能不能成功争取到我的特赦？也许，我可以和他的行李一起被打包回到法国？心怀此愿，应该不算异想天开吧？”
但很快，皮耶鲁齐发现，这种希望是徒劳的。马克龙在访美过程中，从未向特朗普传递任何与他有关的信函。但爱丽舍宫还是有所行动，毕竟此事在法国国内已经掀起巨大波澜。
皮耶鲁齐的家人两次给马克龙写信，倾诉案件的冤屈。许多法国知名的政治家也公开表示支持特赦皮耶鲁齐，尤其是几位前部长终于不再沉默，纷纷撰文，在杂志上发表文章。
曾在密特朗总统、希拉克总统手下先后担任工业部、教育部、国防部和内政部部长的让⋅皮埃尔⋅切韦内恩表示：“美国司法部自称有权审理皮耶鲁齐的案件，而我赞成将他引渡回法国。”
他补充道：“必须释放皮耶鲁齐。在这起案件中，他的遭遇已经达到甚至超过人们可以忍受的极限。”
一位曾在总理菲永任期内负责欧洲和外贸事务的前国务秘书甚至公开表示担心皮耶鲁齐的安危：“我很担心他会有什么不测。美国司法部门只信奉力量对比，强者为王，而且它可动用的资源极为丰富。”
皮耶鲁齐说，当时是他和家人第一次冒险尝试利用媒体公开他的案件。事实证明，这一策略成效显著。当然，马克龙并没有直接要求美国特赦皮耶鲁齐，但陪同他前往华盛顿的法国司法部长妮科尔•贝卢贝，与美国时任司法部长塞申斯进行了会谈——寻求引渡皮耶鲁齐。
法国司法联络官纳瓦里也出席了这次会谈，她为皮耶鲁齐的案件进行了辩护。“怎么能拒绝引渡皮耶鲁齐呢?”她敦促美国政府尽快行动：
“这个案件符合所有的要求：不是暴力犯罪案件，不是贩毒案件。皮耶鲁齐在美国没有工作关系，在法国有年幼的孩子，没有针对判决上诉，全额缴纳了20000美元的罚金，一半以上的刑期都是在戒备森严的看守所中度过的……”
于是，塞申斯同意让皮耶鲁齐重新提出管辖权移送申请。塞申斯还向法国司法部方面承诺，会在办理过程中加以关照。这是一种外交措辞，也仅仅是皮耶鲁齐为重获自由而艰苦斗争的开端。
纳瓦里提醒皮耶鲁齐：“您必须等待美国司法部的正式批准。”她还详细介绍了引渡的流程，即便很顺利，全套流程也可能会耗时几个月。但皮耶鲁齐想到的是，即使我只赢得一天的自由，这场战斗也是值得的。因为，留在这里的每一天都像身处地狱。
他所在的莫斯汉农山谷改造中心里经常发生犯人之间的殴打或者群殴。一切都变得更加黑暗、更加暴力，皮耶鲁齐的忍耐能力下降了。有时候，他非常害怕每夜都被同样的噩梦纠缠……这段无望的日子根本看不见尽头。最重要的是，他害怕被送进单人牢房。
在监狱里，什么事情都瞒不住。很快就有流言说他马上会被引渡，这引起了其他犯人的妒忌。有很多类似的故事流传着：
有时出于嫉妒，其他囚犯会花钱雇用身无分文的同伴，让他去殴打快要被引渡的人。最后，这两个人会被关进黑牢。接下来针对斗殴的“调查”(一般会持续3个月)也会随即启动，导致引渡被搁置。因此，很多人会隐瞒自己离开监狱的日期，避免被别人找麻烦。
更加糟糕的是，最近一段时间，改造中心的管理层让皮耶鲁齐的日子很不好过。可能是因为他们对法国政府的干预感到不满。连续两周，他们都不再向皮耶鲁齐转交他家人和朋友寄来的报刊。
皮耶鲁齐收到了笺头印着“司法部/联邦监狱管理局”的4封通告信，写着“信件内容违规”。一般来说，只有在信件里夹带色情图片或者邮票背后藏着毒品的时候，才会收到这样的警告。
皮耶鲁齐在书中披露说，进了美国的监狱你才会发现，什么是世界最黑暗、最可怕、最屈辱的地方。在狱中他听说，在南卡罗来纳州一座与莫斯汉农山谷改造中心相似的监狱里，囚犯间的斗殴造成7人死亡、14人重伤。在发生骚乱的7个小时中，狱警没有出手干预，他们对此事不以为意。
全球拥有全球最高监禁率的国家就是美国，不是印度或沙特阿拉伯。2012年，美国约有220万人被投入监狱，占全球囚犯总数的25%，这个数字让皮耶鲁齐惊讶，在法国，进监狱的人比美国少1/10。而在美国，1/3的黑人一生中至少会进一次监狱。
2018年的夏天终于来了，皮耶鲁齐仍然在等待美国司法部践行向法国司法部长做出的承诺——批准他的管辖权移送申请。皮耶鲁齐并不确定他们是否会这么做，而且他此时在美国已经没有律师了。
从他被第二次宣判有罪的那一刻起，由于他无力支付律师费，美国律师已经把他抛弃。不过，皮耶鲁齐觉得这也没什么，因为那个美国律师给他帮的都是倒忙。
这个改造中心关押着1800名囚犯，其中只有一个法国人，就是皮耶鲁齐。所以，在2018年7月13日，也就是俄罗斯世界杯足球赛的最后一天，皮耶鲁齐在这个改造中心受到了支持。这里头一次没出现争夺电视频道的问题，所有人都守在屏幕前，而且绝大多数人都支持法国队。
最终，依靠姆巴佩等队员的出色表现，法国队迎来了胜利的狂欢。这让皮耶鲁齐回想起了1998年，那年是法国队第一次夺得世界杯冠军，当时他还在北京工作，凌晨3点和其他法国人相约在一起看电视直播。
皮耶鲁齐此刻的心情也放松了不少，因为7月初他听律师说美国司法部已经正式批准他返回法国。虽然这对他来说是天大的好消息，但是在经历了这几年噩梦般的遭遇，他还是抱有警戒之心。他总是害怕，美国人会在最后一刻找个借口，把一个新的罪名安在他头上，然后继续扣留。
他的狱友已经两次发现有可疑的新来的囚犯，趁放风的时间偷偷进入皮耶鲁齐的牢房，翻阅他的文件。后来有狱友告诉皮耶鲁齐，这些新囚犯其实是的“告密者”。
7月25日，皮耶鲁齐通过视频通话联系了一位移民法官，向他确认自己希望被引渡的意愿。接下来就是等待动身日期的到来。
直到2018年9月9日下午，他再次怀着焦急的心情，去牢房走廊上查看出狱人员名单，终于发现自己的名字赫然在列!顿时感到巨大的解脱。
第二天早上8点，作为一名即将被引渡的囚犯，皮耶鲁齐将出发，离开这个地狱般的改造中心。黎明时分，他和其他将出狱的人被要求脱光衣服。在转运过程中，他们必须穿着短袖囚服，带着手铐，拖着脚镣，在倾盆大雨中上了一辆大巴。
大巴上空调温度设置的很低，被雨浇透了的皮耶鲁齐和其他囚犯冻得瑟瑟发抖，尽管一再要求，但是狱警毫不理会，始终拒绝调高温度。所以，美国说的人权，就是扯淡。
大巴车到了美军常用的哈里斯堡机场货运区，所有将被转移到美国各地监狱的囚犯，都会来到这里。之后，皮耶鲁齐被送到位于宾夕法尼亚州东北部戒备森严的迦南监狱，然后又被押送到布鲁克林看守所。
9月12日，皮耶鲁齐终于来到曼哈顿南部的大都会改造中心，仍然带着手铐，拴着铁链。他惊呆了：2013年4月14日他被逮捕并经历第一次审讯后，正是在这个监狱里，度过了第一个地狱般的夜晚。
大都会改造中心被美国媒体称为“纽约关塔那摩”，这里关押着等待被审判或印度回国的穷凶极恶的罪犯。离皮耶鲁齐的监房不远，就关着墨西哥大毒枭“矮子”古兹曼的两个副手，一个被控谋杀了158人，一个是专门负责为古兹曼洗钱的“银行家”。
终于，在大都会改造中心的会客室，皮耶鲁齐见到了法国驻纽约副领事等人，商量引渡他回法国的所有操作细节。在这里他还要待上8天。
在“纽约关塔那摩”，有的监房都是垃圾，散发着令人作呕的气味。晚上监房里，凶残的老鼠成群结队地出现，它们毫不犹豫地啃咬囚犯的脸和额头，把人从梦中惊醒。因此，所有人睡觉只能找个东西把自己的头蒙住。
9月21日终于到了。在航班起飞前三个小时，皮耶鲁齐才被人从牢房里揪了出来，从头到脚拴着镣铐扔进警车。警车拉响警笛，飞快地穿过纽约的街道，抵达了机场。直到上了登机舷梯，他才算被正式移交给法国政府。
坐在飞机的最后一排，三位法国监狱工作人员很快摘掉了皮耶鲁齐的手铐，他们已经对他非常了解，知道他并不危险。皮耶鲁齐在五年半时间以来，第一次恢复了自由人的感觉。
当飞机降落在戴高乐机场，皮耶鲁齐走下飞机后的那一刻，他简直想跪下亲吻法国的土地。
这位法国曾经阿尔斯通公司的高管，前前后后被美国人关入监狱25个月，这一刻终于重获自由。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“我真的是把脸面看得比钱重要，这么多年来接戏我都是以这个标准来接的。”
熟悉秦昊的人，大概在过去无数篇关于他的专访里读到过这句话，而“任性”、“执拗”，也一直被圈内看做是他最显著的个人标签。尽管娄烨曾很多次表示，“昊子是个很逗的人”，但这些特质交织在一起，使得秦昊一度看起来和他在众多艺术片里塑造的边缘人物一样，有些难以言说的距离感。
然而，曾经棱角分明的他如今却有了明显的改变。从2016年开始，他陆续出演了《火锅英雄》等与他过往银幕气质不太搭边的电影角色，也越来越频繁地在一些综艺上露面；等到2017年之后，他甚至出现在《无证之罪》《沙海》等网剧中，做着十年前的秦昊绝对不会做的事情。
5月4日傍晚，第13届青年电影展启动仪式开始前夕，作为本届竞赛单元评委团成员的秦昊接受了毒眸的专访。那天陆陆续续前去采访秦昊的媒体有很多，但聊到最后很多人的问题都回归到了同一个疑惑点上：秦昊为什么会做这样的转变？
“妥协也好，宽容也罢，其实只是一种说辞，但结果都是一样的，退一步海阔天空，看到更大的世界。”秦昊表示，之前他所处的状态是“世界不搭理他”、“他也不搭理世界”。“我选择戏的标准还是没变，还得是导演、剧本角色要好。只是我现在不再和外界较劲、不再非文艺片不拍，开始学着和自己、和周围的人和解，我觉得这是一个人成长的过程。”
上中学的时候，偶然看到了姜文执导的《阳光灿烂的日子》和主演的《北京人在纽约》，给年轻的秦昊带来了很大的触动，对他来说，这些作品里演员们的表现，是能打到他心里的表演。“姜文不是传统意义上的帅哥，但他的表演居然会这么有魅力。这些作品改变了我对很多东西的看法，甚至改变了我的审美，从那时候开始，我的梦想就成了要做一个特牛的演员。”
当时的秦昊第一时间做了一个任性的决定，高三那年临时从理科转向了文科，志愿书上也只填了“中央戏剧学院”——那是姜文的母校。命运在这时候第一次垂青了“演员秦昊”，在连表演课都没上过的情况下，秦昊考上了中戏表演系，和章子怡、刘烨成为了同学。
大学期间，秦昊遇到了中戏有名的严师常莉，她给学生们灌输的思想是“要好好学习、把基础打牢，除了斯皮尔伯格，只有陈凯歌张艺谋的戏，你们才可以出去拍，否则就要在学校排话剧”。96级的同学们听了老师的话，老老实实演了四年话剧。等到毕业时，章子怡接到了张艺谋的《我的父亲母亲》，刘烨也得到了出演关锦鹏执导的《蓝宇》的机会。
只是这一次，命运的天平没有向秦昊倾斜，毕业前后他虽然也得到了不少戏约，但并没有张艺谋这样的大导演或大项目向他抛出橄榄枝。无奈之下，秦昊只得先从一些他并不够喜欢的项目中的配角开始演起，可结果却令他大失所望。
“演完后我再回过头去看，心里很不是滋味，心想‘这都是什么啊’。我觉得这不是我想要成为的演员，这不是演员要演的东西。”秦昊坦言，当时他觉得要像章子怡、刘烨一样，和优秀的导演合作、拍好戏，才是他上中戏、做演员的真正目的。
坚定了这一想法的秦昊，心中的那股倔劲涌了上来，第一年连着拒绝了8部不满意的戏，第二年又拒绝了3部。第三年之后，开始有人都问他：“你还在演戏吗？”无奈之下他只得做生意、炒股票来维持生计，但结果也赔得一塌糊涂。被焦虑包裹着的他，甚至有过放弃做演员的想法：“我不理解，为什么我在学校那么用功，可为什么没成功？是不是只有我自己觉得我是一个好的演员，别人却不这么认为？”
好在命运的转折来得十分及时，2003年前后，秦昊遇到了正在筹备《青红》的王小帅，并得到一个配角的试镜机会。曾被《十七岁的单车》所打动的秦昊，知道“这就是我要拍的电影”。当时，虽然也有朋友介绍了戏份不少的项目，但秦昊放弃了那个“更好的机会”，选择在《青红》这部小成本文艺片中演一个小角色。
最终，《青红》在第58届戛纳电影节上大放异彩，秦昊也跟着剧组走上了戛纳的红毯。但比起聚光灯，对他而言更有价值的，是他有了重新认识电影表演的机会。他告诉毒眸：“从那时候开始，我才慢慢了解什么是新浪潮，什么是电影表演，并开始思考电影演员和话剧演员在表演方式上有什么不同。”
王小帅对这个年轻的演员颇为赏识，开始带着他出入各种活动、饭局，在某一个饭局上，秦昊结识了他的另一位伯乐娄烨。尽管当时二人并无太多互动，可秦昊的言行气质还是给娄烨留下了很深的印象。几年后，娄烨在筹备《春风沉醉的夜晚》时，想到了这个有些不羁的年轻人。
当时的娄烨也在职业生涯的相对低谷期，而《春风沉醉的夜晚》又是一部边缘人群题材的作品，家里人知道后，纷纷前来劝阻秦昊，让他不要拿自己刚有起色的职业生涯赌博。秦昊虽也担心可能面临的风险，但当时他心里只有一个声音：“如果错过这次机会，或许就再也没办法和娄烨合作了，所以爱咋咋地吧。”最终，他还是不顾家人的劝阻接下了这部作品。
拍摄过程中，娄烨找到秦昊，很认真地对他说：“昊子，拍这部电影是你做了一件特别伟大的事，很多人会感谢我们。”秦昊说，自己并不确定是不是做了一件伟大的事情，但是拍《春风沉醉的夜晚》却是他人生一个重要的转折点，不仅得到了更多认可、也找到了满意的创作状态。“我又可以每年推掉很多自己不喜欢的作品，任性地一年只接一部戏，不用很累，表演状态又很好。”
如果说出演《青红》是一个巧合，那么，《春风沉醉的夜晚》之后，秦昊就开始有意识地只拍自己喜欢的艺术片、推掉了大量商业作品。其中也包括一些后来大热的电视剧，可即便是日后那些作品的男主角大红大紫时，秦昊也从没有因此而表达过任何的后悔。
他坦言，当时自己确实有些赌气、较劲的意味在其中，，既然早些年主流电影市场不认可他和娄烨等人的片子，那他也“不把他们当主流”，“我玩我的，你请我我也不来”。
《春风沉醉的夜晚》后的几年里，是秦昊在表演上最肆意的日子，他接连出演了《日照重庆》《浮城谜事》等经典的文艺片，并累计取得了四次戛纳影帝提名，和他有过多次合作的王小帅，更是直接称呼他为“戛纳的无冕之王”。
秦昊也觉得，当时自己是处在一个很舒服的状态里，不管怎么演都不会出错，都能差不多达到80分。可在舒适区里待了几年之后，随着年纪的增长，他逐渐感觉到自己的演员生涯进入到了“死胡同”，有时只是在重复过去的自己，似乎总是没有办法触及90分、95分。
“追求90分”这种想法的出现，也让他再一次思考演员这个身份的意义、并试图寻找突破的方式。
拍《推拿》时，他放弃了一开始最想演的王大夫，选择了沙复明这一角色，原因是王大夫自由发挥的空间小，而沙复明有更多可供他去尝试的新方向。秦昊告诉毒眸，这也是他喜欢和娄烨合作的原因。“我想有更多的尝试和突破，而娄烨是一位我可以放心把自己交给他的导演，他能帮我拿捏好那个尺度，不至于说因为演的太过火而出错。”
而就在秦昊试图找寻突破的同时，青年导演杨庆找到了他，邀请他出演《火锅英雄》。这是一部用重庆方言表演的黑色喜剧片，无论从哪个角度来看都与生在东北的文艺片演员秦昊搭不上联系，但杨庆却这么解释自己想用秦昊等人的原因：“（一个导演）不能总做别人赖以成名的部分，这是对演员和表演的不尊重，你得看到人的多种可能性，没有人想看到那种一直演下去的演员。”
秦昊曾直言，他并不喜欢杨庆上一部作品《夜店》，最初会选择加盟有很大一部分原因是因为陈坤的邀请。但当他和杨庆接触后，看到杨庆拍摄的一些视频、听了他的想法，才意识到这位年轻导演其实很有才华，这些都是看剧本时不曾了解的。
演了十多年文艺片的秦昊最终接下了这个本子，并专门去学了重庆话。2016年《火锅英雄》上映后，取得了7.2分的豆瓣评分和3.7亿元的票房，成为了秦昊从业后出演过的最成功的商业片之一。
也正是从这时起，秦昊对自己之前的一些执拗、偏执的想法，有了些许动摇。或许是因为这样一次尝试，之后的秦昊放开了自我，2016年里他还破天荒地参加了喜剧类综艺《欢乐喜剧人》，跨界演起了小品，令许多喜欢的影迷都吃了一惊，感慨秦昊“人设大变”。可秦昊倒是毫不在意，反倒是直呼“玩得挺开心，演得挺过瘾”。
但在2016年，秦昊人生最大的转变不在于商业片成功或是参加了综艺，而是当年孩子的出生。
如果说此前的十多年里，个人经历使他对外界充满了对抗和不信任，孩子的降生则很大程度上改变了秦昊看待世界的态度。他向毒眸表示，做了爸爸之后，想问题的方式开始变得不一样了。“我慢慢觉得自己以前有些太刚愎自用了，自己看世界的方式、对世界的认知未必是对的，开始有和自己和解的意识，对周围事物的宽容度也在变高。”
孩子出生后有人问秦昊，如果他的女儿将来爱看好莱坞动作片，他会选择去拍那样的电影吗？秦昊笑着回答道：“我接受啊，不接受不行啊。娄烨也面临这个问题，他儿子看各种漫威的影片，还问他爸什么时候拍一个这样的电影。”
心境发生变化后，秦昊逐渐看到了一个自己当初未曾察觉到的世界。
在拍陈凯歌的《妖猫传》期间，秦昊结识了来探班的韩三平。韩三平告诉秦昊自己正在当一个网剧的制片，并硬把这个剧本发到了秦昊的手机上，叫他一定得看一看。就这样，长期对国产剧有着一丝不屑的秦昊，有些“无奈”地读起了《无证之罪》的剧本。
“我被这个剧本打动了。坦白来说，之所以接这个项目，也是因为当时没有好的电影剧本给我选，我一看这个剧本实在太丰满了，很多电影剧本都比不上。”再加上好友周迅也在不断劝他，秦昊最终决定“越界”、拍起了网剧。
这一次，他又幸运地走在了对的路上：2017年前后，正值台网关系扭转的初期，大量精品化的网剧开始涌现，观众也越来越多向流媒体转移。《无证之罪》上线后，迅速成为了当时最热门的剧集之一，收官阶段豆瓣评分达到了8.3分、网播量接近5亿。
而也正因为那些年找不到好剧本，秦昊慢慢感觉到了行业需要更多人才、更多新鲜的血液，于是他在今年做出了另一个当年的秦昊不会做的决定：到青年电影展当评委。
“早些年很多年轻的导演找到我，我基本上是不会看他们的剧本的，因为我认为那不是我要的东西、对他们更多是不信任。可是时间教会了我很多东西，现在回过头来看，很多年轻导演其实很不错的。所以到了今天，我特别希望知道这些年轻人在做什么、拍什么，看看我们有没有合作的空间。并且我现在也有一定的资源，可以给予一些有才华的年轻人更多的帮助。”秦昊表示，现在来当的评委是一个特别合适的时间，此时的他对于和年轻人交流、合作“有特别大的渴望”。
对于演网剧、当评委这些外界以为不“秦昊”的事，他称之为“秦昊会做的选择”——不考虑自己之前是否做过，只要喜欢就去做。就这点而言，此时的秦昊还和18岁那年、希望成为演员时的想法一样，只不过此时的他对于什么是演员、要当怎样的演员，有了不同的理解。
“总是去做自己喜欢的事情、尝试和世界和解，不担心会出错吗？”采访的最后，毒眸问道。
“会有这样的担心，往后退、退多了可能就是悬崖。其实我也不知道我会不会掉下去，想要不掉下去一定得靠实力。”职业生涯中一直在遇到贵人、常常和好运站在一起的秦昊告诉毒眸，这也是他想要走出安全区的原因。“因为靠运气只能暂时规避风险，而我想要走到最后。我不知道我有没有不掉下去的实力，但我觉得我走在一条正确的路上。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
天蝎是个心思极重的星座，他们平时不太善于与人打交道，更喜欢独立思考，他们天性多疑的特点，让他们养成了较强的独立性，并且他们具有敏锐的洞察力，对人与事往往会一眼看透其本质，天蝎的优越感使他们骨子里充满着傲气，一般人都不会放在他们眼里。但一物降一物的道理同样适用于天蝎身上，天蝎心思再深，在十二星座中也有他们难以征服的星座，让我们来看看都是哪四个星座呢？
双子的智商非常高，在星座中是排名第一的存在，聪明的头脑让他们拥有了较强的反应能力，并且双子的好奇心特别重，所以，我们眼里的双子都是聪明而好学，总是一副古灵精怪的模样。天蝎的智商虽然不低，但他们的头脑缺乏灵活性，让天蝎分析问题，判断事物的发展方向等，这些方面天蝎是比较擅长的，如果让天蝎面对反应灵敏、思路活跃的双子，天蝎是很难征服的，可以说天蝎完全跟不上双子跳跃的思维。双子非常健谈，再加上他们学识丰富，总是有说不完的话题，而天蝎则像个闷葫芦一样很少发言，即使肚子里有，也不知道如何表达出来，从语言表达能力上，天蝎更是望尘莫及。所以天蝎想征服双子真的很难。
狮子具有较强的个人魅力，他们天生就有强大的王者气场，举手投足间透着王者的风范。狮子赋予了他们超强的领导能力，让狮子无论在职场上还是商场上都能取得非常优异的成绩。细心的朋友可以观察一下身边的狮子是不是都很优秀呢？而天蝎最擅长的就是规划与思考，在面临一些事态的抉择上，天蝎则没有什么掌控力，主要是他们太阴郁，缺乏那种领导的风范与气场，所以说，从这一点上看，天蝎想征服狮子是很困难的。如果说狮子是一个领导者，那么天蝎就是领导者下面的谋士，天蝎可以给狮子出谋划策，但要想天蝎独当一面，天蝎还欠缺很多自带的天赋与能力。
摩羯在十二星座中号称“万王之王”，对于天蝎这样的“阴谋家”，天蝎只能搞些小心思、小算计，在摩羯面前完全拿不出手。摩羯平时寡言少语，很少融入到人群中发表自己的看法，但却不能因此而轻视他们，因为摩羯是个实力超强的星座，他们不但智商高，肯努力学习，他们还有着顽强的忍耐力，没有他们克服不了的困难，唯一需要的就是时间，这是其他星座无法比拟的。像摩羯这样优秀的星座，天蝎或许能有资格与其较力，但想征服摩羯是不可能的事，天蝎不管从为人处世的格局上，还是思维的缜密性上，都要逊色于摩羯。所以，天蝎与摩羯是既生瑜、何生亮的对等实力，想征服就不要心存幻想啦！
水瓶是一个高智商、高情商的星座，他们的思维灵活，总是会表达出一些天马行空的想法，让人佩服之余，总是怀疑这样聪明的头脑里究竟还装着多少的智慧。而天蝎虽然聪明，但他们缺少创新性，只会在原有的事物上分析问题，这一点天蝎是远远不及水瓶的。并且水瓶的语言表达能力也强，他们能够和不同的人群打交道，而天蝎则是寡言少语，不擅表达。
最主要的一点是水瓶可以与任何人交好，但内心始终保持理性，他们从来不会做出冲动或出格的事情，而天蝎则是一个容易情结极端化的人，很容易在不小心的情况下就惹恼了天蝎，并且还要提防天蝎超强的复仇心理。由此可以看出，天蝎想征服水瓶真的很难，除非天蝎能够看清、看淡一切，否则内心永远背负着巨大的压力是无法征服水瓶的。
以上是天蝎心思再深，也难以征服的四大星座。这四个星座无疑都是高智商的存在，哪一个都是本事超强的实力派，所以，天蝎没事的时候尽量别去招惹他们，想征服更是想也不要想啦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月28日，福建省漳州市角美镇，28岁的女子石春梅在留下“绝笔信”后，带着3岁和6岁的两个孩子离家。她在绝笔信中称，因为与公婆存在矛盾，自己才走上绝路。
厦门曙光救援队出动百余人搜寻，于5月1日发现石春梅与两名幼童的遗体。5月8日，福建省漳州市角美派出所一位民警告诉记者，目前判断石春梅为自杀。
4月28日，细雨霏霏，福建漳州角美镇28岁的石春梅带两个孩子离开了家。
当天18时左右，石春梅与两个孩子的身影出现在了监控中，她穿着红色上衣，抱着小儿子，牵着大的，顺着沿河小道往沙洲方向走。
监控截图里，石春梅的大儿子举着一只手，似乎在跟母亲兴奋地比划着什么。石春梅并未理睬，走到河岸边低头看了一会儿，牵着大儿子的手，消失了……
“我看监控时，以为她低头那个动作是在寻找跳河的地方，但其实不是。”厦门曙光救援队队长王刚根据搜寻轨迹介绍，17时左右，石春梅带着两个孩子骑着电动车离开家，到镇上一条主干道后，打了一辆滴滴前往沙洲村方向。
18时10分左右到达福建九龙江北溪水闸。19时17分，新石州村的监控拍到了石春梅最后的影像资料，综合曙光救援队志愿者的走访，石春梅走到这里，在小卖部买了两瓶矿泉水，又顺着河岸朝南走了回去。
调查到这一步，王刚已有了不好的推测。他一边鼓励石春梅的家属，一边计算河水和天气相关数据，推断遗体顺水而下后的上浮时间，最终将寻找目标圈定在了下游的两个区域。
石春梅失踪后，丈夫黄田发几天没有合眼。除委托曙光救援队寻找外，他自己也在打听各种线索，每次听说到一点点蛛丝马迹便立刻动身前往。
在石春梅的遗书中，她始终强调着对丈夫强烈的爱。事发当天，她将准备好的“绝笔信”发送至朋友圈和两位姐妹手中，随即失联。石春梅妹妹告诉记者，她认为这封信是“姐姐本人所写”。
石家共有姐妹三人，石春梅排行老二。16岁那年，她认识了大自己两岁的黄田发。“当时他俩参加朋友聚会，朋友起哄他俩认识，结果真点成了鸳鸯谱。”家属说，相恋4年后，石春梅和黄田发结婚。
石春梅的姐姐和妹妹均告诉记者，黄田发对石春梅非常好。但令石家人有些不满意的是，结婚那年，黄家家境太一般：在普遍盖起小二层的角美镇，只有黄家还住着一层平房，家中一件像样的电器都没有。结婚的4万元聘礼钱都是黄田发向舅舅借的。
“结婚第二天，这笔钱就还给黄田发的舅舅了。”两姐妹觉得，石春梅跟黄田发结了婚，恐怕以后在物质条件上少不了“受苦”。
“结婚以后，二姐还工作过一段时间，跟大姐卖衣服，挣得不多，能补贴家用。后来生了第一个孩子，就成了全职家庭主妇，不再工作。”石春梅的妹妹说，石春梅并非不想工作，甚至在自杀前不久还跟她讨论过找工作的问题，只是结婚以后，黄田发长期在外工作比较辛苦，家里没人帮她带孩子，她只能把全部精力放在带孩子上。
在石家人看来，黄田发为改变家境努力工作，近段时间不仅新修了房子，甚至还贷款买了辆车，但是，“他在处理春梅和公婆的矛盾时，没有一点丈夫的样子！”
“什么叫没有丈夫的样子？”记者问。石春梅的妹妹说，面对争吵时，黄田发只会对父母采取放任自流的“绥靖政策”，然后安慰石春梅说：“你又不是跟我的父母过一辈子，你是跟我过一辈子，他们爱说什么就说什么，忍忍就过去了。”
黄田发告诉记者，他确实经常安慰妻子请求其忍让，但也会向父母讲道理。
父母年事已高，性格执拗难以轻易改变。每次他给父母讲完道理，他们的行为并不会有什么明显的变化。“父母那边说不通了，我只能让妻子多忍忍”。
“吵架，可能跟长期住在一起有关系。”黄田发说，结婚以后，父母便和妻子住在一起，经年累月，难免产生矛盾。
他认为，婆媳有矛盾是正常的事情，但父母有个坏习惯，喜欢跟外人去说家事，“跟一个人说，一传十、十传百，最后又传回到我妻子的耳朵里了”。
黄田发说，闲话传到石春梅的耳中时，那些家事已经被传话者们狠狠地添油加醋了一番。
最后，石春梅听到的版本就是，公公和婆婆总对外界宣称，她是个坏媳妇，天天欺负老人，不仅赶老人出门，还诅咒老人早点死。“我父母可能是说过类似的气话，但最初的表述肯定没有这么严重，甚至就是轻轻抱怨了一句而已”。
“我老婆是个急性子。”黄田发说，石春梅遇事喜欢以吵架的方式大声吼出来，自己的母亲也并不会退让，反而针锋相对，吵得更厉害了，父亲袒护母亲，又会加入进来一起“对抗”石春梅。
由于自己经常不在家里，最后这种情况或许给石春梅造成一种错觉：在石家，没有一个人站出来为自己说话。
石春梅的遗书中，关于“被打”一段的描述引起了网友们的强烈关注。石春梅的姐姐和妹妹情绪激烈地告诉记者，若不是看到遗书，她们根本不知道石春梅有过这种被打的遭遇。
对“被打”一事，石春梅曾对自己的母亲有所透露。石母安慰她，事情既然都过去了，应该宽容一些，就不要再多跟老人计较了。此番对话以后，石春梅便很少向母亲谈及自己在黄家的生活。
黄田发说，争吵发生以后，随着不断翻旧账，情绪迎来大爆发，双方已经开始有肢体接触，父亲为了保护母亲，便顺手推了一下石春梅，导致石春梅被推倒在一个较锋利的桌子边缘，划伤了手臂。
“这件事情发生以后，我父亲非常自责，再也没有主动掺和过（婆媳间的争吵）。”黄田发说，自己和父母现在也背负着很大的压力，父母承认确实有做错的事情，但也想澄清一下，他们并不如网民以讹传讹那般刻薄。
黄田发如今回想，石春梅将几年来的情绪压抑了起来，直到4月28日的全面爆发。
5月1日，厦门曙光救援队的持续搜寻有了结果。8时35分，救援队在沙洲水域找到石春梅6岁大儿子的遗体；11时3分，在同城大桥附近找到石春梅的遗体；12时5分，在紫泥镇附近水域找到3岁小儿子的遗体。
这天一大早，黄田发得到了一个寻人的线索，他怀着希望驱车前往，却发现自己的手机忘带了。就在他托朋友送手机时，大儿子的遗体被救援队队长王刚抱离了水面，“我可能是全福建最后一个知道这件事的人”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近期，三位90后穿越羌塘无人区事件，闹得沸沸扬扬。从起初其中两人穿越成功的喜悦，到确认冯浩失联的惊恐与悲伤，最后到5月5日发现冯浩依然幸存惊喜，整个事件充满着戏剧性。但由于三人违法穿越，以及救援期间大量公共资源的投入，随之而来的是对他们的法律制裁，和应接不暇的舆论声讨。
3月13、14日：冯浩因速度较慢，多次掉队，但最终都赶到营地汇合。
4月16日：晚6点到达玛曲乡，结束无人区穿越。历时44天，行程1500公里 。
5月6日：西藏安多县林业局派出所向三人作出行政处罚决定，各罚款5000元。
据红星新闻报道，5月5日上午，失联50天的冯浩，与搜救人员在青海格尔木市乌兰乌拉湖东侧50公里处相遇。在冯浩自己走出无人区后，当日下午冯浩告诉红星新闻，谢谢大家的关心，目前他挺好，他们要在青海的派出所处理完事情，才能回拉萨。
5月7日凌晨，与冯浩同行的队友李志森发微博称，“林业局处罚了：5000元。15天内交齐！我接受！我也写了保证书，承诺再也不会违反法律法规！”“公安行政处罚决定书”显示其违法事实与依据是：2019年3月5日到2019年5月6日，非法穿越国家自然保护区。并给予5000元的处罚，2019年5月21日前将罚款交到指定银行。
西藏安多县林业局派出所向红星新闻确认，李志森已经接受处罚，“他现在可以离开这里返回拉萨或去其它地方了。”但是冯浩和林夕对处罚有异议，冯浩认为他是初犯，罚款5000元有点高，而林夕觉得自己没有做错，一分钱罚款都不会交。“他们二人不接受这个行政处罚，要走行政复议，今天我们会带着他们到我们县法院或检察院走行政复议。”
据了解，2017年4月5日，西藏自治区林业厅发布公告称，严禁在羌塘国家级自然保护区组织或进行非法穿越活动，严禁通过羌塘国家级自然保护区向新疆阿尔金山、青海可可西里国家级自然保护区进行非法穿越活动，对涉及自然保护区的违法违规行为将依法严肃查处。
此前，日土县派出所一名工作人员曾向红星新闻确认，冯浩他们此次穿越是违法行为，“我们本地有规定，禁止人员私自穿越羌塘无人区的”。
羌塘，中国最大无人区，藏语意“北部平原”。北至昆仑山—可可西里山，东抵唐古拉山，南部、西南部以念青唐古拉山—冈底斯山脉为界，涵盖藏北、阿尔金、昆仑山、可可西里无人区。方圆70多万平方公里，平均海拔5000米，6000米以上的山峰60余座。
地理大发现末期，西方探险家大多从拉达克、新疆阿尔金山等地进入羌塘，主要有威尔比、赫定、罗林斯、鲍尔、迪林斯、利特代尔、邦瓦洛特等人行走的路线。
东线：从西藏双湖至青海茫崖。双湖往北依次经过普若岗日冰川、多格错仁湖、多格错仁强错湖、鲸鱼湖和阿其克库勒湖到达青海茫崖县。
中线：从西藏阿里改则至青海茫崖，从改则向北经过藏色岗日山和布若错，往北到达新疆且末县，再一直往东到阿其克库勒湖，到达青海茫崖。反行之亦可。
西线：属于最早的新藏线延长路线，从西藏阿里的松西村或东汝村，经阿鲁错、骆驼湖、清澈湖到邦达错，从克里雅山口向北到达普鲁村，或沿北线从界山达坂出来。因靠近新藏线，穿越人相对较少。
横线：也称北北线，从新疆西藏界山达坂进入，向东沿昆仑山南麓，经龙木错、邦达错、羊湖、团结湖、若拉湖、多格错仁湖、乌兰乌拉湖，从五道梁出来到达青藏线。
1896年6月18日，30岁的迪西上尉结束在印度9年服役生涯后，带领驼队——27头驴、35匹马、50只绵羊，从班公错北部区域踏入藏北无人区。在经历队员患病和牲畜死亡后，7月下旬，迪西一行艰难到达阿里腹地阿鲁盆地附近。
1897-1899年间，迪西又三次进入羌塘西北部；成为早期进入羌塘次数最多的探险家；迪西是第一个记录金丝野牦牛的探险家。这种被藏民奉为“神牛”的珍稀物种主要生活在海拔5000米以上的羌塘无人区内。
1896年斯文·赫定从新疆出发，途径木孜塔格、向阳湖、勒斜武担湖，继续往可可西里湖方向前进。1901年在羌塘东北段（新疆、西藏和青海交界处）转了一圈，同年他又从新疆的阿尔金山地区进入东部羌塘，从北走到色林错，又从色林错向西走出，沿途经过了尼玛、改则等地。1906-1907年间从日土北部进入羌塘，他的旅途从日土北部到拜惹布错和流沙山，途径戈木错、绒玛、色林错等地斜穿了中部羌塘，最后到达日喀则。
1908年赫定从日土县松西北部进入羌塘，此次探险经过的主要地区包括鲁玛江冬错、阿如错南边的三县（日土、革吉和改则）交界处、日玛等地这是他在西藏穿行最久的一次行程，历时两年有余。赫定在《亚洲腹地探险旅行记》（即《我的探险生涯》）书中对他的探险行程做了详细记录。
1909年，陈渠珍奉川督赵尔丰命随钟颖进藏，升任管带（营长），参加工布、波密等战役，在驻藏期间缘遇藏女西原并成婚，1911年10月武昌起义爆发后，陈被迫组织同乡士兵和亲信150人取道东归，误入羌塘东部深处，后取道青海，渡哈喇乌苏河，入绛通沙漠，过通天河，经柴达木盆地，断粮七月余，茹毛饮血，仅7人生还于兰州。
陈渠珍此次亡命荒原，藏女西原万里从君相伴终始，历尽高原、冰雪、黄沙以及食物全尽，多次在战场上救陈性命。从荒原九死一生走出后到西安，西原水土不服患天花不治而逝，陈悲痛欲绝。最后陈渠珍为其写下了《艽野尘梦》。
1984年，夏勒成为第一个得到中国政府批准进入羌塘无人区开展研究的外国人，并由此开始了他在藏北长达十几年的调查。在20多年的时间里，他深入羌塘深处，系统研究各种野生动物。向世界揭发了造成藏羚羊急剧减少的沙图什背后的血腥内幕，促使欧美世界禁止血腥贪婪的沙图什贸易，推动了对藏羚羊的保护。
夏勒博士著有《青藏高原上的生灵》和《西藏生灵》，前者是迄今对羌塘生态系统最为深入和全面总结的书。他在羌塘的探险，廓清了羌塘生态系统的面貌，重申了这片荒野的价值。
2009年4月29日，丁丁和老苟两人两骑，从双湖出发历经36天，骑行近1100公里到达茫崖，成为首次自力成功穿越羌塘的国人。行程中18天未遇人，11次遇熊。
2010年4月20日，杨柳松一人一骑从达坂进，西东向穿越羌塘，74天未遇人。开创了人类第一次单人自力西东横向穿越羌塘的先河。
2014年7月，李聪明单人单车西线南北纵穿羌塘无人区，为有记录的国人自力西线穿越第一人。但2014年10月4日，李聪明从界山达坂出发，计划单人骑行横穿羌塘，至青藏线沱沱河。从这一天之后，就与外界失联，此后失踪。
2015年，墨颜一队四人四骑南进北出纵穿羌塘东线，4月15日自双湖出发，历时39天于5月21日、24日分两批到达青海茫崖；墨颜成为第一位穿越羌塘的华人女性。
不少人觉得，这种“不负责任”的旅行方式很不理性，一方面关系到自己的生命安全，另一方面，为了营救他们，也需要社会付出很多人力物力。但也有人说，有这样信仰和胆量的人，普通人很难以理解。对此你怎么看？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报快讯（记者 许雯）今年底全国高速公路省界收费站将基本取消，实现不停车快捷收费。针对收费站人工收费量大幅减少后，部分工作人员如何安置的问题，交通运输部副部长戴东昌今日（5月10日）在国新办吹风会上表示，以高速公路单位内部转岗为主，多渠道分流安置。
谈及取消省界收费站的原因，戴东昌表示，随着我国经济社会的快速发展，人员和物质长距离流动日益频繁，车辆跨省行驶大幅度增加，部分省界收费站排队交费的现象日益频繁，严重影响了高速公路路网通行效率，社会反响强烈。
戴东昌解释说，取消省界收费站并不是取消高速公路收费，而是通过技术手段实现不停车快捷收费。车辆的身份识别、路径记录和不停车收费主要依靠车载装置实现，2019年底前实现高速公路入口车辆使用电子不停车快捷收费系统比例要达到90%以上。
他指出，取消省界站后，随着安装和使用比例的快速提升，车辆在出入口收费站都可以不停车，快速通行。这有利于提高全网高速公路的通行效率，节能减排、降低车辆运营成本、减少尾气排放。同时，有利于降低高速公路的运营、管理成本，有利于降低人力资源成本。还有利于提升高速公路的用户体验，节省通行时间、降低成本，真正实现一网畅通。
取消省界收费站后，没有安装的车辆怎么通行？交通运输部公路局局长吴德金回应说，省界收费站取消后，出入口收费站还保留了少量的人工收费车道。因此，没有安装的车辆可以继续采用在入口收费站领取通行卡，在出口收费站停车交卡交费的方式行驶高速公路。
他同时指出，但这些车辆的通行效率会明显降低，而且在车流量大的出入口收费站还可能发生排队现象。没有安装的车辆，也无法享受通行费打折优惠。从便利公众的角度，建议车辆尽可能的安装使用车载装置。
“我们提供免费安装服务。这样车辆就可以在不增加成本的同时，还可以快捷通行，并享受积分、打折以及各项优惠政策。”吴德金说。
随着收费站人工收费量大幅减少，部分收费人员该如何安置？对此，戴东昌回应，交通运输部将会同有关部门指导各地，由省级人民政府负责，坚持属地负责和转岗不下岗的原则，按照国家的法律法规和政策，制定工作方案，进行妥善安置。
他表示，主要以高速公路单位内部转岗为主，多渠道分流安置。同时，加大转岗培训力度，鼓励转岗从事发行和服务、清分结算后台服务、高速公路服务区服务等相关工作，新建的高速公路也需要人员，这些都可以多渠道分流安置。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
初中阶段的必读的名著有哪些你都知道吗？中考名著都考哪些考题你知道吗？
颜老师今天给大家总结了中考中出现最多的名著，并梳理相关知识，大家一定要记下来。
作者吴承恩， 字汝忠，号射阳居士，明朝著名小说家。《西游记》写于明朝，现在仍然是我国四部古典名著之一。
本书主要描述了孙悟空大闹天宫，唐僧出世和师徒四人西天取经等故事，赞扬了以孙悟空为主的师徒四人不畏艰险、百折不挠的可贵精神。
②善于塑造任务形象，它所塑造的孙悟空、猪八戒等人物使人过目不忘。
唐僧：崇信佛法、严守戒律、目标明确、立场坚定、勇往直前的精神坚不可摧；但有时贤愚不分、好坏不辨。
孙悟空：桀骜不驯、敢作敢当、勇敢机智、爱憎分明、疾恶如仇、正直无私、行侠仗义、无所畏惧、敢于反抗压迫。
猪八戒：一方面好吃懒做、见识短浅、爱搬弄是非、耍小聪明、说话、爱占小便宜、贪恋女色；另一方面又不失忠勇和善良、战斗勇猛、知错能改、淳朴憨厚。
沙僧：一心跟着唐僧，正直无私，任劳任怨，谨守佛门戒律，踏踏实实，谨守本分。
办成任何一件大事，都绝非易事。想要成功就必须付出努力和心血。人必须经历艰难才能最终获得幸福成功。
《水浒传》是我国第一部歌颂农民起义的长篇章回体小说，它生动地描写了梁山好汉们从起义到兴盛再到最终失败的全过程，特别是通过写众多草莽英雄不同的人生经历和反抗道路，鲜明地表现了“官逼民反”的主题，是一部反抗封建暴政的英雄传奇。
鲁智深（花和尚）：拳打镇关西、倒拔垂杨柳、大闹野猪林、嫉恶如仇、侠肝义胆、粗中有细、勇而有谋、豁达明理。
武松（行者）：血刃潘金莲、斗杀西门庆、醉打蒋门神、大闹飞云浦、血溅鸳鸯楼、除恶蜈蚣岭崇尚忠义、勇而有谋、有仇必复、有恩必报、（不足：滥杀无辜），是下层英雄好汉中最富有血性和传奇色彩的人物。
林 冲（豹子头）：闯白虎堂、风雪山神庙、火烧草料场、雪夜上梁山 武艺高强、勇而有谋，但为人安分守己、循规蹈矩、被逼上梁山。
李 逵（黑旋风）：真假李逵、中州劫法场、嫉恶如仇、侠肝义胆、脾气火爆、头脑简单、直爽率真。
宋 江（及时雨）：私放晁盖、怒杀阎婆惜、三打祝家庄 为人仗义、善于用人、但总想招安。
杨 志（青面兽）：杨志卖刀、智取生辰纲 精明能干、粗暴蛮横。
①人物形象鲜明生动惟妙惟肖；②本书采取了先分后合的链式结构，使小说的故事情节环环相扣，头绪众多而线索分明；③语言上，小说采用古白话，所以语言描写生动形象，活灵活现。
作者鲁迅，浙江绍兴人， 原名周树人，字豫才，中国现代伟大的文学家、思想家和革命家。主要作品有《呐喊》、《彷徨》、《野草》、《朝花夕拾》。《朝花夕拾》为鲁迅一九二六年所作回忆散文的结集，共十篇。前五篇写于北京，后五篇写于厦门。最初以《旧事重提》为总题目陆续发表于《莽原》半月刊上。
《朝花夕拾》是鲁迅先生回忆童年少年和青年时期不同的生活经历和体验，具体生动地显示了当时中国的风习和社会情状。《狗猫鼠》、《阿长与山海经》、《二十四孝图》、《五猖会》、《无常》、《从百草园到三味书屋》、《父亲的病》七篇作品，记述鲁迅儿童时期在故乡的生活片段，展现了当时的人情世态和社会风貌，是了解少年鲁迅的可贵篇章。《琐记》、《藤野先生》、《范爱农》三篇作品，记述鲁迅离开家乡到南京、日本求学和回国后的一段经历，留下了青年鲁迅在追求真理的人生道路上沉重的脚印
①首先部分散文中显示出来的鲜明的夹叙夹议的特点。这类散文包括《狗.猫.鼠》、《二十四孝图》、《无常》、《父亲的病》、《琐记》等篇。由于使用夹叙夹议的手法，这部分文章大都显示出比较明显的社会批判和文化反思的特点。
②善于抓住事件、人物的最具有典型意义的特点特征，以小见大，以偏概全，去展示事件的内涵，去表现人物的个性特征，去勾描人物、事件的基本面貌形态，能给读者留下十分深刻的印象。
①我总要上下四方寻求，得到一种最黑最黑，最黑的咒文，先来诅咒一切反对白话，妨害白话者。即使人死了真有灵魂，因这最恶的心，应该堕入地狱，也将决不悔改，总要先来诅咒一切反对白话，妨害白话者。——《二十四孝图》
②有时我常常想：他的对于我的热心的希望，不倦的教诲，小而言之，是为中国，就是希望中国有新的医学；大而言之，是为学术，就是希望新的医学传到中国去——《藤野先生》
1、作者：老舍 现代著名作家，原名舒庆春，字舍予，满族人。主要作品有《骆驼祥子》、《四世同堂》、《茶馆》
2、主要内容：小说讲述的是一个普通人力车夫的辛酸故事。祥子老实，健壮，坚忍，如同骆驼一般。三起三落，祥子失去了生活信心。到小说结尾，祥子变成了麻木、潦倒、狡猾、好占便宜、吃喝嫖赌、自暴自弃的行尸走肉。小说批判了那个不让好人有出路的社会。《骆驼祥子》以祥子买车的三起三落为线索，概括了祥子从充满希望到挣扎奋斗直到精神崩溃，走向堕落的悲惨一生。
3、主题思想：表现了旧社会人力车夫的苦难生活，揭露和声讨了把祥子逼进深渊的黑暗社会，说明了旧社会凭个人奋斗发家只不过是一种幻想。
4、艺术特色：作品的悲剧性色彩，平民化语言，合理的心理描写以及环境描写。
5、精彩名句：①雨下给富人，也下给穷人；下给义人，也下给不义的人，其实，雨并不公道，因为下落在一个没有公道的世界上。②最伟大的牺牲是忍辱，最伟大的忍辱是准备反抗。
6、精彩情节：①祥子在烈日和暴雨下拉车。②祥子进城准备拉车为生那一部分对祥子的描写。
②小说为我们展示了一幅怵目惊心的、具有浓郁的老北京风情的人物画与世态图；
④创造性地运用北京市民的口语，使通俗朴素的语言文字变得生动新鲜、活泼有力，充满了民族风格和地方特色。
祥子：老实、健壮、坚忍、自尊好强、吃苦耐劳；麻木、潦倒、狡猾、好占便宜、吃喝嫖赌、自暴自弃。
作者冰心，原名谢婉莹，福建长乐人，主要作品有《繁星》、《春水》、《寄小读者》。
《繁星》由164首小诗组成。冰心一生信奉“爱的哲学”，她认为“有了爱，便有了一切”。在《繁星》里，她不断唱出了爱的赞歌。《春水》是《繁星》的姐妹篇，由182首小诗组成。这些小诗以深邃的哲理，勉励青年艰苦奋斗，珍惜青春，以优美的艺术想象表现出作者的情思，歌颂大海、自然的美和母爱，引起读者的共鸣和联想。
《繁星·春水》是冰心在印度诗人泰戈尔《飞鸟集》的影响下写成的，大致包括三方面的内容：一是对母爱与童真的歌颂，二是对大自然的崇拜和赞颂，三是对人生的思考和感悟。
①短小精悍，真实自然，在看似随意的描写中蕴藏着人生的哲理，达到了内容与形式的和谐统一。
②真情实感的流露，不在人工的斧凿，而取之于天然，天使也获得了真实的自然美。
③语言直白自然，不加雕饰，在三言两语间包含着耐人寻味的感情体验。
作者乔纳森·斯威夫特，英国18世纪前期最优秀的讽刺作家和政论家。
本书讲述的是英国船医格列佛因海难等原因流落到小人国、大人国、飞岛国以及马（慧骃）国等地的经历。
、描写小人国利里浦特的党派之争，以鞋跟高低划分阵营，“高跟党”和“低跟党”尔虞我诈，争权夺利，实际上是挖苦英国两个争斗不休的政党。讲述小人国利里浦特与邻国兵戎相见，是影射当时英法两国之间的连年征战。
、在大人国，格列佛洋洋自得的介绍却招来质问，大人国制度古朴、民风淳朴。他们认为英国近百年来的历史充斥着“贪婪、党争、伪善、无信、残暴、愤怒、疯狂、怨恨、嫉妒、淫欲、阴险和野心”及其产生的恶果。
、小说第三卷，通过对飞岛国等五国的描述，表达了对现代科技的怀疑，并严词痛斥了殖民统治。
、第四卷更是以恣肆的笔调，展示了人兽颠倒的怪诞现象。在这个乌托邦国度里，马是理性的载体，而人形动物“耶胡”则是邪恶肮脏的畜生。格列佛和慧骃之间的对话成了对“人类”社会的无情鞭笞。
③小说的讽刺饮包含某些对人性及人类社会的悲观见解，但在尖刻与悲观的态度背后，却隐藏着一种苦涩而热切的忧世情怀。
③小说的讽刺饮包含某些对人性及人类社会的悲观见解，但在尖刻与悲观的态度背后，却隐藏着一种苦涩而热切的忧世情怀。
作者罗曼·罗兰，20世纪上半期法国著名作家。1915年因长篇小说《约翰·克利斯朵夫》获得诺贝尔文学奖，是世界著名的反战主义者。《名人传》是《贝多芬传》、《米开朗基罗传》、《托尔斯泰传》的总称。
本书叙述了贝多芬、米开朗基罗和托尔斯泰的苦难和坎坷的一生，赞美了他们的高尚品格和顽强奋斗的精神。（他们面对家庭生活的不幸和社会的排斥，进行不屈不挠的抗争。真实苦难使他们直面人生，而与苦难的搏斗，则造就了他们的伟大。）
贝多芬，人类历史上最伟大的作曲家之一，有着卓越的音乐天赋、炽热的叛逆气质和巨人般的坚强性格。
性格： 桀骜不驯，普通乖僻，不幸孤独，自强不息，伟大的音乐之神，坚忍不拔的巨人形象。
贝多芬的故事主要侧重“扼住命运的咽喉”，贝多芬以他的意志，以一种不可抵挡的力量扫空忧郁的思想，战胜肉体和精神上的双重折磨。
米开朗琪罗，意大利文艺复兴盛期的雕塑家、画家、建筑师和诗人。主要作品有《酒神巴库斯》、《哀悼基督》、《大卫》、《摩西》、《被缚的奴隶》、《垂死的奴隶》和《末日审判》。他的艺术创作表现当时市民阶层的爱国主义和为自由而斗争的精神，代表了文艺复兴时期艺术的顶峰，是人类文化宝库中珍贵的遗产。
性格：慈祥，博爱，善良，孤独，多疑，懦弱，有毅力，身体力行， 家庭富有自己却贫穷，屈服于教皇势力。
米开朗琪罗的故事讲的是一个悲剧，展示了一个天才为了征服世界，为了创造不朽的杰作而流出惨痛的鲜血。内容主要分为上篇“战斗”，下篇“舍弃”和尾声“死”。
托尔斯泰，19世纪俄国著名作家、改革家和道德思想家，主要作品有《安娜·卡列宁娜》、《战争与和平》、《复活》。
托尔斯泰的故事主要的内容是：童年，高加索纪事，哥萨克，塞白斯多堡纪事，爱情与婚姻，对社会的忧郁等等，是三篇故事中最长的一篇，也是对主要人物的生平和所创作的东西描写最详细的一篇。
2、主要内容：小说采用第一人称的写法，描写了出身于商人之家的鲁滨逊，不甘过平庸的生活，一心向往着充满冒险与挑战的海外生活，于是私自离家出海航行，去实现遨游世界的梦想，但每次都历尽艰险。小说第一部分写鲁滨逊离家三次航海的经历，在巴西买了种植园；第二部分是小说的主要部分，写鲁滨逊在一座荒无人烟的海岛上度过了28年孤独的时光的经历。第三部分叙述他从荒岛回来后的事情，主要经历是由陆路从葡萄牙回英国途中遇狼群的经历。仆人：星期五
3、阅读感受：①故事精彩离奇；②小说表现了鲁滨逊敢于冒险，勇于追求自由自在、无拘无束的生活的性格；③小说对鲁滨逊荒岛生活的描写逼真自然，表现了作者非凡的想像力和艺术表现力；④小说通篇采用第一人称的叙述方式，情节完全通过人物的自白串联起来；⑤小说语言明白晓畅，朴素生动。
4、人物相关故事：鲁滨逊自己搭建房屋，尝试着打猎、种谷子、驯养山羊、晒野葡萄干，自己摸索着做桌椅、做陶器，用围巾筛面做面包，还搭救并训练了一个野人“星期五”，使他成为自己的忠实奴仆。就这样，他在荒岛上建立了自己的物质和精神“王国”。
5、性格特征：敢于冒险，勇于追求自由自在、无拘无束的生活，面对人生困境，鲁滨逊的所作所为显示了一个硬汉子的坚毅性格和英雄本色，体现了资产阶级上升时期的创造精神和开拓精神。“鲁滨逊”已成为冒险家的代名词。
小说讲述阿廖沙三岁到十岁的童年生活，生动地再现了19世纪七八十年代俄罗斯下层劳动人民的生活状况。从“我”随母亲去投奔外祖父写起，到外祖父叫“我”去“人间”混饭吃结束，生动再现了19世纪七八十年代俄罗斯下层人民的生活状况。如写“我”刚到外祖父家时见舅舅们为争夺家产而争吵斗殴的情景，批判了小市民的自私残暴；写“我”在母亲死后与外祖母相依为命的一段生活，作者刻画了外祖父的贪婪吝啬（该他出钱买的那天，午饭照例要坏些；十分注意倒给他的茶的浓度；连敬圣像点的长明灯的油也是各买各的），外祖母的宽厚善良（该她出钱买的全是好肉；对着“我”挣来的钱默默流泪）等等。
阿廖沙：听外祖母讲故事，还有乐观纯朴的小茨冈、正直的老工人格里戈里、献身于科学的知识分子“好事情”，都给过阿廖沙以力量和帮助，使他在黑暗污浊的环境中仍保持着生活的勇气和信心，并逐渐成长为一个坚强、勇敢、正直和充满爱心的人。
外祖母：如一盏明灯照亮了阿廖沙敏感而孤独的心，她还经常讲一些怜悯穷人和弱者、歌颂正义和光明的民间故事给他听。慈祥善良、聪明能干、热爱生活、胸怀宽大、善于忍让。
外祖父： 经常毒打外祖母和孩子们，如阿列克谢因染坏一匹布，被他打得昏死过去；狠心剥削工人，暗放高利贷，怂恿帮工偷东西。吝啬、贪婪、专横、残暴。
读来令人感到悲哀但不过于沉重，使人在黑暗中看到光明，在邪恶中看到善良，在冷酷无情中看到人性的光芒，在悲剧的氛围中感受到人们战胜悲剧命运的巨大力量。
安徒生是丹麦19世纪著名童话作家，世界文学童话创始人。一生中共写了168篇童话故事。如《丑小鸭》《皇帝的新装》《夜莺》和《豌豆上的公主》等。
①早期童话多充满绮丽的幻想、乐观的精神，体现现实主义和浪漫主义相结合的特点。代表作有《打火匣》、《小意达的花儿》、《拇指姑娘》、《海的女儿》、《野天鹅》、《丑小鸭》、《豌豆上的公主》等。
②中期童话，幻想成分减弱，现实成分相对增强。在鞭挞丑恶、歌颂善良中，表现了对美好生活的执着追求，也流露了缺乏信心的忧郁情绪。代表作有《卖火柴的小女孩》、《影子》、《一滴水》、《母亲的故事》、《演木偶戏的人》等。
③晚期童话比中期更加面对现实，着力描写底层民众的悲苦命运，揭露社会生活的阴冷、黑暗和人间的不平。作品基调低沉。代表作有《柳树下的梦》、《她是一个废物》、《单身汉的睡帽》、《幸运的贝儿》等。
2、主要内容：小说以保尔的生活经历为线索，展现了从1915到1930年前后苏俄广阔的历史画面和人民的艰苦卓绝的斗争生活。
3、阅读感受：①这是一部闪烁着崇高的理想主义光芒的长篇小说；②成功地塑造了保尔;柯察金这一无产阶级英雄形象；③小说写人物以叙事和描写为主，同时穿插内心独白、书信和日记、格言警句等，使人物形象有血有肉。④小说的景物描写、心理描写、环境描写也相当出色，语言简洁优美，富有表现力。
保尔;柯察金当过童工，从小就在社会最低层饱受折磨和侮辱。后来在朱赫来的影响下，逐步走上革命道路。其后他经历了一系列的人生挑战，使自己越来越坚强。即使在伤病无情地夺走他的健康，使他不得不卧在病床上时，他仍不向命运屈服，而是以顽强的毅力进行写作，以另一种方式实践着自己的生命誓言。有着为理想而献身的精神、钢铁般的意志和顽强奋斗的高贵品质。
人最宝贵的东西是生命，生命对于我们只有一次。一个人的生命应当这样度过，当他回首往事的时候，他不因虚度年华而悔恨，也不因碌碌无为而羞愧——这样，在临死的时候，他能够说：“我整个的生命和全部的精力，都已献给世界上最壮丽的事业——为人类的解放而斗争。
主要内容：主要讲述法国生物学家阿龙纳斯发现一艘名为诺第留斯号的潜艇，并且带着仆人康塞尔和一个捕鲸手，跟随尼摩船长乘坐这艘潜艇在海底作了两万里的环球探险旅行的故事。
主题思想：《海底两万里》描绘的是人们在大海里的种种惊险奇遇。美妙壮观的海底世界充满了异国情调和浓厚的浪漫主义色彩，体现了人类自古以来渴望上天入地、自由翱翔的梦想。小说不但能激发人们对科学的兴趣，而且赞扬了像尼摩船长等反抗压迫的战士的形象，体现了他们具有社会正义感和崇高的人道主义精神。
艺术特色：①构思巧妙，情节惊险。②科学与幻想巧妙结合。③在科学的基础上进行既大胆又合理的想象。
人物性格：尼摩船长不但英勇顽强，不畏艰险，献身科学的人，还是反对殖民主义，反对奴隶制和压迫者的进步思想的战士形象。
作者概况：著名翻译家、文艺评论家。从20世纪30年代起，就致力于法国文学的译介工作，并翻译了巴尔扎克《人间喜剧》中的大部分作品，一生译作丰富。
主题思想：用现身说法，教儿女如何做人、如何对待生活中的问题，做一个德艺俱备，人格卓越的艺术家。
人物性格：傅雷：长者的形象，人生阅历丰厚，善于说教，慈祥仁爱，爱子深切，有很深的艺术造诣和文化底蕴。傅聪：热爱音乐、执着追求理想，热爱祖国，不断努力奋斗的年轻艺术家的形象。
精彩名句：①人一辈子都在高潮—低潮中浮沉，惟有庸碌的人，生活才如死水一般；或者要有极高的修养，方能廓然无累，真正的解脱。②慢慢的你会养成一种心情对付过去事：就是能够想到了不再惊心动魄，能够客观的立场分析前因后果，做将来的借鉴，以免重蹈覆辙。
艺术特色：家书中涉及的艺术领域相当广泛，谈到了美术、音乐作品，及谈到一些表现技巧，艺术修养，整个的家书真情流露，表现了傅雷深厚的文字功底和艺术修养，文字生动优美、感人至深。
主要内容：寓言故事源于生活又高于生活，既带有浓郁的生活气息，又闪烁着智慧的光芒。
主题思想：书中不少内容是影射当时社会现实。表现劳动人民生活的经验与智慧。
艺术特色：①广泛采用拟人化手法，表现动物各自的习性，刻画得栩栩如生，给人留下深刻的印象。②篇幅短小而寓意深刻，语言不多却值得回味。
精彩情节：《农夫和蛇》的故事就告诫人们对恶人千万不能心慈手软。《狼和小羊》、《猫和鸡》就以绝妙的讽刺笔法，揭露了统治者的残暴和蛮横。
作者概况：是第一位在自然环境中研究昆虫的科学家，他穷毕生之力深入昆虫世界，在自然环境中对昆虫进行观察与实验，真实地记录下昆虫的本能与习性，写成《昆虫记》这部昆虫学巨著。
主要内容：法布尔以毕生的时间与精力，详细观察了昆虫的生活和它们为了生活以及繁衍种族所进行的斗争，然后以其观察所得写成详细确切的笔记。《昆虫记》共十册，每册包含若干章，每章详细、深刻地描绘一种或几种昆虫的生活：蜘蛛、蜜蜂、螳螂、蝎子、蝉、甲虫、蟋蟀等等。《昆虫记》不仅充满着对生命的敬畏之情，更蕴含着探求真相、追求真理的精神。
人物分析：法布尔的心中充满了对生命的关爱之情和对自然万物的赞美之情，他以人性观察昆虫的本能、习性、劳动、婚恋、繁衍和死亡，并以虫性反观社会人生，睿智的哲思跃然纸上。在其朴素的笔下，一部严肃的学术著作如优美的散文，人们不仅能从中获得知识和思想，阅读本身就是一次独特的审美过程。
主要内容：简"爱是孤女，成年后到桑菲尔德贵族庄园当家庭教师。她身份低微，相貌平平，却以真挚的情感和高尚的品德赢得了东家罗切斯特的尊敬和爱恋。
人物性格：简"爱富于激情幻想和反抗精神，有浪漫主义文学传统，渴求更加丰富的人生。
精彩章节：①在桑菲尔德庄园，简"爱勇敢地宣布了自己对罗切斯特的爱情。②简"爱在婚事受阻后毅然离开自己所爱的人远走他乡。
艺术特色：这部小说以第一人称叙述，有强烈的主观色彩，亲切感人。小说情节诡异，气氛诡异，悬念迭起。小说始终洋溢浓郁真挚、丰富细腻的情感。那娓娓道来的内心独白和色彩斑斓的景物描写，以及悬念的巧妙设计和气氛的渲染，都增加了作品的艺术感染力。
曹文轩纯美小说系列（《草房子》等） 《城南旧事》《铁道游击队》
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
去年12月，中国最后一架波音757客机的退役仪式还历历在目，6个月后，这位“老伙计”有望重新飞上中国的天空。
第一财经记者独家获悉，南方航空(600029)旗下的厦门航空已决定重启两架波音757执行旺季的飞行，也就是说，最快在6月份，厦航已经退役的757客机将重返机队。
波音757是200座级的窄体客机，去年12月，厦航为其最后一架波音757举行了告别飞行，这也是757客机在中国的谢幕之旅。
之后，厦航的最后四架波音757都卖给了广东美华航空科技有限公司，后者竞得厦门航空4架波音757客机(注册号为-2868、-2869、-2862和-2866)及两台211发动机(序列号为20922和31769)。四架飞机的机龄最短的14.21年，最长的16.98年，退役后原本要被改装为货机。
按照计划，厦航要引进一批包括30架波音737  8-200 以及10架737  10在内的新一代200座级窄体客机，与子公司河北航空与江西航空共同使用。
而在埃塞俄比亚航空事故后，厦航已经接收的10架737也被迫停飞。眼看6-8月的旺季即将来临，公司才做出回租2架757的决定。
事实上不仅仅是厦航，由于737的复飞仍没有时间表，国内多家航司都在为即将到来的旺季寻找填补运力空缺的方案。
中国目前共有96架737飞机停飞，其中国航15架，东上航14架，南航24架，海航11架、厦航10架、深航5架、山航7架、祥鹏航空3架、奥凯航空2架、福州航空2架、昆明航空2架、九元航空1架。
最近几天，上航的11架737已经陆续从上海调机到低温、干燥的太原、兰州机场停放封存。
而据记者了解，为了“确保公司旺季的生产收益，提高737机型的利用率”，东方航空(600115)已将中联航原计划接收的6架737-800飞机“划拨”至上海总部，并从5月2日-10月26日期间，开始执飞上海浦东-南宁，上海浦东-天津，上海浦东-海口，上海虹桥-太原，上海虹桥-郑州等部分上海航空代码的东上联合运行航班。
相比之下，南航系停飞的737是国内航司中最多的。对此，南方航空(600029)在内部沟通会上透露，如果七八月份737继续停航，可能会调整一些航线的机型，比如把一些宽体机从国际航线抽出，投入到国内航线上来运营，或者延迟现有的一些飞机到期退出的时间，同时积极与供应商协商加快新增运力的引进速度来弥补整个运力的缺口，但最终预计实际的运力增速估计会低于原来的计划。
吉祥航空(603885)旗下的九元航空未来计划新引进的飞机绝大多数是737，目前有一架处于停飞状态，还有五架飞机的引进指标，原本计划在3-4季度引进，目前公司希望采取灵活申请指标的策略，也就是希望变为引进737机型，因为短期两三个月通过经营租赁方式找到飞机的难度比较大，一般来说没有半年以上拿到经营租赁的机位也比较难，九元、吉祥原则上也不进二手飞机。
在内部沟通会上，吉祥还透露两年之内空客的产能无法填补737的市场需求，而春秋航空(601021)则透露目前空客本身的交付延期已经比较严重，且受事件的影响空客延期更加严重。为了保证运力的充足，春秋也在尽可能的去续租。
春秋方面预计，关于737的问题最快年内甚至第三季度有可能解决，那么对运力的影响不会很大，但如果到年底甚至明年还不能解决将会有大问题。
4月29日起，由牵头，包括中国等10国参与的联合技术评审团队()开始评估737 自动飞行控制系统的各个方面，整个评估流程预计持续90天。(陈姗姗)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1945年5月8日，在柏林郊区的卡尔斯霍斯特，纳粹德国向同盟国投降并签署无条件投降书。由苏联元帅朱可夫主持受降仪式，签署投降书的具体时间是柏林当地时间22点43分（莫斯科时间00：43）。盟军方面代表为苏联白俄罗斯第一方面军司令员朱可夫元帅、英国皇家空军总司令亚瑟·泰德元帅。美军代表卡尔·斯帕斯和法军代表塔西尼将军则作为见证人参与了该仪式。德军方面，派出了陆军的威廉·凯特尔元帅、空军的汉斯·施登普夫将军和海军的汉斯·格奥尔格·冯·弗雷德堡上将参加投降仪式。
值得一提的是，德国对盟军投降了两次。第一次是在法国。1945年5月3日，邓尼茨派人赶到盟军司令部法国兰斯，主动“上门投降”。此时苏军总指挥朱可夫等人还在柏林，留在兰斯的只有一个名不经传的少将苏斯洛巴罗夫。为了压低苏联在欧洲战场上的价值，艾森豪威尔耍了个手腕，他“主动”邀请苏斯洛巴罗夫代表苏联签订投降书，一脸懵的苏斯洛巴罗夫当然知道自己级别不够，连忙向莫斯科请示，但斯大林却迟迟没有回应。无助的苏斯洛巴罗夫权衡再三后，终于向艾森豪威尔妥协，在美、英众多名将的见证下，在投降书签了字。这份投降书瞬间被西方媒体放大，质疑苏联的能力，认为美英才是主力军。
斯大林获知此事后，一方面果断将苏斯洛巴罗夫撤职查办，另一方面向美英提出抗议：“欧洲战场上的胜利是苏联人拿命换来的，不在柏林签订投降书的做法，我不同意也不认可，‘兰斯投降’只是投降仪式的预演，仅此而已。”斯大林强硬的态度，无疑破坏了英美两国精心布置的棋局，但又不得不做出让步。
1945年5月8日，在柏林郊区的卡尔斯霍斯特，由朱可夫主持受降仪式，任人宰割的德国不得不再次打起精神第二次签署投降书，而战胜国则由朱可夫第一个签字。在投降书中第一条就强调：“德国一切军事力量，向苏联红军最高统帅部，同时向盟国远征军最高统帅部无条件投降。”斯大林如愿的强调了苏联的突出地位。
在“柏林投降”现场，朱可夫对待德国代表毫不客气，在签字前，德方代表凯特尔元帅示意将投降书送到他桌上。朱可夫厉声厉色地回道：“自己过来签字！”在德方代表签完9份投降协议后，朱可夫宣布“德国代表可以离场”，立正、敬礼，凯特尔在礼节性的致敬后带领部下走出会场。当大门重新关上后，所有在场的人都松了一口气，欧洲这场战争终于告一段落了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
见到潘石屹的时候，他身着白衬衣，外加深色西装，标志性的笑容照顾到在场所有人。
这是近半个月前的周末，潘石屹出现在西安蓝田一处山脚下的私宅里。恰逢西安几天连阴雨，虽时近五月，依旧有些清冷。
在外人看来，这个56岁的男人仍是中国地产界最有权势的人物之一，他的一言一行，都会引来无数关注。他创立的中国，多年来始终占据着国内房地产行业的一席话语权。
也有人不解，这位大佬为何始终执着追求地产之外的身份？微博达人、摄影师、甚至乐此不彼地出书。
王石说：“尽管小潘还没有到退休的年纪，但至少做了自己热爱的事，这非常非常重要。”
这次西安之行，潘石屹很是低调。他的一件作品要在蓝田山脚下进行首展——即便在西安，也并未有多少人知晓。
而是宣布入行木工后，他制作的《爸爸妈妈》木作。作品的设计者，正是蓝田这栋私宅的主人马清运。
马清运称潘为自己的“师父”。老潘坐在沙发一侧，拍了拍手，“你说得很好。”
这次来到他的老家蓝田，在“父亲的宅”里，依旧是略显张扬的穿着。一身浅绿色的复古西装，与上次不同的是，这次的皮鞋由上次的红色换成了黑色。
“父亲的宅”是一栋极具特色的宅院，隐匿于山野之间，处于秦岭山脉、巴河与白鹿原三者的交汇之处，被称为全球100个最伟大的建筑之一。
是马清运给自己的父亲设计建造的，他将其称为玉山石柴。如今，“父亲的宅”这个称呼更为人所知。
窗外，是五月依旧氤氲微凉的玉山，是满围着宅子四周栽种的葡萄园。斜风细雨，冒尖的绿植摇摇曳曳。
如今，马清运的父亲早已不在此处居住，由于前来参观的人数众多，这里成为了马清运常驻的地方，是与亲朋吃饭聊天的绝佳之处。
今年，他决定在宅院一层办一个永久性的主题展览，主题就是“我爸我妈”。
某一天，突然发现父母已经年长，他们仍然很伟大，但是形象已不再优美。将他们刚刚恋爱那会的照片拿出来展示，把他们带回我们所没有记忆的或者失去的那些时间里。”
在将自己父母年轻时模样画出来的时候，马清运把一大家子请来，“每个人都哭了，不是那种伤心的哭啊。”
在他看来，这事很有意义。为此，他开始给周围一些朋友推广这个想法。“朋友们觉得这个很好，后面冯仑、张艺谋、顾长卫都会加入进来，让父母年轻时候的美在这里绽放。”
“开发商与建筑师应该是一个互相成全的过程。但很多时候，结果并非如此。潘总把这个处理的很好，这是需要大智慧的，而且大家合作完了之后都成了好朋友。”
潘石屹对马清运也很是欣赏，在很多场合里，对马清运等中国这些优秀的建筑师称赞有加。
多年前，潘石屹开始玩摄影。马清运送了一台比较贵的相机，让后者很是惊讶。马清运“较劲”：“你不要老觉得设计师是穷人，一个相机还是买得起的……”
在他俩的描述里，与人相交，感觉很重要。“我跟潘总、张欣在一些活动上聊天，大家不会觉得不自在，相处起来恰如其分。”
作为一位建筑师，马清运的总结是，如果“理想比钱大的时候”，就得学会“忽悠”银行；另外，在涉足红酒等其他领域后，如何把社会声誉转化成销售，以及对于产品的营销等等，都是需要一位好师父带着的。
近年来，潘石屹为老家甘肃的农业项目频频“站台”，像“潘苹果”之类的。
而马清运在蓝田的农业项目上，也有不少想法。“我们对小镇的这事还有共同的认识，比如说成立一个田园基金，然后做不同的项目，实现产品的增值和销售。”
今年2月，潘石屹在微博上宣布，自己要做一个木匠，“听锯子锯木头的声音，看刨子刨木头的刨花。”
当初说做摄影，弄了一个专业的摄影棚，后被人说成一个被卖房子耽误了的摄影师；今年还做了一个 “潘谈摄影间”的对话类节目，像牟其中、柳传志，都成了嘉宾……
在他看来，这是小时跟着父亲做木活的记忆，也是内心寻求内心平和的途径，“作品不追求商业、也不追求艺术，只为唤起人人心中的那份美好和温暖的情感。”
没多久，他用竹子做了第一件木工作品“箪”（瓢类盛器）——“中国文化中最深的学习榜样，几千年沿用一个标准，就是君子的标准。孔子对他最得意的学生颜回，说的一段话就是君子的标准，和物质没关系，快乐是第一位的。”
潘石屹将其中一个送给了任志强， “有人抢了一个我做的箪后说：‘我有烟灰缸了’。 ”
虽说不追求艺术，但在工具、材料以及作品的细节上，潘石屹很是看重。完成后的作品，也是小心翼翼，送了几位友人。
“我心目中，只有两个朋友够君子这个标准，任志强算一位。”聊起这位多年的老友，他忍不住又调侃了两句：
“任志强的话天天愁眉不展的，快乐（距君子）差一点，说话人特不爱听。但是他打死都不会说一句假话。”
听闻马清运在做“我爸我妈”主题展，潘石屹答应用自己的木工作品来支持。
马：“你用数字为爸妈赋予一种只有你知道的意义，不要告诉我理由。”
潘石屹说： “在我的心目中，我理解妈妈是一维的，这个维度就是爱。我觉得我妈妈把爱给了我们，把爱给了周围的人，比起她的学识这些东西来说都不重要；而我父亲就是坚强勇敢有能力，是多维的。三维世界构成一个完美的世界了。”
父母的印记，是这两位西北汉子负重前行的“包袱”，在两块木头中得到了释放。
“潘总这一次响应，是最令我感动的。他肯定知道到玉川来办展览意味着什么，这是乡党的情分，乡党的感受。”马清运这次并未起舞，而是与潘师傅做了下拥抱。
事实上，潘石屹与马清运有着明显的不同，甚至有些内敛——是“我爸我妈”让他们一起站在了聚光灯下。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从一个人的名字，很可能知道他的财运状况。那今天就随龙吟师傅来看看哪些笔画数的姓名可能会有破财的情况。仅凭姓名看运程，比不上命理方面更为详细和准确，因此仅供参考。
在这里，师傅想先介绍一些知识。“五格剖象姓名学”的一些汉字是根据《康熙字典》的笔画来计算的。一般采用繁体字进行计算，部分特殊偏旁的字按规定计算。例如：
“氵”带三点水旁的算四画（按“水”字笔画计算）。如：清、洁等；
“月”带月字旁的算肉旁六画（按“肉”字计算）。如服、肪、脉等；
名字中有“一、二、三、四、五、六、七、八、九、十”的字要分别按1、2、3、4、5、6、7、8、9、10画，以此类推。
《康熙字典》采用部首检字和笔画检字方法，部首检字，这里面有个歌诀超灵验龙吟师傅推荐给大家：一二子中寻，三画问丑寅，四在卯辰巳，五午六未申，七酉八九戌，其余亥部存。” 比如你查“康”这个字的话。在部首索引中找“广（）”部，在“寅下”查找。除部首外，“隶”为8画。一般来说，笔画检字是用来查找困难的字，因此，我们可以根据笔画检字表。比如查“民”这个字，如果不知道它的部首，可以查笔画检字表。“民”为5画，就可以在5画中查到。
注意：以下讲的姓名笔画数就是要按照上面所说的《康煕字典》中所包含字体的笔画数，而不仅仅是日常中的简体字。
预示会出现不切实际的破财。例如，想买一些贵重的物品，但自己的经济条件又不允许。事实上，很多人在现实生活中都会遇到这种情况，原本个人的经济情况就不是很好，可有时为了自己的私欲或是与他人的比较不甘落后，而去买一些超出自己能力范围的东西。活在当下，这是一种生活方式，不一定是错的，但龙吟师傅还是建议要量力而行为好。
表示很容易通过互相借钱而破财。这种笔画数的人通常都会有熟练的技巧，而且很会赚钱，由于他们的性情很好，以至于他们太轻信别人，因此，他们辛苦赚来的钱总是由亲戚、朋友和其他人以各种名义借走而难要回。好借好还，再借不难，只要明白这个道理，相信这种情况发生的可能性就会小得多。
如果出现破财，可能是由于不良投资。有这样笔画数而破财的情况，其中大多数都会出现在成功人士身上。他们可能开始非常富有，但由于对一个项目的不利投资，结果导致破财。事实上，这样的人更适合在自己做的行业里投资，因为他们熟悉规则，能够尽量规避风险，不适合跨行业投资。
由于感觉而破财。有这样笔画数的人是很有能力的，但常常觉得有什么东西会给他带来更多的财富，所以他想先借钱投资，但最终没有得到他想要的。龙吟师傅建议这样的人要想投资，必须在投资前进行清楚的调查，不要让自己的被感觉所控制，否则容易破财。
容易因为冒险而破财。这种笔画数的人，偏财运不是特别好，但是他们又非常喜欢通过偏财来为自己赢得财富，有时知道风险很高，但仍然无法抗拒诱惑，使得常常让他们自己破财。建议不要想仅凭借如彩票等偏财来获取金钱，这可能只有相反的效果，脚踏实地，一步一步认真做事才是绝对真理。
由于太爱面子而破财。有这样笔画数的人出手极其大方，有时即使没有多少钱也会碍于面子到处请人吃喝玩乐，而且他们会比较缺乏理财的观念，所以常常是朋友面前风风光光，回到家中便是囊中羞涩了。重情义、讲义气没有错，但应注意理财，能合理分配使用钱财也会让生活更有价值且充满乐趣。
以上内容供大家参考，具体情况还需结合八字等各种因素进行详细分析。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据欧联网援引欧联通讯社报道，欧洲议会选举将于5月23日正式开始。当地时间9日，英国自由民主党表示，自由民主党将推出新的竞选口号：脱欧纯属胡扯(  )。
据报道，持中间路线的英国自由民主党在日前举行的英国地方议会选举中表现不俗，现在正试图进一步加强一直以来的亲欧形象。该党领袖温斯⋅凯博表示，英国自由民主党50年来都是亲欧政党。
在英国反脱欧战场上，自由民主党的竞争对手是由几位前保守党和工党国会议员组成的新政党“改变英国党”( )。据悉，“改变英国党”成员也亲欧，且支持举行第二次脱欧公投。
报道称，“脱欧纯属胡扯”这一直白口号，过去曾多次被政治活动家使用。但由于“”这个单词在英式英语中的意思较为粗俗，所以自由民主党的议会候选人还有比较低调的竞选口号，比如“停止脱欧”( )。
据悉，英国反对脱欧的主要全国性政党自由民主党、改变英国党和绿党，目前还未能组成政治联盟。(黄婧)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网哈尔滨5月10日电(邹慧)据黑龙江省纪委监委网站消息，黑龙江省第十三届人大常委会委员、农业林业委员会副主任委员武凤呈涉嫌严重违纪违法，目前正接受纪律审查和监察调查。
武凤呈，男，汉族，1957年12月出生，黑龙江宝清人，1978年9月参加工作，1985年8月加入中国共产党，在职大学学历、工商管理硕士学位。
1981.01—1985.11 宝清县经委工业科科员(其间：1983.09—1985.07佳木斯电大中文专业在职大专学习)
1989.05—1990.12 宝清县七星泡镇党委副书记、镇长
2001.01—2007.01 双鸭山市委常委、秘书长、政法委书记(其间：2001.07—2003.08吉林大学经济法专业在职本科学习)
(2006.04—2008.07哈尔滨工业大学高级管理人员工商管理专业学习，获高级管理人员工商管理硕士学位)
2009.12—2010.01 双鸭山市委副书记、市长候选人
2014.03—2014.05 双鸭山市委书记、市人大常委会主任候选人
2014.05—2015.03 双鸭山市委书记、市人大常委会主任
2015.03—2015.04 鹤岗市委书记、市人大常委会主任候选人
2015.04—2016.12 鹤岗市委书记、市人大常委会主任
2016.12—2017.12 省委副秘书长(正厅级)、省社会科学院党委书记
2017.12— 省第十三届人大常委会委员、农业林业委员会副主任委员
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据江苏扬州市委宣传部官方微信号消息，5月9日22点42分，扬州市公安局广陵分局接到110报警称：东花园东路一足疗店内有火情，造成足疗店老板娘李某某(女，48岁，扬州人)和两名女性顾客受伤。
消息称，接报后，公安机关和消防部门立即赶赴现场进行处置，同时配合120将伤者送医急救。经侦查发现，该起火情系人为造成，蒋某(男，41岁，四川省凉山彝族自治州西昌市人)有重大作案嫌疑，并于10日上午9时许在东花园小区附近将其抓获。
经审査，犯罪嫌疑人蒋某初步交待了因感情纠纷产生报复心理后，在该足疗店内放火并造成人员受伤的犯罪事实。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这些惊心动魄的图片，不断提醒身处和平国度的我们：世界从未真正和平过，战争的残酷没有一个人能够置身事外。
我们尽管生活在同一个地球上，文化差异如此之大，宗教争端从未停息，但是对待某些情感和追求：亲情、家庭、童年、幸福……我们并有什么不同。
一名来自土耳其的“网红”，在上的人气很高。但与一般博主不同，不发美食、没有旅行和健身，而是分享了许多他的拼贴照片。
的大多数作品题材来源于和平国家与战争国家，发达国家和贫穷国家的生活对比。他想通过这样的对比，展示一个真实存在的世界：
说，他希望通过拼接，引起人们的思考。他希望所有人能生活在“家园和平，世界和平“这句话里。
同样的年龄，有的孩子在幼儿园里无忧无虑地搭建乐高，每个小小成就都让父母雀跃；
而这个阿富汗的儿童在贾拉拉巴德的煤场工作，他娴熟地挥动榔头的样子，俨然对这份苦工习以为常。
跷跷板的两端是两个世界：一头是岁月静好、幸福洋溢；一头只有断壁残垣和不知道会不会到来的明天。
雨果在《悲惨世界》里这样写：光看过男人的悲惨，等于什么也没看见，应该看一看女人的悲惨；光看过女人的悲惨，也等于什么也没看见，应该看一看孩子的悲惨。
没有什么能比“在本应捧着吉他高歌的年龄却捧起了杀人武器”更悲惨的了。
这张拼接图实在太震撼了！左边的新闻图片曾获得2015年法新社年度图片奖。一名叙利亚男子看着他在空袭中丧生的女儿欲哭无泪——
逃离这人间炼狱谁说不是一种解脱？宝贝，下辈子别做爸爸的孩子，去当和平国度的孩子，睡一个安稳觉。
遍地的鲜花，遍地的武器。阳光背后总避免不了的阴影，这个世界不缺少痛苦，但有的人，出生就没得选。
即便炮火连天已经成了生活常态，尽管美丽的家园已成回忆，就算没有豪华的浴缸，孩子们也要好好洗个澡。舒舒服服，干干净净，说不定明天就能迎来和平。
左边这张照片《饥饿的苏丹》赫赫有名，其拍摄者为南非的自由摄影记者  . 凭借该照片，  于1994年获选普利策特写摄影奖，在得奖的2个月后，  因承受不了舆论对他“见死不救“的指责，自杀身亡。
有些人能活下去，看到第二天的太阳升起，可能就花光了所有运气。但为什么偏偏选择战争，而不是健康？这个问题我不懂。
你喜欢斩男色，还是牛血红，或者迪奥999烈焰红唇？另一个世界的姑娘们，她们没有选择口红色号的机会，她们熟知的只是子弹的型号。
并不是所有的绽放，都属于春天。世界上还有一些绽放，尸横遍野……
竞技体育是和平年代的“战争”，我们为荣誉而战。在真枪实弹的战争区，输了，是要付出生命代价的。
把手比成爱心的形状，并不总意味着“爱与和平”，可能又是一场杀戮的开始。
右边的女孩们在2006年以色列-黎巴嫩战争期间，向炮兵部队的炸弹发送信息；左边的小女孩因战争而不得不逃离她的国家的女孩，正在希腊难民营的墙上涂鸦。
同样是走，台的走秀，难民的逃离，我真的相信了人间也有天堂和地狱之分。
衣着褴褛，目露恐惧，这个小女孩可能在上一场空袭中失去了父母，她紧紧搂住志愿者送给她的玩具小熊，这是它在世上唯一的亲人了。
这个世界不是一个圆圈，只有一个中心，而是一个椭圆形，有两个中心。一个是破坏，一个是重建。
纸飞机对一些孩子意味着：远方、梦想和自由；对另一些孩子却意味着：空袭、炸弹和逃难。
这些惊心动魄的图片和新闻，不断不断提醒身处和平国度的我们：世界从未真正和平过，战争的残酷没有一个人能够置身事外。
我们尽管生活在同一个地球上，文化差异如此之大，宗教争端从未停息，但是对待某些情感本能追求：亲情、爱情、友情、幸福、成就……并没有什么不同。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上周《重耳传奇》重耳跳崖，经历了重耳和齐姜“死别”的剧情，真是把我虐的不要不要的。重耳留下一封“遗书”和承载他们回忆的那对耳坠给齐姜，就独自离开了。他留给齐姜的这封信字字深情，齐姜的回信更是句句含情，看到齐姜回忆两人的美好过往，屏幕外的我也是忍不住泪崩呀。
幸好！编剧总算没让大家伤心太久，虽然剧中过了几年。但现实里，咱们几集就已经等到重耳回归，这次终于可以和齐姜永不分离了。
重耳离开的日子，齐姜每日都会种下一颗桃树，一千八百二十五天的守候齐姜终于等到了重耳！一开始见面，齐姜还以为是做梦呢，最后齐姜知道重耳没有死，喜极而泣相拥在一起的时候，真实为两人的爱情感动了。
但是重耳归来，不代表所有的事情都解决了，几年过去骊姬搞事的能力更强了。
最新剧情里，太子申生喜获嫡子，祭祀宗祖后将祭品送回晋宫。本来骊姬是想在祭品中下毒谋害晋侯，以此来栽赃申生的，而且此毒毒性十分强，骊姬断定晋侯服下后必无生机。她已命人暗中准备好一切，只要晋侯出事，禁卫就会兵围曲沃，逼迫申生自裁，改立奚齐为太子。
可没想到骊姬下毒意图谋害晋侯，最后毒药却偏偏被自己儿子误食了。毒药毒性强，奚齐已经七窍流血，命悬一线，太医们都束手无策了。
幸好重耳得知此事，为避免申生被陷害，赶回晋宫时恰好救了奚齐的性命。骊姬想陷害他人，没想到最后不仅害了自己的儿子，还需要重耳来解救儿子性命。
此次重耳不但救了奚齐，既然他人已经回宫，那骊姬想陷害申生的阴谋必然不能奏效了。
其实不止这次，之前骊姬的几次阴谋，重耳一出现也都一一破解了。重耳刚刚回归的时候，就遇上骊姬自导自演的失踪事件。夷吾先去救人结果下落不明，刚从曲沃回来的申生去救人，更是差点死在对方布置的机关之下。
千钧一发之际，重耳出现接连救下申生、夷吾和夷吾的亲兵。并带领众人用绳索攀登悬崖，避开了国师所设下的一切阵法，包围了皋落氏老巢，最后在密道出口将骊姬等人和东山皋落氏部族全数擒获！
骊姬见到重耳心绪难平冲上去拥抱他，却被重耳一把推开。不仅如此，重耳还一语点破了骊姬自导自演失踪事件，引起东山之乱的诡计。虽然骊姬费尽心思与皋落氏联手，想引来晋侯以便挟君窃国，但最后还是被重耳破解功亏一篑。
而且面对重耳，骊姬再多的掩饰也无用，重耳三言两语便道破她的计谋。
重耳希望骊姬忘记仇恨过平静的生活放她一马，可没想到骊姬不思悔改，一计不成，又生一计！
骊姬先是怂恿晋侯攻打虢国，表面上是贴心地为晋侯分忧，背地里却密通诸国，想让晋侯有去无回。
可惜再多的诡计在重耳面前也是无用的！重耳暗中相助，先是劫了宋、郑两国的盐贡，封了他们的盐路，两国便无心恋战，纷纷回国料理盐务。没了宋、郑两国支援，虢国根本不是晋国的对手。
随后又安排夷吾送上致胜之利器，这“致胜之利器”就是重耳亲手绘制的战车图样。不仅如此，重耳还准备了一招洞中抽薪。有了这妙计跟神器，晋军大获全胜！
甚至，重耳早就料到虞国与骊姬有勾结，他让申生与子余率兵偷袭虞国大军，拿下虞国国都，他则单独拿下了虞国国君，要求虞君传旨命虞军受降。
只是面对骊姬，重耳始终还有一丝恻隐之心。即使这次再度破解揭穿骊姬联合郑、宋以及虢国，意图在上阳诱杀晋侯夷吾，还有密通虞国在古道伏击晋侯的阴谋。重耳始终难以对她狠心下手，只是再次警告她，不要再执迷不悟了。
经过这一系列事件，骊姬不但没有悔改，反而愈演愈烈，在复仇的道路上越走越远。这次栽赃太子不成，不知道下次她又会生出什么样的计谋。不过这些阴谋诡计，在重耳面前统统不起作用！我说重耳是古代名侦探，大家没意见吧？
《重耳传奇》每周二-周四优酷、腾讯、爱奇艺同步播出，想知道骊姬啥时候下线，记得继续追剧啊！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多人一提到处女座就头疼不已，他们的性格太突出，挑剔毒舌，还特别追求完美，虽然知道他们很体贴也会关心人，但是这两种极端的感受组合在一起，还是让人有些难接受的，不过有些人天生就是处女座的克星，一旦遇到还是很头疼的，下面就一起来看处女座的克星分别是谁吧。
白羊就是处女座的克星，白羊具有大大咧咧的性格，做事不拘小节，跟处女座的处事方法正好相反。跟白羊在一起，处女座总会有很多的不满意，总是有各种的挑剔和唠叨，但是白羊偏偏还不上心，也不会做出任何改变，就会让处女座非常恼怒，也会有种拿他没办法的感觉。白羊和处女座天生性格不合，水火不容，处女座想要改变白羊，还真要花费不少心思，但是还没有多少效果。
水瓶也是处女座的克星，水瓶不管是做人还是处事都是有自己的一套方法的，而且独立自主，也不会轻易改变。处女座在跟水瓶的相处过程中，很难理解他的想法，又加上水瓶不爱沟通，自己做自己的事，对他的唠叨和叮嘱充耳不闻，丝毫不放在眼里，也让处女座有种有心无力的感觉。水瓶可不会迁就处女座，只做自己认为对的事情，两个人性格不合，实在不适合在一起。
双子是处女座的克星，处女座做事认真严谨一丝不苟，凡事都有标准和尺度，但是双子就不一样了，他们灵活善变，油嘴滑舌，即便有些地方没有达到要求，也会胡搅蛮缠，希望能够通过审核，让处女座有种秀才遇到兵，有理说不清的感觉。双子和处女座的处事方式差异太大，两个人要想和平相处，还是要各退一步才行的，一旦在一些问题上矛盾激化，就会处于水火不容的局面。
以上就是处女座的克星了，说是克星，其实就是处事方式，性格上的不同罢了，相处起来，也就不会那么顺畅了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国总统特朗普8日发表声明，宣布签署行政令，对伊朗的铁、钢、铝、铜等产业进行制裁。9日，俄罗斯外交部发表声明，谴责美国政府对伊朗钢铁等产业进行制裁的行为。
俄罗斯外交部在声明中还呼吁美国停止阻碍其他国家与伊朗政治经济合作的行动，并且敦促欧盟国家保持与伊朗的联系，继续履行伊核协议。
此外，俄罗斯外交部表示，理解伊朗宣布中止履行伊核协议部分条款的做法，呼吁伊朗不要进一步采取措施来限制履行伊核协议。
此前一天，俄罗斯外长拉夫罗夫在莫斯科会见了到访的伊朗外长扎里夫。
拉夫罗夫说，俄伊两国坚决履行伊核协议以及联合国安理会相关决议，伊朗采取的最新措施不违背安理会决议。两国愿与美国以外的其他伊核协议签字国共同努力，继续履行伊核协议。
5月4日，俄罗斯外交部副部长里亚布科夫曾表示，美国针对伊朗的制裁威胁不会阻止俄方与伊朗在核能等领域的合作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
之前我们在谈论韩国经济的时候说：韩国的经济是一种政府扶持的国家资本主义大财阀经济，可是讲到这我们还想探讨一个问题，就是你大财阀经济也好，你这个国家得有点基础钱，你得有点启动资金吧！
咱们知道，经过朝鲜战争之后，韩国其实一开始比朝鲜要穷的多，朝鲜那阵也算是这个苏联的盟国之一。从苏联也好中国也好得到了很多援助，所以在上世纪六七十年代，一直我们看到的现象是朝鲜比韩国要富，那么韩国怎么着就六七十年代汉江奇迹起来的呢？
除了大财阀国家资本主义经济之外，韩国有一笔启动资金，有一笔带着鲜血的启动资金。这个带着鲜血的启动资金，是怎么来的呢，完全来自于越南战争！
咱们知道，美国介入越南战争之后，美国自己就派了大量的军队到越南，据统计至少超过50万。但是即便这样美国也不够，他还得跟盟国商量，你能不能多派点军队，其实那个时候，欧洲盟国也好，亚洲盟国也好都不太愿意，只有这个韩国政府特别愿意。
韩国当时是这个朴正熙，就是朴槿惠的爸爸在位，朴正熙当时就跟这个美国说了，我们非常愿意派军队到越南去，甚至韩国表现的比美国还要积极。
据最后统计，从这个韩国介入战争到越南战争结束这7、8年的时间吧，韩国派了30多万军队到越南去，仅次于美国军队的数量。但是朴正熙当时说的很清楚，军队我们可以派，仗我们可以打，但是花的钱都得你美国给我结算，大家想想啊，几十万军队，吃喝拉撒用各种武器，给这几十万军队供应这个军装啊，后勤啊，吃喝啊都得花钱，所有这些钱全部由美国买单。
甚至这样，美国还得援助韩国政府一大笔钱。到最后统计啊，整个越南战争期间韩国收到的外汇是几十亿美元，就是这笔带血的钱，成了韩国经济起飞的启动资金！
那么韩国军队在越南打得好不好呢?我跟你讲不能用好还是不好，要用狠不狠来说。咱们之前就说过，抗日战争时期，很多人都说，屠杀中国老百姓最狠的好像不太是日本人，很多韩国人，屠杀老百姓起来，比这个日本人还要狠，很多中国老百姓都咬牙切齿的，称他们为二鬼子。我跟您说，韩国人这个特性，在越南战争中体现得更是淋漓尽致。
韩国军队刚开到越南的时候，韩国还大言不惭的跟全世界说，我们韩国军队是非常文明的，怎么文明呢？我们宁愿放过100个越南军人，也不错杀一个越南老百姓。实际情况是什么呢？
他们是宁愿错杀100个越南老百姓，也不放过一个越南军人。您还记得那个，杀光烧光抢光的三光政策吗？这是日军对中国人民造成的罪恶，可是呢，韩国人在越南完全因袭了日军这一套，韩国人在越南也搞杀光烧光抢光。
咱们知道越南战争打了整整30年，越南从45年开始到75年，确实整整打了30年战争，确实有一点儿这个全民皆兵的感觉。
甚至很多妇女儿童都有枪，都能充当这个军人，所以韩国人一到这个地方来，人生地不熟，走哪感觉都是敌人，到哪个地方感觉都施展不开，再加上经常被这个越南军队骚扰一下，所以韩国人就非常恼羞成怒，在他眼里看来只要是个越南人，可能就能有枪，可能就能打我，所以韩国人干脆我见到越南人就杀光，这样我不就安全了么？
咱们必须得承认的是，美国军队相对而言还是挺有素质的，直接杀平民这个事，美国军队基本上是干不出来。
而韩国军队咱们也可以说，真是野蛮未开化，它们比日本人有过之而无不及。很多越南人都回忆说，韩国人打越南的时候，那强奸妇女残害儿童，整村整村的拿机枪扫射，把人杀死，埋万人坑烧杀房屋这种事，举不胜举。
就这样踩在越南人的尸骨之上，喝着越南人的鲜血，挣着大把的美元，完成了韩国经济起飞的第一步，我实在是不明白，今天的越南人是怎么看待韩国人的？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
抬头纹对我们有什么影响？大家第一想到的就是对外观有影响，但是可能没想到对我们的面相也有一定的影响。那么抬头纹命相是怎样的呢？相学中是如何解释的呢？
抬头纹又称作人的年轮，抬头纹与我们的人生前途，个人的运势有直接的关系。一般人的额头有三天纹，最上边的叫做天纹，中间的称作人纹，下面的称作地纹。这三天纹分别代表：天纹为成功运，人纹为发展运，地纹为基础运，天纹代表父亲，人纹代表兄弟姐妹，地纹代表母亲。
有抬头纹额纹是不是好面相呢？如果35岁前有抬头纹，代表过早明白事理，女子过早有抬头纹代表婚姻不理想，男人过早有抬头纹代表立事比较早。抬头纹最好是女子35岁以后，男子40岁以后出现为好。
抬头纹过多，命运坎坷；没有抬头纹运气颇佳，如果有抬头纹，要以纹路细致，纹线清晰，不超过三条为最佳。
1、只有一条天纹者，代表事业成功运颇佳，做事有贵人帮助，但是基础运不牢固，并且事业有、高度与层次，能够继承父亲的优点。
2、只有一条人纹者，多得朋友兄弟助力，做事比较牢靠，一生行动力颇强，具有坚忍不拔的精神，事业做业务推广与独立主持。
3、只有一条地纹的人，地纹代表货品的多少。与母亲感情好，或者家里继续颇丰，地纹清晰的男人也能娶到美妻。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，一段厦门海翔大道附近公路树立另类警示牌的视频走红网络。
当地安监站称，设牌是因常有行人横穿马路，存在安全隐患。目前，道路两侧防护设施基本建成，相关警示牌内容也已完成更新。
5月9日，一段名为“福建硬核交通警示牌惹争议”的视频走红网络。视频中，有厦门市民注意到在该市海翔大道附近公路上，树立不少另类警示牌。
其中包括“你丑你穿行！”“还横穿马路！被撞就死翘翘”“你横穿马路 家人医院等你”等字样。除此之外，警示牌上还画有禁止人行标志和“请走地下通道”字样。
有道路附近居民为之点赞，“说出了不文明交通行为的严重后果，警示作用更大”“一条路上有很多招牌，标语没有特色的话，不容易引起人们注意。
”也有人对此表示不适，“开车人看到这些特殊的字眼会觉得很晦气，影响心情。”
部分人认为，作为官方设立的公共区域警示牌应该注意措辞；更多的人对此表示理解：生命是最宝贵的，只要能守住这个底线，话糙理不糙是能够被接受的。还有人表示，自己所在的城市将交通意外事故视频在街头滚动播放，“为了交通安全，再多的警示工作都不为过。”
记者了解到，被设置“最直白交通警示”的海翔大道是厦门岛外一条重要的交通枢纽道路，由于海翔大道处在第三期扩建改造中，道路边的隔离护栏设置不完善，有人为了图方便经常随意横穿马路，去年上半年当地曾发生两起致人死亡交通事故。
此次引起网友关注的这批“最直白交通警示牌”由厦门市海沧区东孚街道安监站设立，其主要目的是为了警示不遵守交通规则横穿马路的行人。
安监站站长庄忠伟告诉北青报记者，因为道路施工，路边护栏尚未安装完毕，部分居民选择从路面违规穿行，加之施工围挡阻碍了行车视线，导致该路段的出行风险较之前有所提升。虽然他们一直在对周边村民进行交通安全知识宣传，但效果并不理想，一些设备设施、警示标牌存在缺陷，所以考虑到用这种比较严厉的词语。
警示标牌的作用很是明显，今年截至目前，海翔大道东孚路段再未发生致人死亡交通事故。而在庄忠伟看来，更大的作用是其促使道路施工单位加快进度，将波形路护栏等设施尽早安装到位，用物理隔离的办法避免行人穿行的现象发生。
他介绍，警示标牌设立后，确实对周边居民起到了良好的警示效果，但也有部分村民反映其中个别字眼使用不合适，情感上难以接受。随着道路施工接近尾声，目前路边物理隔离护栏的安装已基本完成，行人违规横穿马路的情况减少。
庄忠伟说，考虑到以上两项因素，安监站工作人员在5月初已对警示标语进行更新，将有争议的警示标语已经全部改为更容易被大家接受的普通交通安全提示标语。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
越南长期被法国殖民，所以沾染上许多法兰西的习俗，西式大餐烤乳猪也成了越南一道名菜，成为许多越南人眼中顶级佳肴。
可是，在越南野心膨胀，意欲称霸东南亚半岛之时，许多越军官兵却成了火焰喷射器下的“烤乳猪”。
【火焰喷射器是极具有杀伤力和精神震慑力的可怕武器，二战中无数叫嚣要“死战到底”的日军，一看见美军喷火兵，害怕得恨不得钻地缝】
火焰喷射器在第一次世界大战就发挥了可怕的威力，成为扫荡敌人战壕碉堡的理想利器。第二次世界大战，火焰喷射器更是在太平洋战场上大显神威，消灭无数龟缩于地堡工事中负隅顽抗的日军。
【我国自主研发的02式火焰喷射器，最大射程100米，有效射程也有50米，所以这种被许多人看做二战“老古董”的武器，直到今天也没有退役，它所具有的独特威力，实在不容忽视】
我军在解放战争中缴获了美式喷射器，并以此起家，后来正式有了自己的喷火兵，并在对越自卫还击作战中发挥巨大威力。今天就来讲一讲喷火兵的故事。
1984年4月28日，我军打响了收复老山的战斗。老山被越军长期占据，修建了大量工事堡垒，成为我收复失地的重要障碍。为此，我军动用了包括喷火兵在内的各种兵种。在这次战斗中，40师防化连的喷火排取得骄人战绩，涌现出喷火英雄张斌、唐荣华等一批优秀喷火兵。
战前，张斌和副射手唐荣华配属到某团2连，他们的任务是攻克越军一个指挥所所在一处高地。
战斗开始后，张斌和唐荣华随队向敌人阵地冲锋，遭到一处越军碉堡的火力阻击，张斌见状主动请求消灭这股越军。
喷火兵由于背负沉重的油瓶，目标是很显眼的。所以张斌和唐荣华在前进过程中，不断有敌人向他们开枪开炮，他们不得不利用地形掩护，艰难地一步步前进。在他们前进的过程中，一发越军的迫击炮弹正好落在他俩跟前，就在他们觉得就要“光荣”了的时候，奇迹发生了，这颗角度又刁又准的炮弹竟然是枚臭弹！
大难不死，好运来临。张斌、唐荣华来不及擦擦头上冒出的冷汗，一跃而出，迅猛地冲到敌人碉堡前十几米的地方，架起喷射器，一道火龙飞入敌人碉堡，一个越军机枪手浑身烈焰，嚎叫着爬出碉堡，满地打滚，很快就不动了。
战士们冲进越军的战壕里，一边前进一边搜索残敌。突然，前方一名越军隐藏在一处角落里用机枪扫射。张斌、唐荣华摸了上去，在距离这个越军5米的地方有一处斜坡，张斌想架起喷火器，可是坡度太陡，唐荣华就弯下腰，让张斌踩着自己肩膀，向敌人喷射。张斌连续喷射两道火柱，把越军隐身的壕沟里烧成火坑，越军惨叫着停止了顽抗。
火焰喷射器只能连续喷射两到四次，这时张斌的喷火器没油了，唐荣华将自己背负的油料装填到张斌油瓶里。两人继续前进，和一个越军迎面相撞，那个越军举起冲锋枪就要开火，谁料张斌比他更快，火光一闪，一团烈焰就将这个越兵连人带枪烧成嚎叫翻滚的火球。
这时，2连已经占领敌人表面阵地，只剩下最后一个盖沟，几个越军龟缩在那里负隅顽抗。张斌要战友们火力掩护自己，自己前行到距离十米处，喷射两道火龙，把盖沟的木头顶棚都烧起来，敌人四散爬出，被我军一通乱枪击毙。
就在战斗就要结束时，一伙躲藏在一个隐蔽坑道内的越军又射出子弹。
这时，张斌的油料已经不多，如果长距离喷射，火力会浪费在途中，所以只能近距离喷射。张斌抖擞精神，再一次作无畏冲锋，战友们也用火力压制住越军，张斌一直冲到敌人坑道洞口，都能听见里面越军哇哇的喊叫声，张斌将喷火器伸进洞口，猛烈的喷射！燃烧的油料剧烈的喷溅到石壁上，一部分反溅出来，沾到张斌脸上脖子上燃烧起来！
战斗胜利结束，张斌、唐荣华在战斗中所发挥的神奇威力起到关键作用。
1984年9月15日，昆明军区授予张斌“英雄喷火兵”荣誉称号。这也是40师师直属分队2名获得荣誉称号的英雄之一。另外一人，系工兵连战士方忠诚烈士。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
阿拉木图当地时间5月9日下午1点至晚上8点，哈萨克斯坦政府封锁了对多个新闻网站以及主要社交软件的访问。
塔斯社9日援引监控网络安全和互联网治理的非政府组织的消息称，哈萨克斯坦多家互联网供应商5月9日阻止用户访问、、和等网站，一些当地的新闻媒体网站也被临时关闭。
据哈萨克斯坦媒体 .梳理，包括该网站在内，9日无法访问的新闻网还有., ., .,  , 以及《乌拉尔周刊》(Уральская неделя) 。“所有被关闭媒体都报道了哈萨克斯坦总统大选相关活动人士的情况，也报道了5月1日发生在阿拉木图和努尔苏丹的抗议集会。” 报道称。
哈萨克斯坦内务部此前通报称，5月1日在努尔苏丹、阿拉木图、卡拉干达、奇姆肯特、阿克托比等地发生未经授权的民众集会，当天共有80多人被捕。
5月8日，哈萨克斯坦总检察长办公室发布通知，呼吁民众不要参加非法集会。通知指出，“社交网络上流传着将于5月9日举行非法集会的消息”。哈检察长办公室警告称，组织或参与此类非法行为需承担法律责任，并敦促民众不要违反国家法律。
观测的网络流量显示，当地时间晚上8点左右，哈萨克斯坦境内相关网站的访问已恢复正常。
今年6月9日，哈萨克斯坦将迎来总统大选。3月19日，哈萨克斯坦首任总统纳扎尔巴耶夫宣布辞去总统职务。一天后，托卡耶夫在哈萨克斯坦议会全体会议上正式宣誓就任总统。之后，托卡耶夫4月9日发表电视讲话并签署总统令，将哈萨克斯坦总统选举日期提前至6月。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，少数派联合明基举办了一场「数字生活改造家——我的房间改造计划」征文活动，邀请大家来分享一下你的书桌或房间，和大家聊聊你都买了哪些好用的产品，在改造时遇到过哪些问题，有什么经验可以分享给大家。如果你正好有相关的经历，不如来一起参加活动吧！
鉴于很多作者忙于工作或者学习，可能没有充足的时间来撰写一篇完整的文章，于是我们在  作者群以相同的主题举办了一次短平快的分享会，各位作者在群里分享了自己的书桌或房间，并且聊了聊自己的改造心得。
虽然没有用文章来系统地介绍，但本次分享依旧精彩不减。不管是学校宿舍、自己家还是出租屋，各位作者们都努力地把自己的书桌打造成最喜欢的一个角落。接下来，让我们一起来欣赏一下吧 🎉
现在桌子大概是这样。可以看得出，可用的空间其实非常有限，左边三层放不了太多东西，正前方上面一层也限制了桌子上设备的最高高度——换言之，显示器竖起来有很大困难。所以现在的布置是：
在校学生党，桌面空间有限，而且要放几乎大部分的生活用品。为了节省底层空间，我把游戏本放在了上层，所以各种线会悬在空中……左侧主要是数码产品，右侧的收纳盒里装的大部分是生活用品。节省空间的另一个方案是把东西挂起来，左侧的书包下面其实还有一个挂钩，右侧的分篮也可以放一下小琐碎。绿植是用来配色的，仙人掌不知道该摆在哪，现在的位置总是割手。
寝室的桌子长这样! 要说改造的话，各种线怎么走很费了一番心思，都好好藏在抽屉后面。
桌面只有这些一台电脑和一个四口插座。我自己本来东西就比较少，而且为了整洁，买了机基地的四口插座，两个  加两个 ，刚好满足我的需求。宿舍是六人间，桌面很小，所以就只能这样了。
无论是为了隐私还是安静，床帘都是必不可少的物件。其使用也十分简单，将挂绳系在床铺的蚊帐支架上，帘子用挂钩扣上，两边一拉，你就拥有了一片属于自己的小天地。再配上眼罩和耳塞，即使室友熬夜游戏，也不会影响自己的睡眠。
我校宿舍采用了「上床下桌」的设计，但两者材质不一：桌子和衣柜是木质，床架却是冷冰冰的金属色泽，作为强迫症，肯定是忍不了的。于是，我从淘宝入手了墙纸和麻绳，自己动手，将床铺伪装成了原木色，成功骗到了不少其它宿舍的同学。
为了压榨出更多空间，我在淘宝入手了一款增高支架。上面放显示器，底下塞键盘和鼠标，用电脑时拉出来，看书时收进去。桌子上还垫了一块小米的超大鼠标垫，写字时更舒服。吃外卖时，再铺上一块餐垫，省去擦桌子的功夫。
由于桌面大部分空间都被显示器霸占，我买了一款笔记本立式支架，平时插在上面，需要用时再拿出来，不占用过多空间。与它一起入手的还有一款杂牌耳机架，用胶粘在了桌子一角。
云朵磁力吸也算得上淘宝爆款了，简约的造型设计让它可以轻松融入各种装修环境，钥匙往上一放，就被牢牢吸住，出门时也能一眼看见，再也不怕找不到钥匙了。
尽管品名是「带架洗衣用袋」，但我买它的主要目的是装零食，偶尔暂存一些脏衣物。与它一块买的还有一款带滚轮的多层支架，存放一些常用小物件。为了减少挪动频率，我将衣柜门设为常开状态，不论是衣物还是零食都伸手就能够到。
既然衣柜门是常开状态，不用来做点什么简直浪费。于是我又入手了几个门背挂钩，不用打孔也不用胶，只要别在门上就可以，挂背包挂浴衣都正合适。
我的最重要原则就是保护颈椎[捂脸]所以使用了电脑支架、外接键盘、外接触控板。当然最好就都是无线的，不然就会把桌面上弄得纠缠不堪。其他的就是无线充电器和耳机支架，保证这些东西更整齐，心情更好做作业更多（没有
以下是我日常使用的桌面布局，主要分为工作区、辅助区和资料区。图中所有木制品均为自制。
 其实这是近一个月前收拾完拍的照片，因为房子比较老，书桌也老，所以能改动的空间很小。桌子本身深度只有 50 而且是嵌在墙里的，所以短期内没法拆除改造，但显然 50 的深度完全不够用，放个显示器就没多少空间了，因此我另辟蹊径，买了张  的 14065 的桌板盖了上去，作为我的主要活动空间，两边放一些小杂物。
之前有每隔一阵子拍一张桌面的习惯，所以刚刚很简单的剪了一个小视频，片头是大一时候的网页设计课的第一次作业，大家见笑了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
红网时刻5月10日讯（涟源站记者 吴一夫）5月9日，娄底市人大常委会党组书记、常务副主任谢志雄，娄底市人大常委会副主任陈明华率市直相关部门负责同志到涟源市七星街镇调研指导脱贫攻坚工作，涟源市人大常委会主任梅国华、副主任罗康升陪同调研。
谢志雄首先深入七星街镇菜花村、黑水塘村进行了实地察看，随后在镇政府会议室召开座谈会，听取了七星街镇、菜花村、黑水塘村的基本情况以及脱贫攻坚工作情况汇报。会上，娄底市直相关部门负责同志就七星街镇推进脱贫攻坚工作提出了意见建议。
谢志雄对该镇脱贫攻坚工作予以充分肯定，认为涟源市委政府高度重视脱贫攻坚，工作思路清晰，措施务实，脱贫攻坚工作取得了好的成效。就菜花村、黑水塘村的脱贫攻坚工作，谢志雄要求娄底市直相关部门在项目、资金上全力予以支持，切实解决实际困难，确保脱贫攻坚见实效。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美伊之间的争夺博弈越来越激烈，越来越多的国家卷入进来了。英国天空电视台阿拉伯语频道5月9日报道，林肯号航母群已经到达距离伊朗2000公里的范围以内，具备了对伊朗实施远程打击的能力。对于美军的强势施压，伊朗没有服软，更没有坐以待毙，而是选择了主动出击。伊朗宣布部分退出伊核协议，并将难题抛给了美国及欧盟。同时，伊朗在军事上也进行了非常的部署。根据英国天空电视台报道，伊朗大批军舰已装载弹道导弹出海，在霍尔木兹海峡，形成了多种导弹、快艇、军舰、战机等综合封锁态势。英媒指出，伊朗已经在海峡形成了事实上的封锁。专家指出，伊朗强势封锁海峡就是对美军最强硬的姿态，虽然这种封锁只是实力上的事实封锁。专家认为，伊朗导弹、舰艇、战机部署到位，具备了封锁海峡能力，就相当于对海峡完成了封锁部署。
面对毫不妥协的伊朗，美国也不敢仅仅依靠自身力量发动军事打击，开始拉拢盟友。美国的做法遭到了欧盟28国的坚决反对，所以其拉拢盟友只能从别的方面入手。
电视台5月8日报道称，美国国务卿蓬佩奥积极游说伊拉克，希望伊拉克能够站在美国的阵营中，在制裁与打击伊朗方面发挥关键作用。虽然伊拉克和伊朗曾经打了很多年，但是美军却将这两个仇人打成了朋友。伊拉克总理马赫迪发表声明，称伊拉克只会以自身的“最佳利益为基础而与周边地区国家建立关系”，伊拉克会“继续奉行与包括伊朗在内的盟友和邻国建立桥梁的政策”。
毫无疑问，美国此次拉拢盟友失败了，这也是必然的失败。拉拢盟友失败，美国还是决心依靠自身力量迫使伊朗屈服。据参考消息网5月9日报道，特朗普于当地时间8日公开宣称，正式重启对伊制裁并签署相关行政命令，除包括“传统”的石油及金融领域外，还将铁、钢、铝、铜等重要产业列在内。面对美国的强硬制裁，包括美国传统盟友在内的世界主要国家都明确提出了反对，并联手进行阻击。根据报道，英德法三国与欧盟一起发表联合声明，指责美国不负责任的做法，声称将与伊朗进行包括军事合作在内的各种合作。
除了英法德，俄罗斯也是坚定的美国霸权阻击者。俄罗斯卫星网报道，俄罗斯方面声称将与伊朗深入的进行军事、核能、石油等领域的合作，绝对不会让美国的霸权图谋得逞。美国拉拢盟友失败，又遭遇了四个大国的联手阻击，开始在军事打击伊朗问题上妥协了。半岛电视台中文网的5月9日消息称：特朗普公开表示希望与伊朗领导人举行会谈，共同商讨举措应对当前危机。美国伊朗问题特别代表胡克公开对外表示，美国不希望与伊朗发生战争，也不打算更迭其政权，希望与伊朗谈判解决问题。很显然，美国在伊朗强势反击，在英法德俄四国以及其他大国的阻击下，开始选择妥协了，主动释放和谈善意了。伊朗强势封锁海峡？四国力挺正义，美突然妥协呼吁协商解决危局，你咋看，欢迎讨论交流。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
改编自京剧史上赫赫有名的“徽班进京”事件，邹静之编剧，让胡玫导演《进京城》拥有很好故事基础。全程精雕细琢、四平八稳叙事，严谨讲究地还原了历史浓重感，加上富大龙拍案叫绝表演，都让《进京城》很精彩。但名伶岳九孤苦、浮萍、逝去宿命，汪润生若非遇见格格相助，才有机会平步青云，却让人心中则隐隐有些苦郁。
名伶岳九因唱“粉戏”被迫离开京城，年青一代的佼佼者汪润生，因被人瞧不起成“下九流”，带心上人春荣私奔离乡被抓....纵观两大名角儿都是戏曲界的落魄失意者，却在人生谷底相遇、相知，开始惺惺相惜去逆袭人生。没有刻板地去展现“徽班进京”过程，而是通过演绎人物命运脉络与曲折遭遇，勾画京剧发展传承背后的酸甜苦辣。
命运多舛、年轻气盛的汪润生，马静涵对人物帅气与豪情演精准，殴打小流氓也出手绝佳，典型大视角的叙述性核心人物。嗜戏如命、技艺超群的岳九，富大龙“不成疯魔不成活”的精彩表演很赞，所以人物最为神采奕奕。马伊琍饰演足智多谋、秀外慧中的凤格格，能懂戏地精辟点出关公扮相缺陷，能像一个仰慕名角的脑残粉丝，用人际关系帮助倾心的偶像。
汪润生、岳九两人虽对京剧的理解不同，为人处世的追求也有不同，却在“进京唱戏”事件达成一致共识。岳九喜欢踩豆子深夜练武，吃好东西还抠嗓子吐出来保持身材，一世孤傲、高冷、自豪，只因咽不下那口气，拼命要带春台班进京，去轰轰烈烈在戏台完成人生最后使命。这到跟《梅兰芳》十三爷“输不丢人，怕才丢人”，有异曲同工之妙。
说实话，汪润生为情所困，挟持春荣私奔，两人野合激情，还被迫分离，再度深山相遇，有情人天各一方的虐恋，春荣带儿子长庚的回归，纯为满足浪漫大团聚宿命；而凤格格那发乎情止乎礼的爱，《进京城》又过分克制，真有点生硬。试想换做某些单身富婆，恐怕这么帮帅哥偶像，早包养上了。但这些缺点不能阻止《进京城》的主线，透出一种坚韧不屈力量。
从东家意外去世、戏班缺钱，到岳九花钱资助被拒绝和勉强同意，再到两位主角被捕、释放、皇城戏台献技，邹静之编剧的反转很多，尽可能做到了跌宕起伏。一边是戏台声高、浓妆艳抹、乾隆来访的热闹场景，另一边是满脸是针、油尽灯枯的孤苦名伶，谁都清楚岳九会带着重病演出成功，胡玫导演却通过蒙太奇剪辑，叫人为他牵肠挂肚揪着心，且服化道镜头剪辑都挺漂亮！
从封杀“粉戏”有人吐槽那为啥有男女之事，到乾隆爷用“嫉贤妒能”的犀利点评，暗刺不符合精神文明与艺术形态惨遭的无理封杀，也有编导对雅俗共赏的一种辩证性的思考。不过，你细想汪润之、岳九若没用“唱念做打”，机缘巧合地感染到凤格格，根本无力对抗朝廷武力与仕途艰险，颇让人痛心疾首。
结尾通过马伊琍的话外音，叹息徽班进京的不容易，不知有多少唱戏被历史埋藏，没几百年融合，很难成就京剧后来之辉煌巅峰。等于通过青年演员、资深戏骨、专业官二代戏迷的传奇故事，告诫观众非物质文化遗产的艰难传承。
所在《大侦探皮卡丘》《复仇者联盟4》横扫一切的时代，我隆重推荐《进京城》，它用一种傲骨精神与精雕细琢，还原清朝乾隆年代的风土人情，还对国粹文化的追根溯源，更显现出时代浓厚的烙印和缩影，叫人肃然起敬！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国前陆军情报分析员切尔西·曼宁的法律团队声明显示，在被关押约两个月后，曼宁已于周四（5月9日）获释。此次拘捕的原因是曼宁拒绝就2010年向维基解密泄密一事作证，因此被判蔑视法庭罪。
不过在弗吉尼亚州的拘留中心度过62天后，曼宁可能很快又要回到监狱。因为她的律师表示，针对被拘留期间收到的另一份传票，曼宁会再次拒绝作证。这场庭审将于5月16日举行。
本周早些时候，曼宁发表声明说：“我可以毫不犹豫地声明，任何事情都不能说服我在这个或其他任何大陪审团面前作证。到目前为止，这一经历只证明了我长期以来的信念——大陪审团只不过是联邦政府在非法调查中用来骚扰和瓦解政治对手和活动人士的过时工具。”
曼宁为何要被迫作证的细节尚未公开，这起被传唤的案件仍在保密中。不过维吉尼亚东部地区的一家联邦法院正在审理这一案件。上个月，该泄密事件的另一关键人物，维基解密创始人阿桑奇就是在这一地区被起诉。
据界面新闻此前介绍，曼宁于2007年加入美国陆军，2009年被派驻伊拉克，担任情报分析员，获得了接触机密军事情报的权限。
2010年，曼宁把逾70万份资料泄露给了维基解密，内容包括美国在伊拉克和阿富汗的军事行动致平民死伤的视频、伊拉克监狱和关塔那摩军事监狱的虐囚事件资料。这是美国历史上最大的泄密案之一。
当年5月，曼宁被捕，2013年被判违反《反间谍法》、泄露军事机密等多项罪名成立，刑期长达35年。2017年1月，曼宁获得即将卸任的总统奥巴马减刑，并在同年提前出狱。
入狱期间，曼宁宣布自己要变为女性，并由布拉德利·曼宁（ ）改名为切尔西·曼宁（ ）。
阿桑奇近日也有了新的动向。在厄瓜多尔驻伦敦大使馆为阿桑奇提供庇护近七年后，厄瓜多尔政府于4月11日结束了对阿桑奇的保护，后者随即被英国警方逮捕。
美国前陆军情报分析员切尔西·曼宁的法律团队声明显示，在被关押约两个月后，曼宁已于周四（5月9日）获释。此次拘捕的原因是曼宁拒绝就2010年向维基解密泄密一事作证，因此被判蔑视法庭罪。
不过在弗吉尼亚州的拘留中心度过62天后，曼宁可能很快又要回到监狱。因为她的律师表示，针对被拘留期间收到的另一份传票，曼宁会再次拒绝作证。这场庭审将于5月16日举行。
本周早些时候，曼宁发表声明说：“我可以毫不犹豫地声明，任何事情都不能说服我在这个或其他任何大陪审团面前作证。到目前为止，这一经历只证明了我长期以来的信念——大陪审团只不过是联邦政府在非法调查中用来骚扰和瓦解政治对手和活动人士的过时工具。”
曼宁为何要被迫作证的细节尚未公开，这起被传唤的案件仍在保密中。不过维吉尼亚东部地区的一家联邦法院正在审理这一案件。上个月，该泄密事件的另一关键人物，维基解密创始人阿桑奇就是在这一地区被起诉。
据界面新闻此前介绍，曼宁于2007年加入美国陆军，2009年被派驻伊拉克，担任情报分析员，获得了接触机密军事情报的权限。
2010年，曼宁把逾70万份资料泄露给了维基解密，内容包括美国在伊拉克和阿富汗的军事行动致平民死伤的视频、伊拉克监狱和关塔那摩军事监狱的虐囚事件资料。这是美国历史上最大的泄密案之一。
当年5月，曼宁被捕，2013年被判违反《反间谍法》、泄露军事机密等多项罪名成立，刑期长达35年。2017年1月，曼宁获得即将卸任的总统奥巴马减刑，并在同年提前出狱。
入狱期间，曼宁宣布自己要变为女性，并由布拉德利·曼宁（ ）改名为切尔西·曼宁（ ）。
阿桑奇近日也有了新的动向。在厄瓜多尔驻伦敦大使馆为阿桑奇提供庇护近七年后，厄瓜多尔政府于4月11日结束了对阿桑奇的保护，后者随即被英国警方逮捕。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
三生有幸遇到白羊座的妈妈，恭喜你有位战斗力爆表的美老少女妈。随时满血复活的白羊妈会温柔地陪娃读书，然后下一秒瞬间炸毛（默默地心疼一下），偶尔刻意又不经意秀一下碾压你的智商，顺道再显摆一下自己的“聪明劲儿”。既能带领全家一起激荡，又会在困难面前无比坚强，正能量!不傻不要钱的白羊妈,可能需要一张高品质的健身房年卡来消耗无穷的精力，可以带有认证的团课或者课程，会让女神跳到心情好得不要不要的。假如刚好白羊座的妈妈不喜欢运动，没关系。别忘了白羊在占星学上对应头部，请帮忙照顾好她的聪明的大头，一把漂亮的梳子或者品质卓越的美容沙龙礼券或者能提神醒脑的咖啡卡劵都会是不错的选择。请记得，再给战斗女白羊妈妈补一个爱的飞吻。
金牛座的守护星是金星，金星对应着有品质的美好事物,……金牛座的美好可以讲上一整天，但是绞尽脑汁也想不到送给金牛妈妈什么礼物。但如果有个名字你想到了爱神维纳斯，就会恍然大悟！因为维纳斯刚好有个宝宝,丘比特（不是那个沙拉酱）。维纳斯麻麻精打细算，在可承受的范围里对比各种事情的性价比，积累财富为小丘比特们遮风挡雨，又懂得生活中各种美好的触觉、味觉、嗅觉。作为小丘比特，在爱神的照顾下柴米油盐的日子过得像天天过年一样。所以，请准备一份大餐犒劳一下爱的女神，意大利菜会是不错的选择，可以配上意大利标有葡萄酒。2019年的天王星刚好进入金牛座，还可以给金牛座的妈妈办一张体检卡，要多加注意喉咙、扁桃体、甲状腺的状况。此外充满爱的保温杯或者滋补的燕窝都可以让金牛妈妈可以随时补充水分,保持皮肤水润光泽有弹性。最后，给维纳斯一个爱的抱抱，紧紧地那种。
恭喜你中奖了！与百变魔女一起度过这么年的感觉如何，有没有练就过硬的聊天技能，变化出多个你与多个妈多维度的交流。如果因为词语的匮乏而限制了与百变魔女多向交流，那就请给魔女的每一条朋友圈点赞。沟通先锋的双子老妈的手机怎么可能是老年机！不要落入她说不需要的陷阱，及时乖乖更新百变魔女的社交利器，最近推出的华为（支持国产）不错啊，犒劳自己的同时，别忘了老妈。如果双子座的妈妈刚好走文艺范儿，近期两张热门话剧或者交响乐演出票可以让她甩开老爸，带着亲朋好友一起去，又是一个完美的夜晚。
十二个星座中，巨蟹座天生最适合当母亲，没有之一。在强大水相特征的感应下，巨蟹座在当母亲的路上马不停蹄，又有些神经兮兮。巨蟹老妈就是传说中只要觉得对孩子好就会想不遗余力达成的玻璃心纠结妈妈，要知道你可是她最重视的宝贝。可以买一台无绳吸尘器，帮助她提高家务劳动的效率和效果，或者换个双开门的大冰箱，让老妈可以尽情储存对家的爱，又或者带着老妈买几件没有钢托的内衣，舒适又提供优良的支撑。如果预算富裕，就趁着房市低迷给巨蟹座老妈买套房吧！优质的物业、知名的地产开发商、有品位的精装房产，直接写巨蟹老妈的名字。送她一套爱的大,要爱她就爱一万年！
夜空中最亮的星，不，其实是白天的太阳，宇宙的中心，狮子座的女王！狮子座作为太阳的守护星，闪耀程度那可是杠杠滴！璀璨、慷慨大方、天生的戏剧性，自尊心强，求真务实地勤奋好学，都是狮子座女王妈自然属性。只买贵的不买对的，送口红不知道选什么色号么？那就 ！送包包不知香奈儿还是还是心意？买铂金包更保险，要是能买到三大金刚色，绝对到位！……若是有位狮子座的女王可以送她一串项链、一串手链、一枚胸针，挂在心上，爱在心口。别太小家子气，你可是得女王真传的公举、王纸。或者送给狮子座女王一份由你买单的宴请大礼，让她约上老闺蜜们，选一家高级餐厅，有情调又有内涵，为女王约好发型师变成美美哒，专车接送，让女王闪耀全场，送给女王一个完美的私人小宴会。
“还不起床，快收拾收拾！屋里太脏了!一点都不随我爱干净！”熟悉的话语，熟悉的念叨，就是在阳光洒满屋子的清晨，3环绕立体声的爱的“祝福”围绕着你。其实没有处女座妈妈这么灵魂的拷问，你怎会在保持高度整洁的同时又能看到别人衣服上的褶皱。这就是从小的熏陶！处女座的服务精神会发挥到极致，在你人生迷茫的时候，服务女神会一边怼你一边帮你分析利弊，做最坏打算的同时，努力拼搏、树立清晰的人生目标。处女座老妈就是为了让你变得更完美才会这么认真地提升你，请不要放弃自己！这么多年是否一直纠结处女座老妈史上最难搞？处女座老妈最不好送礼物，很难送对心思，其实如果不想花太多心思又能达到女神的满意，大红包吧！大大的红包！可以砸人的那种……为娘的心情好了，战斗力转移，就有更多的精力去念叨老爹了。
天秤座守作为金星的风相守护，优雅、享受、爱的感觉、优美的音乐旋律在生活中的各种美好都必不可少，有别于金牛的感官享受，天秤更在意心意的传达。可以预定全年每周送达的新鲜花海把女神淹没在爱的海洋里。一想到天秤女神优雅的微笑，生活也充满了明媚的幸福感。在各位宝宝有能力的前提下，一台功能强大的按摩椅或者一张美容美体的卡券可以帮助女神容光焕发，舒缓一天的疲惫。亦或者送她一份短期旅行计划，约上三五好友，伴着暖暖的春风一起踏青，一路兴致勃勃，夕阳西下恋恋不舍……
天蝎座的超高搜索点击量、常年处在各种厉害角色排名的前三、豆瓣星座群里人数最多求取天蝎座女神真经的小娃子们，这些仍然不能更深入地了解到有如此有鲜明特点的女神之神。作为一名日月水群星合相天蝎的娘，深感人生只有想不到的惊喜，更真心同情被实力碾压多年有天蝎妈妈的娃们……娃子脑子转一圈，天蝎女神转十圈。若女神不幸遇到白羊娃子，请白羊娃自觉面壁，深刻地做出反省，然后就忘掉了……女神平日很累很累，在这一天请让她好好休息。早早起床为女神准备好早饭，打扫干净卫生，学生党今天不要写错题，上班狗请认真罗列一个自我反省表，表示在今后的一年里以实际行动认真兑现，女神的眼睛会看着你的。
曾经有个火相三星座的比喻，白羊座是火种代表希望，狮子座是火把代表光明，射手座是熊熊的火海代表信仰。一首耳熟能详的诗形容合射手座非常贴切。“生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛。”木星守护的射手座母亲，以乐观、幸运的积极态度和坦诚、进取的精神，挑战未知领域，没有比一份出境旅游计划更适合射手座女神了。也许西班牙会是一个不错的旅游选择，热情、乐观，在当地预约一场原汁原味的斗牛表演，再欣赏一场感染力超强的弗拉明戈舞蹈，体验一种弗拉明戈的人生态度，狂热、豪放和不受约束的生活。
漫威漫画宇宙中对现实宝石的定义是，可以将心中的一切梦想化为现实的力量。摩羯座不老女神在人生长河的历练中，透过层层迷雾寻找到的道理，娃们要认真聆听，听妈妈的话，别让她受伤，快快长大，才能保护她。也许有质感的翡翠的吊坠、一个和田玉的手镯、一条精致的项链都可以让女神喜笑颜开，又或者送给女神一辆出门买菜的小车，又能坐又能承载美食回家，甚至一个简单的实用的记事本、一套护手霜都会满足她的需求。请记得，避开华而不实的东西。
热烈欢迎来自外行星的美女神来地球安家，作为外星美妈妈体验人世生活经验的娃，有没有很幸运的赶脚！送妈妈一个平时在地球上看上的但没舍得买的东西吧，看看妈咪的秀发是否需要护理，戴森又好又贵又舍不得，买来送她吧。其实女神在平日里就早有暗示，细心回忆她有哪件想买又舍不得又心心念的，就是她需要的。宝宝送的感觉和自己买的感觉能一样嘛！让来自星星的美女神好好享受温暖的母子、母女之乐。
双鱼座的妈妈是水汪汪的、也是刚强的，是敏感的，更是有爱心的，不挑剔、不累心，就是如水般认真地爱着你，虽然给你的空间有点小。想象一下林妹妹当了妈咪会怎样，请用爱的泡泡把麻麻包围住，温温柔柔地。也许一份充满爱的感激卡片就可以让鱼妈妈感动得默默流泪，也许一个香薰炉可以帮助改善她的睡眠，也许适合她这个年龄段的水润保湿护肤套装可以弹、弹、弹、弹走鱼尾纹。
千言万语，用心爱妈妈，用实际行动去表达。时光正好，别忘记好好爱她。
伦敦占星学院三年制文凭在读学生，一枚在占星路上越走越远的已婚已育妹子，始终怀有一颗向往星空的心，一直在默默努力发芽成长。自2012年踏上研习占星之旅，一发而不可收拾。几年下来，小有心得，擅长夫妻关系、亲子关系咨询，咨询案例百余。
版权声明：以上文章版权归“新月占星”（伦敦占星学院大中华区独家合作伙伴）所有，如需转载请在评论区留言
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于俄罗斯知名的军贸产品——-400“凯旋”防空系统我们耳熟能详，其衍生版-500“普罗米修斯”防空导弹系统也有了最新进度。早在4月底，俄罗斯工业和贸易部部长曼图罗夫便证实-500的研制工作已经收尾，随后将进行批量生产。此前俄军希望-500能在2020年进入战备值班状态。
而就在日前，俄罗斯国防部知情人士透露消息称，-500正做着战斗准备，同时，-500核心设备——综合雷达和多功能雷达站顺利经过靶场检验，也将展开生产。
根据俄罗斯公开的数据，-500防空导弹系统的作战范围十分广泛，即能对付敌方巡航导弹、各型战机、直升机等有人无人飞行器，也能对付处于中段或末段飞行的中程或洲际弹道导弹，甚至是速度为每小时6000千米的高超音速炮弹和低轨道卫星，更能打击600千米以外、高度为100千米的目标。完全可以保障重点地区、大型城市、战略设施等要地和野战防空任务。可以说-500的作战范围比-400更加全面，会大大提升俄罗斯国土防空的水平。
如果-500能和俄军现有的-400、-350、 -300 4等防空系统融合，会对美国的-22和-35隐身战斗机形成实质性威胁，这是美国五角大楼非常忌惮的一点。
同时，部署在叙利亚境内的-400对以色列的-35也构成了一定威胁，然而-400毕竟是一款靠体系运作的武器，鉴于叙利亚政府军羸弱的实力和体系作战能力的极度欠缺，以及素质不高的军人难以操作这种先进武器等原因，-400并未在叙利亚人手中发挥多少作用。
近日执行打击“伊斯兰国”目标任务的美国空军-35隐身战斗机，正在接受-135加油机的空中加油。
就在4月16日，美国空军首次在中东部署-35隐身战斗机，首批10架-35从美国本土犹他州起飞，经过漫长的路途最终率先部署在了位于阿拉伯联合酋长国内的宰夫拉基地，并归属在中央司令部联合空中部队旗下。紧接着到了4月底，美国空军第4战斗机中队派出2架-35开展实战，对藏匿在伊拉克哈姆林山脉瓦迪阿沙伊地区的“伊斯兰国”极端组织目标投掷了联合制导攻击弹药。这是美国空军-35首次参加实战，也是-35战斗机第三次参加实战。去年，以色列空军出动了-35战斗机打击了巴勒斯坦境内的目标，美国海军陆战队则派出-35战斗机打击了阿富汗境内的“塔利班”目标。
2架-35在本次首战中除了在内置弹舱挂载外，还各自外挂了两枚-9近距空对空导弹用于自卫。可以看出，-35为了自保不得不外挂近距导弹，使得该机最大的亮点——隐身性能被破坏，也由此反映出该机所强调的综合作战能力，仅凭狭小的弹舱难以发挥出最大的作战水平。由此说来，-35只能针对非对称作战对手，比如不具备完备防空体系哪怕是基本防空力量的国家，这也是为什么，以色列的-35战斗机可以在叙利亚、黎巴嫩等上空横行霸道。然而一旦遇到俄罗斯这种拥有强悍防空能力的国家，-35就不敢这样名目账单舍弃隐身执行任务了。
随着日后-500等俄军越来越多的先进防空导弹服役，未来，-35和-22等隐身战斗机将面临更大的挑战，在全球的安全行动空间也将被进一步压缩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前情提要：1940年11月4日，“圣德梅特里奥”号发生了引擎故障，被迫暂时与 84船队分离，在潜艇出没的海上停船维修。此时，这艘油轮就像一个死靶一样，幸运的是没有遭到攻击。在故障修复后，“圣德梅特里奥”号加速追赶船队，终于在11月5日中午与船队重新会合……
11月5日，北大西洋收敛了惯常的坏脾气，天气晴好，少云无雨，视野良好。如果在和平时期，这种天气是所有在海上行船的人们所期待的，但此时 84护航船队指挥官莫尔特比海军少将愁眉不展，就差冲着老天爷骂娘了，他宁肯多喝几口海水，多吹几阵海风，也不想在这种好天气下穿过北大西洋，因为良好的能见度也让他的船队很容易暴露在德国人的炮口下。
莫尔特比少将的将旗飘扬在“科尼什城”号的桅杆上，这艘登记吨位7300吨的货轮相当现代化，居住条件优越，生活设施完善，还有功率强大的电台，便于指挥联络。该船的船东是南威尔士卡迪福史密斯贸易公司。眉头紧锁的莫尔特比少将与“科尼什城”号船长并肩站在船桥上，两人的目光扫过眼前的庞大船队。虽然大家都能看出来莫尔特比情绪不佳，但这位矮胖而富有活力的船长仍然找他搭话，不过选择的话题是将军此时最烦心的天气：“天气不错啊，长官！以往大西洋在这个季节很少有这种天气。”
“我更喜欢多雨和多云的天气！”莫尔特比的回应透着怨气和担忧。他此时很清楚，德国人的袭击舰正埋伏在宽广的大西洋某处。他通过军方渠道得到的秘密情报显示，德国海军的辅助巡洋舰在过去一年中频繁出没于南大西洋和中大西洋海域，已经严重扰乱了英国正常的海上航运。如果此时一艘伪装袭击舰出现在视野中，它会给这支宝贵的船队造成何种程度的伤害呢？莫尔特比心里直打鼓。
“瞧瞧！‘普克’号又拉开距离了！发信号！让它保持好位置！”莫尔特比将军转身向旁边的通信少尉下达命令。
“普克”号是一艘波兰货船，也是 84船队中最小的一艘船，登记吨位仅有1000吨，实际上并不适宜在大西洋上航行。在“科尼什城”号升起信号旗后，“普克”号的烟囱很快吐出大团的黑色浓烟，表明该船船长立即执行了指挥船的命令。
“科尼什城”号航行在护航船队的中央位置，而在其左舷最前方是登记吨位14000吨的“贾维斯湾”号辅助巡洋舰。作为一艘客货混装船，“贾维斯湾”号建造于1922年，最高航速15.5节，最初属于澳大利亚联邦航运公司，1928年后改为阿伯丁与联邦航运公司。在和平时期，“贾维斯湾”号作为移民船，定期从伦敦出发，驶往悉尼、墨尔本、布里斯班等澳大利亚港口。
■ 和平时期的“贾维斯湾”号，是一艘往返于英国和澳大利亚之间的移民船。
二战爆发后，“贾维斯湾”号与英国及英联邦商船队的其他大吨位商船一样，被皇家海军征召，改装为辅助巡洋舰，安装7门152毫米舰炮和2门76毫米高射炮，用于在大西洋上的护航任务，而此时该舰是 84船队唯一的护航舰。莫尔特比少将和38艘商船的船长们都将安全抵达的希望寄托在这艘辅助巡洋舰身上，但是他们的希望终归要落空了。在黄昏时分即将发生的战斗中，少将和船长们将会看到，这艘几乎束手无策的辅助巡洋舰在其英勇的舰长指挥下，是如何牺牲自己而挽救大部分船只的。
“科尼什城”号船长感觉到莫尔特比少将没有闲聊的心情，转而和那位通信少尉交谈：“您见过费根舰长吗？”
“爱尔兰人很冷酷无情！”船长若有所思地说：“我看这位舰长好像没有经历过真正的战斗，我想多知道一些有关他的事情。”
“我可以告诉你一些，船长！他全名叫爱德华·福格蒂·费根，出身于海军世家，一位海军中将的儿子，他的爷爷也是皇家海军的舰长，今年快五十岁了，还是个老光棍，曾经两次因为表现勇敢而被授予奖章。”通信少尉简单介绍了“贾维斯湾”号舰长的生平。
“我的想法正相反。我想他的奖章很可能是很普通的奖励，就是靠熬年头得来的那种。对不起，我没有恶意！只是费根就是一个地地道道的爱尔兰人。”船长用手摸摸了刚刚刮过胡子的下巴，接着说：“真遗憾，爱尔兰没有让咱们皇家海军在其南部建立据点。如果那样的话，海军接应护航船队的距离就能大大缩短了。”
“那是，可是爱尔兰人并没有那样做，而是严守中立，不过很多爱尔兰志愿者已经加入到我们的行列，在皇家海军、陆军以及皇家空军中同我们并肩战斗，至少现在皇家空军已经在爱尔兰部署了侦察机。”
船长对少尉的话不以为然：“那些侦察机最远只能飞到丹麦海峡和其他进出大西洋的水道上空，而且只有在天气良好的情况下才能有效行动。你也知道，北大西洋的风暴有多频繁，德国佬的潜艇、辅助巡洋舰，甚至重型战舰都可以借助坏天气的掩护突破我们的封锁。他们现在可不像一战时那样，被我们牢牢封印在‘波罗的海胆瓶’中。你想想去年冬天在挪威海域发生的不幸事件吧，总有一天他们能突破我们的封锁，如同幽灵般出现在这里，出现在我们眼前！”
船长口中的不幸事件是指1939年11月，德国海军“沙恩霍斯特”和“格奈森瑙”号战列舰执行代号为“北方巡弋”的作战行动，对皇家海军部署在冰岛-法罗水道的封锁线进行试探性攻击，结果老旧的辅助巡洋舰“拉瓦尔品第”号很倒霉地撞上了德国人的炮口，被轻而易举地击沉了，全舰267名船员中仅有40人幸存，成为第一艘被德国海军主力舰击沉的英军战舰。两艘德国战列舰拿下第一个战果后就迅速撤退，避开了英军舰队的围捕，沿挪威海岸返回基地。尽管此次行动德国人没有突入大西洋，但还是让皇家海军高度紧张，几乎调动了北大西洋上所有可以调用的战舰，层层布防。
■ 1939年11月被德军战列舰击沉的“拉瓦尔品第”号辅助巡洋舰。
“到目前为止，我们还没有收到任何关于他们突破的消息。”少尉思考了一会儿说：“我不相信他们敢冒险，船长！”船长耸了耸肩，陷入了沉默。
就在船长和少尉交谈时，他们都不知道，“舍尔海军上将”号已经悄悄地穿过了丹麦海峡，潜入北大西洋海域。他们更料不到的是，在11月5日下午，这艘重巡洋舰就在距离 84只有几小时航程的海域巡弋，并利用侦察机锁定了船队的位置，正追踪而来。在“舍尔”号与 84遭遇前，它首先在船队视野之外击沉了英国冷藏船“莫潘”号。这艘运送香蕉的货船甚至来不及发出警报就沉入了大西洋的深渊中。
莫比特尔将军看了看表，转身走进舰桥后方为他专门准备的小房间，享受他雷打不动的下午茶时光。少尉紧张的心情稍微平静了些，举着望远镜仔细观察正向左舷转向的船队，此时正处在字航行的拐点上。
“如果那些小船能同大船一样保持位置就好了。”船队指挥官对于队形位置的苛刻要求也传染到少尉身上。“您看，船长！‘朗伊蒂基’和‘比维福特’号又偏离船位了。对了，那艘航行在左舷船队最前面的那艘油轮叫什么名字？”
“那是‘圣德梅特里奥’号，上面装着上万吨航空汽油，是咱们船队里最重要的船之一。”船长简短地介绍道。
■ 二战时期，一位英国商船船长在船桥上查看仪表。在和平时期商船多单独航行，所以商船船长都不太习惯编队航行。
船长眨了眨眼睛，望着少尉年轻的脸庞，略作思考后说道：“你要想想，他们可不习惯像皇家海军那样编队航行。如果不是打仗，商船船长们更喜欢自己选择航线和控制航速，在大海上独来独往。再说，船队里各艘船不论型号、大小，还是新旧程度都各不相同，在改变航向时，它们的转舵角度都不一样，而且引擎类型和性能也不同，有些还在用老掉牙的蒸汽机，有些安装了新型蒸汽轮机。所以，在转弯过程中必然会出现速度和角度上的差异。就算在出航前一天进行过演练，但要真正做到整齐划一相当困难。”
“当然，我明白！”少尉似乎意识到自己刚才的话对于身边的船长有些轻微的冒犯，急忙带着歉意说道。
自从 84船队出航以来，爱德华·费根海军上校的身影几乎没有离开过“贾维斯湾”号的舰桥，11月5日傍晚时分也是如此。在这一天里，这艘辅助巡洋舰已经几次驶出船列，时而在船队前方探查，时而在左右伴航，时而又转到船队后方，就像牧羊犬驱赶羊群一样通过扩音器提醒某位粗心的船长跟紧队列，保持队形。
费根上校在一个月前度过了自己的49岁生日。像很多维多利亚时代的海军军官子弟一样，费根12岁就加入皇家海军，他是在“无畏”号战列舰的甲板上作为军官候补生完成了自己的成人礼，之后在驱逐舰上度过了一战时光，曾因救助遇险商船而获嘉奖。在两次世界大战之间，费根转入澳大利亚海军服役，先后指挥过驱逐舰、扫雷舰和轻巡洋舰，也曾在岸上担任过教官，稳步晋升至上校军衔。他将自己的全部生命都奉献给海军，以至于年近半百仍孑然一身。
1940年5月，费根被任命为“贾维斯湾”号辅助巡洋舰舰长，这是他军旅生涯中指挥过的最大的舰船，但它不是一艘真正的战舰，充其量不过是加装了几门老旧舰炮的客轮罢了。虽然理论上“贾维斯湾”号能跑到15节，但经过长年服役其引擎已经老化，并不比它护航的商船更快，能够抵御攻击的也仅有单薄的船壳而已，至于舰上的火炮全都是设计于19世纪末的古董。费根很清楚，以这样一艘船去对抗德国伪装袭击舰尚且相当吃力，如果遇到德军重型战舰必定毫无胜算，但职责所在，他只能尽力而为。
11月5日薄暮时分，北大西洋上海风吹拂，海面上扬起三级海浪，船队中的各船开始轻轻摇摆。费根舰长像以往一样站立在舰桥上，警惕地注视着远处的海天线。当他将望远镜镜头转向北方时，刚才还空无一物的海平面上出现了一根桅杆和一个烟囱。他放大了镜头倍数，仔细观察，并没有发现烟迹，但凭借多年职业生涯积累的经验，他从桅杆的形式判断，这艘大部隐藏在海平面后方的不明船只是一艘军舰。“难道是军舰？”他在心中暗想：“附近应该没有己方军舰。”
■ 1940年4月，已经改装为辅助巡洋舰的“贾维斯湾”号在西非达喀尔港的留影。
就在此时，桅楼瞭望哨通过电话发来报告：“左舷30度，发现船只！”
左舷30度，与舰长发现桅杆的方位一致，是同一艘船。从桅杆与烟囱的相对位置可以判定，这艘船正向 84靠近。尽管还无法确定船型和身份，但直觉告诉费根来者不善：“那很可能是德国军舰。”这个念头在他心头浮现，让他不免打了个寒战。如果这种可怕的猜测成为现实，以“贾维斯湾”号的那几门老炮如何能够应付？一种恐惧感从费根心底升起，但并不是出于对生命危险的恐惧，而是出于肩负着整个护航船队安全的责任。
眼下，费根必须搞清对方的身份才能采取行动。几分钟过去了，那艘船的整个上部轮廓都呈现在海平面上：带有多层舷台的战斗桅楼、烟囱顶部的倾斜式导流罩、还有略微低矮的后桅！现在就算不借助手边的舰船识别手册，费根也能百分之百确认，那是一艘德国军舰！
这个时候正是11月5日下午16时30分，太阳已经西沉。从桅楼瞭望台下来的三级信号士出现在舰桥里，说出了与舰长相同的判断：那是德国军舰！费根点了点头。
信号技术军士立即拿出信号灯，向那艘陌生船只打出当天的身份识别信号。
所有人的目光都汇聚到左舷前方那个越来越近的船影身上，气氛愈加紧张。
那艘不明船只对于“贾维斯湾”号的信号没有任何反应，即没有闪光弹信号，也没有探照灯信号，只是步步逼近。
一具小型探照灯开始对着陌生船只闪烁起来，但对方依然没有回复。
一束白光像宝剑的光芒一样刺破了昏黄的天幕，“贾维斯湾”号上的愤怒情绪已经接近了顶点。
“准备战斗！”费根舰长下达了战斗命令：“向船队发信号！立即疏散！”
■ “贾维斯湾”号辅助巡洋舰的侧视及俯视图，可见该舰7门152毫米舰炮的位置，4门在舰首，3门在舰尾。
当警报声回荡在甲板上，皇家海军的战旗升上桅顶时，费根望了一眼指挥船“科尼什城”号，后者已经发出了紧急右转的信号，并开始加速，显而易见，同为海军军官的莫尔特比少将也已经嗅到了危险的气息。
“指挥官的鼻子也很灵嘛。”大敌当前，费根舰长的脸庞却展现出笑容，还打趣地对身边的副官说道：“母鸡在狐狸面前只能拍拍翅膀逃跑。”
 84船队中所有船只的烟囱都喷吐出浓密的黑烟，全都开足马力，全力提速，同时希望烟幕能够起到掩蔽作用。现在，保持队形已经不再重要，以最快速度逃离危险胜过一切。费根目睹了船队转向的全过程，刚才昙花一现的轻松从脸上消失了：“烟雾只能起到很小的作用，那艘船看起来像是袖珍战列舰，它会冲过烟障，把我们的船一艘接一艘地打沉。我们的任务就是要要阻止这种悲剧的发生。”对于自己的责任，费根流露出一丝沮丧。
他弯下腰，对着传声筒大声下令：“左满舵！”随后向值班军官说：“鸣两声短汽笛！发射两枚红色信号弹！”然后又命令副官前往舰桥下方的无线电室，发送紧急电报：“，近距离遭遇敌舰，本舰开始进攻！本舰位置在北纬52度45分、西经32度13分……”
费根的想法很简单，同时也别无选择。作为船队中唯一的护航舰，在铁定无法击沉或击退敌舰的情况下，至少可以用火力反击为整个船队争取撤退的时间，疏散信号已经发出，天色正渐渐变暗，只要能将敌舰拖住，夜幕将为分散逃避的商船提供极佳的掩护，获得生存的希望。一场强弱悬殊的决斗在北大西洋的暮色中揭开帷幕……
下期预告：当可怕的“舍尔”号出现在 84船队前方时，由爱德华·费根上校指挥的“贾维斯湾”号义无反顾地冲向了强悍的对手，为船队撤退争取时间。该舰的老旧火炮射程有限，根本够不到目标，而“舍尔”号却能在其射程外从容瞄准射击，很快一场火焰风暴就吞噬了这艘辅助巡洋舰……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果说哪个腐圈女孩儿没有看过《羞耻（）》，那么她就一定不是一个合格的腐圈女孩！挪威的青春短剧《羞耻》一经播出便引起了全世界大范围的反响，尤其是第三季讲述两个男孩和成长和恋爱故事，豆瓣飙分到9.6分！
《羞耻》以短剧的形式，一个片段仅简短到三五分钟，甚至播出片段仅有两分钟，还要加上片头和片尾！但跟随现实时间点来播放，例如剧中所发生的故事情节在下午五点，那么这一集就将在现实生活中的五点来播出，给观众极大的沉浸感和真实感，仿佛这就是发生在我们身边的故事。
《羞耻》是一部季播剧，每季更换一位主角，或许第一季你特别喜欢的一个配角，到第三或第四季就成为了故事的主人公，不免让人惊喜又期待。而在剧集大热之后，国外掀起了翻拍《羞耻》的风潮。
除了法国版，还有意大利、美国、荷兰、德国、西班牙、比利时，足以见得这部剧席卷世界性的热度。而在这些翻拍版本之中，我重点推荐法国版！
法国人的浪漫天性在这部剧里展现了一百分！虽然仍旧是按照原版的故事套路，但是通过细节的改编和铺垫，包括配乐也是一绝，展现了更多令人心动的气氛和情节。精神忠于原版，细节和人设展现不同，同样的精彩和感动，这是翻拍的最高境界了！
和就是平行世界中的和，他们注定被彼此所吸引，成为彼此的光和救赎。相较于原版，其实我更喜欢法国版中两个男孩子的人设。虽然是只刺猬，会利用尖刺去保护自己的柔软，但他遇到喜欢的人却主动而坦诚，眼睛里绽放着光芒。
在他给弹奏名为《  》的钢琴曲时，慢慢直起的身子，收敛的笑容和专注的眼神，从涣散到聚焦，他终于等到那个能让自己走出黑暗的隧道，告诉他你不是孤单一个人的那个人。
而的性格中也增加了灵动和古怪的一面，同时他的试探也是足够大胆，告诉，他想谈新的恋爱，而这个人，不一定要是女的。
一见钟情之后两个人慢慢靠近，爱是想要触摸却又收回来的手，胆怯又忍不住鼓起勇气，爱是藏不住的。
在原版中令人心动的名场面水下憋气比赛的拥吻，在法国版中变成了隧道中寻找的得到，你是我的空气，你是我的光明，是我这简短的一生所遇到的最大的幸运。
但是，阻挠在两个人中间的，不是世俗的偏见，而是自身的棱角。正如之前所说，就像是只刺猬，一旦别人想要去触摸他的本我，他就会竖起保护壳疏离对方。他是胆怯的小男孩，一经伤害便不敢再爱。
则遭受着躁郁症的折磨，他也想全身心的去爱，却控制不住的伤害对方，之后便更厌恶自己。
他们都不是完美的人，可这也是让人感动的地方，即使我们有着许许多多的缺点，但我们却总愿意为了对方，成为更好的自己，只为了能够携手走向更远的路。
在这个世界上，相爱不分性别，只要有爱，便足以和整个世界对抗。甜甜的爱情，也马上就轮到你们了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们的性格不仅与星座有关，和血型也有很大关系。职业发展方向对于每个人都至关重要，都说男怕入错行，女怕嫁错郎。如果选对合适的职业方向，不仅让你更快适应，也能长久坚持。如果选择的职业方向与性格不符，多待一天都是煎熬，既得不到职业提升，也浪费了时间。今天就双鱼座的血型性格，分析他们适合的职业方向，希望对大家有所帮助。
型血双鱼座的人性格很温和，为人低调，不喜欢出风头，也不喜欢与人竞争。他们有着双鱼座的烂漫天性，也有着型血的踏实稳定，所以他们很适合从事灵感创作类工作，对于文学、哲学方面会比较得心应手。他们也有着艺术天分，也适合从事艺术类工作，如绘画、设计、歌手、编曲、作家等工作，像销售这样竞争性强的工作，不是很适合他们。
型血双鱼座的人，追求自由不喜欢被束缚，不过在平日里表现不会很明显。如果你仔细观察就会发现，他们对于自己感兴趣的东西，就特别有认真，很有激情。如果是他们不感兴趣的，就会很拖拉，敷衍了事。不是他们没有能力，只是兴趣不在这上面。
他们需要多方面尝试才能清楚自己真正想要的是什么，如果还没有找到合适的发展方向，现在不妨沉下心去磨练自己，多学习，多见见世面，增进自己的阅历，这样对于你后期的发展会有帮助的。不过不管从事哪方面的工作，还是要认真细心，这些都是你成长的机会。
型血双鱼座的人，性格比较多愁善感，天真烂漫，也爱幻想，所以想法和小点子很多，但他们也有着血型的冷静这一特点。所以他们很适合从事艺术类的工作，创造类也不错。他们对于自由度大的工作接受度较高，如果是比较循规蹈矩的工作，可能他们的积极性就会低很多。
型血双鱼座的人，做事情有计划，待人也细心周到。有很强的责任感与服务精神，对于物质的欲望不是很强烈。他们富有想象力，所以一些创作性、艺术类的工作很适合他们，就像企划宣传、广告、编辑、新媒体、花艺、室内设计等等。
我们在选择工作的时候，不光要看这个工作的发展与成长，也要考虑自己的性格，硬逼着自己从事不喜欢的工作，如果能够适应还好，若无法适应也是很难受的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近因为许鞍华导演打算翻拍张爱玲的《第一炉香》，所以关于《第一炉香》的话题又热门起来。
《第一炉香》发表于1943年，是张爱玲从香港回上海后发表的第一篇小说，从某种意义上来说，是张爱玲叩响上海文坛的处女作。同时，《第一炉香》也是非常具有文学能量的一部作品，无论是主题、风格、写作手法，张氏风格已臻于娴熟。而小说背景设置在香港这个复杂的场域，中西文化、新旧势力在其中厮杀、角力，这又使得《第一炉香》具备了异常丰富的解读可能。我将通过六讲来为大家精读这篇小说。
如果您喜欢这个系列，欢迎微信搜索订阅号“今天我们读书”（微信号：），或扫描上方二维码关注“今天我们读书”微信公众号，一起参与到细读经典的活动中来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
时隔近10年，从来没把这些照片公之于世，主要是那年雨中登武夷山让我心力交瘁，不堪回首……
回来后一直没有整理照片，感觉雨中的照片没有一张让我满意，那时也刚玩单反，没有经验，不晓得如何保护相机，后来相机进水，让我郁闷无比，发誓不发这些照片。
时隔多年，怨气也消，旅行的天气有时不是你我能左右的，慢慢翻看这些照片，感觉很真实，特别是我们一同雨中登武夷山的同事兄弟，由于多方面的原因，已各奔东西，不知他们还好吗？
那次去武夷山运气不是很好，刚到景区，天空下起了毛毛细雨，心和天空一样灰蒙……
旅行的时间不是你我能左右的，只能雨中登武夷山，有些地段雨水已成小瀑布……
岁月悠然流逝，缠绵的光阴，在春天的故事里播种，在夏日的热情中奔放，在秋色的辉煌中潋滟，在冬夜的安谧里清欢。而人，谁又不是执念着一程过往，在春水中把时光翻煮，在冬雪中把日月守旧……
岁月悠然流逝，缠绵的光阴，在春天的故事里播种，在夏日的热情中奔放，在秋色的辉煌中潋滟，在冬夜的安谧里清欢。而人，谁又不是执念着一程过往，在春水中把时光翻煮，在冬雪中把日月守旧……
那些曾经的过往，无需刻意镂刻，更无需时时铭记，只淡淡在心里，轻轻牵绊着，一思一念，一花一世界，便宛如明月当空，花枝春满的美好……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网山西新闻5月10日电 夏县，座落在山西省的西南部。古称安邑，又号禹都，是中华民族的发祥地之一。
六千多年以前，新石器时代黄帝的元妢嫘祖等原始人类部落，曾经在这里创造了灿烂的西阴文化。
两千多年以前，战国七雄之一的魏国，又在安邑建立了规模宏大的都城。
秦汉时期，安邑成为河东郡的郡治，管辖范围包括今天的临汾、运城两市以及晋城市的一部分。
夏县自古以来山川秀美，农业发达，物华天宝，人文荟萃。当代曾荣获“国家商品粮基地县”、“国家优质棉基地县”、“全国平原绿化先进县”、“国家蔬菜基地县”等称号。有联赞曰：“蚕神祥地，夏禹故都，有介子温公先哲，智慧忠勤传百代；绿化名乡，红燃热土，布瑶台涑水佳图，雄奇灵秀壮千秋。
翻开厚重的中国书法史，古老的夏县，曾写下了浓彩重墨的一笔。夏县，有着一位书法史绕不开的人——卫夫人。有着一个历史和书法史上都举足轻重的家族——河东卫氏。
东汉初年，儒生卫暠应诏做官，带着家人从代郡赶往洛阳。走到河东郡安邑县的时候，年迈的卫暠不幸病故。汉明帝下令，卫暠就地安葬。从此，河东郡的安邑县，就有了一个卫姓的文化家族。
汉献帝建安年间，河东卫觊悄然登上了历史舞台。他向曹操建议，利用河东盐池的宝贵资源，重振历经战乱的关中经济。因此得到了曹操的重用，官至尚书。
卫觊是一位了不起的书法大师。他精通篆、隶、章草，与梁鹄、韦诞、钟繇等人齐名。后代学者声称，钟派书法盛行于南方，而卫派书法盛行于北方。东晋羊欣《采古来能书人名》这样评价卫觊书法：善草及古文，略尽其妙。草体微瘦，而笔迹精熟。
卫觊的儿子卫瓘，传承了卫门书法，又有所发展，以草书著称。他和敦煌索靖都在尚书台工作，因为俱善草书，被当时的文化人称为“一台二妙”。唐代张怀瓘在《书断》中这样评价卫瓘书法：天资特秀，若鸿雁奋六翮，飘飘乎清流之上。率情运用，不以为难。
卫瓘的儿子卫恒，是卫门书派的第三代传承人。他不仅擅长草、隶，精研先秦文字，同时还是一位书法理论家。他撰写的《四体书势》，全面总结了汉魏时代的中国书法史，介绍了大篆、小篆、隶书、草书的演变情况，记录了当时著名书法家的趣闻逸事，评价了其书法特色与艺术得失，为中国书法保存了珍贵的早期史料。
唐代李嗣真在《书后品》中这样评价卫恒书法：纵任轻巧，流转风媚，刚健有余，便媚详雅。
卫恒的远房堂妹，名叫卫铄，史称“卫夫人”。她自幼受家风影响，酷爱书法，尤其喜欢曹魏时代钟繇的楷书，是中国较早的女性书法家之一。卫夫人的书法，人称“簪花小楷”。后人评价为：
如插花舞女，低昂美容；又如美女登台、仙娥弄影，红莲映水、碧沼浮霞。
《笔阵图》回顾了书法艺术的历史渊源，从工具、执笔、用笔、筋骨肉以及不同笔画的风格特色等方面，作了形象生动的阐述与描绘。
“横如千里阵云，点如高峰坠石，撇如陆断犀象，折如百钧弩发，竖如万岁枯藤，捺如崩浪雷奔，横折钩如劲弩筋节”。
卫夫人既是卫门书派的传人，又是钟繇书法的传承者，熔钟卫二家于一炉，在当时的书坛颇有影响。
琅琊王旷的夫人姓卫，和卫夫人是本家的姐妹。王旷的第二个儿子叫王羲之，是卫夫人最得意的弟子。卫夫人在传世作品《和南帖》中，曾经提到：卫有一弟子王逸少，甚能学卫真书。咄咄逼人，笔势洞精，字体遒媚。
王羲之传世作品中有一幅《姨母帖》，内容是悼念刚刚去世的姨母。后人研究，这位姨母便是指书法家卫夫人。
王羲之，被后世尊为“书圣”，成为中国书法史名副其实的第一人。
而卫门书派的卫夫人，“书圣”王羲之的启蒙老师，也便成为书法史上的一座丰碑，矗立在书法殿堂的大门前。
卫门书派，在追求艺术的道路上，从来都是思想开放，取法乎上，博采众长。同时又襟怀坦荡，广收门徒，传播四海。
卫觊学习邯郸淳的大篆，卫瓘学习张芝的草书，卫恒学习汲冢的古文，卫夫人学习钟繇的楷书，都显示了这种开放的心态。后来的王羲之，在学习了卫夫人书法之后，同样走上了博采众长、推陈出新的道路，给中国书法带来了全新的面貌。
在中国北方，清河崔氏、陈留江氏等文化家族深受卫门书派的影响，崔悦、江式等人成为卫门书派在北方的传承人，形成了南北朝时期独具特色的魏碑书体。
隋统天下，南北书法流派也渐渐合流，到唐代又得到了长足的发展。而此时的卫门书派，仍然起着深远的影响。杜甫有诗云：“学书初学卫夫人，但恨无过王右军。”在唐代众多的书法理论著作中，卫门书派均获得了较高的评价。其为数不多的传世作品，被后人奉为至宝。
卫门书派，已经融汇到中国书法的历史血脉之中，永久传承，百世流芳。
在卫夫人的故乡山西夏县，人们没有忘记历史上的卫门书派，没有忘记王羲之的老师卫夫人。在历代先贤的影响下，夏县人至今热爱书法，擅长书法，一脉相承，名家辈出。
回顾近百年来的夏县书法史，梁仲贤、张龙文、赵璞、张韶华、晋可汾、南仁甫、尉世芳、韩成烈、乔明甫、张映雪、樊涤、晋康乐、马汉萍、王振仓等十余位知名的书法家便赫然站立在我们面前。他们在艰难困苦的环境下，安贫乐道，矢志追求书法艺术，精心维护着一方水土的千年文脉。
建国以来，在党的文艺路线的鼓舞下，夏县书法界取得了辉煌的成就，人才之盛，令人赞叹。现有中国书法家协会会员十余人，山西省书法家协会会员三十余人。其中樊习一、贾起家、谢良虎、卫天亮、刘海生、高勤师、张有道、卢元昭、樊金平等名家，作品深受广大书法爱好者及收藏界的喜爱，在海内外流传甚广。夏县境内的司马温公祠、堆云洞、瑶台山以及寻常百姓家都有他们的墨迹留存。他们的作品，和夏县现存的司马温公祠杏花碑、西阴村嫘祖庙碑、水头大张村薛嵩碑、墙下关帝庙重修碑、胡张柳村柳奭墓碑、金楼山将军碑、祁家河教泽碑、冯村圣母殿断碑一起，共同升华为一种气韵、一种态度、一种风骨，与天地精神相往来！
多年来，夏县的书法工作者们，承担着振兴书法艺术的百年梦想。他们生活再苦，也不曾熄灭对艺术的挚爱；处境再难，也不曾忘怀肩头的责任。他们在临池之余，或宣传人文，或传承文化，或搭建平台，或架设桥梁，一横一竖、一言一行、一点一滴地培养着书法艺术的传承者。特别是近年来，夏县书法事业在卫氏后人卫天亮的推动下，相继举办了《夏县籍已故书画家作品展》、《田树苌、王鸿书画作品展》、《王中立、王平善书画作品展》、《崔玉龙楹联作品展》等影响巨大的书展，并探索书法与本地楹联齐头并进的路子，促进学校机关楹联文化建设健康发展。
夏县新一届县委、县政府每年都要举办新春书画展，书法进校园活动扎实推进，成绩斐然，全民练字蔚然成风，一大批书法爱好者走上了专业发展的道路，一大批高考生走进了书法专业院校，国之瑰宝——书法这棵大树，在夏县这块沃土上更加根深叶茂。
党的十八大以来，为深入贯彻落实习近平新时代中国特色社会主义文艺思想，抢抓“走进新时代，建设大运城”的历史机遇，推动以“卫门书派”为代表的优秀传统文化创造性转化和创新性发展，全力打造“华夏故都·书法之乡”的形象品牌，实现文化旅游深度融合，努力开创夏县文化旅游产业高质量发展新局面，助力运城“中华优秀传统文化传承发展示范区”建设，夏县县委、县政府根据市委、市政府“扬名城优势，建旅游强市，尽快把文化旅游业培育成战略性支柱产业”的决策部署，在持续推进“六个突破”、全力建成“三县一基地”，打造崇德尚文、开放包容、山川秀美、宜居宜业、人民幸福“大运城新花园”的新形势下，因时而动，应势而为，扬长避短，隆重开展“厚韵华夏、醉美夏都”民俗文化年系列活动，开启金楼山、白沙河等景区开发工程。把首届“卫夫人奖”全国书法篆刻作品展、全国第三届“卫门书派”书学研讨会，作为宣传夏县、推介夏县，扩大招商引资规模，助推“凤还巢”战略，弘扬中华传统文化的主抓手，经过周密部署，积极筹措，终于迎来了本次“卫夫人奖”全国书法篆刻展的成功举办。
据悉，本次书法篆刻展，收到来自全国各地的书法作品7600余件。经过评委的严谨细致评审，共产生优秀奖20名，入展奖203名，入选170名……
书法，以这样的方式回报夏县这方热土！夏县，将由此开启一个新的时代！这个时代，必将载入夏县经济社会文化发展的辉煌史册！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导读：俄罗斯新型支线客机——苏霍伊超级喷气客机100的国外销售本身已经乏善可陈，而此次起火事故将使其出口变得更加困难。
苏霍伊超级喷气客机100是俄罗斯最后一次试图保持前苏联民用航空遗产活力的努力，但上周日在莫斯科发生的撞地起火事故造成至少41人死亡后，这些野心可能会被压垮。
目前还不清楚为什么1492航班的飞行员在飞往摩尔曼斯克的后不久，就重新返回莫斯科的谢列梅捷沃机场。最终，这架装满的客机在降落时遭遇猛烈撞击并起火，进而在跑道上变成一个人间地狱，坐在飞机候补的人几乎没有幸存下来。
毫无疑问，这场灾难是对该架区域支线客机的打击也是致命的。之前，该客机已经饱受引擎和可靠性问题的困扰，这些问题吓跑了不少非俄罗斯客户。
该飞机的唯一欧洲买家是爱尔兰公司公司，该公司已将这些飞机出租给了布鲁塞尔航空公司，但布鲁塞尔航空公司也已经在今年年初结束了这架飞机的使用，而公司更是已将该型客机从其机队中直接剔除。
和布鲁塞尔航空公司都没有评论为什么他们双方在首次签约后仅两年就停止了该飞机的使用，要知道一架飞机的使用寿命为15~20年，但航空公司的报告上显示这架超级喷气机不可靠，航空公司难以维修和寻找备件。
前苏联曾建立了一个庞大的世界级航空工业，不过大部分公司都在苏联解体后就崩溃了，当时连前苏联国家的航空公司也转向使用由空客和波音公司制造的更省油，更可靠的飞机。
而作为前苏联最大航空遗产的继承国——俄罗斯仍然拥有世界级的战斗机产业。不过，如果能制造民用航空客机不仅能体现国家工业实力，而且也更能增强民族自豪感，这也是中国努力建造国产大飞机的原因。
于是，俄罗斯总统弗拉基米尔·普京一声令下，俄罗斯国有制造商联合飞机公司（  ，）一夜之间合并了该国所有的民用飞机制造商，并瞄准了由加拿大庞巴迪公司和巴西航空工业公司主导的小型区域飞机市场。
为了杀入这一市场，俄罗斯祭出了价格这一大杀器：一架超级喷气机的广告售价仅为3170万美元，比庞巴迪和巴西航空工业公司的同等产品便宜三分之一。为了摆脱“傻大黑粗”的市场形象，俄罗斯甚至成功的与法国赛峰集团等欧洲知名公司签署了合作协议，寻求西方公司在民用航空发动机研发方面的帮助，并与意大利莱昂纳多公司合作进行营销和维护。
然而，在军用航空上的成功却没能在民用航空上复制，超级喷气客机100推出后不久，2010年就遭俄罗斯媒体曝光该飞机制造厂有多达70名工程师持有假文凭或资格证书，但该工厂管理层随后辟谣称，那些拥有假文凭的人都没有直接从事飞机生产。
2012年，超级喷气客机100在印度尼西亚的一次销售演示中坠毁，机上50人全部遇难。官方调查后表示，该飞机的安全设备运行正常，并将坠机归因于飞行员操纵错误（小编：好熟悉的套路！）。但戏剧性的是，在这次事故发生前三个月，欧洲航空安全局已经对超级喷气机100进行了适航认证，给予了关键的批准，允许欧盟航空公司飞行并购买它。然而，事故后，这架飞机造成了在欧洲几乎找不到买家的尴尬。
而此次着地起火事故将持续恶化这一境况，斯洛文尼亚航空公司 已经取消了最初订购的15架飞机，称它对苏霍伊公司缺乏“致力于公平稳定的长期合作以及进一步战略发展的共同愿景”表示“越来越担忧”。
伊朗航空旅行公司和阿塞曼公司在2018年订购了20架飞机，总价值20亿美元，但由于此次购买可能受到美国的制裁，因此推迟了订单。
墨西哥的公司已经停飞了该型飞机22架中大部分，数量超过三分之二以上，数十台飞机发动机已经停止了服务，因为该航空公司就飞机的回款与苏霍伊公司僵持。
据塔斯社报道，在周日坠机事件发生后，俄罗斯交通部长叶夫根尼·迪特里希表示“没有理由”暂停苏霍伊超级喷气100客机的航班 。克里姆林宫表示，在决定做点什么之前，它将等待调查结束。
由于无法向国外许多航空公司销售，苏霍伊公司主要依靠俄罗斯国内销售。其最大的客户是俄罗斯国有航空公司，该公司拥有50架超级喷气机100，其中包括周日坠毁的100客机。航空对于连接国土面积广阔的俄罗斯至关重要，近年来俄国内对飞行的需求一直很高。
航空顾问安德鲁·查尔顿表示：“俄罗斯航空业规模庞大，市场非常活跃。”2009年至2018年间，俄罗斯的航空旅客人数从4500万增加到1.16亿。
查尔顿警告说，对坠机调查的可信度和透明度对超级喷气机100的生存至关重要。欧洲航空安全局未对评论请求作出回应。他说：“问题是当局如何回应，如果监管机构公开，透明和包容。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月2日，《晓说》完结，高晓松在观众的感慨声中“收摊儿”了。
2012年节目一经播出便引发轰动，视频播放量轻松过亿，转成音频节目后收听率也毫不逊色。
播出七年，高晓松一人一椅一扇，天南海北侃侃而谈，但给小编最大的印象却是，高晓松这个人似乎什么都懂，又什么都不懂。
从小学习的“唐诗三百诗”竟然是来自粤语，感觉自已语文学的太差了。
有人认为：古代避战祸，中原人口都是往南迁移，所以现在的南方方言更接近古代中原的腔调是学界公认的。但如果肯定地说古诗词是用粤语写的，太不准确了。
高晓松随后还讲了一个实例，说他有个60多岁的美国朋友，会讲汉唐古诗，到香港打出租车，说英语和普通话司机都听不懂，结果最后用汉唐古音说，两人完全交流无障碍。
听了高晓松的讲解，我想说怪不得梁逸峰同学念诗念的这么声情并茂。
高晓松祖籍杭州，但出生在北京，刚满月就搬到了上海，直到7岁才返京读书。
后来高晓松到过无数的城市，还一度常住美国，如果让你猜哪个城市是他心目中的.1，你可能会有很多答案。
没想到的是，节目里高晓松公布了自己最爱的城市，答案竟然是——广州！
他甚至放话说，如果让他回国选一个地方生活，选十回，每回他的答案都会是广州。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
好的事业运偏偏是在周末，摊手。如果你周末工作、营业，或是参加商务应酬、展览等，会有不错的业绩，也可能会遇到贵人。此外，朋友聚会也很棒哦，你的玩心很大，一定会玩得很开心。只是，开销也会有点大。
今天虽然是周末了，但可能有正事要做，并不轻松。部分人还得处理工作，部分人可能会搬家、旅行等。吃点好的犒劳下自己吧~今天阳历生日（出生年）的人，到下次生日之间的一年里压力比较大，但能有所成就，取得好的成绩。
如果最近手头上有财务相关的事情，比如贷款、抵押、税务等等，抓紧时间处理，这两天能有结果。其实，这个周末并不轻松，好多事情，虽然结果都不错，但精力消耗很大，需要适时休息。考试的话，天象有助力，祝好运。
人际与金钱是今天的重点，比如合作产出业绩，跟爱人讨论生活开销，争取客户订单等等，都会有不错的成果。过程中会有些小麻烦，但不会阻拦你太多，克服之后反而挺有成就感的。注意自己的想法，是否想当然，是否太固执。
有人陪着，一起做事情就不会觉得累，而且你们能做成一些事，建立起革命友情。反过来，如果你要处理重要的事情，可以给自己找个伴一起。不过，今天不适合跟太多人聚在一起，可能会有吵起来，还可能牵扯到金钱利益。
你的守护星水星状态略微不妙，建议你做事不要太过乐观，高估了情况。不过，你还是能搞定困难的。如果你最近身体不太舒服，可以去治疗看看。你也能够通过灵性的方式、方法来解决内心、情绪的问题，比如修行、冥想、占卜等。
虽然你的守护星金星最近的状态不太好，但你不是孤立无援的。这两天，你能够得到周围很多人的帮助，比如父母、朋友等。记得，良药苦口，对方说的话可能不好听。手头的大项目，也会在这两天有稳定的进展，加油吧！
到了周末，反而工作忙起来，可能会有人找，也可能要出差，不过你都很应对好。特别是沟通、演讲、考试相关的事儿。中午前后可能会有不小的开销。注意交通状况，避免剐蹭磕碰，避免与人争吵，等等。总之，避免破财和赔钱。
如果这个周末有考试的话，天象会给你很好的助力，加油！除了考试运不错，财运也不错~如果你还忙于工作，忙着跟客户打交道的话，能有不错的产出，特别是从事国际化事务。感情、人际中可能会有些小争吵，但问题不大。
你的守护星土星遇到最大的吉星——太阳，这就好比你会遇到贵人，所以这两天有正事抓紧时间推进，可能会有贵人帮忙，从而达到更好的结果。的确，财运也不错哦~就是累点，消耗多，所以别用力过猛，透支体力。
感情、人际关系是这两天的焦点。你们有机会打开窗户说亮话，把最近内心所想，无论是好的还是不好的，通通讲出来。这可能是疗愈彼此的时刻，也可能是触发信任议题的时刻，相信你能把握好分寸。此外，开销有点大……
你跟家人、另一半之间可能会发生小争吵，尽量别把事情搅大，及时去缓和关系。这两天适合朋友聚会、商务应酬，你们能达成一些对彼此有利的事儿。如果你正在找工作，建议找朋友、旧同事帮帮忙。加班、营业的人，今天会相当忙碌。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年伊始，郑州喜讯频传：全市经济总量突破万亿大关、常住人口突破千万、人均生产总值突破10万元。这是现代郑州发展史上的重要里程碑，标志着郑州经济社会发展站上新起点，开启新征程。
取得这样令人瞩目的成绩，对郑州而言，更有着来自历史深处的文化积淀的原因：郑州自古便被人们称为“天下之中”，在中华民族生活创业的广袤大地上一直处在中心位置，发挥着维系八方、通衢天下的交通枢纽作用。从西山古城算起，郑州已经有了5300年的城市发展史；从商代亳都算起，郑州已经成为世界城市群中发展没有中断的年龄最长的城市。
历史上的郑州不是一座县城，更不只是一座“被火车拉来的城市”！她是一座被现代火车隆隆车轮声唤醒的3000年王都。你知道不知道，她就在那儿，你认知不认知，她还在那儿。只是，如果不了解郑州这座城市的历史，不仅抱愧郑州，也显得对家乡无知！
走进历史、了解郑州的“真面目”，以史为鉴、古为今用，郑州在建设国家中心城市的激昂步伐中，踏在深厚城市文化根基之上，必将走出更为夯实的脚步！
中国城市发展已有5000多年的历程。沧海桑田，在社会与自然的多重因素下，许多城市衰亡了，许多城市兴起了，演绎了一部起伏跌宕的城市发展史。
历史上，中国存在过一万余座城市，但中国统计年鉴2018版告诉人们，目前仍为城市的总共只有2129个，其中，地级市294个，县及县级市1835个，而中国有文字记载的历史是从孔子作《春秋》开始的，记载的不过是2700年以来的史迹，中国的王朝时代距今已经4000余年，这些城市拥有的不过是近2000年的城市发展史。那么，3000年前的城市在哪里？中国最早的城市是谁？现代考古给了人们一把打开秘密的钥匙。
依据考古成果和历史记载，以今天市区建城时间为标准排序，在经济总量过万亿、堪称当今中国最发达的16座城市中：
拂去历史的尘埃，会发现在中国现代城市群中，无论是在最发达的16个万亿俱乐部城市中，还是在历史最悠久的历史文化名城中，郑州竟然都是建城时间最早的城市。
由于历史的风雨，很多城市建成之后城址几经迁移，如洛阳、西安、北京、杭州等，而郑州自公元前16世纪建城之后，3600年来，城址从未迁移，居民从未离去，至今仍为繁华都市，这不仅在中国，而且在世界城市发展史上都是一个孤例。
郑州商城内城南城墙剖面上显示，自商代建成后，汉、唐、宋、明、清屡有修筑，历时3600年
如今，在郑州紫荆山路与城南路交叉口的郑州城墙断面上，人们可以清楚地看到，城墙主体为商代所筑，商代城墙之上，分别叠压有战国时代修补的城墙、两汉时代修补的城墙、唐宋时代修补的城墙、明清时代修补的城墙，一面墙上清晰标有3600年的历史年轮，这在世界城市中是唯一。
在广袤的中国大地上，先后建成过400多座都城，但是，他们中的很多随着王朝的消亡而衰亡了。中国古都学会根据曾做过全国性政权都城、曾对中华文明有过重要影响、现在还是繁华都市等标准，评出北京、西安、洛阳、开封、南京、杭州、安阳、郑州八座城市为中国八大古都。在这八座大古都中，谁是中国最早的都城呢？
2007年，人民出版社出版了时任中国古都学会会长朱士光主编的《中国八大古都》一书，书中请八个城市研究本市历史的专家撰写了自己的都城发展史。
北京是从公元前11世纪开始做都城的，先后做过燕、蓟、辽、金、元、明、清的都城。
西安是从公元前11世纪开始做都城的，先后做过西周、秦、西汉、西晋、前赵、前秦、后秦、西魏、北周、隋、唐的都城。
洛阳是从公元前19世纪开始做都城的，先后做过夏、西周、东周、东汉、曹魏、西晋、北魏、隋、唐、后梁、后唐、后晋的都城。
开封是从公元前4世纪开始做都城的，先后做过魏、后梁、后晋、后汉、后周、宋、 金的都城。
南京是从229年开始做都城的，先后做过东吴、东晋以及南朝的宋、齐、梁、陈的都城。
郑州是从公元前21世纪开始做都城的，先后做过夏、商、郐、虢、管、祭、郑、韩的都城。
依做都城时间排序，郑州做都城时间最早，公元前21世纪开始做夏代早期都城。洛阳第二，公元前19世纪开始做夏代晚期都城。安阳第三，公元前13世纪开始做商代晚期都城。西安第四，公元前11世纪开始做西周都城。北京第五，公元前11世纪开始做蓟国都城。开封第六，公元前4世纪开始做魏国都城。南京第七，公元3世纪开始做东吴都城。杭州第八，公元10世纪开始做吴越都城。
纵览中国八大古都城市，郑州不仅是最早成为都城的城市，而且是做都城时间累计逾千年的城市，夏代以郑州为都约200年，商代以郑州为都约300年，管、郐、虢、祭、郑、韩以郑州为都约800年，与北京、西安、洛阳同为千年古都。悠久丰厚的为都历史，给郑州留下了灿烂的文化遗存。
在八大古都城市中，郑州的全国重点文物保护单位以74处居北京的128处之后排第二，比西安的52处多了22处，比洛阳的43处多了31处，比开封的19处多了55处，比南京的49处多了25处，比杭州的39处多了35处，比安阳的23处多了51处，彰显了郑州雄厚的历史文化底气。
中原地区是中华文明的摇篮，也是中国城市的发轫之地。早在3000年前，这里便国都连缀，城邑相望，演绎了中国城市群发展的最早辉煌。而郑州是那个时代中原城市群的缔造者和引领者。
考古成果告诉我们，在河南18个地市中，依行政区域内建城时间排序，郑州公元前33世纪构筑了中国最早的夯筑版城——西山古城，放射出中原城市文明的最早曙光。在中原城市群中郑州是建立最早的城市。
建于5300年前的郑州西山城被称为中华第一城，这是城墙和城壕遗存
西山城建立之后，郑州城市发展绵延不绝，自那时起到秦汉，先后建造了4300年前的古城寨城、4100年前的王城岗夏代都城、3900年前的新砦夏代都城、3800年前的望京楼夏代卫城、3600年前的二里岗商代都城、3400年前的小双桥商代都城、3000年前的娘娘寨两周古城、2700年前的郑韩都城、2200年前的荥阳故城等，开创了中国城市建设和规划布局的先河，演绎了早期城市发展变化的完整历程，筑起了中国城池发展史上的里程碑。
建于4300年前的古城寨城是迄今中国保存最完好的4000年前的古城
特别是自夏代开始，在今天郑州7446平方公里的范围内，便出现了城池相望、携手发展的格局。目前，已发现夏时期的城池6座，商时期的城池5座，周时期的城池23座，缔造了中国最早的绵延不绝的区域性城市群。
更有意思的是，郑州除了自己发展之外，还引领了周边城市的发展。公元前21世纪，夏王朝在郑州王城岗诞生，开启了中国一统王朝的历史，由于人为和自然的原因，新兴稚嫩的王国不得不频繁迁都，从王城岗迁到了许昌瓦店，从瓦店迁到了郑州新寨，从新寨迁到了郑州斟鄩，最后又从斟鄩迁到了洛阳二里头。从这个意义上讲，许昌和洛阳建立的瓦店城与二里头文明是由郑州迁建而去的。公元前16世纪，商王朝在郑州管城立都建国，将青铜文明推向高峰，后来，商王朝也频繁迁都，最后落脚安阳，安阳殷墟也是郑州商城的继承和创新。公元前7世纪，郑州的郑国为了发展壮大，实施“启拓封疆”战略，在今天开封的朱仙镇建立城池，取“启拓封疆”中“启封”二字用作城名，后来，为避西汉景帝刘启名讳，改名开封，这便是开封最早城市及其名字的由来，最早的开封也实为郑州人所建。
郑州在完成开启中国城市先河、创立中国最早王都、缔造古代中原城市群历史使命之后，开始了自己的另类人生，但在中国城市群中，她从来没有消失，也一直肩负领衔区域发展的重任。
秦王朝统一后，全国实行郡县制，汉初郑州为三川郡，郡治今日古荥，下辖管县、荥阳县、巩县、京县等。
曹魏正始三年（242年），在古荥设荥阳郡，下辖荥阳、京县、密县、苑陵、中牟、卷县、开封、阳武等。
南北朝时，全国实行州、郡、县制，郑州为北豫州，州治虎牢，辖河南（洛阳）、广武、成皋、阳城、荥阳等郡。
隋、唐更名荥州、郑州，州治管城，辖汜水、密县、荥阳、荥泽、成皋、管城、圃田、须水、清池等。
北宋时，郑州为四辅郡之一，称西辅，地位重要，“西辅”一度成为郑州别称。后再升奉宁军，地位高于州、府，下辖管城、新郑、荥阳、荥泽、原武5县。
金国占据中原，郑州辖管城、荥阳、河阴、原武、密县、新郑、荥泽、汜水等县。
明、清实行省、府（直隶州）、县三制，郑州为州，领荥阳、荥泽、河阴、汜水四县。
国民政府统一废州府为县，郑州由直隶州改称郑县，不仅郑州，全国州府统改为县，如杭州府改为杭县、开封府改为开封县、长沙府改为长沙县、武昌府改为武昌县等。
国民政府公布《特别市组织法》和《市组织法》后，全国先后组建南京、上海、天津、青岛、汉口、重庆、北平、广州等8个特别市和杭州、郑州、宁波、安庆、梧州、南昌、苏州、九江、开封、成都、汕头等 11个普通市。3年后全国撤市为县，郑州再为县，但直辖省府。
国民政府设置行政督察专员公署，河南省第一行政督察区设在郑州，下辖郑县、中牟、密县、新郑、广武、荥阳、开封等13县。
重设郑州市并设置郑州专区，辖荥阳、成皋、巩县、密县、登封、郑县、新郑、长葛、陈留、开封、中牟、洧川、尉氏、通许、杞县、兰封、考城、东明等县。
在秦之后实行的地方行政建制中，郑州一直是区域性中心，全国实行郡、州、县时，郑州是首批建立的郡、州、县。在全国实行市建制时，郑州是全国首批设置的19个市之一。在河南省，郑州是第一个设市的，比开封（1929年设市）、洛阳（1949年设市）都要早。历史上，郑州管辖的范围虽有变化，但大体是今天所辖，但在魏晋、民国、新中国成立初期，郑州管辖范围更大，囊括了今日开封市辖范围、洛阳市部分区域，甚至远到东明、原阳、长葛等。因此，被一些人常提及的“郑县”，不过是民国时期全国统一行政区划管理改革的瞬间，仅有短短20余年，尽管称县，但建制仍为州市级，直辖省府，并不是一般意义上的县。
传说早在黄帝时期，面对沃野平原的自然条件，郑州人便发明了轮车，诞生了中国最早的交通工具。到了以郑州为都的夏代，车业已经相当发达了，夏王朝专门设置了管理车辆的“车正”。考古发现，郑州商代遗址出土的文物来自四面八方，说明作为商代王都的郑州已是交通天下。随着陆路交通和工具的进一步发展，春秋之后地处天地之中的郑州，更成为天下南来北往、东进西出的通衢。交通业的发达带来的便是贸易的繁荣，我们今天看到的中国历史上最早的商业故事“王亥服牛”“弦高救国”，最早的保护商业的法律“子产政商盟约”，最早的与商业有关的成语“自相矛盾”“买椟还珠”“郑人买履”等都出自郑州。在中国北方地区陆路交通时代，交通枢纽便已在郑州定鼎。
进入战国时代，中国开始向水运交通发展，公元前360年左右，北方第一条人工运河在郑州开挖。将黄河与汴、颍、汝、泗等水连接，形成黄淮平原上的水运大通道——鸿沟，促进了区域经济文化的大交流。公元605年，隋炀帝开凿大运河，以黄河郑州段为起点，向南开通济渠至扬州，向北开永济渠到涿郡，形成贯通中国南北水运交通大动脉。作为通济渠与永济渠的交汇处，郑州继陆路交通之后又成为连南贯北、沟通东西的水运交通枢纽。陆路与水运交通枢纽的叠加，使郑州管城驿商旅往返，船乘不绝，工商业空前繁荣。由于车马络绎，通夜难于宵禁，郑州太守奏请朝廷批准，在城外建新驿站，成为全国最大驿站之一，刘禹锡为此专作《管城新驿记》，记述了郑州新驿站盛景。
十九世纪末，铁路交通传入中国，在勾画铁路大动脉时，尽管郑州已风光不再，但中立天下的枢纽地位，还是使人们将贯通南北的卢汉线放在了郑州，还将连接东西的陇海线也放在了郑州。两条铁路大动脉在郑州交会，使郑州在新的交通时代又成为全国铁路交通枢纽。
盘点中国交通发展史，郑州在每一个时期，都引领先河。从陆路到水运，从水运到铁路，从铁路到航空，郑州每个时期都能做到精彩转身，这是郑州区位使然，是社会发展规律使然，更是郑州中立天下不断接纳新时代的胸怀使然。郑州成就了交通业的发展，交通业也使郑州更为繁荣。轮车在3600年前将郑州推向当时世界最大城市的地位，船舶在1300年前使郑州成为天下驿站之最，火车用呼啸的汽笛将千年的古都从沉睡中唤醒，现代航空开启了她的新征程！
郑州报业集团 郑州日报原创内容，转载请注明出处郑州日报（：）！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月9日，俄罗斯在莫斯科红场举行阅兵式，庆祝苏联在1941年至1945年卫国战争中战胜纳粹德国74周年。
1945年6月24日，莫斯科红场举行了第一次阅兵式。阅兵式由苏联元帅康斯坦丁·罗科索夫斯基指挥，并由苏联副总司令乔吉·朱可夫元帅检阅。12个方阵参加了阅兵，其中10个来自战争结束时的作战前线，一个来自海军，一个来自后勤补给部队。
每个方阵由一千多名最杰出的苏联军队战士组成，包括苏联的英雄和荣誉骑士团。前线和军队的指挥官在方阵前面行进。
莫斯科卫戍部队的综合鼓乐手、1400名音乐家组成的管弦乐队也参加了胜利日游行。此次阅兵共有约4万人参加，约1850件军事装备参加。由于天气不好，阅兵中的空中部分取消了。总共有200面战败国德国军队的旗帜被扔到列宁墓脚下。
1946年和1947年，5月9日只是苏联的一个节日，但那天并没有举行阅兵。1948年至1965年，胜利日没有正式的庆祝活动。1965年，为了纪念抗战胜利20周年，这一天再次成为国家假日和休息日。
苏联第二次纪念卫国战争胜利的游行于1965年5月9日举行。在阅兵式上，胜利旗帜第一次在莫斯科红场上飘扬。胜利的旗帜由苏联英雄康斯坦丁·萨姆索诺夫举着，他的身旁是苏联英雄米哈伊尔·叶戈洛夫和梅利顿·坎塔里亚。后者于1945年5月1日在德国柏林议会大厦插上了一面苏联国旗。
阅兵式还包括莫斯科卫戍部队和高等军事院校的学员。几乎三分之一的阅兵仪式参与者都是卫国战争的老兵。
此后，下一场大规模的胜利日阅兵又等了20年，在1985年5月9日举行。除了武装部队和现代化军事装备外，参加阅兵式的还出现二战时期苏联的战斗车辆，如-34坦克，-100自行火炮，-13多管火箭发射器等。参与阅兵式历史部分的军事人员身着卫国战争时期的军装。
1995年5月9日，二战胜利50年后，具有历史意义的1945年胜利日阅兵在红场重演。退伍军人联合团以其战斗旗帜代表了战争时期全部十个方阵。身穿卫国战争时期军装的俄罗斯军人也穿过红场。
事实上，自1958年以来，苏联和俄罗斯的任何国定假日都没有在红场上空举行过空中阅兵。只有在1995年，叶利钦政府决定在阅兵式的基础上，增加空中阅兵。当时，79架喷气飞机和直升机（包括图-95和图-160战略轰炸机）编队，飞越了莫斯科的波克隆纳亚山(胜利公园所在地)，纪念第二次大战胜利50周年。
同样在1995年，俄罗斯政府通过了一项联邦法律，纪念苏联人民在1941年至1945年卫国战争中的胜利。根据该文件，每年5月9日开始，在莫斯科、英雄城市以及军区、舰队、所有武装部队和里海舰队总部所在城市举行阅兵游行，阅兵式包括展示武器和军事硬件，并使用胜利旗帜的复制品。
2005年，参加卫国战争的苏联老兵们乘坐130辆战时卡车穿过红场，庆祝胜利60周年。同年，俄罗斯政府还决定在红场为退伍军人设立特别纪念碑。2005年5月9日的这场红场阅兵，德国总理施罗德还率德国代表团赴莫斯科参加。美国总统小布什也前往参加。
2010年，来自英国、美国、法国、波兰和独联体等13个国家的军人(各75人)在1945年以来，首次在红场参加了节日巡游。2011年的阅兵式上则有近2万名军人参加，创下了俄罗斯现代史上军人人数最多的记录。
作为胜利日阅兵的一个重要特色，重型装甲武器是从2008年才开始在莫斯科红场上出现的。从2008年5月9日起，战斗机飞越红场成为阅兵式中不可分割的一部分：当天有32架军机飞越俄罗斯首都。一年后，这一数字增至69架，2010年增至127架。
在2011年和2012年，红场阅兵式的空中项目只涉及5架-8直升机，直升机上悬挂着俄罗斯武装部队军事部门的大旗。在2013年、2014年和2016年，参与空中阅兵的固定翼和旋翼飞机数量与胜利纪念日一致。2017年，俄罗斯因天气恶劣取消了空中阅兵。
2012年到2014年，胜利日阅兵式展示了俄罗斯最新的陆基军事装备，包括防空导弹系统、-63968“台风”装甲车和“克里赞塔玛”-反坦克导弹综合体。
2015年，在纪念胜利70周年阅兵式上，俄罗斯展示了新一代的军事装备。如-14主战坦克，-15重步兵战斗车辆，-7829“回旋镖”新型轮式通用装甲车 (基于平台)，基于-25平台的步兵战斗车和履带式装甲人员输送车， 空降突击装甲运兵车，- 152毫米自行榴弹炮等等。
2015年的胜利日阅兵展示的硬件武器是近年来最多的，包括194辆轮式和履带式车辆，以及140架飞机和直升机。
2018年阅兵式上有13000多名军人参加，展出了150多个武器系统。其中也有非常多的亮点：
受阅徒步方阵最大亮点是首次出现“宪兵”方队。宪兵方队由俄罗斯军队中的‘警察’组成，来自于俄罗斯联邦军事警察局。这个部门成立于2012年，平时主要负责军事犯罪案件、战时主要负责处理俘虏问题。
在第13组出场受阅地面装备中，无人机编队众多武器都是首次亮相红场，如-6机器人排雷设备、军用无人直升机和军用无人侦察机等。
在空中方面，2架苏-57第五代隐形战斗机编队出场，在俄罗斯眼里苏-57该是此次红场阅兵最大焦点。特别注意的是，这次参加阅兵的苏57是原型机。
压轴出场第18组2架米格31战机编队最让美国人揪心。最近，美媒公开表示，米格31加其挂载“匕首”高超音速弹道导弹战斗力理论上可突破现有一切防空体系，威胁巨大，而美国现阶段也无力招架。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属鸡的人勤奋任劳，他们虽然平时总是咋咋呼呼的，但却是一个非常踏实且吃得苦的人，为人很上进，事业上也很拼搏。在6月份里，属鸡人的事业上会有好事发生，发展蒸蒸日上，收入也会增多，先立业后则有望发财，从6月开始，属鸡人的好运遍地开花，人旺喜事多，不会再像之前那样受苦，压力小了许多，人也更加有精神。
属鼠的人细心精明，他们志气很高，但从不眼高手低，对于身边出现的任何小机会都会一手握住，累积根基。在6月份里，属鼠人会有好运傍身，事业到了上升期，得到贵人的帮助，求财变得简单许多，整个下半年都会好运不断，能够立业发财，福气随身！
属龙的人心比天高，但是他们也不好高骛远，在事业上有很大的抱负，不甘于庸碌，敢拼敢做。6月份里属龙人的运势还比较不错，很有助于他们事业上的发展，许多项目、洽谈都会如他们想象中的那样顺利，好运喜事多多，拥有立业发财的机会，诸事都顺心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
印堂，是一个人精气元神聚集的地方，也是看人相的最重要的部分。从印堂的宽窄程度、色泽、颜色，可以看出一个人的运气的好坏，祸福吉凶。印堂饱满，光明如镜是吉利之相，人逢好运此部位有光泽、带红润。运气不好时，印堂晦涩，失去光泽，印堂低陷窄小，或有伤痕黑痣，不吉利之相，必定贫寒，而且克妻。
所谓命宫，就是印堂。顾名思义，印堂就如生命之宫般在面相中起的作用是决定性的。命宫一片光亮开阔者，大多心胸坦荡眼光长远，胸有大志有王者风范，能够做出一番大事。公众号嗣汉天师府，从相书上来说，印堂生得开阔光明，便如大开了人生的胜利之门，其人自然容易发运，若是其他部位生的好，便是大贵之相。
正常的印堂应是肉黄色，有点明明的黄色者，大多心情愉快，而黄色代表富贵，说明最近有官场升迁或有财气上身。
所谓面相，其原理是从一个人的长相，行为习惯，以及他的气色来判断一个人。而红光满面者，一般身体健康，做事如意，心情快活，所以就直接显到了脸上。不过这红，指的是偶尔的红，是因喜事所激发的红。若是长年累月都泛红的话，那就要小心了，多半是高血压或是心脏血液循环方面出了毛病，一定要及时看医生。
从医学健康上来说，如果有心事或是不良信息影响，命主便会因此而脑组织运转不正常，从而其脑波及脑压也不正常，便会出现青、赤、黑之气色。公众号嗣汉天师府，所以说，脸色印堂发青发暗或发黑者，身体必不健康，事必不顺，心情必不佳，正处于多事之秋，一般会有口舌是非、小人损财和灾变之故，一不小心就会大难临头，祸端多多。如果再加上两眼无神的话，可能会有血光之灾或火灾。
所谓太窄，是指仅有一指宽左右，此类人一般喜欢钻牛角尖，凡事想不开，生活苦闷。个性上还比较急躁好胜，总是情绪化，得失心太重，以致总蹙眉头，更显的眉间显窄。这类人不仅很难开心起来，而且难成大事，多一生贫贱。更有甚者还有眉毛连在一起“没有”印堂者，此类人不仅贫寒孤苦，而且难以长寿。
所谓的两眉锁印是指两眉间距不到二指宽，经常眉头锁起愁眉不展的样子。两眉锁印的人一付想不开、不开朗（心有千千结）的样子，此类人大多个性急躁情绪化，喜钻牛角尖，往往会因此而影响思考能力，以致出现脑筋短路的现象，最终又因过于好强而造成事业上的破败。
印堂有竖纹者，大多心事重重、心绪不宁。多劳苦多虑。不仅身体健康不佳，且事多不顺
此类纹路的生成往往是因为命主性子不够开朗，多忧愁劳苦，经常皱眉而形成的。若是竖纹太多者，则说明此类人喜欢杞人忧天，神经质易招人怨厌。不过若是青少年便有此类纹路的话，学非所用，读书不成，功名无望。公众号嗣汉天师府，还要小心会有违法犯罪的倾向。若是到了中年以后还没有长纹的话，则说明此人很少动脑筋，不喜欢做深度的思考，也是难成大事者。
少年人印堂光润如镜，宽广平满，必定少年得志，学业有成。中年人印堂有势，运势亨通顺畅，处处有贵人扶助。晚年印堂好，快乐无忧，安逸而清闲，附庸风雅得享晚福。
总结。如文中所说，印堂在面相之上是起着决定性作用的，若是印堂不好，其他五官再好，也终究不行。若是印堂生的好，五官不好，尚可进行一定的纠正。总之，命宫之相，小看不得。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为新媒体编辑，写文时如果能塞进一句名人名言，我觉得自己大概是个文化人了。
近期，一个“鲁迅说过的话”检测系统悄然上线，开始刷新人们的知识防线。
据国内多家媒体消息，5月6日一个鲁迅著作全编在线检测系统上线。
这个网站是由北京鲁迅博物馆开设，北京鲁迅博物馆文物资料保管部整理。
只要是鲁迅著作、译作、月刊中出现的文字，都能在这个检测系统里找到，看来应该是很权威了！
网页上线后，迎来了一波小高潮。网友们涌入搜索那些年“鲁迅说过的话”。
如过说上面这些都带有半开玩笑的成分，那“学医救不了中国人”都不是鲁迅说的，就让人不能接受了。
“鲁迅搜索”是个好东西，于是网友呼吁“马克吐温泰戈尔莎士比亚安排一下”；
“张爱玲，三毛 ，王小波，海子，仓央嘉措都需要一个这样的系统”；
但实际上这句话最早出现在《孟子·离娄上》。孟子曰：“不孝有三，无后为大。舜不告而娶，为无后也，君子以为犹告也。”
“无后为大”并不是说没有孩子是大不孝，而是后代的礼数行事是最大的不孝。
再有就是，“世界上最遥远的距离，不是生与死，而是我就站在你面前，你却不知道我爱你”。
小时候，小编能把这首《世界上最遥远的距离》倒背如流啊，写作文的时候能用就用，不能用硬用。
一直以来，我都认为它是泰戈尔《飞鸟集》中的情诗，但后来有网友发现，这首诗好像是张小娴写的。
我妈曾经把这本书当做教育神器，而我也把它当做英文字典倒背如流。
但后来发现，哈佛校训那叫一个多啊！背完东家，背西家，今天10条，明天10条，拼拼凑凑有10条。。。
爱迪生说：“天才就是1%的灵感加上99%的汗水”，但后面还有半句“那1%的灵感是最重要的，甚至比那99%的汗水都要重要。”
从前听了这句话感觉还是拿破仑有眼光，一眼看到几百年以后。可后面他还说“它在沉睡着，谢谢上帝，让它睡下去吧。”
普通人闹闹笑话也就罢了，毕竟没人关注我们说了啥。明星闹笑话才是真的尴尬。
舒淇就曾在微博上发过“莫言十大金句”。网友调侃她：不知道是女神的文化水平真不高，还是被盗号了。
靳东爱读书的形象一直深入人心，直到他错发了梵高语录和诺贝尔数学奖。。。
使用名人名言并没有什么问题，名言可以让一段文字，一篇文章，一场演讲画龙点睛。
但一个人如果长时间使用伪语录，假名言，就会产生一种自己确实读了很多书的错觉。
网络世界鱼龙混杂，真想要引用名人名言的话，还是多读点数，少在网上摘抄金句吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
四月一个春光明媚的早上，我联系上了远在北京的王孝涛先生，出生于1928年的他今年已经91岁了。电话里，老先生告诉我他正在听古诗词的朗诵吟唱，“心理学家说，听音乐能让人大脑整体活力倍增，唤起大脑中积极和满意的情绪”，王老这样告诉记者。耄耋年纪依然对生活这般积极热情，着实让人为他高兴。
王孝涛，温州平阳人，中国著名中药炮制学专家，享受国务院政府特殊津贴，中国中医科学院资深研究员、荣誉首席研究员。1951年王孝涛自浙江医学院药科（现浙江大学药学院）药学专业毕业，进入卫生部“中央卫生研究院”参与筹建“中国医药研究所”开始至今，从事中医中药科研事业已经有60多年了。他先后编纂出版了十几部中药炮制学专著，先后发表110多篇专业论文，获得过很多重量级的奖项。如今他尽管已是白发苍苍，但他对中药研究事业的热情却丝毫没有减少，“80多岁时，我每周都会去一次单位，如今腿脚不甚方便，徒弟们便常到我的寓所来，我就指导他们。”
莫道桑榆晚，为霞尚满天。王老如同他喜欢的诗句“春蚕到死丝方尽”中的春蚕一样，总是不知疲倦地为他所热爱的中医药事业尤其是中药炮制事业奉献全部的努力和心血。
1928年6月，王孝涛出生于平阳南湖乡鹿角山村的一个中医世家。据王老先生介绍，王家世代务农，到了他祖父一辈时，祖父向邻村一位姓吴的乡郎中学会了眼科技术，在村里开了个小药铺，平时给人看看病，赚点诊费药钱，后来祖父将手艺传给了王孝涛的父亲，于是王孝涛的父亲便坐店看病，母亲则协助配药。受家庭的耳濡目染，幼时的王孝涛知晓了许多与医药有关的民俗，了解了不少中医药知识，对治痢的凤尾草、消疮疖的黄蜀葵、金银花等有所初晓，也看到了中医是如何治疗疾病，中药是如何炮制、制剂的。
“小时候，我看到父亲在手掌中摆放绿豆、豌豆、蚕豆等大小不同的豆类给患者辨认，测试患者视力，我也常模仿大人，拿豆类请小朋友辨认来测试视力，这是我小时候常玩的游戏。”王老说。
不过，随着父亲的早逝，王家的生活有了很大的变化。王孝涛在家中排行老三，上面有一个哥哥、一个姐姐，下面有两个弟弟、一个妹妹。由于家庭经济困难，王孝涛的大姐、三弟、四弟和妹妹都只读到小学毕业，而他在读好高小后，家族里的长辈们商量着让身体强壮的王孝涛留在家里干农活，以维持家里的生计。这个决定对于王孝涛无疑是晴天霹雳，他希望能够继续上中学，于是他找曾多次帮助他交过学费的大姐夫商量如何是好，姐夫给他出主意：“你如果一定要读书，就努力复习，考个好成绩，报考省里学校的公费生。”王孝涛倍受鼓舞，随后的日子，他夜以继日，闭门苦读。终于功夫不负有心人，王孝涛成了当时省立温州中学初中部的公费生。被分配于温中青田分校念书。
1944年王孝涛考入浙江联合高级中学（现浙江省立杭州高级中学）。目睹当时官场的贪污腐败，王孝涛与班里的同学积极参加浙江大学主办的著名爱国人士、经济学家马寅初先生爱国演讲，并参加1946年马先生倡导的“反对开放内河航运权”游行抗议活动。在积极参加社会活动的同时，王孝涛不忘一个学生的本分，这期间他总是“晨起鸟啼前，晚卧人静后”，刻苦地学习。
1947年高中毕业，王孝涛报考了上海复旦大学新闻系，因为他自幼就怀着“为民请命”的梦想。然而当他从上海考试回来，同学傅家铫告诉他“我已经替你报了浙江医学院了。”王孝涛说：“我不学医，我怕死人。”傅家铫说：“那你陪我考吧！”王孝涛答应了。有意栽花花不成，新闻系落榜生王孝涛考上了浙江医学院。为避免和尸体打交道，他申请了药科专业，从此走上了虽不是他自愿选择，却成了他终身事业的药学道路。
王老介绍，浙江医学院是全国最早的一所有留学归国人才担任药科教授的学校，名师荟萃，人才济济。药科学制五年，高年级后药科分四个专业，即生药、药剂（制药）、分析和药化。王孝涛被分到生药专业，当时只有两名学生，而教师有助教、讲师、教授二十多名。分专业是为学生减轻负担，但生药系反而增加了两门课程，即粉末生药学和药植栽培。粉末生药课由留学法国的生药学家叶三多担任，药植栽培课由浙江农大的老师兼任，制药工程学由留美的制药工程学家胡君美担任。这些课程为王孝涛日后从事生药学和中药炮制学研究打下扎实基础。1951 年他大学毕业，被分配到北京，进入了中央卫生研究院工作。
在工作期间，王孝涛非常幸运，得到过曾当过毛主席保健大夫的瞿宪文瞿老“一对一”的教导，他认真学习了党的中医政策和毛主席对中医药工作的系列指示，以及瞿老在革命时期用中草药保健的经验，很快地使他明白了“中国医药学是一个伟大宝库，应当努力发掘，加以提高”的道理。由此他响应党的号召，为自己立下“献身于中医药事业”而奋力工作的志愿。
1954年他服从组织安排调到卫生部中医研究院配合筹备中药研究所及生药研究室、标本室和苗圃等，从事地道药材的品种质量研究。他多次深入产地，首次澄清了国产当归、甘草的品种等问题。在此期间，他积极参加在职学习中医班，系统学习中医基础理论，本草学、炮制学和方剂学等课程，这些学习为他以后开展中药炮制研究打下坚实的基础。
1958年，为加强继承发展传统中药炮制的科研工作，院里决定由王孝涛负责筹建“中药炮制研究室”。王孝涛认为应该从两方面入手进行工作：一是向古人学习，整理历代有关炮制的重要文献资料；二是向今人学习，调查当代老药工的炮制经验。于是在他的带领下，炮制室人员深入北京、天津、苏州、上海、杭州、武汉、广州、重庆、成都、西安等地的中药饮片厂，总结老药工师傅现行的传统中药炮制技术与经验，首次将近400年来仅靠师徒之间口传心授的传统生产技术记载为文字资料。
王孝涛和同事们到饮片厂车间向老师傅学习炮制技术。中药炮制技术是我国古代医药工作者和劳动人民创造的，由于历史条件的制约，各地形成了各自不同的炮制特色，各种饮片为了不同的治疗需求也有不同的炮制方法，这是一份非常宝贵的非物质文化遗产。当时中药饮片炮制多属于私人生产经营，自家的传统制药技术，在各种药厂之间是处于相互封闭状态。所谓中药饮片厂实际上就是私人作坊，生产条件很差，工艺很原始，空气中弥漫着粉尘，又热又脏，王孝涛和同事们白天像小学生一样向药工师傅们学习，抢着干重活脏活，晚上把白天看到的记录下来，整理出来，第二天带上写的东西再向老师傅请教，核实记录是否准确。王孝涛告诫同事们，一定要放下架子，不要以为自己是知识分子就了不起，不要指手画脚，要虚心向老药工学习。就这样，王孝涛和同事们一个地方接一个地方地深入基层调查研究，取得了宝贵的第一手资料，根据中医理论和用药特色，提出以“并同存异”的原则进行综合整理，汇编成《中药炮制经验集成》一书。
王孝涛又与同行协作，完成了《历代中药炮制资料辑要》专著，该书较系统地整理了上自《黄帝内经》《神农本草经》时期，下至清代的大量医著中有关中药炮制的技术资料，按年代先后编排汇集。《中药炮制经验集成》和《历代中药炮制资料辑要》两本书是对古、近代中药饮片炮制研究较为全面的专著，也是现代最早的关于这方面研究的著作，为全面继承中药泡制学术遗产做出了贡献。
为完成这两部著作，王孝涛付出很大的代价，因为长时间伏案工作，致使他的第四、第五颈椎滑脱，难以低头。为了能够早日完成工作，他在办公桌下面垫了一个一尺多高的旧木箱，再将稿子竖起来校对，就这样他一直带病坚持工作。
王老说，华夏自有炮制学。他在20世纪60年代提出了创立一门新学科的主张。王老说，中药炮制是我国制备优质饮片的一门原创性的传统制药技术，是在中医临床辩证用药的基础上发展而形成的。中医临床传统采用饮片入药组方，也是中医用药的特色之一，这与西方医学采用单一生药入药有较大的差别。当前只有《中国药典》收载了中药饮片为法定药品。而当时现代药学还没有相应的学科，50年代，各中医药高等院校中药系虽然列有由中药老师傅讲授的中药饮片炮制这门传统制药技术，但是在中医药界的老师、教授对这门技术的学科归属，认识很不统一。是将该技术归于生药学还是归于中药制剂学科，时有争论。当时王老师正考虑这门技术的特色，能否建立一门新学科。他查阅相关学科分列的文献，赞同“分科是形式，主要决定于内容”的见解，根据中医传统是采用饮片入药组方的辨证用药的特色和具有丰富的、独特的炮制技术内容，既有别于生药(药材)学科，又有别于中药制剂学科的内涵，饮片也正是制备中医成方制剂的原料药（处方药），大胆提出了完全可以创立一门中药炮制新学科的主张。在他和同事、同行们的努力下，在一次全国中医药高等院校武汉会议上通过了中药炮制单列新学科。此后王老就完善炮制新学科的科研对象、目的、科研途径、理论基础以及相关边缘学科等内涵，有开始新一轮的工作。
为培养炮制学科的接班人，从1978年起，王孝涛开始招收中药炮制学科硕士研究生、博士研究生。1991年当选为首批全国老中医药专家学术经验继承工作指导老师，以师带徒方式，尽心培养中药炮制的高层次科研人才；并为“全国中药炮制师资进修班”、石油化工部“西药学中药班”、北京军区的“中医中药学习班”，以及日本、朝鲜、越南、泰国、韩国、马来西亚等留学生、进修生讲授中药炮制课程，培养中药人才。为表彰他在培养中医药人才方面所做出的贡献，1994年人事部、卫生部、国家中医药管理局向他颁发了荣誉证书。
90高龄的王孝涛，带领弟子们编撰出版新书《全国中药炮制经验与规范集成》《中国传统道地药材图典》
目前，王孝涛的弟子中，有许多人已成长为中药炮制的技术骨干或学科带头人。原任第一军医大学中医系中药炮制、制剂教研室主任的于留荣是王孝涛培养的全国第一个炮制专业硕士研究生。现任深圳市南山区人民医院药剂科主任中药师的查文清，一直从事药物研究开发、制剂生产及药物临床应用评价等工作，先后主持完成国家、省、市级科研课题多项。博士研究生李春兴（台湾），现任台湾中西整合学会监事长、台湾养生学会秘书长等职。博士后学术经验传承人曹晖，一直从事中药材、饮片指纹分析研究，先后主持和完成国家多项重大科技项目，多次荣获国家及省市级科学技术进步奖、中医药科技成果奖、优秀论文等诸多奖项。2007年获中华药学会首届中医药传承高徒奖。
王孝涛的弟子当中也有从事饮片生产和制药工业的一线骨干人员，吴玢和付静是北京康仁堂药业有限公司的创始人，在中药炮制技术及配方颗粒的工艺和质量标准研究方面做了大量的创新性工作，目前他们企业已成为上市公司。江云是国家药典委员会委员，四川新荷花中药饮片股份有限公司董事长，该公司为中国首家通过药品生产质量管理规范（）认证的重要饮片生产企业。
“我很想为家乡的中药炮制技术的推广做点事情，譬如培养技术新人。”王孝涛曾在接受温州日报记者金辉的采访时这样说过。
1983年以来，王孝涛连任第六、七、八、九届全国政协委员及第八届全国政协科教文卫体委员会委员。在1984年全国政协六届二次会议上，王孝涛牵头提出了由国家组织编纂“中华新本草”的提案。很快，国家中医药管理局将这项提案列为重大科研课题，并立即动手组织全国60多所高等医药院校、科研院所的专家学者500多人开始编写。王孝涛任副总编兼中药炮制部分编委会主任。
1999年，集中华医药大成的《中华本草》问世，洋洋30卷，计2800多万字，收录中药8980味，配置插图8942幅。这是一直让王孝涛深感快慰的成就，因为自明代李时珍著《本草纲目》以后，400年来中国没有一部新的本草学专著。虽然中药的品种、药理、理论等方面出现了很多很好的研究成果，但只能散存在各处，不成体系，不能为大家共同分享。至今他仍在感叹：“盛世修本草，此言不虚也。”
王孝涛没有想到自己的一个提案产生如此大的影响。从那以后，每年的全国政协会议上，王孝涛都至少要准备两个提案，争取一次大会发言。依法保护野生药材资源、依法管药造福于民、医药结合振兴中医中药、保护修复和利用本草古籍、依法治理规范中医药专业市场、修订全国中药炮制规范、开发民族药和道地中药材……20年间，在历次全国政协会上，王孝涛共递交了70多件提案和10多篇大会发言稿。
“提案发挥的作用越来越大，提提案就要更慎重认真。”王孝涛说。虽家在北京，每年的全国政协会议，他总在报到第一天就入住驻地，认真准备提案。由于右眼失明，他几乎是脸贴着桌面认真工整地誊写提案。他说，提案不是仅仅提问题，而是替国家想办法，要找到解决的方法，给党和国家各级机构建言献策，“自然要花费时间和精力，要下一番苦功了。”
而在日常生活中，王老是一位豁达淡泊之人。他说要想长寿，则要在精神方面加强修养，好话坏话都要听。对于别人的批评，他认为这是自己有人缘，受到他人关心，自己肚量大， 他人才愿意批评。对于荣誉，他认为都是身外之外。对于物质享受，他从不去追求。一次年迈的姐姐来北京看他，见他工作忙又要自理生活，心疼地说“走吧，跟我回老家。我一个星期赚的钱够你一个月挣了，我能养得起你。”王老说：“不行啊，我已是交给党和国家的人了，我所学、所研究都是为了国家啊，怎么能够贪图享乐呢！”在为人方面，王老对待有声望地位的人和普通百姓都一视同仁。他说，大家在人格上都是平等的。熟悉他的人还常见到他与门卫说笑，同研究生“称兄道弟”。
“王老是一个非常乐观的人，他的一只眼睛因为过劳已经失明，他幽默给自己取了一个笔名叫王一目，暗喻‘了然’之意，还刻过一个‘一目翁’的印章与我分享。他在85岁左右学会了发短信，在换了智能手机后，又很快学会了用微信。2016年启动《历代中药炮制资料辑要》的修订时，我去向老爷子汇报时说，此次修订，会借助电脑软件来编校，在修订书稿的同时，形成相关数据库。老爷子一听，特别高兴，当即表示完全赞同，并在之后不久，专门找我半天时间跟我讨论：要与时俱进呀，请你们年轻人给我讲解一下，什么是大数据，什么是云平台……”王孝涛传承人之一、中国中医科学院中药研究所张志杰说。
2007年，国家传统医药“非物质文化遗产代表性传承人”颁授典礼（左5为王孝涛）
“王孝涛先生德高望重，淡泊名利，为人淳朴、敦厚、诚信。有长者之风，他崇高的师德风范为同行所钦佩，为后辈所爱戴。王老师时刻关注着炮制学科与饮片行业的发展，他在中药炮制领域做出的卓越贡献和鞠躬尽瘁、奋斗不息的精神，激励着我们后人，这份精神也成为我国中医药事业的宝贵财富。”王孝涛的徒弟曹晖等人曾撰文如此表述。
“一个伟大的民族，必然善于传承和发展自己优秀主流的传统文化，希望中医药文化可以持续发展，为世界全人类造福！”电话里，王老满怀期待地表示。
（本文参考了《中华中医昆仑·王孝涛卷》《雁来声远——王孝涛老师学术生涯》等书籍，温州市中心医院尤荣开对本文亦有贡献）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，多家媒体都注意到了一个“有趣”的现象：“鲁迅博物馆资料查询在线检测系统上线，该系统由北京鲁迅博物馆开设，包括著作全编、译作全编及研究月刊三个子系统。”此事经过媒体发布后，大量网友出于好奇心前去验证，竟造成网站一度崩溃。
或许连网站开发者都没想到，本来是学术研究内部的“低调行为”，竟然成为公众热议的事件。此事再一次体现了网络亚文化的强大影响力，任何有“网红”倾向的人物或者事件，经过网友“脑洞”的结构与大众文化的传播，它们都会成为舆论场上议论的焦点。虽然此事有点“集体娱乐”的感觉，但仔细分析下，仍能发现其中的重要问题。
很多人并非真的对鲁迅先生著作的文本细读有兴趣，而是想知道那些网上的流行语，是否真的出自鲁迅之口。假托名人的话来为自己的“观点”背书，其实并不是什么新鲜事儿。我们在网上看到的诸多“名人名言”，未必真的有据可考，类似的例子，还有那些假托莎士比亚、泰戈尔等文豪和牛顿、爱因斯坦等科学家的话语，都存在不少的滥用和误用现象。
对此现象，不能一笑了之。其中有一个重要因素，就是版权上的问题。那些已经故去上百年的名人，自然不存在什么版权问题，但如果类似的误用现象得不到纠正，当代在世的名人依然有可能遭遇“被说话”的麻烦。如果一些误用的“名言”没背离名人自身的思想，或许还不至于谬误太大，但如果一些“传言”曲解了当事人的意思，甚至给对方造成不必要的名誉损失，就成了一个严肃的法律问题。只是目前国内对这些问题重视度不高，相关法律也不够完善，但长远来看，这个问题早晚要面对，不如及早提高版权意识。
另一个重要因素，则是教育问题。众所周知，学习名人名言最多的时期，还是中小学阶段，很多学生为了应对考试，不得不寻找、背诵很多句子，以备作文所用。与此同时，这个年龄段的孩子又是辨识能力不强、容易被网络文化影响的时期，如果他们跟风“学习”到的是错误的“名人名言”，又岂能有助于考试？长远来看，这种谬误思维延续下来的话，对培养严谨的求学态度与思维方法都有很大伤害。
因此，我们不能只对这类现象“哈哈一笑”，许多网络流行文化的背后，都潜藏着社会文化与思潮的现实问题。从某种意义上讲，此事或许也是一件好事，起码让更多人了解真实的名人名言的重要性，当这类事件不再是网络热议的话题时，才真的说明其背后的问题得到了妥善解决。
这种谬误思维延续下来的话，对培养严谨的求学态度与思维方法都有很大伤害。(黄帅)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018年美国的名义正式突破了20万亿美元，约为20.494万亿，成为全球唯一的，也是第一个突破了20万亿美元的国家。而同期，第二名中国的约为13.6万亿美元（本文中国都是指的中国大陆）。
日本还不到5万亿美元，德国只是4万亿美元，英法和印度均不足3万亿美元，其他一些大国的就更低了。以此来看，那全球第一个突破30万亿美元的国家会不会还是美国呢？
2018年美国与上年同期相比，实际增速是2.9%，但实际上名义增速是5.2%。2019年第一季度，美国与上年同期相比，实际增速是3.2%（环比年化增速也是3.2%），但名义增速高达5.1%。
按照等机构的预测，未来几年美国的经济增速将会下降。如果我们假设，未来十几年，美国经济的平均名义增速达到4%——即2019年美国上升到21.31万亿美元，2025年达到26.97万亿美元，在2027年正式突破30万亿美元。
如果您认为，4%的名义增速过高，那我们再假设未来十几年，美国经济的平均名义增速达到3.5%——即2019年美国上升到21.21万亿美元，2025年达到26.07万亿美元，在2029年正式突破30万亿美元。
应该不能将美国的经济增速预测再做下调了吧，毕竟从目前5%的名义增速下调到未来几十年的4%和3.5%的平均名义增速，已经“打折较多”了。这意味着很大可能，美国的总量在2017年到2029年间，突破30万亿美元。
我们假设不考虑汇率的因素，未来十几年中国的经济实际增速在5%到6%之间，平均名义增速约为8%——即2019年，中国的达到14.688万亿美元，到2024年突破20万亿美元，约为21.58万亿美元，到2018年达到29.36万亿美元，到2029年正式突破30万亿美元（约为31.7万亿美元）。
如果未来中国经济增速下滑较多，平均名义增速为7.5%，那中国在2028年约为28.03万亿美元，到2029年也正好达到30.13万亿美元，成功突破。这意味，不考虑汇率的变化，未来几十年，不管中国经济的平均名义增速是8%还是7.5%，都将在2029年正式突破30万亿美元。
按照上面的推算，似乎美国先突破30万亿美元的概率更大。但如果未来美国经济平均名义增速跌到3.5%，那可能两国会在同一年突破30万亿美元。对此，网友们您如何看待呢？本文由【南生】原创，请勿转载、抄袭！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
阳宅的门向是以住宅大门定位的。一般地说，进入房屋大门后的第一个空间就是客厅，客厅的门与房屋的大门是一致的，宅主生肖和厅门的关系，也就体现了宅主生肖与大门的关系。
生肖属相与家居风水存在着密切的关系。属相配住宅风水主要是看门向，主人居住房屋的大门不能向着自己的生肖方位，即宅主属相的方位可坐不可向。比如说，宅主的生肖属鼠，住宅的大门朝东方、西方或南方均可，不能朝向正北方，无论属鼠的人是哪年出生的，住宅大门朝北都不是吉利方位；如果居住大门朝正北的房子，那么房子的坐山必是午山，对于属鼠的人来说，生肖属相与坐山方位犯冲，事业上容易受阻、不顺。反过来说，生肖属马的人，居住大门朝正南的房子就不好，因为大门朝正南的房子，坐山必在正北方位的子山，造成坐山与生肖犯冲，不吉。
如果住在城市中大厦楼宇里的单元套间，楼层的朝向无所谓，关键是宅主自己整套住房的大门朝向，房屋里的房间（卧室）主要是论房门朝向。
十二地支在罗盘中所属的八卦方位：坎卦——子，艮卦——丑、寅，震——卯，巽卦——辰、巳，离卦——午，坤卦——未、申，兑卦——酉，乾卦——戌、亥。
子——鼠，丑——牛，寅——虎，卯——兔，辰——龙，巳——蛇，
午——马，未——羊，申——猴，酉——鸡，戌——狗，亥——猪。
生肖属鼠的人，不宜居住大门朝向正北方子位的房屋，即不适合居住坐午向子的房屋；适合居住坐北向向（不走午门）、坐东向西、坐西向东的房屋。
生肖属牛的人，不宜居住大门朝向东北方丑位的房屋，即不适宜居住，坐未向丑的房屋；适合居住坐北向南、坐东向西、坐南向北的房屋。
生肖属牛的人，不宜居住大门朝向东北方丑位的房屋，即不适宜居住坐未向丑的房屋；适合居住坐北向南、坐东向西、坐南向北的房屋。
生肖属虎的人，不宜居住大门朝向东北方寅位的房屋，即不适合居住坐申向寅的房屋；适合居住坐北向南、坐东向西、坐南向北的房屋。
生肖属兔的人，不宜居住大门朝向正东方卯位的房屋，即不适合住坐酉向卯的房屋；适合居住坐北向南、坐东向西、坐南向北的房屋。[
生肖属龙的人，不宜居住大门朝向东南方辰位的房屋，即不适合居住坐戌向辰的房屋；适合居住坐北向南、坐东向西、坐西向东的房屋。
生肖属蛇的人，不宜居住大门朝向东南方巳位的房屋，即不适合住坐亥向巳的房屋；适合居住坐南向北、坐北向南的房屋。
生肖属马的人，不宜居住大门朝向正南方午位的房屋，即不适合住坐子向午的房屋；适合居住坐南向北、坐东向西、坐西向东的房屋。
生肖属羊的人，不宜居住大门朝向西南方未位的房屋，即不适合居住坐丑向未的房屋；适合居住坐北向南、坐南向北、坐东向西的房屋。
生肖属猴的人，不宜居住大门朝向西南方申位的房屋，即不适合居住坐寅向申的房屋；适合居住坐北向南、坐东向西、坐西向东的房屋。
生肖属鸡的人，不宜居住大门朝向正西方酉位的房屋，即不适合居住坐卯向酉的房屋；适合居住坐北向南、坐酉向东的房屋。
生肖属狗的人，不宜居住大门朝向西北方戌位的房屋，即不适合居住坐辰向戌的房屋。
生肖属猪的人，不宜居住大门朝向西北方亥位的房屋，即不适合居住坐巳向亥的房屋；适合居住坐北向南、坐东向西、坐南向北的房屋。
以生肖与住宅坐向的关系，生肖的对冲方位不能做为住宅的坐山，否则住宅坐山方位冲克宅主的生肖不吉。还宅主不宜走自己生肖属相对冲方位的门路，也不能在自己生肖对冲的方位安床。除了与宅主生肖相冲的方位不能用事外，相害方位和相刑方位也是不可取的
阳宅的门向是以住宅大门定位的。一般地说，进入房屋大门后的第一个空间就是客厅，客厅的门与房屋的大门是一致的，宅主生肖和厅门的关系，也就体现了宅主生肖与大门的关系。
生肖属相与家居风水存在着密切的关系。属相配住宅风水主要是看门向，主人居住房屋的大门不能向着自己的生肖方位，即宅主属相的方位可坐不可向。比如说，宅主的生肖属鼠，住宅的大门朝东方、西方或南方均可，不能朝向正北方，无论属鼠的人是哪年出生的，住宅大门朝北都不是吉利方位；如果居住大门朝正北的房子，那么房子的坐山必是午山，对于属鼠的人来说，生肖属相与坐山方位犯冲，事业上容易受阻、不顺。反过来说，生肖属马的人，居住大门朝正南的房子就不好，因为大门朝正南的房子，坐山必在正北方位的子山，造成坐山与生肖犯冲，不吉。
如果住在城市中大厦楼宇里的单元套间，楼层的朝向无所谓，关键是宅主自己整套住房的大门朝向，房屋里的房间（卧室）主要是论房门朝向。
十二地支在罗盘中所属的八卦方位：坎卦——子，艮卦——丑、寅，震——卯，巽卦——辰、巳，离卦——午，坤卦——未、申，兑卦——酉，乾卦——戌、亥。
子——鼠，丑——牛，寅——虎，卯——兔，辰——龙，巳——蛇，
午——马，未——羊，申——猴，酉——鸡，戌——狗，亥——猪。
生肖属鼠的人，不宜居住大门朝向正北方子位的房屋，即不适合居住坐午向子的房屋；适合居住坐北向向（不走午门）、坐东向西、坐西向东的房屋。
生肖属牛的人，不宜居住大门朝向东北方丑位的房屋，即不适宜居住，坐未向丑的房屋；适合居住坐北向南、坐东向西、坐南向北的房屋。
生肖属牛的人，不宜居住大门朝向东北方丑位的房屋，即不适宜居住坐未向丑的房屋；适合居住坐北向南、坐东向西、坐南向北的房屋。
生肖属虎的人，不宜居住大门朝向东北方寅位的房屋，即不适合居住坐申向寅的房屋；适合居住坐北向南、坐东向西、坐南向北的房屋。
生肖属兔的人，不宜居住大门朝向正东方卯位的房屋，即不适合住坐酉向卯的房屋；适合居住坐北向南、坐东向西、坐南向北的房屋。
生肖属龙的人，不宜居住大门朝向东南方辰位的房屋，即不适合居住坐戌向辰的房屋；适合居住坐北向南、坐东向西、坐西向东的房屋。
生肖属蛇的人，不宜居住大门朝向东南方巳位的房屋，即不适合住坐亥向巳的房屋；适合居住坐南向北、坐北向南的房屋。
生肖属马的人，不宜居住大门朝向正南方午位的房屋，即不适合住坐子向午的房屋；适合居住坐南向北、坐东向西、坐西向东的房屋。
生肖属羊的人，不宜居住大门朝向西南方未位的房屋，即不适合居住坐丑向未的房屋；适合居住坐北向南、坐南向北、坐东向西的房屋。
生肖属猴的人，不宜居住大门朝向西南方申位的房屋，即不适合居住坐寅向申的房屋；适合居住坐北向南、坐东向西、坐西向东的房屋。
生肖属鸡的人，不宜居住大门朝向正西方酉位的房屋，即不适合居住坐卯向酉的房屋；适合居住坐北向南、坐酉向东的房屋。
生肖属狗的人，不宜居住大门朝向西北方戌位的房屋，即不适合居住坐辰向戌的房屋。
生肖属猪的人，不宜居住大门朝向西北方亥位的房屋，即不适合居住坐巳向亥的房屋；适合居住坐北向南、坐东向西、坐南向北的房屋。
以生肖与住宅坐向的关系，生肖的对冲方位不能做为住宅的坐山，否则住宅坐山方位冲克宅主的生肖不吉。还宅主不宜走自己生肖属相对冲方位的门路，也不能在自己生肖对冲的方位安床。除了与宅主生肖相冲的方位不能用事外，相害方位和相刑方位也是不可取的
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1939年8月23日，著名的《苏德互不侵犯条约》（也称莫洛托夫·里宾特洛甫条约）在莫斯科签订。在该条约中，苏德双方除做出‘不侵略对方国土’的保证外，还对日后瓜分波兰这一行为，进行更周密的划分。根据条约，苏德双方以布格河（）为领土分界线，将波兰一分为二，超过这条分界线的部队，必须及时撤回。然而，总有些德国部队，为达到自己的战术目标不惜越界进攻，而古德里安的第19摩托化军就是其中一例。
▲1939年波兰战役结束后的古德里安，也正是波兰战役凸显了这位‘闪电战之父’的卓越指挥才能。
1939年9月13日，第19摩托化军兵临布列斯特城下。该部仅用4天的时间，就将城中的波军抵抗力量消灭殆尽。9月17日，古德里安也进驻该城，并将其作为军部所在地。然而就在次日，他就被上级告知，根据苏德互不侵犯条约，他的部队必须马上撤离该城，退回布格河一侧，将城市交由苏军管辖。就在古德里安进驻布列斯特的当日，由朱可夫率领的苏联第4集团军越过苏波边境，正式对波兰宣战。而第4集团军的先头部队，由谢苗·克里沃申（ ）指挥的苏联第29坦克旅经过3天的强行军，不顾成百上千的波军战俘，于9月20日与德军部队在布列斯特附近的小村维多姆拉（）会合。
根据克里沃申本人的回忆，在与德军会合后，一队装甲车开了过来。从车上下来了12名德军军官，他们自称是‘第19摩托化军的单位，是与苏军一同向布列斯特开进的友军’。这些人被邀请进了克里沃申的行军帐篷，在享用了吐司之后，克里沃申还‘预祝德军能顺利解决掉海峡对岸的英国，届时，他也将在莫斯科欢迎这些友军的到来’。除此之外，克里沃申也向德方将领表示诚挚祝贺，并希望由德军带路，使己方能顺利进入布列斯特。而此时的古德里安，就算再怎么不情愿，也是要放开城市的指挥权了。1939年9月22日清晨，第29坦克旅已抵达布列斯特郊外，古德里安也派出了自己的代表，欢迎‘伟大的苏联红军’到来，在经过短暂的交接手续之后，克里沃申表示，自己想亲自与古德里安会面，这个要求同样也得到了允许，双方在布列斯特城中的指挥部内共同了早餐。
▲苏德双方在布列斯特城郊会面，气氛轻松愉快，全然没有1941年时的‘剑拔弩张’。
▲1939年9月22日，布列斯特，古德里安与众参谋正和一名苏军军官就苏德两军分界线问题展开讨论，双方在当日就决定召开阅兵仪式。
在享用完早晨后，古德里安提出，要和苏方一起在布列斯特召开阅兵式。届时，希望苏方能派出步兵方阵一同参阅。作为最高指挥官的克里沃申却婉言拒绝了这一好意。因为他知道，经过长时间的行军，此时的苏军步兵的精神状态，远远不能与在城里悠闲自在、休整完毕的德军方阵相提并论。但作为交换条件，他提出，苏方将会派出一个营（即第4坦克营）的坦克、装甲车以及少量步兵参阅。对此，古德里安表示接受。
阅兵式于9月22日下午4点准时开始。参阅的两军官兵中，德军出动了包括..232重型装甲车在内的侦查车辆，以及摩托化步兵。而苏军参阅的装备包括-26、-5/7,以及部分/-型装甲侦察车。也有部分乘坐卡车的步兵。
▲双方官兵为阅兵而专门搭建的拱门，除了绘有万字外还有一颗硕大的红五星。
▲阅兵式上的德苏双方。从左至右分别为第20摩托化步兵师师长莫里斯·冯·维克托林（  ）、第19摩托化军军长古德里安、第29坦克旅旅长谢苗·克里沃申。
▲在布列斯特城中心的广场上，双方将领分别宣读完致辞，表彰了双方部队在战争中的优秀表现后，分别举行了升旗、奏国歌的仪式，并开始检阅部队。
▲德军的装甲侦察车方阵与搭乘卡车，一同接受检阅的部分苏军步兵。
▲阅兵式结束后，还有不少德军官兵爬上苏军的装甲车，好奇地查看这些从未见过的玩意。
阅兵式结束后，德军随即撤出了这座城市。而苏军也顺理成章接管了布列斯特。谁也不会想到，就在2年后，两个原本的“盟友”，将会大动干戈到不死不休的地步。
本文为筑垒地域原创作品，主编原廓，原著北部湾。任何媒体或者公众号未经书面授权不得转载，违者将追究法律责任
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
排水量7万吨！俄罗斯新航母2023年开建：核心技术正式对外公布
近日根据俄罗斯造船业消息人士的话称，俄罗斯新航母建造将从2023年开始，“新航母的科研和试验设计工作已列入现行的2027年前国家武装计划”。此次消息令世界非常关注，如果俄罗斯真实现新航母的建造，那么这将是苏联解体以后，俄罗斯首次建造航空母舰。这对俄罗斯造船工业和国防工业来说都是巨大的进步，更有着深远的历史意义，俄罗斯未来也有希望进入双航母国家行列。
根据消息人士的话称，俄罗斯新的航空母舰将采用核动力和弹射装置等关键技术。实际上，俄罗斯到底能不能实现，军事专家也持怀疑态度，因为俄罗斯从未制造过航空母舰，仅有苏联时期建造过，更别说核动力航母了，这对俄罗斯来说是一个巨大的压力，进入21世纪以后，俄罗斯海军一直走下坡路，核动力巡洋舰退役的退役拆解的拆解。就连唯一一艘“库兹涅佐夫号”航母都无法维护到位，改造工作更是一拖再拖，不知何时能够完成。
另外，从透露的消息来看，俄罗斯新航母排水量将会达到7万吨，排水量比现役的“库兹涅佐夫号”航空母舰大。3年多时间准备，俄罗斯真能实现航母的建造吗？在笔者看来同样不现实。此前俄罗斯曾多次宣布要建造航母，但最终都没任何动静，为何没动静？究其原因就是没钱。俄罗斯军费如今一年不如一年，军费开支即将跌入400亿美元行列，2018年俄罗斯军费世界排名已跌落到第五名以后，这才是真正的一年不如一年。
俄罗斯需要维护大量苏联遗产装备，另外还要维护世界数量最多的核武库，俄罗斯唯一的手中大棒，除了核武器已经拿不出多少明星装备。另外俄罗斯海军的定位已经从远洋海军转变为防御性海军，侧重点已经放在核潜艇部队的建设上，俄罗斯认为现如今海军仅有核潜艇能直接威慑到对手，同时也是俄罗斯三位一体核打击的核心力量之一。所以，即使像印度、英国和法国这些国家，军费比俄罗斯多不了多少，法国还在俄罗斯之后，这些国家都能建造航空母舰，俄罗斯就不行。
其最直接的原因就是缺乏外界的技术支持和需要维护庞大的核武库，英国和法国是老牌的航母大国，有技术和实力，另外作为北约成员，英国法国不需要维护庞大的核武库、潜艇等等，同时还有美国的技术支持，研制和建造航母的经费要比俄罗斯充足的多。印度方面只要花钱，研制都能省掉，俄罗斯同样不可以。所以，笔者看来俄罗斯建造新的核动力航母是不现实的！
本文由军迷哨所创作，任何平台或个人禁止抄袭和转载，违者追究法律责任！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
十二星座中的每一个人性格都是不一样的，每个人都是最独特，最鲜明的个体，同样，性格中也有很多不一样的地方。有些人特别的善良，对什么都是好说话，易心软易动摇，而有些人则是特别的狠毒，可以说是根本不会考虑别人的感受，还有一些人则是很渣，欺骗玩别人。那么，十二星座中，谁是最毒的，谁是最善良的，谁又是最渣的呢？
白羊座是十二星座中人缘口碑最好的一类人，白羊座特别心软，极容易动摇。白羊座因为脾气好，受了不少欺负，但是有时候别人只要稍微的道个歉，白羊座就什么都不计较了，可谓是十二星座中最善良的了。
双鱼座就像是个小孩子一样，没有什么心思，特别单纯，有什么想法都会表现在脸上，一点也不掩饰。正是因为如此，双鱼座特别的心软善良，见不得别人受一点罪，只要有求于双鱼座，哪怕她们自己吃亏，也要帮忙。
双子座虽然看着不靠谱了些，但是心里还是很柔软的，尤其是在善良这一方面，更是没得说。双子座是属于那种即便牺牲自己，也要保全别人的人，所以大多数时候，双子座都不太在乎自身，只想着别人如何，真的很善良。
处女座特别善良，也许很多人不相信，因为处女座平时表现的实在是太高冷了。殊不知有一句话叫做，表面越坚硬，内心就越柔软。处女座其实只是在伪装自己，只要你稍微示个弱，就会发现他们善良的一面。
摩羯座的高冷确实是高冷，特别的不近人情，摩羯座只顾着自己，只要自己过得好，也不考虑别人的感受。也许平时和你处的很好，但是到了关键时候，摩羯座可能丝毫不会顾及情分，做一些狠心的事。
金牛座有些自私，他们太现实，现实到不允许有任何阻碍自己前进的东西存在。金牛座对待任何人都是一副平淡的样子，他们只想着怎么变得更好，也不在乎把别人当做垫脚石，真的有些狠毒了。
狮子座是典型的笑面虎，表现上嘻嘻哈哈，和谁都是一副好说话的样子，但是心里却有着别的想法。狮子座从来没有把任何一个人放在心里，他们最看重的就是自己，也许表面一派温和，但是背地里也许会捅你刀子。
水瓶座堪称是十二星座中最狠毒的了，做人做事特别的绝情，不会给别人留下一丝余地，简直很过分。水瓶座做什么都是以自己为先，这本没有什么大不了，但是水瓶座的方法就是不给别人留下空间，做的绝绝的，有些毒。
天蝎座看着是正人君子的模样，但是他们却非常的渣，天蝎座经常用自己正经的样子去蒙骗别人。有时候是朋友间的感情，有时候是恋人间的爱情，但是不管是哪一个，天蝎座都是玩玩而已，绝对不付出真心。
巨蟹座真的是戴着面具去生活，一直不让别人窥探到他们的内心，很多人盲目的对巨蟹座好了很多年，却发现自己一直被骗，原来对方是渣渣。巨蟹座就是这样，掩藏自己，用虚假去换取利益，说的好听，其实就是渣到家了。
射手座可谓是十二星座中最渣的存在了，射手座颜值是真的高，身为上帝的宠儿，射手座自然要利用好这个优势。射手座用外表去迷惑别人，让人心甘情愿为他们做事，最后却落的一个人财两空的下场，真的很渣。
天秤座看着老实，仿佛是属于那种人畜无害，一心一意的类型，但是千万不要被他们的外表骗了，天秤座是十打十的渣。天秤座打着为别人好的旗号，做一些利己损人的事，还不落痕迹，被发现了一直狡辩，其实不过是在为渣找借口罢了。
十二星座每个人的特点都不一样，有好的地方，也有坏的地方，所以，在交朋友和恋爱的时候，一定要认清对方，千万不要傻傻的付出真心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
原标题：《这就是生活》帮你提升 刘恺威陈都灵“隐婚”背后的涩与甜
如何平衡事业和家庭的关系，对于步入婚恋阶段的年轻人来说，这仿佛是一个终极难题。近日，由芒果影视、中汇影视联合出品的电视剧《这就是生活》在深圳开机。导演陶玲玲将带领主演刘恺威、陈都灵等在剧情中探寻答案。
在《这就是生活》剧中，投行精英管一鹤（刘恺威 饰）和职场新人叶小白（陈都灵 饰）的关系进入“不打不相识”到“死也在一起”到“打死也要离”的虐心环线，如果你以为这又是一场似曾相识的玛丽苏恋情，那你就错了。随之展开的隐恋、隐婚、隐孕、隐离，伴随着婆媳之斗、同事之争，事业瓶颈、梦想与现实若即若离……会让你啼笑皆非，痛彻心扉、恍然大悟。总之你我生活中，那些此起彼伏过、痛心疾首过、欲罢不能过的种种甜蜜事、荒唐事、尴尬事、痛楚事，都将在剧中一一上演，当我们忍不住感叹“家庭有悲欢离合，事业有阴晴圆缺，此事古难全”时，或许刘恺威、陈都灵会给你我一个出乎意料的答案。
刘恺威在《千山暮雪》《盛夏晚晴天》和此前播出的《你和我的倾城时光》中陆续打造了多位风格不同的都市精英角色，与这一形象的契合度一直很受观众认可。不同于以往更偏向于偶像剧万能男主的设定，此次他饰演的投行精英管一鹤更富有烟火气，也阐释了成熟男人同样会面临的人生纠结和感悟蜕变。
剧中和刘恺威搭档的陈都灵一直以来都是以青春靓丽的形象示人。此次她要从一个涉世未深的小白姑娘，蜕变成一个坚强成熟的职场妈妈，首次出演都市职场女性，对陈都灵而言绝对是让人兴奋的挑战。从“国民初恋”的小耳朵，到风情万种的多变造型，让人平添对“叶小白”的万分期待。
刘恺威和陈都灵领衔之外，《这就是生活》的主演名单上还有黄烁文、郑伟、周楚濋、邓莎、罗予彤等一众青年实力派演员，生活的惊喜正在发酵。
心理学家说，一个人的情商（）和智商（）决定着他/她的人生高度。但当我们和另一半组合家庭之后，两个人还需要超高的“婚商（）”来经营自己的婚姻，婚商正是处理婚姻、经营婚姻的能力。《这就是生活》制片人吉阳笑言，“生活”会让观众看到，拥有高情商、高智商的年轻人，如果缺乏高“婚商”，将会带来多大的“破坏力”，这绝对是一个终极难题。《这就是生活》将以戏剧的方式，启用强大的创作班底，以生活的质感解码生活，和观众一起愉快地提升。
导演陶玲玲曾执导《白色陷阱》、《共和国往事》、《南国有佳人》等优秀作品。她致力于都市情感题材的创作，善于运用生活细节，讲述故事的方式细腻绵长。在《这就是生活》这部作品中，陶玲玲也将自己对于都市情感和职场生存的理解倾注其中。
编剧张巍则更是解码生活——尤其是女性视角生活——的高手。她的作品中“女性职场”属性鲜明，极易在年轻女性中引发强烈共鸣。代表作《杜拉拉升职记》、《南国有佳人》、《陆贞传奇》、《女医明妃传》等， “女性职场励志”的元素都令人印象深刻。张巍有很多身份，她本人最认同的排序是：教师-编剧-妈妈。由此可见，观众通过湖南卫视“青春进行时”剧场观赏《这就是生活》来提升“婚商”（）计日可期。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当所有的义无反顾都换不来岁月温柔时，江湖还在吗？当一个人热血尽洒于江湖，却只是处处碰壁，遍体鳞伤时，谁还会为道义两肋插刀？
那时候，我在报社值夜班，昼伏夜出。彼时，正是报业黄金之期，我和一帮兄弟们日日枕戈待旦，新闻江湖凡有风吹草动，立马便是连夜出击，出选题，统筹稿件，斟酌字句。每每忙至夜深，一呼百应，地摊啤酒，酒酣胸胆。
人讲究个近朱者赤，数年下来，自然有圈外同道闻风而来，年轻人于名利尚处懵懂，何况这一群人本是赤子，惹来的自然是侠义之人。
如今想来，历历在目。我正埋首书堆，神游八极，忽一人推门而至，立于桌前，只见虎背熊腰，寸头，唐装玄衣，星目朗眉，赫然一条汉子。以至于在他开口前，我一度以为，他会抱拳于胸，连称久仰。
九阳更不多说，自寻椅子坐定，开头便是一句：赵哥，我想认识你。
我那时已然是报社中流砥柱，加之媒体本分，自是和社会各业，三教九流接触良多，骨子里又多江湖元素，没来由的便是素昧平生，英雄相惜。
九阳那年刚从北京归来。大学毕业后，他进京闯荡，四五年光景，从地摊卖字，到与人合伙做生意，竟也攒下了一笔财富。加之，从小习武，传统文化中的老礼数，青年人的江湖理念，促使他回到河南老家后，一心结交同道中人，共谋功成名就，他从朋友处听人说起我后，决意相识，于是，便有了他推门而至，我英雄相惜这一场景。
他曾深夜追小偷两个路口，以一挡四，仍是不落下风，抢回失主被偷钱包后，扔还失主，扬长而去。
一次电梯里，有人抽烟，有人反对，他竟然把抽烟者烟头握于拳心，直至熄灭，直看得人目眦皆裂，替他肉疼。然后，他又把肇事者拉至楼梯间，从物理空间讲到江湖处事，半小时毕。
九阳后来与人共同创业，商海拼搏，开始品尝人间道义缺失之悲苦。每每涉及利益分配，九阳总是以古风道义处之，虽也讲求公平。终归抵不住物质至上，人心深刻。
有此江湖，必有彼江湖。有江湖未远之期许，也必有“老江湖”之算计。
四五年光景下来，与生活大战数百回合之后，九阳已散尽全部积蓄，债台高筑。当年那个目光如炬的年轻人，尽管依然表面坚忍，却已是默行荆途，丰采几欲殆尽。
从报社（体制内）辞职以来，我又何尝不是更有体悟，江湖道义与利益认知，个体与社会，人性与规则，哪一个不是摄人心魄的人间拷问？
我目视着九阳的酒醉和单纯，却仿佛看到自己心中的江湖渐行渐远渐无书。
当所有的义无反顾都换不来岁月温柔时，江湖还在吗？当一个人热血尽洒于江湖，却只是处处碰壁，遍体鳞伤时，谁还会为道义两肋插刀？
当晚9时许，崔译文和同学小梁正穿过桂林电子科技大学花江校区操场，准备回宿舍时，遭遇持刀凶徒。此男子为报复小梁，挥刀连捅，崔译文挺身向前，挡在小梁前面，身中八刀，被尖刀捅穿肝部，伤及胆囊。
昨晚与一老兄小酌，谈及崔译文时，老兄感慨：“简单，原来这么重要。”
在他看来，崔译文之所以勇敢仗义，源于她从父辈救人的故事里，从那一代人的“江湖”观里，汲取了最有光泽的那部分。一腔热血，简单朴素到人性盎然。
我欣慰于崔译文让我们的“江湖”重现，却依然耿耿于九阳仗义带来的切身遭遇。
我和老兄酒至半酣，意犹未尽，到我老师家中讨茶喝，我再次说起九阳和崔译文。老师沉吟良久，缓缓说，你们毕竟还是读书人。读书人嘛，总该还是要保持一点迂腐的。
豫记版权作品，转载请关注“豫记”微信公众号，后台回复“转载”。投稿请发送邮件至 @163.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
