生肖马运势方面，早期一段时间受“沉浮”凶星聚集奴仆宫，从而较多人诸多不顺和磨难，下周有紫薇吉星加持，鸿运当头照好运到，财运与收入稳步增长，接住好运，买车买房。此外生肖马人需要专心于事业当中，这样有利于未来的发展，今后喜事多见，横财满堂，财运一旺到明年。
运势方面，属狗人之前有煞星“地劫星”作犯，所以部分人运势低迷，得菩萨护佑，运势大开，横财运将会非常旺盛，倘若接住好运，事业辉煌。此外属狗人事业上一生定能事业有成，富贵花开！今后财运颇丰，再也不求人。
兔年出生的人，大多为人处事比较稳重，越有钱就越不爱张扬，祥云枝头绕，必有大吉兆，福气满满，接住好运，缺啥来啥。另外生肖兔之人懂得为人处世，业绩现眼，很受领导看重，日后家中收入将会一路猛涨，定能实现自己的理想。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然5手机尚未大规模开卖，但国产手机厂商们基本已经准备好了产品，只需等到工信部版号下来，便可立即上市。在4月份，中国联通宣布联合一众智能手机厂商推出“5先锋计划”，为消费者带来支持联通5网络的手机产品。
5月10日消息，中国联通“5先锋计划”内部测试页面公布了部分5手机的详细售价，但从价格来看似乎让人有些难以接受。中国联通相关页面显示，这些与联通合作打造的5手机基本都在万元以上，远超一般智能手机。
其中华为 20 5版的售价最贵，达到了12800元，而其他手机入小米 3 5版、  5版等，都在10800到11800元之间，和他们的4版本相比贵了差不多3倍。
这样的售价显然是打破了我们对5手机的想象，他们已经成为了奢侈品而非普通消费品。但这样的定价也和我们所知的消息不符合，早前@潘九堂 曾表示，5手机的物料成本比4手机高100美元左右，如果换算成人民币不可能超过700元。
即使算上其他各式各样的附加成本，5手机比4手机贵一千元是有可能的，但贵3倍确实是令人意料不到。
不过在这份资料曝光后，副总裁沈义人发表了自己的看法。他表示在页面上的不过是“象征性售价”，也就是说是随便写的。由于工信部版号尚未发放，所以5手机根本就还没上市。既然未上市，自然也不可能有确切售价出现。
从过往的发展沿革来看，5时代终端可能不是最花钱的，反而是5网络套餐才是大头。可想而知，在5早期网络覆盖不完善、设备数量偏少的情况下，选择5服务必然会导致高昂的成本，所以绝大多数的业内人士都建议普通消费者不需要急于关注5，目前的4设备至少还能撑到2021年。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
夫妻结婚后，都免不了被周围的人催生，不是问你“怀上了吗”，就是说“晚生不如早生”，要么就说“生个孩子夫妻关系更稳固”。但不管是如何催生，关于生孩子的尴尬事，比如产前医护人员下手内检、人工破水等，没人会详细告诉你。
尤其是像以下这几件又囧又糟心的事，那些劝你生娃的人不会说，但自己要清楚。
记得我生孩子时，产前检查医生一直强调“疑似巨大儿”，建议剖腹产。但是，我婆婆、老公的姐姐、嫂子等，都劝我顺产，还说医生就会吓人。于是，我就抱着“赌一把”的心思，被迫进了生产室。结果，十指全开，眼看就剩最后一哆嗦了，但胎儿太大就是生不下来，囧的我生也不是哭也不是，还差点难产，最后顺转剖，受了俩茬罪。
所以说，女人生孩子，如果有不能顺产的情况，千万不能赌。像“巨大儿”、“脐带绕颈严重”、“胎位不正”、“前置血管”等异常情况，一定都要当做最危急的情况对待，绝对不能那自己和胎儿的性命去赌。
当初，我朋友害怕生孩子太痛，对于生娃的事一拖再拖。后来，她婆婆催生的时候，就说：“女人生孩子哪有那么痛，就像解大便一样，到时候试着吸气呼气，忍一忍就过去了。”听婆婆说的这么云淡风轻，我朋友终于打消顾虑决定生孩子了。但是，生产时她才知道有多痛，宫缩频繁时疼得她在待产室里大喊大叫，还下床跳了起来，真是一点形象都没有了。更糟心的是，她听了婆婆的话，没有事先打无痛针，最后力气被疼痛磨光，没劲生，也剖了。
女人总是容易淡忘疼痛，尤其是在做母亲这件事上。所以，对于过来人的话，不要太相信。生孩子之前，如果害怕忍不了疼，就一定要事先用上无痛针。这不是矫情，而是明明有减轻生产疼痛的方式，我们何苦要多遭罪？而且，用上无痛，减轻了疼痛感，女人才能节省更多用在挣扎上的力气，全力以赴生孩子。
最后，生完孩子坐月子，这也是女人遇到的一个又囧又糟心的事。囧的是，不管是顺产还是剖腹产，身体都有不舒服的几天，排恶露，身体虚弱，需要人贴身伺候。再加上，月子里老人一般都不让洗澡洗头，产妇形象会很糟糕。至于糟心事，那就是让谁伺候月子。千万别图人多，更不能让婆婆和妈妈同时伺候，因为身份不同，为产妇考虑的也不同，很容易闹矛盾。到时候，别自己月子坐不好，还伤了两位老人家的和气。
更糟心的是，小宝宝难带，家人再不靠谱，产妇月子坐得不顺心，容易得产后抑郁。所以，关于坐月子，一定要提前安排好人选，别给自己添堵。
关注【好孕】，你想知道的科学备孕、孕期护理、胎儿发育、产后护理，宝宝发育，时尚教育，都能在这里找到答案。此外，还有我们的特邀作者，从自身经历出发，讲述育儿故事。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公务员笔试结束，想必大家都非常辛苦，想放松放松再准备面试，这也是人之常情，况且还有部分过来人在给我们分享经验说面试没有笔试那么难，所以更不用着急，但是在这里不得不泼大家一盆冷水：事实情况要比大家预料的严峻得多，当今公务员面试，不提前准备，就几乎等于放弃面试了!为什么这样说呢?中公网校这样总结：
第一、面试考试难度与日俱增，面试形式不断革新，极大增加了面试备考的客观难度。近些年无论国考还是省考，面试形式不断革新，如结构化小组横空出世，就导致传统短期备考很难起到良好备考效果。新形式中加入的点评、回应环节，吸收了半结构化面试和无领导小组面试的核心精髓，导致面试难度呈现几何级增长，如果不提前备考，还指望短期突击，几乎不可能有优秀表现，何谈成功上岸?
第二、面试考察的诸多能力要素短期学习很难见效，必须进行长线突破。面试内容包罗万象，一个社会热点事件热度可能还没过，就已经被改编成面试题了，面对“热腾腾”的热点题，大家在知识积淀，尤其是热点素材积累方面往往会暴露出严重短板，这些知识散、乱、多、杂、难，很难迅速找出规律来进行有效学习，所以必须提前进行积淀，给自己留出充足的理解、记忆时间。另外面试重点考察的语言表达能力，很多考生也存在不足，而二十多年形成的错误语言习惯往往难以在短时间内进行改善，必须要有大量时间进行练习改正。
第三、提前准备才能保持学习状态。笔试学习结束，一段时间放纵之后，又需要重新进行自我调整，快速进入学习模式，不要浪费宝贵的备考时间，趁着笔试的学习状态还在，作息模式仍未被打破，直接投入到面试的学习过程中，适应能力更强，更利于保障学习效果。
第四、整体学习备考意识在不断增加，我们的对手越来越强悍了，不提前备考就很容易成为“绿叶”。由于公务员待遇不断改善，公务员热度持续上升，难度持续增加，很多考生在备考中更加系统化、专业化，又进一步导致竞争的白热化，几年前“短期突击”的老观念，早已不适用于如此严峻的新形势，现在的面试，分秒必争，早备考一天就早一份把握，晚一天备考就多一份风险!
因此，面试备考，刻不容缓!谁能尽早进入面试战场布局，抢占复习先机，谁就多一份碾压对手的实力与自信!中公网校祝愿大家都能一举成“公”!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
炒莲藕时，只会焯水就错了，多加这3步，莲藕香脆美味，还不发黑现在的很多人也都是比较喜欢吃一些素菜类的食材，那么这些蔬菜类的食材里边的一样东西是绝对不容忽视的，特别是莲藕也是很多人都比较喜欢吃的一个食材，莲藕不仅可以吃莲藕，也是可以当作观赏性，特别是莲藕开出来的花也让人觉得特别的漂亮。其实连我这种石材在我们生活中的做法也是比较多的，可以凉拌莲藕，也可以炒莲藕，也可以莲藕炖排骨等等每一种做法吃起来也都是相当美味的。
但是也有很多人是比较喜欢吃炒莲藕的，可是也有一些人他们炒出来的莲藕看起来特别的发黑，让人根本就没有任何的食欲，也有很多人他们在做这道炒莲藕的时候也都是直接把莲藕切好片之后就放到锅里面翻炒了，但是实际上用这个做法也是绝对错误的，而且用这个做法也绝对做不出来，特别烦烂的莲藕，所以也有很多人他们在做莲藕的时候也都会把莲藕鸡先焯水一下，其实焯水的这个步骤也同样是不太正确的，而且我们在超市的时候也是有必要多做这两个小步骤，也就能够让我们炒出来的莲藕不发黑颜色看起来特别白的，让人特别的有食欲呢，接下来我们来看一下正确做法吧。
我们需要准备些食材，莲藕，醋，青椒，红椒，葱，姜，蒜，木耳，盐，料酒，食用油。
1. 首先需要把这些莲藕清洗干净之后，然后再去掉莲藕的外皮，接下来需要切成片状，再准备一碗水，把这些莲藕全部都放入里面浸泡三分钟的时间。
2. 再另外准备一个锅，加入适量的清水，把火烧开之后，煮开的时候，需要在水里面加入适量的白醋，再把刚才已经浸泡过的莲藕，放到锅里面焯水15秒钟的时间，那么焯水过后也需要把莲藕过一遍冷水再放到一边备用，其实这一步也是非常重要的，也有很多人他们也只是只知道焯水而并不会在超市的时候在里边加入一些白醋，而且也必须过一遍凉水，其实也是为了能够让我们炒出来的莲藕不发黑。
3. 把锅烧热加入适量的食用油，油温6成热的时候就加入葱姜翻炒爆香，等到项目出来之后也就可以加入，我们已经准备好的青椒和木耳再次翻炒，再把刚才已经焯过水的莲藕放入里边，但是这个时候只需要翻炒20秒钟的时间也就可以了。那么这样的一道炒料就做好了。
用这样的一个方法做出来的，炒莲藕也是绝对不会发黑的，所以说我们在焯水之前也是有必要把这些莲藕浸泡一下，在焯水的时候也是需要加入适量的醋，而且焯过水之后一定要过凉水，只要多做这3个小步骤的话，那么我们做出来的炒莲藕吃起来也是相当美味，而且也并不会发黑，不知道你们学会了吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
景区门票70元/人，联票执行价为145元/人（含景区门票、中转大巴、电瓶车、平安阁索道）。
优惠后门票价格：景区门票实行半价优惠，即门票35元/人（涪陵人门票全免），联票执行价为110元/人（含景区交通费75元）
5月18日、5月19日、6月8日三天白鹤梁水下博物馆景区门票半价优惠。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
关于运势，生肖龙的朋友早前一段时间采听官有凶星飞廉作乱，因此部分人常常被烦恼伤神，下周有多颗吉星入命，时来运来霉运彻底说拜拜，福禄不缺，倘若把握住好运，到老富得钱花不完。另一方面，属龙人在工作当中，他们认真负责，所以会很受赏识，将来家中顺风顺水，富贵的不得了。
马年出生的人，通常只要回报足，做事任劳任怨，性格开朗热情，未来一周得“天台”吉星伴随左右，运势大爆发，财运十分丰厚，倘若接住好运，有望升官发财。另外属马的朋友他们人缘好，一生不缺贵人相助事业，往后招财进财，受人爱慕。
运势方面，生肖狗的人之前出纳官有煞星“地劫星”作犯，从而较多人甚至常有心神不宁，未来一周监察官有“偏财”大吉星坐阵，运势攀升，正财涌进门，倘若把握住好运，即将迎来闲鱼翻身。另一方面，生肖狗人事业运旺盛，工作上能够有较大的突破机会，今后家中财运格外旺盛，晚景荣幸。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2003年04月加入中兴通讯，先后担任过项目部部长，亚太独联体经营部产品总经理，产品线产品总经理，产品线产品总经理。
张雷在终端行业有超过16年从业经验，对于终端行业有很深的理解，拥有丰富的产品经验。
3月28日，工信部部长苗圩宣布，今年将适时发布5牌照。这是个非常明确的信号，它表明未来正坚定地向我们走来。
今年是5商用元年，新一代终端即将落地，新的场景逐渐形成。5将如何在手机、自动驾驶、智能家居、视频、游戏、教育、金融等应用成为了跨国企业创业公司以及相关从业者共同关注的问题。
5月17日，“元年·潮湃 首届搜狐科技5峰会”将在北京举行。大会邀请了华为、小米、高通、中国移动等产业代表，将围绕上述问题进行探讨分享。
搜狐科技将针对此次大会带来全方位的报道，为广大读者解读新技术，洞悉新趋势，探索商业进化之道。
（更多精彩内容，请关注搜狐科技！峰会信息咨询请联络 @-.）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国作为复联系列电影的原产地，那些本土经典取景地，电影中少不了。
佐治亚州首府亚特兰大及周边的一些地方是很多影视剧首选拍摄地。今年4月份就有38部电影电视剧在佐治亚州同时开拍。《复仇者联盟》也选择了亚特兰大作为主要拍摄地，这个城市的好多街道和景点都是《复联》的实景拍摄地。
纽约是漫威漫画的大本营，所以漫威电影中有很多故事的发生背景都在纽约。但是在纽约这样繁忙的大都市里拍摄电影并不容易，拍摄成本很高，所以《复联》里好多纽约场景的镜头其实是在亚特兰大拍摄的。亚特兰大有几个著名的拍摄景点出现在《复联》第三、第四部中。皮埃蒙特公园在《复联3》中以纽约中央公园的身份出现的。该公园作为大都市公园，位于亚特兰大城里，离最繁华的市中心仅有一英里。皮埃蒙特公园是当地居民休闲游乐的好场所。公园每年举办山茱萸节、亚特兰大爵士乐节等大型活动。
用皮埃蒙特公园代替纽约中央公园来拍摄，听上去有点奇怪，但两个公园其实有些渊源关系。20世纪初皮埃蒙特公园的一次重新设计，由中央公园的设计师弗雷德里克·劳·奥姆斯特德的儿子主持。那次设计在公园中加进了风景优美的人行小道。而《复联3》里的钢铁侠托尼和佩珀就是在公园小道上跑步，很容易乱真。
在《复联3》中出现了亚特兰大的另一个市中心小公园，伍德拉夫公园。电影里它的身份是纽约的华盛顿广场公园，在那里上演的一个故事情节是布鲁赫穿过一个隧道门进入公园，帮助正在与黑曜石作战的托尼。
亚特兰大的很多街区也会用来代表纽约街道，比如费尔利西北大街和沃尔顿西北大街在《复联3》中就作为纽约大街出现。这些街道主要是给观众一些真实的大都市街景，让观众在漫威英雄和恶魔大战后的满地狼藉中看到一些熟悉的建筑背影，增强了他们身临其境的体验和感受。《复联4》中也有不少在亚特兰大市中心拍摄的街景。
作为热门电影城，亚特兰大有不少观光旅游团专门开辟了电影拍摄景点游览线。只要坐上旅游车，《复联》影迷们就可以到实地亲身体验大片里的场景。
尽管在纽约市实地拍摄既耗钱又困难重重，《复联》电影中还是有不少纽约的实地场景，因为有些纽约的经典镜头别的地方无法取代。纽约的昆斯博罗桥是《复联》的取景点之一。这座大桥也被称为59街大桥，是连接纽约皇后区和曼哈顿区的古桥梁。昆斯博罗桥有100多年历史了，它是纽约的一个标志性建筑，也是纽约市马拉松进曼哈顿的第一个入口。昆斯博罗桥终日车水马龙，是进曼哈顿的所有桥中最繁忙的一座桥。在《复联3》中，彼得乘坐校车参加一次实地考察。当校车行驶在昆斯博罗桥上时，他看到了太空船正飞在头顶上，于是他变成蜘蛛侠攀出校车逃跑了。
最新的《复联4》选了纽约上州两个风景秀丽的县作为实景拍摄点。一个是达奇斯县，一个是阿尔斯特县。这两个县位于哈得逊河谷，拥有广袤的土地，风光秀丽迷人，也有不少历史文化地标。达奇斯县有著名的葡萄酒之路。《复联4》剧组选中了位于达奇斯县北部斯坦茨伯格的米尔斯庄园以及位于阿尔斯特县的黑溪保护区的风景点。电影中辽阔的大战场、河流等场景就是在这些地方摄制的。
除了纽约和亚特兰大以外，《复联》的前两部在新墨西哥州和俄亥俄州也有不少取景点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每年我都会自己动手腌制一些咸菜。即使一再被强烈要少吃一些咸货之类的话，但是……总会有一 些日子里没有胃口，或者吃粥的时候总觉得没有下饭菜吃不下去。再或者你想烧点酸菜鱼，肉片啥的没有酸菜就没有了灵魂了。所以，或多或少还是需要准备一些放着才安心的。大概是因为从小看妈妈每到冬天都准备着这些的习惯了吧。反正到了冬日里，总会不自觉的准备一些，比如，咸菜，萝卜干啦！
特别是像我这种偶尔中午一个人在家的时候真心是懒得烧菜做饭了。所以，炒饭绝对是我最常吃的了，那么。烧饭除了放鸡蛋，咸菜我是肯定要放的。这个是一直的习惯，当然如果做给孩子吃的话肯定不会放咸菜，会放青菜或者只放鸡蛋的。早餐懒到家做法，比煎饼简单，比白粥好吃，5分钟出锅！
有的人总是说这些菜不健康，不卫生。可是，更多的时候自己总会忍不住在外面买回来吃，那么。反正都是要吃的，还不如自己动手做一些总比再外面买的放心一些吧！再说了，这下饭菜也不是真的当主食来吃的，偶尔吃一些调调口味还是挺好的。
1，鸡蛋加适量清水打散备用。米饭冷的最好了，这样炒起来会粒粒分明，准备一些咸菜，当然如果有新鲜的青菜最好了！
2，锅里加少许油，倒入鸡蛋液等鸡蛋凝固之后用筷子划拉开，翻炒几下之后盛起来备用。
3，把饭倒进锅里面，加一点生抽进去，所以建议大家用不粘锅，要不如果这里倒入饭不加盐的话再加热容易粘锅的。
4，饭炒好之后，把之前炒好的鸡蛋块和咸菜倒进去，再次翻炒入味。不需要再加盐了，我用的是咸菜，如果是青菜的话，建议适量加少许盐呢。
5，都炒匀之后，加一小勺猪油来来回回炒匀，最后再撒一把香葱进去，翻炒均匀之后装盘即可食用了。
个人觉得这样吃非常的下饭，有菜有饭，简单快手，还方便，上班族或者偷懒不想烧菜做饭的时候这样搭配真心大赞。这种炒饭是完全可以根据个人喜欢的食材加入进去，只是我个人觉得加素菜更好吃，也建议大家猪油不要省略哦，偶尔吃一些猪油关系不大的。我家的剩米饭总这样吃，比蛋炒饭好吃100倍，美味节约，简单好吃！
胃和心，总要有一个是满的。所以，全世界的迷茫和忧伤都可以用美食去抵挡！更多家常美食做法，请关注典典小厨，公众号：典典小厨。欢迎一并关注。喜欢我的家常美食分享就请点赞、收藏、评论、再顺手转发一下吧！当然如果您有更好的做法，欢迎留言跟大家一起分享。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
钢铁侠，对于漫威而言，到底有多重要呢？在漫威之中，钢铁侠是绝对的位，小罗伯特唐尼重新塑造了这个角色，为漫威影业如今的成就铺就了坚实基础。某种意义上来说，小罗伯特·唐尼和钢铁侠、乃至漫威影业之间都是相互成就的。后续的漫威作品中，继续坚持钢铁侠核心地位一百年不动摇的绝对位方针，让钢铁侠与其他超级英雄的人物关系贯穿了整个漫威电影宇宙。当然，究竟是小罗伯特唐尼拯救了漫威，还是漫威拯救了他，现在已经说不清了~应该算得上是双向的拯救吧~
虽然小罗伯特唐尼饰演的钢铁侠深入人心，但其实，钢铁侠的这些事迹才是最值得被铭记的地方！那么，他在复仇者联盟之中，到底做了哪些贡献呢？看完以后你就知道为什么所有人都想对钢铁侠说一句：      ！
一个人为了拯救城市，在已经被放弃的情况下，钢铁侠在自身能量不足的情况下托举核弹进入了太空之中，生还可能性极低，但是他还是义无反顾的做了这件事！所有人都知道什么是对的事情，但不是所有人都会做！而这时候也只有贾维斯才是关心托尼的那个人，给予他最优的建议。
当钢铁侠试图启动处于休眠状态的维持和平计划时，事情出了差错。但在最后，钢铁侠又是再度不惜牺牲自己粉身碎骨的风险去破坏其动力核心。可能真的是力量越大，责任越大！但托尼，其实只是一个普通人，他承受的真的太多了！
为了拯救宇宙，拯救数万生灵，居然想要孤身一人闯入太空，对抗灭霸！还好有着小蜘蛛的追随相伴。最终更是单挑灭霸，以凡人之躯，比肩神明，取了灭霸一血！哪怕最后纳米战衣已经无法修复，仍是拼尽最后一丝气力用来攻击灭霸！甚至得到了灭霸的尊重~也让我们非常能理解，当复联4回到地球之时，对于美队等人的指责！
1400多万种未来，只有一次可以取胜，这一次也就是托尼的死！奇异博士才利用手势比出1来暗示钢铁侠。这是唯一一次成功的机会，只有靠你了！而这时的钢铁侠也已明白，自己就是胜利的关键，所以他才会上前去抢夺无限宝石，最终打出响指导致自己牺牲。
这样的钢铁侠怎能让人不爱？最终小辣椒在托尼葬礼上的“托尼有一个温暖的心”就是对他一生的总结！是的，这就是我们挚爱的托尼，挚爱的钢铁侠！他的小摩根，更是应该全宇宙都来守护的姑娘！
对此，你怎么看？以上，欢迎一起讨论一下，收藏评论转发！咱们下期再见吧。文章写作不易，喜欢的小伙伴别忘了点赞支持呀~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
周末，吉林的王先生夫妻俩带着2岁半的儿子（淘淘）回老家探望岳父岳母。中午吃饭的时候，岳父拿出了自家酿的米酒和王先生对饮了起来。淘淘在一旁看到大人们喝“饮料”，也吵着要喝。岳父用小杯子倒了一点米酒递给淘淘，想让孙子尝尝。
王先生知道小孩子喝酒不好，但是感觉自己家酿的米酒度数又不高，况且如果横加阻拦的话恐怕会惹得岳父不高兴，就没有阻止。淘淘在姥爷的引诱下，把1两多的米酒都喝了下去。
吃过午饭，大人们在收拾桌子，孩子突然和妈妈说肚子疼，之后没多久就出现呕吐，抽搐的症状。送到医院时，已经昏迷。
经诊断，孩子因酒精中毒，导致脑损伤引发癫痫。而且这次中毒很有可能会引起孩子的语言和智力以及运动能力发育迟滞。听到医生这么说，全家人懊悔不已。
逢年过节，亲友们相聚一堂，经常会见到有些“不开眼”的大人会用酒来逗孩子。殊不知，这种行为会随时让两个家庭陷入深渊。
酒精对于孩子来说，和毒药无异。由于幼儿的脏器发育不成熟，酒精的刺激性会使肝功能受损，同时，还会直接影响大脑发育。简而言之，孩子喝酒轻则影响生长发育，重则造成酒精中毒，危及生命。
为了孩子的健康，家长们千万不要因为觉得好玩而让孩子沾酒，这种行为产生的后果，很可能你要用一生来偿还。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起来生僻字，印象最深的是，高中有个同学的名字带有一个“芃”字，当时的老师除了语文老师每次提问的时候都是叫“凡”。这样不算是特别生僻的字，好多人都叫不正确，更别提很多出现机会很少的字了。
为什么给孩子选择生僻字取名字？很多家长认为选择生僻字，不会跟别人重名，同时也是选择寓意比较好的，希望孩子的名字看起来比较文雅。但是，现实却跟家长的初衷不一样，名字里面有生僻字真的会给孩子带来很多困扰。
有些人认为老师，就应该学富五车，怎么可能几个生僻字就不认识呢？但是你选择的生僻字如果是生活中不经常见到的，老师也要去查查字典才能确定具体读音。而在现实情况下，正要点名的老师，不可能再去手机上找找具体读什么，所以为了图方便，老师一般不喜欢提名字里面带有生僻字的学生。
有个网友说，在上初中和高中的时候，因为生僻字的问题，只有班主任知道他名字正确读音，别的老师一次都没提问过他。对于大人来说，可能不是什么大不了的事情，但是对于还处在学生阶段的孩子来说，那么久被忽略，心情是相当痛苦的。
如果名字过于不常见，同学就会因为好玩，就该给这个同学取外号，比如带“偲”字的被人家叫作“小思”，带“垚”的被人家叫作“土土”，带“彧”的被同学叫成“小或”，这样被同学取笑的经历对于孩子来说并不是多么开心的事情。
因为名字的问题，孩子在学校里不开心，甚至影响到孩子性格的发展，真的得不偿失。
选用生僻字的家长，大都都是从字典上选择寓意比较好的，但是在一些部门的电脑系统里可能还没有录入你所选择的生僻字，如果因为孩子的名字太独特，办证件的时候被各种的卡，你觉得当时孩子应该感谢你还是生气？
本来以为选个另类的名字可以很快的被别人记住，但是现实却是太生僻的名字反而不容易被人记得。或者是在面试官也不认识你名字的时候，为了避免尴尬可能就会把机会让给别人。
关注【好孕】，你想知道的科学备孕、孕期护理、胎儿发育、产后护理，宝宝发育，时尚教育，都能在这里找到答案。此外，还有我们的特邀作者，从自身经历出发，讲述育儿故事。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖羊之人保持着童年时代的天真，性格比较外向，人缘很好，6月初采听官得“鸿梓”吉星照耀，届时好运到来，财运会格外旺盛，如果将机会抓住，从此大有快乐之命。此外生肖羊的人，这个月事业上将会晋升到新的高度，同时要注意，要注意充分休息，这样工作才更高效，相信做好这一切，经过这些努力，往后好运悄悄开始。
属蛇的他们聪明能干，会纠结于判断，但关键时刻有明快的决断力，同时柔心弱骨，豆子嘴豆腐心，6月田宅宫得“德财”吉星庇佑，届时有大运加身，升官发财，倘若把握住好运，定能受人爱慕。同时生肖蛇的朋友如果与重要的人打交道，要谨言慎行多动脑子，往后正官生正财，可成就一番伟业。
属兔的他们下周命宫得“天机”吉星照耀，受好运影响，有望改变很长一段时间运气较差，运势多波折的现状，到时候身边大机遇出现，存款暴涨，定能十人九富。此外对于一部分生肖兔的朋友而言，事业发展会有很多不如意的地方，但是只要完善自身不断去学习，随着能力及情商提升，往后能有意想不到的超额回报。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这个周末，又到母亲节了。生孩子前，张罗着如何陪两位母上大人度过。生娃后，所有的节日都过成了儿童节，母亲节也不例外。
往年，老公安排好了到一家老小到外面就餐，餐厅当然得订适合儿童口味的了，日本料理、泰国菜、川菜等是不敢选的了。
吃饭的过程中，更是鸡飞狗跳，妈妈是一口安宁饭都吃不下，孩子天生粘妈啊，有妈在吃喝拉撒都得找妈。
娃自己手抓着食物吃得欢，行吧，不到两岁半的孩子用手抓是可以原谅的。
可是，吃完别往我身上蹭啊，别抓我头发啊。精心打扮的形象一下子就回到了大妈级别。
好不容易，娃吃饱了，开始作了：“妈妈妈妈，肚子不舒服，我要拉臭臭！”
诸如此类折腾下来，身为主角之一的我草草结束了这顿感恩大餐，这顿饭到底是何滋味，实在是回味不起来。
看到玩具反斗城，两岁多的娃都会拉着我的手进去，各种玩具都摸一遍，然后在积木桌那里赖着半天不走。
于是乎，让老公带着孩子在玩，我带上两位母上大人喜滋滋地先溜。
结果刚踏进第一件美衣店的试衣间，就听到孩子在外面拍门的声音了“妈妈呢？妈妈呢？”
想多了，娃一转头不见就开始满世界找妈妈。本来在店里的另一头欢快地试着特价鞋子，听到娃奶声奶气的叫声，又担心她找妈妈会乱跑一通，立刻扰乱了买心，一边掰掉鞋子一边大声地应着娃，单脚嗒嗒嗒地跳出货架。
最后也终于妥协，还是我负责看娃，老公陪着两位母上大人买买买吧，总不能让两位母上大人也和我一样，买买买不成扫兴吧。
回家的时候，车上确实塞满了大包小包，可是要不就是娃的玩具，要不就是两位母上大人的，而我就是又过了一天儿童节。
所以，扳指一算，这个周末又是母亲节了，我的愿望是老公能独自带娃，去哪里都可以，钱我出！
这一天，我想睡到自然醒，在衣柜前好好搭配一身衣服，再花半个小时撸个精致的妆容，穿着高跟鞋，提着小挎包出门欢度用364天的操劳换来的一天美好节日；
这一天，我想拉着母上大人的手去吃日本料理、喝点小酒、和母上大人细声聊聊家长里短；
这一天，我想各大商场逛个遍，把这些年没逛的街，没试过的衣服、口红、鞋子试个遍，再慢慢挑选；
这一天，我想逛街逛累的时候，随手吃个雪糕、坐下来一边刷手机一边喝着喜茶，还想去做个；
这一天，我想去大排档吃个消夜，吃烧烤喝啤酒，吹吹五月夜晚凉快的小风；
毕竟，自从有了娃，我早上六点多就被娃拍醒了，睡到日上三竿的日子一去不复返；
毕竟，自从有了娃，梳个头发都是奢侈，上班路上随便撸一下粉底更是常态，眉毛一边高一边低、一边大一边小也只能硬着头皮挤进电梯；
毕竟，自从有了娃，再也不能想吃雪糕就吃雪糕、不能想喝饮料就喝饮料，不能想吃鱼生就吃鱼生，不就是怕娃跟着吃了不吃饭或者吃坏肚子吗？偶尔和娃一起放纵吃雪糕，也光顾着伺候她吃，轮到我吃的时候，雪糕早就融化；
毕竟，自从有了娃，看过的电影一个巴掌都能数得过来，追电视剧更是不存在的；
毕竟，自从有了娃，周末溜公园、上早教班、游乐场一条龙服务，偶尔偷溜和闺蜜小聚不迟到已是最大的确幸；
毕竟，自从有了娃，白天上班，下班带娃，哄睡哄到11点，倒是先把自己先哄着了，大排档和清凉的夜风都只在梦里；
毕竟，自从有了娃，我平时都不是忙着搬砖就是忙着带娃啊，生怕陪娃的时间少了，娃没安全感；生怕长辈带娃的压力太大了，不用上班的时候就尽量自己带；老公工作压力大，生怕他累坏了，能不叫他就尽量不打扰，自己能多承担就多承担；生怕……
毕竟，自从有了娃，我平时都省啊省，那是因为孩子的吃穿住行都不敢怠慢，女孩子的衣服总是忍不住多买，绘本不能少，玩具也得定期更新，早教卡也开了，幼儿园衔接的亲子班也得上，游乐场嘛也是开卡比较划算，周末溜娃费用等一睁眼就是开支，自己都舍不得给自己花钱。
俗话说“为人父母，方知父母恩”。有了孩子，方知孩子的一颦一笑都足于让父母牵挂，孩子的病痛恨不得转移到自己身上，真正体会到到“奋不顾身”这几个字的能量。
一年364天睁开眼不是工作就是家庭孩子，我认为我是一名尽心尽力的母亲，所以，这一天想表扬我自己，想犒赏犒赏我自己，同时也想好好陪陪家中的母上大人。
所以，老公，请孩子早上醒来就开始接手吧，带上孩子想去哪去哪，钱我出！
嗯...放心，我只离家出走一天，绝对不会再外过夜啊，要不，我会想我家娃的。
----------------------------------------------
52：宝宝驱蚊，选哪一种？选“农药”成分，还是天然植物成分？
49：婴儿哭闹，怎么哄都哄不好，怎么办？关于婴儿胀气和肠绞痛，看这篇文章就够了！
43：爸爸教两岁宝宝画了一幅画，结果竟让宝宝变得讨厌画画了！
34：宝宝在床上摔了一跤，手臂竟然脱臼了！关于牵拉肘，每个妈妈都需要知道这些。
32：宝宝老是便秘，多喝水，高纤维饮食……，都没用，还能怎么办？
26：13~18个月宝宝推荐绘本书单，每本都有超详细阅读体验
08：科普 | 为什么宝宝打疫苗会打大腿和胳膊，不再打屁股了？
04：宝宝吃完奶就吐，是漾奶还是吐奶？少吃多餐、竖抱、拍嗝...，这些都没用，还能怎么办？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
表单设计中的错误提示的作用在于帮助用户修复表单中的错误，并给出他们如何避免更多错误的建议。以下笔者将与大家讨论设计错误提示的有用指南，~
在最近的项目中做了一些表格设计，其中牵涉到了一些错误提示的内容。于是笔者在下班时间找了一片关于错误提示的外文文章，利用空闲时间把它翻译过来，希望能够帮助大家在之后的表单设计中有一定的帮助。
错误提示是帮助用户明确识别错误的地方和内容，并允许用户轻松地访问和纠正错误内容。
表格是许多和网站的必要组成部分，我们使用它们登录、购物、发送反馈、并输入我们的个人信息。想想你使用网站时，你输入了多少次信息？你遇到了多少次的错误？这些错误如何惹恼你？如果你有这些体验的话，那不妨看看下面。
错误信息是系统状态的提示：它们让用户知道遇到了一个阻碍，并给出解决方案。
所以，为了使错误信息有效，人们需要看到它们，理解它们，并且能够很容易地对它们采取措施纠正它们。
系统状态的可见性是由提出的10种可用性启发式方法之一。它指的是如何将系统的状态传达给用户。理想情况下，通过在合理的时间内进行适当的反馈，系统应该始终让用户了解正在发生的事情。
用户在使用时，难免会犯错误。而错误流是用户为了纠正错误而必须经过的步骤，经过深思熟虑的错误流允许用户轻松地修复错误并继续执行他们的任务。
这些指导原则几乎不需要解释：首先，如果用户不知道他们的输入有问题，他们将无法修复它。第二，人们不必通过表单寻找错误。最后，他们不应该记住如何在解决问题的同时记住错误说明。
在本文中，我们将讨论设计错误的有用指南，学会了这基本的十个错误提示，之后的表单设计相对来说就轻而易举了。
也就是说，一旦用户填写完字段，如果字段包含错误，则应该在附近做出提示，这种类型的错误消息很容易被注意到。
此外，在字段完成后立即修复错误需要用户最少的交互成本：他们不需要定位或导航到字段，也不需要从新字段切换上下文才能返回他们认为已经成功完成的旧字段。当然，在某些情况下，内联验证是不可能的，用户输入的数据需要发送到服务器进行验证。
例如：如果用户必须创建唯一的用户名、绿色复选标记和用户名可用的消息，则让用户知道他们可以继续下一步。
遵循防止错误的指导方针：为字段值提供建议，将输入限制为合法值，并通过允许键入、缩写或不同的输入格式来灵活处理。对于新密码等复杂输入，如果用户输入的内容符合系统设置的准则，则即时内联验证(在输入字段值时出现)将防止用户多次猜测或检查。
在下面的示例中，密码强度指示符在用户键入时会发生变化，并帮助用户确定到目前为止输入的字符串是否足够好或需要添加更多字符。
然而，不要在成功指标上过份。成功指标不应分散用户填写表单的注意力，而只应在附加上下文有助于更快或更准确地完成表单时才使用。例如：当字段中唯一的要求是填充成功消息时，不需要显示成功消息，因为该消息不会为用户提供更多的附加上下文。
将“错误消息”显示在“字段旁边使用内联验证”，错误消息自然显示在错误的字段旁边。但是，即使字段没有内联验证，也会在问题字段下方或旁边显示可操作的错误消息，以帮助用户修复错误。
该消息应遵循错误消息准则：应明确、人可读、礼貌、精确，并应提供建设性建议。在错误字段旁边保留错误消息可以最大限度地减少工作内存负载：用户可以在修复错误时看到错误消息，而不必记住它。
红色是与错误最相关的颜色，橙色或黄色表示警告，绿色或蓝色表示成功。确保验证文本的颜色与表单的其他部分突出，这样用户就会迅速注意到它。将相同颜色的半透明背景添加到错误字段，使其在具有多个窗体字段的长页上突出显示。
与颜色一起，一个图标左边的错误信息或验证总结将提请注意的错误，并帮助用户谁是色盲。当用户扫描表单时，图标将脱颖而出，并将目光吸引到需要修复的地方。
与错误对应的图标上的微妙脉冲或弹跳动画可以进一步吸引用户对错误的注意。然而，不要滥用动画，如果有多个错误，许多动画图标可能是压倒性的。不要动文字-动画错误信息很难读懂。
当您需要特别注意潜在的错误时，您可以使用模态或确认对话框来解释细节并帮助用户解决问题。
在大多数情况下，避免在用户完成字段并移到下一个字段之前显示错误。在获得完成打字的机会之前看到错误消息可能会很烦人。
验证摘要显示在表单的顶部，并让用户知道页面上存在需要修复的错误，无论这些错误是在视图中还是在折叠下面。
验证摘要可以使用户全面了解表单中的所有错误，但不应用作唯一的错误指示形式，因为它迫使用户在错误中搜索字段；此外，当用户到达错误字段时，错误消息可能不再出现在视口中，从而迫使用户在修复问题时记住错误消息。
工具提示有时用于指示错误。警告图标通常显示在错误的字段旁边，然后，一旦用户悬停在该图标上或移动该字段中的焦点，就会出现包含错误消息的工具提示。
首先，一些警报图标很难被注意到；第二，用户可能想知道这个字段有什么问题，而不知道如果他们采取额外的步骤，他们实际上可以看到错误消息；第三，为什么让用户更多地工作(即悬停或移动焦点到字段)以查看错误消息？
如果相同的错误重复发生（通常在一次表单填充尝试中发生3次或更多次），这通常表明用户界面中存在严重问题。很可能，您的错误消息没有足够的帮助，但是设计和用户需求之间也可能存在另一种不匹配。
你的设计太容易出错。我们建议检查分析数据的重复错误，然后审查(或测试)的设计，试图改进它。重写错误消息通常是尝试的第一件事。作为一个更多的创可贴解决方案，您还可以显示一个链接到更详细的帮助信息或文档后，用户已多次犯同样的错误。
错误流的设计应该帮助用户修复表单中的错误，并建议他们如何避免犯更多错误。确保用户能够轻松地检测错误，了解如何修复错误，并在更正相应的错误时看到错误消息。消除猜测，让用户继续执行他们的任务。
本文由 @潘强 原创发布于人人都是产品经理。未经许可，禁止转载
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
老人可以山间轻松登高赏景，孩子可以沿途学到各类科学知识，自已兼得美景养心的同时，更可以和孩子体验各种娱乐项目，绝对让这次的游玩开心爽快！
金寨燕子河大峡谷属大别山（六安）国家地质公园的核心园区，地质公园的地质演化以及壮美的山川景色，为游人提供较高科学品位的观光旅游、度假休闲、科学普及和爱国主义教育，尤其对培养青少年的地质学及植物学兴趣起到良好的启蒙和促进作用。
燕子河大峡谷园区地质遗迹主要有古老而复杂的大别杂岩（怪石、洞室）、奇异壮观的花岗岩地貌、惊险而奇特的构造地貌、瑰丽多彩的水体景观、流水淘蚀洞穴与新构造运动遗迹等，园区河谷内及其外围出露的大别杂岩最大年龄可达26.6亿年。
千层石为巨型片麻状花岗岩滚石，长5米、高4米、宽4米。由无数条平行节理形成，层层相扣，条带相间，揉折盘旋，异彩纷呈，形成了奇特而又复杂的三级地层地质景观。
此类洞穴的形成是由于流水的淘蚀作用及新构造运动――地壳缓慢上升所致。洞壁光洁润滑，洞内水体清澈碧透，各色卵石铺垫洞底，洞口因水的浸蚀使岩石中铁矿物析出，给洞口镶上了美丽的花边，煞是好看，具有极高的欣赏性。
峡谷之中发育着形态各异、别有情趣的流水淘蚀洞穴，数量众多，淘蚀洞穴形态各异，有圆状、椭圆状、葫芦状、斜井状、长条状、枝叉状等。洞穴规模大小不等，小者洞口仅0.10—0.20米，大者可达数米。
如此众多的流水淘蚀洞穴的形成，在流水前进的道路上设置了一道道的“坎”，水流遇“坎”回流，形成漩流，裹携小颗粒岩石，产生强烈的淘蚀、磨蚀作用，加之地壳的间歇性上升，流水不断下蚀河床，久而久之，最终形成了颇具特色的新构造运动地质遗迹——趣潭。
燕子河大峡谷是安徽大别山（六安）国家地质公园重要组成部分。区内蕴藏着丰富的生物资源，自然植被保存完好，森林覆盖率达80%以上，共有植物1881种，脊椎动物185种，属国家保护动植物分别有38种和18种，其中就有狗骨冬青、天目杜鹃等一大批珍稀物种，被称为华东地区物种基因库。
峡谷内季节不同，景色各异。春天鲜花盛开，草木蔓发，松绿竹黄，百鸟相鸣；仲夏林木蓊翳，绿荫沉凝，凉风拂肌，几忘酷暑。秋至松竹沉黛，枫叶如火，硕果缀枝，百草含香。冬临风荡林海，雪压劲松，山色凝重，似露峥嵘；山顶积雪经久难消，与繁花绿叶相融。
峡谷内代表性植物科类均挂有说明牌，可以更准确快速的识别各种植物树木。
最有名的一棵树是峡谷内的千年奇柳（听愿柳），造型奇特，下半部像是由成千上万个佛的耳朵长成，树干是空心的，用手叩击突起的“耳朵”，可听到清脆的“咚咚”声。“听愿柳”是目前我国已发现的奇柳中最为奇特的一株，因其已有上千年的历史，而且至今仍在生长。
常说有胆有识，必须挑战一下胆量。安徽境内首座玻璃吊桥，峡谷中的一道风景线，站在桥上峡谷美景尽收眼底，而脚下又是奇石趣水，绝对让您恍惚间有一种半空漫步的感觉。
总想征服一座山峰，但带着老人和孩子却忘而止步，只能放弃山间美色。这里不会让你失望，带着老幼轻松登高如覆平地！
景区内2米宽的级无障碍新型步道，顺峡谷峭壁走势悬空而建，峡谷奇观尽收眼底。步道由景区入口直达天坑仙境，步道全长约2800米。老人与儿童可轻松登上海拔650米的天坑仙境，也可推婴儿车或残疾人轮椅直至天坑游览。
中央电视台10套-科教频道《地理·中国》栏目连续三期大篇幅报道、揭秘“天坑”及“仙人洞”等奇观如何经过2.6亿年形成的神奇一面。
-2央视财经频道《魅力中国城》栏目，金寨燕子河大峡谷作为六安钻石线路推送。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着旅游旺季到来，茶卡盐湖景区游客数量急剧上升。为进一步方便游客，茶卡盐湖景区发布《公告》将开辟景区线上官方售票平台。
为使远道而来的游客能够真正体验到“天空之镜”美景，体味茶卡盐湖悠悠千年的盐湖工业文化，茶卡盐湖景区特开辟线上官方售票平台。同时，茶卡盐湖景区在百度、腾讯、高德地图上对景区位置做了明确标注，游客可通过导航准确到达景区。
线上购票——关注公众号“阳光青海旅游平台”或“茶卡盐湖微信公众号”后，选择“票务预定”，根据需要购买景区相应票种。
景区购票——请至茶卡镇盐湖路9号茶卡盐湖景区大门右侧售票处购买门票。(作者：马振东)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
6日，市南区教体局发布海信学校2019年招生通知，同意海信学校即日起招生。8日，海信学校更是举办了校园开放日。海信学校位于市南区镇江南路10号，由海信电子控股股份有限公司出资，总占地47054平。
▲2019年招收小学一年级6个班、二、三、四年级各2个班，初中4个班
▲招收2012年9月1日至2013年8月31日期间出生的市内三区户籍及务工适龄儿童，报名小学一年级
▲初中一年级招生条件为市内三区2019年小学六年级的应届毕业生
▲海信学校收费标准为小学每年45000元，中学每年为40000元
海信学校位于市南区中片，距离东部商圈、万象商圈一步之遥，紧邻2号线芝泉路交通都十分完善，享受主城最完善的配套资源。附近坐落的多为公立性质的学校，周边从未有过优质民办教育，而二胎放开后附近入学压力同样不小，海信学校的增加，不仅解决一部分家庭配置优越的适龄儿童入学难处，更大大提升了片区的教育资源档次。“只招收市内三区适龄学生，小学每年45000元，中学每年40000元”的标准，却已经把近郊和一部分刚需家庭拒之门外。
对于配置优越市内三区的家庭而言，却是喜闻乐见的。当然，想上这所贵族学校，就得落户市内三区，最简单直接的方式便是买房！据搜狐焦点查询市内三区在售的住宅新房楼盘仅有18个，房源也多以大户型为主，房价在2-8万之间不等。
中南青樾为李沧中南世纪城的5期全新组团，首开了3栋楼，后期还将加推4#、5#。项目门口即为地铁7号线南岭站。目前95㎡户型几乎售罄、115㎡与119㎡在售，均价2万左右，带装修。
据售楼处信息，高层房源不多，价格区间2.2-2.5万，剩余均为大户型。项目还有叠拼别墅，上叠170平，总价约500万，下叠200平，总价约600-700万。
致电售楼处了解，项目五一期间推出十套一口价房源，目前仍有房源可选。项目湖清路与金沙路交汇处，目前洋房、小高层、高层，整体均价2.4-2.7万/平米。
保利天汇总建筑面积近47万㎡，预计2021年底带装修交付。项目后期会加推三期房源，开盘时间预计为2019年6月份。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
天秤座人虽然社交能力很强，可是很多人际关系都保持在熟人的程度，却远远达不到朋友的阶段。对他们来说，交朋友是一个很漫长的过程，也是一个需要真心相待的过程。但凡别人对自己稍有无视与冷淡，那么成为朋友就可能遥遥无期。天秤座是性格比较木讷的一个星座，在人际交往方面一直是他们的薄弱项，他们总觉得与其把时间浪费在这些毫无意义的事情上面，不如做些实事。所以在人际交往方面，天秤座的人可以称得上是不合群的，他们从不会主动去与人攀谈，也不爱凑热闹，总是独来独往地一个人过着！天秤座的人，一直很傲慢的，还有什么所谓的洁癖，真的是很让人觉得厌恶呢，他们总是在人群里表现得本人很完美的样子，有的时候以至会表现的很厌弃他人，所以在很多人的眼里，他们都是不合群的，或许放下你的架子，你会有更多的朋友，也会让本人更受欢迎噢！
金牛座人很少主动社交，也不擅长主动去结交新的朋友。但是，对于已经成为朋友的人却极其重情重义，而且会小心维持彼此的朋友关系。对于那些主动靠近自己的陌生人，金牛座人除了保持良好的修养和气度，却并不会主动卸下心防去培养朋友关系。金牛座是一个性格非常成熟稳重，做事总是一板一眼的人，其实他们是非常讲义气重友情的，他们会对朋友非常的好。只是他们本身就是不善言辞的那一类人，又不太懂要如何表达自己的心思，所以在一个群体中总是很难去融入别人，在别人看来，他们就是性格孤僻，不合群了！对他们来说，只有在自己的世界才是最安全不用受到伤害的。而在不熟悉的人面前，他们都会有很强的防备心，所以除了在极少数能够和他们亲近的人面前他们和善，其实大部分的人看到的金牛座都是非常孤僻高冷的性格！
白羊座人其实人缘不俗，但他们又懒得主动结交新朋友。真诚直率的性格，对老朋友一向好得没话说，但极强的自尊心却无法主动显露热情，纵使在老朋友面前也不例外，也就很难去对陌生人卖力迎合讨好。白羊座可以说是毫无亲和力的一个星座了，白羊座的人不合群应该是众所周知的，他们的交际能力较差，不爱主动与人沟通，又不喜欢别人亲近他们，和不熟悉的人处在一起总是会有一种莫名的尴尬，很难打开僵局。加上他们又不善于附和别人，常常一开口就把人得罪，不招人待见！白羊座的人天生不懂得与其他人进行交际，在他看来，干实事好过于花时间来交际，故而在合群问题上面，白羊座的人向来不合群，不愿意和任何人敞开心扉。一来是不好意思，二来是因为他总是忙着自己的事情，所以这样的星座的人难以敞开心扉。因为他们从思想上面就认为与其他人交流很花费时间，认为需要去迎合其他人是一件很累的事情，故而不愿意敞开心扉。总而言之，白羊座的人总是懒惰生活着。他们性格孤僻不合群，朋友少得可怜，也不招人待见！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
碰壁之后，希望所有的家长静下心来，对孩子做好一件事：教会他（她）扛住这个世界。
中国式父母，最复杂的矛盾综合体：既担心孩子脆弱，又一手造就了孩子的脆弱。
根据国家卫生部的数据显示：自杀，在中国人死亡原因中居第五位，而15岁至35岁年龄段的青壮年是自杀的主要群体。连作家余华也说：“中国年轻一辈人里面，很多优秀者，但很少能扛得了事儿的人！”(关键字:阳光学校,阳光教育集团,石家庄阳光学校,邯郸阳光学校,保定阳光学校,太原阳光学校)
有人做了这样的一项调查：抗压能力太差被认为是学生自杀的主要原因，其实不是孩子抗压能力差，是孩子没有机会接受挫折，在他们最应该直面世界的时候。
孩子想做些家务，家长觉得孩子是捣乱，对孩子嚷嚷“去，去，一边写作业去”。
青少年抗挫力导师泰祺说：“如今，孩子们在家中和学校受到过度保护，一般不会遭遇困境，他们没有机会培养出克服实际挫折的能力，相应地也没有在这个过程中形成坚毅的性格。因此，在此后的人生中，一旦遭遇挫折，难免会出现严重的心理问题，难以走出挫败的阴影。”
导致的严重后果就是，在家长包办下成长的孩子，在面对困难、挫折的时候，觉得“生不如死”。
开学了，很多家长认为把孩子安全送到学校就万事大吉了，殊不知，很多孩子早已丧失了生活的能力……
案例：开学第一天，宁波某小学就出现了这样一条新闻：半数孩子在吃饭的时候，面对虾却傻眼了，有的拿起来闻一闻，有的拿起来舔一舔，然后只能望“虾”兴叹。
诸如此类的新闻如雨后春笋般涌现，很多老师也早已习以为常，至于校长的回答，更是让人惊掉了下巴——“这个结果我已经很满意了”。校长还说自己刚被调来这里的时候，“几乎所有的孩子都不会吃虾，会剥虾的孩子大概是个位数”。
这个小伙没有精神毛病，只因为家里人的过多宠爱，让他养成了惰性，是因为懒才被饿死。
他8岁时出门都是父母用担子挑着，从来不走路；身为农民的父母从来不让他干任何农活，“你到一边玩儿吧，别累着了……”父母病逝后，他卖了家里所有值钱的东西；后来跟堂哥到建筑队干活嫌热，到饭店当服务员要别人伺候，给他饭吃他都想让别人直接喂到嘴里；最后回到村里挨家讨饭，吃饱一顿就睡觉，饿得实在不行的时候再出来讨饭；从来不洗衣服，穿脏了就扔掉，再换一件，从来不做饭，就连上厕所都是在屋内挖个坑解决……
托尔斯泰曾经说过：“假如一个人懂得怎样劳动和怎样去爱，那么他将拥有美好的人生。”反之亦反，上述案例证明了这一点。
卢梭说，在儿童时期没有养成思想的习惯，将使他从此以后一生都没有思想的能力。
很重要的一点，可能是父母认为“很多琐碎的小事，等孩子长大后自然而然地就会了”。
这样的学习成绩，让人叹为观止，可神童却仅仅因自理能力差，被学校劝退，连研究生学历都未取得。
魏某的母亲认为，只要孩子成绩好，其他皆是草；家里任何事情都不让魏某插手。
每天早晨，他的母亲连牙膏都给他挤好，接着给他洗衣服、端饭、洗澡、洗脸，甚至为了让他在吃饭的时候不耽误看书，读高中的时候，他的母亲还亲自喂他吃饭。
多么痛苦的领悟：现今还有谁会照顾谁一辈子，那是多沉重的一个包袱？
中国式父母必须认识到：无能孩子的惨淡一生，是父母一手造成的。
中国式家长必须明白，让孩子独立适应社会，让孩子变得有竞争力，让孩子有可能成功，适度的挫折教育，是家庭教育中必不可少的内容。
温室中培养不出参天大树，只有让孩子独立面对一切，才能让孩子真正扛住世界。
那样家长的很多焦虑就迎刃而解：父母解脱了自己，不用再为了一些适得其反的事忙的昏天黑地；孩子释放了自己，不再那样无休止的埋怨父母；社会也和谐了，因为所有人从一开始就了解了生活的规则，无论规则是柔和的还是残酷的，从根本上降低因不满社会而实施的极端行为。(关键字:阳光学校,阳光教育集团,石家庄阳光学校,邯郸阳光学校,保定阳光学校,太原阳光学校)
我们太能明白，父母对孩子各种的焦虑都是对其“未来生存能力”的担心，所以更加希望天下父母都能清楚：孩子的独立之人格，才是其竞争之根本。否则，即便孩子拥有了“幸福的童年”，也很可能是以“不幸的成年”为代价的。
术业有专攻，社会在分工，教孩子的怎么生活由家长负责，教孩子怎么学习就来阳光学校。
数理化·来阳光，详询400-8383-870，或至石家庄阳光学校、邯郸阳光学校、保定阳光学校、太原阳光学校等全国各阳光学校咨询
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提起中国当今互联网行业的牛人，恐怕大家首先想到的就是马云、马化腾等人。
不过，早在上世纪中期，有一个中国人在电脑高科技行业的地位比今天的马云还牛，他在福布斯富豪榜的排名比马化腾要高很多 ，是迄今为止华人在全球财富排名最靠前的那一个。
他的名字叫王安。一个集计算机科学家，发明家，企业家多种身份于一身。
他拥有十多项高精尖发明专利，曾经财富排名全美第五、全球华人首富，入选美国发明家名人堂与特斯拉、莱特兄弟等人并列。
可以说当时他的存在就是全美计算机行业的“噩梦”， 他的创新，令  掌门人恐慌。在美国波士顿南区哥伦布大道 296 号有一个 " 神秘 " 车库，一个差点将曾经的世界首富比尔 · 盖茨扼杀在摇篮的车库。
如果王安能完成第二次战略转折，世界上可能不会有微软。——比尔·盖茨
如今可能很少有人听说过王安这个名字，可是在上世纪60至80年代，以他名字命名的王安电脑公司，却是一个享誉世界的品牌。
然而，王安和他背后看似固若金汤的科技帝国，却在短短5年的时间内轰然倒塌，公司的股价从43美元急坠至75美分，平均每年的亏损超过4亿美元。
最终，风光逾20载的王安电脑以破产收场，一众专利悉数贱价卖出。
“我曾孤独地崛起，也当孤独地倒下”，王安公司的神奇崛起和极速崩溃，也是美国现代商业史上最戏剧化的案例之一，不仅仅是因为它的成功，更多的是它的迅速坠落...
王安1920年2月7日出生于上海，从小就是个天才，16岁高中毕业就考进了交通大学（现上海交大）电机工程专业。
1940年毕业后他就带着团队躲进山里捣鼓无线通信设备，为抗战出力，抗战胜利后便被公派至美国学习。
到美国后他以优异的成绩考进哈佛大学攻读硕士学位，在校期间成绩同样拔尖。
一天，他信心满满地到面试，却遇到一个油腻的面试官。在那个对华人抱有偏见的时代，面试官看着这张黄皮肤面孔，说：“ 是美国一流的科技企业，这里不适合你，你还是找个汽车修理厂试试吧。”
这句充满歧视的话让内心骄傲的王安备受打击，他带着满腔怒火回到学校用3年时间就拿到了应用物理专业硕士和博士学位。
随后被霍华德·艾肯招入哈佛大学计算机实验室。此人是计算机领域的先驱之一，曾在二战期间为美国海军研发出大型计算机“马克1 号”，被誉为“电脑之父”。
在进入实验室第 3 个星期，王安便展现了自己在计算机领域的天赋，从理论上解决了马克1号因臃肿庞大而无法便携移动的这个难题，并据此发明了磁芯存储器。
这个小小的部件，改变了计算机产业的历史。磁芯存储器大大缩小了电脑的体积，使得计算机从科研迈入商用领域。此后的 20 多年时间里，磁芯存储器一直是计算机的的主要部件。
1951年，王安离开哈佛，在哥伦布大道他租了一个汽车库，成立王安实验室，以单价4美元的价格出售磁芯存储器。
1955 年，他创立了王安计算机公司（又名王安电脑公司）。随后的 30 年里，这两个拗口的汉字，成了美国计算机领域人人皆知的名词。
10 年内，他的实验室搬出了一项接一项发明创造，包括纸孔式记录仪、自动打字机、无线电打字印刷机、记录带辨认机等等。这些陌生的词汇，改变了很多行业，比如，体育赛事中，电子记分板得以取代纸质记分牌。
其中，影响力最大的，是 1964 年问世的 " 洛赛 " 台式电脑。
美国许多企业都配备了“洛赛”电脑，王安这个名字开始逐渐被美国人所熟知。不过，这些成功并不能让王安感到满足，因为他的目标是要在高科技领域击败如日中天的“蓝色巨人”——。
1967年8月23日，王安电脑公司的股票上市。由于投资者纷纷看好这家科技界的“明日之星”，所以公司股价受到追捧，一路飙涨，上市第一天收盘价格为40.5美元，王安的个人资产也达到了5000万美元，成为了美国的超级富豪之一。
此后，王安在电脑领域和正式展开角逐。其中，1972年王安公司推出的电脑新产品——2200型迷你电脑，还有文字处理机都以绝对优势打败了的同类产品。
随后几年里，王安公司又相继推出第二代电脑，并迅速占领市场，成为当时美国办公室中的必备设备。
许多美国人甚至认为是  （王安处理系统）的缩写，实际上的全称是  （文字处理系统）。
值得一提的是，1975、76这两年，有两个年轻人先后创立了“微软”和“苹果”专攻个人电脑市场，但是他们一开始的产品简单粗陋，没有数量庞大的软件支持导致市场的反响不太好。
1986年，王安电脑公司达到了它的鼎盛时期，公司年收入30亿美元，在世界各地拥有3.15万名员工。王安以20亿美元的身家，排在美国十大富豪中的第五位。
“电脑大王”之称谓对王安而言是当之无愧的，王安曾于1984年荣获纽约华美协进会“青云奖”，1986年又当选全美最杰出的12位移民之一，时任里根总统为其颁发了“总统自由奖章”，王安是获此殊荣的第一位华人。
10月上旬，美籍华人科学家王安携家人回中国访问，在北京受到了邓小平的接见。
1988年，王安又被列入美国发明家名人堂，成为与爱迪生、贝尔等人齐名的美国第69位大发明家。
他稳居全球华人首富，成了美国的文化符号，是亚洲移民的偶像和代表。他以发明家的身份入选美国发明家名人堂，与爱迪生共享荣誉；他以资本家的身份登陆富豪榜，和洛克菲勒这样的百年巨头齐名。
任谁都没想到的是，这个符号会褪色得如此之快。盛世之下，危机却悄然到来。谁都没有料到，这个大红大紫的科技帝国，正面临着灭顶之灾。
王安大红大紫之际，美国的另一个科技英雄也在崛起，后者专攻 （个人电脑），给公司起了个另类的名字——苹果。
1980 年，苹果公司上市，乔布斯成为亿万富翁。下属向王安提议研发  机，王安不为所动，他认为搞个人电脑是件荒唐的事情。
面对挑战，王安开始还击。就在业界以为他将再次后来居上时，王安走了一步错棋。
当时，一向保守的  采取了开放政策，团结、培养了一批  兼容设备厂商，这些厂商成了  松散而有力的联盟。
而王安却坚持选择不兼容，实际是以一己之力对抗整个潮流。因此，公司的  业务进展缓慢。
彼时，要破局的王安，先后约见了微软的比尔 - 盖茨和因特尔的安迪 - 格鲁夫，希望他们脱离  联盟，与自己抱团，但均以失败告终。
盖茨拒绝的原因是当时的微软还很薄弱，仍在  的荫庇之下，他的母亲又是  的高管，这样的联盟牢不可破。因此，虽感受宠若惊，盖茨没有接过橄榄枝。
格鲁夫拒绝的理由则更简单粗暴。早年间，他曾拜访王安，希望其为因特尔的一款存储器提供建议。会面期间，王安兴致缺缺，说：如果你早点问我这个问题，就不会拿出这样（不佳）的部件 "。这让格鲁夫感觉受到了羞辱。
虽然被拒绝，但以王安电脑的财力、科研水平与团队力量，他们仍有很大机会打个翻身仗，真正让这艘巨舰沉没的，是王安坚信 " 虎父无犬子 "。
在选择接班人的问题上，王安不相信职业经理人这一套，而是选择了任人唯亲。
曾多次表示：" 作为创始人，我对公司有完全的控制权，我的子女也有机会证明他们管理公司的能力。”
最后不顾董事和下属的反对，秉持着“虎父无犬子”的信念将儿子王烈任命为公司总裁。
王烈在上任后的一年里公司财务状况急剧恶化，他扭盈为亏，一系列的骚操作让公司在1988年亏损4亿美元。
之前王烈任研发主管时，曾失信于众人。加上做总裁后一系列的错误决策让员工们大失所望，一些高管愤然离去，顿时公司元气大伤。
更加雪上加霜的是，1990年王安因为食道癌去世，享年70岁。同年的亏损比89年还大，王安电脑也伴随着王安的逝去而慢慢落幕。
“成功难以复制，失败或可避免”。 比尔 · 盖茨曾说，如果王安能完成第二次战略转折，世界上可能不会有微软，他也不会成为科技偶像，而是当一名教师或者律师。
商业竞争不是电影，没有公司能够像电影主角那样，因为主角光环的加持而开挂到底，回到过去找齐宝石复活众人，进而抗衡灭霸。没有独属于企业的无限宝石，那些百年企业屹立不倒的原因还是在于人心和信念。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
见过纹身满臂的彪形大汉吗，其实他们也怕疼！仔细看看没准儿他们用的是国内产的纹身袖套。
羡慕别人的炫酷花臂又怕纹身太疼的小伙伴有福了，你们现在可以从中国商家那来一对“花臂”从而一举成为“社会人”。
 “ ”  ,       -  ,  11,337    ,  ,    .            .
在阿里巴巴的海外销售平台阿里速卖通上搜索“纹身袖套”有11337个结果，袖套的样式有花朵、龙和动漫人物。花不到1刀再加上运费就可以买到一只。
排名最高的袖套有2491个来自各地的评价，包括美国、俄罗斯、波兰、意大利和巴西等国家。
-      5/5    . “ .  '  .   .   ,”   . “ .  ,”    .
82%的买家给了五星好评。一个买家表示“超棒的产品。你绝不会失望。看上去非常真。快递也很快。”另一个俄罗斯买家写道“看上去很真，吓到了我的亲戚。”
从买家秀不难看出，这种袖套不仅征服了年轻人，连老人和小孩子也非常喜欢。
记者发现这种袖套在亚马逊上也有卖，不过款式、种类会少一些，价格也更贵。
                 , .              ,    .
纹身袖套在海外受到的热捧和在国内遭受的冷遇形成了鲜明对比。中国买家通常为了防晒才买，像是司机或者摩托车手。
     “ ”    ’          ,     .
在淘宝上搜纹身袖套，真正带纹身的袖套都在搜索页的最下面，销量和评论也都不太高。
       ,    , ’ - ,      .     . “     ,”    .
发觉纹身袖套在国外走红后，知乎网友提了问题：你会买不？大部分答案是否定的。一个网友说“这看上去也太假，太老土了吧”。
        “         ,”  ,           ,      .
中国政法大学的朱巍教授说，对纹身袖套的不同反应体现了中西方对纹身的不同理解。
     ,        ,       ’    –     .  ,    ,   ,              “ ”  ,  .
他解释道，在古代，纹身（文面）是用来标识罪犯的，这种传统影响了中国人对纹身的理解，觉得它不是积极向上的文化符号。人们，特别是老一辈人看到纹身的人，第一反应常常是这些人是危险分子或是坏人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
天秤座女生的懒，其实是笨。一般人都明白勤能补拙、笨鸟先飞的道理，但天秤座女生已经笨到连这个都想不明白了。再则，天秤座女生天生福气就好，性格单纯，不会为一些事情去烦恼的，她们过的都特别的开心。可能有时候，天秤座女生会让人觉得很娇气，处处要人捧着哄着，但是她们懂得适可而止，她们懂得让你开心。而且天秤座柔柔弱弱的外表就会让人产生保护欲，大家都想去为她遮点风挡点雨，毕竟这么可爱的女孩子也不多见。尤其是和你熟了以后，天秤座更是对朋友好的一塌糊涂，这样暖心的人自然招人疼了。天秤座的女生虽然自己很懒，但是她们的魅力特别大，尤其是天秤女一般长相都比较突出，所以她们的异性缘特别好，即使什么都不做，也有很多人来献殷勤。而且她们天生凤凰命，注定嫁一个有钱人，这辈子都有人疼爱，吃穿不愁！总归，天秤座人犯懒与否，取决于自个想不想活跃，以及自个喜不喜欢去做这件事。所以很多时候天秤会牺牲自己的利益去成全别人，她们会无条件去帮助对方，让他人走出阴霾。所以这样温柔善良的女生，一定是值得男人宠爱一辈子了！
双鱼座浪漫梦幻，最大的特征就是爱情泛滥，最大的优点就是善良，喜欢帮助别人，但是双鱼座也比较懒惰，这好像是骨子里的东西，改不了，但是就这样的双鱼座的命运确实不错的，懒人有好命的一种表现， 对于她们而言不管是在什么情况下，不管是面对着什么窘境，她们都会有贵人出现，并且她们身边的财运和横财运一直以来都是比较旺的，对于她们而言这一生的财运和福气也是极好的，在他们心里，落日的余晖依然有它独特的韵味，虽然懒但是也不阻碍爱她的人把她宠上天。双鱼座的人真的是十分的美好，因为双鱼座的人觉得每个人在生活中的时候都是要让你看到这个世界中有自己的一个需要去听到的声音，每个人在生活中的时候都是有自己的未来，只要是能够在生活中看到自己未来就好，看到属于自己的美好。但就是这样的双鱼女，却有着让别人羡慕的好福气，一生顺顺利利的，生活祥和安乐，过着比较富足的生活，不得不说双鱼女真的是天生好命啊，典型的懒人有懒福！
双子座女生的懒，其实是笨。一般人都明白勤能补拙、笨鸟先飞的道理，但双子座女生已经笨到连这个都想不明白了。再则，双子座女生天生福气就好，性格单纯，不会为一些事情去烦恼的，她们过的都特别的开心。可能有时候，双子座女生会让人觉得很娇气，处处要人捧着哄着，但是她们懂得适可而止，她们懂得让你开心。双子座女生有一个超级宠爱她们的老公饼奇怪，很多时候双子座女生会给别人或是自己的生活提出很多要求，但是在实行起来时，却总是自己的老公帮她完成。可以看出来，双子座女生虽然比较懒，但是懒的恰到好处，不会给人太过分的感觉，双子座的骨子里是懒散的，能躺着，不想坐着，能坐着，不会站着。然而她们天生有福气，性格单纯，不会为一些事情去烦恼的，她们过的都特别的开心。但就是这样的双子座女，却有着让别人羡慕的好福气，一生顺顺利利的，生活祥和安乐，过着比较富足的生活，不得不说双子女真的是天生好命啊。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
 2020年春季系列向该品牌的南方根源致敬，精心编辑的经典系列带有新鲜的现代气息。新系列的亮点之一是设计完美的极简主义礼服，有蓝色和象牙色两种颜色可供选择。干净的现代剪影造型的女性身体，为最讨人喜欢的身材适合。引人注目的紧身胸衣、美人鱼裙和带有蕾丝贴花的公主薄纱增添了一种超女性化的触感，而复杂的缝合则增添了一层深度和奢华。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日 毕节市2019年“洞天福地•花海毕节”旅游推介会在中国北京世界园艺博览会期间举行，并推出了毕节市四项旅游优惠政策。
一是艺术家聚焦毕节优惠政策——针对全国范围内市级以上摄影家协会会员、美术家协会会员、书法家协会会员、音乐家协会会员、作家协会会员，市级以上新闻记者，凭有效证件到毕节市内国有收费旅游景区(点)创作采风，向景区提供其创作作品并积极帮助景区进行宣传推介的，实行免门票优惠。
二是景区联票优惠政策——2019年5月1日—2019年12月31日，百里杜鹃、织金洞、慕俄格古城、油杉河4个景区实行联票优惠政策，旅游旺季四大景区的门票联票价格为150元，旅游淡季四大景区的门票联票价格为110元(以上联票优惠政策，不包含景区观光车、缆车等服务收费)。
三是旅行社奖励办法——根据《鼓励旅游企业拓展毕节旅游市场奖励试行办法》对组团赴毕节旅游的旅游企业进行奖励。
四是暑期学生优惠政策——2019年7月1日—2019年8月31日，凭高校学生证免费游(不包含景区观光车)百里杜鹃景区。
据介绍，毕节市拥有着悠久的历史、厚重的文化、浓郁的民风，作为藏羌彝文化走廊要地，含有多姿多彩的风土人情和古老独特的民俗礼仪。市内共有国家森林公园5个，省级森林公园7个，拥有国家5级景区百里杜鹃，国家4级景区织金洞、大方慕俄格古城、七星关拱拢坪森林公园，以及10处3级景区等旅游资源。
近年来，毕节把发展旅游业作为活一方经济、富一方百姓的朝阳产业和富民工程来抓，并将旅游业作为全市新兴支柱产业来培育，全市乡村旅游品牌创建初具规模，旅游扶贫带动效果强劲，“旅游 ”带动效果不断彰显，旅游合作社潜力逐步释放，乡村旅游避暑产品更加丰富，旅游业发展取得了阶段性成效。
此次推介会，毕节以现代山地特色高效农业、山地旅游业、大健康医养等三大类绿色生态产业为主，共对外发布40个招商项目，项目总投资248.6亿元。其中，以七星关区蚕桑产业园、织金县皂角产业项目为代表的现代山地特色高效农业项目16个，投资金额69.6亿元；以金沙县三丈水生态旅游度假区、威宁自治县乌江源生态文化旅游建设项目为代表的山地旅游业项目18个，投资金额131亿元；以大方县生态温泉特色小镇、毕节金海湖新区甘河养老养生基地建设项目为代表的大健康医养产业项目6个，投资金额48亿元。
推介会上，来自毕节的少数民族同胞们向现场嘉宾献上了一场精彩的民族歌舞盛宴，舞蹈《花衣角》、彝族铃铛舞、彝山杜鹃红，彝族古剧《撮泰吉》，歌曲《水西谣》《毕节我可爱的家乡》，将现场气氛推向高潮。(蒲曾勇)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
湖南科技大学040100教育学专业的考研报录比在2017年达到97:14，其中有97个人报考这个专业。2019年教育学040100实际拟录取16人，一志愿报考湖南科技大学复试名单的最后一名是330分。
湖南科技大学肇始于解放前夕的湘北建设学院，2003年由湘潭工学院与湘潭师范学院合并组建而成，是湖南省人民政府与国家国防科技工业局共建高校、湖南省人民政府与原国家安全生产监督管理总局共建高校、“十三五”国家百所中西部高校基础能力建设工程支持高校、湖南省“国内一流大学建设高校”。湖南科技大学座落在人杰地灵、风景秀丽的湘江之滨，一代伟人毛泽东的故乡 —湖南省湘潭市。学校于1998年获硕士学位授予权，2009年被教育部批准为湖南省唯一的新增博士学位授予权的立项建设单位。学校实行中央与湖南省共建 的管理体制，是高素质科技人才培养基地、高水平教师教育基地和应用科学技术研究基地。
《教育管理学》/陈孝彬、高洪源主编，北京师范大学出版社2008年5月第三版；
《思想政治学科教学新论》/刘强 主编，高等教育出版社2003年12月版；
《语文课程与教学论案例教程》/李山林主编，湖南师范大学出版社2006年7月；
《现代外语教学：理论、实践与 方法》/束定芳、庄智象，上海外语教育出版社（修订版）2006年；
《物理课程与教学论》/封小超、王力邦主编，科学出版社，2005年；
《美术教育实习》，钱初熹，浙江人民美术出版社、 湖南美术出版社
同学对湖南科技大学教育学考研专业课感兴趣的，可以加：307,可以咨询详细资料、历年真题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导读：它是“穷人的阿胶”，煮一碗才5块，补血益气脸红润，腮红都省了。吃阿胶补气血，我们百姓承受不起，况且虚不受补的人吃了也容易上火。我们今天要说的是5个人人都吃得起，又较为温和的补气血食养方，您别错过了！
提起夏季补气血，很多人会担心上火，其实，补气血是一年四季要做的功课，夏天，反而是一个非常适合补气血的季节。随着天气越来越热，人体的水分和阳气易随汗液流失，脾胃运化下降，再加上炎热睡不好觉，更容易出现气血不足的情况。
气血足才能为安度盛夏打下基础。气血是健康的根基，气血充足才能推动人体血液循环、增强人体免疫力。接下来就分享5个补气血的小方，花不了多少钱，又能有很好补气血效果。初夏，女人隔三差五吃它，一碗才5块，气血双补，40岁还是少女脸。
立夏饮食要重视调养脾胃，也就是说，立夏后应该常吃健脾养胃的食物，以助气血充足。您不妨试试这道健脾补血的三元汤。一人份需要莲子10颗、红枣4颗、桂圆4颗、冰糖适量。
莲子洗净用清水泡上十分钟，使其吸收一些水分。红枣洗净后，放入温水中浸泡半小时。将莲子加入到养生杯中，加入适量的清水，选择糖水程序，时间为1个小时。煮制半小时后，加入红枣和桂圆继续煮制。临近程序结束时，加入冰糖，用汤勺搅动至冰糖融化即可。
夏季，很多女性朋友都会有姨妈推迟的现象，这很有可能是缺少黄体酮引起气血不足所致。如果您也有类似情况，不妨食补气血配合食补黄体酮双管齐下，分享这道三豆补血汤给您，一人食准备黄豆、红豆、黑豆各10克、桂圆4颗、红枣4颗、老红糖少许。
将黄豆、红豆和黑豆洗净，在煮制前一天的晚上开始浸泡。煮制前将桂圆去壳和红枣洗净备用。将三种豆子冲洗干净放入养生杯中，加入适量的清水选择煮粥程序，总时长约1个半小时。煮制1小时后加入红枣和桂圆继续煮制，临近收尾加入红糖，待红糖溶化即可。
女人40岁还是少女脸，光靠化妆不行。滋阴暖宫，调补气血才是正道。这道适合夏天吃的补气血小甜品红糖黑米圆子，不仅可以为我们食养气血，还能消暑。食材准备黑米30克、糯米粉小半碗、桂圆4颗、红糖适量。
黑米洗净浸泡3小时。红糖用热水溶化后，分次倒入糯米粉中，和成软硬适中的面团，搓成糯米圆子备用。黑米和浸泡水一起倒入锅中，酌情再添一点水。大火煮开10分钟后转中小火慢煮20分钟，加入桂圆再煮10分钟。转大火下入圆子，用汤勺搅动。当圆子浮上水面说明成熟。加入红糖煮制完全融化即可关火。
我们都听说过冬病夏治的说法。夏季是补血调经的好机会。做好补气血的功课，冬天就不会手脚冰凉。您可以试试补通兼顾，能调理气血虚亏的三红核桃粥。我们需要准备红豆20克、红米20克、红枣4颗、核桃仁4块、红糖10克。
红豆、红米都需要提前洗净浸泡。将泡好的红豆和红米一起放入到养生杯中，加入适量的清水，选择煮粥程序，总时长为1个半小时。1小时后，加入红枣继续煮制。临近程序结束5分钟左右时，看红豆已经煮开花儿，说明火候到位了，加入核桃仁和红糖，用汤勺适当搅动至红糖溶化。
夏季，因为食欲不好，不单是女人易气血亏，孩子和老人也会有气血不足的情况，我们需要有计划地为他们进行气血不足调理，气血顺畅一分，身体就健康一分。粥，对于孩子和老人来说好消化，我们可以隔三差五地煮这道红豆红米粥来吃，一人份需要红豆、红米、大米各30克、红枣4颗、桂圆4颗、老红糖适量。
红豆提前浸泡3小时以上。红米洗净浸泡1至2小时。将泡好的红豆清洗干净后倒入锅中，大火煮开10分钟，倒入红米和洗净的大米，大火再次煮开转中小火慢熬30分钟。此时加入桂圆和红枣继续煮制15分钟，加红糖即可。
以上这5道补气血的食谱不仅适合女人，孩子、老人补气血时也都可以适量食用。我还会持续分享一些关于夏季补气血的文章，如果对您有帮助，就请把这份关爱和美好分享给身边的亲人和朋友，有您的牵挂，他们会倍感温暖，感谢您的分享！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大庆网讯5月8日8时30分，市退役军人事务局和市人社局联合举办的“2019年大庆市退役军人春季专场招聘会”，在市人才服务局人才市场召开。
据悉，此次共有包括沃尔沃在内的60余家用人单位到现场专门招聘退役军人，提供就业岗位约2200个。招聘会现场共吸引了700多名退役军人和军属前来咨询洽谈，其中152人当场与用人单位直接达成就业意向。
在众多用人单位提供的招聘岗位中，消防知识培训讲师、邮轮海员、海乘等工作对退役军人需求量较大。大庆晚报记者了解到，消防讲师类工作薪资构成为底薪加销售提成，做得好的讲师能月薪过万，不少退役军人在现场就报名想要参加面试。
此外，国际邮轮海乘、海员这类职位也比较适合退役军人，因其退役短期内就能获得较高的收入，招聘会当日上午就有40余名退役军人表达了就业意向。
大庆晚报记者了解到，此次参与招聘会的用工单位，对于销售岗位的需求量最大，其次是技术工人岗位和后勤行政岗位。
值得一提的是，退役军人由于经过部队的锻炼和培养，具有政治觉悟高、身体素质好、组织纪律严等优势，有的还具有一定的专业技能，深受用人单位欢迎。
大庆晚报记者在退役军人事务局了解到，下一步，退役军人事务局将继续加大工作力度，深入开展就业创业和教育培训，落实吸纳退役军人就业企业税收优惠政策，组织开展好秋季退役军人专场招聘会，为大庆退役军人提供更加优质高效的服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日本宇宙航空研究开发机构9日宣布，小行星探测器隼鸟2号4月初在小行星“龙宫”上制造的撞击坑直径达10米，深2至3米。该机构打算让隼鸟2号再次降落到撞击坑附近采集样本。
4月5日，隼鸟2号在距离地球约3亿公里的小行星“龙宫”上空发射金属弹，制造了一个撞击坑，这也是人类探测器首次在小行星上制造“人造陨石坑”。该机构说，在这个大坑外还发现了约10个直径约1米的小型撞击坑，可能是有关装置在距离“龙宫”表面300米处爆炸发射金属弹时飞散的碎片撞击形成的。
日本宇宙航空研究开发机构计划本月16日让隼鸟2号抵近撞击坑观测地形并投放着陆标记物，并在考虑让隼鸟2号6月下旬以后第二次在小行星“龙宫”表面着陆，以采集岩石样本等。在人造撞击坑处，探测器可以观测和采集到不同于“龙宫”地表的未受外界影响的地下岩石样本，有助于进一步分析小行星的形成历史和太阳系的演化等。
隼鸟2号于2014年12月从日本鹿儿岛县种子岛宇宙中心发射升空，经过约3年半的太空之旅，于2018年6月27日抵达小行星“龙宫”附近。今年2月，它成功在“龙宫”上降落并再次升空。它预定于今年底离开“龙宫”，2020年底返回地球。(记者华义)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前几天，表妹打电话诉苦：最近宝宝也不知道怎么了，一直吃个不停，就跟吃不饱似的，觉也睡不好，照顾他快要累死了。我笑着对她说：是不是到了猛涨期了？猛涨期是宝宝长得最快的时候，所以吃的就多呀。
猛涨期，也就是宝宝快速生长的一段时期，一般新生儿宝宝会在两周、一个半月、三个月左右的时候出现。新手爸妈突然面对这样宝宝哭闹不安的情况，变得不知所措，而如果可以完全排除疾病的问题，就是宝宝处在“猛涨期”，知道每个宝宝都会出现这样的情况，家长心理上就会放松很多。
宝宝处于猛涨期的时候，最常见的表现就是进食突然变得不规律，之前都是固定时间吃或者是睡觉。有几天的时间突然吃奶的频率增加了，可能甚至变成一个小时就会醒，醒来就哭闹着想吃。特别是晚上的时候，可能能睡整夜的宝宝，又开始夜醒几次。这些“不正常”的举动都有可能预示着宝宝处在猛涨期。
处于猛涨期的宝宝也变得没有之前好哄，好像怎么抱他都不舒服似的，比着之前情绪上有些烦躁不安。而猛涨期过后，宝宝突然又变得睡眠增多，又变成一个天使宝宝了。很多宝宝在猛涨期过后，体重和身高长了很多，从“衣服不知道从什么时候开始变小了”最能直接看出来。同时，宝宝可能在猛涨期过后掌握新的技能，比如抓握、翻身或者是爬。
宝宝处在猛涨期的时候，最考验妈妈的耐性。特别是晚上，大人本身就很累，困到不行，宝宝却睡不久，夜醒频繁，醒来就要哭闹着吃，对于妈妈来说，这段日子太难熬了。但是，我们要往好的地方想，这是宝宝在快速生长呢，因为宝宝需求量太大了，所以才会吃个不停；同时，也是因为宝宝因为生长太快的原因，身体上会出现不舒服的症状，而自己又不会表达，所以才会爱哭闹。
妈妈要在这段时间更要注意休息和营养，多寻求家人的帮助，在孩子不吃奶的时候让其他人多抱抱。同时，也要适当的补充汤汤水水的东西，保证母乳的供给。还要给自己信心，母乳会随着孩子的需求增减的，不要轻易的给孩子添加奶粉。
关注【好孕】，你想知道的科学备孕、孕期护理、胎儿发育、产后护理，宝宝发育，时尚教育，都能在这里找到答案。此外，还有我们的特邀作者，从自身经历出发，讲述育儿故事。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
处女座的男人往往都会给人带来一种极度追求完美的印象，他们对于自己有着非常高的要求，尤其是在与他人相处的过程当中，一旦许诺了什么事情必然不会失言。因为诚信对于他们而言非常的重要，如果是自己做不到的事情就绝对不会轻易的许下诺言。所以很多人都会对他们格外的青睐和喜爱。因此身边的朋友一旦有困难都会第一时间想到他们，因为他们不会随意的推脱和婉拒，而是根据自己的实际情况来考虑。一旦答应就必然会倾尽自己所有的精力去帮助实现和完成。如果他们许诺了，就会遵守自己的诺言，誓死捍卫自己的责任。除非他们一开始就认为自己不愿意去做，那么，他也会很具有责任心的，清楚的告诉你，我不愿意。而不是花言巧语的去欺骗别人，他们清楚的理解未来的走向，理解大家的需求。他的拒绝，也是一种责任。
在我们看来，金牛座的人无论男女都很呆，憨憨的，不解风情。不过金牛座的男人是很适合带回家的，他们对待感情十分专一，也许谈恋爱时比较无趣。不过平淡的才是真实的，结婚后感情总有一天会变淡。如果和金牛座的男人在一起就不会有这样的顾虑，因为他们对待老婆始终如一，虽然嘴上说不出动人的情话，但却会做很多爱你的事，十分贴心。金牛座的男人，温柔敦厚，特别顾家，永远都把家庭与妻子放在第一位。他们结婚之后依旧保持着这份理性，任何事情都以妻子为主，妻子优先，对待妻子百依百顺。金牛座的男人，在家庭当中是一个实实在在的大暖男，在职场上工作却有着非常强劲的领导范，轻而易举就能够在事业上获得成功。
巨蟹座的你比较傲娇，一般不会轻易的和异性去交往，也不会轻易的对一个异性好，只有右手边的那个她才值得你付出和去爱，在感情的漩涡当中，这就是巨蟹座，比较傲娇，也比较会暖人心，生活当中，那种偏执的人往往却是最值得爱的人，他们执着于一个人，用心走心的去爱，去保护对方，去爱护对方，在感情的漩涡当中，这样的人不论是经济还是精神上都是富裕的。巨蟹男看似小男生，真有点儿胸怀若谷的气质，他们的家庭观念特别强，这是毋庸置疑的，巨蟹男会用他们独特的方式去担当一切，而又比其他男生多了些许温柔。巨蟹男的担当是他们的原则，不管自己看问题的视角模糊还是清晰，还是思维天真还是成熟，他们只是会去担当，会去守护，是一种天性。他们有责任有担当，嫁给他们真幸福！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
站长之家(.) 5月10日 消息:在今日的乐视 2018 年度业绩网上说明会上，针对“贾跃亭回国接受证监会调查”一事，乐视网董事会秘书白冰回应称，此前据大股东方面回复：大股东将积极配合相关调查工作。公司目前未接收到贾跃亭的行程安排。
4月29日，乐视网发布了《关于收到中国证券监督管理委员会调查通知书的公告》，公告称，因乐视网及贾跃亭涉嫌信息披露违法违规等行为，根据有关规定，证监会决定对乐视网及贾跃亭立案调查。
对此，方面回应称：“以上市公司信息披露为准，因为这个和没关系。”乐视内部人士称，当下一切必须以上市公司公告为准，民众不应传谣。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在随着我国经济的快速发展，各地在各个方面建设的都是很突出了，尤其是现在的旅游事业，可是发展的很出色了，景区也变得越来越多了，大家往往也会在假期的时候出去游玩了。
今天小编要说的就是重庆的一座古镇了，说起来重庆，它可是一个很繁华的大都市呢，经济水平发展的也是很不错的呢，而且现在古色古香的古镇可是吸引了不少的游客呢。
来到古镇，可以感受到浓厚的历史文化气息，还可以放松自己的心情，简直就是一种享受了。今天小编要说的这个古镇就是重庆的磁器口古镇，听这个名字就知道应该会是和瓷器有关的吧。
的确，而且我国的瓷器在我国历史上还是有很深的影响力的呢，曾经还远销海外的，而且也是贵族才可以使用的珍宝呢，但是这个古镇名声却并不太好的，本地人都不去的。
来的也就是一些外地游客，而且也被外地游客接连吐槽的，原来是这里本该是有历史文化底蕴的古镇，但是由于太多商业化的驻入，导致现在的古镇到处都是商场，现代化气息浓重。
就是想买一些纪念品，这里所买的东西都是没有太大意义的，所以，让游客很是失望的了，不知道你听说过这个古镇吗，不知道对此，你有什么看法呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
鞭牛士 5月10日消息，百度联盟大会今日召开，百度搜索公司总裁向海龙在会上发言介绍了过去一年百度在视频领域取得的成绩，2017年12月至2018年12月，百度旗下好看视频同比增长946%，百度分发视频占72%，创作者超42万，日活跃创作者超过4.6万。
向海龙表示，2019年，百度在视频领域将继续发力，好看视频将在各个垂类打造100个视频大号。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到李宇春，相信大家都很熟悉了，她一直以来都是以“假小子”的形象出现在大家视野中，如今她也改变自己的风格了，有一种“反差”叫李宇春，一袭孔雀刺绣长裙美如女王，满满古典气质，俗话说“人靠衣装马靠鞍”，果然是这样，懂得穿搭是很重要的，尤其是对于娱乐圈中的明星来说，他们在出席活动时，都会精心打扮自己。
李宇春是内地人气比较高的一位女歌手，了解李宇春的人都知道，在刚出道的那几年，她的打扮一直都是偏向中性的风格，所以很多网友总说她没有女人味，然而这几年她也改变了自己的风格，在服装和造型上也都发生了很大的变化，开始挑战穿一些看上去很难驾驭的裙子，换了风格的李宇春还真是让人惊艳。
然而，最近李宇春出席活动的时候，一袭孔雀刺绣长裙美如女王，和她以前的形象形成了很大的反差，一袭孔雀刺绣长裙加上紫色的短发和蕾丝网状头饰，给大家呈现了一种东西方结合的古典气质美感，那气质真是满屏扑来，这次看到李宇春的照片还真是被她惊艳了，简直美出了银河系。
李宇春以前很少穿裙子，大家都以为她穿裙子不好看，没想到这么炫酷吸眼，女人味十足，中性风也可以有女人味，这就是李宇春与众不同之处，她的这组造型彻底颠覆了一些人对他“假小子”的看法。
有一种“反差”叫李宇春，一袭孔雀刺绣长裙美出银河系，满满古典气质，这次摇身一变成了女神，对此大家有什么看法？你们觉得李宇春这次的造型美吗？如果有什么想说的，欢迎在下方留言。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
射手本身的性格很高调，对爱情通常有不切实际的想法，年轻时讲究完美的射手座在恋爱当中通常扮演指责以及挑剔的角色，所以他常常会觉得为什么初恋会莫名其妙的结束，为什么对方突然就甩了他，若干年后当他成熟之后想起这段就会反省自己当年的态度，对当年自已的不懂事感到很遗憾，射手座这个人最大的一个缺点就是害怕分离，即使看电视剧都不想看大结局，他们害怕分开害怕离开一段很难摒弃的习惯，射手座是一个很留恋前任的人，虽然他们知道不可能再复合，不可能像以前那样甜蜜，但是射手座控制不住自己会想到前任的种种！
天秤座女人就是个不折不扣的谜,她们从来不会把完整的自己袒露在另一半面前,因为她们总觉得有谜底的人生,才更加刺激有趣。所以,对于男人们而言,天秤给他们的感觉就是戴着面纱跳脱衣舞的女郎,若即若离,若有似无,但是无论怎样,自己都没有办法浏览尽兴,遇到处女座女生的容颜，更多的人是想着怎么接近他们，她们那种出淤泥而不染，就像一朵青莲远远地矗立在远方，让人看的如饥似渴，想要立马拥有，所以如果碰到天秤座的女生，并且是自己中意的，千万不要错过，因为错过了就意味着永远都见不到了。
天蝎座的人觉得自己可以在感情中变得越来越温柔，因为感情能够让我们在某个时候变得自信，变得像是一个温柔的孩子一样，在很多的时候我们会想着要在感情中不断地去表达自己，或者是在感情中不断地去长大，因为长大之后我们就会变得越来越温柔，越来越完美。和天蝎女谈过恋爱的男人都会非常享受来自天蝎的强烈的占有欲。天蝎女的爱是霸道的，她们不容许你和其他异性有任何一丝暧昧的气息，和天蝎女在一起你会感到她想要霸占你身上的每一寸，而且这种霸占一点都不会让人反感，反而是一种享受。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
做南瓜饼，别再傻傻只加糯米粉了！多加这2样，南瓜饼软糯又香甜！
对于南瓜来说，现在很多人都非常喜欢吃，我们都知道南方的味道是非常的香甜，而且不管怎么吃都是非常美味的，特别是我们农村，每家每户基本上都会种植很多南瓜，所以这样导致我们农村家里面有很多南瓜。南瓜的营养价值是非常的高，而且里面还有的维生素和矿物质都是非常的丰盛。
在我们农村，老人和大人都非常喜欢吃南瓜，南瓜的吃法有很多种，我们农村人一般都是在南瓜煮粥来喝或者是炒着吃，对于老南瓜来说，一般都是蒸着吃，现在随着社会不断发展，人们的生活条件是越来越好了，其实南瓜做成南瓜饼也是非常不错的，每次在家给孩子们做南瓜饼的时候，孩子一次能吃好几个呢？
很多人在做南瓜饼的时候，基本上都会加入糯米粉，今天跟大家分享的是做南瓜饼，别再傻傻只加糯米粉了！多加这2样，南瓜饼软糯又香甜！今天我们做南瓜饼准备的材料就是南瓜，糯米粉，猪油，黄油，白砂糖，面包糠和橙面。我们先将南瓜去皮，洗干净之后，然后再将南瓜切成片放入锅中进行蒸熟。
将蒸熟后的南瓜放入盆中里面加入澄面，糯米粉，白糖，搅拌均匀之后，里面的加入黄油和猪油，加入猪油会使南瓜饼更加香，而且颜值也是非常的高。揉成面团之后，然后再将面团分成大小均匀的剂子。然后再将这些大小均匀的剂子搓圆按压成南瓜饼。
最后包裹上一层面包糠，在油锅中进行炸至两面呈金黄色的时候就可以。这种做法做出来的南瓜饼是非常的软糯而且更加的香甜。做南瓜饼，别再傻傻只加糯米粉了！多加橙面和猪油这2样，南瓜饼软糯又香甜！你们喜欢吃南瓜饼吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“刚刚过去的‘五·一’小长假，在城市森林公园举办的‘风筝音乐节’上，巨型风筝放飞、500人徙步赛、风车长廊和美食游乐等多项活动，4天进场观众约30余万人，直接拉动现场消费100余万元，大大超乎预期。”5月9日，拿着刚“出炉”的统计数据，蒙城县第二届“风筝音乐节”的举办者牛磊直呼这个节庆活动办的“过瘾”。
今年以来，借助“多花”的春季，蒙城县接连推出多项文化旅游活动，社会反响热烈。在已举办的桃花、梨花、樱花节上，舞狮、舞龙、小车子旱船等传统民俗表演节目，深得观众喜爱；户外体验、越野汽车大赛等休闲娱乐节目，观众参与热情高涨；古琴展演、民间唢呐和歌舞大赛等精彩赛事，让演员演的酣畅痛快。也正是凭借丰富的农业资源，当地以“花”为媒介，再次对乡村旅游活动进行“提档升级”，规划推出了桃花、梨花、樱花、龙虾荷花及菊花为主体的“五朵金花”节庆活动，以进一步带动上下游相关产业的融合发展。
“有效挖掘农业资源的潜力，让节庆搭台、文化唱戏，可以更好地促进乡村振兴。”蒙城县文化旅游体育局负责人介绍说，近年来，蒙城紧紧结合当地实际，在开展全域旅游规划时，注重激活乡村旅游发展的活力，逐步形成了具有鲜明地方特色的乡村旅游发展模式。在推进实施中，坚持政府指导、企业参与、市场化运作的模式，形成了一批规模较大的乡村旅游项目，如立仓镇的“田园综合体”、庄周街道九里桥村的“九里农耕”以及楚村镇陈仙桥村的京徽蒙“农业循环经济”等，并已取得了明显的成效。
截至2018年底，蒙城县按照乡村旅游发展规划，以“春赏三花、夏赏两荷”为主线，依托坛城镇400亩樱花苗圃，成功举办了三届樱花文化旅游节，年均接待游客超过20万人次，带动当地特色农产品销售及农家乐增收30余万元、旅游消费100余万元；依托篱笆镇千亩梨园，连续3年举办梨花节，年均接待游客达20多万人，带动梨农亩均收入3000-4000元；依托立仓镇4000亩莲藕种植基地和周边2万亩龙虾养殖基地，连续2年举办旅游节庆活动，年均接待游客达30多万人，农民年亩均收入5000-8000元等。仅去年举办的桃花节、梨花节、樱花节、荷花龙虾节庆活动，便接待游客132万人次。
“据不完全统计，今年蒙城已举办的桃花节、梨花节、樱花节接待的参观旅游人数较去年同期增长了30%以上，网络直播点击量更是达到了100余万人，有力激发了乡村旅游发展的活力。”蒙城县委宣传部负责人说，按照蒙城县的发展战略部署，加快建设生态文化旅游中心，就要推动旅游与生态、文化、农业深度融合发展，培育共享经济、文化体验、健康养老等旅游产业，健全现代文化产业体系，大力推动乡村振兴战略的落实。(葛新爱)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
114讯 5月10日消息 在4月23日中国联通合作伙伴大会上，中国联通发布了5先锋计划暨5友好体验招募活动，对外公布了首批5友好体验终端，包括华为、中兴、、、小米、努比亚6款手机以及华为、中兴两款5 ，但当时未公布具体售价。
近日，中国联通公布了这些5体验友好体验终端的具体价格。看到具体价格后，有网友调侃：“终于知道5的5是啥意思了，5位数售价。”
具体来看，华为20  5 售价12800；中兴天机10  5售价10800元；  5售价11800元；  5售价11800元；小米3 5售价 11800元；努比亚 5售价10800元。
这一售价，也难怪中国联通的5先锋计划，前期只招募包括渠道店经营者、创新应用开发者、5发烧友，这三类用户群体都是对5终端有硬性的需求，对于普通用户而言只能是劝退。
不过，对于早期5终端的售价，其实是有一定预期的。当前5还处于早期阶段，网络不完善，各产业链仍未完全成熟，特别是终端产业链，当年初代4手机的价格同样十分高昂。不过，随着产业链的逐步成熟，5手机的价格会回到一个合理的价位。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在城市的生活和工作压力越来越大了，很多人会在假期或者空闲的时候和家人或者朋友一起出去旅游的，来放松自己的心情，之后才可以更好的投入到工作之中了。
所以，现在的旅游景点越来越多了，除了世外桃源般的美景外，会给大家带来一片宁静之感，还有就是景区内一些充满刺激感的娱乐设施，这也是让人身心放松的一种方式了。
玻璃栈桥，大家都是知道的，现在很多景区都是有这样的娱乐设施的，那大家知道世界上全透明的玻璃桥是在哪里呢？全透明的玻璃桥可是会更加的惊险刺激的呢。
这个玻璃桥就在湖南的，它就是位于岳阳平江县石牛寨景区，是一处4级景区，名气并不大，但是它的玻璃桥可是很有名气的呢，长达300米，高度达到了180米。
它可是一座全透明的玻璃桥，在视觉上就会给人一种强大的冲击力了，安全度也是可以保证的，只是走在上面，会给人一种更加惊险刺激的感觉的，游客还调侃：这是好汉桥！
之所以说它是好汉桥，也是因为可能想要有这个玻璃桥，也是需要一定的勇气的，毕竟这个娱乐项目还是很惊险的呢，不知道你来过这里吗，你敢走上去吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018年10月15日，上海世博会博物馆（以下简称“世博馆”）的老师们整装待发，带着满满爱心的物资和丰富多彩的世博课程直奔甘肃，走进马窑小学。此次“甘肃之行”源于世博馆《世博小讲堂》在马窑小学的网络课程推广。
《世博小讲堂》网络课程是世博馆以丰富青少年社会教育活动和人文关怀为目的，在2018年与公益机构“童年一课”合作开展的一项互联网公益支教项目。它为偏远山区孩子提供更多更完善的学习机会，推动及促成更多公益活动的发展。基于此，弘博网对《世博小讲堂》线上公益支教项目的主要负责人——世博馆的开放服务部唐君琦和信息推广部张珂以及马窑小学校长马斌平和河南小学校长苟小卫进行了专访，以了解《世博小讲堂》背后的故事。
世博馆的教育活动主要秉承分享、激励、创造的教育理念，而“ ”是践行这一理念的重要概念，意为“大家一起参与到博物馆之中”。作为“ ”概念的拓展延伸，“ ”教育品牌立足于为青少年提供全方位的文化体验，通过课程、实践、游艺等项目，分享世博知识，激发青少年的好奇心和探索欲，为他们开启智慧之门。《世博小讲堂》就是其中的一种形式。包括生动有趣的小剧场、有奖互动问答、小游戏等在内的灵活互动形式激发了学生兴趣，促使学生们走出课堂，从小讲堂、观展及观影等一系列学习交流活动中对世博理念、精神、文化有更进一步的认知，从而达到开拓学生视野的目的。
对于生活在城市的学生们来说，参观博物馆、参加博物馆活动是习以为常的事情，但对于生活在农村山区的学生们来说，他们甚至对“博物馆“是什么样子都不清楚。马校长和苟校长就表示，由于多种原因及条件限制，学生对博物馆基本上没有了解，更没有机会参观博物馆，学校也没有条件与博物馆建立合作。但即使是在这样的条件下，学生们还是充满了对知识的渴望。所以，在“童年一课”公益机构的帮助下，世博馆接触到了甘肃省甘谷县马窑小学、河南小学的师生，借助互联网课程让更多的学生从小认识博物馆，拉近与外面世界的距离，激发他们的求知欲和探索精神，为偏远地区的学生们供了解世博会的历史、发展和世博馆的藏品及其背后故事的机会。
《世博小讲堂》系列课程以在线教育形式首先对甘肃甘谷县马窑小学进行在线授课，课程每周一节，将持续一学年，截止目前已开展22节课。它有别于常规课室设定，课堂上有两位老师：一位授课、一位进行辅助。村校老师在《世博小讲堂》进行期间担当辅助角色，授课老师则为世博馆委派的老师。这样的“双师”安排既能保证师生们的互动性，又能保证课堂内容的准确性，一举两得。除了马窑小学，《世博小讲堂》也走进了甘肃甘谷县河南小学，现已开展9节课。
针对此次项目，世博馆的信息推广部与开放服务部各有分工，通力协作。信息推广部负责项目的牵头协调、课程反馈评估和技术支持，开放服务部也就是宣教部门，负责课程内容的制作和授课。
《世博小讲堂》涵盖了科学、历史、文化等一系列主题，以传统问答、戏剧表演、影片观赏、游戏互动等形式向小学至初中阶段的青少年传授世博知识和博物馆文化。在面对偏远山区的学生时，老师们对原有内容调整了内容和难度，原先的一课时内容经过筛选和丰富变成了两课时甚至三课时，用最合适的方式将世博理念、精神、文化扎根到学生们的心中。开放服务部的唐君琦表示，网上授课与现场授课相比有优势，但也有很多局限性。比如缺少与学生及时的互动和反馈。因此，老师们在课程内容设计上增加了大量的知识点梳理和提问互动环节，还有一起做游戏、手工互动、角色扮演等，用手工作品和互动过程来加深学生们对课程的记忆。
在课程正式上线之前，世博馆还做了一系列的准备工作。例如，世博馆观摩旁听了其他学科的线上课程，从中吸取经验；2018年6月进行了线上公开试讲，马窑小学的师生和线上其他旁听志愿者老师对课程打分并提出了建议。经过不断优化，课程越来越适用于线上教学，适合偏远山区的学生。唐君琦认为，老师是课程节奏的把控者和知识的梳理者，课件的内容是把知识带给孩子们的最好载体和途径。
信息推广部张珂表示，学校、学生、公益机构与博物馆各尽其责、平等互助，项目从开始到现在进行得较为顺利。只需要一块屏幕，一个耳麦和一个摄像头就可以搭建一个基础的教学环境。虽然偶尔也会遇到一些技术上的小问题，但都可以迅速解决。
在世博馆老师们的精心准备和“童年一课”在线授课平台的技术支持和后台保障下，《世博小讲堂》得以顺利推进。苟校长还提到，当学生们出现不能完全理解和吸收所学知识时，世博馆的老师会在每堂课开始前复习上节课知识，助教老师也会在每节课后给学生再次进行简单讲解，以加深学生的印象，巩固所学知识。通俗易懂、幽默风趣的讲课形式和新鲜而优质的课程内容帮助偏远山区的学生们多学习书本以外的知识，迅速提高他们的学习兴趣，并开阔视野、增长见识，激发了孩子们爱科学、学科学、用科学的浓厚兴趣。马校长在看到学生们从中收获良多之后，表达了对世博馆、“童年一课”以及关注偏远山区学生教育人士的感激；同时他也希望，通过学习，学生们能够更加热爱祖国的灿烂文化，增强民族自豪感。
目前，《世博小讲堂》收获了良好的教育成果，而谈到未来世博馆的教育规划时，唐君琦表示，在青少年教育方面，博物馆已经形成了自己的品牌项目—— ，其形式主要有馆内教育、在线支教和移动送教三种形式。未来世博馆希望着手开发青少年读物、更多制作益智互动类活动及一些手工体验课程，以丰富“ ”教育品牌。
学校方面，马校长希望学生们能走出大山，亲身体验参观一些知名的博物馆，这样将更有助于他们的发展。苟校长则希望，未来博物馆老师在讲解知识的同时，可以配套播放一些游览参观博物馆的视频；或者在老师的讲解与带领下，学生们在网络上游览博物馆，直观地、身临其境地感受到他们无法接触到的一些东西，激发他们的求知欲，学生们能更积极地去学习不了解的知识。在得知两位校长的想法后，世博馆已经把在线游览博物馆安排到之后的课程计划中。
作为一名博物馆信息化工作者，张珂认为，互联网技术除了能解决博物馆自身业务需求，更需要有“温度”的外延，这不是第一次也不会是最后一次尝试。“智慧世博馆”微信小程序为视障人士设计了无障碍导览模块，也将于今年国际博物馆日正式上线。此次通过互联网每周为偏远山区孩子上一堂课，带给孩子们知识和更多的陪伴。和其它支教项目一样，在线支教也应该是长期和有延续性的。之后也会有越来越多同行加入进来，也希望更多的社会资源和力量能支持这类博物馆教育项目。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多妈妈说起生孩子，想到在产房的回忆都心有余孽，特别是那些顺产的妈妈，因为在分娩时候的阵痛真的是痛到撕心裂肺的。有的人牙痛是10级的痛，那么顺产的痛就达到20级了，最悲惨的就是这种疼痛是要忍受很长的时间的。那么顺产的流程到底是怎么样的？顺产分娩什么时间多久才是正常呢？
女人第一次分娩的时候一般是要12-14个小时的，但是每个的情况不同，时间就不同了。有的妈妈阵痛的时间比较短，但是痛的强度非常的高，有妈妈阵痛的强度比较缓和，但是时间长。分娩的时间是因人而异的，而且和遗传有一定的联系。
子宫开始收缩一直到胎盘娩出就是整个分娩的过程，第一个产程是真正分娩最漫长的前奏，这个时间在进入产房之前一般都是要经历8-12小时的。
第二产程是宫口全开到孩子娩出的这个阶段的，只要子宫宫口全部打开，就进入了胎儿娩出的阶段，孩子终于要离开你身体的时候了，这个过程的时间一般为1-2个小时。
胎儿出来之后就到了胎盘排除阴道的过程，这个时间一般是5-15分钟。
顺产的时间都是人各相异的，每个妈妈经历的都不一样，我们一起来看看妈妈们怎么说就知道了。
@彼岸：我生孩子的时候，做侧切之后缝针，没有打麻醉，一针一针的缝，那种痛真是不知道怎么去形容。所以男人们一定要好好的对待自己的老婆。
@猪：我开一指到宫口全开整个过程用30多个小时，现在想想都不知道自己当时是怎么样挺过来的。老公对自己一点也不理解也不关心。
@_喵：打了催产针的时候，一分钟的时间里痛了40秒，感觉实在是太爽了，经历了人工破水，侧切，缝针等，实在是太可怕了，现在根本都不敢回想起来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
午夜12点，全世界都陷入寂静。孩子突然醒了，师静抱着孩子走出卧室，给孩子喂奶。老公吕道强睡得很沉，他明天又要出远门。
在客厅没坐多久，师静的眼皮已经开始打架，孩子嘬着小嘴，欢乐地吃着奶。“这就是我们的日常，老公挣钱，我看家。”
师静是两个男孩的妈妈，也是家里的全职主妇。“当妈的没有不累的”，她说，但她时常觉得，自己的人生恬静美满，生活上的辛苦与内心的充实感相比，其实算不了什么。“毕竟，我有一个好老公。”
师静的老公在江汉平原上做农药生意，四处奔波。师静虽然没有亲见他工作时的样子，但在外漂泊的日子，“想想就知道足够辛苦。”
老公不论再忙，每隔一段时间总会想办法回来一趟，看看师静和两个孩子。
每次回家，老公总会带一大堆各地特色零食。他知道师静爱吃零食，每到一个地方，总会花时间寻觅当地最好吃的东西买给她。
老公在家的日子总是最幸福的。孩子哭了，他会第一时间去哄，去抱。肚子饿了，他会半夜里起来给她做夜宵。怀孕的日子里，师静对吃的特别挑剔，有时候，刚想吃某种食物，等老公做好，她突然又想吃别的。这时候，老公总会不厌其烦，赶紧转身进厨房，再重新做给她吃。“感觉自己被宠得像个公主。”
师静和老公结婚已经八年了，老大已经上小学，老二一岁半。“一个人带孩子确实很累，我把自己逼成了超人。”师静说，每天洗衣、做饭、换尿布、喂奶，教老大写作业，哄老二睡觉，琐事永远干不完。
老公每天要给她打好几个电话，老公的温言细语总能恰如其分地化解掉她的疲累。
女人在当妈之后总是无形之中承担了太多。师静每天把家里收拾的很亮堂，再给自己做个元气满满的午饭，有时候晚上也是一边看孩子一边做饭。
师静做饭水平不如老公，为了让她吃得好点，老公时常在电话里教她做饭，告诉她营养如何搭配。
老公在家的日子里，每天早上都会早早起来，给一家四口做一顿丰盛的早餐。师静时常半夜起来喂奶，这让她总有睡不完的觉。有时候，老公看她睡得沉，就不忍心喊她，一直等到她自然醒，再第一时间跑到厨房热早餐。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖牛的性格直爽，但是做事情不太懂得变通，所以常常容易和发财的机会失之交臂，到现在为止，生肖牛依然没有过上太好的日子。不过接下来的三天，生肖牛就会迎来大运当头，财库大开，财源滚滚，横财接连不断，富贵一生不愁。
生肖属龙的朋友，熬过5月份，属龙的朋友财大气粗，好运滚滚来，富贵难挡，属龙的人他们聪明活泼，做事雷厉风行，不喜欢拖拖拉拉，因此容易得到他人的尊重与喜爱，属龙的人很有天赋，凭着过人的胆识与自身的努力，在事业上必定能够取得一番成就，迟早富得流油，富贵吉祥。
肖虎人天生是做生意的料，他们十分会把握商机，能够准确的预测市场的需求，可以在商品价格低的时候买进，等商品价格涨上去再出售，中间赚取的利润差经常是别人的几倍，所以说很有经商赚钱的智慧。肖虎人的经商途径有很多，也就是说有很多的门路，别人拿不到的货，肖虎人总会很容易就能够拿到，然后因为商品稀缺所以能从中获得巨大的利益。总之在干商业的肖虎人基本上都是有钱人，而且他们的钱越赚越多，经常是富甲一方的土豪。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
孩子不喜欢吃饺子，但是有一天我煎了这种雪花饺子，她非常喜欢吃，即使我用香菜和肉一起做馅她也喜欢的不得了。但是有一点还是不喜欢，就是每次我喜欢煎好出锅时撒点葱花和黑芝麻。
煎之前孩子说只吃四个，因为我还做了红豆粥，所以我就选择一半放了香葱和黑芝麻。
这孩子，说话不算数的。本来说只吃四个，结果，边吃边说大人要让小孩子，最后属于我的那份也吃了，结果我只吃了两个。
胃和心，总要有一个是满的。所以，全世界的迷茫和忧伤都可以用美食去抵挡！更多家常美食做法，请关注典典小厨，公众号：典典小厨。欢迎一并关注。喜欢我的家常美食分享就请点赞、收藏、评论、再顺手转发一下吧！当然如果您有更好的做法，欢迎留言跟大家一起分享。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
其实穿越异世界这个题材的作品真的非常多，但是穿来穿去那个套路都是一成不变的，未免看得有些腻味了。
但是最近这个4月新番中有一部作品却脑洞大开，带我们感受了一个不一样的异世界。
没错，这部号称“四月霸权泡面番”里面集结了《》《0》《为美好世界献上祝福》和《谭雅战记》这四部超人气异世界主题作品中的主角们，并将它们换成版的形象给我们上演一部搞笑轻松的校园生活。
要是正常人的话基本上没有人会去按它，但四个异世界里面的主角们都不是什么正常人啊23333
只有一个骨王想着肯定是套路，打死都不去按按钮的，结果这个奇怪的按钮居然闪现在骨王的座位上，结果一屁股下去···
就这样，用了各种奇奇怪怪的方式，主角们就因为这个按钮被传送到了一个以学校为背景的异世界。在这个学校里面他们要遵循老师定下来的规矩，不可以在成员之间动真格互相打斗。要知道这四部作品中的角色们都是强无敌的呀，怎么可能遵循这个规矩嘛！
所以第二天的时候，水之女神阿库娅就开始了自己的本职——超度亡灵！对着里面最强的骨傲天下手了！
之后的影响就是，听到阿库娅要上台展示个人技的时候骨傲天赶紧给自己上了23333
还有就是披着少女皮实则真大叔的谭雅，看骨傲天存在感那么的高，就开始怀疑是把他传送到异世界的存在（？）就在班上找骨王去公园谈谈，结果是不谈不知道一谈吓一跳呀
两个人都是从日本穿越过来的，一个是转生一个是转移，还谈到了以前喝咖啡的事情。简直就是老乡见老乡两眼泪汪汪啊。
除了蜜汁有趣的剧情之外，这部作品完全就是一个声优精分的现场啊！
谁能想到有着女神音温柔善良的半精灵少女爱蜜莉雅和那个只会使用爆裂魔法和总是想使用爆裂魔法，使用完还脱力的沙雕少女惠惠是同一个声优的啊！
虽然说《异世界四重奏》每一集都只有短短的十多分钟，但是却能承包二饭君整周的笑点，粉丝们发的弹幕也十分有趣，各种声优梗剧情梗，就算是没看过这四部番剧的人也能到笑点。
在剧情中经常也会出现官方的吐槽，每次开始吐槽的时候屏幕上方都会出现“都被官方吐槽完了我们还吐槽什么呀”这样的弹幕。不过也有人在纠结片中到底哪个角色会更强一些，但是二饭君觉得看番嘛，开心就完事啦，不用纠结那么多的啦！
以上就是今天二饭君给大家带来的内容啦！想要了解更多二次元新番资讯，可以关注二饭君微博，每天更新二次元资讯，不可错过鸭！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每年高考结束之后，家长们的担心的，应该就是孩子高考的问题和高考之后报考什么专业的问题了，未来四年的人才人才缺口是什么？我的孩子应该报考一个什么样的学校呢？这两件大事，就像是一块巨石一样，压在2019界高考生家长的心上。
现在的就业压力，越来越大了，很多家庭，也只有一个孩子，对于孩子报考专业的问题，直接影响到就业，所以家长也是心急如焚。其实这些，都是没必要知道的，因为未来的事情，是瞬息万变的，没人能知道，未来的发展趋势是什么。但是下面的6个专业，可以说是毕业就直接能端上铁饭碗了。
目前计算机可谓是社会上最热门的专业，注意是最热门。计算机这个专业里面，涵盖的内容，其实还是很多的。但是不管是哪个分支，都肯定是很有发展前途的，很多同学都可以注意到以下几点。
第二、很多冷门专业甚至其他热门专业的同学很想转专业到计算机专业去。
第三、社会对计算机毕业生的需求呈爆炸式增长。无论什么企业，都需要计算机人才。
因为在目前这个互联网社会下，什么东西都会和互联网联合在一起。很多传统行业要想融入发展中就必须让互联网来改造它。这个过程中需要无数的计算机相关人才。所以需求量是非常高的。而且，很多公司给这些毕业生的工资也非常高，最高可以达到五六十万一年。
车辆工程实际上早在很多年前就成为了热门专业，对于现在中国的汽车产业发展，可以说被国内消费者“逼出来的”也是被合资车企给“挤出来的”正因为有双重压力，才有今天国内汽车产业蓬勃的发展，因为我国人均汽车保有量每年都在几何式地增加，无论是国产汽车公司还是中外合资公司，都在我国如雨后春笋一般出现，而且发展得特别快。
但是，由于汽车行业的发展速度远远超过了汽车工程专业发展的速度，所以最近几年来的毕业生一般来说都供不应求，人才缺口比较大。人才比较稀缺，当然工资也高。毕业之后，就可以很快的找到一份合适自身的工作，薪资待遇水平都不低，月薪5000保底。
我国的电力行业是世界领先的，而且由于电是千家万户都需要的必需品，所以未来相关专业的毕业生失业的可能性非常小。国家电网每年招聘的毕业生中，最多的就是电气工程及其自动化专业毕业的。能不能进入国家电网这类电力企业，专业是最重要的，其次才是看你从什么大学毕业，所以如果你想毕业后进入电力企业，一定要慎重选择专业，而电气工程及其自动化就是一个非常不错的选择！
自动化也是相关比较吃香的专业，顾名思义，自动化就是让机器自己动起来，减少人工的操作。电力行业因其独有的特殊性，工作基本稳定，福利待遇也不差，因而每年都受到众多考生的热捧！所以自动化相关专业也在目前的社会当中受到重视。
最近几年来机械类专业的热门程度有所下降，但是还是热门专业之一，至少也是未来五年内不会衰退的大学专业，原因就在于我国对于机械的需求量是非常大的。
机械类专业是工科中的一个大的学科，是理科生选报的热门专业之一，与电气自动化并列为最强工科。相关的专业涉及机械设计制造以及自动化专业，车辆工程专业，机械电子工程专业以及工业设计专业等，国内目前的很多企业还是属于传统机械型企业的范畴，因此机械专业的毕业生未来的就业前景还是非常好的，不怕毕业找不到工作。
首先大数据是属于计算机行业的分项，算是一个新兴行业，但只是在民用范围内，算是一个新行业，其实这个行业很早就在一些发达国家的机密行业诞生，只是在当时没有在民用市场上出现，后来因为市场的放开，逐渐在民用市场上兴盛起来，同时也促进了行业的发展。逐渐成为了一个新的行业，同时这个行业的出现，对于一个国家的经济发展有着很大的帮助，算是一个经济的增长点。
也正是因为这个原因，使得有着越来越多的人愿意进入这个行业， 所以现在有很多的高校有开设这类专业，在毕业生的就业质量很高， 整个行业的收入水平很高，即使如此，这个行业对于人才的需求也是极为的高，甚至是求贤若渴。毕竟这个行业的发展，对于很多的其他行业是有很大的帮助。
人工智能行业，对于提升一个国家的整体行业水平，有着质的改变，这也是为什么各国对于人工智能，这么重视的原因，甚至我们国家已经把人工智能列为国家战略项目，可想而知归家在背后的支持的力度是有多大。
人工智能，要说的通俗一点，就是让机器的计算网络，能像人一样的思考，和做出相应的动作，其实就是机器版的人类，我们在很多的好莱坞电影中，这种具备人工智能的机器人，有很多！比如钢铁侠的战衣，机器发生的声音跟托尼交流，那就是人工智能，已经算是十分的智能的了。现在人工智能算是计算机科学的一个分支，算是看似异想天开，但实际是可行的。
在最近几年，美国的无人战机，可以自由降落在航母上，就是一个最好的例子，还有人工智能机器人，在国际象棋比赛中，战胜了，连续几届，冠军棋手，而且是大优势的情况下，可想而知现在人工智能的已经发展如此地步。
很多岗位都是供不应求，有很大的市场缺口。晋升空间和发展的潜力也很大，能有一个很好的发展前途。我们填志愿的时候不妨考虑一下，专业毕竟关系着未来就业，当眼下就业环境不好的时候，我们就要为以后做好规划，去抓未来，对此，你有什么想说的，欢迎底部留言评论补充。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当时，无论是普通网友，还是科学家、高手，都以空前的热情参与到了这场关于颜色的“混战”之中。
如今，被“白金还是蓝黑”支配的恐惧再度来袭！一双鞋打破了颜色江湖短暂的风平浪静。
友谊的小船要翻，婚姻要走到尽头，有些人可能工作都保不住了……这一切，全都是因为“蓝黑白金裙子”的问题披着“灰绿粉白鞋子”的外衣卷土重来了。
还有不少人对自己的眼睛产生了怀疑，一开始觉得是灰绿，后来看着看着就成了粉白……
那么，问题来了……鞋子本身是粉白色的，但为什么照片上看起来就有不同结果了呢？
首先，觉得自己或别人眼瞎了的同学都别太激动，因为：这与你们眼睛里的细胞没啥关系。
调查显示，除了少部分同学外，大多数同学看到的都是蓝色和红色……
视网膜上有两种细胞，视杆细胞能感受光的刺激产生明亮感觉，视锥细胞不仅能产生明亮感觉还能辨别颜色。
根据视觉三色学说，锥状细胞有三种，分别对红绿蓝三种光线的刺激最敏感。
下图，横轴是光的波长，纵轴是三种锥状细胞对所有颜色的感应强度。
比如说，眼睛接收到红光，那么蓝色锥状细胞没感觉，绿色锥状细胞基本没感觉，红色锥状细胞感觉很强烈，那么大脑认为 ——这是红光咯。
又来一个纯黄光（单一频率），红色和绿色锥状细胞都有一定的感觉，但是不太强烈，那么大脑觉得，这是黄光。
在不同光源下，物体的颜色会发生变化，但是人天生有一种能力，自己主观上减掉外部光线的影响来猜测物体的颜色，即排除掉一部分的干扰来观察到最真实的色彩。
看到灰绿的是图片的颜色，而看到粉白的是大脑直接过滤了光线的影响，自动进行调色从而直接看到鞋子的本身颜色。
看得粉白只能说是视网膜视锥细胞拥有较好的色彩感知能力，会主动排除干扰看到真实色彩。
实际上，我们的视觉感知到的数据少得惊人，人类只有三种颜色感应器官，我们无法看到红外线或紫外线。
即使我们能够准确地记录和处理每一个到达我们眼睛的光子，我们拥有的数据还是太少，无法准确地复原世界。
对于其接收到的有限信息，大脑的补偿方法是维持一个现实世界的模型，这个模型随着信息的输入不断更新。
我们所感受和完全信任的只是这个模型，而不是真正的现实世界。我们是一个干预机器，而不是客观的观察者。
所以，当你的视锥细胞出现问题时，整个现实世界的模型就塌陷了......
分子遗传学研究显示，环核苷酸门控通道α3、环核苷酸门控通道β3和鸟苷酸结合蛋白α转导活性肽2基因与视锥细胞的功能关系密切。
该病是一种常染色体隐性遗传疾病，临床特征包括自幼视力低下、畏光、眼球震颤、色觉完全或部分丧失。
关于全色盲研宄报道多来自欧美人群，是主要致病基因环核苷酸门控通道β3基因，高达50%，其次是环核苷酸门控通道α3基因，约占25%。
上图依次是 （正常人）、（绿色盲）、（红色盲）和（蓝黄色盲）眼中的世界。
例如鼠类，基本没有锥状细胞，那么他们无法分辨色相（光的频率），只能分辨亮度（光的强度），所以看到的是黑白世界。
对于恐龙等爬行动物来说，世界是彩色的。它们的视网膜上有四种不同的彩色视蛋白，比人类还多一种。
分别对红、绿、蓝、紫不同波长的光线最敏感，彼此也有重叠的波谱范围，交叉在一起，覆盖了人类的全部可见光范围。所以它们能分辨所有不同的颜色。
据说螳螂虾有12种锥状细胞，那么它们大概就可以区分红绿合成的“黄色”和单一频率的黄色。
它们可以看见更丰富的颜色，至于它们眼中的世界是什么样子的，这个真的难以想象，就像在三维世界的我们很难想象四维世界的样子！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小梅从小就爱美，小时候自己没那个条件穿些好看的裙子，结婚后就一直想生个女儿，把女儿每天都打扮地漂漂亮亮的。和老公结婚多年，现在孩子也四岁了。
第一天上幼儿园的时候，小梅特意给女儿穿上了一条新式纱裙，粉嫩粉嫩的颜色映照着女儿粉嘟嘟的笑脸显得更可爱了。经过一番打扮，小梅才把女儿带到幼儿园。
第一天是交新朋友的好时机，小梅正是想女儿有多些小朋友一起玩，才会在孩子那么小的时候就送去幼儿园。晚上女儿回家的时候，小梅问女儿：今天开不开心啊！交到多少小朋友了？
女儿一脸委屈，说自己没交到朋友，小朋友都不和自己玩，说完就在小梅怀里哭个不停。小梅觉得很奇怪，打电话问女儿的班主任。
原来在幼儿园，小孩因为穿戴问题而引发的危险事件太多了，一般情况下穿裙子是不允许参加集体活动的。班主任告诉小梅：小孩穿有鞋带的鞋容易被鞋带绊倒；衣服最好不要有挂饰和纽扣，因为有的衣服洗几下饰品容易松动，容易被小孩拿来玩或者吞食；女孩子穿长裙、纱裙容易绊倒自己；衣服上的绳子过长的都要拆下来，因为绳子容易勒到手或者脖子；衣服不能太大或太小，太大的衣服阻碍活动，太小的衣服太紧，孩子会不舒服。
不管男孩女孩，上学都要给他们穿舒适合身的衣服，最好是运动装。贴身的衣服要穿纯棉浅色的，深色的衣服会有化学物质残留；鞋子要穿魔术贴或者一脚蹬这些不用绑鞋带的；头发上最好不要带小发卡等饰品；衣服也不要买带有很多饰品的、带绳子的或拉链的，最好是套头衫。
尽量不要给孩子穿牛仔裤，因为真的不好脱；凉鞋要买运动款的，有保护脚趾的那种，不要买成人款的雪地靴，因为雪地靴虽然暖但鞋底不好弯折而且鞋底太平会阻碍孩子的足弓发育。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨日（5 月 8 日），在七麦针对《2019年 4 月移动应用产品增长排行榜》发表的分析文中，就指出：4 月期间，小游戏开发商之间的联合推广，效果显著，深受用户买单。同时多款  利用自身产品功能，为用户提供赚钱策略，使得其榜单排名一路攀升。
这种刷手机赚钱的 ，也在五月初期迎来了小阶段的爆发。从 5 月 1 日至 9 日，共计 18 款产品登上   应用免费榜，涉及刷手机赚钱的  有 6 款，上榜次数占比 44%。
据七麦数据显示，趣键盘、七猫小说、云集、今日头条极速版、趣步、萌推这 6 款赚钱类 ，五月初期的榜单排名较高， 端累计用户下载量超千万。其中，尤其以趣键盘、七猫小说表现最为突出。
在这种全民出游的节假日前后，这几款不属于社交、旅游分类的产品，为什么能够备受用户的青睐呢？
经过分析对比趣键盘、七猫小说、趣步等 6 款赚钱类 ，七麦发现，这 6 款产品主要拉新模式是砸钱，让用户满足刷手机就能赚钱目的。不过由于这几款产品定位不同，所以在产品功能的设置上也是有差异的。
七麦观测到，趣键盘这款产品从 4 月底开始，  榜单排名和用户下载量都是处于上升的状态。目前，趣键盘已经霸榜 9 天， 用户日均下载量稳定在 46+。
与以往让用户看新闻、视频、步数来兑换现金不同的是，趣键盘设置的用户赚钱模式是“打字”。只要用户使用趣键盘打字，就可以赢得一定量的金币（10000=1 元，满 10 元提现）。此外，还有新手任务、日常任务、进阶任务、时段奖励等众多赚钱方式。
虽然每个任务较简单且消耗的时间并不长，几秒到一、二十分钟不等，但每个大任务又可以细分出不少小任务，然后再提高小任务的操作频次（如玩大转盘 100 次）。而且每完成一个小任务，用户领金币后都会出现一个广告（30）。
如此密集的任务设置，容易拉长用户停留时间。而且打字赚钱的模式，在现在移动互联网盛行的时代下，很是便捷。
其实，趣步并不是第一个推出用运动数据，换取现金奖励的产品。、悦动圈、平安好医生、虎扑跑步等产品，都曾尝试过用这种手段实现拉新。虽然趣步同样也是通过步数换取现金奖励，但与这些产品不同的是，趣步其实更像是一个换了壳的“区块链”。
在趣步当中，用户可以通过运动产出糖果，糖果既可以自由换钱，也能在趣步平台上兑换商品，还能变成高级的桂花糖（）。不过糖果的总量只有 10 亿枚，而随着平台用户的增多，糖果越来越少的情况下，糖果交易的价钱就会越炒越高。
也就是说，只有先加入并且活跃度十分高的用户，或者是一掷千金买下很多糖果的用户，才能在趣步当中赚的满盆翻。而后来才进入趣步的用户，其实已经分不到什么糖果（）。
但在这种免费参加，又能看到高收益的情况下，某些用户总是免不住心动。七麦数据显示，趣步在   上线 44 天后，累计下载量已经达到 500+。
相比之下，七猫小说、云集、今日头条极速版、萌推的用户赚钱玩法要比较常见一些了。用看小说、看新闻、看视频的时长，来获取金币。在萌推当中，用户还可以用金币换取商品。
在知识付费盛行的潮流下，七猫小说反其道而行，将产品当中的所有书籍全部免费开放。虽然用户在使用的过程当中，还是会遇到一些广告，但这些广告频次不高。
而且用户只需要观看一则 25 左右的小视频后，就可以免去 15 分钟广告。这也为七猫小说吸引了不少用户。
与此同时，七麦在测试产品过程当中发现，趣键盘的广告当中涉及到今日头条极速版、微鲤看看、七猫小说、番茄小说、省钱快报等产品。同样，这种现象在七猫小说、微鲤看看等产品当中也有体现。
这种赚钱类  互推广告，不仅能够增大产品的曝光度，能够降低用户的接受门槛，还能吸引到同类型的用户群体，降低产品拉新成本，而且也容易形成抱团上榜的情况。
这种同类型产品互推广告的效果，其实跟文章开头提到的小游戏开发商互推类似。
而在这些涉及到刷手机赚钱的产品当中，看广告、看视频的操作也是很常见的。但这种广告涉及的内容一般都比较夸张低俗，而且具有轻微的诱导，甚至是引发隐私泄露。
如趣键盘要求用户完全允许访问键盘数据，而在用户在键盘上输送消息和数据的同时，趣键盘就能记录到用户的个人输入习惯、卡号、密码等隐私数据，容易发生隐私泄露情况。
在趣步当中，用户进行糖果交易之前，需要先用个人支付宝账号，向趣步官方转账 1 元钱，证明自己是真实存在的用户和身份。这种情况下，个人支付宝账号也容易发生泄露。
因此，现在这几款刷钱类  的用户评分和星级，也是呈现两极化的状态，五星用户满足于能够轻松赚钱，而一星评价则是指责产品容易泄露个人隐私。
1、同类型产品互推效果更佳。建议开发者寻找与自己产品定位、特性相同的产品进行广告投放。选择榜单 10 的产品投放，效果可能会更佳。
2、注意保护用户隐私。苹果注重用户隐私保护，开发者在进行产品设计时，应当特别注重苹果此类相关规定，避免因存在侥幸心理而导致产品出现下架等情况。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“人们说上帝创造世界后，还剩下很多叹为观止的美丽景观不知放在何处，便一股脑全给了智利。”
智利是一个长而狭窄的国家，从南到北长达4500公里，而最宽的地方却只有418公里。一面是高耸入云的安第斯山脉，另一面是浩瀚无边的太平洋，其间的土地则处于两个大陆冲击板块裂缝之上，地震频繁。仿佛一种处于永恒的确定和岌岌可危的不稳定之间的状态。在这个跨越38度经纬、与世无争的国度，终于找到了属于自己心中的乐土。
的原意是“世界的尽头”，站在任何一个山坡的时候，心都跟蓝天一起明朗起来，不管站在什么地方，放眼所及都是风景，所有道路都通向葡萄园……
初秋的阳光下，所有植被都被染上金色的滤镜。葡萄藤像燃烧着的金色火焰，在阳光下闪耀着光芒；葡萄叶像个害羞的小女孩蜷缩着晒太阳，细嫩的枝蔓伸着懒腰向蓝天问好。香味呀，那么醉人。
独处恐怕是这个世界上最美妙的时刻，即使在南美之行之前，我并不能体会，这个神秘的国度给了我勇气和力量，独自的南美酒庄之旅，从迈坡谷开启。这里是离智利首都圣地亚哥最近的著名山谷，算是智利历史最悠久、最著名的葡萄种植区之一，尽管面积不是最大，但大量优质葡萄园及毗邻首都的优越位置，使得大批顶尖酿酒厂往来穿梭。习习海风、延绵迷雾，恰到好处的900米海拔高度让更多的葡萄种植园生机盎然。
，在圣地亚哥南80英里的空加瓜山谷，蒙特斯欧法、富乐、 紫天使和金天使均从这里走向世界。早在20世纪90年代中期，蒙特斯先生就决定在阿帕塔的山坡高点开发种植西拉的葡萄园。但由于其坡度超过45度，险峻异常，很多人都为他的这个举措和冒险感到疯狂，所以给了蒙特斯“”这个名字的灵感。因为这个葡萄园非常陡峭，对于葡萄的日常照料和收割，就像是一群“杂技演员”。
可是，也正因为这份坚持和努力蒙特斯富乐被评为智利最好的西拉葡萄酒，仅有0.64公顷。的100%西拉，像个精灵般拨弄着我的心弦，优雅浓郁、果味强劲、入口平衡、单宁光滑，绝对是不可多得的佳作！还有这款单一园的黑皮诺也是优雅到极致，仿佛一个款款走来的妙龄少女，头戴玫瑰花环，手捧浆果手篮，摇曳生姿，好不喜欢。
午后，太阳暖暖地照在身上。半个多小时的车程，来到了  200多年的老房子里，院子里迎风飘曳着五星红旗，1980年它在智利横空出世，聘请了一位才华横溢、极具创新的本土酿酒师，酿出了被誉为“智利最棒的黑皮诺”柯诺苏。300公顷的葡萄园，有机种植150公顷，在四个月需要灌溉的日子里，依然沿用传统的方法保持水分，把葡萄籽等泡在水里，然后装包放到葡萄园里保湿。柯诺苏的单一园系列来自于迈坡谷。葡萄园产区优越位置，是  的一部分。 其中一部分为河床，冲积土壤具有肥沃的土壤质地，中等肥力和圆形小石块的存在，有助于葡萄酒令人印象深刻的颜色，明显的强度和芳香典型。 由于该地区的地中海气候造成的温度比山谷其他地区略低，且夏季非常干燥，因此葡萄树在这里有着无穷的潜力。
喝罢最爱的黑皮诺，听闻这里有一个马术俱乐部的赛马场，属马爱马的我来不及休息，直奔 。它在1892年成立，经过百年历史的沉淀，充分了解和开拓了空加瓜谷的“风土”，白银庄的的葡萄园位于山谷最冷的地方，接近于太平洋和安第斯山脉，最早的葡萄园可以追溯到1912年。这里拥有最传统的葡萄庄园和最古老马厩，依旧坚持智利纯种马赛马、牛仔竞技、马球的等运动，打开了一个属于葡萄酒的全新世界。
恋恋不舍地离开了庄主的马术训练场，昏昏欲睡中进入了山谷，却瞬间被那金色满地的葡萄园和金碧辉煌的博物馆建筑惊醒。毫不夸张地说，这么多年住在葡萄园里的酒店，不到上百也有几十个了，这个镶在葡萄园中的 ，有1600公顷的壮美景色，面对的所有景色尽收眼底，还有这里的山和山谷、葡萄园和湖泊，惊艳。
是2004年才成立的新晋酒庄，2015年酒庄第一款葡萄酒才真正面世，就已然成为智利最火热的酒庄，和新晋膜拜酒庄的代表。酿酒师——á 有将近20年的酿酒经历，曾在波尔多玛歌酒庄和柏菲酒庄酿酒，是一名经验丰富的“老司机”，酿造风格也结合了新旧世界自成一派。酒庄的葡萄田有4325公顷，位于智利山谷中，一共12块不同风格的葡萄园。这里是察加珀谷产区中最精华的所在，有着“黄金之地”的美誉。山谷气候相当适宜，有着持续温暖的白天和凉爽的夜晚，极少遭受到干旱、冰雹及霜冻的恶劣天气。 而12块风格迥异的葡萄田在酿造团队手中因地制宜，根据不同的微气候条件种植不同品种的葡萄，以获得最浓郁的风味。
见识了明珠般耀眼的，更显得没有华丽装饰的低调，但是它可谓智利红酒的无冕之王，坚持只种植赤霞珠葡萄，且9年来只酿造同一款赤霞珠葡萄酒。
执着的态度、坚定的信念、小批量高品质的生产才令他有了不菲的声誉。这款赤霞珠葡萄酒也被公认为是智利最好的葡萄酒之一。酒庄位于迈普谷，智利老酒王活灵魂也在这个片区，道路边散落的村庄显得简陋和无序，和老世界顶级葡萄酒产区相比，的确感觉缺了点什么。但这里又像是沙漠中的绿洲，一种被镶嵌上去的感觉。
第二代庄主兼酿酒师带我走访了地里田间，由冲积土，岩石，黏土混合构成的土质，表面覆盖了约有40%～60%的石头，还有25%的成分是包裹这些石头的粘土，这种结构有助于保留水分为葡萄藤提供足够的营养，也是酿造出如此高品质赤霞珠的密码。即将上市的2014年份，内敛的花香、甜美的果香、平衡的酸度和均匀的酒体，实在是优雅且复杂的典范。
对我来说，来到智利必须要朝拜的酒庄就是，这个帮助我开启了智利葡萄酒大门的智利酒王，1997年由干露酒庄与法国名庄木桐共同创立。酒庄位于智利的迈坡谷，安第斯山脉矗立一旁。
它在中国有个好听的名字，活灵魂本名“”是由西班牙语演变而来，出自《费加罗的婚礼》的主角—“ ”，酒标上的酒款名“”便为博马舍的笔迹。活灵魂不仅体现了智利的土壤、气候等风土特色和文化气息，还结合了法国传统的酿造工艺，呈现出优雅、复杂的风格。酒庄85公顷的葡萄园坐落在智利中央的迈坡谷最高处的上普恩特产区，这里海拔高达650米，依傍着安第斯山脉，为葡萄园带来凉爽的微风，赋予该地尤其是葡萄成熟期时极大的昼夜温差，令葡萄果实能够缓慢而平衡地生长、成熟，积累足够的酸度、新鲜的红色水果风味和深浓的颜色，并给予果实集中的口感。
智利之行开了一个小差，飞过安第斯山脉就来到了阿根廷，实在是被马尔贝克吸引，它源自法国波尔多，背井离乡来到阿根廷的高原之上，在1000米的袭袭山风和全年320天的灿烂千阳让她出落得甜美多汁，不酸不涩，每一口都是鲜美妩媚。
异国他乡一个人独自游荡的周末，来到了，在19世纪就被开垦的土地上，有着100年以上的葡萄藤，它是智利著名的在阿根廷的投資。“”是巴塔哥尼亚土话的「野雁」，代表了想要越过安地斯山脉到阿根廷发展的決心，创始人也这野鸭一般频繁往返两地。 开肯酒庄的马尔贝克和赤霞珠，以酿造酒庄2个系列的葡萄酒，包括 和 葡萄酒。的这款100%老藤瞬间把我俘虏，少了几分妖娆，多了几分恬静，闻起来高贵优雅，品上去青春洋溢，还夹杂着那么点脱缰的野性，却被有经验的酿酒师控制得不急不躁，太美妙。
都说阿根廷有一个一来就会爱上的酒庄，来了就信了。 如金字塔一般，庄园的入口设置在离酒庄1公里外的地方，一颗老树下，酒庄给门卫搭了一个“树洞”。只有得到门卫的批准才能一探“阿根廷金字塔”的秘密。
无数次的想像过我寻找的该是什么样子？就意外收获了我心中的100分，宏大的结构，复杂的口感，像头牦牛，像座宫殿。就如这玛雅金字塔的酒庄外形像是其葡萄酒风格的写照。卡帝娜酒庄创建于1902年，是门多萨地区具有百年传承历史的家族，1997年份的尼古拉斯卡迪娜于2000年在美国和欧洲举行的盲品比赛上，与拉图、侯伯王和作品一号等名酒同场竞技，结果在每一场品尝中都名列第一或第二。
红红的牙齿挂着浓浓的单宁，横冲直撞的走进了 ，这个和意大利盖世英雄同音的名字，相信在中国很容易推广，面积并不算大的葡萄园景色极美，这款更让我印象颇深，严谨，有力，大气磅礴且浓郁饱满，是我脑海里该有的样子。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
天秤男是比较稳重的，喜欢一个人的时候，不会贸然的表白，这样过于鲁莽，他们更加愿意花费时间，展现自己的优点和魅力，从朋友做起，一步步的将对方圈入自己的领地。他们喜欢一个人的时候，会变得特别体贴，不喜欢被拘束的天秤男，喜欢一个人的时候，总是喜欢黏在她的身边，变得很居家、很会照顾人。
天秤座男生喜欢一个人的时候，会在很多事情上为对方着想，以对方为中心来考虑。唯一的目的就是为了让对方感到开心。他们会时刻想要和对方黏在一起，这种喜欢着对方的感觉可以让他们不论身在何地都会赶赴对方的身边。因为在天秤看来，只有和喜欢的人在一起，才会让自己感到温暖和安心。
天秤男喜欢一个人，会更加注重自己的仪容仪表，每天打扮得更加得体大方，一方面增加恋爱自信，另一方面也是为了让恋人能对自己充满新鲜感，不至于每天因千篇一律的妆容装束而感到厌倦。在面对喜欢的人的时候，他的笑容是发自内心的，一看到你就笑的非常温暖。他们会常常出现在你的身边，和你分享生活中的大小事情，会更想要了解你，认识你身边的朋友。当你有困难的时候，会全力以赴，帮你解决难题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果要给这家理发店弄一个标签，最适合最贴切的应该是高端！大气！有派儿头！
如果不是刻意去提醒，谁知道这是一家理发店，是不是有人和小编一样觉得这是一家高级休闲会所。
也有不少迷妹们把这里当做拍照取景圣地，好看的头发配好看的人，好看的人配优雅的环境。
基本上所有的装潢设计都充满着木质感，当然也是为了迎合店名【木北】。
哎呀，小编已经不能够了，这里的小哥哥技术都是相当的啦，受过专业培训，多年操剪熟练至极。
在这里崩豆儿负责任的告诉你，家不论是环境还是技术，都是一流的。态度和服务都相当的认真，什么“草草了事，各种推销”都是不存在的。
点开播放作品视频哦！不论剪发或是烫染，都是一对一专人设计。大众头没新意没风格这些统统不要担心。
所有美美的头型都是家出来的哦~ 奶奶灰系，淡淡粉系，梦幻发色造型....
这个夏天想重新来过，三月四月减肥，五月六月臭美，七月八月就能撩到男神女神啦~
不论你是长发还是短发，只要你有一颗爱美的心，来【木北】打卡吧！
详细说明：每人可持多卡做多个项目，但每个项目只能使用1张卡。（例如到店同时剪发、染发、烫发、护发、就可以每个项目都抢购一张）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
爱攀比是人的本性，特别是对于一些小年轻而言，他们的生活中可能充斥着攀比之风，比名牌衣服、名牌包包、假期去哪里旅游等等，说到底，这是人的一种虚荣心，总是想着自己要过得比别人好，这也是人的一种劣根性，接受不了自己身边的亲戚朋友突然比自己幸福的一种改变。
可是当你到了中年之后，就要明白，有的东西是不能比的，有的人是不能亲近的，好比如这句俗语所说：“四十不比三，五十不亲三”。
我们先来说说40岁的中年人不能比什么。第一是不能比出身，出身是无法选择的，就算我们的父母出身不好，经济条件比较差，但是他们也会尽自己的所能给予我们最好的生活。若是你到了40岁，还将自己的失败或者无所作为归结为没有一个好的出身，这伤的不仅是父母的心，而且还会让自己失去别人的尊重。
第二是不比金钱，拥有多少钱才算是有钱人呢？这是一个很难回答的问题，若是你要一味地和比自己有钱的人攀比，那么带给自己的只能是自尊心的受挫。现在这个社会，只要你肯努力，都不会太穷，身体健康、家庭美满比成堆的钱来得实在。
第三是不比子女，很多父母将孩子作为自己炫耀的工具，甚至将自己未实现的理想都转嫁在孩子身上，让孩子学习各种他们并不感兴趣的才艺，最终的目的都是满足自己的虚荣心。可长期以往，会让孩子产生厌学情绪，对于那些天赋比较差的孩子来说，也会严重打击他们的自尊心。
第一是不亲近势利小人。谁都会有困难的时候，若是一个人在我们困难的时候对我们不闻不问，当我们条件好了，反而频频登门拜访，这样的人一定是个趋利避害的小人，我们不可与其相交。
第二是不亲近只看重金钱的人。钱固然重要，但它不是我们生活的全部，若一个人整天将钱挂在嘴上，满脑子想的都是钱的话，这样的人可以为了钱做出一些伤害感情的事，所以我们要趁早看清其真面目。
第三是不亲近不守信用的人。信用是一个成年人与人交往最基本的品质，若是一个人经常出尔反尔，那么这种人是不值得交往的，更不要提合作了。这种人一旦发现与另外一个人合作的利润更大时，他是不会管什么承诺和信用的，因为在他的眼里，利益二字最重。
希望人到中年的我们都能明白这些道理，做一个不攀比，让人愿意亲近的人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在三亚下飞机以后的前两天选择住在三亚子悦康年酒店(原中铁子悦康年商务酒店)，是三亚市内唯一城市综合体的文化艺术主题酒店，由10强香港康年集团大班李奥康设计巨匠打造，高达28楼，位于三亚迎宾路的核心区，出行交通很便利，还有地下免费停车场，楼顶还有无边泳池可以打卡，距离三亚湾各大景区、千古情，车站都比较近，酒店设施和服务都是比较不错的，5颗星推荐一下
酒店服务人员很热情，办理入住效率也很高，行李员还热情给我搬行李送到房间
房间有个小阳台平常每次游泳后我都用来晾一下游泳衣还是不错的，小的办公桌非常适合我拍照游玩回来处理一下照片及时发发朋友圈哈哈哈
酒店的客房以乔布斯、达芬奇、赫本、爱丽丝四种梦想主题套房为特色，采用简约、艺术、优雅、奇幻风格，打造艺术、个性化的全新度假体验，我的这间属于其中的达芬奇主题套房，面积也是超大的，房间布置的干净舒服
在房间休息了一下没事就来到了酒店一楼的咖啡厅喝下午茶啦，有时候忙忙碌碌的生活，琐碎繁杂的事务，让我们觉得很累，人累、心累。但悠闲其实很简单，放慢脚步，用心去享受惬意的下午茶时光就好
朋友的航班比我晚一点还没落地，刚好在这里慢慢的打发时间，品尝美食糕点，不得不说味道还挺不错哦
还好朋友落地三亚时间到酒店也没太晚于是就来酒店的无边泳池打卡拍照啦，记得我学游泳的时候也还是在游泳池里面学会的呢，拍完照就在这里可以好好的畅游一番啦，不会游泳的小朋友来这里也不用着急，有游泳圈可以免费提供哦
子悦康年酒店荟萃餐厅的早餐很丰富，我平常起来比较早就很早来到餐厅就餐啦
抱罗粉做的很好吃，在理推荐一下哈哈，也是海南这边的特色哦，建议大家有机会都尝一尝哦
酒店一楼的花园餐厅环境也是敲棒的，身处在这样的环境就餐心情都会很愉快，看的出来住客很多也是很喜欢这里的氛围的，人来人往的络绎不绝，有的吃好了早餐还想在这里多坐一会喝朋友聊聊天
在三亚的几天当然免不了品尝一点海南这边的热带水果啦，之前看朋友圈好友推荐过于是也尝试了一下，水果很新鲜派送也很及时，我们当天下单当天下午就给我送到酒店啦，水果外包装的也很好，还是一个很靠谱的平台，公众号搜索：“叫个猩猩”，可以直接下单哦
两个大猩猩也很萌也可爱，附带的一些吃水果的小工具都非常实用，水果都是直接果园采摘然后专人配送，机场火车站，酒店小区都可以配送哦，水果可以选择的种类很多，三亚市场有的他们都有
还有一个不得不提的就是他们家的椰子冻，在送到的时候已经给你冻好了，真的很贴心呢
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
咸鱼是典典最爱的菜没有之一。虽然我们家小茹宝从吃辅食开始能吃鱼
但是我一吃鱼就会卡住。好在我们老家那边一到过年就有腌制咸鱼的习惯。
炒至鱼和肉表面微黄，加热水，大火煮开，转小火煮至肉拿筷子轻轻插的动即可。
胃和心，总要有一个是满的。所以，全世界的迷茫和忧伤都可以用美食去抵挡！更多家常美食做法，请关注典典小厨，公众号：典典小厨。欢迎一并关注。喜欢我的家常美食分享就请点赞、收藏、评论、再顺手转发一下吧！当然如果您有更好的做法，欢迎留言跟大家一起分享。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
万众瞩目的超级英雄电影《复仇者联盟4：终局之战》故事时间点接续上一集《复仇者联盟3：无限之战》，奇异博士与灭霸打斗过程中看到了14, 000,605种可能的结果，最後选择把时间宝石交给灭霸，似乎是唯一的成功方法，而且告诉托尼•斯塔克：「没有其他方法。」，最後影迷们亲眼见证了灭霸取得六颗无限宝石，凭着无限手套於弹指之间消灭宇宙一半人口，以完成平衡宇宙的大计。世界知名珍藏人偶品牌 全力配合电影宣传，已先后发布了一系列最新造型与装备的珍藏人偶产品，现推出复仇者联盟不顾一切代价，进入「量子领域」穿越时空寻回无限宝石，凭着纳米手套逆转无限的《复仇者联盟4: 终局之战》纳米手套珍藏品，包括: 1:1比例纳米手套丶1:4比例纳米手套(复联别注版)及1:4 比例纳米手套(绿巨人浩克版)珍藏品。
 除了创制高度还原电影角色的1:6比例珍藏人偶外，还致力研发各种不同的珍藏人偶系列，是次透过一贯极高度像真的巧手工艺，以原大比例精心设计出逾高52丶长24丶深20 (连底座) 的纳米手套1:1比例珍藏品。此1:1比例珍藏品将足本按照由托尼•斯塔克於电影中所配戴的纳米手套比例与造型细节精心打造，配用上钢铁侠装甲上的红丶金丶银色的配色，细腻还原纳米手套上的逼真装甲细节，掌背上镶嵌了6颗具 发光灯效的仿宝石 (配用及 开关电源系统)，将附有持续发光与闪烁重现无限宝石闪耀着光芒模样的两种模式，整体散发着强烈电影感;同时配有一个印有《: 》电影的座枱式陈列地台，可为您的家居或办公室添上别具一格的电影感风格!
是次  除了推出了纳米手套1:1比例珍藏品外，更参照了由托尼•斯塔克所配戴的纳米手套电影前期的设计概念图造型，而特别推出了纳米手套(复联别注版) 1:4比例珍藏品，并於电影上映期间发布，绝对是漫威迷必抢之好物! 透过一贯高度细致的巧手工艺，以1:4比例精心设计出逾高19丶长10丶深10 (连底座) 的纳米手套(复联别注版) 1:4比例珍藏品，配用上钢铁侠装甲上的红丶金丶银色的配色，细腻还原纳米手套上的手套细节，手指配有可动关节，掌背上镶嵌了6颗具 发光灯效的仿宝石，将附有闪烁与长期开启的两种发光模式，除了地台底部备有发光开关制外，此纳米手套珍藏品更内置了轻触式发光功能，别具收藏与观赏价值。
在《复仇者联盟4:终局之战》电影中，除了灭霸和托尼•斯塔克透过无限手套和纳米手套运用六颗无限宝石的力量外，绿巨人浩克亦於电影中透过无限手套，让早前被消灭的宇宙一半人口在弹指之间变回来。  设计师参照了绿巨人浩克配戴上纳米手套的比例与造型细节，以1:4比例模式仔细呈现。纳米手套(绿巨人浩克版)1:4比例珍藏品逾高22丶长10丶深10 (连底座)，由於纳米手套是由托尼所研发，因此配用了钢铁侠装甲上的红丶金丶银色的配色，同时细腻还原此手套细节，手指配有可动关节，掌背上镶嵌了6颗具 发光灯效的仿宝石，将附有闪烁与长期开启的两种发光模式，除了地台底部备有发光开关制外，此纳米手套珍藏品更内置了轻触式发光功能，粉丝们绝对不容错过!
《复仇者联盟4：终局之战》纳米手套 1：1比例珍藏品产品特点：
- 精心细致制作，充分表现出纳米手套於《复仇者联盟4：终局之战》电影中的造型设计
- 发光功能，备有长期开启及呼吸灯模式(6颗灯，需电力启动)
《复仇者联盟4：终局之战》纳米手套(复联別注版)1：4比例珍藏品产品特点：
- 精心细致制作，充分表现出於《复仇者联盟4：终局之战》电影前期制作中纳米手套(复联別注版)的概念造型
- 发光功能，备有长期开启及呼吸灯模式(6颗灯，需电池启动)
《复仇者联盟4：终局之战》纳米手套(绿巨人浩克版) 1：4比例珍藏品产品特点：
- 精心细致制作，充分表现出绿巨人浩克於《复仇者联盟4：终局之战》电影中所佩带的纳米手套造型
- 发光功能，备有长期开启及呼吸灯模式(6颗灯，需电池启动)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到法医，很多人可能觉得很神秘。说到女法医，很多人可能会觉得更神秘。今天出场的，是安徽省庐江县公安局唯一的女法医苗彩莲。
苗彩莲，一个戴着眼镜的白净女孩，看着弱不禁风的样子，说话轻声细语，还特别爱笑。
每月，苗彩莲有一半时间在法医物证实验室，有一半时间在法医临床病理工作，有时还参与刑事侦查大队24小时的值班。“样本实验是有时间限制的，一个人在实验室一待就是好几天也是常事”，苗彩莲说。
苗彩莲从小就仰慕警察职业。高考那年，无意在家里看到一部《中国第一女法医——王雪梅》的电视纪录片。“那时我觉得法医这个职业特酷。我是理科生，符合报考条件，而法医也是警察，某种程度上也契合我当警察的愿望。”苗彩莲和父亲商量讨论这个职业，高考填志愿时郑重地填上“法医”专业。
大学第一课，学校请了一名法医来给他们上课，那名老师说了一些法医工作的性质、现状和前景，他说：“法医工作在社会上受到一定程度的歧视，不太被人理解，也不适合女生干。”她还觉得好笑：“干嘛法医专业会歧视女生呢？”
参加工作以后的苗彩莲才逐渐参悟到老师当年话语的真实性。有一次，她一个同事出现场，连续埋头工作好几个小时，人非常疲倦，想在附近一条板凳上休息。结果人还没靠近，那家人挥着手大声朝她吼：“他们(手指侦查人员)可以来坐，你这个戴白手套的(苗彩莲的法医同事)不能坐!”
很多人不理解法医工作，尤其认为女性做法医不合适，其实苗彩莲刚开始接触这份工作也需要克服心理的不适和障碍。
“我第一次面对一个四五岁孩子的死亡时，内心五味杂陈，无法让自己思绪平静，扭头迅速冲出室外，站到外面思考几分钟，转念一想这是我的职业所在，为了给死者申冤，我必须面对。”
2018年夏天，苗彩莲接警来到中医院，看见一个17、8岁的少年躺在医院的急诊科。一个自称老师的人说，孩子在军训时晕倒了。
苗彩莲检查孩子的手腕和脚腕，发现其双手手腕明显有被手铐损伤的痕迹，便高度怀疑他杀。
后经警方调查获知，这个孩子沉迷网络，父母将其送至戒网瘾学校。教官为了惩罚这个孩子，用手铐把他拷在窗户的铁栅栏上，时值三伏的天气，高温最终导致孩子中暑和脱水死亡。
如果苗彩莲和同事听信网瘾学校老师的一面之词，这个孩子可能就会蒙冤而死。
几年前，苗彩莲和同事一起出一个命案现场，发现死者和一辆电动三轮车翻滚在几米深的河埂下，死者损伤很奇怪，一般高坠摔伤集中身体一侧，现场痕迹物证特别少，可是细心的苗彩莲通过对死者脑袋检查，发现死者脑袋两侧均有外伤。
苗彩莲和同事便怀疑他杀。最终在市局的支持下，警方很快找到嫌疑人，此时的嫌疑人已畏罪上吊自杀。但在嫌疑人衣袖上，她发现了一颗不起眼的小血点，这个血点与死者血迹一致，最后鉴定死者系嫌疑人所杀。
经过警方分析判断，嫌疑人与死者生前有过结，把此人挤在三轮车上钝击导致脑后伤后，再将其连同车辆一起推倒田埂下。
在苗彩莲接触的一些现场中，常常会有高危害、高污染的场景。她自己学医，当然知道如果不去防护会有危害，可是实际情况又非常特殊。明知吸入有毒气体会对自身有伤害，夏天大多数情况下她仍然只戴两层薄薄的口罩，这些有毒气体会向她的鼻孔钻，有时会“辣得”眼睛不自觉地流泪。还有一些现场，必须要利用嗅觉判断相关死亡信息，这时法医也不能戴口罩，苗彩莲是一个特别爱干净的人，她出完类似现场一般都会回来立刻洗头洗澡，再把衣服消毒浸泡。
有一次，她去辖区万山出一个现场，时值三伏天，室外近40度的高温。天气太热，她蹲在地上一点点地找痕迹，长时间去找物证，最后头晕和恶心喘不过气中暑了。
“这个世界没有谎言，只有被掩盖的真相。”苗彩莲说，“法医的职责就是揭开掩盖真相的谎言，法医不能阻止别人去杀人，可是我们可以替死者说话，让嫌疑人付出代价，让想犯罪的人因为害怕而收手”。
“我的工作特别普通，即便有一点点不起眼的成绩，那也不是我一个人独立完成。”她说，“法医这个专业对经验要求很高，我虽读了7年法医专业、上了6年法医班，但深知需要学习的东西还有很多。”
有人曾经劝说苗彩莲去刑事侦查大队从事其他工作，她婉言谢绝：“从事这份职业，我从不后悔!特别是每当从现场发现一丝异常，却足以推翻先前猜测的物证时，就会充满成就感，那或许就是法医存在的价值吧。”(束亚林)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一年一度的端午节就快要到了，学会自己包粽子，干净又卫生，软糯又好吃，学会了做给家人吃。这个小方法一学就会，还不漏米，简单易做，想学快来哦。
记得，小时候每年的端午节，老妈总会包上一大锅的粽子，用大铁锅煮上两三个小时，粽香味飘散在小院里。开锅后，粽子一个个的好喜人，剥开层层粽叶，露出里面软糯香甜的粽子，咬一口真的太香了，直到现在想想都流口水。我们老家包的是大大的三角粽，而我今天和大家分享的是包法更简单的四角粽子，很好操作不漏米，轻松就学会。
1，现在我们这里的芦苇叶已经长大了，采摘一些，放在锅里加入水煮软，拿出洗净浸泡在盆里备用。
2，红枣提前浸泡，看到泡的红枣鼓起，这样包进棕子里，红枣好吃不发干。
3，糯米提前浸泡，我用的是长粒糯米，圆粒糯米也很棒，但我一直习惯用长粒糯米。
5，折成一个冰淇淋筒的模样，底下不要有孔洞，如果这个地方窝不好，底部很容易有孔。
9，帮好的粽子，很结实，怎么煮都不会漏米哦，这个四角粽子的包法超简单，只要包好米把上面的粽叶折下来，绑好就行。
11，放进锅里，大火烧开，改成小火慢慢的煮上2小时就可以了，如果没有那么多的时间，用压力锅或者电饭煲都是不错的选择。
1，包粽子，第一次总会手忙脚乱的，多练习几次就轻松包好了，这个四角粽子是最简单的包法，简单易做。
2，包粽子最好用新鲜的芦苇叶子，清香好吃，味道绝对的正宗，尽量不要用放在药水中泡过的粽叶。
感谢阅读我的文章，每天都会不断更新，有省时早餐，中餐，各种面点，烘焙，果酱，冰糕，甜点等等，欢迎大家来访。喜欢我的各种家常美食请点赞~分享~收藏~关注~我在这里等你哦~~图文原创雪峰儿，盗窃必究!!!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近期发布的新机一个接着一个，几乎都可称之为安卓旗舰，因为它们几乎都搭载骁龙855处理器。但是选择手机只具备安卓旗舰这一个因素显然是不可能的。如何选择一个性能旗舰机，在骁龙855处理器的加持下，超高的相机配置、全面屏设计以及游戏续航等当然必不可少！
10倍变焦版真正的全面屏该有的样子，屏幕正面没有多余元素的干扰，新一代的发光材料，能够覆盖-3色域，更有8%功耗优化，在你点击屏幕的那一刻，屏幕将回复你呼之欲出的不同色彩，享受屏幕带来极致触感的同时，视野观感也与众不同。
另外更是由于侧旋升降结构的加持，全面屏才更加呼之欲出。屏幕正面才能体验手机真正的颜值，强迫症的最佳选择，没有挖孔、缺口，整体视觉感受只需一个字就可以形容：美！相机前置1600万智慧美颜，5种人像模式、大光圈化，轻轻松松拍出高级感，更有炫彩模式，和拍照暗沉说拜拜！明艳照人非你莫属！
10倍变焦版手机背部凝光渐变色，用不同色彩凝结不一般的光感，来源自然，甚至更甚于自然！一块玻璃设计，拥有两种质感，雾面和亮面。相机后置三摄：4800万像素+800万像素超广角+1300万像素潜望式长焦。10倍混合光学现已升级为60倍变焦，只有你想不到，没有做不到，用实力向大家证明堪比单反相机的变焦新体验。
10倍变焦版游戏的创造力不止流畅，触控加速跟手优势全部集齐于一身，游戏卡顿通通看不见，  2.0帮你提供储备能量，只要你准备一战，随时奉陪到底。身为安卓旗舰，必不可少的当然是高通骁龙855，速度领跑，性能无忧，多任务共同处理，后台不繁忙，刷新快，完美支持各大应用平台！
10倍变焦版还有导热凝胶、三层石墨、铜管液冷三重散热技术，冷静迅捷。铜管液冷散热技术在相同情况下温升可最多降低13%，可预测并快速冻结大概率不使用的应用，省电又控温，真实你的贴心手机大管家，还是免费的那种！此外稳定的闪充3.0和无边界美学，都是 独有的配置，只有使用过才会忘不了它的好！
华为30 正面搭载6.47英寸水滴显示屏和指纹识别。屏占比超高，纤薄之间，视野无界。手机背面将光影和艺术巧妙结合，瑰丽色彩，自然流淌，独特的纳米真空光学镀膜制造工艺，全新一代屏内指纹，给人以爱不释手的极致触感。
华为30 后置四摄设计：4000万超级光谱镜头+800万变焦镜头+2000万120度广角镜头+镜头构成，前置3200万像素摄像头。使得用户能够随时随地捕捉美景，颠覆光的限制，重构影像，影像的美超乎你的想象。超感光引领影像革新，带来感光能力的空前提升，只需轻轻一点，焦距就立马聚光聚集影像，夜色就会在你的手机上慢慢的展现。
华为30 智慧科技内”芯“强大，旗舰芯片堪比855的处理器，麒麟980，将强悍算力淋漓发挥。 9.1让便捷流畅超乎想象。 3.0、华为40超级快充，当科技被智慧驾驭，万物由此焕发新生。
另外还有智慧持续深度学习，每一次唤醒，小艺更懂你。智能语音助手，懂你所想，为你所需。呼唤小艺，开启你的私人助手，动心的一切，不动手也能搞定。
红魔3配备6.65英寸高清全面屏，高达90屏幕刷新率以及240触控刷新率，怎们操作也不会不跟手，流畅度简直不用想，妥妥一套带走，5杀什么的根本不是事儿！并且红魔3支持调光，在夜晚玩手机再也不瞎眼了。
配置上红魔3搭配超强骁龙855处理器，内存更有12+256存储组合可选，性能无忧，多款游戏换着玩，怎么玩都不卡，存储 ！此外更有5000毫安电竞专用电池，加上27 极速快充，为你持久战斗配好充足弹药支持，经久不衰的战斗动力，你准备好来一战吗？
作为一款游戏手机，最让人惊讶的就是相机配置上，后置索尼4800万像素摄像头，前置1600万像素摄像头，另外由于内置强大硬件性能与先进算法，还支持8超高清录像与1920 64 倍慢动作视频拍摄，红魔3用实力告诉你，游戏手机也能拍出好照片，凭实力维护者“手机中单反”的荣誉！
红魔3首款内置风扇，最大的亮点在于能够提供最高14000转/分钟，风扇工作过程中伴随着静音、超低功耗以及经久耐用等特点，为电竞游戏手机开创了新的篇章，王者峡谷怎么玩，手机也不会再有发热的问题，凉爽的夏季，打游戏和吹空调简直绝配。
以上三款手机都是安卓旗舰，在拍照、性能、游戏体验和续航上都面面俱到。如果你想要一个保值的，很难落后于时代的智能旗舰手机，10倍变焦、华为30 和红魔3都能满足你，心动就下单吧，喜欢不喜欢，用过了才知道！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
你是一个成熟且坚强的人，相对于同龄人，你的内心是成熟很多的，也愿意承担起自己肩上的责任。你有着远大的抱负，也想凭借着自己的努力去过上自己想要过的生活。你会凭借着自己的努力让自己乃至于一家人生活得更好。
你是一个性格比较软弱的人，在生活当中面临选择的时候也很容易因为别人的话改变自己多想法，你很多时候都没有主意，很容易就对其他人产生依赖，但好在你身边的朋友有很多，其中也不乏一些异性，会对你保护有加。
你是一个相信感情的人，哪怕是经历了天大的磨难，仍然期待真爱会降临到自己的身上。对于自己喜欢的人，你可以说是奋不顾身的，哪怕对方失去一切，你也会毅然决然的陪对方身边。可以说是相当珍惜感情的一个人。
你是一个温文尔雅的人，凡事总是能够替人着想，是非常善解人意的一类知性女人。你的温柔往往深得异性喜欢，身边也总是围绕着非常多的朋友，他们会被你的善良，也愿意帮助你。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
邵阳新闻在线讯（通讯员 陈媛）为了进一步加强学校与家庭、教师与家长之间的密切联系，增进每一位家长对学校工作及孩子在校情况的了解，达到家校携手培养孩子的目标，5月9日晚上，隆回县思源实验学校在各班教室召开了七年级学生家长会。
晚上18时30分，家长们如约来到各班教室，首先学校领导通过广播向家长们宣传了学校的办学理念、治校特色、管理要求、育人氛围，家长们更全面地了解了学校。
在接下来的分班家长会上，各班班主任向家长介绍了孩子半期来的学习、生活、纪律表现情况以及后半期家校要共同努力的方向，就如何落实家庭教育、安全教育提出了要求，希望家长加强与学校、老师、子女的沟通，关注关心孩子，为共同教育好孩子而努力。
各班语、数、外老师分别到班上对大多数学生在本名课程上存在的问题做了分析。老师们的发言饱含对勤学孩子的鼓励、对学困孩子的期待。发言热情洋溢动人心魄，家长与学生都报以热烈掌声。老师们引导家长明白，学生考试不理想，不能一味的指责，而是帮助他们分析自己的原因，哪些是自己学习的疏忽，哪些需要父母、老师协助，帮忙解决自己学习中遇到的拦路虎。
会上，各个班级从各个方面对半期来表现优秀的学生进行了大力表彰。最勤奋的同学、最优秀的班干部、对班级荣誉贡献最大的同学、出色的科代表等等，各种激励也让家长明白，多一把衡量学生的尺子，就多一批优秀的学生。各个班级还组织优秀学生及家长发言，他们从自己的体验出发，真实地交流学习、家教方面的经验，使与会的家长收益良多。
最后，各班进行了教师与家长个别交流，共同探讨孩子的教育问题。各班家长自由发言，并对初中部老师的敬业精神给予了高度肯定。整个会议期间气氛融洽、和谐而热烈。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
等了很多年，这只两坨腮红的黄色毛茸茸终于在大荧幕上对你讲了。
剧情？什么剧情？你真的需要这么一个童年回忆小可爱给你表演剧情吗？
《大侦探皮卡丘》今夜终于上映，注意：这是一部卖萌情怀杀，放下智商，拿出真诚，一起就对了。
《大侦探皮卡丘》不但是架空世界，而且还贯彻美式幻想世界观，单独为幻想生物们建立了一座乐园——
莱姆市，一座宝可梦不被关在精灵球里、和人类一起逛街的城市，在这里，各种宝可梦可以有工作：去夜店打碟，当指挥交通，做私人助理……
本作的主人公皮卡丘是个侦探助手，整个故事就围绕着“皮卡丘帮老搭档的儿子找爹”展开，以及，寻找自己“失去的记忆”，顺带拯救世界。
本作的男二号是个混血中二少年，女主角是个遇到男二号之前一心扑在工作上的新闻工作者……没错，现在都是男二号才负责感情线。
不过，这部片在整体视觉上的好看，还是在于把许多人童年时代的纸片记忆立体化了。
虽然大家一度介怀于皮卡丘不是滑溜溜而是毛茸茸的质感，老粉就“光面是正统”展开了长达数月的口水战，预告片里的长毛丘表情细部过于丰富到让人“恐怖谷”，但是，真爱总会让人爱屋及乌，再加上其他神经病的陪衬……（去看看友商那只索尼克刺猬的电影新造型吧）
从精神分析角度，构建一个架空世界，就是对现实变相表达不满。这座宝可梦之城，和平时大家整夜肝的游戏世界，没什么区别，都是某种对现实的逃离渴望。
所有美容用品的唯一诉求，就是让人永葆青春；大多数滤镜的作用，就是让你眼睛大，皮肤光滑，看起来像个婴儿；所谓幼态，就是让世界照顾你，而你只要保持自己开心。
所以，《大侦探皮卡丘》这部片子应该算作育儿励志片，在人口不断老龄化的这个时代，如果每周都能上映一部，应该会鼓励人口生育，再次唤起婴儿潮……（我瞎说的，你别当真）
“等我长大了..."是我们每个人都曾说过的豪言壮语的开头，然而，我们真的长大了吗？我们还能长大吗？
现在经典动漫和幻想电影的最大消费人群，恰恰是那些身份证上成年，内心却长不大的人。
我们都想像“大侦探皮卡丘”那样，一颗沧桑大叔心，外面套着稚嫩的外表，仅凭卖萌就让别人焕发爱意，可以胆小，推卸责任，不穿内裤，随时随地狂喝咖啡……
究竟有多少人在看这部电影的时候，会把自己投射到那个少年老成的男二号身上？不不不，今夜，我们都是皮卡丘！我们可以任性说大话，关键时刻掉链子，以为自己有百万伏特，但是关键时刻不会放电……
作为一部“格斗”主题的动漫，《大侦探皮卡丘》动作场面很多，但是格斗场面却很少，这是一个非常有趣的尝试。
毕竟在其他改编作品中，没事都要加几场格斗戏码出来，《大侦探皮卡丘》反而文戏为主，奇观为辅，动作可以有，正经战斗的不要，也算是一种粉丝情怀片的聪明拍法。
如果要大谈动画特效，渲染技术，这几年科技日新月异，家里游戏机里的渲染都精细到毛发了，所以这部电影的技术创新没什么特别可说。
如果要看打戏，据说打戏的最高境界是拳拳到肉，不用替身，演员片场受伤，这些才是宣传点。不过，丧心病狂的片方为了宣传电影，竟然对男主人公皮卡丘推行996工作制，强行一镜到底拍摄了一部长大100分钟的广告片！丧心病狂！人神共愤！
如果要谈格斗技巧，现在的观众，无论男女，谁没有点格斗经验，你看她出门穿着公主裙，在网上可能是《只狼》的通关王者，你看那个抱着两桶爆米花的胖子宅男，可能就是《王者》里的貂蝉……
所以，《大侦探皮卡丘》文戏为主，嘴炮横扫五分之三片长，其余时间，一众宝可梦出来卖萌，男二号的自我成长和感情线戏码，真的都不如皮卡丘给可达鸭揉脚更能吸粉。
《大侦探皮卡丘》作为一部经典好莱坞合家欢电影，首先是个亲情故事，然后是个个人成长故事，顺便是个正义必胜的故事。
男二号（我根本不在乎他叫什么）是个因为父亲工作繁忙而和家里闹别扭的中二少年，出事儿以前，已经多年没和老爹说过话。
然而，男二号和皮卡丘却相处得扭捏又开心，因为皮卡丘是真的可爱，行为模式任性又喜欢捉弄人，男二号拿他没办法，只能迁就他。
直到故事结尾，男二号才知道，皮卡丘那些性格特征，都是爸爸的投射。
如果他不够帅，不够有钱，可能有点萌但没什么事业，你们能做朋友吗？
所有的喜剧，内核里都有悲剧的影子，《大侦探皮卡丘》既然对准了20岁以上的铁粉，总会有一些较深的人生感慨隐藏在黄色毛茸茸后面。
除了带着宅友来看这部电影，记得看完了，给你爸爸打个电话，说这部电影很好看。
作者 | 康尽欢，科幻作者，2001年投身漫画行业，2003年开始为时尚媒体撰稿，历年来为《时尚芭莎》《新周刊》《》等时尚与文化刊物撰写人物专访以及文化与时尚专题稿件百万字。曾开设多个专栏，出版书籍《爱的电影练习》《职场无战士》《跟着转山去旅行》
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在旅游可是成为了一个热门的事情了，大家的生活水平越来越高了，但生活和工作压力也是很大的，所以，很多人就会在假期的时候出去旅游，放松自己的心情，释放压力了。
所以，现在出现了很多特色的旅游景区了，不少城市都是耗费了不少的人力，物力，财力进行建设的特色景区，有的会吸引游客的到来的，有的则是无人问津，着实是有些可惜的了。
今天小编要说的就是山东一座“委屈”的景区了，它可是耗资5亿建成的呢，而且还不收门票，可以说很是“良心”了，正常这样的景区会吸引很多游客的到来了，但是结果却是不尽如人意的。
这座景区就是位于山东省滨州的魏集古村落，是个很美丽的古村，而且是仿照的明清时期的建筑物，被称为是“北方小江南的，其实，大家对这里的评价还是很不错的呢。
这里还不仅仅是仿明清时期的建筑物，也融合了现代化的元素，整体来看，还是很不错的，而且这里还有一条酒吧文化街，很有特色的呢，还有剧场，文化馆，游乐场等这样的娱乐设施的。
而且这里还很人性化，不收门票的，但可能就是因为这里的知名度太低了，导致并没有多少游客前来的，相信如果这里打开知名度，会有很多游客前来的，不知道对此，你有什么看法呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
女人一生最在意的是哪里？除了脸，大概就是胸了！这个时代的标准美女，可不就是胸大、腰细、腿又长吗。
36岁的安妮海瑟薇，沉寂一段时间复出，就因为一对饱满挺拔的胸部上了热搜！这样诱人的双峰，哪个女人不想要！
遗憾的是，亚洲女性的基因决定，大部分妹子都是干巴巴的小平胸！穿啥都穿不出性感女人味！
为了聚拢效果，大部分女孩子都会穿有钢圈的聚拢内衣，胸是大了，却勒得透不过来！一天下来勒的浑身都是印子！又紧又痒！
据央视报道，全球每年有超过120万女性患有乳腺疾病，50万人死于乳腺癌。这与紧勒的钢圈文胸有很大关系！
无奈市面上的无钢圈文胸，大部分都不聚拢，还容易空杯走位，肩带下滑，穿上胸都散了！搭配夏日轻薄的恤、裙子，那就是车祸现场！
韩国整形美体医师亲自设计，聚拢提拉胸部，胸型贼好，贫乳姑娘也能穿出安妮海瑟薇专属酥胸！
以后出门再也不用、恤穿两件了！只穿一件小吊带，清凉舒适过夏天！
好评1：“我是小胸，但是胸很散，穿上冰丝吊带确实聚拢了很多，又挺又翘的”
好评2：“太方便了啊！终于不用为吊带里面穿什么内衣烦恼了！早上起来真空套上背心就出门，太凉爽了！希望这辈子都不需要穿内衣！”
好评3：“做内搭美爆了啊！不管是搭配小西装还是宽松衬衫，都好看！关键胸大腰细，感觉自己是整条街最靓的崽！”
’ 这个品牌，可是韩国宇宙级网红品牌！为啥这么受欢迎？因为人家产品都是专业美容医师打造的！被誉为“真正了解女孩身材”的品牌。每一件单品，都力求帮女孩扬长避短，展现最美的一面！
韩国女孩子逛街，第一站就是' ！店里天天爆满，没几天就断一次货，我认识的一个代购说：要凌晨4、5点排队，不然到了早上7点以后，基本都买不到了！
国内综艺的常客，辣妈学院、美丽俏佳人、玩美咖、跑男都推荐过它家产品，谁用谁惊喜！
 冰丝吊带解决了亚洲妹子的“贫乳”痛点，内置3塑形胸垫，聚拢胸型，一秒穿出！
内里是花瓣按摩点，穿上还可以按摩胸部，疏通胸部循环，健康又美胸！
、吊带二合一，彻底解放女性胸部。出门只要一件小吊带，夏日别提多舒服清凉了！
胸部特别增加排气孔，看得见的透气孔，让胸部自由呼吸，一点不闷热！
以前回家第一件事就是——脱内衣！现在一整天甚至感觉不到胸部存在！出门穿，回家还要当家居服穿，不要太舒适！
无痕防滑的一片式垂感收边，也让衣服变得更加的服帖和顺滑，避免了衣物褶皱所带来的尴尬，让你在夏季激情的释放自己的魅力！
最可怕的不是胸小，而是胸小腰还粗！在亚洲这类身材的妹子还真不少！
这就更需要穿上  冰丝吊带了！它的版型是简洁显瘦的修身版型，收边弹性十足，自由贴合身材曲线。
肩带可调节,满足不同人的不同体型需求，让穿着体验更加舒适，窄细肩带，还带来了诱人的视觉感。
面料是一件衣服的精髓，它决定着上身的舒服度，和整体出来的效果。
 冰丝吊带，精选韩国冰丝透气面料，冰丝特有的垂感非常高级，质感满满！
就像它的名字一样，触感冰凉凉的，闷热黏腻的夏日穿上，就像浸在泉水中一样清凉！
高弹性，零束缚，穿着睡觉都可以！还有什么，是比夏天穿一件冰丝吊带更幸福的吗！
小吊带可是夏日最撩人的单品！穿上它，也就把握住了2019的时尚风向！
对身材有自信的姑娘，可以直接外穿出街，最简单的牛仔裤，也能搭出无限性感活力范！
梨型身材就用工装裤+小吊带，不仅整个人高挑苗条，更穿出了娘平衡的美感！
保守派的姑娘，就可以在外面搭配一件小罩衫，夏季可以选择蕾丝的，清爽透气，还能防止走光。
对于本来就准备买吊带的姑娘， 还可以帮你们解决“吊带里搭什么内衣”的难题。
直接穿这种带胸垫的吊带，既有好身材，还能少费些搭配的心思！还省了专门买乳贴、抹胸的钱！一举三得！
我还把它当成家居服穿，家里有弟弟妹妹，总不能不穿放飞自我，现在好了，自带的冰丝吊带，舒适清爽解放胸部，再也没有凸点尴尬！
练瑜伽、做垫上拉伸这些不太剧烈的运动时，不想穿太多太紧，我也会穿上它！搭配一条薄薄的运动裤，自由拉伸舒展身体，感觉运动效果都好了一倍呢！
一件 冰丝吊带=一件时尚百搭吊带+一件无痕塑形文胸+一件清爽家居服+一件运动背心。这些加起来少说也得500+了！
少喝两杯星巴克，换来比星冰乐更清爽的舒适体验，这才是夏天最值得的投资啊！
还可以给妈妈买两件，毕竟这么舒服清凉又显年轻的小背心，哪个女人不想要！
| 温馨提示：关注公众号后，有问题可随时咨询，确保您在我们商城购买的任意产品售后无忧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在有很多夫妻在结婚后，就想要快点怀孕，有了一个小宝宝，让家庭变得更加温馨。所以都在找快速怀孕的方法，那么女性在备孕期间如何快速怀孕呢？我们一起来看看有哪些方法和准备吧。
对大很大一部分人来说，性生活一般都发生在晚上睡觉前，但是要想快速怀孕，专家建议同房的最佳时间应该在早晨起床前。因为白天工作了一天，晚上两人都有些疲惫，早上却是精神最佳的状态。更何况早上也是女性测量排卵期的最佳时期，男性性激素水平相对高。
研究发现，一天受孕几率在下午5点-7点是最高的。如果想快速怀孕的话，可以选择在下午5-7点同房。这个时间点，精子的数量好质量都是出于巅峰值得，而女性也是在这个时候最容易受孕。
同房时，夫妻双方都精神饱满，心态极佳，没有心事出于自愿，这样也比较容易受孕。对于长期口服避孕药的女性，准备怀孕应在停用避孕药后两个月。
5、受孕前1个月内，不适合有过多的性生活，最好在妻子排卵期同房，一次受孕成功最佳。
风和日丽的天气，拥有一个好心情，有助于受孕。另外，受孕期间尽量不看恐怖小说，恐怖电影，常常行走在美好的自然环境中。
缺乏叶酸会影响精子形成，甚至引起男性不孕不育。所以，在快速怀孕食谱中，富含叶酸的食物必不可少。哪些食物是含有丰富的叶酸呢个?莴苣、花椰菜、油菜、草莓、橘子、桃子、猕猴桃等是佳品。
钙、铁、锌、铜等构成骨骼、制造血液、提高智力，维持体内代谢的平衡。然而在吃什么能快速怀孕的食谱中，供给适量的维生素，能够有助于精子、卵子及受精卵的发育与成长。
在吃什么能快速怀孕的食谱中，最好能在每天正常需求的2200卡路里的基础上，再加上400卡路里，以便满足性生活的消耗，还能为受孕积蓄能量，达到“精强卵壮”，为快速怀孕和优生创造必要条件。
大量研究表明，吸烟、喝酒以及毒品会引发流产、早产或者新生儿体重轻。另外，有研究表明，吸烟还会影响生育能力以及减少男性精子的数量。二手烟也不可忽视，吸二手烟会降低女性的受孕机会。所以，建议夫妻双方受孕时戒酒戒烟，避开药物。
数据显示，人体若是过多的摄入咖啡因会一只铁元素的吸收，而怀孕期间洽洽需要大量的铁质，而且咖啡因还会增加生育死胎的风险。
想快速怀孕，还要减肥或者增肥?这话并非空穴来风。如果妻子的体重在正常范围内，受孕的概率会高一些。
另外，良好的身体体质有助于受孕，因此制定合理的健身计划有必要。
能不能怀孕是个生理过程，而不是吃药就能怀上的。对于久不怀孕的人，要想快速怀孕，夫妻双方首先应检查是否具备受孕的条件，做详细的不孕不育检查。如果没有不孕症，怀孕不是难事，二人应保持良好的心态。如果有不孕症，应接受进一步的检查，对症治疗。
后入位：丈夫从妻子的后面进入，俯卧或是跪式都可以。这个姿势能够让射出的精液更接近子宫颈，有助于卵子受精。
并排侧卧：这个做爱姿势能让夫妻双方处于一个相对放松的状态，进而使得性生活更和谐，受孕也就更容易些。而且，这个性爱体位对肥胖者或者背部有疾的人来说，同房更容易。
另外，有些医生建议，性交后，女性应该躺在床上30分钟，这样有助于受孕。平躺的姿势最好是仰卧，可以在骨盆下方放个枕头。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年3月，在挂牌上市，定价72美元，当日最高价达到88.6美元，之后一路直下。第一季财报之后，股价大跌10.84%，截止到昨天收盘，股价为52.91美元，较发行价下跌26%。打着网约车上市第一股的旗号，这样的表现实在是令人失望。
其实投资者关心的问题有三个：盈利能力，劳资关系的隐忧，与的竞争。
财报中体现收入情况的核心数据有三个，分别是收入，活跃乘客，单位活跃乘客营收。
在19年第一季度营收为7.76亿美元，同比增长95%，高于分析师预期7.4亿。
1活跃乘客 2050万，同比增长46%。单位活跃乘客营收37.86美元，同比增长34%。
活跃乘客的定义是在一个季度内通过在多模式平台上（包括共享汽车，共享自行车和踏板车等）至少完成一次出行的乘客。单位活跃乘客营收则是总营收除以活跃乘客。
如果分析过互联网公司的人可以知道，用户和变现能力是投资者最为关心的。评估这两个变量一般会用两个指标（月活跃用户数）和（每用户平均收入）。用户越多，每个用户愿意支付更多的金钱，公司的收入越高。
虽然商业模式上和其他互联网稍有不同，本质上还是个互联网公司，分析营收方法也类似，活跃乘客越多，单位活跃乘客营收越高，公司总收入也越高。所以1活跃乘客46%的增长+单位活跃乘客营收34%的增长，造就了营收95%的增长。
1营收增长的驱动因素主要是三个，产品创新，市场增长和强有力的执行力。
在1有两个主要的产品创新，分别是  和 。这两款产品都是为了帮助乘客和司机进行更好的匹配，促使更高的出行率和更低的取消效率，从而提高收入和改善利润率。
在市场增长方面，认为整体运输即服务（--- “”）的市场仍然具有发展空间。共享汽车模式的出现，令越来越多的人放弃购买或者拥有自己的汽车，转向整体运输即服务，特别是在大城市，拥有一辆车的成本有可能高于打车的成本，特别是共享汽车的时代大大提高了打车的便捷性。在公布的数据显示，35％的用户根本没有汽车。
第三点就是强有力的执行力。更强的执行力又可以分为三方面，只专注于交通运输业务，加大投资网约车司机社区，以及逐渐从 到 转移
通过这三方面的措施，使得活跃乘客以及单位活跃乘客营收实现高速增长。
在1净亏损11.38亿美元，亏损比营收还高，看着很吓人。这是公司上市之后发布第一个季度财报经常发生的问题，因为费用中包括大量股权激励，费用以及其他费用。剔除这些费用后，第一季度亏损为2.12亿美元，每股亏损9.02美元。上年同期亏损为2.28亿美元，每股亏损11.40美元，可以看到亏损有所收窄。
盈利能力要看的指标有“贡献率” ，运营费用和调整后净利润率。
“贡献率” 是在招股说明书上提出的一个新指标，方便管理层观察公司运营能力和盈利能力。的计算公式是营收收入减去营业费用，同时把营业费用中的无形资产摊销，股权激励费用以及归属于历史期的保险准备金变动剔除掉。所以我们可以把贡献率大概看成是毛利率。其中营业费用中大部分是保险的费用。
第一季度的贡献率为50%，上年同期的贡献率仅为35%，同比增长了15%，环比增长了4.5%。贡献率在16年以来一直呈现上涨趋势。这是在大规模投资其他业务，比如共享单车，共享滑板车和驾驶员中心的情况下取得的成绩，其实可以说是非常优秀了。
但是在电话会议中，管理层对19年贡献率的预测相对保守。他们预测19年剩余时间的贡献率会较1下降2-3个百分点，原因是不断加大共享单车和共享滑板车的投入。这也许是投资者担心的一个点。
第一季度在非通用会计准则下的营业费用为6.15亿美元，同比下降了16%。其中销售费用占营收比例为29%，上年同期的比例为42%，比例大幅下降。研发费用和管理费用占营收的比例也有所下降，运营及支持费用（  ）有所上升。运营及支持的费用主要包括客服的薪资成本， 计划支持成本，向第三方提供运营支持的费用以及司机背景调查和入职成本。
管理层预测销售费用在2会进一步下降，占营收比例为28%，19年将稳定在28%左右。不要忘记在19年将继续扩大其共享单车和共享滑板车的网络，同时也想不断建立驾驶员中心。在业务稳定之后，销售费用有机会进一步提升。
得益于贡献率的上升以及运营费用占营收比例的下降，调整后的净利润率和利润率都有大幅改善。调整后净利润在上年同期的-58%上升到-27%，利润率从-60%上升到-28%。管理层预测2019年将会是大幅亏损的最后一年，之后将逐渐走向盈利之路，但并没有给出具体的时间表。
将于周五在纽交所挂牌上市。在上市之际，和的司机在全球进行了游行抗议。不管是和，他们的商业模式都非常依赖司机，但是他们并没有把司机当成正式员工，而是把他们当成合同工，这令他们没有最低工资的保障和其他社会福利保障。
根据的报道，一位的发言人在周二说：“司机的小时收入在过去两年中有所增加，他们在平台上的收入超过100亿美元。平均而言，司机每小时收入超过20美元。”
由于没有把司机当作是正式员工，所以平台上出行的总成交金额（）在司机和之间的分成是决定盈利能力的一个重要因素。和将这个分成比例叫做 （     ），简单说就是营业收入与平台上总成交金额的比例。
影响这个比例的因素很多，包括员工的薪酬，价格调整促销和折扣等。所以从这个比例可以大概看出平台与司机收入的分成水平，平台提供的促销和折扣等。
在第一季度财报里，并没有提供这个数据。在招股说明书上看，营业收入与平台上总预定金额的比例是一直在增长的。公司给出的原因是增加了司机的服务费和佣金，提高了司机奖励的效率和效率，减少收入的激励措施，减少了市场范围内的价格调整促销。
在1的电话会议中，表示他们没有给出 的数据是因为平台上越来越多业务的预定金额=收入，所以 的数据可能存在误导性。同时公司也提到对司机激励方面的竞争压力已经消退。在激烈的竞争中，公司希望从体验上击败对手，而不是价格。
从长期来看，司机对更高工资的需求并不会衰减，但在市场格局形成之后价格促销的力度有望减少，所以 的趋势并不好判断。
怎么留住司机，是和面临的最大问题。正如所说要赢在用户体验上，公司也正在不断投资司机社区。
 是一个免费的银行账户和借记卡。司机可以在每次服务后立即获得收入，而且他们可以在日常购物中获得现金返现，包括汽油和杂货。
  是公司开设了第一个驾驶员中心，为维护，维修和洗车方面提供大幅折扣。利用公司规模来节省司机资金并提高他们对的忠诚度。
是全球网约车的鼻祖，其业务不仅在美国占有大部分市场份额，而且把业务扩展到国际市场，同时业务也更多元化，包括共享乘车业务，外卖服务，和货运服务。
更专注于北美市场（美国和加拿大），而且他们的更专注于共享乘车这块业务，而非盲目地去开拓新的业务，这给他提高其平台设施价值和增加交易份额起到很好的作用。
网约车市场还是一个增量市场，所以不管是还是其他网约车公司，都能找到生存的空间，在市场趋向规范之后，竞争也许并不是他们面临的最大问题。
投资者现在担心的问题是 已经到顶了，通过促销和折扣抢占市场份额的时代已经结束，打车价格回到正常水平下， 的增长潜力还有多大？网约车市场以后是否还有提价的可能？司机要求更多福利的压力对 的影响。
从1来看，核心的共享乘车业务的贡献率提升的潜力，同时运营费用也占比也在下降，但这两方面暂时还不足以令盈利。
目前，的市销率（/）为 6.9，市值为151.2亿美元。准备在周五上市的也主动下调发行价格，估值在900亿左右，和市场之前预期的1000-1200亿美元相差甚远。可见共享乘车的商业模式在二级市场并没有那么受欢迎。
单看的这个财报，其实并没有这么差。多项运营数据和财务数据都超过分析师的预期，虽然还在亏钱，但是盈利指标都得到大幅度改善。财报之后，摩根大通分析师 将目标价从82美元上调至86美元，
但市场反应却截然不同，股价在财报后大跌10%。作为网约车上市的第一股，投资者对于新事物的接受需要时间，他们希望看到持续性的改善，毕竟这只是的第一个成绩单。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着迪士尼调整了大批影片档期之后，华纳公司效仿此招，对旗下影片作出了档期上的更改。日前，该公司调整了旗下数部影片的档期，以适应市场的变化。这其中受到影响最大的是即将上映的《安娜贝尔3：回家》。影片的档期提前了两天，从今年的6月28日挪到了6月26日。
此前的6月28日，和丹尼·鲍尔披头士主题音乐剧《昨天》撞车。《安娜贝尔》以吓人的鬼娃安娜贝尔为主角展开故事：鬼娃被男主人作为礼物带回了家，它的出现也为这个平静的家带来了神秘诡异的事件。相比较于《招魂》，《安娜贝尔》的恐怖元素并没有增多，但是暴力和血腥的元素却增加了不少。影片中出现了很多安娜贝尔“灵魂附体于他人”的片段，而威胁、恐吓和暴力元素也时有显现。可以说，该片渐渐脱离了一般恐怖片的基调，而是一部恐怖混搭暴力和犯罪的影片。而续集将延续原作的风格和特色。
而备受关注的《哥斯拉大战金刚》也提前了九周时间上映。原本的档期为2020年5月29日，更改之后为2020年3月13日。影片将由亚历山大·斯卡斯加德、朱利安·迪尼森、德米安·比齐尔主演，该片是衔接《哥斯拉》与《金刚》两大系列的一部作品，两大传奇怪兽将在影片中展开厮杀，华纳和传奇也对这个项目非常重视，之前特别组建了一个编剧团队策划影片剧本，《加勒比海盗》系列编剧特里·鲁西奥（ ）负责最终的撰写工作。恐怖片导演亚当·温佳德将执导这一影片。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
串联黄浦江风情游和崇明岛生态游的浦江游览新航线——崇明游轮一日游即将启航。昨日，记者从上海旅游集散总站获悉，该航线5月将开两班游轮、设400个体验名额，已被一抢而空。为满足更多游客出游需求，6月份，该线路将开三班游轮、设600个体验名额。
本月，浦江游览将推出最新“水岸联动”旅游线路，定于5月21日启动试运营。记者从上海旅游集散总站获悉，该线路已经确定开通5个班次，分别为5月21日、26日，6月2日、8日、15日。为提升游客的旅游体验，每班游轮接受游客不超过200人。
航线开通期间，早晨8时，游客从秦皇岛路码头出发，搭乘四星级游轮“浦江游览2”轮，约三个半小时后抵达崇明，游园、赏花、摘果……当晚17时30分返航，游客在游轮上享用自助晚餐，选购崇明农特产品，欣赏浦江两岸夜景；21时30分左右抵达秦皇岛游轮码头，结束一日游行程。
“6月8日恰逢端午小长假，游客乘坐游轮去崇明，不仅可以饱览浦江两岸旖旎风光，又能欣赏长江入海口的壮观江景，还能避开隧桥拥堵等交通问题。”上海旅游集散总站的陈琅玛介绍道，船上提供特色早茶和自助晚餐，中午游客也能在崇明岛品尝特色农家菜。试运营期间，新航线每人398元，包括一日三餐、景点门票、游轮及岛上交通费。
“这几天，集散总站的电话咨询量急剧上升。市民关心游轮航次安排、如何预定等问题。”陈琅玛笑道，5月份两班航次共400个体验名额，两天内售罄。昨日，6月2日的200个体验名额正式对外开放，名额库存所剩无几。游客预定数据显示，部分是曾经在崇明生活、工作过的市民，希望体验这一最新的出游方式，故地重游、品尝农家菜；还有部分亲子游人群，利用周末、小长假的时间去“尝鲜”。
未来，随着季节变化，游轮崇明一日游线路将推出不同主题的旅游线路，比如，7-8月的游线主题为“夏之荷·果之香”，游客可以到荷博园（或前卫村）、瑞华果园体验亲子采摘活动；9-10月则推出“蟹”逅秋天主题游，游客前往东平国家森林公园和明珠湖公园游玩，品尝崇明蟹；11-12月将主打文化游主题，游览三民文化村、学宫、寿安寺等人文景点。（记者 杨玉红）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
热恋中总是喜欢和另一半腻歪在一起的总是会被形容成“磨人的小妖精”。不过多数都是形容女生，但是十二星座中有些男的比女生更加粘人，占有欲也会更强。那么，小编今天就给大家来介绍一下十二星座中那些不仅占有欲强，又粘人的星座男生吧!
火象星座所具备的特质在白羊身上可以说是体现的淋漓尽致。不仅仅是热情大方这一方面，还表现在恋爱当中，白羊对另一半的占有欲程度。热恋中的白羊男对另一半的依赖程度会变得越来越高。他们不允许自己的另一半和其他人走的太近或是有过多的接触。这是他们接受不了的。总的来说白羊男就是个容易吃醋的人，希望在感情中占据主导地位的他们，对于另一半还是很粘人的哦!
巨蟹座的人天生内心脆弱敏感，容易被周围的事物影响自己的判断和选择，也很容易感到没有安全感。在感情中的他们也是如此，占有欲强的原因之一是因为对方是自己好不容易追求来的，如果说因为自己给对方过多自由而导致对方走了的话，那自己可是追悔莫及的。因此巨蟹男对女朋友还是会产生比较强的占有欲，随时随地都想知道对方在哪，在做什么。知道对方的一切行踪。
处女男面对爱情是非常理性的，但那只是在没有爱上一个人之前。当他们爱上一个人的时候。就会陷的很深。谈了恋爱后的他们，立马化身一只小奶狗，每天的日常就是粘着自己的另一半不放，对方说什么他们就会照着对方的话去做，既温柔又听话，还懂得讨对方的芳心。但前提是对方也要对自己一心一意，如果自己的在乎和占有欲换来的只是他们的不在意的话，处女男可是会非常的抓狂哦!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多妈妈们会发现，自己的小孩经常生病，隔三差五就要跑医院，这就是孩子体质比较差的表现。其实食疗就是不错的选择。今天小井就给大家推荐几道增强体质的家常菜，希望对你有帮助。
“今天的这个清蒸鲈鱼，做法简单，但是成品美观，味道特别的出色。成为家宴中不可缺少的一道主菜。选用一斤左右的鲈鱼，蒸的时间恰到火候，鱼肉刚熟，细嫩爽滑，鱼肉的鲜美完全的呈现。汤汁带着米酒的甜，豉油的香，吃到嘴里绝对每一口都是享受。”
【食材】鲈鱼1条，香葱、米酒、姜、盐、胡椒粉、蒸鱼豉油、猪油各适量
2、鲈鱼画花刀，用半汤匙蒸鱼豉油，香葱，姜丝，盐，胡椒粉腌渍5分钟，腌渍的葱姜铺下面。
3、鱼站立起来，身上撒点香葱姜丝，淋半汤勺猪油；开水上锅，蒸4分钟倒掉蒸鱼盘里的水，放三汤匙米酒继续蒸3分钟；不要揭开锅盖，焖5分钟。
4、鱼取出来，葱姜扔掉，汤汁浇在鱼身上；最后装饰一下，嘴里塞个圣女果，身上撒上泡水的葱姜即可。
要想改善体质，蛋白质是必须补充的重要营养素之一。蛋白质约占人体全部重量的20%左右，是人体组织的主要成分。一般来说，人体每天需要更新3%的蛋白质，因此每天都需要补充。孩子处于生长发育期，蛋白质更是不能少，而牛肉中就有着丰富的丹白质。爱极了那红软香滑的牛肉，粉糯诱人的土豆。
【食材】牛肉400克，土豆2个，大葱适量，胡萝卜1个，姜片、八角、红辣椒、桂皮、草果、冰糖、味精、盐、老抽、十三香、生抽、料酒各适量
2、炒糖色,牛肉成红褐色（糖色的颜色就决定红烧后的颜色了）；放香料炒出香味，生抽老抽一比一各一汤匙，老抽可以少点，十三香，料酒一汤匙；小火焖一下，让牛肉上上色。
3、放入胡萝卜和土豆，翻炒均匀，对温水；转砂锅炖1个小时调盐味，继续炖一个小时；最后放味精提味即可。
西兰花含有丰富的维生素，维生素能增加噬菌细胞的数量，强化天生杀手细胞活力，同时还能建立和维护粘膜、胶原组织，以帮助伤口痊愈。所以体质差的孩子应多吃些富含维生素的食物。
【食材】西兰花1颗，蒜末1小勺，培根片1片，蚝油2小勺，料酒2小勺，生抽1小勺，白糖少量
1、西兰花切割成小朵，放进淡盐水中浸泡10分钟左右洗净沥干。
2、锅中沸水烧开，下入西兰花，待水再次沸腾即可捞出冷水冲冲沥干、
4、起油锅，放少量蒜末爆香，下入西兰花翻炒几下，倒入调好的蚝油汁翻拌几下即可关火；装盘时，拌点切碎的培根片口味更佳。
山药含有钙、磷、糖、维生素及皂甙等。有健脾补肺、固肾、滋养强壮作用。对平时脾胃虚弱、免疫力低下、体质差的孩子适用。
【食材】肋排2根，山药2段，宽汤粉适量，生姜小块，油2茶匙，盐适量，香葱1根
1、准备好汤粉，稍稍泡一会；排骨洗净，搽干水分；生姜切片；山药去皮、切段备用。
2、锅中油热，爆香姜片；下排骨炒至无血水；加入适量冷水，煮开。
3、将排骨移入沙煲中，大火煮开，小火慢炖1小时；下入山药，炖煮20分钟；下入汤粉，煮15分钟，离火焖一会即可。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
毛 毛：一只肥胖的橘猫，自认为是家里的老大，自称毛哥。整天眯缝着眼睛，说一些貌似很有道理的歪理。虽然很高冷，但有好吃的可以瞬间卖萌。
旺 仔：一只咖啡色的泰迪串，毛毛的小跟班，单纯、呆萌、乐观、有点缺心眼儿。
肉 包：熊孩子、小学生、成绩不好、小胖子、吃货、喜欢同学小红，有点蠢萌，脑子反应慢，但是为了吃可以瞬间变聪明。
肉 妈：肉包的妈妈，处女座，喜欢下厨，但是做饭手艺一般，喜欢猫狗但是又洁癖，天天打扫卫生，脾气暴、刀子嘴豆腐心，对肉爸、肉包看管很严。
肉 爸：肉包的爸爸，自由漫画家，外表老实木讷、内心狂热。经常熬夜画画。抽烟，但肉妈不允许在家里抽，偶尔偷着抽，喜欢喝酒，但酒量不大，经常喝醉被肉妈训斥。怕老婆。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
做父母的没有不希望孩子将来能够成材的，而孩子将来的成功离不开好的习惯和性格，如果父母在这三个方面能够懂得放手，那么孩子将来会变得越来越优秀！
现在学生的作业都要求家长签字，其实老师的本意是让家长监督孩子完成作业，有很多家长都会陪着孩子写，写完之后再检查，检查出来错的再帮孩子改了，然后作业算完成了。
长期下去，孩子会认为作业是给家长写的，放了学，匆匆忙忙写一会儿作业，然后赶紧丢给家长来检查，我只管写，不管对错，反正有爸妈检查。
那么家长在这件事上就要注意，一年级的小朋友可能自主学习意识不强，家长可以引导孩子，然后等孩子上了二年级，开始习惯校园生活了，家长就要慢慢放手，不要帮孩子检查作业了，要让让孩子自己检查，你只要往作业本上签名就行。
如果老师要求呢？那你要给孩子讲明白：你要学着自己检查，要不然等考试的时候你不知道怎么检查？你先自己检查一遍，然后再拿给我看，看看自己的准确率有多高。
怎样让孩子做家务？之前有的家长会用金钱奖励，那么会让孩子产生一种观念：家务是妈妈的，如果我做了就是额外奖励。所以，家长也要换个角度，先让孩子从自身做起，自己洗自己的小袜子，小内衣，然后慢慢引导孩子做其他的家务，比如扫扫地，摘摘菜等等。
家长所要做的就是不要过于包办，把所有的事情都替孩子做好，然后反过来又抱怨孩子不听话，不懂得体谅妈妈的辛苦，其实你只要敢于放手，哪怕一次两次他做不好，慢慢做得多了就知道怎么做了。
家长不要心疼孩子，不要舍不得孩子，你只有敢于放手，孩子才会独立起来。
然后孩子选了几个都被你否定了，最后还是选了你喜欢的那个，如果孩子不听你的，非要选自己喜欢的，你就会说：这孩子，真不听话，这个蛋糕一点都不划算！
很多家长都是在为孩子做选择，还会告诉孩子：妈妈是过来人，听妈妈的没错！
但是我们虽然给孩子生命，我们不能替代孩子，应该让孩子自己选择。
那天在小区遛弯，遇到一对小姐妹，姐妹俩都很外向，跟我聊天，姐姐说：我妹妹比我有主意，她不听话！
看来这个观念真是根深蒂固啊，如果不听妈妈选择就是不听话，但是妈妈你要知道，你不停地替孩子做选择，会让孩子失去选择权，孩子会变成一个可以将就和妥协的人，所以，把选择权给孩子，让孩子自己掌握自己的人生吧！
一分钟认识我：亲爱的，我是木棉妈妈，孩子为什么动手能力差？孩子为什么不爱吃青菜？孩子怕人、胆小是怎么回事儿？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日天蝎座运势尚可，你的奋斗目标不少，但要一一落实还需要从长计议。健康方面运势尚可，静养为宜。
爱情运：今日在感情方面运势一般，你对如何发展亲密关系有不少好的想法，但关键是怎么实现它，这需要你和伴侣两个人一起努力，不是一个人就能完成的事情。
事业运：今日在。事业方面运势普通，把工作计划逐一落实才能实现你的目标，光想不做是不行的，同时目标的合理性也是你要注意的问题。
财富运：今日在财运方面运势平平，最好找到适合自己的投资理财项目。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
脸上皮肤暗黄怎么办呢？改善皮肤暗黄的美白方法有哪些呢？对于很多爱美女性来说，暗黄肌肤是一大颜值杀手，怎样美白皮肤也就成了女性一直所追求的护肤话题。今天，小编给大家支招日常简单有效的美白护肤方法，【淘米水+酸奶面膜】不妨试试效果哦！
使用淘米水洗脸用淘米水洗脸一直以来是很多女性经常用到的了。皮肤暗黄不妨尝试用淘米水洗脸。淘米水中富含有多种维生素等营养成分，有助于清洁肌肤，去除皮肤污垢，从而达到护理美白和清洁肌肤的效果。可用当天淘米的第二道淘米水澄清后用来洗脸。
酸奶面膜酸奶中的乳酸，有不错的保湿功效，还有去角质作用，可让肌肤快速恢复光泽、嫩滑。木瓜含丰富糖分、有机酸、脂肪蛋白质、维他命、、等，未成熟果的乳液中含有两种生物碱，一为木瓜蛋白酶，一为脂肪酶
酸奶面膜可以活化皮肤：酸奶和面粉调匀做成面膜，如皮肤较干燥，可以加进半个蛋黄。用酸奶敷脸可以活化皮肤，使皮肤恢复弹性。此外，还可以有效收缩毛孔，让皮肤美白，还能有效去皱纹。
春季肌肤新陈代谢加快，清洁不到位，造成角质堆积，毛孔阻塞春季气温上升，皮脂分泌与肌肤水分难以保持平衡。春季外出受花粉、污染物等物质刺激感染太阳紫外线辐射加强，皮肤抵抗力下降。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨晚，社正式公布了《狂怒2》的发售预告片，本次视频别具一格，为了让人知道玩的是啥，进行了倒放，完美展现小行星撞地球的末日景象。你能看到废土的标配元素，还有独特的夜店元素，玩家能在其中观看艳舞，甚至还能看到夜店猛男的日常活动，为了抢客大打出手。
《狂怒2》主角沃克和前作主角同样是改造战士，不过前作主角已经被一群邪教徒所崇拜，沃克对抗的就是这群疯子信徒，当然还有前作一如既往的大量沙盒支线任务，竞技场打怪兽、逛城镇、飚车、尽情漫游。
本作由《正当防卫4》厂商雪崩工作室采用他们的引擎打造沙盒、探索以及世界，只做射击元素与剧情控制，可以看到该作比《毁灭战士4》节奏更快的射爆玩法。
《狂怒2》预定5月14日发售，预售可获《毁灭战士》经典武器“大吊枪”，以及死神任务、全新战车、尼古拉斯瑞恩（前作角色）战甲，超劲爆。
值得一提的是，为了让人了解这款游戏是什么，这个预告片竟然一直倒退到了人类诞生以及宇宙大爆炸，诠释了这款游戏有多疯狂（小声说下，其中有个彩蛋是《狂怒1》评价并不高，甚至之前还被社取消过）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今早，“袁咏仪的经济独立”上了微博热搜，我朋友圈好多人转发截图。
上热搜的截图来自袁咏仪参加的一档节目。主持人问她家里财务谁做主，袁咏仪说我们很独立的。
主持人又问一起拍摄节目的时候怎么独立，袁咏仪说分账，各占百分之五十。
精彩部分在这里：“我就是非常独立的，独立到很少用自己的钱。”
大家在一个群里讨论这个热点，有人觉得“独立”这个词，被袁咏仪滥用了：你既然独立，就应该用自己的钱。
但我要为袁咏仪撒花。在女性被“独立”绑架得越来越严重的这些年，很少见到这么清醒、自信的新女性了。
本来女性的独立就不是无所不能、无所不为；而是珍视自己的付出，精准计算得失，避免结婚式致贫、离婚式工伤。
世上没有无缘无故的宠爱，袁咏仪能在婚姻里被独宠28年，不是因为颜值即正义（想想洪欣），而是因为她是一个好的婚姻引领者，她懂婚姻，她对自己慈悲。
《妻子的浪漫旅行》里，大家谈论男人的出轨问题。袁咏仪也说得特别实在。
“没有人可以保证一直会白头到老，但你要把你现在拥有的东西，包括孩子、财富，全部都给我，当你可以放弃我们现在的所有时，那你就去吧。”
三观不合的夫妻，首先一定是在钱上扯不清；其次是生活习惯方面，喝咖啡的瞧不起吃大蒜的。
可能会有小朋友问，那么爱情跟婚姻是两回事喽？当然不。爱情是婚姻的前提，婚姻是爱情的变异。走入婚姻后，爱的重点变了。
许知远问他什么是爱。木村回答：“自己不是最重要的，爱要先考虑对方。恋爱的时候，可能还是觉得自己是第一位，但升华为爱之后，最重要的就不是自己了。”（注意许知远的表情，他可能真理解不了这个）
90后对于袁咏仪的印象，可能局限在她是张智霖的太太，爱买包，偶尔上综艺秀一波恩爱，捞一点金。
袁咏仪毕业于香港理工大学设计专业，放在炒人设的今天，是妥妥的学霸。1990年香港小姐冠军出道 ，那个年代的香港小姐，不仅拼颜值还拼智商。
1992年，凭《亚飞与亚基》一片（跟她配戏的是梁朝伟和张学友），袁咏仪获得第12届香港电影金像奖最佳新人奖，其后两年，蝉联金像奖影后。
2001年与张智霖结婚后，袁咏仪的工作减产，2006年生下儿子，就基本处于全职太太状态了，这几年孩子大了，她才偶尔出来工作。
在袁咏仪近70部电影作品里，婚后拍的只有9部，而且全部是配角。
你说女性结婚生孩子，尤其事业女性选择做全职太太，是不是相当于换了一份工作？新工作的收入从哪里来，当然从家庭收入里。
这里要纠正一个概念，婚姻作为一个经济利益共同体，默认合伙人制。不存在谁赚钱，谁不赚钱，而是分工不同。
婚姻中，无论男人还是女人，回家全职是做什么？当然是做家庭总管，既然是总管，首先管的就是钱，只管孩子，那叫保姆。
我认识一个女生，二胎前，供职于国内顶级媒体，才华横溢、前途无量。生完二胎，辞职做了全妈。
辞职前，她跟丈夫收入都不低，谁也不用花谁的钱。决定辞职的时候，她对丈夫说，以后家庭财产，包括你的银行卡，都必须放在我手里，我每个月给你发零花钱。
她回答：“当然。如果你不同意，你就回家带孩子，我的钱全交给你。”
如今，她全职在家已经5年，经常说，一个女人，如果能把上有老下有小的家庭管好，就能管好一个公司。
她从不觉得自己离开了事业女性的团队，而是觉得自己依然是一个独立、坚强、自信、智慧的职业女性，只是换了一个战场，换了一种方式。
她身上的自信，来自于她真的是用管理公司的标准要求自己和家人。而一个公司最重要的是什么？现金流。如果你辛辛苦苦，买件500块钱的衣服都不能自己做主，女人的自信和志气就会慢慢被磨掉。
至于爱，那是虚活儿，男人想给你就给你，不想给就不给，何况有时候，如果女人能想买就买，谁还在乎那点甜言蜜语？
这位家庭股份有限公司对我说：“全职太太是高危职业，如果家人不把你当领导，你千万别傻到回家做保姆。尤其受过高等教育、事业处于上升期的女性。钱，就是你的兵权，你不掌握兵权，就什么都不是。”
我一个朋友，29岁，亲妈给她介绍了一个49岁离异的公务员，职务为处长。亲妈满意的不得了，觉得这个男人除了年纪大一点，别的条件简直好上了天。
现实就是这么残酷。女孩除非不结婚、不生孩子，只要这两项纳入了你的人生计划，你就必须放弃那些阳春白雪的幻想，为自己规划靠谱的人生。
在庸常而现实的生活面前，对于当代女性来说，最大的陷阱就是我们常常被架得太高。
有时候，我真觉得所谓“独立”，以及当下潮流对于独立的理解，是男权社会对女性的捧杀。
而女权，也不是藐视生活、打倒男人，把自己架在云端，好像天下就你最能。
女权所争取的永远是男女平权、精诚合作，是拿回属于女性的尊严、权利，以及我们理所当然应该享受的轻松与惬意。
只有这样，友谊的小床才不会翻，家庭这个公司才能责权分明，创造更多价值、撒更多狗粮、温暖更多恐婚、恐育的单身男女的心。
来源 | 艾小羊。复杂人生的解局人，品质生活的上瘾者，专治各种不高兴。代表作：《活成自己就好了》。公众号：我是艾小羊（:）,微博：有个艾小羊
注：本平台所使用的图片属相关权利人所有。如有侵权问题请及时与我们联系处理邮箱770627494@.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，中国人民大学党委宣传部就该校劳动人事学院一硕士涉嫌全文抄袭他人硕士学位论文一事回复称：学校对学术不端行为态度明确，已经启动审查和认定工作，如认定确实存在学术不端行为，将按照相关规定进行严肃处理。
5月7日，中国人民大学劳动人事学院人力资源管理专业2006届研究生章胜玉的硕士学位论文《培训投资回报评估理论研究》，涉嫌全文抄袭华东师范大学教育科学学院职业教育与成人教育研究所职业技术教育学专业2005届研究生李洁的硕士学位论文《培训投资回报评估理论及其应用》一事。
经过比对发现，两篇论文从摘要、正文到参考文献，内容均高度一致。李洁的论文完成于2005年4月，章胜玉的论文2006年5月完成。
声明：本文来源于澎湃新闻，由北京高考在线团队（微信公众号：-）排版编辑，如有侵权，请及时联系管理员删除。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
网易娱乐5月10日报道 近日，有网友在街头偶遇李湘和女儿王诗龄一起逛街。照片中，李湘一身黑色长裙，戴着墨镜，脚踩凉鞋，非常的有气场，女儿王诗龄站在妈妈身边，身高都快到李湘肩膀了，从背影看，胖嘟嘟的非常可爱。
另一张照片中，此前站在妈妈李湘身边的王诗龄独自跑到旁边的长椅上玩耍，李湘不知回头在看什么，一个转身小肚子就凸起来了，非常的明显，引发了网友们对她怀上二胎的猜测。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖蛇之人8天之内金钱入主财帛、命宫两宫，因好运影响，有望告别之前1个月财运一般，财运一般的情况，届时好运到家中，横财当头可谓是喜气满满，全家人都将会富贵长寿。此外对于少数生肖蛇的人而言，早些时候事业多坎坷，但是只要不断设法提升工作效率和能力，随着人脉逐渐宽广，不久的将来薪酬待遇都会连上好几个台阶。
属鼠的朋友性格活泼，对朋友两肋插刀，非常值得信赖，未来6天福德宫迎吉星“天财”入命，届时运势进入了上升阶段，横财势不可挡，倘若接住好运，定能让人羡慕。另一方面生肖鼠的朋友，接下来在本职工作上进步非常明显，给你们点赞，同时应该注意，不要盲目攀比，学会理性消费，相信滴水都可以穿石，经过一番努力，往后小日子过得喜洋洋。
生肖猴的朋友处事洒脱，有勇有谋，同时聪明活泼，5月最后6天财帛宫得“福禄”吉星照耀，到时候使得运势提前回升，财宝和喜事总是被他们撞见，接住好运，定能衣食无忧。此外生肖猴之人要注意防范小人趁虚而入诈骗钱财，日后家中财运丰厚，家业显厚。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天真是个特别的日子，一早醒来先是看到小麦逆转夺冠，赢联邦杯及千万大奖的消息。接着，又获知一代“高球皇帝”阿诺德·帕尔默辞世的新闻。
这两条新闻同时出现似乎显得有些不合时宜，一个是大喜，一个是大悲。一个是当今的三巨头，一个是曾经的三巨头。
小麦的此次夺冠意义非凡，这也是他本月收获的第二个冠军，上次则是在德意志银行锦标赛。这两个冠军，或许意味着曾经的小麦正在重回巅峰。
我们应该为他欢呼、庆祝，毕竟沉寂许久的小麦没有让喜欢他的每一个人失望。但是，我们更应该缅怀阿诺德·帕尔默的离开。
这位高尔夫传奇巨星，被誉为“高球皇帝”的他永远的离开了我们，离开了他喜欢的高尔夫。
在前些天，阿诺德·帕尔默刚刚度过自己87岁的生日。时隔半月，他就在美国匹斯堡告别了这个世界。
帕尔默的离开对于整个高尔夫界来说，都是巨大的损失。他终生都在为高尔夫的发展及普及所努力，就在今年哪怕知道自己身体不佳的情况下，还依旧尽量出席每一次的重大赛事。
阿诺德·帕尔默于1929年9月10日出生在美国宾夕尼亚州拉特罗布市，整个职业生涯共获得95场胜利，其中包括62场巡回赛，10场冠军巡回赛。
更有7场大满贯的胜利，分别为美国大师赛4场（1958、1960、1962、1964），美国公开赛1场（1960），英国公开赛2场（1961、1962）。
并于1974年被列入世界高尔夫球名人堂，更是在1998年荣获巡回赛终身成就奖。
他因高超的球技以及标志性迷人的笑容得到大批球迷的喜爱，并且是美国第一位广为人知的体育明星，因此获得“高尔夫国王”的美称。
可以说，如果没有帕尔默，上个世纪50年代的高尔夫发展的一定没有那么顺利。就是因为他的个人魅力，才吸引了众多的观众观看高尔夫比赛和他的生涯里也设计了几个世界百佳球场又促进世界高尔夫旅游业。
哪怕到了垂暮之年，帕尔默也没有放弃对高尔夫的付出，不仅有以他的名字命名的阿诺德·帕尔默邀请赛，还协助高尔夫专业电视频道创立了“高尔夫频道”（  ）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，万达集团董事长王健林和腾讯集团董事会主席兼首席执行官马化腾现身北京丰台科技园万达广场，两人结伴逛了一次“街”，分分钟掀起了互联网圈热议。
将爆款首次搬到线下场景，《王者荣耀》 万达广场让年轻人玩儿心大发
丰科万达广场是万达和腾讯联手打造的全国第一个“智慧广场”，作为“商场数字化”的首次尝试，北京丰台科技园万达广场融合强势、多种智能互动设备和底层数据分析能力，真正实现了“新业态能引客，新手段细分流，让消费更精准，让体验更贴心”的效果。
在广场一号门外，由王者荣耀和心悦俱乐部打造的王者“峡谷开放日”展区和游戏家中国行，将王者荣耀与中国传统文化相结合，吸引了包括亲子家庭、都市白领、大学生等泛大众消费群体到场深度体验的同时，更将多元化的快闪店对准了年轻一代，把互动和流量从线上带到线下。在“趣玩生活馆”和“五五开黑馆”两家王者荣耀快闪店，消费者可以在商场内组队开打，享受相较于线上不一样的乐趣。从4月10日开始，丰科万达广场每天都吸引着大批年轻人前来对战，俨然成了新的网红地标，两位大佬也不免俗的现场体验了一把，过足了“年轻人”的瘾。
为实体商业数字化而生，“体验消费”和“消费体验”完美融合，迈外迪全力打造过硬、领先的线下零售解决方案
黑科技范儿尽显的技术，全息投影、互动大屏、智能印章等新型线下智能设备随时抓住你的眼球，全新的感官体验让人过目不忘。它们与“万达广场”小程序协同，能对顾客进行更精准的消费引导。“智慧广场”运营效率和消费者体验的提升，都离不开优质、过硬的网络品质保证与强大的数据服务后台支持。在这些体验流畅、感官新奇的科技力量背后，则是由迈外迪专业团队历时40天打造的品牌统一-解决方案，在承接高难度网络需求、多并发数的同时，保证了前端智能设备的完美运行，更为广场内部的线下门店插上了科技的翅膀。
迈外迪专家技术团队在前期现场勘测中，发现丰科万达广场对技术、开发、施工有着严苛的标准和要求。现场仅单点区域就多达160个网络信号，信号源干扰极其严重，需要分组分信道逐一进行网络调整，以保证现场高质量的网络体验。面对复杂的网络环境和几千平米的大面积施工环境，迈外迪迅速制定了组网方案和应对措施。
测试团队先后经过了8轮的压力测试，从设备逐台验证到单台设备满足50-64个终端压测、真人模拟，再到大规模自动化压测及组队现场测试，通过多番现场网络排查、全面复查，在筹备时间短、任务紧的背景下，最终高效完成了本次丰科万达广场项目的王者荣耀快闪店、数字大屏以及安踏门店、苹果授权店等多个重要区域的展示、无线网络，平台数据收集、整合、管理等多项要求，真正把科技赋能到了“智慧广场”的每一个角落。
随着“智慧广场”概念在全国各地陆续落地，通过迈外迪科技赋能的商业广场已经超过2000家，迈外迪将继续致力于帮助更多的线下传统零售企业完成数字化转型升级。作为智能商业架构和运营服务提供商，迈外迪将构建科技创新体系，进一步为行业、合作伙伴与商家、用户提供更高效的智能商业服务，推动智慧城市的快速发展建设。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
巫天华喜欢物理和数学，这两种学科的思维方式被他运用到创业的方方面面。
“感觉有点不断受到伤害。”巫天华清一色黑色着装透露着严谨的理工男气质。面对面交谈了一个多小时，“伤害”一词，他提了三次。这是一个在夹缝中生存且凿出一片生机的故事。
5年前，作为一名美股投资爱好者，巫天华对一些券商的美股交易软件并不满意。多次反馈，对方调整却总不及时，他对美股交易软件心灰意冷。2014年3月，巫天华告别就职8年的网易，创立老虎证券，决定“将所有的钱用在一个点上，像针一样扎下去，解决用户痛点。”
目前，老虎证券已取得美国、新西兰、澳大利亚的券商牌照或许可。从美股交易量来看，老虎证券作为一家服务于全球华人投资者的互联网券商，其2017年在该细分市场的份额约为58.4%。同时，平台累计交易规模在三年内突破10000亿人民币。
3月20日，伴随着纳斯达克一声钟响，老虎证券上市。发售价为每股8美元，开盘报8.1美元，较发行价涨1%，随后涨幅扩大至18.5%触发熔断。截至5月7日，老虎证券报收12.61美元/股，市值达16.74亿美元（约合113.2亿人民币）。
上市当天，巫天华在朋友圈留下一段话，“今天很开心的地方是截至收盘，我们让所有一级市场，支持者，二级市场老虎打新的所有用户，以及第一天开盘买入的人都是赚钱的。 ”
创业需要“天时、地利、人和”，借助互联网东风，老虎证券被定义为第三代券商，它与一些老牌券商不同，没有深厚的发展历史，没有银行做背书。从离职创业到成为一家美股上市公司，巫天华只用了5年的蜕变时间。
注：巫天华承诺文中数据无误，为内容真实性负责。铅笔道作客观真实记录，已备份速记录音。
走出电梯，来到老虎证券位于18楼的办公室，玻璃门缓缓滑开，迎面看到大厅左侧摆放了一个约两米高的老虎卡通公仔。互联网公司的装修风格让人难以将这家公司与板刻的券商联系起来。
巫天华的办公桌上整齐摆放着三本英文书，靠窗的会客桌上放了一副茶具，桌下的矿泉水桶里的水还剩下三分之二的样子。简洁的办公室和巫天华一身黑色着装的气质相得益彰。他走过来打声招呼，脸上露出浅浅的酒窝。
2005年，他加入网易有道，那时的网易有道还没有上线，员工仅10人左右。他和公司一起经历了由零到一的过程，“在网易的8年还是学到了非常多东西，踩过了所有创业公司踩过的坑，相当于一次创业。”
巫天华本硕均毕业于清华计算机系，网易到清华东门的距离比实验室到宿舍的距离还要近，每天上班比较方便。求学期间，在网易兼职3年，不过据他回忆，当时每天几乎是全职状态，晚上回去仍要啃课本、抠技术、赶论文。
在网易，他除了比同龄人获得更多的职业经验，也幸运地见证了互联网风起云涌的10年。
2005年，苹果宣布研发，中国互联网第一代创业者初步形成“战国七雄”，第二次创业浪潮初现，人们开始讨论2.0，王兴开始人生第一次创业--校内网，杨浩涌和姚劲波也纷纷入场，创立了赶集网和58同城。视频网站也在此时崛起，暴风集团冯鑫、优酷古永锵也开始筹备自己的创业项目。
10年间，“战国七雄”演变为独大，有人进场，有人谢幕。在网易的8年，说是学习积累，不如说是厚积薄发，尽管当时创业并不在他的人生计划之内，但命运或许早有安排。而从事互联网金融行业与巫天华早年经历密切联系。
投资和美股，其实蕴含两种意义，他理性地将二者分开来讲。“投资是无处不在的，大家选择进入什么样的行业、城市，把自己的时间用在什么地方，这其实都是一种投资。”在他看来，投资美股带来的收益和投资时间带来的其它收益，完全是两回事。
因为美股而投资，也因为投资而爱上美股。“我一直觉得美股上有着众多优秀公司，而美股的投资往往决定我们未来的世界是什么样子。”
通过美股投资，他实现了认知变现，“我认为投资美股最重要的能力并不是要求特别懂金融、财经方面的知识，而是真正的对行业有自己的看法”。充满未知和悬疑，还附带一些脑力游戏，这样的变数在他看来是一件很有意思的事情。
醉心美股市场，时差问题并没有影响他本职工作。巫天华笑称，美股的开盘时间很完美。美国夏令时的开盘时间在国内是21：30-4：00，冬令时时间是22：30-5：00。他每天下班后看盘一两个小时，“发现很多中概股在中国人睡觉前还是比较活跃的，睡觉后就会出现交易量下降的现象”。
白天上班，晚上炒股，4年间，巫天华用遍几乎所有的交易软件。从一个国家换到另一个国家，一家券商换到另一家券商，一个品牌换到另一个品牌。换了无数款后，他发现都很难用。
虽然券商的交易软件不好用，但巫天华的第一反应不是创业。他主动给对方的产品经理和客服发邮件反馈系统，“他们自己改一下，肯定比我自己做一个要容易些。”然而，欧美券商的总部在美国，大陆的销售部门跟亚太区反馈往往不及时。
被市面上的美股交易软件一次次伤了心，他这才第一次有了创业的想法。他跑去跟同为美股投资者的朋友聊天，两人发现都有相同的“被伤害”的经历，后来这位朋友也就成了老虎证券的联合创始人。
“被拒绝是很正常的。”回忆起创业初期找人的那段日子，巫天华语气中没有丝毫起伏。
2014年9月、10月，老虎证券团队约十几人，员工多是、网易、小米工作10年左右的人，也有一些人已经在金融圈工作十几二十年，据说他们都是降薪来到老虎证券。
创业找人、找钱是亘古不变的难题，知名互联网公司的人，没那么好挖。聊到找人的经验，巫天华坦言，“就是要和很多人聊天，没有别的办法。 ”
他更倾向于接触炒美股的人，哪怕炒的时间短，说服他加入的几率也会大一些。2014年，在一些知名互联网公司楼下的咖啡厅里，总能看到巫天华的身影，有时在和挂着工作牌的白领聊天，有时一个人傻坐、等待。
对于找人，擅长数学、物理的他一开始就制定了一个很标准化的数据模型。“如果计划招10个人，就需要约见40-50个人，这就要给100个人发微信、、打电话，这是标准的工作量。”
因为已经有被拒绝的心理准备，在符合客观预期的情况下，他的理性思考能力让他在创业初期少了很多的紧张和焦虑。
老虎证券是国内第一家做美股中后台系统的公司，类似项目很少有公司愿意在上面花费几个亿。项目由巫天华亲自跟进的，涉及大量业务逻辑，国内研发人员能做这块内容的人很少，如果不是亲自推，很难做，“的确是一件知易行难的事情”。
“美股券商的人才都在美国，想挖人都不知道到哪里挖。”整个过程，需要他和团队们不断去学习，经常做些跨时区沟通，把华尔街上百年的金融智慧跟互联网结合。然而，到底要怎么结合？在实操层面，他们会面临巨大的挑战。
他极强的心理素质被运用到创业方方面面。与传统产品不同，券商产品比较综合，上面一个点击链接付款的功能，即使是从业数年的技术人员也看不出背后逻辑。金融行业有许多既定的规则，这一点和行业有着本质的不同。
创始人互联网行业出身，造就了老虎证券这家券商从一开始就流淌着互联网血液，这一点无论从产品风格还是公司办公室设计风格，可见一斑。参观了一些华尔街的金融公司，巫天华也表示，“老虎骨子里还是一家硅谷模式的科技公司。 ”
从2014年初，巫天华开始准备创业；到同年6月，老虎证券正式成立；直到2015年下半年，这款被命名为“老虎证券”的炒股交易软件才正式上线。
产品最终上线共花了一年时间。其实产品一开始在三个月内便做好，随即上线了，但不久却又匆匆下线。“因为崩了很难看，所以我们又花了半年时间测试，可能还会更久，毕竟涉及到钱”。
产品研发时间周期长，夹缝生存的行业没有成型的方法论，团队在合作过程中难免遇到意见相左的时刻。“我们基本都是摆事实讲道理的，有时僵持不下就听具体负责这一块的产品经理的。”
在他看里，互联网公司的好处在于，有极强的自我纠错和快速反应能力。功能上线后，用户数据没有升反而降了，这时抉择的对错就很清晰了。
通过一次次类似的决策过程，巫天华的认知不断提升，越来越了解创业这件事。“保持一定的成功率，然后长期以螺旋式上升。”
男性化的项目名称，这家“初生牛犊”的金融产品像猛虎一样杀入互联网券商领域。
一位纯技术出身的美股投资者，初次创业，没有任何失败的创业经历。巫天华的创业故事，似乎不太符合创投圈的套路。
无论是创始人本身，还是项目领域、受众群体都不是很成熟，巫天华凭借哪一点获得真格、险峰、小米、宜信等的投资呢？
空白的市场，需要一个真正崛起的项目。5年前，巫天华刚刚创业，券商行业基本上没有被移动互联网、高新科技覆盖，而这样的一个项目的出现，某种程度上代表了券商行业未来的发展方向，“他们会相信未来这样的一个社会和行业趋势。”
互联网基因的公司有擅长的地方，也有不擅长的地方。投资人们认可他们的优势，在他们看来，短板则可以依靠个人认知的增加和人才补齐。
通过这样一个颠覆行业的故事，老虎证券的融资历程堪称惊艳。4年完成9轮融资，累计融资额超1亿美金，豪华的股东列表中既有罗杰斯、雷军、胡海泉、徐小平、王兴等明星投资人，也有险峰长青、华盖资本、华创资本等一线机构。
和其他创业者无异，巫天华也遇到过资金问题。2014年1月，老虎证券几乎发不起工资，幸好投资方提前把资金打进来才度过危机。“外界只是看到一篇篇老虎证券融资成功的报道，总的来说，创业公司并不容易”。
2014年7月，老虎证券宣布获得真格基金、美团王兴等天使轮融资。外界报道，从融资到上市，巫天华与王兴从未见过面，仅一通一个多小时的电话便获得了融资。
2015年9月，老虎证券获得小米亿元规模的轮投资。4个月前的一个周末，巫天华带着与雷军会面并聊了一个多小时，彼时老虎证券的产品还未上线，巫天华借此向雷军展示了产品，雷军最终决定给老虎证券投了1亿元的轮融资。
巫天华笑了笑，“那是成功案例，媒体不会报道我给100个投资人打了电话全部被拒绝的经历。见了20家机构，只有一两家投资了，媒体肯定报道那一两家相信我的，但是背后其实有18家拒绝了我。”
被拒绝的理由五花八门。有投资人觉得这个赛道是不是太小，玩家是不是有点少，领域是不是不赚钱。面对质疑，巫天华总能让自己乐观地去换位思考，在他看来，因为遇到阻碍而意志消沉对解决问题完全没有正面作用，“世界本就有不同的观点，这才是正常的事情。 ”
“不过我们的确是为数不多的从天使轮到上市路演，讲的故事基本上没有变化的创业公司。”巫天华脸上透露着简单的骄傲。5年前，相信科技可以使投资变得更简单；5年后，这位程序员的确证明了这点。
2016年，老虎证券注册用户超100万，全年交易规模超1200亿人民币，稳居华人地区美股券商首位。2016年1至2018年4，老虎证券开户客户量连续12个季度保持高速增长，季度复合增长率达39%，客户开户年复合增长152%。
截止2018年12月31日，老虎证券注册用户158万，开户客户50.2万，入金客户8.2万。2016年和2017年同期的三项数据分别为36.8万、7.9万、1.4万和71.3万、20.5万、4.2万。三项用户量指标每年实现翻倍式增长。
巫天华也表示，创业期间，自己确实多次获得投资人的支持和鼓励，为他补足了创业经验不足的短板。例如，投资人廖明教他怎样选择投行；还有投资人会帮忙内推高管。
巫天华将公司融资分为加分项和扣分项，他觉得老虎证券的加分项够多。登陆资本市场后的老虎证券，每一个扣分项都在被放大。老虎证券招股说明书显示，公司2018年总收入3356万美元，同比增长98%；2016年和2017年总收入分别为547.6万美元、1694.9万美元。交易佣金和融资服务费用为主要收入来源。
2018年，公司佣金收入为2604.3万美元，同比增长72.9%，融资服务费用收入为644.2万美元，同比增长258.49%。收入增长迅猛，但亏损却在扩大，2018年公司净亏损较2017年扩大33%。老虎证券在招股书中表示，由于公司在研发、员工薪酬和福利、市场数据、营销和以及品牌推广等方面进行了大量投资，所以至今仍未盈利。
一时间，老虎证券的盈利能力遭到质疑，巫天华也接受了公众的批评，并且又一次选择了理性地坦然面对，“质疑很正常，我们会持续进行优化完善”。他强调，公司会一直坚持低佣金战略，让利给用户。他也曾公开表示，财报亏损部分主要是一次性非现金支出，从创业第一年到现在整个员工所有的期权支出共占了3400万美金，抛开这些，公司2018年实际是微亏的状态。
3月20日，由一群“程序员”和“非专业”金融人士组成的老虎证券众望所归地登陆纳斯达克，股票代码：。该股周三上市首日开盘报8.1美元，较8美元/的发行价涨1%，随后涨幅扩大至18.5%并触发熔断。熔断解除后，涨幅一度扩大至30%，盘末一度逼近40%。
上市当日，巫天华发了一条朋友圈，其中有一句话这样说的，“今天很开心的地方是截止收盘，我们让所有一级市场股东，支持者，二级市场老虎打新的所有用户，以及第一天开盘买入的人都是赚钱的。”
巫天华曾在2014年看到一个关于创业的漫画，有一句话是这样的：假设你想要造的是一架飞机，第一阶段先把飞机翅膀做出来，再把发动机造出来，再把整个架子造出来。
刚开始创业时，投资人告诉他，创业是一个在高速公路上换轮胎的过程，刚开始可能你是一个自行车，过段时间升级为摩托车，后来升级为小汽车、飞机......随着公司天使轮、轮、轮、轮，创始人的认知能力要不断迭代，要在这个过程中积攒管理能力，思考如何做好一家公司。
巫天华公开演讲时多次提到专注、信任。“纸上得来终觉浅吧！你不专注做一些事情都是不成功的。 ”一位青涩的创业者，创业5年上岸，巫天华认为，最终靠的还是用户和投资人的信任，而公司上市只是让这种信任感更加坚定了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由汤继业执导并策划，苏州高新鸿图影视动漫有限公司出品，依托经典剧集升级打造的大型环保主题动画冒险电影《空天战队之星兽大战》日前发布钢铁英姿版单人海报，战队副指挥官鹰眼宙斯携手暴风雷，为5月18日的地球保卫战造势。
看过剧版《空天战队》的影迷一定对海报中的两位不陌生，身穿黄色机甲的战队副指挥官一出场就吸引了观众全部视线，与鹰眼不同，鹰眼宙斯是整个战队的核心战斗力，而身穿红色机甲的暴风雷担当了团队作战中的前锋任务，类似于雷神索尔的战力输出。战队队长空斗士已于之前发布的先导海报中与观众见面，有别于美国队长，空斗士是战队的实权领导人，每次任务的执行都由空斗士下达命令。这次他们将与地球上顶尖的科学家们组成“光复联盟”，彻底摧毁黯影军团的“邪恶巴塞”。
这次任务也让空天战队的队员们在机缘巧合下结识了来自光明女神星球的战魂们，这些战魂忠于献身正义的价值观，并愿意竭尽生命为此而战。后来在科学家们的帮助下，与空天战队的队员们相结合，开发了更加高级的战斗技巧，和效忠于黯影星球的入侵者展开了一次次惊天动地的战斗。
相比已经上线的国产动画剧集，《空天战队之星兽大战》更加具有科技感，影片以未来为背景展现了3020年的地球，这一年太空旅行和太空冒险已经成为常态，空天战队的队员们可以身穿机甲随意穿梭在各大星球之中，保护地球的空天防御力量，与地外生物抗衡。与此同时，作为战队中的人工智能系统——玛雅姑娘，是以远古玛雅文明为灵感而开发的超高智能程序。与空天战队队员们并肩作战的光明女神星球战魂，则是以五行相生相克理论为基础而存在的能量体，这些都反映出传统文化在当今社会以及未来生活的重要地位。
而推进影片发展的核心情节——地球环境遭到恶化，人类生存环境面临巨大的挑战也蕴藏了现代生活中环保这一主题。全片热血澎湃，囊括机甲、宇宙空间战、未来世界景观三大科幻元素，将于5月11日开启全国点映，届时剧集的忠实粉丝、科幻动画电影的影迷，将有机会提前在大银幕上体验国产动画的超燃视觉。
据悉，大型环保主题动画冒险电影《空天战队之星兽大战》将于5月18日正式上映，让我们拭目以待，与空天战队一起守护地球。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年选调应届优秀高校毕业生到基层工作笔试阅卷工作已结束，5月10日起考生可登陆报名网站查询笔试成绩。各市面试分数线见附件，请对照查询本人是否进入面试范围。
进入面试范围的考生，请认真阅读报考市的资格审查和填报志愿通知，并按要求做好各项工作。
查询成绩登陆：://../2019/0420/862956.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖兔的朋友待人接物热情大方，天生脑子十分好使很聪明，5月下旬得“天德”吉星庇佑，届时霉运消散好运来，发财变得更加容易，如果将机会抓住，身体健康没有什么疾病。另一方面，属兔的人受好运影响，工作上逢流年吉星进驻财帛，今后事业中有望受赏识，定能利路亨通。
生肖猴的人学富五车，性格较为外向，5月22号采听官得“太阳”吉星庇佑，届时运势大逆袭，招财添贵喜事多，如果能把握好，很多烦心事都逐渐变得顺利起来。另一方面生肖猴的人，本月逐渐在工作岗位上找准自己的定位，同时应当注意，考虑问题不要总是本末倒置，只要功夫深，铁杵也能磨成针，经过不断奋斗，往后生活富足美满。
属马的他们聪明有才智，悟性惊人，没有他们学不会的东西，6月采听官得“喜德”吉星照耀，到时候男女运势皆属上吉，期间招财聚财变得容易，财运大涨，一辈子财气十足。另外生肖马之人，下个月财运开始呈现出一种稳步上升的姿态，同时要注意，你们在忙碌的同时也要懂得享受生活，相信辛勤的耕耘是收获之本，经过一番努力，日后会赚取不菲的财富。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这个周末，天气没有夏季热，没有冬季冷，只有凉爽与惬意，最适合出去旅游。但是很多人又在犹豫去哪里玩？这呢，小编就给你推荐一个周末最佳去处——湖南省大围山国家森林公园。
湖南大围山是中国中部四大杜鹃花之一。带着你的朋友们来这里散步、骑行、拍照、露营，在花的世界里休闲放松，岂不是很惬意！情侣拍照圣地哦！
你肯定在电视上看见过他，体态似虎，奔跑的速度更是非同凡响。披满铠甲的穿山甲
哈哈，你不是要给我拍照吗？我就这样摆好了姿势给你拍。可一定要给我拍的帅帅的哦。大鲵
它的叫声像婴幼儿的哭声，所以粗糙的外表下，却有一个可爱的名字“娃娃鱼”
除了以上这些珍稀动物外。还有黄腹角雉，金钱豹，白颈长尾雉、白鹇、黑鸳、棘胸蛙、豹鼠、黄鼬、竹鸡、野猪、鼬獾、红嘴相思鸟、华南兔、豹猫等等等，数不数胜。划重点！！！喜欢看蝴蝶的朋友们一定要来哦。森林公园中的彩蝶多达1200多个品种。这里堪称天然动植物博物馆。
3、吃货的天堂 浏阳好吃的东西太多太多太多了，一时数不过来，小编给大家挑选了一些代表性的美食。浏阳腊鱼：不仅色泽金黄，肉质坚实，而且还易于保存，可以带回家和你的小伙伴们一分享哦！大围山火焙鱼：作为浏阳的特产，这个一定要推荐。因为这个是毛主席最爱吃的美食之一，所以又被冠以毛家火焙鱼的美称。大围山臭豆腐:说起大围山臭豆腐，相必大家都听说过，虽然味道极臭，却口感细腻，来这里的朋友们一定要品尝一下。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
俗话说得好：“民以食为天”，无论那个年代，大众对美食的追求和热情一直未曾发生改变。在人民生活水平不断提高的现在，各种不同种类的美食也开始接二连三的出现在大众面前，大家吃饭的形式甚至都发生了一些变化，各类网红餐馆更是层出不穷。而要说到如今最流行的一种餐馆形式，那还是得说到自助餐了。10块钱自助随便吃，天天顾客爆棚都不亏本，因为老板定了这规矩
而今天，我们要为大家介绍的这家自助餐厅就非常特别，在这家自助餐厅吃饭，只需要花费10块钱就可以随便的胡吃海塞。这里一直客源不断，老板也完全不怕亏本，而这主要就是因为餐厅还有一项非常特色的硬性规定。
虽然现在的餐厅类型越来越多，但是作为餐厅老板，想要在盈利的基础上又保证食客的心满意足，其实并不是一件简单的事。因为经营不当而倒闭的餐厅更是数不胜数，而经营自助餐厅要比经营普通餐厅更为困难，毕竟自助餐厅的管理存在很多不可控的因素。不过我们这里要说的这家自助餐厅却非常的特别，这家自助餐厅的收费非常的平价，一个人只要10块钱，就可以随便吃。
最开始，还有很多网友不相信，因为大家这太不可思议了。不过这家餐厅做的自助快餐其实主打亲民路线，他的收费之所以如此便宜，也和他提供的食物类型有关。这家餐厅所选用的食材都比较一般，并不是什么昂贵食材，反而比较平价便宜，蔬菜也都是一些当地比较便宜的蔬菜，而肉类食物大多都是鸡肉和鸭肉等廉价肉类，餐厅提供的肉丸子就是大家非常熟悉的那种面粉火锅丸子。正是因为食材不太贵，所以顾客在这家餐厅的消费也比较低。
不过，与此同时也有网友质疑说：即便这家自助餐厅的食材便宜，但它收费实在是太平价了。要知道：现在随便点个外卖，想要吃饱都得花上十几二十块，但吃这家的自助餐可以随便挑选食物，而且还能管饱，那客人肯定是络绎不绝，源源不断的，老板想薄利多销的盈利估计也很困难。
当然，老板也并非傻子，他们家的自助餐厅之所以可以开下去，也是因为这家餐厅有一项硬性规定。那就是客人吃完饭菜之后必须要自己洗碗筷，这样一来，老板自然就可以省下请洗碗阿姨的钱了。你觉得这样的餐厅怎么样？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
来源 | 文章转载自史上最贱喵，一个明明可以靠颜值却非要靠才华，毒舌又暖心的段子手，掌握一手沙雕搞笑资源，熟知各种内涵有趣的骚套路，年轻人的聚集地，有趣的灵魂都在这里！
注：本平台所使用的图片属相关权利人所有。如有侵权问题请及时与我们联系处理邮箱770627494@.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
文章为谈兵出品，独家精彩文章、视频、图请看这里→【谈兵：】还可免费下载歼20、东风41等装备原创手机壁纸。
在《复仇者联盟4》中，灭霸率领大军穿越时间传送到地球，准备彻底将地球消灭。最后在复联英雄的抗击下，灭霸大军灰飞烟灭。许多网友吐槽钢铁侠牺牲得太不值了，纯粹是被导演和制片方杀死的，谁叫他合同到期，片酬贵到爆呢，所以就请托尼史塔克领了盒饭。
《复仇者联盟4》中，钢铁侠的一个响指将灭霸和他的大军化作尘土
因为复联一方明明有满钻的无限手套，最后惊奇队长都拿到无限手套了，正常操作不应该是队长戴上手套，然后把灭霸连同他的大军直接轰杀至渣么？非要搞什么橄榄球大赛。
作为一部科幻片，里面的战斗场面也有很多值得吐槽的地方，明明都是穿越宇宙的军队，最后还是在地面上近身肉搏，不止用冷兵器，还有赤手空拳靠肉体作战的单位。狂拽酷炫的灭霸手里也拿的是一把几米长的大刀，虽然看起来无比威猛，不过也有些滑稽，好歹是宇宙联军的统帅，直接拿刀上去砍人，太掉价了。
另外还有一点，那就是最后的大战，除了超级英雄和瓦坎达的军队，还有外星的一些盟友，地球本土部队没有派出一兵一卒，集体打了酱油。正常情况下，地球保有2000多万军队，即便被灭霸的响指灭掉一半，剩下大几百万还是应该有的，居然只能全程围观，也实在令人叹气。
现在，脑洞就来了，假如是现实中的地球遭遇没有无限手套的灭霸大军，应该用什么方法对抗呢？
首先，假如按照真实的状况衡量，任何一个抵达地球的外星文明，从战斗力上看都是碾压地球的。任何突破地球科技的观测范围，可以跨越光年距离的种族，它的科技相比地球科技，已经高了不知道多少层次，甚至可能比现代美国和过去原始人的差距还大。最起码也是现代国家和非洲原始部落的差距。如果以这种条件衡量，武力对抗是没有意义的。
但是按照漫威电影中外星种族的战力来判断，还是有得打的。电影里外星部队被设定为拥有超高的宇宙航行能力，可以使用空间跳跃等科技，但是还在使用导弹等武器，还有功能比较单一的能量武器，无论载具或者单兵盔甲都可以被地球的热兵器摧毁。
灭霸联军大部分都是步兵，更绝的是，还真的是徒步的那种步兵，作战的时候采用的是野蛮民族那种没有任何阵形，一拥而上的方式，虽然看起来极为凶悍，但现在都9102年了，玩这种低级的战术可还行？
现代军队早就发展出各种大规模的面杀伤武器，首选当然是集束炸弹，比如－87/子母弹，兼具反装甲和人员杀伤的功能，全重430公斤，内部有202颗-97/子炸弹，每颗重1.5公斤，装药287克，威力远超普通手雷。这种子母弹，轰炸机和战斗机都可以挂载，使用十分灵活。在海湾战争中，多国部队在伊拉克和科威特投下超过200万枚的-97 / 小炸弹。
另外，还有一种77集束式弹药，同样具备穿甲和杀伤能力，单颗重0.23公斤，能击穿100毫米装甲，杀伤半径3米。它主要用于大口径火箭弹和短程导弹。一枚227毫米口径的26火箭弹可以装644颗，一辆270火箭炮可以发射6发26火箭弹，投掷7728颗77子弹药，覆盖面积达到6万平方米，也就是长200米宽300米的区域。
灭霸大军就算士兵身体素质远超普通人，也毕竟还是血肉之躯，在“钢雨”打击下，就算是钢铁也要被穿透和熔化。
假如外星部队的盔甲厉害，能抵挡小炸弹的爆炸和弹片，那么装备温压战斗部的各种弹药就该出场了。温压弹被称作“亚核武器”，在爆炸时可以产生极高温度和压力，根据测算，一枚普通温压弹爆炸产生的压力，相当于在手指头大小的面积施加500公斤的力量，其爆炸产生的温度高达2500摄氏度。其中威力最猛的“炸弹之母”，全重9.8吨，装药量达8.48吨，爆炸半径150米内生物难以存活。也就是说一颗炸弹之母的爆炸范围，比一辆270齐射覆盖的面积更大，超过7万平方米。
在电影中，灭霸的宇宙飞船对复仇者基地的射击彻底将其摧毁，看起来火力的确非常了得，但是，这种规模的破坏量级，还比不过一架52或者2轰炸机的地毯式轰炸，几十颗500公斤级的航弹足以造成电影里的破坏效果，甚至还要更大一些。
在紧急情况下，如果美军派遣速度较快的战斗机奔赴战场，即便是出动一个空军中队，也能投掷超过100颗500公斤级的航弹，射击1-2万发20毫米机炮炮弹。这里要说一下，在美国大片中，从《金刚》时代开始，凡是涉及战斗机打怪兽的场景，战斗机都非常作死地靠近怪兽射击，屡屡被怪兽捏爆，事实上机炮的有效射程至少在1公里以上，对付那些没有远程攻击力的怪兽是毫无危险的。
在空军战斗机轰炸机第一波奔赴战场后，紧跟着的是武直机群，大家耳熟能详的-64阿帕奇生来就是对付地面目标的，机载16枚地狱火导弹，1200发30毫米炮弹，可以投射极为猛烈的火力，这样一架武直，比鹰眼、巴基之类的普通超英威力大太多了。
基本上地面部队还在半路上的时候，整个战场已经被空军投射的火力反复洗了编，更不用说从各处美军基地、舰艇上发射的战斧导弹，在极端情况下，还可能发射当量为几百吨的微型核弹，灭霸大军以电影里表现出的战斗力，能撑过10分钟？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
锅底留油，煸香葱花、姜末、蒜末，加料酒、番茄酱、白糖、水煮沸，勾芡，将草鱼入锅
1、蒜苗叶洗净，斜切成段;腊肠斜切成片;红椒洗浄，去蒂、去将，切成片。
3、再加入蒜苗、红椒片、姜片，炒至熟透后，加入其他 调味 料即可。
3、油锅烧热，放入青椒和豆腐干，炒至原材料断生，加入盐和味精调味即可。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王启明现任联通华盛通信有限公司执行董事、总经理，负责华盛公司全面工作。北京邮电学院计算机工程系计算机通信专业毕业，曾先后担任中国联通资产运营部副总经理等职务。
3月28日，工信部部长苗圩宣布，今年将适时发布5牌照。这是个非常明确的信号，它表明未来正坚定地向我们走来。
今年是5商用元年，新一代终端即将落地，新的场景逐渐形成。5将如何在手机、自动驾驶、智能家居、视频、游戏、教育、金融等应用成为了跨国企业创业公司以及相关从业者共同关注的问题。
5月17日，“元年·潮湃 首届搜狐科技5峰会”将在北京举行。大会邀请了华为、小米、高通、中国移动等产业代表，将围绕上述问题进行探讨分享。
搜狐科技将针对此次大会带来全方位的报道，为广大读者解读新技术，洞悉新趋势，探索商业进化之道。
（更多精彩内容，请关注搜狐科技！峰会信息咨询请联络 @-.）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月2日，四川省洪雅县瓦屋山国家森林公园的高山野生杜鹃花吸引游人。暮春时节，瓦屋山国家森林公园60万亩40多个品种的天然杜鹃次第开放，吸引众多各地游客前来观光旅游。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖鸡的朋友不喜欢与人争执，行事干练，而且天生正直正义，未来6天田宅宫得“天解”吉星庇佑，届时会时来运转届时喜事多见，大发横财，在此好运的影响下，大发“洋财”。此外生肖鸡之人凡事要谋定而后动，平时注意保养身体，日后家中遇难成祥，日子幸福美满。
生肖鼠的他们5月最后6天采听官得“地解”吉星庇佑，因好运影响，有望告别早前阵子赚钱受阻，流年不利的状况，到时候整体运势上涨，财运爆发，翻身做有钱人。另外对于少部分生肖鼠的人来说，事业虽然平稳却并无明显提升，只要改变与坚持伴随着机遇，随着经验增长，今后有很大的升职空间。
生肖羊的人胸怀坦荡，心大，不喜欢记仇，8天之内福德宫得“文曲”吉星庇佑，届时运势飞涨，存款暴涨，倘若接住好运，不是升官就是发财。另一方面，属羊之人因此好运，工作中随着好运加持，不出几年，能有意想不到的超额回报，定能事业成功。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网柳州5月10日电 (王以照)广西柳州市自5月1日起对驾驶员考试模式进行升级，科目三考试线路由固定1条更新为三选一。施行新规后，不少考生进入观望状态，报名人数跌8成。
5月9日是新规施行的第5天，柳州市科目三考试阳和工业园颇为冷清。早上10时30分，距开考仅过去90分钟，全部考生就已经完成了考试。而在4月份，熙熙攘攘的考试场面往往持续到下午5点。
“4月份前，这个考点报考人数在220人左右，但最近数日只有30至40人报考。”柳州市公安局交警支队车管所考试科负责人易宏亮介绍道。据了解，新规并未增加考试科目和考试费用，仅是增加两条备选线路。对于报考人数的减少，易宏亮分析道，“根本还是因为考生们对于新规有恐惧的心理，普遍处于观望的状态，其实难度并没有增加。”
这也得到考生上的印证。“路线三选一后，去掉之前车流繁忙的主干道，难度其实并不高，感觉比较顺利。”分别在4月和5月参加过两次科目三考试的考生蓝惠领说道。考生凌耀杰也持相同的观点，“科目三最终要的还是细节，最容易出错的还是刹车和使用转向灯的时机，不同的路线对我来说影响不大。”
新规实施前期，报考人数减少的其中一个原因是考生需要更多的时间来练习。“新增两条备选道路对难度提升不算大，但需要更多的时间对学员进行培训，时间从之前的3到4天，到现在需要7到8天。”柳州一驾校教练员陈旭说道。
同时，陈旭也认为培训时间的增加，能让考生更扎实地掌握机动车驾驶技能。“培训时间增加后，对通过率我很有信心，再过几天我会让我的大部分学员开始报名科目三考试。”
据了解，国家相关的政策法规明确指出科目三考试要有备选线路，三选一并非是柳州市首创，湖北、海南和广西等省区市早已广泛铺开。“在只有一条线路时，有少部分教练为提高通过率，会编写操作口令，甚至对考试路线进行全程录像，让考生进行观看背诵，忽视实际道路驾驶技能的重要性。引入考试道路三选一，能更好的避免考生进行应试训练，提高机动车驾驶员的整体素质。”易宏亮介绍。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
原因说出来真的非常蹊跷——因为我在朋友圈晒了一篇儿子的作文——引来无数妈妈赞叹——其中一位妈妈对比了一下自己儿子写的狗屁不通的作文——然后一怒之下给儿子报个作文辅导班——他儿子就失去了周末的踢球时间——他儿子就是我儿子的好朋友——而我儿子是引发了这一切的元凶——于是他不理我儿子了……
像我娃这么大的小伙子，是尤其反感我在朋友圈晒他的，虽然我把他屏蔽了。
但世界很小。混沌学和拓扑理论证明，儿子每6个同学中就有一个可能会在他家长的朋友圈里发现我儿子的影子；而墨菲法则告诉我，越是不希望被儿子发现的朋友圈内容，越是容易被他发现……
细思极恐啊，当妈太不容易了，当一个爱在朋友圈晒娃的妈更不容易。
万一被他发现我又把他掉到泥坑里的丑照曝光、又拿他获奖的证书显摆、又秀了他参加比赛的视频，那我可就惨了。
可大多数当妈的一时半会改不了晒娃的毛病，好羡慕那些娃还没有反抗能力的家长，一把屎一把尿地在朋友圈晒娃，毫无压力。而我们，好不容易熬到了能拿奖杯奖状发圈显摆的年纪，娃却不让我们发了。
我的不少朋友都和我一样惨，孩子反对被妈妈晒到朋友圈，每次都要斗智斗勇。这到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧？
那天，我们详细探讨了一下这个话题，开始逐渐理解娃们的内心世界了。
这是一个属于精神卫生与健康层面的大话题，说白了，小孩也是有自尊和要面子的生物啊。
我们大人自己发张自拍到朋友圈都要反复图，美白磨皮瘦脸换15种滤镜选出最满意的一张；但在朋友圈“黑娃”图一时之快的时候，从不修饰的。孩子的种种丑态会被拿来当作笑料，成为妈妈刷存在感的工具。
妈妈可能会一把抓起孩子，劈头盖脸一顿咆哮：你侵犯了我的肖像权！隐私权！损坏了我的名誉！践踏了我的自尊心！连我曾经撒的谎都被揭穿了！......
是啊，也许当第二天其他妈妈纷纷给你发来贺电的时候，你就会明白娃曾经有过的同款感受了——在你每一次在朋友圈发了"黑娃照"之后。
这还好说，假如有一天你看到孩子的朋友圈里发了这个，会更崩溃——
紧接着你可能会被无数个同学妈妈追问：亲，求指导，求推荐。说不定还有人直接过来说：亲，最近手头紧，借点钱呗～
你觉得非常抓狂，不过这没什么，你家娃可能经常经历类似的穷追猛打，比如当你在朋友圈里秀了他的某个金奖证书、名校录取通知书、以及特别炫酷的成就之后......
"你看看别人家的妈妈！你呢？每天玩手机不知道在干嘛，一道题都辅导不了我。明天你赶紧报一个奥数班吧，都老大不小的了！"
一周之后可能有很多妈妈会被娃逼着报个钢琴速成班，为的是不输在老母的起跑线上......
当你一遍遍在朋友圈里吐槽孩子连古诗作者都写不对的时候，想象一下孩子在朋友圈里吐槽你连蔡徐坤和王俊凯都不认识......能量守恒。
朋友圈是一个大千世界，很多妈妈在这方寸之间能找到专属的存在感，而晒娃就是妈妈们最娴熟的技能之一。可有些晒娃实在不值得被点赞，小到晒宝宝排泄物，大到晒孩子跨国夏令营，在妈妈眼里这都是独一无二的宝藏，但对观众来说，还真不是什么宝藏。
很少有妈妈会认真地问一下自己的娃：你反对我在朋友圈里晒你吗？为什么？
前不久，在上海市第八次少代会召开前夕，闵行蔷薇小学的一项红领巾小提案，可以说是直击这届父母的内心了——呼吁家长微信朋友圈"健康晒娃"，引起了所有同学的关注。
在开展的调查中，有六成同学认为家长发朋友圈首先要征得自己同意；七成同学认为父母看了朋友圈中"别人家的孩子"优秀表现，会对自己横加指责，各种不满。
看来，父母随意晒孩子，不光对自己孩子是一种压力，对别人家孩子来说也是"飞来横祸"啊！
晒孩子成绩、晒孩子行踪、炫耀孩子特长......这些看起来似乎"无伤大雅"的举动，可能无形中伤害到了孩子。
在征得孩子同意的前提下，我们希望看到朋友圈里多一些阳光向上、积极健康的晒娃，少一些相互攀比、影响身心健康、不利于孩子正面发展的晒娃。
作为中年老母届的杰出代表，十三姐非常荣幸地受邀与少先队上海市工作委员会联手倡导"健康晒娃"。呼吁家长们"自省朋友圈"，做一个"己所不欲，勿施于人"的家长，留一个更纯净、更和谐的朋友圈给我们的娃。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
单词太多，孩子难以记忆不好掌握，这确实是一个很实际的问题，英语单词多种多样，想要一下记住是有难度的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
盒马首家菜市已于上海静安区五月花生活广场正式开业，占地在1000平米至2000平米之间，店内主要分为核心生鲜区，包括蔬菜、肉制品、海鲜等二级区域，以及超市、熟食小吃、生活服务等其他区域。
总体来看，盒马菜市的分区和盒马鲜生大店没有太大区别，但在品类侧重、餐饮类型等细节上有很大差异。这些细节也令其成为另一种业态。
盒马菜市的生鲜品类被单独拎出来，设置在最显眼的中心区域，也是整个菜市的主体区域。而超市业态以及加盟商和自营的熟食则在市场的左侧，包括理发、洗衣服等在内的生活服务业态则位于右侧的一个单元内。
菜市左侧是加盟商和自营的熟食小吃，包括果汁茶饮、凉拌菜、烤鸭、白切鸡、甜点等
左侧还包括大量盒马自制自营的熟食小吃，如小龙虾海鲜、油炸食品
与盒马鲜生大店类似，右侧最靠近入口的地方是生活服务馆，提供理发、洗衣等服务
核心的生鲜区域不同于此前的盒马鲜生大店主打的“现买现制”，盒马菜市的模式是“鲜制现售”，这和传统的菜场相同——店内所有生鲜制品不会直接加工为堂食，不具备餐厅的功能，而是强调“回到家庭餐桌”。
此外，菜市内的核心生鲜区域基本没有进口商品，都是相对平价的生鲜商品。而与普通菜市相比，盒马菜市最大的优势是其具有丰富的，普通菜市商贩则很难做到。例如仅是番茄一个品类，就包括崇明番茄、多彩番茄、黄番茄、红番茄等多个，蛋类也分鲜鸡蛋，双黄蛋、野鸡蛋、鸽子蛋等，还有一般菜市很难买到的香料如罗勒叶、九层塔、薄荷等。
与此前盒马生鲜大店不同，盒马菜市的定位是“社区家庭日常所需的一站式解决中心”，主要满足3公里范围内居民的购物需求。从选址来看，五月花生活广场是一个类社区型的购物中心，虽然在上海的市中心静安区内，但周边覆盖的并非核心商圈和写字楼，而是相对烟火气的各类社区。
门店位于商场的地下负一层，附近都是不同类型的商铺，没有任何竞对。这种位置和环境都类似于此前常见的大卖场业态。
总体来看，同盒马鲜生相比，盒马菜场拥有更小的门店、离社区更近的距离和更加集中的品类展示。
从盒马近期的多元化布局来看，盒马在丰富门店体系的同时，尝试将门店越开越小。无论是近期开设的菜市，还是更早落地的便利店业态盒马2、前置仓盒马小站、小店盒马，都是规模控制在1000平以下的门店。
盒马想开规模更小的店铺是其一直以来的目标，在更早之前，盒马还尝试了小店业态的盒小马，近期布局的菜市、便利店、小店和前置仓等业态，实际都可以看作是盒小马的延伸和变种。
本质上，盒马门店需要追求更高的渗透率和覆盖率，不断缩短门店与社区之间的距离。这也是为了解决零售业一个长期悬而未决的问题：对多数用户来说，综合型的大卖场依然太远。此前盒马鲜生大店扮演类似大卖场的角色，已经狂奔开出了100多家门店，但密度仍然不够。
因此，盒马目前唯一的办法就是将门店越开越小，以形成更密集的门店网络，覆盖更多的人群。
由于门店越开越小，此前多元混杂的模式就需要做出改变，在品类上做出倾斜。例如此次盒马菜市就将盒马鲜生大店动销最佳的餐桌类生鲜单独拎出（盒马大店生鲜占比40%、非食品类30%、堂食熟食和包装食品占30%），作为一个单独的业态。
更重要的是，小店模式能够帮助恢复消费者到店的习惯。目前盒马的线上订单占据明显优势，超过60%。36氪从一位接近盒马的消息人士处了解到，由于物流配送等费用高昂，盒马的成本一直很难控制。线上业务带来的高物流成本一直是新零售一个大难题，瑞幸咖啡也是基于降配送费的目的而疯狂开店。盒马菜场虽然仍然提供外卖服务，但这一服务显然遭到了“冷处理”：门店内并没有明显的相关提示，配送的布袋也被放置在不明显的角落里，不仔细查看很难发现。
为了恢复消费者的到店习惯，平衡线上线下订单，盒马需要对消费者进行分层：喜欢到店的（离工作地点很近的、离家近的）和习惯在家买的。基于这种分层，盒马推出了各种类型的小型店铺，比如盒马2是工作餐和纯到店业态，盒马菜市既能满足非通勤人员的到店体验，也能满足白领的外卖需求。
门店规划和方向的加速调整，也是盒马反思后的结果。在近期开设的内部大会上，侯毅曾提出盒马存在的问题，例如“大海鲜还性感吗？”、“包装食品是否具有竞争力”、“创新是否足够”、“盒马鲜生是不是最佳的商业模式？”、“线上的物流成本能不能覆盖掉？”。追求到店客流的小店可以明显的节约物流成本，而海鲜等品类比重的不断下降，也能看到盒马在品类上的调整和转变。
这显然是一种相对务实的做法。盒马鲜生作为一个新物种，给了消费者很强很新的消费心智，这也为其带来长达2年至3年的红利期。然而，现在红利期已走到头，盒马需要进入高周转、高效率的阶段、获得更多的盈利空间。
然而现状是，一些门店的周转和运营状态仍然不稳定。36氪从不少消费者处了解到，一些新店的运营品质在下降，“标签门”、货物缺斤少两，门店人力调配等问题都时有发生。不过，虽然核心的盒马鲜生大店业务仍然没有完全验证，但盒马趁着仍有财力和技术优势时，顺应市场变化来探索一些新的业态，是非常明智和必要的。
盒马尝试着用多元布局的小店业态，去覆盖更多的人群，但这仍然不是件容易的事情。
无论是盒马菜市，还是盒马2、盒马小站，它们对选址的要求都很高。而这些模式的店面想要在社区里找到是非常困难的，尤其是盒马菜市和盒马小站等针对社区的门店，因此盒马仍然需要去核心商圈寻找门店。
这里存在一个矛盾：盒马想做的是社区生意，但它仍然没有真正落地在社区内。盒马的所有针对社区的门店都涵盖了3公里以内的人群，但覆盖社区，要的是更近的到店距离：在1公里范围内。盒马的诸多小店业态，目前显然都没有做到。
盒马若要真正的走到社区内部，需要将经营范围缩小到“社区菜店”的模式，但这种模式的挑战在于，社区店的面积和商品都很有限，对每一个的动销率要求更高，例如库存、周转都要零犯错。但36氪从接近阿里的消息人士处了解到，这个业态目前盒马并没有考虑，也没有兴趣。
难以落地社区，也不打算开设社区型店铺的盒马，因此选择了菜市场业态。但盒马菜市和菜市场仍然有本质区别。
菜市场最小经营单位是小摊贩，最后风险和收益可以拆分到小商贩身上，菜市场只作为交易集合地存在，没有经营风险。传统的集市是纯自由调配的模式，小商贩之间会有大量的重复的，但实际仍有差异，每家会主打一些强势的，有的特别擅长卖西红柿这些就是占摊位非常多的位置，这样可以保证家家都有生意做。这样可以做到一个平衡：一个社区里面的居民也会有自己固定熟悉的摊贩。
相比之下，作为一个经营整体的盒马菜市，在品类调配、损耗控制，乃至毛利率控制上都加复杂，也更难与消费者建立强关联。
选址困难、无意掺和社区店模式、无法借鉴传统菜场的优势，盒马菜市因此进退两难。36氪从行业人士处了解到，盒马菜市将长期处于测试阶段，维持只有个位数门店的状态，如果验证失败甚至会推倒重来。
更大的挑战是，生鲜行业的竞争周期已经非常短，在一年甚至半年以内就能够产生新的变化。例如叮咚买菜用不到一年的时间（2018年年底）就做到了接近盒马的单量，盒马能够安安静静打磨模式的红利期已经非常短暂。
在竞争愈加激烈和残酷的市场环境中，盒马也在积极求变，做出了变革门店体系、调整品类等决策。但最紧急和棘手的问题仍然是盒马鲜生大店。盒马鲜生占整体销售的90%以上，需要维持其高日销水平，不然大店的亏损反噬效应会导致亏损更高，这也是盒马近期要关店整顿，及时止损的原因。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近天气终于有要暖起来的意思了，你的衣橱是不是也要来个大换季了呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖兔的他们心态比较乐观，有钱不骄傲，没钱也不自卑，未来6天官禄宫得“天府”吉星庇佑，到时候运势红到流油，富贵挡也挡不住，如果将机会抓住，人生会顺风顺水。另一方面，属兔之人受好运影响，事业上早期积攒的人脉开始发挥，今后将赢得众人的信任和支持，定能有大名利。
生肖鼠的人毅然决然，对事情积极乐观，8天之内保寿官得“龙德”吉星照耀，届时鸿运当头照好运到，收入猛涨，倘若接住好运，定能龙马精神。另一方面，生肖鼠的人受好运影响，事业中随着时至运来，今后能有意想不到的超额回报，定能享福一生。
生肖蛇的人非常适合从事商业工作，性格爽快，5月最后6天保寿官得“天马”吉星照耀，到时候好运到来喜事扎堆来，一路横财运旺，在此好运的影响下，迎来人生的春天。另外属蛇之人因此好运，事业中早期积攒的人脉开始发挥，不久的将来工作上能够有较大的突破机会，为家庭添财运增福气。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
进去儿科室给孩子看病，路过输液室，发现了一种“景象”，很多小宝宝输液的时候，都是从头上扎针。
我长这么大，还是第一次看到，平常不是都是扎手腕吗？而且扎头的都是很小的小孩子。这会不会把孩子弄出什么毛病啊。心里咯噔了一下，感觉疼。
我孩子生病，精神不好，不吃东西，吃一点就吐，之前一直是吃药的，可是这次吃药好像没什么作用。
这次医生说要输液，病情有点严重了，本来我是拒绝的，而且孩子才一岁多。但看着孩子有心疼，只好答应了输液。
输液的护士来了就说：“把孩子抱紧，把冒着脱了，在头上扎针。”
我们成年人有时扎针，还会有血管不好找的时候，会有多次试针的情况，看着就疼，实际也疼。
孩子小，而且基本都是胖嘟嘟的，身上全是肉，根本看不见血管，何况血管很细，再有经验的护士也不容易找到合适的血管。扎错了就得再找再扎，多次扎针，孩子就得多疼几次。
头上血管比较明显，头皮层比较软，容易扎，基本上一次就搞定了，孩子也只疼一次。而孩子长大了，就不适合在头上扎了，一是头部变硬，血管被“隐藏”起来了。二是手腕上的血管明显了，容易找了。
孩子小，不懂事，又好动，不知道危险，手喜欢抓东西动来动去，而针头是硬的，它可不会随着肌肉的收缩弯曲而变化。而且针头是尖尖的、锋利的，容易刺破血管发生危险。孩子容易受伤不说，护士还得再扎一次，甚至很多次，受伤的就是宝宝了。
头部动，是整个头部一起动，扎针的地方和头部是一样的运动轨迹，一样的频率，不容易出针，也就减少了对孩子的伤害。
头部扎针不容易出现倒流的现象，输液比较顺畅。液体是常温的，而且头部血管的温度会略低于手腕血管的稳定，输液更舒适。
孩子也就不会大哭大闹了，而且不影响他手抓来抓去，他的轻微活动也不影响输液。
简单的输液，却是很有研究的，以前输一次液就要取一次针，在输的时候又重新扎。有的人住院很多天，天天要输液，那手腕上到处都是针眼，手腕上没有再能扎针的地方，就只有在脚上找了，让人感到恐怖。
而现在发明了留置针，全程输液几乎只需要扎一次针。这些进步都是在为患者考虑，尽量的让患者舒适。而小孩在就更要仔细小心的对待了，医生也在研究怎么做对小孩子的伤害才最小。所以，家长大可不必大惊小怪，医生肯定会为患者考虑的。
做个心理有底的父母，当下次带宝宝去医院输液的时候，就不会感到这么疑惑了。
感冒生病、谁都会不好受，天气冷了，多注意给宝宝保暖和室内空气的流通、少去人流密集的地方。同时也别一天到晚呆着家里，适当的带孩子出去运动，多晒晒太阳、也有助于抵抗力的提高。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在央视《是真的吗》一期栏目中，火箭军总医院皮肤科主任医师曾明确指出，这些污垢中的霉菌会引发皮肤性过敏，脚廯、手廯、霉菌性阴道炎、慢性荨麻疹等。
话不多说，艺姐先实力测试一波，艺姐家的洗衣机买来五年了，从没有清洗过，正好验证一下，到底有多脏！
国际上的洗衣机清洁剂，已经进入第三代，配方复杂工艺要求高，每渍每克作为中国第三代清洁剂，拥有着国内同行无法相比的研发能力，在一定程度上甚至超越了位列前位的日本。
俗话说“便宜没好货，好货不便宜”。现在在某宝或其他平台上，能找到大量洗衣机相关的清洁剂，但国内这些低廉的清洁剂基本都是第一代，就连日本普及的第二代在国内都是十分的稀有（有也是日本品牌）。
每渍每克的创造者上海传洁，自2002年成立便专注于制造高品质的日化清洁产品，是中国最专业的出口日本洗涤剂制造商，全年出口日本超过800个集装箱货柜。
上海传洁高规格的生产流水线，通过了9001等多项认证，与多家世界500强企业保持亲密的合作关系，是业界广受好评的供应商。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前些日子30几度，这几天10几底，在这样的城市其实已经习惯了，热完了冷，冷完了热，四季只有夏冬了。好在这些年下来已经习惯了，反正一周过完四季的时候太多了，混搭出行的习惯已经妥妥的养成了。虽说如此，对于饮食这一块，我还是比较注重了。这不，最近已经开始偏清淡些了，一改一往大鱼大肉的习惯，渐渐的开始清淡的菜，养生的汤汁也开始安排上了。初夏熬煮一锅绿豆汤，清凉消暑又好喝！
这几天又热了起来，小朋友开始吃雪糕，而她喜欢吃的也就那么一种绿色心情。所以她问我妈妈，是不是到了喝绿豆汤的时候，我想也是，天热了，中午接她回来准备一碗绿豆汤还是非常不错的呢。
1，绿豆挑选好之后清洗干净，再用清水浸泡30分钟。南瓜去皮，之后切成块状备用。
2，绿豆泡好之后，用冷水下锅。我个人喜欢水放多一些，因为我们家绿豆汤主要喝汤的。哈哈。
3，绿豆放进去之后加盖焖煮25分钟，然后再把南瓜倒进去。南瓜加入锅里之后加少许的盐，这是为了提高南瓜的甜度的。继续煮上15分钟，出锅前加放冰糖调味即好！
绿豆南瓜汤，夏天解暑之汤。绿豆具有清热解暑功效，南瓜含有丰富的维生素。二者煮汤营养丰富，清热去火。绿豆浸泡一下再煮至，会更更容易熟。凉水煮绿豆，绿豆色泽不会发红。南瓜用老南瓜口感更好。加少许的盐，南瓜会更甜。如此熬绿豆汤，比外面都好喝，每次喝一大碗，简单实用解暑。绿豆还具有清热解暑的作用，夏季在高温环境下工作的人会出很多汗，导致体内电解质的平衡遭到破坏，食用绿豆汤可以及时补充体内的水分和无机盐，对维持体内水液电解质的平衡有着重要的作用。与此同时，绿豆还能够减少蛋白的分解，充分保护人体的肝肾。绿豆可以用来降血脂，所以有高血脂的患者也可以使用绿豆进行调理。
胃和心，总要有一个是满的。所以，全世界的迷茫和忧伤都可以用美食去抵挡！更多家常美食做法，请关注典典小厨，公众号：典典小厨。欢迎一并关注。喜欢我的家常美食分享就请点赞、收藏、评论、再顺手转发一下吧！当然如果您有更好的做法，欢迎留言跟大家一起分享。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
