在完成帽子戏法帮助热刺逆转阿贾克斯队史首次杀入欧冠决赛后，卢卡斯-莫拉获得了《队报》10分满分评价，成为了历史上第10位获此殊荣的球员。
《队报》对于球员评分一直显得较为“吝啬”，历史上他们共10次为球员打出满分评价，这分别由9名不同的球员获得。显然，热刺在比赛中让二追三的戏剧性、队史首次杀入欧冠决赛的历史性和小卢卡斯挺身而出的意外性都让《队报》编辑们大喊过瘾，并给出满分评价。
在小卢卡斯之前，获得《队报》满分评价的球员分别是弗兰克-索济（1988年）、布鲁诺-马蒂尼（1988年）、奥列格-萨连科（1994年）、拉斯-温德菲尔德（1997年）、梅西（2010年）、梅西（2012年）、莱万（2013年）、卡洛斯-爱德华多（2014年）、内马尔（2018年）和塔迪奇（2019年）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息（记者王甲铸 唐诗颖）国新办今天上午就亚洲文明对话大会举行新闻发布会。文化和旅游部副部长张旭在发布会上介绍了大会期间一系列文化旅游活动的具体安排。
据介绍，文化和旅游部主要负责牵头落实大会框架下的“文化旅游与人民交往平行分论坛”和亚洲文明周里的“亚洲文化旅游展”、“亚洲文明联展”（文物展和艺术展），还有“亚洲文化展演”，同时也协助中央广播电视总台和北京市落实“亚洲文化嘉年华”和“亚洲文明巡游”的一些相关工作。
其中，“文化旅游和人民交往平行分论坛”将于5月15日在国家会议中心举办，目前可以确认的参加平行分论坛的外方嘉宾约120人，包括泰国前副总理披尼在内的亚洲多国政要将出席，并作主旨发言。
“亚洲文化旅游展”将在5月16日至18日举办，目前国内31个省（区、市）和境外23个国家和地区的机构确认参展。境外旅行商约200人，境内约160人左右。柬埔寨和老挝两个国家也将作为主宾国身份参展。展会期间还将举办亚洲旅行商大会、中国文化旅游推介会、亚洲遗产影像展和亚洲文旅产品采购会等配套活动。
“亚洲文明联展”包括艺术展和文物展。艺术展是一个主展，同时还有四个附展，主展在中国美术馆5月10日开幕，展名是“大道通融——亚洲艺术作品展”。四个附展在北京不同的场馆来举办，这里面包括有“文明匠心—亚洲非遗大展”“亚洲数字艺术展”“甲骨文记忆展”和“旷世宏编 文献大成—国家图书馆藏《永乐大典》文献展”这四个展览。这些展览中，甲骨文记忆展是常设的展览，其他展览将在5月7日到6月13日陆续呈现。
文物展是“大美亚细亚——亚洲文明展”将在5月13日在中国国家博物馆开幕，目前已经有亚洲20余个国家的300件（组）作品确认参展。“丝绸之路国家博物馆馆藏精品展”也被纳入到大会框架。
“亚洲文化展演”重点突出中国香港、日本、韩国和菲律宾联合打造的“亚洲芭蕾之夜”，并于5月14日在北京天桥剧场拉开帷幕。
在这之后的一段时间，观众还可以欣赏到音乐会、戏剧、舞蹈等各种异彩纷呈的艺术盛宴。同时，文化和旅游部还参与了“亚洲文化嘉年华”和“亚洲文明巡游活动”境外演员的邀请工作，截止到目前，大概有750位外方艺术家将参演“亚洲文化嘉年华”，有480位外方艺术家将参加“亚洲文明巡游活动”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网河南新闻5月9日电 5月9日，郑州商品交易所发布通知，将通过实盘比赛选拔棉纱期货做市商。
2017年，棉纱期货在郑商所上市。上市以来，引起了产业的广泛关注。当前，棉纱期货市场运行较为平稳，发展潜力巨大。作为棉纱的原料品种，目前棉花期货市场活跃度明显提升，在此背景下，市场对棉纱期货寄予厚望。为进一步提升棉纱期货整体活跃度，郑商所借鉴做市商制度在改善期货近月合约流动性的成功经验，将在棉纱期货新修订合约上引入做市商机制，初期考虑由做市商为1、5、9合约提供双边报价，之后逐步活跃其他合约。
据了解，本次棉纱期货做市商实盘选拔赛时间为2019年5月15日晚夜盘至7月31日，选拔对象为甲醇实盘选拔赛第一周完成报价义务的机构，比赛期间需通过双边报价指令为棉纱2001合约提供连续报价。
市场人士认为，在棉纱期货上引入做市商，有利于棉纱期货的发展。且由于棉花期货与棉纱期货相关度较高，做市商也可以通过棉花期货和期权进行做市风险的对冲，这样也有利于提升涉棉衍生品体系整体的活跃度，进一步发挥相关期货品种服务实体经济的功能作用。(郑商所供稿)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在前段时间，英雄联盟的解说界是爆发了一件大事情，的官方解说王多多本来是要参与春季赛决赛的解说，上午官方都已经公布了，但是到了下午的时候，官方突然临时的换人，王多多换成了长毛，随后另外一个官方的解说致幻的女朋友就出来发声，说了一些意有所指的话，让网友来猜测，最后得出的结论就是王多多极有可能举报了其他解说或者利用关系来上位。
然后，致幻本人也出来进行了道歉声明，不过这个声明显示致幻其实是有一定的情绪的，让人越发的浮想联翩，而王多多也对网友进行了安慰，但就在王多多安慰网友没多久，解说里面资历非常老的娃娃出面，肯定说这件事情并没有完，过几天一定会有结果，并贴出了自己以前因为一些原因不能解说比赛而受到处罚的公告，这个公告贴出来后，越发的让人相信这个的解说团队里面是出现了问题，简言之，就是有小团体，大家内讧了！
那么，王多多到底有没有事勒？是不是被冤枉的勒？今天，英雄联盟的官方就宣布了一个初步的处罚结果，内容大意就是王多多并不是因为不可抗住的因素而缺席了解说，所以停岗两个月，而解说奶弟因为未和官方沟通的情况下，擅自传播信息并造成负面舆论，停岗一个月处罚，解说海威在未和官方沟通前，擅自在社交媒体中传播带有个人主观臆想和攻击性言论，处以解说工作停岗一个月处罚。同时关于王多多被举报的其他不当的行为，官方正在查证，如果查证属实，将绝不姑息！
但是有些网友对于官方的这个处罚结果却不是很满意，有网友表示了不服，在评论里面留言说，致幻勒？还有的说王多多处罚太重了，而海威和奶弟处罚的太轻了，还有的说王多多到底是什么事情？为什么不能明言？
王多多以前解说的时候就非常的有名气，因为在解说的喜欢出口成章，所以被网友们亲切的成为“诗人解说”，而在一次醉酒后的直播，王多多模仿多个名人，还模仿的惟妙惟肖更是让观众记住了他，这次，官方宣布了对他的处罚结果，实在是让人想不到，但更想不到的是官方这次的处罚还不算完，在最后的结尾还留有伏笔，看来官方这次也是动了真格的了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社长沙5月9日电 题：雪峰山下新事多 “冇禾田”长出“脱贫果”
雪峰山北麓，湖南溆浦县葛竹坪镇的崇山峻岭中，有一大片延续千年的梯田群。让人费解的是，梯田群中有一个奇怪的地名：冇禾田村。当地方言中，冇即没有。历史悠久的水稻种植区，怎么会是“冇禾田”？
带着这个疑问，记者来到冇禾田村。熟悉村里历史的老人潘松兴揭开了谜底：传说先民在此开荒种田，可有一年，眼看丰收在望，最终稻谷却变成了干瘪的空壳谷。村民们怀疑，这是山神在作怪。传来传去，就有了“冇禾田”的村名。
当地农业科技干部解释，这些梯田夹在几座大山之间，常年云雾缭绕，病虫害易发，偶尔有大风甚至冰雹，历史上出现“冇禾”也不足为奇。
前些年，“冇禾田”再次出现。不过，这次与“天时地利”不再直接相关，主要因为粮食生产效益低、年轻人外出打工、田园渐渐荒芜……一些延续千年的梯田慢慢失去活力，“田园将芜”成为珍爱土地的老人们的担忧。
这种担忧没过多久，“冇禾田”迎来转机。近年来，随着产业扶贫的推进，冇禾田村发展起特色种植业，一些抛荒的农田重新种上经济作物，产出不高的土地有了可观的收益。
52岁的李忠生见证了冇禾田村的变迁。李忠生说，20世纪80年代末，种田只能够自己吃饱，“口袋里没有多余的钱”。他发誓要走出大山，改变自己的生活。从此，李忠生不再像祖祖辈辈那样以种田为业，而是外出打工，走南闯北做木工活。
2009年，有了一定资金积累的李忠生回到冇禾田村，决心帮助家乡改变贫穷落后的面貌。他和别人一起在冇禾田村开荒拓地，投资建设猕猴桃合作社和基地，李忠生主要负责田间管理。海拔高、昼夜温差大，这种自然条件反而成了种植猕猴桃的优势。
近年来，产业扶贫政策越来越好，猕猴桃基地面积也扩大到1000亩，每年带动40多个贫困群众务工，同时联结10多个分散种植的贫困群众。果树采取生态种植方式，施有机肥，人工除草。产品经绿色食品认证，实行“线上+线下”销售，打入了“北上广”市场。
在李忠生的带动下，一直种植水稻的贫困户李群章改种了5亩猕猴桃。政府提供产业奖补资金，合作社提供种苗和技术培训。李群章算的账简单明了：一亩稻谷只能卖1000多元，一亩猕猴桃产值至少3000元，效益实打实地高出不少，“没想到啊，‘冇禾田’长出了‘脱贫果’。”
贫困户吴文再同样完成了转型。以前，他家的梯田种植水稻、玉米、红薯和黄豆，没有多少经济效益。2016年，吴文再加入专业合作社，流转土地移栽25亩大血藤，并以产业扶贫资金入股合作社。集食用、药用、绿化、观赏于一体的大血藤3年挂果，今年将有产出，一亩产值预计可达数千元。
除了经济作物，传统水稻种植也有了“升级版”。据了解，冇禾田村和周边的山背村等村庄被纳入“花瑶梯田”景区规划范围，这里将打造成一个重要的农业文化遗产地。可以预见，在不久的未来，金黄的稻浪梯田也将成为“值钱”的风景。
如今，冇禾田村和周边两个村庄合并成为鹿山村，并于2018年脱贫摘帽。“冇禾田”这个小地名将慢慢成为历史，而改变的，又何止是名字呢？（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社上海5月9日电（记者潘清）承接前一交易日跌势，9日股继续下行，沪深股指双双录得逾1%的跌幅。两市延续缩量态势，总量降至4400亿元以下。
当日上证综指以2871.20点低开，全天都在阴线区域弱势运行。盘中沪指摸高2888.86点，探低2845.04点，尾盘收报2850.95点，较前一交易日跌42.81点，跌幅为1.48%。
深证成指收报8877.31点，跌125.22点，跌1.39%。
创业板指数表现相对抗跌，收盘报1469.48点，跌幅为0.84%。中小板指数跌1.65%，收报5540.28点。
沪深两市近2500只交易品种收跌，远多于上涨数量。不计算个股，两市近40只个股涨停。中小板迎来新股日丰，首日涨幅约为44%。
行业板块大多表现疲弱。啤酒、白酒、食品饮料、机场服务等多个消费概念板块跌幅居前。前一交易日跌幅最大的饲料板块当日出现在涨幅榜首位，黄酒、农业板块涨幅也超过了2%。
沪深指双双下行。上证指跌0.13%至294.40点，深证指跌1.16%至957.04点。
沪深两市延续缩量态势，分别成交1974亿元和2366亿元，总量降至4400亿元以下。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
羊城晚报今晨消息 记者徐扬扬报道：今晨，英超前四之争在第37轮的第二个比赛日尘埃落定。切尔西主场以3比0大胜沃特福德，积71分排名升到第三，锁定前四的欧冠席位；曼联做客被已提前降级的哈德斯菲尔德以1比1逼平，仅积66分，距前四差4分，彻底无缘下赛季欧冠；阿森纳主场以1比1战平布莱顿，跻身前四仅存理论上的可能。
切尔西主场迎战沃特福德，在比赛上半时占不到任何便宜，反倒是沃特福德的反击威胁极大，迪尼甚至射出必进球，幸好门将凯帕表现神勇将球扑出，才使切尔西半场力保不失。下半时风云突变，此前陷入苦战的切尔西凭借角球战术在第48分钟、第50分钟由奇克、大卫·路易斯头球连进两球，而开角球助攻的都是阿扎尔。此后伊瓜因再下一城，确保切尔西全取3分。
曼联和阿森纳的比赛进程几乎一样，面对弱旅都早早取得领先，曼联第8分钟就由麦克托米奈首开纪录，阿森纳第9分钟由奥巴梅扬射入点球。此后曼联和阿森纳都未乘胜追击，被哈德斯尔德和布莱顿扳平比分，而且失球时间都在第60分钟左右。此后曼联的博格巴再次射中框，阿森纳的奥巴梅扬也错失破门良机。这两支传统豪门几乎以相同的方式双双“自杀”，将前四的欧冠席位拱手相让。
谈到无缘下赛季欧冠时，曼联主帅索尔斯克亚坦言：“我们现在处在第六位是有原因的，这并不令人意外，积分榜不会说谎。整个赛季，我们的表现不够优秀，配不上联赛前四名，但我们距离前四也并不是很远。我们曾有机会去争夺前四名，但我们缺乏稳定性，错失了太多的机会。我们没有赢下足够多的比赛，没有打入足够多的进球，没有拿到足够多的分数。这都是事实。通常来说，在赛季中段换帅，对球队来说是很困难的赛季，我们就遇到了这个麻烦。”
对于同样的问题，阿森纳主帅埃梅里则表示：“英超争四是非常困难的，因为有六支球队争夺前四，我们得和非常强大的球队战斗。而我们还得踢欧联杯比赛，我们还在这项赛事中。星期四欧联杯半决赛第二回合就会上演，这项赛事（夺冠）是我们进入下赛季欧冠的唯一途径了。”
虽然阿森纳仅比热刺少3分，如果最后一轮击败伯恩利，而热刺又输给埃弗顿，他们就能与热刺同分，但靠一场比赛抹平8个净胜球的差距，几乎是不可能完成的任务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一念天堂，一念地狱，热刺的眼泪有多么开心，阿贾克斯的眼泪就有多么的痛苦。不可思议的半场大逆转，不可思议的帽子戏法，不可思议的读秒绝杀，不可思议的热刺。天啊，这就是足球！让你半夜都想忍不住大叫的剧情，让你一辈子都想珍藏的回忆。
当裁判终场哨响的一刻，波切蒂诺终于忍不住泪流满面，热刺主帅比队员更不能掩饰心中的情感。来到热刺5年，波切蒂诺在强强对话中一直没有太好的成绩，但这一次，小卢卡斯拯救了他。确实，在这个赛季两个转会窗口都零引援的情况下，在球队遭遇重大伤病侵袭的情况下，在凯恩连续两次遭遇伤病的情况下，热刺居然能够走到决赛，确实波切蒂诺也很不容易了。
回想去年秋天，热刺在欧冠小组赛开始后的3轮过后，仅仅拿到了1分，就是连小组出线都变得异常艰难。但是热刺坚强的神经，顶住了考验。逆转埃因霍温，绝杀国际米兰，在诺坎普逼平巴萨，对对对，在诺坎普进球的又是那个巴西佬小卢卡斯。就是这样的热刺，磕磕绊绊的进入了欧冠淘汰赛。
在淘汰赛，热刺荡气回肠的两胜多特蒙德，然后又在伊蒂哈德球场凭借将曼城的绝杀进球吹了出来，客场进球优势气走不可一世的瓜迪奥拉。然后就是今天凌晨在伟大的克鲁伊夫竞技场，真的，真的，真的，是读秒绝杀了阿贾克斯。补时5分钟，在小卢卡斯出脚的瞬间，刚好是第5分钟。
这就是足球，这就是美丽却又该死的足球。幸运女神最后亲吻了波切蒂诺和他的热刺，把痛苦留给了主队阿贾克斯。热刺这场比赛确实多少很是幸运，上半场球队踢得梦游一般，特里皮尔和万亚马糟糕的表现，让球队在右路攻防很不成样子，两个人状态不行，后场出球还非常拖沓，两个丢球都和这两位有莫大的关系。特里皮尔在世界杯出彩之后，已经回到了伯恩利水平，下赛季估计他自己都不好意思再留在热刺了，万亚马则是输给了伤病。两年前，作为兽腰的他，一个人就可以抗衡坎特和马蒂奇的组合，但现在脆弱的膝盖，让他很难再回到巅峰。
两球的落后，让热刺退无可退，再也没有退路的热刺反而找到了生机。下半场罗斯在进攻中移到了后腰位置，孙兴慜接管左边路，略伦特把德里赫特压回到了禁区，小卢卡斯有了更多空间，让他不必时刻需要和阿贾克斯后卫进行身体对抗。小卢卡斯的第一个进球，展现出了这两个赛季白百合本来的面貌，速度，技术！
第二个进球，就是阿贾克斯的后防线自己出错了，奥纳纳的神扑本来都可以上扑救榜了，但是和本方队员又撞在了一起，让皮球鬼使神差地又回到了小卢卡斯脚下，小卢卡斯一句“唔该”笑纳大礼。随后，阿贾克斯和热刺又各中一次门框，命运都还是公平的。奥纳纳在补时第4分钟时开球门球故意磨蹭了半分钟，但没想到半分钟之后，热刺的小卢卡斯又一次惩罚了他。
5次射门3次射正3次得分，作为热刺的万年替补，小卢卡斯这半场神奇的发挥确实值得在新白鹿巷球场立一座丰碑。赛后热刺球员都疯了，因为这样的比赛，这样的逆转，恐怕球员自己，这辈子也很难再遇到一次了。要知道，热刺这场比赛真的还是残阵，要靠从青年队提拔上来的18岁小将斯基普，波切蒂诺才凑够了18人名单。
马德里，热刺来了！真的来了，热刺来了！对手是联赛中双杀自己的利物浦，不过到那时候，凯恩温克斯和奥利耶，应该都可以复出了，但是对面的萨拉赫菲尔米诺也可以复出了，还有3周时间，收拾心情专心备战。一切皆有可能，哪怕是对阵4球吊打了梅西的球队，热刺依然有希望，只要你永不放弃！
——正如小罗说的那样，每个冠军球队都要有第一次夺冠的经历，既然都有可能是冠军，那为什么不能是热刺呢！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据国内外媒体报道，“银狐”里皮重新执教中国男足已成定局。昨晚恒大国安这场焦点比赛，也吸引了里皮的关注。
对于即将到来的热身赛和40强赛，里皮已经开始对阵容进行了考察。《广州日报》表示，新国足的班底将会是国安和恒大的球员。里皮不会轻易对年初亚洲杯的阵容全盘否定，他更不会让更多25球员强行接班。恒大和国安双方场上的国内主力球员+归化球员将是国足出战40强赛的核心班底。
国安队归化球员李可本赛季表现出色，他以38次抢断暂列中超抢断榜第3位，仅落后于马斯切拉诺和池忠国。李可将成为里皮教练组重点考察的后腰人选。此外，39岁的老将郑智也可能入选。
该媒体还透露，天河体育中心将成为“国家队主场”。里皮回归国足后，国足很长一段时间的正式比赛大概率会把主场选定天体。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新版本前夕，峡谷也是给大家送了一波福利，已经有一段时间没有过的英雄活动登陆峡谷，相信大部分的召唤师也已经拿到了自己心仪的英雄，步入新赛季，有没有想法将他们利用起来呢？
这三个英雄，不论是不知火舞，娜可露露，还是本期的主角橘右京，都具备一个共同的特点——简单粗暴。
橘子是一位老牌英雄，曾经也是站在风口浪尖的弄潮儿，只可惜，月盈则亏，英雄的强度也是这个道理(你懂我懂大家懂)，一番调整，橘子的三个技能的伤害和施法距离都被砍了一刀，随后进入漫长的冷却期。
所幸，同理的是，月晦则明，橘子守着他凄惨的胜率和出场率，终于迎来了几次幅度还可以的加强。又随着射手出场率的提升和强制回边，上单橘子，开始在这个赛季大放异彩。
橘子的技能很有英雄的特点，即爆发高，短，打完一套技能对面不死也残。同时，又有一软一硬两个控制，对后排往往有着致命的打击。
一技能的加强，是橘子重回热门的一个重要导火线，多了一个第二段，大大减少了切不进后排被风筝死的情况，同样也可以用于撤退，等待过后再来一套技能。
二技能的施法距离虽然不如巅峰时期，但也是勉勉强强够用了，二技能在技能的衔接上起着很关键的作用，所以其命中率是衡量一个橘子的重要指标。
三技能因为增加了命中小兵野怪也回血的机制，给橘子增加了一个续航属性。随着射手的崛起，续航成了一名上单的必备素质，这也是橘子打上单的根本依据之一。
橘子的主定位是刺客，而且还是前期优势的刺客，所以，只要对面射手被逮住空档，一套技能下来，有很大几率会直接凉凉。
②+3+(闪)+2+1+()+1(两个一技能之间是否加平一定要考虑清楚)
④1+闪++2+3+1(一闪是一种很秀的操作，需要手速，使用之前需要训练，否则就发不出一技能第二段)
归根结底，橘子就那么几个技能，而且确实相对而言并不困难，连招这么多，无非也就是说明——它们的释放顺序并不是特别重要，当然因情况而定更好。
大闪打伤害，一闪打突进，一闪的距离相当远，实战中往往可以打一个措手不及。
橘子是一个靠技能吃饭的英雄，所以推荐蓝色隐匿，绿色鹰眼，红色异变，如果你觉得自己是欧皇，可以加一两个祸源，说不定就暴击了，说不定就扭转局面了。
出装方面，鞋子推荐韧性鞋，这双鞋性价比较高，在这个控制满天飞的版本里，还是小命比较重要。其余装备一般根据对面阵容选择，比较灵活，这里推荐两套出装。
橘子的技能可以随意组合，且较为灵活，如果对面有射手并且下单，基本可以压着打，如果对面射手并且有辅助，四级之后也可以毫无压力地守线，配合前来的己方打野，很容易建立优势。如果面对没有射手，那么前期的橘子在线上也是不虚任何人的，可以算做一条优势路线。
橘子可以凭借一技能二段以敌方英雄为跳板接近射手，从而秒切射手，为己方打开局面。值得注意的是，偏输出装的橘子在后期团战中往往是站不住的，所以，一定不能轻易打先手。
其次，橘子毕竟是出身野区，打野的速度绝对算不上慢，非常建议经常去对面野区逛逛，反正自己不容易被抓死，占占对面便宜何乐而不为？
总而言之，这位容易上手，而且可以秀的强劲上单，的确是新赛季上分不错的选择，哪怕是作为补位的备选英雄，也非常合适。
小编浅识，如果有任何的错误，十分欢迎留言或者私信斧正，小编会认真对待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报快讯（记者 沙雪良）北京朝阳区政务服务中心近日推出新设企业一窗式服务区，新办企业最快20分钟可领取营业执照。
北京朝阳区政务服务中心近日推出新设企业一窗式服务区。新京报记者 王飞 摄
“之前在网上提交了材料，今天来了只用20来分钟时间就把执照给领了。”5月9日下午，宋女士拿着“政务服务包”，感叹办理速度快。
朝阳区政务服务局相关负责人介绍，“政务服务包”包含营业执照、公章、税控设备、发票，还有朝阳区重点产业支持政策汇编，详细介绍了朝阳区总部经济及商务服务业、金融产业、高新技术产业、文化产业、促进中小企业发展、推进企业上市等6项政策内容，明确了各项政策主管部门、联系方式和申报渠道。让企业从成立初始就可知晓区内各项扶持政策内容，切实提高企业的获得感。
这位负责人介绍，为了提升服务效率，朝阳区政务服务中心全面推行“一窗受理、内部流转、即时办结、同窗出证”的业务模式。
朝阳区政务服务中心一楼服务台，还新设立了“朝我说”意见征询专区（台），一名常设受理人员专门接待企业及群众反馈，并配置首席代表“一键呼”，可以选择需要求助的部门直接通话。
今年五一后，朝阳区政务服务中心4个大厅均增加了饮水机，一楼服务台还增加了自助充电装置。朝阳区政务服务局相关负责人介绍，这是根据假期前服务对象提出的建议增设的。截至目前，“朝我说”平台征集到80件意见，其中表扬31件、批评35件、建议12件、咨询2件，服务局均已受理，并将办理结果反馈至办事人。
“有了服务专员，我们可以更加安心搞生产经营了。”在朝阳区政务服务中心，一位刚刚领取了营业执照的企业负责人表示。
近日，朝阳区在北京、中关村朝阳园、奥运功能区、国家文化产业创新实验区4大功能区、43个街乡设立了企业服务专员，由熟悉经济业务的工作人员担任。新办企业在朝阳区政务服务中心领取“政务服务包”的同时，还会收到一份企业服务专员名单和联系电话，以倾听企业呼声、解决企业诉求、传播政策红利，切实帮助企业解决实际问题，着力为企业提供全生命周期优质服务。
朝阳区发改委相关负责人介绍，去年以来，朝阳区率先向辖区重点企业送上一对一服务包，实现了重点企业一对一配备服务专员，此次在全区所有街乡和功能区配备企业服务专员，以“有求必应，随叫随应”的专业服务，解决企业发展难题，破解产业发展瓶颈，助力企业更好更快成长。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本赛季欧冠淘汰赛次回合两场半决赛可谓是精彩纷呈、跌宕起伏，利物浦队在首回合0-3输掉比赛的情况之下，在主场4-0逆转巴塞罗那晋级。热刺队则是在第二回合半场结束时以总比分0-3落后，最终他们逆转阿贾克斯进入到了欧冠决赛。在欧冠这个创造奇迹的舞台上，总是有很多激动人心的逆转时刻，下面就让我们一起盘点一下欧冠历史上那些3球及以上的逆转。
自从欧冠改制之后的27年时间里，3球及以上的逆转总共只发生过4次，其中只有1次是4球逆转。在2016-17赛季欧冠八分之一决赛的比赛当中，巴萨在首回合客场0-4惨败给了巴黎圣日耳曼。回到主场之后他们在最后7分钟打入3球，以6-1的比分惊险晋级到欧冠八强。罗贝托在最后时刻为球队上演绝杀，巴萨也创造了欧冠新的历史。
或许是4球逆转巴黎透支了巴萨的人品，在接下来的赛季当中巴塞罗那在欧冠四分之一决赛遭到了罗马队的大逆转。在首回合巴萨在主场4-1击败了罗马队。本以为胜券在握的巴萨在次回合全场低迷，哲科、德罗西和马诺拉斯的进球，让罗马队以客场进球多的优势淘汰巴塞罗那晋级到欧冠四强。
本赛季在欧冠巴萨终于时隔四年再次杀入四强，在半决赛首回合他们主场3-0击败了利物浦队。但是到安菲尔德球场之后，巴塞罗那队再一次陷入到了低迷当中。最终利物浦队靠着维纳尔杜姆和奥里吉的梅开二度，主场4-0击败了巴塞罗那队，成功进入到了欧冠决赛。巴萨在逆转大巴黎之后，连续两年成为了欧冠大逆转的背景板。
在欧冠淘汰赛历史上还有一次3球逆转，在2003-04赛季的欧冠四分之一决赛，当时如日中天的米兰在首回合4-1战胜了拉科鲁尼亚队，但是次回合在里亚索球场拉科却神奇的4-0战胜了卫冕冠军。拉科中场魔术师贝莱隆单挑米兰西多夫、卡卡、加图索和皮尔洛组成的豪华中场，最终他们5-4逆转红黑军团，成功的跻身欧冠四强。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
注：本栏目拍卖数据来源为画家上一年度最高一幅拍品成交价格，画廊数据为该画家2019年度艺术市场流通价格！(仅供参考，投资有风险，收藏需谨慎！)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月9日讯 2019全球（青岛）创投风投大会活动5月9日-10日在山东省青岛市举办，鼎晖投资总裁、管理合伙人焦震出席大会并发表题为《产业基金助力企业国际化》的演讲。
在谈及投资者如何从全球化的视角看企业寻找投资机会时，焦震表示：“我们经常讲困难的时候，这是想掩盖你的能力不足，我们今天不是缺钱，而是缺能力。”
焦震讲述当年蒙牛生产包装盒的案例，当时成本里面50%是鲜奶，还有30%是包装，来自瑞典的利乐公司。如果这家供应商出现问题怎么办？在这种环境下肯定会找到一个投资机会。当时了解到日本、波兰、意大利人想做，但是没有大市场，中国有大市场，恰恰能支撑这个事情。后来就和蒙牛谈一起合作生产包装盒，后来伊利和三元都买了，到今天为止投了3亿港币，现在每年的净利润1亿。这种高度垄断的行业不光中国的客户难受，欧洲的客户也难受，这是市场的需要，客户的需要。
焦震说：“我们经常讲困难的时候，你是想掩盖你的能力不足，我们今天不是缺钱，而是缺能力。所以今天我们思考的问题不是思考钱，我们要思考能不能把它做下来。”
全景网对本次活动进行全程直播，了解更多活动详情，请点击：://.5.//97051.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
白起，战国时期四大名将之首，个人成就震撼世人。从公元前295年入伍，到公元前257年去世，近40年的军旅生涯，大小战争数百次，却无一败绩。伊阙之战斩杀魏韩联军24万，鄢郢之战斩首楚军10万，长平之战斩首赵军45万。整个战国时期，因战争死亡的士兵约有200万，仅白起就占有95万，因此被后世称为“杀神”。
然而，为秦国付出一生的白起，在晚年时竟然拒绝出征赵国。公元前259年9月，赵王违约没有割赔六城，反而与关东诸国合纵对付秦国。秦王见状立即发兵攻赵，当时白起正好生病，便令王陵领军。可是半年过去了，战事并不顺利，恰逢白起病愈，秦王就令他为主将攻打邯郸。然而白起一再拒绝，最后甚至自刎，这是为什么呢？
长平之战结束后，白起并不想班师回朝，而是打算乘胜追击，一鼓作气消灭赵韩两国。当时秦军已经兵分两路，一路由王龁和司马梗率军攻打韩国，一路由白起进军邯郸。赵国和韩国打不过白起，心生惧意，便派出使者苏代出使秦国，用重金贿赂秦相范雎。
范雎担心白起万一灭掉赵国和韩国，地位必将超越自己，再加上长平之战中秦国也伤亡三十万，于是游说秦王，赵国和韩国愿意割地求和，结果秦王答应了。消息传到前线，白起不得不撤军，失去了灭赵韩两国青史留名的机会，因此对丞相范雎心生怨恨，而秦王的不信任也让白起心灰意冷。
白起之所以拒绝秦王再次出征赵国，一大主因就是他知道此战几乎不可能取得胜利，主要有四点原因：
1.邯郸保卫战距长平之战结束已有一年多，赵国早就作好了迎战准备，这与原先白起主张乘胜追击的情况明显不同。
2.长平之战赵国死亡男子45万，约占赵国男子一半数量，几乎家家户户都有死亡，这种仇怨不可化解。如果秦军再次攻来，必定遭遇前所未有的抵抗。
3.秦国取得了长平之战的胜利，同时也让其他诸侯国对秦国更加警惕，于是纷纷与赵国结成联盟，邯郸保卫战后期的发展就证明了这一点。
4.虽然长平之战中赵国死亡45万，秦国也是惨胜，伤亡数字高达30万。作为一个全民皆兵的农耕国家，这种损失相当大，甚至需要一代人的时间来休养生息。
白起一生杀人太多，被世人称为“杀神”，但并非铁石心肠之人，特别是在晚年生过一场大病后，内心发生根本改变。当秦王派出使者赐他一把剑，让他自杀时，他毫不犹豫地自刎了，临死前感叹：长平之战用欺骗的手段杀了几十万人，这就足够我死罪了。《史记·白起王翦列传》有记载，“我固当死。长平之战，赵卒降者数十万人，我诈而尽阬之，是足以死。”
因此，当秦王数次要求白起出征赵国时，他就以各种理由推脱，整整拖延了三个月。最后还是被迫无奈才动身，可是依然有怨言。经过范雎一番游说，秦王忍无可忍，逼迫白起自杀，一代战神就这样结束了生命，令人感慨万千。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
和赛季之初的并驾齐驱不同，切尔西在赛季中段曾一度掉队，尤其是有一段时间内球队很不稳定，萨里和门将凯帕的矛盾一度被夸大为切尔西的更衣室崩盘，被解读为彻底的沉沦，但是在媒体的各项解读中，切尔西跌跌撞撞，不但在欧联杯中一路高歌猛进，如今在联赛中也升至第3名，不出意外的话，将直接晋级下赛季欧冠资格。
再回首切尔西本赛季的俱乐部状态，蓝军能够取得这样的成绩，着实令人感到意外。本赛季曼城和利物浦的表现都堪称逆天，抛开两队不说，切尔西能够击败争四狂魔阿森纳，力压青春风暴的热刺，这足以说明蓝军在竞争力上依然存在着巨大的潜力。
这不得不提到一名球员，便是今年夏天将要离队的阿扎尔。比利时球星近年来在斯坦福桥的作用有目共睹，虽然曾经一度传出他和二进宫的穆里尼奥之间存在矛盾，但是阿扎尔一直以来都用高光的表现来回应各种质疑，即便是在将要离开的下半赛季，阿扎尔依然用无可挑剔的表现扛着切尔西前进，欧联杯上的龙行虎步，联赛之中的冲刺，几乎都有他的身影，不管是一锤定音，还是力挽狂澜。
西班牙球队皇家马德里再次邀请齐达内做主帅，却不料引起了连锁的蝴蝶效应，英超各支豪门的核心球员都因此受到了冲击，不同的是，传闻中的马内、萨拉赫和阿扎尔三人的表现一如既往的犀利和稳定，而曼联的如今的核心中场、未来帝星博格巴却表现起伏太大，显然是受到了邀请的冲击而心不在焉。
球员在球场上之所以受到尊重，一者是他高超的个人球技，第二是球员的职业素养，第三是球员的情商，对于一家俱乐部而言，具有高超球技的球员能够为球队带来变化和胜利的曙光，而具有职业素养和高情商的球员，则可以为球队赢得更多的球迷，可以为球队带来更多的文化底蕴。
在接收到齐达内的邀请之后，阿扎尔表现出了一名职业球员所具备的应有的素质，在表达自己对皇马的喜爱的同时，并没有忘记当前自己是一名蓝军球员，他依然是斯坦福桥最闪亮的星，依然是切尔西胜利最主要的核心力量，依然是场上那个表现最稳定的人，依然是切尔西对手眼中那个最具威胁的球员。
同时皇马的重建，需要的是具有高超球技的球员，同时也需要一名具有领袖气质的球员，因为齐达内需要稳定阵容，打造球队的凝聚力，他肯定不会把希望放在一个朝三暮四的人的身上。
皇马的球迷眼光历来苛刻，但对阿扎尔，应该已经有了一个比较满意的第一印象，对于皇马和阿扎尔本人来说，这是一个比较好的开始。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近两年，5一直都是大家讨论的热门话题，各个国家，各大手机厂商纷纷布局5市场，然而美国5通信网络却面临两大问题，其中一个更是涉及全球天气预报能力。
了解通讯行业的人应该知道，移动通讯系统中，频谱属于有限资源，不管是之前的3、4，还是接下来的5，都是各国通过国际电联协商分配，根据不同的需求和制式确定各自的频段。
而目前美国已经拍卖和计划拍卖的部分5通信网络频段，和卫星监测关键气象信息的频段十分接近，这意味着手机或其他设备的5传输将有可能干扰气象学家的数据采集。
有气象学家发出警告，美国5通信网络或将威胁全球天气预报能力。可能有人觉得天气预报没什么，本来就不准，干扰就干扰了，实际这却是生死攸关的大问题。气象学家以后可能预测不到类似造成欧洲交通大面积瘫痪，几十人死亡的“东方野兽”寒潮，欧洲中期天气预报中心的专家表示，“5可能严重影响我们对风暴的预测，最终造成人类生死攸关的问题，对此我们十分忧虑”。
举个例子，水蒸气信号的频率是23.8千兆赫，当5网的发射信号频率和水蒸气相似以后，气象学家把错误的信号纳入天气预测模型，准确性肯定会受影响。
而且影响的不只是美国一个国家，其他依赖美国大气数据的欧洲国家也将受到严重影响，失去的频段越多，影响越大。今年年底下一轮5频段拍卖开启，其中包括研究雨雪、测量大气温度、帮助分析云和冰的三个频段。
所幸中国5频谱并不涉及高频段，而美国5通信网络除了这个问题，还面临一笔费用，专利费。要知道4时代，以高通为代表的通信公司都手握专利，向下游终端制造企业收取的专利使用费都是巨额的，每年全球4专利使用费高达90亿美元。高通今年第一季度光专利授权业务销售额就达到了11.22亿美元。
掌握5专利不仅意味着话语权，还将拥有大把的钞票。而截至今年三月，中国在5通信标准必要专利中占比34.02%，华为是申请数量最多的企业，美国则占比14%，华为即便不在美国卖，照样收美国的钱。
这种情况不知道美国想过没有，风水轮流转，以前中国公司不得不向西方企业付钱买专利，现在中国公司坐拥那么专利，是时候西方该向中国付专利费了。（立秦）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
相信5月8号凌晨看球的朋友们内心肯定是激动不已的，因为见证了足球史上的又一次大逆转。利物浦在第一轮0-3的情况下第二轮绝地反击，4-0战胜巴塞罗那，晋级欧冠决赛。而本次小编要带大家看的是利物浦完成“安菲尔德”大逆转的功臣——乔尔吉奥尼·维纳尔杜姆在《实况足球》手游里面的数据。这位球员主导了这场大逆转，而在《实况足球》手游里面的维纳尔杜姆是不是也有很强的实力呢？
维纳尔杜姆在《实况足球》手游里面的满级评分是87分，这个评分总体来说还不是很理想，尤其是对于一位已经28岁的球员来说，很可能这将是维纳尔杜姆最后的高峰了。不过考虑到这次“安菲尔德”奇迹的诞生，或许我们还可以对维纳尔杜姆有一些期待。
具体数值方面，维纳尔杜姆满级之后控球和盘球分别是86和87的数值，并且作为中场，维纳尔杜姆在游戏中地面传球能力高达85。另外一方面，维纳尔杜姆在最新版本的《实况足球》手游里面速度和爆发力都在80以上，并且体力也有88的高数值，总体来说相当不错。
维纳尔杜姆在《实况足球》手游里面主要是中场，当然作为全能中场的维纳尔杜姆无论是打前腰还是后腰，甚至两个边卫，边锋都可以有不错的数值。是真正意义上的万金油选手。最适合维纳尔杜姆的阵型是4-3-3，三前锋可以很好的配合维纳尔杜姆完成进攻，并且维纳尔杜姆自己也可以完成射门，就像刚刚结束的欧冠比赛那样。
在游戏里面，维纳尔杜姆的数值不是很出色，并且满级之后也没有很高的天赋。并且，在《实况足球》手游里面的维纳尔杜姆防守能力值很低，身体对抗也不是很出色。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社天津5月9日电（记者翟永冠、张建新）2019年全国职业院校技能大赛正在举行，对参赛选手工匠精神的考察成为多个赛项评分的重要内容。记者采访发现，目前职业院校普遍加强对学生工匠精神的培养，通过以赛促教、课堂教育、主题活动、榜样引领等，促进学生工匠精神的养成。
在天津中德应用技术大学校园，2019年全国职业院校技能大赛高职组“物联网技术应用”赛项比拼正酣，4个小时的比赛时间内，参赛选手需要围绕物联网工程设计、物联网工程环境安装部署、物联网感知层设备配置调试、物联网应用开发与调试、职业素养五个方面进行竞争。
现场裁判告诉记者，在考察技术技能的同时，参赛选手比赛过程中表现出来的专心专注、协调合作、创新创造等职业精神和职业素养，也成为考察的重要内容。“学生身上是否表现出某种程度的工匠精神，是我们打分的重要依据。”
近年来，弘扬工匠精神得到社会广泛认可。大赛期间，多个与工匠精神相关的主题活动也吸引了人们的广泛关注。天津市红星职业中等专业学校举办“德技并修·培育工匠”手抄报展，天津中德应用技术大学举办主题为“弘扬工匠精神 助力创新发展”的第二届“匠心·创新”论坛，天津职业大学举办“弘扬工匠精神 成就出彩人生”的讲座。
课堂教学中着重培养学生的工匠精神，也是职业院校正在做的事情。在天津职业技术师范大学“徐国胜国家级技能大师工作室”，徐国胜与学生研制尺寸精度达到3微米的陀螺振子，这个精度相当于一根头发丝的1/23。
“以前操作标准可能90%的精度就够了，但随着产业转型升级，现在必须要往100%迈进，这样才能满足高质量发展的需要。”徐国胜说，生产过程中有“匠心”才能有质量，要培养学生的“匠心”，掌握精湛的技术技能，努力成为“大国工匠”。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
战队在赛区季后赛夺冠之路接近于毫无压力，很多网友好奇，不知道怎样的五个选手组队才能跟掰一掰手腕，终于，网友激烈的讨论下，找出几组实力强劲，可以跟战队较量一下，下面我们就来看一下几家战队组合的阵容，是否能让战队20分钟输掉比赛。
第一阵容：上单，打野小天，中单，下路加辅助小明，整个只有战队可以让陷入劣势，并且可以压制，但是上单和中单发挥不稳定，所以网友希望加小明可以压制阿水，中路可以跟和平发育，将托在中路。
而跟小天的配合比小虎跟强很多，小天当选本赛季进步最大的打野新人，小天搭配是最好的中野组合，上单是国产上单最有希望跟五五开的选手，有网友觉得，的风格非常适合，而且跟是一个队伍的队友，彼此是很好的朋友，相处的比较开心。
第二阵容：上单，打野，中单，下路大舅子和小明，上单是整个观众全都认可的一个人，打野是战队本赛季发挥最出色的一个人，中单是多年韩服路人王，短时间内状态不会下滑，下路大舅子是战队的院长，可以一个人带动整个进入季后赛，辅助小明则是最好的辅助，不论是指挥能力还是操作都非常顶尖。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这些老照片，带你看看西安。多回几年，从1905年开始。西安府南门外，百姓们都忙着进城赶集，赶路。
1908年，藩台衙门，也就是清朝的布政使司署，遗址在北院门中段路东，如今已是熙熙攘攘的回民街了。
1912年，辛亥革命后，乾州（如今咸阳乾县）城已被革命军占领，当时的陕甘总督带甘军攻城，一直打不下来，就让大家到北门外跪地举枪诈降。
1914年，西安钟楼附近的集市。这和我们印象中的钟楼不大一样，因为在80年代，政府修缮过。
1924年，鲁迅到了西安，他与其他来陕学者12人联名赠送匾额一块，亲题“古调独弹”四字，送给了易俗社。
1930年，小雁塔。塔周围已经建起不少民居，和小雁塔显得十分和谐。
1932年，西安。这一年，国民政府迁都洛阳，把西安作为陪都，还准备设立西京市。
1933年的西安城，当时的乞丐，多得不得了，但是这些乞丐，多半都是有产之家，因为避免当地土匪的援乱起见，不得不来“装穷”， 身怀烟具，沿街乞讨。
1935年，未央宫遗址立了一块石碑，预示着政府对文物的重视。可惜隔年，西安事变爆发了。
1936年，西安事变爆发时期，张学良、杨虎城和蒋介石（右一）的合照。
1938年,东大街的宣传横幅：“在抗日阵线上军民应切实联合起来”。 自从西安事变结束后，西安一下就安静了，除了几条宣传标语外，其它一如既往。
1939年，西安时常遭受日本飞机的轰炸，民众自发地组织起了救护队。
1941年，西安王曲镇，中央陆军军官学校第七分校，当时上海、南京、武汉等城市已经沦陷。这里总共培养了2万多名毕业生，有1/3的人牺牲在抗日战场上。
1942年，西门，也叫安定门。西门箭楼是我国迄今为止保存最完整的古城堡。
1945年，西安临潼县，法官审理两位农民关于土地的纠纷案件。
1946年，报纸对西安美食的评论：又热，又香，又干净，西安特产手撕羊肉。
1947年5月，西安临潼县，十几岁的新婚夫妇正在举行婚礼仪式。
1956年，交通大学西安校园上，正在热火朝天地进行基础建设。
1958年，西安未央区红色人民公社女子篮球队。当年的女性，衣着还是蛮前卫，和现在基本一致。
1959年1月，西安市雁塔区公社社员领工资。领到工资的社员，别提多开心。
1966年5月20日，西安邮电大楼前，举行欢呼“文化大革命《十六条》”发表 ，这标志着文革正式爆发。
1968年，西安火车站，主席像落成。周边群众将主席像围得水泄不通。
1969年，西安临潼县，响应毛泽东提出“深挖洞、广积粮、不称霸”和“备战、备荒、为人民”的号召，青年民兵挖地道。
1970年，北大街来来往往的车辆，已经是现在不少城市街头的画面。
1973年，民兵在防空洞给工人读报学习。当时，文盲还是占大部分，但是人们的求知欲依然很强烈。
1976年，新城广场落成，人们骑自行车经过。自行车是80年代覆盖率最广的交通工具。
1983年，骡马市热闹非凡，一位女士在试装，这是当时西安最大的服饰市场。
1984年4月，美国总统里根参观秦始皇兵马俑，感叹中国文明的震撼。
1986年，陕西广播电视发射塔主体建成，那时候还是西安最高的建筑。（图/弘辰影像）
1989年，卖菜刀的小贩遭遇警察执法。街头生意的恩怨情仇，从80年代已经开始了。（图/赵利文）
1990年，西安人民在逗鸟、撸猫，当时还没有 “撸猫”一说，更没有猫主子。
1992年，西安已经有广场大妈，不过只是在练气功，不是跳舞。
2000年，西安，被誉为一代人回忆的北方乐园开始拆迁，3年后，这个标志性的摩天轮正式拆除。
2003年，西北大学文艺演出，因演出中涉及侮辱中国人，引发学生集体抗议，爱我中华之心从未褪去热情。
这座城市背负了太多，更应该轻装上阵。我们惊喜地发现，从黑白，到多彩，从帝气，到地气，古都正在新生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国节日代代相传，与华人世界魂脉相牵。春节、中秋节、清明节、端午节、重阳节……中国人热烈又真诚地去庆祝每一个值得纪念的节日。即将开播的纪录片《佳节》所展现的，正是那些我们所熟悉但却并不一定了解的节日。
《佳节》是由五洲传播中心、企鹅影视联合出品，国家地理联合制作的大型中国传统节日文化纪录片，将于5月11日21：00在腾讯视频全网独播，国家地理海外同步播出。并将在亚洲文明对话大会举办期间，参加“亚洲影视周”亚洲优秀电视节目展映。
《佳节》以时间为线，三集节目分别以“春望”“秋思”和“冬聚”为题，重点表现清明节、端午节、中秋节、重阳节、春节、元宵节六大中国传统节日。节目以国际化的表达，将传统节日庆典文化与中国人的情感世界连缀起来，阐释中华民族慎终追远、尊亲敬祖、以和谐为美的社会价值观；勾连人类世界的共鸣，讲述中国人的情感故事，向海内外传播中华优秀传统文化。
近年来，五洲传播中心先后与、、国家地理等知名媒体机构和平台合作，联合制作了多部中国题材经典纪录片，并在“中华优秀传统文化传承发展工程”支持下，启动了以向世界传播中华优秀传统文化为主旨的“中华之美海外传播计划”。此次五洲传播中心携手腾讯视频、国家地理推出的《佳节》是“中华之美海外传播计划”的头部精品节目，面向广大新媒体用户、海外观众，展示新时代背景下中国人对生活的热爱，以及对祖先、家庭、伦理的重视，从中可以看到中华优秀传统文化的传承与发展，也可以体悟到中华民族流传千年的智慧与文明的根脉所在。
四季轮回，《佳节》的故事从伏羲春祭开始。首集《春望》将镜头对准甘肃天水、香港太平清醮以及浙江丽水小佐村和福建湄洲的妈祖祭祀的节庆活动；人们在节气时令的更替中慎终追远，回望先祖。
第二集《秋思》以七夕节、中秋节和重阳节为中心，着重讲述关于思念和爱的故事。中国人对亲人的思念、对美好生活的向往、对自然的崇敬，以及对爱情的期盼，在节日的仪式、庆典中弥散、传递。
第三集《冬聚》主要讲述春节团聚的亲情故事。在中国各地欢庆团圆的热烈氛围之中，展现的是文化与家庭凝聚力，以及社会与家国和谐兴旺的理念。
每个节日都被赋予独特的意义。源于农耕文明的佳节庆典，在今天的中国生生不息，代代相传。5月11日起，每周六21：00，让我们共赏《佳节》。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
结束了“留洋”三个赛季之后，朱婷已于今年回到国内，接下来她将带领中国女排征战国际赛场，包括即将开始的世界女排联赛、8月份的东京奥运会世界资格赛以及9月份的女排世界杯比赛，回顾这三年朱婷效力于土耳其联赛的表现，我们只能用完美来形容，朱婷“留洋”这三年一共参加了14项赛事率领球队拿到了8个冠军、2个亚军、2个季军、2个四强，朱婷个人的表现非常突出，她个人拿到了6个赛事的以及5次入选最佳阵容。
2016年世俱杯，朱婷带队获得了季军，在进攻端她185扣77中13次失误或被拦，扣球成功率为42%，扣球效率为35%，个人当选最佳主攻。
2016年土耳其杯赛，朱婷49扣24中5个失误或被拦，扣球成功率49%、扣球效率39%，最终朱婷率队获得了亚军。
2016至2017土耳其超级联赛，朱婷544扣301中55次失误或被拦，扣球成功率为55%、扣球效率为45%，最终球队获得了联赛季军。
2016至2017赛季欧冠女排联赛，朱婷308扣163中36次被拦或失误，扣球成功率为53%、扣球效率是41%，朱婷率队首次获得欧冠女排比赛冠军，个人获得。
2017年世俱杯比赛，朱婷116次扣球56中15次失误或被拦，扣球成功率为48%、扣球效率为35%，最终朱婷带领瓦基弗银行获得世俱杯冠军，个人获得和最佳主攻两个奖项。
留洋第一年综合数据是1202扣621中124次失误或被拦，扣球成功率是52%，扣球效率是41%，带队获得2冠1亚2 季。
2017年土耳其超级杯，朱婷25扣10中3失误或被拦，扣球成功率40%，扣球效率为28%，最终朱婷率队获得冠军。
2017年土耳其杯赛上，朱婷78扣49中8次失误或被拦，扣球成功率为63%，扣球效率为53%，最终朱婷带队获得冠军，个人拿到了赛事。
2017至2018赛土超季联赛，朱婷654扣320中94次失误或被拦，扣球成功率为49%，扣球效率为35%，最终朱婷收获了首个顶级联赛冠军，个人被评为联赛。
2017至2018赛季欧冠比赛，朱婷349扣188中35次失误或被拦，扣球成功率为54%、扣球效率为44%，最终带队成功卫冕欧冠比赛冠军，个人收获最佳主攻。
第二年朱婷一共参加了四项赛事，她带队包揽全部冠军，在进攻端她1106次扣球567中140次失误或被拦，扣球成功率为51%，扣球效率为39%，个人拿到了2个和1个最佳主攻。
2018年土耳其超级杯比赛，朱婷27扣8中6次失误或被拦，扣球成功率为30%，效率为6%，这是朱婷所有比赛效率罕见达到了个位数，最终球队不敌对手获得亚军。
2018年土耳其杯赛，朱婷43扣24中3次失误或被拦，扣球成功率为56%、扣球效率为49%，球队最终止步半决赛。
2018年世俱杯比赛，朱婷174扣90中11次失误或被拦，扣球成功率为52%、扣球效率为45%，最终朱婷率队成功卫冕世俱杯冠军，个人卫冕赛事并当选最佳主攻。
2018至2019赛季欧冠比赛，朱婷269扣130中40次失误或被拦，扣球成功率为48%，扣球效率为33%，最终球队半决赛被诺瓦拉击败无缘卫冕。
2018至2019年赛季土超联赛，朱婷729扣376中68次失误或被拦，扣球成功率为52%，扣球效率为42%，最终朱婷率队成功卫冕联赛冠军结束三个赛季留洋生活，个人也获得了联赛。
最后一个赛季，朱婷在开局阶段状态并不出色，但是整个赛季下来，她依然交出了完美答卷，她1242扣628中128次失误或被拦，扣球成功率为52%，扣球效率为40%，帮助球队拿到了2个冠军1个亚军2个四强的战绩。
从朱婷以上三个赛季“留洋”参加的各种赛事数据就可以看出来，朱婷的表现不仅非常稳定而且非常出色，很多人说朱婷的状态这几年逐年在下滑，但是数据告诉我们朱婷这几年一直保持着巅峰状态，并且有些数据还是稳中有升，朱婷的“留洋”暂时告一段落，我们期待朱婷下个赛季排超联赛的精彩表现，当然更希望她带领中国女排今年在国际赛场上取得佳绩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，国家海关公开了2018年中国进出口200强企业榜单，其共遴选了全年出口金额靠前的200家中国企业，中策橡胶集团有限公司、山东昌丰轮胎有限公司成为了橡胶行业仅有的两家入围企业。
有行业人士评论称，这份榜单按出口额排行，比的是企业的海外业务“硬实力”，并且今年的入围门槛高达56.8亿元，能够入围该排行榜，中策橡胶和昌丰轮胎都证明了自己的实力。
目前已成为中国大陆最大轮胎企业的中策橡胶，其发展速度及发展质量令人赞叹，这家已具60年历史的老企业在新世纪完成了20亿到200亿的跨越，也成为了国内产量最大、品种齐全的龙头企业，未来，中策橡胶这艘“大船”将朝着更远大的目标驶去。
昌丰轮胎于2004年成立于“轮胎之都”——东营广饶县，其与当地最大的轮胎企业恒丰橡塑拥有共同的投资人，这家十几岁的“青年企业”发展势头强劲，近年来多次蝉联东营市的月度、季度出口冠军，产量和产值也位于行业前列。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据《阿斯报》报导，哈维为“ ”——一个与他合作的慈善项目撰写了一篇文章，该项目在近期促成他拜访印度。而在这篇文章中，哈维同时也发表了关于自己的退役声明。
足球是一个将人们团结起来、最大限度地改善生活的很好的途径。在三月份的时候，我有幸第一次拜访印度，而我也被乌梅什•拉托德——一位我在孟买遇见的15岁球迷的故事所打动。
乌梅什在他所居住的窝棚社区里每天都会遭遇许多问题。在那里，他们的水资源匮乏，很多孩子被迫辍学打工来补贴家用。
然而，乌梅什的父母坚持让他继续读书，并且鼓励他追求自己所热爱的事物：足球。我遇到了他的家人，他们带我参观了他们的家，给我看了他获得的奖牌和荣誉。这次拜访让我感动，因为同样的事情也曾经发生在我身上，我在那一刻意识到，他有正确的态度和品格来面对任何形势，而足球将能在极大程度上帮助到他。
我们在孟买举行的会议只是一个例子，说明这个自2018年发起的、以2022年世界杯为目标的 计划，正在利用足球的力量改变生活，为人类社会留下遗产，实现可持续的社会发展，帮助像乌梅什这样的孩子所在的社区。
在孟买，我们为 给乌梅什和他的邻居们建立的社区足球场庆祝落成，与我们一起同欢的还有普南，他是一位19岁的足球运动员，同时也在他的社区里训练孩子们踢球。
当我还是个孩子的时候，我就知道足球是我的热情所在。它是我的生命。能够拜访印度并且结识这些孩子，对我来说是一次很棒的经历。从孩子身上所感受到的那种自由无与伦比，因此，能够帮助这些孩子让我感到骄傲和高兴。毫无疑问，足球能够改变世界。
在乌梅什身上，我看到了足球带给他的快乐，这让我回首往事，想起了那种渴望胜利的感觉。在接下来的四个星期里，我将系紧鞋带，完成我职业生涯——一段持续21年，令人难忘並带我走遍世界的漫长赛事中的最后几场比赛。
我们获得了卡塔尔星级联赛的冠军，这是我唯一缺少的头衔，为我在卡塔尔的职业生涯画上了完美句点。在我来到这里之后，我们获得了所有的冠军，唯独缺少了联赛，因此我为阿尔萨德感到高兴，这是一支值得尊敬的队伍，他们竭尽全力让自己配得上这个冠军头衔。
作为一名运动员，你从来不会厌倦胜利。在你获得一个冠军头衔之后，你总想着要赢下更多。在卡塔尔，我们有着一批非常出色的球员，他们当中很多人来自今年获得亚洲杯的那支卡塔尔国家队。
能够踢到39岁，对我来说是一个荣幸，而现在，我希望能够获得埃米尔杯*和进入亚冠的下一阶段，以最好的姿态结束这个赛季。这是我作为球员的最后一个赛季，但我很期待看到自己作为教练的未来。
我作为教练的理念反映了我们多年来在克鲁伊夫和拉马西亚的影响下发展起来的风格，以及在巴塞罗那踢球的方式。我喜欢看到球队在球场上掌握主导权，打出攻势足球，并且回归自我们儿时以来最热爱的那种足球本质：控球。
在过去二十年里，我所获得的一切都是莫大的荣幸，因此，我相信我有责任在任何可能的情况下，通过足球来回报这一切。这也是为什么我与 的合作对我而言很重要，而我也希望能够和这个精彩的项目以及2022年的卡塔尔世界杯一起继续努力。
乌梅什是我们帮助的25万多个孩子当中的一个。 在全亚洲建立了28个足球场，教育和培养这些孩子们，让他们成为自己社区的领导者——透过足球的力量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日深夜，黄石市黄石港区湖滨大道老转盘处，一辆载有大量学习资料的货车突发大火，货车头被大火包裹，货箱内有近10多吨学习资料习题册。
23时42分，黄石港消防中队接支队指挥中心调警称：位于黄石港区湖北大道转盘处，一辆货车起火，情况紧急。中队接到调警后迅速出动2辆消防车和11名消防队员赶赴现场紧急处置。23时48分许，黄石港中队队员到场后，发现一辆停靠在路边的大货车车头被熊熊大火包裹，火势仍在向车厢货物蔓延，见此情况，消防员立即利用高压水枪压制火势，历时约15分钟的处置，成功将大火扑灭，挽救了货车上大部分的学习资料，在消防员对车头和货箱进行反复冷却降温防止复燃后，方才收整归队。
据货车司机刘先生介绍称,他驾驶货车从鄂州载着近10多吨的学习资料习题册到黄石物流园输送途中，在刚下湖滨大道高架桥时，刘先生突然闻到一顾刺鼻的气味，随即赶忙靠边停车查看情况，谁知刚一下车，货车车头开始冒出大量浓烟燃烧了起来，刘先生赶忙利用车载灭火器实施救援，无奈火势太大，随即拨打了119报警电话，等待救援。
消防部门提醒广大群众，要定期对车辆进行隐患排查和保养，切实提高警惕，谨防意外事故发生。如遇此类险情无法控制时，应保持冷静，及时拨打119报警电话，撤离到安全地带等待救援。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国画家权威发布：当代著名画家拍卖成交指数，引领收藏导向，创造艺术财富！打造最具公信力微信公众服务平台。
杨春华，1953年生于南京，祖籍浙江温州。新文人画代表人物。1976年毕业于南京艺术学院美术系版画专业。1980年毕业于中央美术学院版画系研究生班。现为南京艺术学院美术学院教授，中国美术家协会版画艺委会委员、中国版画家协会理事。代表作品版画曾获全国第八届版画展优秀奖，第七届全国美术作品展银奖。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
俄罗斯独立后，继承了苏联时代的义务兵役制，但跟苏联时代不同，苏联时代，至少在官面上，军人的社会地位是有一定保障的，但在俄罗斯时代，不仅仅因为缺乏经费导致士兵待遇降低，而且军队内部的腐败和混乱，让老兵欺凌虐待新兵的新闻不时曝光，俄军内部的犯罪行为也让其社会地位降低。
俄军在很长一段时间内，都难以征召到足够优秀的士兵，这里指的是文化程度和道德观念上，整体来看，其水平并不怎么样。大城市的年轻人更愿意在社会上寻找工作机会，同时不愿意接受严酷军纪的束缚，同时，军队中新兵的受虐事件，也让他们对参军畏之如虎。在一段时间内，俄军征召到的新兵，大部分都来源于偏于地区和农村，诸如远东的伊尔库茨克，这里虽然是著名的航空城，一直在生产苏霍伊战斗机，但有限的工作机会让大部分年轻人根本找不到工作，当兵成为一条出路。
但现在情况不一样了，现任国防部长绍伊古的前任，谢尔久科夫领导的军事改革，虽然谢尔久科夫本人因丑闻而下台，但绍伊古继承了谢尔久科夫的改革，俄军战斗力变得强大起来，同时，俄罗斯经济在2014年前的不断快速增长，也让俄军官兵待遇提高，俄军打赢了第二次车臣战争和俄格战争，加之俄军优秀的宣传工作，让军队的形象在俄罗斯老百姓中得到一定程度的恢复。
现在的俄军采用义务兵役制和合同制相结合的方式，合同制为俄军带来了更多的职业军人，尤其是在那些技术岗位，很大程度上提高了俄军的战斗力。近日，俄罗斯国家国防管理中心负责人米哈伊尔•米津采夫上将在俄国防部公共委员会会议上表示，由于逐渐向合同兵役制过渡，俄军义务兵人数减少，这更有助于征召到优秀的年轻人。
俄军能够获得比较好的兵源，并不是因为俄军内部的欺凌虐待事件得到遏制，事实上，不管是沙俄、苏联还是现在，俄军内部的这种阴暗面根本没有得到有效控制。现在能够选到更好的新兵，更多的其实是俄罗斯经济不景气，连莫斯科和圣彼得堡这样的大城市都引发失业潮，年轻人找工作极端困难。相比之下，俄军士兵的待遇还是想相当可以的，当兵以渡过漫长的经济寒冬，成为不少人的选择，当然，不少退役老兵选择了更来钱的工作：去东乌克兰或者叙利亚当雇佣兵，月薪能拿到5000美元左右。
即便这样，士兵们在军中还是待遇和地位比较低，士兵被军官当成私人财产来牟利的事层出不穷，前不久俄军士兵开枪射杀六名战友，据称事实是这名士兵遭到了军官伙同老兵的性虐待，俄军每年大约自杀200-300人，其中至少20人是因为军中性暴力，在体检中，曾一次查出约500多人携带艾滋病病毒，俄军内部如何可见一斑。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本赛季英超临近尾声，除了曼城与利物浦两强之间你争我夺的火热争冠大战之外，阿森纳、切尔西、热刺和曼联四大豪门之间对于联赛前四席位的争夺也颇具看点。然而，比起曼城与利物浦的高歌猛进而言，这场争四大战的过程却让人感到啼笑皆非，四大豪门在联赛冲刺阶段相继爆冷输球，仿佛把联赛前四的席位看作如同一块烫手山芋一般。不过，在本轮结束后，这场已经从“争四”演变成“让四”的大戏终于迎来了完结篇——本来不被看好的切尔西意外率先上岸，而热刺也基本锁定了一个前四席位，阿森纳若想争夺前四仅剩理论可能，而曼联则提前宣告出局。
本轮率先出战的热刺在面对伯恩茅斯的比赛中惨遭打击，锋线王牌孙兴慜和防线小将福伊特相继被红牌直接罚下，9人作战的他们顽强地将平局守到了最后一刻，却被切尔西青训出身的荷兰中卫阿克绝杀，热刺客场落败的结果也让身后的三支球队看到了希望。
切尔西和曼联在周日的比赛中同时登场，前者的对手是“硬骨头”沃特福德，而曼联则是迎战已经提前降级、本赛季英超饱尝28场败仗的哈德斯菲尔德。然而比赛的进程却再次出乎了人们的意料——曼联在开场8分钟就由麦克托米奈破门的情况下最终被副班长扳平比分，只能收获一场苦涩的1-1平局。而切尔西在下半时突然发力利用角球机会3分钟内连下两城，伊瓜因的进球则帮助球队彻底锁定胜局。
如此一来，取胜后的切尔西在积分榜上升至了第三位，而未能全取3分的曼联由于已落后排名第四的热刺达到4分，在联赛只剩一轮的前提下已经无法反超对手，率先退出了前四的竞争行列。
同样令人意想不到的还有阿森纳，他们必须在主场拿下已经提前保级成功的布莱顿才能延续争四希望，而奥巴梅扬开场不久的点球破门也的确帮助球队早早取得了领先。然而，随后他们却和曼联遭遇了一样的过程，在下半场被对手扳平，也只能无奈地吞下了一场平局。
如此一来，放眼如今的联赛积分榜，积分达到71分的切尔西领先排名第五位的阿森纳4分，已经提前锁定了一个欧冠资格，若是能在最后一轮中击败莱斯特城，他们就将以联赛第三的成绩为本赛季收官。而热刺的形势也是一片大好，虽然还没有彻底锁定一个前四席位，但由于他们在领先阿森纳3分的同时还握有8个净胜球的领先优势，因此最后一轮阿森纳想要实现反超必须在自己取得大胜的前提下指望热刺惨败，才有可能填补8个净胜球的差距。对于埃梅里的球队而言，获得欧冠资格更为实际的方式或许是去争夺本赛季的欧联杯冠军，他们在半决赛首回合中主场3-1逆转击败了瓦伦西亚，进军决赛很有希望，而他们在决赛中的对手也很有可能是熟悉的切尔西。
至于本来就在争四形势上最为被动的曼联，更是在本轮让外界再次看了笑话，最后一轮他们的胜负结果已经无关痛痒，曼联已注定不可能出现在下赛季的欧冠舞台之上了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中超第8轮联赛，恒大主场0：1输给了国安队，球队在联赛争冠形势极为不佳，不过恒大没有时间舔舐伤口，因为接下来等待他的是亚冠第5轮联赛的出线生死之战，球队将去客场挑战联赛广岛三箭队，恒大必须在客场击败对手，否则很可能面临小组出不了线的结局，但在这这场关键比赛里，恒大收获了一个坏消息！
来自伊朗媒体《》的消息，恒大亚冠客战广岛三箭的比赛的主裁判将是伊朗人法加尼，这个消息对于恒大来说极为不利，法加尼这个名字对于中国足球来说不陌生，无论是俱乐部比赛还是国字号比赛，法加尼吹得中国球队没有任何脾气，他对中国球队十分的不友好，简直就是“宿敌”般的存在！
先说法加尼吹罚恒大的比赛，2013世俱杯上恒大2：3输给米内罗竞技，法加尼将对手的越位进球吹为有效，2014年恒大0：1大阪樱花，2016年恒大1：2悉尼都是法加尼吹的比赛，总之恒大在法加尼身上吃了太多的苦！
法加尼执法中超其他球队的亚冠比赛也不是很友好，2016赛季苏宁1：1平阳，法加尼判给对手一个点球，2014年人和0：5西悉尼、2015年鲁能4：4柏太阳神，这些大比分也是法加尼吹罚的，可以看出法加尼算是“臭名昭著”了！
而在国字号比赛里，中国队没少受到法加尼“照顾”！而最近最出彩的比赛还是2018年的23亚洲杯比赛，小组赛最后一场比赛，法加尼直接将中国队吹得1：2输球，何超红牌下场，对方伐木犯规无视，最终中国队小组都没有出线，这还是在自家主场，那场比赛，法加尼的吹罚让中国队变成了客队。
此番恒大客战广岛三箭是小组第一的角逐，而大邱则面对只拿到1分的墨尔本胜利，这两场比赛将直接影响本小组的出线形势，恒大如果要想占据出线主动权，本轮比赛就必须击败广岛，然而看这这个伊朗裁判法加尼，他掏红牌罚点球从来不手软，挑战非常大。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在春季赛决赛开始之前，王多多退出决赛评论席一事引发热议，究其原因就是解说海威在微博中公开嘲讽王多多，随后其他解说抱团转发微博。这件事不少玩家都支持王多多，因为王多多的解说水平在加入后有很大的提升，除此之外王多多展现出的才华也是令玩家们欣赏。
4月23日，英雄联盟赛事官方公布了王多多事件的处理公告，然而公告发出来后网友直接炸锅了。一起来看看这则公告的内容吧！
第一条，王多多缺席春季赛决赛评论席影响了赛事执行，因此王多多受到了停职2个月的处罚，原因就是王多多是擅自退出，并不是遇到了什么不可抗力。要知道的是，夏季赛从6月初开始，王多多停职两个月也就意味着不仅要失去解说资格，还要缺席夏季赛前半段解说，甚至丢掉主场解说的资格，这个惩罚是非常大的。值得一提的是，官方还在查证关于王多多的其他不当行为，看来王多多惹上事了。
除此之外，解说海威也因为传播带有主观臆想和进攻性言论而遭到1个月的停职。最令人在意的莫过于解说奶弟也遭到了1个月的停职处罚，原因是传播信息造成负面舆论。要知道的是，在这次的事件中奶弟并不是在公共平台发声，可以猜测的是奶弟在私下传播了一些言论，才遭到官方的处罚。因此，不少玩家猜测，这次事件应该就是王多多私下吐槽其他解说，然后被奶弟泄露出去了。
对于官方的处罚，玩家们显然并不满意，不少网友直接怒了，纷纷表示为什么要罚王多多？而在这次事件中发酵舆论的解说致幻没有遭到惩罚，这也是令许多玩家感到不解的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新社武汉5月9日电 (徐金波 陶涛)《纪律建设永远在路上——中国共产党纪律建设历史陈列》展览9日在武汉革命博物馆开馆，展出了400余件(套)文物资料。
湖北省委书记、省人大常委会主任蒋超良与中共中央党史和文献研究院院务委员魏海生，共同为当天展览开馆揭牌。
武汉革命博物馆负责人介绍，该展览面积近3000平方米，分为“创立与探索”“推进与曲折”“恢复与发展”“新时代新征程”四个部分，生动记载和展示了中共在不同历史时期纪律建设的光辉历史和主要成就。其中，上展文物资料405件(套)，珍贵文物达38件(套)。
同时，该展览梳理了中国共产党成立至今在纪律建设史上的50余个“第一次”。例如，蔡和森1920年给毛泽东的信中，首次提出“党的纪律为铁的纪律”的概念；中共二大通过《中国共产党章程》，首次设立纪律专章；中共五大选举产生了党的历史上第一个中央纪律检查机关——中央监察委员会。
展览现场，一张中共五大会议期间的历史照片下方，用俄文写下“1927年4-5月，中共五次代表大会”字样。展板显示，该照片是2016年从俄罗斯国家社会政治历史档案馆征集而来，系首次在国内公开展出。
湖北省委副书记、武汉市委书记马国强表示，展览诠释了纪律建设永远在路上，既是对纪律建设历史的重温，警醒共产党人不忘初心，也是对全面从严治党战略部署的生动实践，激励共产党人牢记使命。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欧冠半决赛第二回合，利物浦主场4-0横扫巴塞罗那，总比分4-3逆转晋级决赛；热刺同样完成大逆转，首回合0-1失利的他们，次回合再次0-2落后，总比分0-3，随后发起绝地反击，总比分最终3-3战平，凭借着客场进球多优势与利物浦会师决赛。
随后，博彩公司开出冠军赔率，利物浦夺冠的赔率为1赔1.5，热刺的夺冠赔率为1赔2.72。
具体到这场比赛，利物浦赢球的赔率为1赔1.96，热刺赢球的赔率为3.85，平局的赔率为1赔3.6；亚盘方面，利物浦让半球，1.99水位，热刺。193水位；这些赔率，皆是双方90分钟内的。
波胆方面，利物浦赢球最被看好的比分是1-0，赔率为1赔7.3，2-1的赔率为1赔8.5，2-0的赔率为1赔9.7，3-1的赔率为1赔13.5，3-0的赔率为1赔19.5；热刺赢球最被看好的比分是1-0，赔率为1赔11.5，2-1的赔率为1赔13.5；平局方面，1-1的最低，仅为1赔7，0-0的赔率为1赔11.5，2-2的赔率为1赔15。
本赛季，双方在英超赛场上进行两场较量，利物浦均以2-1的比分击败热刺。
在谈到决赛对手时，红军铁卫范迪克表示，他相信利物浦以击败世界上任何一支球队。“我们感觉我们每次出场都可以击败任何对手。不管是谁来到马德里，我们会做好准备。”
今天凌晨的比赛中，小卢卡斯上演帽子戏法帮助热刺绝杀阿贾克斯，赛后一直在养伤的热刺锋霸凯恩表示自己有望在决赛前复出，“希望我能够出战决赛吧。我的康复过程进展得挺好，这周我已经开始直线冲刺训练。我不想说的太绝对，我们边走边看吧。至少到目前为止挺好的。如果一切顺利，我应该有望赶上决赛，但距离决赛还有几周，所以不好说。”
本赛季欧冠决赛将于6月2日凌晨三点在马竞主场万达大都会球场举行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着上海上港拿到去年的中超冠军，中国足球现役第一人武磊果断挑战五大联赛，冬窗离开中超加盟了西班牙人，在武磊刚加盟西甲的时候，西班牙人已经濒临降级区，积分只有24分，距离降级区只有1分，保级形势非常严峻，而武磊的首场比赛便是保级大战，球队以2-2战平比利亚雷亚尔，初来乍到福星属性明显。
从那以后，西班牙人迎来了与武磊的“蜜月期”，凭借武磊跑位出色和速度奇快的2大绝技上演了大逆袭，西班牙人从武磊加盟前的4场3负，到武磊加盟后完成了一波6轮不败，积分榜完成了逆袭重获冲击欧战的机会，不过在面对劲敌巴萨和塞维利亚的时候，球队还是输球了，放缓了积分榜的追分脚步。
最近西班牙人的战绩更为疯狂，7轮不败，而且是3胜4平的战绩，积47分离欧战区只有3分之差，鲁比在西班牙人3比0大胜马竞的比赛之后放出豪言，表示球队只要拿下三连胜定能获得欧战名额，也就是说最后两场比赛拿下，球队获得新赛季欧联杯资格基本锁定，西班牙人最后两个对手分别是排名身后的莱加内斯和皇家社会，取胜希望很大。
如此神剧情，西班牙人从降级区1分之差，到欧战区3分之差，武磊在14场西甲比赛904分钟的坚守起到了至关重要的作用，武磊的出现是西班牙人蜕变的关键，鲁比在冬窗迎来武磊的时候就曾表达了对武磊的喜爱，非常看重他的速度优势和跑位优势，两大绝技足以搅乱对手的防线，同时也成为了全队的幽灵突击手，总能吸引对方多名防守队员，武磊本人也为此获得了2球1助的数据。
对于首个赛季以适应为目的的武磊来说，目前的表现是非常理想的，不过武磊自己依旧目标清晰，有三大短板需要他去提升，其一是左右脚的射门精度，其二是处理球的速率，其三便是身体对抗的韧劲，这三个属性是武磊没有进一步打开进球账户的关键，新赛季的武磊相信会增加技能联手博尔哈打进更多进球！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【编辑/郝佳 统筹/刘姝蓉】今天下午（5月9日），俄罗斯庆祝卫国战争胜利74周年阅兵在莫斯科红场举行。与俄首次公开的新型武器装备一样成为焦点的，还有俄罗斯总统普京此次乘坐的敞篷检阅车——“金色俄罗斯”，这也是该车首次亮相红场阅兵。据悉，普京这款专车除了外型别致，还具有优越的防弹防爆功能，且内置先进防御和通信系统。不过说起总统专车，特朗普的座驾“野兽2.0”在防护性能上还要更胜一筹。
“金色俄罗斯”检阅车亮相俄胜利日阅兵彩排 （图片来源：塔斯社）
今天下午（5月9日），俄罗斯庆祝卫国战争胜利74周年阅兵在莫斯科红场举行。在这场全世界瞩目的盛大阅兵式中，除了又有一批俄新型军事武器装备首次亮相，俄罗斯总统普京此次乘坐的敞篷检阅车——“金色俄罗斯”（）也成为一大亮点，这也是该车首次亮相红场阅兵。
据媒体介绍，“金色俄罗斯”总统专车由俄国家汽车工程研究院花费近6年时间打造，不仅拥有别致的外型轮廓，车门的设计也更加宽敞，驾驶室内还有3个麦克风。此外，这款豪华防弹轿车同时配备了9速自动变速箱和永久四轮驱动，最大功率能够达到860马力，以保证其优越性能。
俄罗斯媒体透露，“金色俄罗斯”总统专车于2018年5月在普京连任总统就职典礼上首次亮相，普京乘坐该车从办公室出发前往克里姆林宫参加就职典礼。该款汽车不仅具有防弹防爆功能，同时也提供了作为一辆行政用车所应有的舒适度。当然，此总统座驾造价也不菲，据美国《新闻周刊》报道，普京在新的豪华车队上花费了1.92亿美元（约13亿人民币）。
据悉，普京也对自己的新座驾赞不绝口：“这辆车做工精细，还很舒适，是一辆很好的车，我很喜欢它。”
此外，一些人猜测，普京选在胜利日阅兵当天向全世界展示这款俄罗斯制造的汽车，亦是为了证明本国有能力减少对进口商品和技术的依赖。
如果说克里姆林宫的普京与白宫的特朗普有一点相同之处，那么恐怕就是他们对豪华专车同样的热爱。2017年11月8日，特朗普就任美国总统后首次访华时，他乘坐的专车“陆军一号”（2009  ）就成为城中热议的话题。据介绍，这辆专车为上一任美国总统奥巴马访华时所乘坐的版本，但可能不是同一辆。因为总共有12辆，可以轮换使用。
此前有媒体报道，“陆军一号”价值150万美元（约合人民币986万元），由美国安全部门特别定制，可防御炸弹和枪弹袭击，车窗玻璃厚度达到了7.6厘米，且玻璃前几层能够吸收子弹攻击，之后的内塑料层可像棒球手套一样“抓”住子弹，堪称是座“移动的防御工事”。
报道里指出，美国总统专车的制造材料中特别加入了铝、钛和陶瓷，车门和挡泥板上还装有玻璃纤维板。就连它的油箱也不会爆炸，这要归功于一种特殊的灭火泡沫。它的外壳还能使汽车免受化学腐蚀。在“陆军一号”车内货舱和后备箱中，有氧气瓶、救火设备、各种枪械武器，甚至还有和总统配型的血液制品以备不测。难怪这款专车还有一个响亮的别名：“野兽”。
有媒体报道称，2015年，奥巴马登上一个节目时，曾形容“野兽”之坚固，相当于一辆“坦克框架上的凯迪拉克”。
到了特朗普时代，他的专车被称为“野兽2.0”，除了继承前任总统专车的一切优越性能，“野兽2.0”的车身外观更加前卫，通信设备也更加先进——特朗普可以在车内通过加密卫星电话等装备与白宫和五角大楼时刻保持联系，并可召开远程视频会议，其通信功能不亚于白宫椭圆形办公室。
美国《新闻周刊》杂志曾将特朗普与普京的专车进行比较，称美国总统专车使用的是8发动机，俄罗斯总统的座驾则是12发动机，但前者的专车却比后者多重1.5吨。从发动机和车重来说，特朗普的专车处于下风。
但也有媒体指出，在防护性上，“野兽”丝毫不亚于“金色俄罗斯”，据称其采用了厚达20.3厘米的复合装甲，车门重量可与波音757客机的舱门相比，防弹玻璃达到5层之多。 另一方面，“金色俄罗斯”在电子设备上依然逊于特朗普的“野兽”。
大白新闻注意到，不少世界强国领导人的座驾，都首选本国产的。比如，法国总统马克龙的专车7 属于标致雪铁龙高端品牌，这辆车代表了法国汽车工业的顶级水准，配备了能根据路面类型自动进行调节的智能悬挂系统等。
德国总理默克尔的专车是由奥迪8改装而来，虽然这辆总统专车外型十分低调，但车身用特质钢板制成，乘客座舱更是由钢、玻璃以及芳纶混合而成，能抵御手榴弹、步枪和爆炸物的袭击。
日本首相安倍晋三的专属座驾雷克萨斯600则更为节能，与民用版稍有不同，在车门之间增加强化合金板，能有效应对步枪射击。同时内部增加防滚动支架，在遇到车辆翻滚时能有效减少车辆变形。
澳大利亚前总理特恩布尔的座驾是一辆霍顿“政治家”（），车身总长5.2米，拥有宽大的车身和拉长的车头车尾，豪华大气。不过，2017年10月2日，随着霍顿在澳大利亚的最后一家工厂关闭，澳大利亚或已无法再提供由本国制造的国家领导专车了。【资料来源：人民日报海外网、参考消息、澎湃新闻、文汇报等】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月9日电（记者王乃水）挪威驻华使馆商务参赞索黎（ .）9日接受记者采访时表示，挪中服务贸易是两国经贸合作的重要组成部分，当前发展势头良好，合作潜力巨大。
索黎说，2018年挪中两国服务贸易额为97亿克朗（1挪威克朗约等于0.777人民币），远高于2017年的64亿克朗。
他说，中国经济正在向更具创新性的现代经济转型，更加环保、可持续的服务业在中国经济中的比重不断提高，扮演着越来越重要的角色，这为挪中服务贸易合作提供了广阔空间。
正是基于中挪两国服务贸易的良好发展势头和潜力，挪威将首次参加5月28日至6月1日举行的2019年中国国际服务贸易交易会（简称“京交会”）。
本届京交会上挪威驻华大使馆将主办2019挪中商业服务研讨会，通过中挪两方政府和企业代表的主旨及主题发言，促进两国在商业服务领域，尤其是法律、管理、旅游、运输、出版及电影等方面的相互交流与合作。
索黎表示，即将到来的京交会是一个很重要的经贸交流展示平台，今年是挪威第一次参加京交会，也是第一次组织挪中商业服务研讨会，很期待双方在服务贸易领域的进一步合作，希望今后几年挪威能够继续参加这样的展会。
索黎认为，在海事、油气、海产品等海洋经济领域，挪威和中国之间也有很大合作潜力，包括制造业和服务业。他说，中国是船舶制造大国，而挪威在海事领域的综合技术水平全球领先，双方的合作具有很强的互补性。
在投资方面，索黎说，挪威对外来投资限制较少，欢迎更多的中国企业到挪威投资兴业。目前中国对挪威累计投资额约为110亿克朗，挪威对中国累计投资额约为50亿克朗。
索黎说，挪威虽然尚未正式加入“一带一路”倡议，但正密切着关注着“一带一路”的发展。很高兴看到上月举行的第二届“一带一路”国际合作高峰论坛增加了“绿色之路”的提法，挪威专家也参加了绿色之路分论坛，绿色、环保、可持续发展等理念正让“一带一路”倡议在国际上获得越来越多的关注和认可。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经获悉，全球领先的薄膜电晶体液晶显示器(- ) 研发及制造公司友达光电（.）公布2019年4月自行结算合并营收为新台币209.9亿元，较上月减少13.9%，较去年同期下降14.3%。
4月份整体大尺寸面板出货量包括液晶电视、桌上型显示器及笔记本电脑面板等超过743万片，较3月份减少23.2%。中小尺寸面板出货量约1,132万片，较3月份增加10.3%。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
巴西国家队主帅蒂特昨晚专程来到天体观战，恒大的保利尼奥和国安的奥古斯托是他的主要关注对象，本来塔利斯卡有可能进入其法眼，可惜意外伤停令他错过了这个机会。除了蒂特，即将重返国足的里皮也密切关注着这场比赛。
蒂特和里皮的团队都不枉此行，这场天王山之战虽然在雨中进行，但双方打出了今年中超开战以来最精彩、强度最高的一场对决。
国安在奥古斯托、比埃拉、金汶哉、李可这“四外援”的中轴线支持下，充分发挥了高位逼抢、整体推进快、小范围传控配合流畅的优势，张玉宁的冲击力也得以体现。相比之下，恒大在只有保利尼奥单外援压阵之下，充分发挥出了整体的优势，采取稳守突击的务实战术。事实证明，老队长郑智在中场攻守兼备的稳定作用在目前恒大阵中依然很难替代，张琳芃、冯潇霆、李学鹏、黄博文、郜林等老将昨晚都打出了赛季最高水平的一战。
国安最终一球小胜恒大，固然得益于奥古斯托和比埃拉两名外援高质量发挥，但也是国安本赛季综合优势的合理呈现。而恒大惜败，抛去“单外援”的客观制约因素，也凸显了进攻手段过于单调的痼疾。
去年，国安同样是以领头羊的身份南下天体，但最终被塔利斯卡绝杀而让出榜首位置。这一次，国安终于迈过了天体这关创造了8连胜的全新纪录，这是否就意味着他们将一圆久违的冠军美梦？现在还很难下结论。但国安和恒大依然是今年争冠路上的最佳对手，他们各自成熟而迥异的踢法也是目前中超最具技术含量的两个战术体系，从这两队出来的人才，也将是未来中国男足国家队的重要部分。
里皮回归国足已进入倒计时，留给他备战40强赛的时间也不多了。里皮不会轻易对年初亚洲杯的国足阵容采取“全盘否定，推倒重来”的策略，他也不会让更多-25球员强行接班。可以预料，恒大和国安双方场上的国内主力球员+归化球员将是国足出战40强赛的核心班底。
值得一提的是，昨晚的雨战，天体的草皮质量和排水效果都经受住了考验。如此一来，里皮回归国足后，国足很长一段时间的正式比赛大概率会把主场选定天体。未来天体的功能将逐渐变为“国家队主场”，这或许会促使恒大加速建设自己的专业足球场。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
朱婷在瓦基弗银行获得了本赛季的土耳其联赛冠军之后，马不停蹄地赶回国内稍作休息，会立即投入国家队的训练和备战国际赛事当中去。为了备战明年的奥运会，朱婷下赛季不会再次征战土超联赛，留在国内打一个赛季的联赛，消息一经确认，究竟哪家俱乐部能够获得朱婷的加盟立刻成为了引人注目的话题。
国内的俱乐部联赛最大的优点就是赛程短，有利于女排国家队备战东京奥运会。就拿今年的联赛来说，比欧洲的俱乐部联赛提前一个月结束，比赛的强度不会像土超那么高，大部分俱乐部也没有欧冠这样的洲际俱乐部赛事羁绊。不用双线作战，赛程的时间缩短更有利于运动员避免受伤和恢复调整身体。
从中国女排联赛各个队伍的战术体系而言，最适合朱婷的俱乐部，应该是地面保障能力比较好，一传防守技术突出的队伍，而不是要朱婷去做清洁工和救世主的。这方面山东女排是最突出的，该队的后排技术核心是国家队自由人王梦洁，边攻有宋美丽、钱静雯、杜清清、车文涵等等，都是前后排技术可以自保的队员，副攻位置也不差，有杨涵玉、孙汝涵、张倩，整个队伍唯独缺少一个可以关键时刻一锤定音的队员。
山东女排本赛季存在的问题就是守强攻弱，不论一传还是防守在国内联赛数一数二的，虽然来回球中打得很快，但是缺乏一锤定音的大炮，如果有朱婷这样的主攻加盟，势必可以做到攻守平衡，成绩也会更上一层楼。
也许每一个队伍邀请朱婷加盟都会涨成绩，但是俱乐部之间的差距可能会存在让过度透支朱婷的身体，还是适当使用朱婷的问题。为了避免朱婷积劳成疾，留下充足的精力备战奥运会，山东女排应该是最好的选择，小球技术突出，一传稳健，防守卡位精准，让朱婷集中精力投入到进攻中去。
当然了，山东女排只是战术打法比较合适朱婷，其他就几乎没有和朱婷可以沾边的了，首先在联赛没有什么好成绩，本赛季第六名都已经算是这几年最好的了，其次经济实力跟不上，朱婷一千多万的薪资，估计可能是山东女排好几年队伍建设的总投入，而且山东女排也没有好的保障团队，这个可能连朱婷的母队河南女排都比不上，也没有在国家队比较要紧的组合搭档，前排拦网国家队副攻主力没有，主攻对角也没有国家队主力，二传更不是，所以朱婷加盟山东只能是“天方夜谭”，可以想想仅此而已。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“10岁女童举吊瓶参观衡水中学”，是今天热搜榜上热度居高不下的新闻。“女童”、“吊瓶”、“衡水中学”，这几个关键词叠合，引爆舆论似乎也顺理成章。
这其实是发生在5月4日的事。当天是衡水中学一年一度的开放日。虽然这位女童连续几天高烧不退，但仍被其父亲带着前来参观。
这位“狼爸”认为，开放日机会难得，孩子应该感受一下衡水中学的气氛，“我们没文化，但是希望孩子能有文化，一定要考上！”
这个滑稽又有点残酷的举动，引来几乎一边倒的抨击。很多网友说，“越是没文化的人，越喜欢用力过猛”，“鸡生下蛋后，嫌自己不会飞，逼着鸡蛋飞”。
这些抨击，既是因为“衡水中学”这个标签背后的残酷教育模式，更因为大多数中国年轻人都对这位父亲的说法心有戚戚。
我们都或多或少听长辈说过这样的话：“我们当年条件不好，错过了学习机会，所以你一定要努力”，“我当年因为家里困难，没能读大学，你们现在条件这么好，我们做父母的哪怕不吃不用、拆屋卖瓦，也要供你读大学”……
不单是学习，即使是其他兴趣技能，也很容易被父母代入自己的过往，比如“让孩子为自己圆一个没能实现的钢琴梦”。
而许多听着这些话长大的人，面对自己的孩子时，又很容易沿袭成长经历中的印记，说出自己当年最不喜欢听的话。
就像每个人最终都会成为自己曾经最不喜欢的那种人一样，使之变成中国式家庭关系的一个循环。
不得不说，在中国家庭关系中，“过度期望”有着相当扎实的土壤。
相比欧美社会近百年来相对平稳的经济走势，国人在几十年间经历了翻天覆地的物质条件变化，每个世代的成长背景都有着巨大差异。
比如50后经历了严重的物质匮乏，80后则在开放之初成长，90后更是在网络时代成长，这使得不同代际在思维和价值观上出现鸿沟，也使得家庭关系的复杂性远高于欧美国家。
物质条件的巨大差异，除了会造成补偿心理的过度溺爱之外，也放大了每个世代的人生遗憾，加大了父母将人生遗憾转嫁在孩子身上的可能性。
过度期望显然会带来恶果，它会使孩子面对巨大精神压力，童年缺失，心态早熟也早衰。
从理性来说，每个孩子都是独立的生命，而非父母生命的延续，也非帮父母圆梦的工具。将自己未完成的人生目标加诸于孩子身上，其实是一种不负责任的行为。
即使像《摔跤吧，爸爸》这种温情故事，父亲将自己的摔跤金牌梦想寄托于女儿身上，也略显三观不正。
在让孩子代偿心愿的心结下，罔顾孩子带病也要让她来参观，无疑是种病态。这是不难评判的事实。
但就这位“狼爸”的“希望孩子有文化”心愿看，我宁愿抱有理解之同情——虽然我极其反对他无视女儿健康的行为。
对于那些曾因知识匮乏、学历不高而举步维艰的家长来说，“文化改变命运”是最朴素的认知，却也是极难得的认知。逼孩子当然是错的，“希望孩子有文化”所以逼她带病参观也是错的，不过“希望孩子有文化”不算错。
当下，“高考改变命运”的几率其实已大大降低。虽然对于许多普通人家而言，这仍是让孩子改变命运的不二途径……但现实中，对读书改变不了命运的“丧”论调的迷信，也在很多人心里滋长。
这位父亲或许也看到了很现实的一面。妥协之下的进取，成了他的选择。
如果你是这位父亲，对孩子抱有类似期望并不为过，虽然他的做法并不妥当，失衡心态也许还会害了孩子。
就像《摔跤吧，爸爸》那样，除了金牌梦想之外，父亲让孩子学习摔跤，又何尝不是因为自己唯一可借鉴的成功人生经验就是摔跤？
许多人会将这位父亲的失衡心态归结于“没文化”，我倒认为恰恰相反。
很多例子表明，对孩子期望最高的反而是精英阶层，最焦虑的也是精英阶层。
他们有着高智商和出色成长经历，反而会更难容忍孩子的缺点，发出“我这么聪明，怎么孩子这么蠢”式的哀叹。
他们也更容易将残酷的职场竞争代入孩子的成长中，试图以揠苗助长的方式让孩子尽早“成熟”。
更何况，现实中还有无数没文化的家长，更喜欢将“读书有什么用”挂在嘴边，这才是更糟糕的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年英雄联盟春季赛决赛最终还是笑的到了最后，3比0的比分让我们感受到了8总冠军的恐怖。虽然说这个结果大家早就预料到了，但还是为感到遗憾。三局游戏好像只有第三把才找回了自己，但还是被一摧枯拉朽的状态拿下比赛。
今天小编给大家带来的是2019年春季赛的盘点，简单点来说，就是黑马频出、新王加冕。常规赛阶段就像是当年的黑暗势力一样一路领跑积分榜，最终也是以排名第一的身份进军季后赛。但谁也没想到在他们在季后赛的第一个对手就遇到了比他们还有黑马气质的。
两支黑马战队相遇，最终靠着上单的出色发挥，与会师决赛。至于像是、、这三支传统豪强，常规赛阶段他们战队的状态起伏很大。开始使用厂长首发，则是请回了前世界第一微笑当监督，也是无奈之下找回了刚刚退役一个多月的姿态。
但是这些变化都没能拯救他们，创造了建队以来的最佳成绩，第一轮就被淘汰，也是在的阻拦下没能进入春季赛四强。这三支战队都是过去几年参加过赛的中国战队，但因为春季赛如此之差的成绩，只能通过夏季赛冠军来获得9的门票。
相对于、、，8冠军则显得有些游刃有余，还是夺冠的阵容，状态依旧爆棚。虽然常规赛只排名第二，但是在季后赛中他们仿佛就是无敌的存在。决赛的三场比赛让我们看到了的统治力，他们的王朝还会持续多久呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月6日消息，因为曼联可能要踢欧联资格赛，与中国行时间撞车，所以球队或将取消中国行。报道，曼联已经对这样的情况进行了预案。
目前，曼联排名英超第6，已经彻底与欧冠名额告别，他们目前则是等待欧联资格的结果。若曼联最终排名第六，且沃特福德战胜曼城拿下足总杯，那么曼联将踢3轮欧联资格赛。
欧联杯资格赛第二轮首回合开始于7月25日，与球队此前宣布将在7月25日的上海虹口体育场对阵热刺冲突。如果这样的话，那么曼联中国行或将取消。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，有消息称，家乐福正在考虑包括出售中国业务在内的多个方案，或将追随其他几家近年来退出中国市场的跨国零售公司的步伐。而家乐福方面则回应表示，出售中国业务“不在议程之上”。
据相关消息表示，家乐福正在与顾问展开合作，并已开始接触潜在买家。其可能会为中国业务寻求约10亿美元，但也可能选择剥离部分股份，或者不将其出售，目前尚未做出最终决定。随后家乐福方面对此消息表示了否定。
值得一提的是，家乐福在2018年全年销售额较去年同比增长1.4%，约为850亿欧元，利润提升4.6%。同时其大中华区业务表现利好，带动利润大幅提升，较去年同比劲增11倍达3.5亿人民币。
运营商财经网（官方微信公众号_）—— 主流财经媒体，一家全面覆盖科技、金融、证券、汽车、房产、食品、医药及其他各种消费品报道的原创资讯网站。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网综合报道】据英国《每日邮报》5月7日报道，有调查显示，数百万美国居民日常饮用水中或含有毒化学物质，此类物质可能导致行为异常、先天缺陷、胆固醇偏高、癌症及不孕症。
美国环境工作组及美国东北大学研究人员在美国43个州共发现了610处含有这种有害人造化学物质的污染水源，这些水源地包括公共供水系统、军事基地、机场甚至消防训练基地，影响了大约1900万美国居民的饮水安全。
据报道，，也就是全氟烷基物质及多氟烷基物质，是人造化学物质。它自20世纪40年代以来在全球多个行业中有使用。根据美国疾病控制与预防中心调查显示，这种物质十分常见，从化妆品、防水服，再到去油产品中，都有它们的身影。
环境工作组副主席比尔•沃克( )说：“我们组织和许多科学家一致认为这个数字太高了。”该组织还表示，即使水源中有害物质含量低至健康标准的万亿分之一，也可能对健康造成损害。
据报道，2014年，大湖州将饮用水源地从休伦湖及底特律河改为弗林特河，由于河水中含有大量重金属铅，该州便一直与弗林特的水污染危机作斗争。除了重金属铅之外，水源中含有的也造成了不良影响。据报道，去年卡拉马祖县两个社区的居民曾被提供瓶装水，因为他们的饮用水源被检测出含有大量物质。
环境工作组高级科学家大卫•安德鲁斯说：“这会在多方面对所有美国居民造成恐慌，这些化学物质不会在我们体内分解，也不会在我们的环境中分解。事实上，它们会停留在我们的血液中。所以这些物质的危险水平往往随着时间的推移而增加。”
该报告发布不到一周之前，环境保护小组也曾发布一项研究，发现加利福尼亚州的公共供水受到多种化学物质的污染，这些化学物质可导致多达1.5万例癌症病例。而就在8日，奥地利的一项研究发现，美国私人水井中的砷含量可能会改变心脏结构并增加中风和心脏病发作的风险。(实习编译：温子琪 审稿：谭利娅)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社成都5月9日电 题：历史的天空将永远镌刻他们的名字——探访中国“两弹城”
位于四川省绵阳市梓潼县长卿山的中国“两弹城”曾经很神秘。记者近日来到这里，近距离感受那段激情燃烧的岁月。
在被称为“精英门”的正大门上，“两弹城”三个红色大字在阳光下熠熠生辉。门柱上刻着“红云冲天照九霄，千钧核力动地摇。二十年来勇攀后，二代轻舟已过桥。”这是1984年第二代核武器试验取得成功后，时任中国工程物理研究院院长的邓稼先满怀豪情写下的诗句。
往里走，一条条标语、一幅幅老照片，保存完好的大礼堂、将军楼、邓稼先旧居、战备防空洞遗址，让那段充满“硝烟”的红色岁月平添了几分厚重感。
前来参观的人群络绎不绝。在“两弹历程馆”里，讲解员龚照怡正在给参观的学生介绍：“这是我国第一颗核航弹的模型，长3米、直径1.5米左右，后面就是它爆炸时产生的蘑菇云。”学生们一边听一边认真记录。记者看到，馆内利用声、光、电等手段，通过实物、模型、影像资料和场景复原，展现“两弹”研制工作的艰辛历程。
“算盘、计算尺这些文物都是激励后人艰苦奋斗的好教材。我们让文物‘回家’，让观众看到当年科研人员住什么样的房子，用什么样的用具，了解在那么艰苦的环境下，他们是怎样研制‘两弹’的，怎么样让中国挺起了民族的脊梁。”四川省梓潼两弹城红色旅游开发有限公司副总经理贾鲁蓉告诉记者，作为爱国主义教育基地，这里目前存有2万多份图片资料、500多万字文字资料、3000余件实物。
在“两弹历程馆”的不远处是“将军楼”。1983年5月20日，时任国防部部长张爱萍将军来到长卿山视察中物院，看到科学家们在大山沟里艰苦卓绝地工作，即兴赋诗一首：“二十二年难忘情，崎岖道路信踏平。屡建奇功震寰宇，更创奇迹惊鬼神。”
邓稼先旧居位于“将军楼”的正对面，二室一厅的平房前后，是一片香樟和梧桐林，屋里仍保留着当年原貌：卧室里仅有一排书柜、一个铁架床、一个普通衣柜；办公室里有一张办公桌、一把藤椅、两个单人布沙发、一个小茶几，那台手摇式计算机和铁皮柜仿佛无声地“诉说”着往昔的不平凡。
记者注意到，简朴居室的墙上挂着珍贵的历史资料照片和邓稼先的手稿复印件，让后人有机会窥见他当时的内心世界。
1986年7月29日，邓稼先在弥留之际，仍嘱咐要在尖端武器研发方面努力：“不要让人家把我们落得太远……”
在邓稼先塑像前，众多参观者敬献花篮、驻足。科研工作者彭强说：“邓稼先告别家人‘消失’28年，在极其恶劣和艰苦的条件下带领团队搞科研，确实是一个奇迹。他们是我们学习的榜样。”
90岁的傅依备院士说：“‘两弹一星’确确实实是在艰苦的环境当中，在条件很不具备的情况下搞出来的，所以这个精神我觉得是很了不起，这对于全国人民是一个很大的鼓舞。只要我们全国人民团结一心，有艰苦奋斗、自力更生的精神，再困难的事情，我们都可以做好。”
贫穷，没有限制他们的想象力；封锁，也没有限制他们殚精竭虑为国防未来布局的战略眼光；核讹诈、核威胁，更加坚定了他们把智慧、热血、青春，甚至生命献给祖国的决心。
一代又一代科研工作者，扎根荒原大漠、驻守密林深山，用青春、汗水乃至生命铸就了 “两弹一星”精神，挺起了中华民族的钢铁脊梁。
中物院搬离中国“两弹城”已有二十多年，这里如今已褪去昔日神秘的面纱，成为红色旅游景区和爱国主义教育基地。曾经在此工作的几代科研工作者已离去或逝去，但历史的天空将永远镌刻他们的名字。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于夺得春季赛冠军的那一刻，相信的众多粉丝以及看比赛的观众都非常激动吧？而作为现在的的春季赛冠军，如今也难免被国外的其他战队作为上的研究对象，毕竟知己知彼方能百战百胜嘛。
这次的决赛中，可以说是上单以及下路最为突出了，而解说也是激动的说这两人是在享受比赛，杀疯了。特别是的吸血鬼跟的德莱文，是真的秀！
而在这场比赛中，赛前专访中说了一句话也是成了经典了，表示自己跟着他们“混一下”就差不多夺冠了。
也确实如此，真的是夺冠了，但是的流浪法师闪现撞墙这一波也是太逗了，尤其是撞墙后看到了队友的表情，自己都被逗笑了。毕竟在这么多观众再看比赛直播，还给了特殊镜头，也是很尴尬。队友看到都表示这是什么鬼操作，尴尬的赶紧喝口水压压惊！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，阿迪达斯官方发布消息称，同皇马续约至2028年6月，不过涉及财务方面的合同细节并未透露。
阿迪达斯从1998年开始赞助皇马，见证皇马赢得6个欧冠、6个世俱杯、4个欧超杯、6个西甲、5个西超杯以及2个国王杯。
阿迪达斯在本周三声明和皇马续约，这也意味着双方的合作将在届时达到30年之久，据称全球约有6亿皇马球迷。
此前有消息称，双方将签下一份12年16亿欧元的合同。该协议被认为是足球史上最赚钱的赞助合同。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导语：“整个社会生活显示为一种巨大的景观的积聚。直接经历过的一切都已经离我们而去，进入了一种表现。”（《景观社会》居伊·德波）名牌商品、网红商店、精致偶像……在沉迷景观的欢愉时，非本真的需求被大量制造，社会关系退化为一个个标签，我们不再能听从自己的个性，甚至迷失自己。不过，在陷入景观成为当代生活的“戏精”前，我们不妨再多问自己一句：“为什么？”
“在景观社会中生存，一个人的所有社会关系会逐渐退化为一种商品化的身份标签，商品是景观社会的重要元素，光影梦幻的商品世界是景观集聚的表现，个人也正是通过商品化的过程将自己打造成了景观，因此重要的是一种身份标签带给他人的形象，而不是身份背后的意义和责任。通过这种表象的置换，景观实现了对真实的再加工，并在真实事件与表象之间制造了分离，我们享受着景观带来的丰富与欢愉，个体的价值被潜移默化地移至虚浮的表面，服从着景观逻辑的支配。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一直以来，里皮重返国足的年薪都备受关注，如今，足球记者马德兴透露，里皮回归国足执教的各方面条件都完全超出了以往，无论是报酬、待遇等等，都远超第一次。此前，里皮执教国足年薪是2000万欧元，也就是说，里皮如今年薪远超2000万欧元。因此，里皮也超越西蒙尼和瓜迪奥拉，重新拿到足球教练界的第一年薪。
里皮第一次执教国足时，年薪并未正式对外公布，但外界早就达成共识，里皮的年薪是2000万欧元。一度，里皮的年薪是教练届的世界第一，甚至比穆里尼奥、瓜迪奥拉等世界级名帅还高。
在里皮首次执掌国足帅印时，便是由恒大支付一部分的工资。《米兰体育报》记者法比奥透露，足协和恒大方面都已经同意，里皮初次执掌国足帅印时的工资支付待遇也将继续沿用，既由恒大俱乐部承担一部分里皮的工资，他还透露里皮的年薪将为税后1800万欧元。
至于里皮此番重返国足，将采用什么样的合同，有着不同的说法。有说法是将直接签订一份4年的合同，另外一种说法则是以一年一签的方式，待国足获得2022年卡塔尔世界杯入场券后，双方再继续展开合作。
法比奥-利卡里的消息称，中国方面希望和里皮签约4年，不过里皮希望根据世预赛的成绩，进行1年1签。即双方满意世预赛成绩、且能从世预赛出线的情况下，施行1年1签。
换句话说，这次足协和里皮的合同节点，将按照40强赛、世预赛亚洲区决赛阶段、亚洲杯备战阶段进行。
如果双方满意2019年6月到2020年6月的成绩，双方将续约，执行2020年6月到2021年6月的合同。
这一次执教国足，里皮将带来原班人马，包括了第一助练马达诺尼、门将员教练兰普拉，还会从恒大将队医卡斯特拉齐征召入国足。
当然，中国球迷更希望里皮的年薪能够和国足的成绩挂钩，如果没有成绩作支撑，里皮拿着如此高的年薪，只会引起各界的不满。如果国足能够杀入卡塔尔世界杯决赛圈，给里皮无论支付多少薪水，都是值得的。
应该说，对于里皮老爷子重新回归国足，大多数媒体和球迷还是非常支持的，毕竟，里皮执教能力有目共睹，而且，他对中国足球的环境和中国球员也驾轻就熟，他回归国足，至少可以让国足备战接下来的世预赛少走很多弯路。
不过，也有一些足球媒体人对里皮重新牵手国足提出了自己的质疑，而中国足球名嘴董路就是其中最激进的反对者。董路早在里皮在任期间，就多次表达了对意大利老帅的质疑，现在，听说里皮还要回归国足，他自然更加不支持。
近日，董路在他的直播室里，列举出了里皮的“四宗罪”。第一，他认为里皮有点高高在上，喜欢摆架子，对于中国足球、一众国脚缺乏必要的尊重；第二，他把中国足球想的太强，技战术安排太激进，没有从中国足球本身出发，实事求是的进行技战术安排；第三，里皮在亚洲杯后甩锅，将输给伊朗队的责任全部推给了国足队友，对自己的技战术安排却一点也不反思；第四，里皮拿着2000万欧元的年薪，没有给中国足球留下任何遗产，只留下一地鸡毛。
站在一个客观公正角度上说，董路以上这些观点虽然对里皮多有不敬，但如果我们细细思量，其实董路说的却未必不是切中要害的大实话。但现在的困境是，国足不请回里皮，能请来一个比里皮更适合国足的主帅吗？再者，又有哪位世界名帅愿意接盘国足呢？恐怕很难。请回里皮，至少还看得见一些希望，请别的教练来，则完全是摸着石头过河，结果谁也不敢预料。
首先，薪资问题恐怕已经不是障碍，去年“中国杯”后里皮有意愿续约的情况下还可能有谈判空间，如今求着“银狐”回来薪资待遇只能更高，保持原有基础的可能性都不大，当然出这笔钱的人是谁并不确定，恒大继续出钱的可能性微乎其微，不过既然得到高层认可，里皮团队的这点薪水还是有着落的，这几年足协收的“奢侈税”也足够了，其实只要不是中超俱乐部相关的财团出钱就能堵住悠悠众口，不然就是“黄泥掉裤裆里”的后果。
其次，国足的绝对管理权里皮是一定要亲手掌握的，包括所有教练团队和服务团队的组建，国足球员名单的选择，就连国足热身对手的选择和主场选择的权利里皮都不会放弃，从6月份国足热身赛的主场选择便可见端倪，不过从国足战绩的角度考虑，这样的“集权”倒是有利的，起码没有人再会通过“走后门”的方式入选国足，起码国足将士会有一个相对固定且熟悉的主场场地，不至于自己的主场和对手一样陌生，当年的昆明主场没见国足占多少便宜，反而跑不动的总是自己。
最后，也是最重要的一点，里皮一定会大力推动归化球员入籍代表国足征战，除去几名后裔球员之外，像埃尔克森这样的符合归化条件的非后裔球员也可能真正得到机会，因为里皮任期内除了世预赛还有亚洲杯任务，而里皮的执教生涯缺少一座国家队的洲际杯赛冠军，倘若没有实力明显高出亚洲球员一个档次的非后裔球员加入，亚洲杯四强可以期待，但是冠军恐怕没有指望，倘若国足前场有埃尔克森、阿兰、雷纳尔迪尼奥和费尔南多加盟，谁又会说我们没有机会冲进世界杯？没有机会问鼎亚洲杯？
关于归化球员的提议本身就是里皮团队提出，在他第一次入主国足的时候就有这样的“动议”，只是当时条件不成熟，而如今在归化球员的问题上我们已经迈出了第一步，何妨再“加速”一下呢？当然上港对于归化球员一直持否定态度，这恐怕也是埃尔克森迟迟无法有实质性入籍操作的主要原因，而天海留着租借而来的两名即将满足归化条件的球员绝对是足协高层授意为之，或者我们可以大胆做出一些猜想。
猜想一：恒大以多名归化球员的形式完成“全华班”构想，虽然此举有些“打脸”，但也不算许老板食言，完成布朗宁的入籍手续，完成萧初的入籍手续并从申鑫回收，待阿兰满足5年条件后回收并完成入籍手续，买回埃尔克森完成入籍手续，当然买回埃尔克森是要付出一定代价的，比如放“崇明东亚系”的代表人物张琳芃去上港。
猜想二：国安在完成李可和侯永永两名入籍球员后再发力，操作卡雷尼奥的归化入籍顺利通过，将符合5年条件后的雷纳尔迪尼奥收入帐下，而“雷鸟”的技术特点也完全符合国安的战术风格，这样国安也几乎能组成一套“全华班”的国字号阵容，其他中超球队有条件的也应该积极推动入籍工作，但是鲁能的德尔加多和申花的钱杰给这样无法让国足收益的归化操作应受到限制，塔利斯卡和中甲陕西的民主刚果前锋奥斯卡这样有望满足归化条件的外援应积极保护。
猜想三：刘永灼就任国际足联球员身份认定委员会委员，杜兆才当选国际足联理事会理事，万达集团成为国际足联顶级赞助商，这些都是中国在国际足联拥有逐渐提高的话语权的体现，我们的海外华裔球员也远不止如今操作的这几名球员，比如曼联的荷兰“妖星”钟塔西，而是否能在后裔球员归化原则上给我们开一个方便之门则是最重要的，想想钟塔西里皮能不眼馋吗？归化无罪，罪在人心，还是那句话，在乎血统纯正的是“汪星人”和“喵星人”，而不是地球人。
【生态体育】分享群体和竞技赛事版权资源，共享场馆小镇园区综合体资源，畅享体育培训健身旅游资源，提供赛事运营组织策划、体育培训健身指导、体育小镇场馆园区综合体规划咨询，打造全方位全产业链体育文化产业休闲服务创新发展平台。
免责声明：文章及图片均来自于网络，是出于传递更多信息之目的，版权归著作权人或机构所有，如有侵权请联系小编及时删除。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，在马来西亚吉隆坡的亚足联总部，2020年19亚青赛预选赛分组抽签结果揭晓，中国与韩国、缅甸（小组赛阶段东道主）、新加坡同组。
亚青赛预选赛分为11个小组，西亚6个、东亚5个，每组第一、4个成绩最好的第二、正赛东道主晋级正赛。
值得一提的是，自2006年起，中国国青已经连续7届未能晋级世青赛。
组：泰国、马来西亚、柬埔寨（东道主）、文莱、北马里亚纳群岛；
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网海口5月9日电(符武平、孟凡盛)“事业因人才而兴，人才因事业而聚”。5月9日，三亚学院副校长刘晓鹰、车怡做客人民网海南频道全媒体高清演播厅，参加了《人民网访谈》节目录制，两位嘉宾介绍了海南自贸区(港)建设背景下三亚学院在“百万人才进海南”行动中的具体举措，分享了三亚学院在人才兴校、人才兴琼的内涵建设发展中的经验与做法，访谈将于近期播出，敬请关注。
据了解，三亚学院始建于2005年，位于海南省三亚市，由世界500强企业吉利控股集团出资建设，是三亚市创办最早、规模最大的本科院校，在校生两万人，也是中国成长最快、最具竞争力的综合类民办大学。
早在2016年海南省政府、三亚市政府签约“省市共建”三亚学院时，学校启动“亿元人才引进计划”，投入1亿元，用于为高层次人才提供有吸引力的科研启动经费、住房条件和年薪待遇。该政策实施不到一年，据三亚市首次人才引进认定结果显示，三亚学院引进人才数即占全市通过认定总人数的五分之一。
同时，三亚学院作为本土高校，截至目前，已成功引进59位具有博士学位和高级职称的高层次学术人才，在2018年度海南省、三亚市人才引进工作中均列第一位，包括引进的中国科学院翟明国院士和陈国良院士，并经省委省政府批准授牌为海南省院士工作站。此次三亚学院全球招聘的高层次人才既享受海南省、三亚市人才引进待遇，还同时享受三亚学院为高端人才提供的优惠政策和工作生活保障。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据阿森纳官网报道，切赫表示自己想在退役前再次举起冠军奖杯，同时承认无法在生涯最后一场主场比赛取胜让他伤心。
切赫将在本赛季结束后退役，在阿森纳1-1战平布莱顿的比赛中，他完成职业生涯最后一场主场比赛，虽然球队争四已经几乎无望，但他们仍有欧联杯可以争取。
赛后接受阿森纳官网采访时，切赫说道：“我现在心情很复杂，因为我们想赢，现在我内心感觉很奇怪，因为我知道这会是我最后一次踏上酋长球场的草皮。”
“我希望我们可以赢下这场比赛，用胜利告别主场球迷，但很明显我们没有做到，所以我感觉很复杂。一方面我很伤心，因为我的球员生涯要结束了，但我们依然有望杀入欧联杯决赛，球队需要振作起来，并为周中的比赛做好准备，因为这很重要。”
“我非常感激每个人对我的爱，因为我是一个来自阿森纳死敌切尔西的球员，但大家仍然接受了我。我一直相信如果你努力工作，为球队、球迷和队徽拼尽一切，那么就算是死敌，你也会得到尊重。希望我做到了，我希望自己生涯的最后一场比赛是欧联杯决赛，这会是最美妙的事情。”
“我想要最后一次举起冠军奖杯，我认为阿森纳的每一个人都配得上这座冠军，所以我希望我们可以做到。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公司讯，得利斯(002330)5月9日晚间公告，控股股东同路人投资及其一致行动人庞海控股，计划6个月内以集中竞价交易和大宗交易方式减持公司股份合计不超过2510万股，即不超过公司总股本的5%。同路人投资和庞海控股合计持有公司72.65%的股份。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网哈尔滨5月9日电(焦洋)5月12日至26日，哈尔滨大剧院歌剧厅将迎来3场大师·名团系列音乐会。演出团体分别是荷兰鹿特丹小交响乐团、意大利音乐家合奏团以及四重奏组合鲍罗丁四重奏。
5月12日19时，荷兰鹿特丹小交响乐团将率先上演纪念“交响乐之父”约瑟夫·海顿逝世210周年音乐会。该乐团曾获得荷兰著名古典音乐类奖项“频道经典奖”“才华奖”“得勒克唱片奖”等荣誉。
19日19时，意大利音乐家合奏团将接过“指挥棒”，上演传奇四季主题音乐会。该乐团成立于1951年，至今仍活跃在乐坛。近年来，凭借其对艺术的出色表达，该乐团屡次成为全球各大著名音乐节的座上宾，并在世界上享有盛誉的剧院和音乐厅举行大量音乐会。
26日19时，本月最后一场大师·名团系列演出，哈尔滨大剧院将迎来四重奏组合鲍罗丁四重奏。该乐团首张音乐专辑就获得2005年度格莱美奖“最佳室内乐演奏奖”提名。
据悉，大师·名团系列是哈尔滨大剧院2019演出季一大亮点，将贯穿全年演出矩阵，为冰城乐迷带来多重视听享受。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
曼联在哈德斯菲尔德再遭耻辱，面对本赛季18个主场输掉14场的英超垫底球队，红魔最终只能1-1与对手握手言和。虽然曼联首先由麦克托米内破门取得领先，但一次后防失误导致球队丢球，彻底失去争夺英超前四的希望，下赛季将落入欧联杯。
曼联的丢球来自一次防守的业余失误，马塔开出角球，麦克托米内头球攻门，被哈镇门将接下，后者随即长传直接打到前场，卢克·肖面对单前锋姆本扎手忙脚乱，试图一脚解围却踢空，哈镇前锋单刀面对德赫亚穿裆破门。
赛后，在英国天空体育解说的曼联名宿加里·内维尔怒斥卢克·肖的失误「令人尴尬」。更为讽刺的是，上赛季曼联也在哈镇防守失误丢球，当时林德勒夫漏顶，最终球队爆冷输球。
内维尔说：「上赛季也有一个类似的失球，直接穿透了曼联的防线。你可以祝贺门将勒塞尔，他丢了第一球时看起来将经历噩梦，但他迅速发现了反击机会。卢克·肖那动作真是令人尴尬。然后你看看德赫亚，他用脚救出了很多射门，但这球直接穿了裆。姆本扎看了一眼，是刻意这么射的，他知道德赫亚会分开双腿试图用脚扑救。」
众所周知，本赛季穆里尼奥之所以下课，起源就是曼联高层拒绝为他引进中卫巩固后防。曼联球迷原本也认为，哪怕没有稳定的防守，靠进攻也足以成功。但现实狠狠嘲讽了红魔的幼稚想法。卢克·肖的类似失误丢球已经不是第一次，曼联1-2不敌狼队，导致失利的丢球同样是他在本队定位球进攻时兜底解围失误所致。
而曼联中卫菲尔·琼斯的表现，比卢克·肖更差，本场他两次直接在后场把球传给对手。上半场琼斯的传球失误被对手抢断，他还贸然向前冲露出身后的空档，幸亏德赫亚扑出哈镇的射门。
而下半场，琼斯的失误更是惊人：他正面持球，竟然直接把皮球踢给了5米外的对手！
直播画面捕捉到，在曼联面对提前降级、英超垫底的哈镇无可奈何时，看台上的俱乐部执行副主席埃德·伍德沃德面色铁青。就是他，认定曼联已经有四五名中卫，不需要再补充新援。
曼联或许还觉得球门前有德赫亚，哪怕后卫不那么稳固也问题不大，如今「鸭爸爸」状态不佳，曼联最终尝到了忽视防线建设的苦果。
三德子也曾自以为解雇穆帅、聘请索尔斯克亚是一招妙着，但事实证明，虽然鸟叔下课，但他的判断更为准确：博格巴、马夏尔都不该留下，而曼联必须引进更好的中卫。曼联的更大问题在于球员和高层管理，主帅只不过是背锅的。
「有时候在足球世界里，换帅后球队会立刻改变。你们现在就有一个例子，我的老东家曼联。我不相信这些变化会是长期的，但有时短时间内会产生一些积极的结果。」穆帅在索尔斯克亚执教成绩最火时的预测，也被证明正确无误。
内维尔炮轰现在的曼联就如同当年阿德巴约、基里切斯、卡普埃和卡布尔等人组成的热刺，他甚至宣称看曼联不如看哈镇！
曼联传奇怒斥道：「这不是一支球队。我看得越多，越觉得这就不是一个团队。你知道他们让我想起了什么吗？这让我想起了波切蒂诺接手的热刺。当阿德巴约、卡布尔、基里切斯和卡普埃打中场的时候。一群球员看起来各自为战，无一是处，没有真正的精神，波切蒂诺一点点修复了他们，奥莱也需要一点一点地拆除他们。如果俱乐部有一位经验丰富的体育总监，并组建一支球队来帮助他，那就太好了。」
内维尔表示，他宁可看积分只有15分的哈德斯菲尔德，而不是现在的曼联。「看看哈德斯菲尔德这支球队，他们没有实力，但说实话，我更喜欢看他们，而不是那些穿红色球衣的球员。」内维尔解释说，「至少你能认同他们。我一点也不喜欢这支曼联，他们就是很糟糕，他们是一群令人失望的人。」
索尔斯克亚在下半场换下了受伤的桑切斯，后者仍然表现低迷，内维尔认为这可能是最后一次看到他穿着曼联的球衣。「索尔斯克亚已经受够了，『我还是换上个孩子吧，我也一样这么想』这是我们最后一次看到桑切斯穿着曼联的球衣吗？他走进了哈德斯菲尔德的球员通道里。」
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智道5月4日讯 来自《米兰体育报》著名记者法比奥-利卡里爆料：里皮再一次执教中国国足的原因，很大一部分在于中国方面提供了无法拒绝的天价年薪，而且里皮团队的工资依旧大部分有恒大集团帮助支付的模式来运作。
同时里皮提出了再次执教中国国足的合同模式为一年一签，在打好世预赛的情况下，有晋级世界杯的情况下再签订第二份合同（2020年6月至2021年6月）
该意大利记者表示：里皮“二进宫”再一次执教中国国足的年薪为1800万欧元，还有一种说法就是里皮团队的工资甚至比第一次的2300万欧元还要高。同时中国足协和广州恒大再一次达成了沿用第一次里皮执教的分担支付工资的模式，恒大集团还会帮助足协支付大部分里皮的工资。
里皮从亚洲杯后表示离开中国，再到卡纳瓦罗暂短执教两场国足中国杯的比赛，到最后里皮再一次上任，其中年薪肯定起到了很大的作用。若里皮年薪真为1800万欧元甚至更高，那么他依旧是全球国家队层面工资最高的教练。
希望里皮二进宫能给中国足球带来积极的一面，帮助中国足球完成新老更替，确定打法及风格，而不是亚洲杯上成为全亚洲平均年龄最大的球队和过多的后场开大脚找前锋的战术。如今连越南足球都找到了自己的传控风格，亚洲杯上已经惊艳全场，希望中国国足在里皮再一次执教的情况下，加上归化力量，能迎来一番新的局面。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
春季赛结束，季中赛没有开打，网友们是不是无事可做了，没有比赛的日子十分的难熬，其实并不会，全国电子竞技大赛，已经在22开打了，首战是大战，比赛结果没有让人意外，战胜了，挺进了下一轮，看过比赛的朋友们，其实还是对比赛有所吃惊，因为的对手，并不是正宗的，而是一支二队，看样子的重建之路任重而道远啊！
除了、之外，这一次全国电子竞技大赛，所有的战队都有参加，可以说是一场极具高水平的对决，由于比赛是5淘汰赛制，所以极具观赏性，比赛跌宕起伏更加可以展现战队，在5赛制下战斗力！
虽然在刚刚结束的春季决赛上，轻取拿到了，自己队史第一个冠军，但其实战队还有很多的强大对手，比如，在半决赛被淘汰，其实自己的问题更大，没有能够重视对手，第四局在大好前景之下，被翻盘直接导致，第五局心态爆炸，队员们畏手畏脚不敢打出去，导致输给了，但不可否认还是一支很强的战队！
这一次全国电子竞技大赛，包括、、、、、等强队，都会出现在赛场上，还有最为重要一点，这一次全国电子竞技大赛，将在虎牙独播，对于刚刚夺冠的战队，他们会不会放松训练，会不会状态下滑，以至于没有好好备战，都可以从这次比赛直观的感受出来！
以及在春季赛发挥不佳的、、、等队，当然全国电子竞技大赛还有一个重要的作用，就是锻炼新人，想自然要为新赛季做准备，因此在选手的使用上，可能会有很多意外之举，而厂长能否坐稳主力，、、等人是否回归赛场，这些都会在全国电子竞技大赛上，一一揭晓答案！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
经常听到美国经济已经衰退或将要衰退的言论，实际上真的如此吗？南生查询了最近30年美国各年份的总量数据后，发现似乎并不是这样的。其中，1989年，美国的名义约为5.66万亿美元，到1996年就突破了8万亿美元（前后才7年时间啊）。
然后到2000年，美国再上一层楼，突破了10万亿美元，仅仅只用来4年时间。之后到2011年，美国再次突破15万亿美元。虽然时间跨度达到了11年，但请注意，其中的2008年可是全球经济危机啊。
之后到2015年，美国再次突破18万亿美元，到2018年又突破了20万亿美元，达到了20.49万亿美元，成为全球唯一一个总量在20万亿美元级别的国家，并且与30年前的1989年相比，是其3.6倍（或说增长了2.6倍）。
再看的增量：在2000年前，每年美国的增量大概在三四千亿美元左右，偶尔达到五千亿美元。但之后经常超过五千亿美元，并且在2018年增量达到了1万亿美元——2017年美国的约为19.485万亿美元，四舍五入后写成19.49万亿美元。
而2018年美国的总量约为20.494万亿美元，四舍五入后写成20.49万亿美元，实际上增量为1.009万亿美元，四舍五入后写成1万亿美元。
美国总量不断创新高，增量也不断上涨，并且总量与欧盟、日本的差距在不断扩大。这说明了，美国的经济依然“相对旺盛”，只不过是和中国、印度的经济增速“相形见绌”罢了。
但不能忽略的是，美国是发达国家啊，其总量接近全球的四分之一，人均已经超过6万美元，在这样的高基数下，经济还能保持这样的增长，已经很不错的了。
另外，2019年第一季度美国经济增速再次超过预期——同比和环比年化增速都是3.2%，名义增速达到5.1%。不论今年后面几个季度如何，但一季度的表现的确让人感到吃惊。对此，网友们您如何看待呢？本文由【南生】原创，请勿转载、抄袭！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社伦敦5月8日电（记者张家伟）城市生活方式很多时候与“亚健康”联系在一起。但英国帝国理工学院8日发布一项研究说，全球人口的身体质量指数在过去30年间不断增长的一个主要原因是乡村人口的相关指数上升，未来公共卫生政策有必要进行相应调整。
身体质量指数（）是国际上衡量人体胖瘦程度与健康状态的一个较常用标准，其计算方法是体重（千克）除以身高（米）的平方。帝国理工学院学者领衔的国际团队对1985年至2017年间全球人口的身体质量指数变化进行了深入分析，其中涉及200个国家和地区的1.12亿以上成年人。
结果发现，在1985年至2017年间，女性的身体质量指数平均上涨了2，而男性指数平均增加了2.2，这相当于每人体重增加了5至6千克。进一步分析发现，身体质量指数的增长55%的贡献来自于乡村人口；在部分中低收入国家，这一比例甚至超过80%。
研究人员认为，对于乡村贫困人口来说，以往的营养不足可能正被如今更加普遍的营养失调所取代。他们呼吁国际社会从经济支援和食品提供入手，切实帮助乡村人口获取高品质的健康食物，避免过多摄入低质、高热量食物。
相关报告已刊登在英国《自然》杂志上。报告作者之一、帝国理工学院马吉德·伊扎蒂教授说，这项研究结果颠覆了传统认知，即城市生活方式是肥胖人群增长的主要因素，这意味着人们有必要重新思考如何应对这一影响全球的健康问题。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起哈雷（摩托），这种为美国黑帮和“川普大统领”（曾经）喜爱的摩托，在国内也算有一席之地。甭管什么时候，骑上街头总能博些眼球。不过，在国外这种情况就有些翻转。一种“中国制造”——延续宝马71血统的仿制品——长江750挎斗摩托，在“原籍”德国更受关注，也更有情怀...小朋友：这就是挎斗情怀，逮虾户！
当然，国内也少不了对“长江750”的热爱。特别是对70、80的朋友们来说“挎斗摩托”更是童年的回忆。“一辆黑色中国产750挎斗摩托轰鸣般开过来，我那些开哈雷摩托的兄弟都傻了。在德国，开长江750可比开哈雷（摩托）要气派多了”。这是网友托马斯·莫尔在博客上说的话，某种程度上也表现了德国人的“挎斗”情怀。二战期间，德国军队曾装备有大量的 75和尊代普摩托。甚至有人讲，如果你骑着“长江750”走在德国街头，不用搭讪姑娘们也会抢着坐在你身边的小斗子里。有妹子的带妹子，没妹子的请带上“单身狗”兄弟...
“长江750”在德国如此受欢迎，与它“德国血统”是分不开的。追根溯源，长江750的故事一直可以追溯到宝马71身上。在二战德军中，一辆挎斗摩托，再配上一挺34/42机枪及其他工具，就是一款体型小巧、速度快、越野能力强的侦察/通讯利器，必要时它还可以随军冲锋陷阵。二战期间，德军装备了数以万计的“挎斗摩托”（包括宝马和尊代普）。无论是炎热的北非，或是恶劣的苏德战场，挎斗摩托随德军追南逐北，盟军难以招架、德军倍加喜爱。
至于苏联，在苏德战争爆发以前就见识到了“挎斗摩托”的作用。所以趁苏德友谊还情比金坚的时候，5辆宝马71摩托车经过罗马尼亚，被“走私”到了苏联。通过拆解、测绘，苏联人很快就出自己的“挎斗摩托”——乌拉尔72。此后这种车同样成为一代经典，60年间一共生产了320万辆...
我们所熟悉的“长江750”则直接源自乌拉尔72。1956年，后勤部门向二机部提出仿制摩托车，任务被下达给二机部四局（航空工业局）下属洪都机械厂等单位（没错！就是生产-15的那位）。于是在1957年12月24日，第一辆仿自乌拉尔72的“挎斗摩托车”正式下线了。至于为什么叫“长江750”？据说，当时负责整车生产的工厂在南昌，发动机工厂在株洲。前者省内有鄱阳湖，后者省内有洞庭湖，都是长江流域的主要湖泊，于是就取了“长江”二字。而750则是根据它746排气量来的。
在60年代，洪都机械厂继续改进和完善长江750摩托，最终达到了比较理想的成果。从1964年起，长江750就被列为部队常规装备。仅1964年到1966年的三年时间里，洪都机械厂就生产并交付部队3789辆。在军用的长江750身上，我们可以找到7.62毫米机枪或98式120毫米大口径火箭炮，是一台作战效能相当不俗“火力突击流动平台”。
从70年代开始，而是各个品牌的750挎斗摩托纷纷涌现，赣江750、湘江750、红光750等等，最鼎盛时期有17家工厂在生产750摩托，产品型号多达84个。直到2009年长江750在中国禁止上牌，才慢慢淡出了我们的视野。不过最近，河南长江摩托车科技有限公司发布了最新款的摩托车，其采用水滴型的大油箱，流线型的挎斗，古典大气的车形。
嗯，我也算魔改，长江750的涅槃重生，如果有机会入手一辆，然后组团去德国兜风，想来也是极好的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
皇家海军装备“海鹞”的初衷，并不是跟1982年马岛战争一样为舰队提供防空掩护，而是作为标准的舰载攻击机使用，以便能够搭载在皇家海军的小型航母上，除了对地和反舰任务，甚至能执行一定的反潜任务。
但苏联海军不一样，苏联海军的核心是自己的战略核潜艇，其他部分，包括水面战舰和岸基航空兵部队的建设，都是围绕这一任务，苏联海军发展垂直段距起降战斗机，也就是雅克-38，目的是为了驱逐美国海军的-3反潜机，以保护战略核潜艇的安全，但雅克-38的事故率比“海鹞”还要高，过短的作战半径和性能，根本比不上美国海军同时代的-14“雄猫”。
从上世纪六七十年代开始，苏联海军开始发展雅克-141超音速垂直段距起降战斗机，试图能够跟美国海军舰载机对抗，但这明显超越了那个时代的技术水平，加上苏联解体后资金不足，到1995年，雅克-141已经试飞了约200小时，虽然被下马，其发动机技术被现在的-35借鉴。
近日，据俄罗斯媒体报道，俄罗斯联合飞机制造公司副总裁兼总设计师谢尔盖·科罗特科夫称，俄罗斯海军将在2025年左右开建新航母（存疑），该企业具备为新航母打造垂直起降舰载机的科技半成品储备。也就是说，即便新的垂直起降舰载机能够发展出来，他也会是在雅克-141基础上发展的，能否对抗-35还很难说，-35的最大速度为1.6马赫。
俄罗斯海军此前曾宣布，其将要建造10万吨的核动力超级航母，不过，外界普遍认为，这一宏伟计划跟其他项目一样，公布出来也就是用来提升一下俄军士气和民心，按照俄罗斯现在困难的经济状况和技术储备，尤其是大批军工企业已经或濒临破产的状况，恐怕连维护好现役的“库兹涅佐夫”都十分困难，更别提什么超级航母了，“库兹涅佐夫”号正在大修，由于缺乏资金，其饱受批评的动力系统都没有被更换。
俄罗斯海军现役舰载机，主要是苏-33和米格-29，原计划全部装备米格-29，但因为资金不足，不得不混装两种舰载机，加入俄罗斯的超级航母真的服役，恐怕也会是苏-57的舰载版，按照惯例应该是苏-57，俄罗斯没有足够的实力去发展一款新型号隐身舰载机，至于雅克-141，其除了可以超音速飞行外，其余并没有什么亮点，更别说隐身和航电了。
俄罗斯联合飞机制造公司这位副总裁的话，基本也跟超级航母一样，也就是过过嘴瘾，指望其所说的话能变成成品，恐怕连年都会过错了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
无论是电子竞技选手也好还是其它偶像、选手等公众性质的职业也好，乃至于小编这行也都包含在内，我们这类行业都是比较吃粉丝的，粉丝多那么经济效应就会被带动起来，换言之就是会赚更多的钱、拥有更高的名望，而名望这个东西最终依旧会转化为更多更多的钱，所以说白了，粉丝等于钱！
那么在赛区的诸多战队中谁的粉丝是最多的呢？看到这个问题大家第一瞬间想到的就应当是战队、战队或者是战队这类老牌强队了吧，诚然这些战队都拥有着数量极为庞大的粉丝群体，但粉丝最多的却并不是他们，而是一直以来都被认为没有什么粉丝的战队！
怎么样，万万没想到吧？平时十分低调的战队其实才是粉丝最多的，看到这可能有很多小伙伴就要疑惑了，既然说他们粉丝最多，那为什么比赛的时候给他们加油的声音那么少、微博被爆破了也不见自家粉丝有什么大动作呢？这个问题问得好，可以说是问到了点子上！这都是因为他们的粉丝性质有些特殊，因为并不是我们中国人，而是……波兰人！
你敢相信吗？波兰的英雄联盟玩家几乎有百分之就是以上都是战队的粉丝，他们十分关注战队的比赛且会在战队每一场比赛的时候都真心地为他们加油呐喊，虽然我们听不到也感受不到，但如果你到了波兰或者是问问在波兰的朋友那么想必就会知道小编所言非虚，那么究竟是为什么才会导致这种现象的发生呢？
这就要涉及到一个语种的问题了，这个词如果看作是一个波兰语缩写的话那么其引申含义可以被理解为 ，如果翻译成英文的话那就是法克 ，很显然是在亲切问候着某个人，而这个人其实是波兰的一个主播，这个主播十分不讨人喜欢，基本上是全网黑的，而的名字在他们看来就是在骂这个主播，所以他们希望可以打出成绩来以便让这个家伙在各种重大场合被“公开问候”。看到这大家就明白了吧！如何，人家拥有一国的粉丝，就问你怕不怕？（手动滑稽）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在一场0比4的惨败之后，夺冠大热门巴萨已在昨天凌晨正式告别了本赛季欧冠。而再度无缘欧冠冠军也让巴萨球迷怒火中烧，继梅西之后，又一位巴萨大将遭到了球迷的炮轰，他就是拉基蒂奇。
来自巴萨“喉舌”《每日体育报》的消息，就在巴萨被利物浦淘汰后不久，回到西班牙的球队大将拉基蒂奇就同家人一起前往塞维利亚，参加当地的节庆活动“四月博览会”。在这次节庆活动上，拉基蒂奇与家人盛装帅气亮相。
心情不错的他，还与老东家前塞维利亚主席赫塞-马里亚进行了愉快的合影。虽然在一场大战之后，与家人适当放松无可厚非，但考虑到巴萨刚刚在欧冠半决赛经历了一场耻辱性的惨败后被淘汰出局，拉基蒂奇在此刻开心的参加欢庆活动，自然触动了巴萨球迷敏感的神经。
不少巴萨球迷在社交网络上炮轰拉基蒂奇：“现在终于知道拉基蒂奇为什么在安菲尔德表现低迷了，原来心早就飞去参加四月博览会了啊！真是个没心没肺之人”而自觉不妥的拉基蒂奇，很快在社交网络上删除了参加欢庆活动的照片。
作为巴萨的主力中场，拉基蒂奇在与利物浦的次回合表现相当糟糕。他与布斯克茨领衔的巴萨中场完全没有抑制住利物浦如潮的反扑。赛后，《每日体育报》、《马卡报》等权威西班牙媒体，都给拉基蒂奇打出了耻辱性的0分。
尤其是巴萨“喉舌”《每日体育报》更是怒批拉基蒂奇道：“他在中场留下了巨大的空洞，这让利物浦抓住了！克罗地亚人非常迷茫，这不是属于他的一天，他没有闪光。”球场上表现不佳，却在输球后第一时间参加欢庆活动，这也难怪拉基蒂奇会如此惹众怒了。
值得注意的是，此前巴萨队长梅西在离开利物浦时，就曾被极端的巴萨球迷怒骂。阿根廷巨星甚至险些与这些球迷发生冲突。巴萨球迷们愤怒的心情可以理解，但是过分迁怒于球员，就不太合适了。无论如何，希望巴萨巨星们能尽快走出阴霾，在下赛季欧冠重整旗鼓为自己雪耻。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日上午，汕尾市中级人民法院一审对被告人林耀昌贷款诈骗一案进行公开开庭审理。汕尾市人民检察院指派检察员出庭支持公诉。
汕尾市人民检察院指控：2011年11月5日至2013年6月29日间，被告人林耀昌以非法占有为目的，以卡绿达公司、华诚酒店的名义，单独或伙同他人，使用虚假的经济合同，超出抵押物价值进行抵押等方法，诈骗陆丰市农村信用合作联社贷款共计人民币6030万元。
检察机关指控认为，被告人林耀昌以非法占有为目的，明知没有归还能力，采用虚假经济合同，诈骗贷款数额特别巨大，并转移资金、隐匿财产、隐匿或者销毁账目以逃避返还资金，应当以贷款诈骗罪追究其刑事责任。
庭审期间，法庭依法对案件事实、证据进行调查，控辩双方充分发表了各自观点，围绕“罪与非罪”阐述了各自理由，最后被告人对庭审提出补充意见并作最后陈述。被告人亲属及部分群众等参加了旁听。
界面新闻此前报道：广东“坟爷”涉嫌贷款诈骗案明日开庭，涉案金额超6000万
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
张本智和最受日乒期待：马龙苦练几十年才有今天，我也不能心急！
近日，在刚结束的2019布达佩斯世乒赛中，日本选手张本智和再次遭遇滑铁卢。在男单1/8决赛中，张本智和被韩国新秀安宰贤击败。赛后，被寄予很高期望的张本智和痛哭流涕，他反复强调说："到昨天还发挥的很好，但今天比昨天紧张的多，没发挥出来。"
被排名世界第157位的安宰贤击败，张本智和久久不能释怀，后来，张本智和表示："我告诉自己，安宰贤不仅是排名第157位的选手，还是2019世乒赛4强选手，这样能让自己好受一些。"由于张本智和在之前的亚洲杯比赛中就弄伤了自己的手指，因此，日本乒协强制张本智和休假7天养伤。
虽然张本智和今年的状态不是很好，但他在去年的比赛中击败了樊振东、马龙和张继科，被视为中国队的最大对手。日本媒体表示："华裔少年张本智和是新时代最值得期待的选手之一。"就连水谷隼都对张本智和盛赞不已："他现在已经接近了中国选手的水准！"
谈到张本智和的打法，日媒还表示："要克制张本智和这种力量很强的前台快攻打法很困难，即便是中国队，现在也只能通过多变的战术去寻找胜机。"本次世乒赛结束后，张本智和曾在接受采访时表示："以后将通过观看马龙的比赛视频来学习。"
张本智和虽然输了球，但他已经想好了应对措施："马龙也是苦练了几十年才有今天的成就，所以我也不能心急。只要踏踏实实训练，一定会逐渐成长。"之前，刘国梁曾预测过，张本智和的最大威胁将在2020年东京奥运会上。因此，国乒一定要提高警惕，提前想好应对措施。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网天津5月9日电 (张道正 边思琪)“冰河·凌汛·激流·漩涡——冯骥才记述文化五十年”国际学术研讨会9日在天津大学启幕。“冯骥才记述文化五十年”精装套书由人民文学出版社同步推出。海内外120余位作家、艺术家、评论家、学者齐聚津门，共同研讨冯骥才的这套作品和他五十年的文化人生。
潘鲁生、滕矢初、姜昆、吉狄马加等文化艺术界名人出席开幕式。　张道正 摄
冯骥才是中国当代文学的重要作家之一，这位新时期文学的“弄潮儿”，在社会急速转型时，放下小说创作，投身文化遗产的抢救和保护中。
为何要选择一条艰辛的路？这份非凡的定力从何而来？答案可以从人民文学出版社新近推出的“冯骥才记述文化五十年”精装套书中找到。2014年起，冯骥才在人民文学出版社陆续出版了《冰河》《凌汛》《激流中》《漩涡里》四部作品，而这套精装书正是人民文学出版社为“冰河·凌汛·激流·漩涡——冯骥才记述文化五十年”国际学术研讨会的召开全新出版的合集。
在这套作品中，冯骥才以非虚构的写作形式，记录了自己从年轻时代直至今日半个世纪以来的文化人生。从青年时代写起的《冰河》与《凌汛》，是具有自传性质的生命史，讲述新时期文学心路的《激流中》，则具有精神史的性质，而记录文化遗产保护历程的《漩涡里》，更蜕变为一部思想史。
冯骥才说：“我这部书看似自传，实际是我是从一个知识分子的亲历以及苦苦思考、追求与行动，表达我们这一代与时代共命运的精神特性，将推动社会的文明与进步视为自己终生不弃的使命。”
在5月9日上午的“冰河·凌汛·激流·漩涡——冯骥才记述文化五十年”国际学术研讨会开幕式上，五十年来冯骥才在文学、艺术、文化遗产保护等诸多领域的朋友都欢聚一堂。他们中有王蒙、张抗抗、陈建功、刘恒等文学道路上的挚友，有韩美林、刘诗昆、王立平、吴为山等艺术天地里的知音，有余未人、郑一民、曹保明、向云驹等民间文化的同行者，有南帆、李辉、周立民、谢有顺等评论界的知心人，还有来自英、俄、法、德、意、韩、埃及、越南等多国的十多位翻译家和汉学家。
开幕式由白岩松担任主持人，现场氛围温馨、热烈，兼具学术的庄重与艺术的感染。英国巴斯大学教授余德烁把冯骥才写韩美林的口述史《炼狱·天堂》翻译成英文，这次他带来译稿，现场赠送给这对老友；人民文学出版社社长臧永清不仅请冯骥才共同揭幕“冯骥才记述文化五十年”精装套书，还向后者送上《俗世奇人》(足本)发行100万册的纪念品；著名作家王蒙和圣彼得堡大学东方系罗季奥诺夫教授都发表了热情洋溢、幽默智慧的致辞；著名音乐家滕矢初和钢琴泰斗刘诗昆都用精彩的演奏助兴；前央视主持人、中国传媒大学博导王志，还朗诵起冯骥才的一首诗《路》：“这是一条时而欢乐、时而痛苦的路，这是一条布满荆棘的路……但我决意走这样的路，因为它是一条真实的路。”这首冯骥才写于而立之年生活艰辛时刻的诗歌，也正是他后来几十年人生的真实写照，令全场观众都为之动容。
5月9日下午和10日的研讨环节，分为文学和文化遗产保护两个会场同时进行，海内外众多重磅学者、评论家就“‘冯骥才记述文化五十年’系列作品研究”“冯骥才的非虚构写作研究”“冯骥才与文化遗产保护研究”“知识分子精神史与时代转型研究”等议题进行了学术研讨。专家学者们认为，“冯骥才记述文化五十年”系列作品是中国当代非虚构文学的高峰之作，在中国当代文学史、文化史、文化遗产保护史的书写和实践等多重意义上都具有重要价值，冯骥才的文学写作、艺术创作、文化遗产保护思想都值得进一步探讨，对他本人更需要作为社会转型期一代知识分子的特征人物，进行深入的研究。
“冰河·凌汛·激流·漩涡——冯骥才记述文化五十年”国际学术研讨会由中国作协、民进中央文化艺术委员会、天津大学、人民文学出版社、中国民协等单位联合主办，天津大学冯骥才文学艺术研究院承办。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月9日电（记者潘洁、伍岳）中宣部副部长、国务院新闻办主任徐麟9日在国新办新闻发布会上宣布，亚洲文明对话大会将于5月15日在北京隆重开幕。中国国家主席习近平将出席大会开幕式、发表主旨演讲，并出席有关活动。
据了解，此次大会主题是“亚洲文明交流互鉴与命运共同体”，包括开幕式、平行分论坛、亚洲文化嘉年华、亚洲文明周活动四大板块，涉及相关活动110多项，充分展示亚洲文明的多彩魅力和中华文明的深厚底蕴。
徐麟说，大会邀请了柬埔寨、希腊、新加坡、斯里兰卡、亚美尼亚、蒙古国等国家领导人，联合国教科文组织等国际组织负责人出席大会。亚洲47个国家以及域外其他国家的政府官员和文化、教育、影视、智库、媒体、旅游等领域的代表共计2000余人将参加大会开幕式和分论坛。
“大会立足亚洲、面向世界，覆盖了亚洲各个国家，又向世界各文明开放，体现了兼收并蓄、共同进步的文明理念。”徐麟说，希望通过亚洲文明对话大会这个平台，进一步继承和弘扬亚洲和世界各国人民创造的文明成果，同时更好促进不同国家、不同文明之间的相互交流、相互借鉴，进一步推进人类文明发展进步、构建人类命运共同体。
亚洲文明对话大会是今年继第二届“一带一路”国际合作高峰论坛、北京世界园艺博览会之后，中国举办的又一场重要外交活动，是具有标志性意义的国际盛会，将进一步推动亚洲和世界各国文明交流互鉴，在取长补短中实现共同进步。
徐麟说，大会将在广泛凝聚各方共识基础上，发布有关会议文件，展示大会取得的丰硕成果。同时，在媒体、智库、旅游、影视、文化遗产保护等领域将签署一系列多边双边倡议、协议，发布一批重大项目成果和研究报告，拿出落实会议成果、推动文明交流互鉴的具体务实措施。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日英雄联盟春季赛也是打得如火如荼，非常激烈，想必广大的粉丝们平时也都没少关注。近日所在的战队也是在季军赛上击败了，的表现也是可圈可点。比赛结束后，也是回归了自己的直播生涯。值得一提的是，前阵子不久，也是解锁了在战区参赛300场的韩援选手这一成就。
我们都知道，虽然来自韩国，但是在他的努力下他的中文也是突飞猛进，加上他本上又非常具有游戏实力和直播天赋，因此他的直播间也算是英雄联盟专区一个比较火热的存在。近日，在直播中与另外一名女主播连线，引发网友的关注。
原来这位性感的女主播其实是一个跳舞主播，这一点也被发现了，令人捧腹的是明明他嘴上说着自己有老婆不要跳舞但是还是小声地说了一句，希望可以看小姐姐跳舞，真的是很为网友们着想啊。而这位女主播的身材真的是没得说，加上跳舞的原因平时没少锻炼，型曲线堪称完美，个子也很高。
小姐姐穿着黑色的性感连衣包臀裙，一双黑色的丝袜也是满屏的大长腿。在黑色衣服的映衬下，小姐姐白皙的皮肤也显得更加的有光泽。低胸装也显得很有魅力，让人挪不开眼睛。一头长发随着身体的舞动也是左右摇摆，小姐姐不时还摆出很有魅力的表情和动作，看得一众网友是欲罢不能。
会跳舞的小姐姐的确是又有颜值又有才艺，网友们纷纷表示被这位小姐姐圈粉了，这个必须得加关注。还有网友表示，你就这样直接让小姐姐跳舞，画面这么美这谁受得了啊。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月6日电 据欧联网援引欧联通讯社报道，当地时间5月5日，为庆祝“五四”青年节，由意大利佛罗伦萨中国留学生学者联谊会主办，欧洲青年华人企业家协会、佛罗伦萨华人华侨商贸联谊会、罗伦萨大学孔子学院协办的第二届“飞扬杯”篮球赛，在佛罗伦萨瓦巴( )体育馆举行。
中国驻佛罗伦萨总领事王文刚出席第二届“飞扬杯”篮球赛开幕式活动。（图片来源：欧联网）
中国驻佛罗伦萨总领馆总领事王文刚、领事部主任颜金林，欧洲青年企业家协会会长、欧联通讯社社长黄勤海、佛罗伦萨华人华侨商贸联谊会会长周汝炎，当地华人社团代表、留学生和意大利学界共同出席了第二届“飞扬杯“篮球赛开幕式活动。
首场预赛共有6支队伍参加了当天的比赛，除留学生组成的队伍外，还有华人青年组成的联队，以及佛罗伦萨大学孔子学院组成的代表队。整场赛事采取单循环六进四预赛，将于当地时间5月11日进行复赛，18日举行半决赛，25日举行总决赛。首场预赛在留学生、华侨华人和当地青年的呐喊助威声中，参赛队伍争抢积极，赛出了风格和水平。
罗伦萨大学孔子学院中方院长何继红，在预赛开幕式致辞中表示，希望大家充分发扬体育精神，赛出风格，赛出水平，赛出友谊。通过比赛展现“创先争优”的团队意识，拼搏精神与和谐氛围，展现在意中国留学生的精神风貌和奋发向上的青春活力。
中国驻佛罗伦萨总领馆王文刚代表总领馆首先祝贺在意中国留学生、学者“五四”青年节快乐，并感谢华人社团、社会各界给予留学生活动的大力支持和帮助，还预祝赛事活动取得圆满成功。
王文刚表示，希望在意中国留学生时刻牢记并传承“五四”精神，坚定理想信念，胸怀祖国，情系人民。要勤于学习、善于思考，在学习中增长才干，积累经验。争取早日学成回国，做一个有理想、有抱负的新时代青年，继续为推动中意两国友好关系发展做出积极贡献。(博源、李燕茹)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年是卫国战争胜利74周年。俄罗斯当地时间2019年5月9日，纪念伟大卫国战争胜利74周年的阅兵式在莫斯科红场拉开帷幕。此次阅兵仪式将有超过1.3万名士兵参加，130件军事装备亮相。由于天气原因，包括直升机在内的74架飞机未能亮相，实属可惜。
当地时间上午10时，自鸣钟响起，阅兵仪式正式开始。现场高奏《神圣的战争》，擎旗方阵持胜利旗和俄罗斯联邦国旗，沿阅兵队列、退伍军人和嘉宾看台旁边走过。
俄罗斯联邦国防部长谢尔盖·绍伊古检阅乘坐新型 受阅车检阅阅兵部队，各部队高呼三声“乌拉”。
绍伊古巡视各个部队方阵之后，乘车驶向中央观礼台，向俄罗斯联邦总统普京汇报。普京在胜利日阅兵式上发表讲话。
全场起立默哀一分钟后，随后高呼乌拉，鸣礼炮，奏国歌，标兵就位，分列式开始。
以. 哈利洛夫少将命名的莫斯科军事音乐学院学员方阵为分列式拉开帷幕。
在2016年12月30日，为纪念在黑海坠机事故中身亡的亚历山大红旗歌舞团艺术总监哈利洛夫中将，莫斯科军事音乐学院更名为以. 哈利洛夫中将命名的莫斯科军事音乐学院。
独立第154“普列奥布拉仁斯基”警卫团旗卫队，手持俄罗斯联邦国旗，胜利旗、武装力量旗出场。此次阅兵的亮点是，“独立第154普列奥布拉仁斯基”警卫团将首次派出一个排的女仪仗兵接受检阅。
随后领头出场的是少年学校学员方阵，他们身着学员制服，是方阵中最年轻的方阵。
随后领头的方阵是，军校学员方阵和高等指挥学院。其中，俄罗斯联邦武装力量总参军事学院，全称为，荣获列宁勋章，十月革命勋章，红旗勋章，苏沃洛夫和朱可夫勋章的俄罗斯联邦武装力量总参军事学院，继承自苏联总参军事学院，类似于我国国防大学。
以. 莫扎伊斯克命名的圣彼得堡军事空间学院学员，继承自俄罗斯帝国时期，1712年成立的圣彼得堡多工程学校，历经多次改名，2012年定名为荣获红旗勋章的以. 莫扎伊斯克命名的圣彼得堡军事空间学院，是全俄罗斯最古老的军事学院。
在“军舰是我家”乐声中，荣获苏沃洛夫勋章，亚历山大涅夫斯基勋章的波罗的海舰队近卫第336“比亚韦斯托克”独立海军步兵旅收阅。其前身是卫国战争时期347步兵团。336番号继承自白俄罗斯第一方面军120近卫步兵师336团
北方舰队独立61海军步兵旅（北极部队）现该部为俄罗斯北方舰队北极地区主要的机动作战力量。
在喀秋莎的歌声中，出场的方阵是俄联邦陆军女兵方阵，此次也是俄罗斯女兵方阵历年来人数最多的一次。
在我们是人民的军队歌声中，随后出场的是俄联邦火箭军，俄联邦空天军学员和空降军（）方阵，他们代表了俄罗斯战略投送力量的现在和未来。
98近卫空降师331近卫空降团，身着作战套装，手持新锐的-12，电影《风暴之门》的主角，2000年该部在车臣遭遇大批车臣匪帮攻击，坚守阵地至最后一人
随后出场的是紧急情况部方阵，内务部警察学员方阵，防化和铁道学员方阵和边防海巡部队方阵。
以. 基科特命名的莫斯科俄罗斯联邦内务部警察学院，这是该单位第一次出场
荣获十月革命勋章，红旗勋章 苏沃洛夫勋章的近卫第二”塔曼“米哈伊尔加里宁摩托化步兵师
“出发”，荣获列宁勋章，红旗勋章的尤里 安德罗波夫近卫第四”坦杰米洛夫“坦克师
荣获红旗勋章的近卫第27”塞瓦斯托波尔“摩托化步兵旅，总参军情局下辖的特种旅之一
莫斯科高等军事指挥学院 本文荣誉番号整理感谢微博@苏联余晖，未经许可不得擅自转载
当军乐队演奏完庄严的《胜利日》，军事装备方队开始通过红场。首先出场的坦克，依旧是功勋的苏联-34-85坦克。随后，各型现代化装备依次通过。本次阅兵中，超过80%的装备型号都曾在参与过实战的考验。
在苏军之歌乐声中，紧随功勋-34-85坦克出场的，是俄罗斯机械化分队，首先受阅的车辆是4辆基本型“虎式-”和3辆带“弩”战斗模块的“虎式-”装甲车、3辆“骑兵少尉-1”装甲车和3辆“台风-”装甲防雷车，搭载的西部战区宪兵携带宪兵袖套。
其后受阅机械化车辆的是6辆“库尔干人”和6辆-3步兵战车，它们在一辆82的领导下通过红场。
随后俄罗斯国防力量的新装备将驶入广场——为首的将是4辆-14“阿玛塔”主战坦克和6辆“终结者”坦克支援战车。随后受阅的是带有新型反应装甲“化石”的-723主战坦克、-4空降兵战车和-装甲运输车。
随后紧随受阅的装备是“-”自行火炮，它们在82的领导下通过红场。
随后参与受阅的装备是战役战术型“伊斯坎德尔-”导弹系统发射车；以及是4辆“龙卷风”远程火箭炮，它们在一辆82的领导下通过红场，按照苏联传统，现场军乐队演奏“喀秋莎”。
随后将是防空系统车队参与收阅：红场上将展示“道尔-2”和“山毛榉-2”以及“铠甲-”和-400四种防空系统。
防空系统后行进的是俄罗斯联邦特战力量使用的装甲车：“台风-”和“台风-”防护装甲车以及俄国民卫队的“虎式”、“巡逻者”和“乌拉尔”装甲车。
随后军乐队奏响“万岁我们强大的祖国”，机械化纵队压轴的装备将是3辆“亚尔斯”导弹系统发射装置，随后新型的“回旋镖”装甲运输车在亚尔斯洲际导弹之后携带陆军旗，空天军旗和圣安德烈旗最后通过红场。
由于天气原因，空军分列式取消。随后军乐队与仪仗队举行花枪仪式和队列仪式。
军队清唱《祖国之歌》，随后现场奏《斯拉夫送行曲》，阅兵方队顺次离开，阅兵仪式到此结束。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
主场0比1输球，客场上半场0比2落后，总比分0比3落后，与阿贾克斯的半决赛，热刺看上去无药可救了，不过最后的结果是，他们连进3球，在读秒阶段完成了绝杀。
3球落后实现逆转，亲爱的球迷朋友，你知道上一次出现这样的盛景是什么时候吗？那还是2019年5月8日的事呢，对呵，就在昨天。
超级逆转一时爽，一直逆转一直爽。这就是足球，这就是我们为什么喜欢足球。
谁不希望拥有巴塞罗那这样的生活？靠着梅西这块金字招牌就能得吃得喝一马平川，每个周末的早上醒来又是一场大胜，联赛冠军毫无挑战，对手赛季还没开始就只能去争第二。谁不愿意拥有阿贾克斯这样的人生？春风得意马蹄疾，一日看尽长安花，全欧洲豪门俱乐部的球探、技术总监都快把自家门槛给踏破了，球员身上长的不是肌肉，而是欧元和英镑。
《权力的游戏》里，班扬·史塔克说了：我哥哥曾教导我说，“但是”之前的话，都是毫无意义的。
但是，世界上只有一个巴塞罗那，只有一个梅西，只有一个阿贾克斯。我们大多数人，过的是利物浦这样的生活。英超联赛，早些时候被曼联欺负，抬不起头来，好不容易等弗格森退休曼联失势，控制权又转移到了财大气粗的曼城手里。欧冠联赛，虽然祖上也曾阔过，但没能隔代遗传，辛辛苦苦熬到收获的季节，堡垒却从内部攻破，门将送礼成全了皇马的伟业。我们大多数人，面对的是热刺这样的人生。跌跌撞撞，坎坎坷坷，果子还没成熟，就已经有人伸手，永远就差最后一步，永远功亏一篑，永远成为别人的垫脚石。
足球场上，不缺少顺风顺水，也不缺少大包大揽。但只有绝境逢生，才更能体现这项运动的魅力和内涵。不到比赛结束哨音响起，千万不要放弃，战斗，战斗到最后一颗子弹打光。血战到底，然后死里逃生，那种精神，那种性格，那种喜悦，那种泪水，足以给相同生活和人生的我们，带来启示和动力。坚持，不一定能赢，但不坚持，一定不能赢。
感谢利物浦，感谢热刺，感谢他们，让我们又一次看到足球最美的样子。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
初夏的和县，和风习习。5月8日，以“一带一路·大美和州”为主题的中外艺术家看和县活动拉开序幕，近百名中外艺术家走进安徽省历史文化名城和县，开展为期3天的文化艺术交流活动。
和县，古称和州，地处皖东，濒临长江，文化底蕴深厚，自然人文景观星罗棋布。三四十万年前，这里就有人类繁衍生息，和县猿人遗址的发掘，标明长江流域也是中华文明的发祥地。这里不仅有霸王祠、天门山、陋室、香泉、镇淮楼等人文历史景观20余处，还是唐朝诗人张籍、宋朝歌豪杜默、爱国词人张孝祥、清朝文学家陈廷桂、当代草圣林散之等乡贤的诞生地。
近年来，该县致力于打造历史文化名城、滨江产业新城、生态休闲胜地、中国蔬菜之乡四大名片，坚持文化强县发展战略，采取走出去请进来的形式，振兴文化产业。此次活动以“请进来”的方式邀请了来自意大利、俄罗斯、新加坡等“一带一路”沿线的24个国家和地区近百名中外艺术家。他们游览香泉湖、半月湖；登高望远鸡笼山、观音山；小憩林海生态园；漫步陋室-镇淮古街；凭吊西楚霸王祠。“人在画中游”，具有典型徽派建筑风格的省级生态美丽乡村王店村如诗如画，让徜徉其中的艺术家们惊叹不已。他们不仅为和县自然的湖光山色所折服，更为这里悠久的历史文化而震撼。开笔仪式上，艺术家们交流文化艺术感受，挥毫泼墨，将对中国的感受融进笔端，创作出一幅幅雄浑壮美的艺术作品，其友谊、真情溢满纸绢。这些作品将被和县博物馆永久收藏。（常兴胜）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据进球网报道，索尔斯克亚承认有些球员已经完成了曼联的告别战。
北京时间5月5日晚，曼联客平哈德斯菲尔德，无缘下赛季的欧冠联赛，近期红魔表现糟糕，而主帅索尔斯克亚承认有些球员可能不会再为球队登场了。
“我现在不能说球员名字，但你们可能已经看到一些球员的曼联告别战了。”索尔斯克亚说道。“我们给了自己一个进欧冠的机会，这是一个我们本来觉得不可能完成的任务。”
“我们有许多机会去拿到第三或第四，但球队没有把握住，欧联杯可能才是我们该踢的。态度不是问题，球员们有在跑，也有在尝试，我们只是真的实力不够好，这才是问题。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
关于里皮重回国足执教一事已经板上钉钉，接下来就只剩足协正式官宣此事。而对于里皮此次回归的新合同，银狐在意大利的好友兼《米兰体育报》记者法比奥-利卡里就披露了很多细节，其中包括与恒大继续合作，还有其真正年薪数目的问题。
他表示现在的最终谈判还在进行中，里皮也没有因此披露太多，但是中国方面对他的各种要求都是积极配合与争取，这次里皮回归，将得到税后1800万欧超高年薪，比第一次执教国足时还高。
据悉，在双方首次接触时，足协曾提出希望给里皮一份4年的合同，其中包括带队冲击2022年世界杯以及征战2023年亚洲杯的任务，但这提议被里皮否决了。银狐更希望合同能一年一签，在结束第一份合同后，双方都满意且世界杯晋级的情况下，将会签下第二份合同。
由于第一阶段的世预赛将在今年9月份打响，大概到2020年5月份结束，所以从2020年6月到2021年6月，里皮与足协将视乎国足的成绩，再决定是否续约。
里皮之所以这样做，最大原因就是为自己名节保身，毕竟国足目前的情况大家都很清楚，青黄不接球员断层情况已经越来越严重，哪怕是里皮也不能保证可以带队打进12强赛，这样的合同方式能给双方更多自由度。
这次回归，里皮依旧会带来自己熟悉的团队。像第一助理教练马达诺尼，守门员教练兰普拉以及恒大的队医卡斯特拉齐也会悉数回归，一切准备完毕后，里皮接下来在六月份开始自己中国足坛的第三段执教之旅。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
明朝之时，因为朱元璋大力推广对联，所以对联也渐渐从宫廷贵族走入寻常百姓家，而且在当时那个时期尤为盛行，可以说明清时期是对联的巅峰时期也不为过。在那个时代，有一女子，她配得上“一顾倾人城，再顾倾人国”这句话，若单是容貌美也就罢了，可她偏偏也是才华横溢，出身高贵。
这也就养成了她自命不凡的性格。她非常喜欢对联，周围也确实没什么人能够在对联上赢过她，为了显示自己的才华，她决定比对联招亲，谁能在对联上赢过她，她就嫁给他，她太过相信自己，却不知世事无常。
她的父亲奈何不得她，只得顺从地在自家门前搭了个架子作为招亲的场地。招亲那日来了很多人，有些人是真心喜欢这个女子，有些是想要挫一下她的锐气，当然更多的是来凑热闹的。
第一个走上台的男子姓吴，谢小姐问了他的姓名之后直接给出上联：“吴公子饮茶，倒口成吞”，将吴字上方的口倒过来确实是个吞字。这个人一时无对，只得退走。
然后另一个人接着走了上来，对出“谢姑娘说话，无言便射”。“谢”字去掉言字旁便是“射”字。这个男子答出了吴公子的那个对联，虽让才女害羞了一下，却也止步于此了。他本来是在衙门谋生，后来就不干了，谢小姐根据他的营生出了个上联“不做官也行，免去侯门折腰礼”，这人无奈败下阵去。
谢小姐见这些人都未能坚持下来，心中难免对他们感到不屑。可是接下来心情更郁闷了，前面那两人虽说没能过关，却也是一表人才，可接下来上来的都是些糟老头子。
第一个是土里土气的王姓小老头对出下联“未发财更好，省得子孙败家资”。不过却也被才女一上联：“王老者一身土气”给淘汰了，可第二个白发老者就没那么容易打发了，他先是对出了“朱先生半截牛形”的下联，然后又轻松地对出了谢小姐所出的所有对联。
比如谢小姐的上联“白日堂中，白发老翁，老皮老肉老骨头，呸！你还不滚下去，哼哼！今天无偶！”这是对老者有多大的怨气才能给出这样的上联。
老者那丝毫没有生气反而回复到“红罗帐里，红艳佳人，细眉细腰细肌肤，嘿！我这就迎上来，嘻嘻！前世有缘！”。小姐知道老者不凡，却也不甘心如此，就又说道“四壁山峰，淡淡浓浓图画”，老者答道“一天星斗，圈圈点点文章。”
谢小姐慌了，但还是给出最后一联：“有时欢天喜地，有时哭天喊地，转眼皆空”，老者慢悠悠答出下联：“或为君子小人，或为才子佳人，登场便见”。谢小姐已被逼到穷途末路，心有不甘却无可奈何，只恨自己太过自命不凡。所幸此时老者救场了，告诉谢小姐他此来只是为了让她明白不可自负，须知人外有人，便潇洒离去了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
硕士期间发表十几篇论文，系内第一个评上副教授，公派出国访学……华南农业大学副教授丁玲华的学术生涯本来一路顺利，却突然因为丈夫多笔婚内私人借贷，背上了六百余万的共同债务。
银行卡被冻结，租住400元一个月的城中村，无法申报学术课题，46岁的丁玲华不明白，自己没有做错事，为什么却成为“债奴”？
人到中年，丁玲华身上突然多了数百万元的债务——丈夫何川私下借贷的662万元。
1997年，还是江西省赣州人民广播电台记者的丁玲华与丈夫何川结婚，婚后不久，两人的女儿出生。2002年，丁玲华考上暨南大学新闻与传播学院就读硕士研究生，并在2005年毕业后进入华南农业大学任教，2009年被评为副教授。
2007年，无论妻子和父母如何劝阻，何川决定回家乡江西经商，夫妻二人感情也急转直下。到2010年，何川基本不再回家，丁玲华也并不清楚丈夫在江西的生意。
2014年开始，丁玲华陆续接到江西多地法院的传票，这时她才得知，在她“没签字、不知情、未受益”的情况下，背负上丈夫所欠债务662万元，而且还不包括利息。
多份江西法院作出的何川民间借贷纠纷判决显示：法院认为，何川所欠债务是在其与丁玲华夫妻关系存续期间所发生的债务，根据《最高人民法院关于适用〈中华人民共和国婚姻法〉若干问题的解释（二）》第二十四条规定，在丁玲华并未举证证明该笔借款不属于其与何川的夫妻共同债务情况下，应认定涉案借款为何川与丁玲华的夫妻共同债务。
与何川分居后，丁玲华带着当时还未成年的女儿租住在广州，生活不算宽裕，但母女二人也算衣食无忧。突如其来的欠款让她的天塌了下来。银行卡被冻结、上了失信被执行人名单，外人看来光鲜的大学副教授竟然要为一日三餐发愁。
2018年1月，丁玲华访学回国，乘机抵达白云机场时她才发现，自己所有的银行卡都被冻结，身上一分钱人民币都没有。无奈，丁玲华只能依靠机场无线网络，找朋友接机。
银行卡被冻结后，丁玲华租住在学校附近400元一个月的城中村里。丁玲华告诉记者，最近学校考虑到她的情况，已为她申请学校内的住房，以解她的燃眉之急。
同样在2018年，上犹县人民法院因丁玲华“有履行能力而拒不履行生效法律文书确定义务”将丁玲华纳入失信被执行人名单，被限制部分高消费行为。
身为大学副教授，丁玲华有多次外出参加学习和各类学术会议的机会，但因为系失信被执行人，她无法乘坐飞机、高铁，很多活动也不得不放弃。
前段时间，丁玲华在广东省河源市参与系里的调研活动，按照副教授的待遇选择的宾馆，刷身份证时却发现自己不能入住。如今带同学出去采风，一些追求旅途舒适的学生会买机票来回，而她这个副教授，却只能坐着绿皮火车往返。
丁玲华告诉记者，自己一路都很好强，工作和学习都不错，2009年她是系里第一个被评上副教授的。出国访学期间，她筹备一个题目准备申请国家级课题，然而因为无法开通银行卡，申请科研经费也无法使用，丁玲华最终也放弃申报。
背上600余万债务，丈夫多年未尽抚养女儿责任，对丁玲华而言，这段分居快10年的婚姻关系是她挥之不去的漫长梦魇。
2018年1月，丁玲华回国后即准备与何川离婚，但这个离家近10年的男人却不同意协议离婚。丁玲华随即向广州市天河区人民法院提起离婚诉讼，何川和她玩起了失踪。
丁玲华告诉北青报记者，法院联系何川的所有电话、短信，他均不予回应，法院的诉讼材料、判决公告也无法送达给何川。
2018年7月，因为何川不到庭，无法证明二人夫妻感情破裂，法院未准丁玲华与何川离婚。
2019年4月9日，丁玲华提起第二次离婚诉讼，但和第一次一样，何川依然不知所踪。丁玲华告诉记者，天河区法院的工作人员前往何川在云南昆明的租住地找了一天，却得知他已退租回到江西。
丁玲华担心，哪怕这些债务最后被判为何川的个人债务，若自己到时仍未离婚，法院可能会另案执行她个人财产的一半作为何川的个人财产。
从小受客家传统教育的丁玲华，一直认为作为妻子应该贤惠，无条件信任丈夫。她曾一度无法接受丈夫不回家的事实，“我是哪做错了吗？为什么我的丈夫不回家？”为此，她患上轻度抑郁症。
2014年，得知丈夫在外欠下巨款，自己也要同时承担数百万债务后，丁玲华更是绝望到想要自杀。一直要强的她怀疑自己：是我还不够好吗？为什么我要这么倒霉？
2017年，在美国访学的一年里，通过阅读心理学的相关著作及不同文化间的碰撞，丁玲华逐渐意识到，婚姻中的失败和随之而来的债务并不是她的错，“我理解了我自己，我没有做错事。”
想法的转变也让丁玲华更有勇气去面对巨额债务，虽然几次上诉被驳回，但她依然没有放弃为自己维权。2018年1月，最高法《关于审理涉及夫妻债务纠纷案件适用法律有关问题的解释》也让她看到希望。
该司法解释提到，“夫妻一方在婚姻关系存续期间以个人名义为家庭日常生活需要所负的债务，债权人以属于夫妻共同债务为由主张权利的，人民法院应予以支持；夫妻一方在婚姻存续期间以个人名义超出家庭日常生活需要所负的债务，债权人以属于夫妻共同债务为由主张权利的，人民法院不予支持，但债权人能够证明该债务用于夫妻共同生活、共同生产经营或者基于夫妻双方共同意思表示的除外。”
该司法解释出台时，丁玲华所有的共同债务案件已经终审结案。新司法解释出台十几天后，最高法再出台《关于办理涉夫妻债务纠纷案件有关工作的通知》，“对已经终审的案件，甄别时应当严格把握认定事实不清、适用法津错误、结果明显不公的标准。比如，对夫妻一方与债权人恶意串通坑害另一方，另一方在毫不知情的情况下无端背负巨额债务的案件等，应当依法予以纠正。再审案件改判引用法律条文时，尽可能引用婚姻法第十七条、第四十一条等法律。”
丁玲华的代理人，上犹县方圆法律服务所法律工作者赖作森告诉北青报记者，丁玲华的案子症结在举证难的问题，因为未能举证借款不属于夫妻共同债务，此前所有的再审申请均被驳回。
如今，46岁丁玲华依然在对这几起案件进行申诉。她一直强调说：“我没有做错事。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨日春季的决赛已经落幕，夺得冠军的就是上一届系列赛冠军的队伍。不得不说第三场比赛打得真是惊心动魄，同时也为鼓掌，而总算证明了自己，证明了在整个的实力。
而昨日的这场比赛，官方也邀请到了的前职业选手，在做的应该也都是他的粉丝，那就不用多说了。也是在3的时候效力并取得了非常亮眼的表现，而且现在作为解说关于这支队伍的决赛的评论席嘉宾，也是为增添了一些胜利的气息。
而昨日也有粉丝拍到了在后台休息的照片， 而这个后台其实也就是评论席前方的一片空地，卷毛、泽园和一同席地而坐，这就相当于中场休息了。不得不说当解说表面上光鲜亮丽，其实在现场还是条件很局促的。而大家也看到了,此时嘴巴上还叼着电子烟。
而这边拍的粉丝也是激动不已的大喊:"，”，之后总算是吸引到了的目光，也挥手给大家打了招呼，之后就认真的与旁边的泽园攀谈了起来。
看到这么辛苦大家也是比较关心，而坐着休息就算了，吸电子烟这个行为也是更让粉丝担心了。要知道之前关播就是因为身体原因，虽然在老婆沈灵敏的体贴照顾下没问题了，但是这个病也是日常习惯引起的，再加上近期那些电子烟传闻，就更让粉丝为的身体健康担心了。
最后希望嫖老师身体健康，事事顺心吧，也很感谢他带给我们的快乐！最后你对嫖老师有哪些开心的印象呢？或者你对嫖老师的日常生活有什么看法？欢迎评论区留言。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经讯，环球通证(08192)发布公告，预期2019年一季度公司拥有人应占综合亏损将出现大幅增加，预期亏损是由于加密经济低迷产生加密货币减值亏损所致。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
热刺逆转阿贾克斯晋级欧冠决赛后，著名歌手、热刺死忠阿黛尔在上惊呼“我的天哪！”
阿黛尔在上晒了一张波切蒂诺以及球员紧握拳头，激情庆祝的照片，配文“我的天哪！”
阿黛尔是一名热刺死忠，她的头像就是和热刺围巾的合影，早在5天前，她就在上发布了一张这张合影。
阿黛尔在伦敦的托特纳姆地区长大，她多次在公开场合表示了对热刺的支持，2016年在伦敦02体育馆开演唱会时，她曾支持热刺夺取英超冠军。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
就读于兰州大学大二的曲绍丽痴迷旗袍文化，创办工作室希望更多的人穿上自己做的旗袍。　杨艳敏　摄
中新网兰州5月9日电 (闫姣 高莹)“肩宽35，胸围80，腰围61……”在兰州大学榆中校区的女生宿舍里，成型旗袍和原料堆放在各个犄角旮旯，兰州大学“95后”学生曲绍丽身着一袭黑色绉纱植绒印花旗袍站在仅有的空地，手中拿着软尺，时而站起时而弯腰俯身为一名慕名前来定制旗袍的学姐量尺寸，小伙伴在一旁辅助，迅速记下各种数据。
“我们的顾客都比较年轻，基本都是大学生，本校、其他学校的都有。”曲绍丽说，自她们创办工作室，并在朋友圈、微信公众号上推出“私人定制”的手工旗袍相关信息以来，通过微信、淘宝下单定制旗袍的大学生越来越多，她和小伙伴离梦想也更近一步。
在“旗袍故事”的氛围中长大的曲绍丽耳濡目染，从小学起就对“做衣服”十分感兴趣，经常拿着妈妈的针线和家里的旧衣服，自己设计、裁剪、缝制适合“洋娃娃”的衣服和手提包。“妈妈跟我讲了很多爷爷做旗袍的故事，虽然他已经去世，但他的经历在我心里就像一颗种子。”她说。
看了电影《黄金时代》《花样年华》等后，曲绍丽身体中的“旗袍种子”被“激活”，当时正读高中的她在离家不远的裁缝店“拜师学艺”。在繁重的学业之余，她为自己设计了第一件云南丽江民族风格的旗袍，并为此开心了许久。
2017年，曲绍丽将这一兴趣爱好带入了大学，不久后成为小有名气的“校园旗袍艺人”，并受邀为文学院礼仪队设计制作校园运动会的旗袍。
攻读汉语言文学专业的曲绍丽坦言，诗画给了她很多创作思路，为学院制作的旗袍灵感就来源于北宋王希孟的《千里江山图》。
“千里江山图”系列旗袍花了她40多天时间，是将千里江山图喷绘在布料上，再将其裁剪成12份，缝制成12件旗袍，颜色、款式、缝制手法均一致，但下摆是各不相同的山水图案，这些旗袍拼起来又是一幅画卷。
做手工旗袍的路上，曲绍丽还结识了两个同样热爱旗袍文化的小伙伴，借助学校国家级大学生创新创业训练计划项目的机遇，三人一拍即合成立工作室，开启创业之旅。
“‘曲老板’负责做旗袍，我们俩负责摄影、策划和运营微信公众号。”“曲老板”是小伙伴对曲绍丽的称呼，三个年龄差不多的姑娘意气风发，梦想着更多少女穿上她们设计制作的旗袍。
“创业三个月挣了50块钱，我们买了点好吃的犒劳自己。”提及创业艰辛，曲绍丽说，前期投入都来自父母，刚开始做的旗袍无人问津，也没有任何收入。
所幸“风雨过后终见彩虹”，在三人不舍昼夜的辛勤努力后，工作室隔三差五就能接到订单，目前曲绍丽已做了近50件，基本都是立襟盘扣传统款旗袍，“我并不觉得旗袍是性感、妖娆的代名词，每一个女性都能穿出独特的味道”。
看似简约大方的旗袍其实做工复杂，一件传统旗袍成品要花费曲绍丽七八天的时间。“盘扣非常耗时，还不能急躁，得慢工出细活。”她做旗袍最长的时间是从早上6点多一直做到晚上11点，沉迷其中，全然不觉累。
除了传统元素，曲绍丽还设计了许多改良版带拉链、露肩短款的现代旗袍，每件只需两三百元，学生们都消费得起，更符合现代年轻人审美，更日常、性价比也更高。
接下来，她们计划租一个工作室，开淘宝店。“我还想考北京服装学院的硕士，更好地传承传统文化，让更多人穿上我做的旗袍。”曲绍丽说。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
3300多年前一个落日西沉的傍晚，中条山脚下的西吴壁，已经燃烧了300多年的炼铜炉火熄灭了。此后数百年间整个晋南大地谜一样地变得人烟稀少，一派萧条。再后来这里又几经先民驻足、兴废交替，西吴壁遗址一次又一次地被岁月掩埋在大地之下。
时光穿梭，转眼到了当今。2018年初春，几名外乡人住进了西吴壁村，他们主要是来自中国国家博物馆的考古队员。不久后，这些人带着当地村民，开始在村南的地里打桩拉线，摆动小铲，揭开了这个尘封三千多年远古遗址的神秘面纱。
经过春、秋两季的工作，西吴壁的发掘成果很快引起了学界的高度关注。
国家博物馆在晋南考古的足迹可以追溯到上世纪80年代初(当时叫中国历史博物馆)。最早几年发掘了垣曲古城东关新石器时代遗址。从80年代中期一直到本世纪初，近20年的时间发掘了垣曲古城南关夏商遗址，其中最重要的发现是南关商城。在持续多年的发掘期间，在南关商城陆续发现了一些炼铜炉渣，还有铸造小型工具的石范。商城位于中条腹地、黄河北岸，附近有大型铜矿。显然，这里的铜料来源就是旁边的中条山。我们由此推断，商人在本地设立城堡的主要目的之一就是控扼中条山的铜矿资源，为位居河南伊洛郑州地区的夏、商都城输送铸铜原料。如此，在中条山地区应该存在许多早期矿冶遗址。这样的发现一开始就引起了国博及其他一些学者的重视，先后断断续续地进行了多次田野调查。调查主要集中在中条山内的铜矿附近。遗憾的是，十几年间所找到的主要是汉代以后的矿冶遗存。铜是夏商周青铜时代一种重要的国家战略资源，那么，早期先秦采、冶铜遗址究竟在哪里?
本世纪初，垣曲商城淹没于黄河小浪底水库库区，我们的考古工作开始转战到中条山北侧更广阔的运城盆地。2003到2006年，国家博物馆与山西省考古研究所、运城市文物保护研究所合作成立课题组，首先在运城盆地东部开展了大规模的区域系统调查，以拉网的方式排查过每一片土地，在大约1500平方公里范围内共发现新石器时代到早商时期的遗址近200处，其中在中条山北麓山前台地上有多处遗址发现有炉渣等冶铜遗存，西吴壁就是其中最丰富的一处。这真是意外的收获!
在以后的十年间，由于当时的工作重心在探索早期文明起源的其他方面，我们暂未对西吴壁做进一步的发掘工作。但我们对冶铜遗址的关注从未间断，几次与北京科技大学冶金史专家合作开展专门调查，迄今已在绛县、闻喜、夏县及垣曲境内的山前台地和河谷阶地寻找到了含有冶铜遗存的先秦遗址近20处。
起于无心插柳，收于有意栽花。考古学家的“运气”有时就会这么不经意地撞怀而入。晋南大地，终于开始向多年付出的我们开启了宝藏大门。
万事具备，扬帆起航。2018年，随着周家庄遗址发掘的停止，我们将目光转向了早已心有所属的西吴壁遗址。这是已调查过的冶铜遗址中规模较大、冶铜遗物(主要是炼铜炉渣)丰富、年代相对又早的一个。在此前多年的田野工作期间，我们曾对该遗址进行过多次复查，对其潜在的价值与重要性充满了期待。
2018年3月底，在万物复苏的早春时节，我们进驻到了西吴壁。
西吴壁村坐落在绛县县城西边数公里处，北边背靠紫金山，顺遗址所在坡形台地往南几公里处则是曾经水波荡漾、现已干涸的涑水河，河的南边就是连绵起伏的中条山。遗址里冶炼的铜矿石应该就来自对面不远处的山里。
在发掘之前，我们对西吴壁遗址中、西部发现炉渣的地点再次进行了踏查，同时根据村民提供的线索又在遗址东部发现了新的冶炼遗存。经过充分了解、精心筹划，我决定在村南遗址的东、中、西三个部位分成三个区域同时布方发掘。年度发掘总面积约有1100平方米。
经过春秋两季工作，发掘出的冶铜遗存数量大、种类丰富，可以说超出了我们的预期。我们在晋南大地的耕耘再结硕果。
首先声明，考古不是挖宝，考古的目的是研究人类过往的历史。也有人说考古就是“挖宝”，但考古学家眼里的宝贝确实有些与众不同。除了大家熟知的金玉珍品，那些看起来普通的陶、瓷片，石器、骨头等等，往往也是极具研究价值的“宝物”。
说起西吴壁已发现的宝贝，就是这样一些看似普通的东西。虽说是冶铜遗址，但尚无大件铜器发现。与冶铜相关的遗物主要有矿石、冶炼矿石后剩余的炉渣、破碎的炉壁、木炭等等，还有疑似与冶炼有关的陶质坩埚残片。这些涵盖了原料、炉体、燃料、残余物等与冶炼直接相关的各类物品。其中以炉渣的数量最多。另外还有少量石质工具范，说明除了冶炼，这里也曾铸造过一些小件的青铜工具。这些遗物分属二里头晚期和二里岗时期(夏代晚期和商代早期)。
二里头时期有出土很多炉渣的房址、窖穴、灰坑、灰沟等。在其中一个大型灰坑111内，发现有分片成层堆放的矿石、炉壁残块、炉渣、木炭，还有一些石砧、石锤等与加工矿石有关的冶铜工具，以及大量的烧土堆积，推测这里很可能曾经作为冶炼场所使用过。
二里岗时期与冶铜相关的遗迹主要有房址、木炭窑、干燥坑、窖穴和很多的灰坑，尤其珍贵的是有几处疑似炼炉的残迹。特别值得一提的是，在西部发掘区，我们揭露出一大片活动面，这个贯通南北三个探方的活动面将数处疑似炼炉的遗迹串联在一起，生动展示了当时一片集中的冶炼场所。
通过上述这些遗迹，我们可以复原出存放矿石、炼铜、烧制和储存木炭、堆放废弃物等与冶炼有关的多个环节、设施和场所。
其中，二里头时期的遗迹主要分布在东部和中部发掘区，而二里岗时期的遗迹则遍布三个发掘区。每个发掘区都有大量的与冶铜有关的遗迹和遗物出土，可以初步判断在夏商之时，西吴壁的主要产业就是冶铜。这反映西吴壁是一处规模大、专业化程度很高的冶铜遗址。这个认识在学术上非常重要。
西吴壁冶铜遗址的重要性可以概括为三个方面：年代早、规模大、专业化程度高。
通过与冶铜遗物伴生的陶片，我们可以较准确地判断出其相对年代属于考古学分期的二里头晚期和二里岗时期，亦即史书所载的夏代晚期和商代早期。通过对其中一些遗迹所出动物骨头和木炭的碳十四年代测定，初步断定这些冶铜遗存的绝对年代在公元前1600余年到公元前1300余年之间，也恰好落在上述二里头晚期和二里岗期之间。而在夏商时期，乃至稍晚的两周时期，以前在中原地区还没有发现过大规模的冶铜遗存，没有系统发掘过专门的冶铜遗址，只在一些大型都邑中发现过铸铜遗迹或铸铜遗址。在更早的史前晚期即龙山时代，虽在一些遗址中发现过零星的炉渣，但根本无法说清是否属于有意冶炼行为的残留，更无法说清当时的冶铜规模和方式;从龙山时代中原地区只发现有很少的小件铜器可以判断，当时还没有形成大规模的青铜冶铸业。因此可以说，西吴壁是中原地区首次确认的年代早、规模大、专业化程度高的冶铜遗址。这样一系列遗址的存在是与夏商时期特别是商代青铜产业的规模相匹配的。
我们知道中国的青铜时代始于夏代(至少中原及内地如此)，夏商为青铜时代的早期。西吴壁等多处冶铜遗址的发现，等于确证了晋南中条山地区为中国早期青铜文明的主要铜料来源地。
此前由国家博物馆牵头的另一项工作也很有价值，那就是七、八年前对中条山内闻喜千斤耙遗址的发掘，在那里发现了不晚于二里岗时期的采矿遗址(或许还可早到二里头时期)。虽然这是迄今所发现的晋南地区唯一一处夏商时期的采矿遗址，但已能说明当时的矿源地就在中条山内。而西吴壁等山前冶铜遗址的发现则证明，当时的主要冶炼场所是与采矿地点相分离的。
同时我们还知道，夏商时期铜器的铸造，特别是青铜礼器的铸造，主要是在像二里头、二里岗等这样的大型都邑内进行的，是由夏商王朝直接控制的。而我们在晋南的发现、发掘则填补了从采矿到冶炼这两个产业链上的缺环，由此我们知道了夏商时期(至少到早商)的主要矿源地和铜料来源地，结合上述都城内铸铜遗存的发现，一个完整的青铜产业链就大体完整了。之所以说大体完整，是因目前我们还没能确定铸造青铜器时所需要的锡、铅等合金究竟来自哪里;西吴壁冶铜遗存的现场科技检测表明，这里冶炼的主要是纯铜(即红铜)。
“国之大事，在祀与戎”。青铜时代，铜礼器与武器，皆为国之重器，则铜就属重要的国家战略资源，青铜冶铸技术就是当时先进生产力的体现，就是当时的高科技。因此，西吴壁等冶铜遗存的发现，不但填补了中原地区早期青铜产业链的空白，而且对于探讨夏商王朝崛起与获取、控制和利用铜这种重要战略资源之间的关系，提供了非常重要的新资料;这对于研究夏商代表的早期中原王朝文明体系和内涵也极具价值。
西吴壁考古刚刚开始，也许还有更多惊人的发现值得期待……(作者：戴向明，中国国家博物馆考古院负责人、绛县西吴壁冶铜遗址发掘领队)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月9日报道 美媒称，影响人类的传染性疾病有一半以上来自动物。现在，美国政府首次公布一份美国国内最常见的八种源自动物的传染性疾病——即所谓的人畜共患性疾病——的名单。
据美国趣味科学网站5月7日报道，美国疾病控制和预防中心（）5月6日发布了这份名单，名单中包括某些类型的流感、沙门氏菌感染、西尼罗河病毒、鼠疫、新出现的冠状病毒感染如中东呼吸综合征、狂犬病、布鲁氏菌病（一种细菌感染）和莱姆病。
以流感为例。尽管某些类型的流感病毒通常被限制在某些特定物种的体内，但这些病毒的毒株始终在变化。在罕见的案例中，这些病毒能够以某种方式发生变异，从而使其能够从通常感染的不管什么动物身上跳跃到人类身上，然后再传播给其他人。
报道称，流感大规模流行通常是由病毒从动物向人类的这种跳跃所导致的。例如，曾在全世界造成数百万人死亡的1918年流感大流行起源于鸟类。
据称，这份名单上的其他人畜共患性疾病包括由沙门氏菌引起的沙门氏菌病，这种细菌每年导致美国大约120万人次患病。如果人们吃了被这种细菌污染的食物，就会感染。
报道称，这份名单上还有一种发病率极低、但非常严重的人畜共患性传染病——狂犬病。它是由一种可通过动物咬伤传播的病毒引起的。
报道称，名单中还包括可以通过蚊子传播的西尼罗河病毒和由被感染的壁虱叮咬引起的莱姆病。而鼠疫可能会由感染了耶尔森氏鼠疫杆菌的动物传播给处理过这些动物的人员。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
理财的重要性，应该不用多说了吧。建立正确的金钱观念、掌控自己收入和开支、维持良好现金流动、积累财富……即使我不说，各路理财教程也会在文章开头就给你列出一大堆好处。
一时间好像人人都在学理财，随便打开一个网课平台或者公众号文章，下面就有类似《从零开始学理财》的广告，而且多半要收费。
然而，不管这些理财课程写的有多么的“入门级”，里面还是会有许多你听不懂的名词，比如基金、定投、债券、净值、年化率……更别说学习炒股票了。最悲惨的是，你可能做了一大堆功课，熟悉了这些名词之后，才发现自己的收入水平还没有够到这些理财产品的门槛。
大部分投资理财产品对于经济水平不高的年轻人来说，并不友好，甚至没有可操作空间，它们多多少少有着这样的限制要求或缺点：
2. 有投资周期，或取现慢（只有那几个钱而已还拿不出来，日子没法过了）；
3. 存在风险，稍微跌一点儿，对低收入群体来说就是倾家荡产。
这么几个条件筛下来，真正能用的投资产品并不多。所以刚毕业、几乎每个月月光、对资金流动性要求极高的年轻人，还有必要学理财吗？
需要分清的一个概念是，对年轻人来说，最开始学习理财的重点并不是为了投资赚大钱。毕竟本来也没多少本金，单靠常识也知道不可能靠那点生活费生多少财。
更重要的是，知道自己的钱在哪，花到哪去了。所以理财的第一步，应该是至少记录弄清楚自己每个月的收入，以及大致支出水平。
但这并不意味着我们就没有投资的机会了。前面也讲过了，目前市面上大部分投资产品门槛高，并不适合可支配收入不多的年轻人，但你完全可以选择一款门槛低、且灵活性高的产品。
目前许多银行有推出自己的理财产品，其中就有起购数比较低、取现快的理财计划，不过基本都有起购门槛。也可以其他聚合类的理财产品平台，如理财通，并在上面找到门槛最低的产品，就是寻找过程中需要花费一定时间精力去学习区分概念。
但无论以上产品门槛多低、取现多灵活，它们始终有一个缺陷：是无法用于支付的独立账户。这也就意味着，你需要保证自己至少有一笔闲置的资金，可以存进这个账户里面，否则如果电子钱包没钱时，需要给朋友发红包或者给路边小贩付钱时就得专门等提现，步骤繁琐且耗费时间。
微信上线了一款新的理财产品，完美地解决了这一问题。“零钱通”，独立于“微信零钱”，但完全可以替代前者的另一个账户。
你可以直接将微信钱包里的零钱转入零钱通，即完成货币基金的购买。不用费心挑选，系统会在可选列表中按照近七天收益率给基金排名。而在你买完之后，这笔本金和收益依然可以用来直接支付，不需要再转回零钱或者银行卡。如果你临时需要用到现金，需要提现到银行卡，也跟市面上其他电子钱包账户差不多，每日1万以内快速转出，预计2小时以内快速到账。从银行卡转入的资金转出，还不收取手续费。
起购门槛无，灵活性极高，这些特性意味着这是一款面向小额高频群体的产品，比如我们这样没事买十块钱菜的穷孩子。相应地，为了匹配我们这群人的投资需求，零钱通上的基金类型都属于低风险，至少不太可能让你亏钱就对了。纵观市场，在风险控制这么低的理财产品中，零钱通的基金收益应该是高于平均水平的。
如果说，之前零钱通的定位是一个能赚钱的零钱包，最近它更新的版本则更加强调了“赚钱”这一投资属性。
不用再进入收益明细，在首页就能看到自己每天赚了多少钱。如果发现昨天赚的收益好像比平时少了，直接进左边换基金、点选目前年化率最高的一支就行了。一段时间下来，如果你想回顾统计一下自己最近的理财成果，也可以直观地看到每日收益和每月统计结果。
新版的几点改变，都让使用者在投资这件事上的参与度和自主度变得更高，操作步骤更低——这些提升，都建立在资金流转灵活性并没有受影响的前提上。
也就是说，你可以在不需要付出额外成本的基础上，充分体会到入门投资者的乐趣：观察不同时间的收益变化，通过判断调整投资对象，以达到整体收益最大化。如果你嫌麻烦，你也可以忽略这些数据，直接把它当成一个普通的零钱账户使用。
如果你甚至懒到不愿意手动把钱转进账户，还可以使用定期转入计划。打个比方，如果你的发工资日是10号，可以将11号设为自动转入日期，这样每个月11号都将自动转入设定的金额。
通过每月这笔固定资金转入后消耗的时间长度，你可以在不记细账的基础上大概了解自己每个月支出金额，从而对比收入水平，适时调整消费习惯。
这其实就是对收入水平不高的懒人来说，最容易快速学习到的基础理财模式了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
阿森纳名宿伊安-赖特遭前热刺球员杰纳斯恶搞，被拍下了“我爱热刺”认证。
杰纳斯趁赖特熟睡时，在他胸前放上“我爱热刺”的认证，并拍照上传到了推特上。
杰纳斯现在是体育和评论员，和赖特是同事。杰纳斯球员时代效力于热刺，赖特则是枪手历史第二号射手。
杰纳斯退役后成功转型为评论员，曾批评维尔贝克欧联杯对米兰假摔，也曾炮轰穆里尼奥“享受拉什福德的失败”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
曼联1-1被哈德斯菲尔德逼平后，彻底失去跻身本赛季英超前四的机会，下赛季将无缘欧冠落入欧联杯。而与此同时，齐达内亲自游说博格巴离开皇马，并且明确告诉法国8900万英镑先生：现在就来，或者永远不要转会皇马。英国《太阳报》称，26岁的博格巴如果离开曼联，将触发索尔斯克亚的彻底重建，可能至少需要3.3亿镑。传闻曼联向主帅索尔斯克亚承诺：至少可以买一个1亿镑的重磅新援，并且允许再买一个5000万镑的球员。
如果博格巴加盟皇马，而门将德赫亚不续约转会巴黎圣日耳曼的话，曼联给索帅的转会预算可以翻倍。此外，曼联今夏卖人得到的资金，也将交给索尔斯克亚引援——博格巴的转会费至少1亿镑，曼联也将为德赫亚标价8000万。曼联主帅还可能出售马蒂奇、埃里克·巴伊、罗霍等球员套现，国米也密切关注7500万镑锋霸卢卡库。
博格巴如果离开，也将会促使曼联打法改变。索尔斯克亚曾说他想围绕博格巴建立自己的球队，但法国球星并不买账，他如果走人，索帅则可以启动跑动更多、速度更快、更拼命踢球的打法。
曼联高层坚称博格巴任何价格都不卖，而齐达内不会长期等待他。齐祖向博格巴的经纪人米诺·拉伊奥拉明确表示：今夏他就需要博格巴，过了这村就没这店，博格巴不来以后就不要了，这一姿态显然是要迫使博格巴和他的经纪人要求曼联放行。
周六齐达内被问及皇马对博格巴的兴趣时说：「他是一名好球员，但如果你问我另一个球星，我也会告诉你同样的事情。 我说他是一个很好的球员，我也认识他。我不会说更多，因为如果一切顺利，你可能被原谅，但如果你说一些愚蠢的事情……博格巴是一名曼联球员，他是好球员，但他为曼联效力。我们将在本赛季结束后看到谁离开、谁留下。我没说过任何关于我们签下博格巴的事情，在事情没有做完之前，我什么也不会说。」
博格巴的哥哥弗洛伦丁目前效力于美国职业足球大联盟的亚特兰大联队，他最后一次和弟弟通话是两天前，他暗示今夏曼联巨星可能将转会。当被问及如果曼联不能打进欧冠，博格巴是否会留在曼联时，弗洛伦丁说：「我不知道。在足球中，很多事情都可能发生。在我看来，这个赛季他踢得很好，我们最终会看到事情如何结局。」
当被问及齐达内执教皇马对博格巴转会将产生多大影响，弗洛伦丁·博格巴回答说：「今天我可以告诉你一些事情，明天我会告诉你另一些事情。」弗洛伦丁说，「有些事情将会发生，夏天就要到了，让我们看看他是是去是留。」
英国《每日电讯报》称，皇马还打算送出替补门将凯勒·纳瓦斯作为添头，吸引曼联出售博格巴。
索尔斯克亚重申曼联需要不只一个赛季的时间才能再次重新争冠，但他强调有信心吸引顶级球员，即使只能踢欧联杯。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天是5月4日，是属于广大青年的节日。青年时期是人生中的黄金年龄，而对于足球运动员来说更是至关重要的一个时期。中国足球发展到了今天，曾经出现过许多天赋很高的优秀青年球员，虽然其中有的人后来成了“伤仲永”，但是青年时代的他们却表现得非常出色，有的人可以比肩世界级球星，有的人曾经是罗的队友，更有的人还帮助国青成功打进了世青赛的8强。
李华筠这个名字在如今的中国足坛可能比较陌生，但是在上世纪80年代，他的球技就是放在国际足坛也有一席之地，曾经还与范巴斯滕、罗马里奥、普罗塔索夫和贝贝托并列被称为世青赛希望新星。熟悉足球的朋友都知道，荷兰巨星范巴斯滕是1992年的世界足球先生，巴西球星罗马里奥一生打进过1000球(存在争议)，贝贝托更是帮助巴西获得1994年世界杯冠军的功臣，普罗塔索夫是乌克兰球星。李华筠能与他们齐名，可想而知他的天赋与球技是多么出众。
1983年墨西哥世青赛，20岁的李华筠凭借过人的速度与精准的射门技术惊艳世青赛。在当时的国际足坛，李华筠“”字的过人方式成为了他独有的招牌动作，并且令中外球迷震惊。1986年，德甲不莱梅队主帅雷哈格尔想要签下球技出众的李华筠，可惜当时特有的足球体制不准李华筠留洋德甲。多年后雷哈格尔这样回忆道：“如果当年李华筠能够去了德国，那么他很可能会成为世界级的球员。”
1987年，得不到好环境培养的李华筠终于因为别人的恶意犯规再次受重伤，从此彻底告别国家队。80年代的希望之星李华筠速度过人，射门技术一流，而且当时若能够成功留洋德甲，也许还可以成长为国际足坛巨星。这样的李华筠应该配得上中国足坛杰出青年球员的称号。
现在的本土名帅贾秀全曾经也是位杰出的青年球员。1984年，国足获得了第8届亚洲杯的亚军，当时年仅21岁的贾秀全获得了亚洲杯最佳球员的称号，同时还是那届亚洲杯的最佳射手。贾秀全堪称当时国足的“带刀后卫”。他不但是国足的后卫中坚，同时还可以凭借头球来频繁威胁对方的球门。1985年，22岁的贾秀全还选入了亚洲全明星队。青年时代的贾秀全配得上中国足坛杰出青年球员的称号。
前国足主帅高洪波曾是中国男足非常有灵气的前锋。1984年，19岁未满的高洪波带领国青一举拿下了中国足球历史上的第一个亚青赛冠军。后来在同年的苏联世青赛中，高洪波又帮助国青成功闯进苏联世青赛8强。1984年，在第24届亚青赛上，高洪波包揽了中国队全部的5颗进球。1985年，在第5届苏联世青赛中，中国队以2胜1负的成绩获得小组赛第2名。中国队1：3不敌墨西哥，中国队2：0苏格兰(高洪波打进了2球)，中国队2：1击败巴拉圭。在8强战中，中国队仅以0：1憾负苏联队。中国青年队也获得了迄今为止世青赛的最好成绩——世青赛第7名。青年时期的高洪波是位杰出的球员。
现18国家队的主教练曲波曾经也是位天才球员。2001年，中青队成功打进了阿根廷世青赛16强，曲波就是那一届世青赛中一战成名的中国球员。在阿根廷世青赛的16强战中，下半场替补登场的曲波凭借速度一路杀奔阿根廷球门，并且以一记漂亮的挑射破门。那届世青赛最佳射手萨维奥拉也对曲波的进球赞不绝口。曲波巅峰时期的百米速度为11秒2，因此被人称为“追风少年”。青年时期的曲波堪称中国足坛杰出的青年球员。
前天才球员董方卓是我国足坛上有名的“伤仲永”。2004年，19岁的董方卓就因过人的天赋与出色的表现被曼联队以350万英镑的价格成功引进到了英超。当时的罗也是曼联挖掘的新星，因此董方卓有幸与罗成为了队友。2005—2006年之间，董方卓被租借到了比乙联赛，并且打进了18球，成为了那年比乙联赛的射手王。2008年北京奥运会，董方卓在中国本土打进了中国队在奥运会上的第1颗进球。然而董方卓在高光了一段时间后却迅速陨落，几乎同年龄段的罗已经是世界足坛的双雄之一。客观来说，青年时期的董方卓是位杰出的青年足球运动员。
五四青年节之际，仅以此文献给这些曾经在中国足坛闪耀过的出色球员，同时也祝广大的青年朋友节日快乐。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报快讯（记者 谢莲）俄罗斯于当地时间5月9日上午10时（北京时间下午3时）在莫斯科红场举行了卫国战争胜利日阅兵。
据俄罗斯塔斯社报道，阅兵持续约1个小时，13000余名士兵、130余件武器装备亮相检阅，但由于天气原因，原定亮相的70余架飞机和直升机空中方阵检阅临时取消。
阅兵开始前，俄罗斯总统普京发表讲话，他回顾了俄罗斯人民在二战卫国战争中的伟大牺牲，同时强调俄罗斯要重视发展武装力量，警惕各种极端分裂势力的崛起和新法西斯主义的抬头。其间，普京还宣布进行1分钟的默哀，纪念那些在伟大的卫国战争中逝去的英雄。
随后，35个徒步方阵进场接受检阅，包括莫斯科军事音乐学院的鼓乐队方阵、俄罗斯联邦内政部莫斯科大学方阵、朱可夫空天防御军事学院女兵方阵以及俄罗斯联邦调查委员会军官学校方阵等。
在武器装备方面，引领阅兵车队的是著名-34-85型坦克，该型坦克在卫国战争中发挥了重要作用。亮相的还有-14“阿玛塔”坦克、现代化的-723坦克、-15重型步兵战车和-400防空导弹系统等。
今年5月9日是俄罗斯伟大的卫国战争胜利日74周年。1941年6月22日，德国法西斯突然对苏联发动战争，企图在三个月内征服苏联。苏联人民开始了反对法西斯德国的伟大卫国战争。1945年5月9日，德国向苏、英、美签署了德国无条件投降书。自此，每年的5月9日被视为粉碎法西斯德国的俄罗斯卫国战争胜利日，俄罗斯规定5月9日为全国性节日，全国放假一天，并在这一天举行盛大的阅兵式。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京青年报记者从北京市人力社保局获悉，根据《北京市最低工资规定》要求，为保障职工基本生活，经市委、市政府批准，从7月1日起，北京市调整月最低工资标准和非全日制职工小时工资标准。
其中，月最低工资标准从2120元调整到2200元，增加80元；非全日制从业人员小时最低工资标准确定为24元/小时，非全日制从业人员法定节假日小时最低工资标准确定为56元/小时。
另外，为提高失业人员收入水平，保障其基本生活，根据北京市经济社会发展情况，依据《北京市失业保险规定》关于“失业保险金标准应低于本市最低工资标准、高于城镇居民最低生活保障标准”的原则及《人力资源社会保障部 财政部关于调整失业保险金标准的指导意见》的要求，考虑到今年北京市城镇居民最低生活保障标准和最低工资标准调整的实际，2019年的失业保险金标准在现行基础上每档上调170元。
其中，累计缴费时间满1年不满5年的，失业保险金月发放标准为1706元；累计缴费时间满5年不满10年的，失业保险金月发放标准为1733元；累计缴费时间满10年不满15年的，失业保险金月发放标准为1760元；累计缴费时间满15年不满20年的，失业保险金月发放标准为1787元；累计缴费时间满20年以上的，失业保险金月发放标准为1815元。此项调整自2019年5月1日起执行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当博格巴意识到曼联的欧冠的希望破灭时，他用球衣盖住了脑袋，非常沮丧。在1-1被哈德斯菲尔德逼平后，曼联的渺茫的英超前四可能性完全破灭。
麦克托米内开场后不久远射破门，但卢克·肖下半场的一个失误让伊萨克·姆本扎扳平比分。博格巴的头球和远射都中楣弹出，平局的结果意味着曼联将在下赛季参加欧联杯。
这也意味着曼联的大部分球员将不得不减薪25%，博格巴赛后的痛苦显而易见，他用球衣蒙住了脑袋，对过去6周的低迷成绩感到失望。但此时悔恨已经为时过晚，因为如果曼联在欧冠3-1击败巴黎圣日耳曼，索尔斯克亚转正后不是断崖式下跌的话，本来很有机会赢得英超前四。
索尔斯克亚的很多球员现在不得不接受大幅度的减薪，桑切斯和博格巴的合同，是曼联最受无缘欧冠影响的合同，降薪可能会增加波霸今夏离开曼联去皇马的机会。但讽刺的是，皇马要求博格巴降薪才能加盟。
据德国足球揭秘网站「足球解密：肮脏的足球」披露，曼联大多数球员——尤其是周薪超过10万镑的人合同中都包括一项条款，如果未能进入前四自动降薪25%。这是因为曼联无缘欧冠，收入也将锐减，为了保护俱乐部利益，因此规定球员此时也要减薪。
这让曼联球员本赛季在穆帅执教和索帅转正后的两次不思进取的表现变得令人难以理解：这等同自毁财路！
博格巴年薪中，包括187.5万镑的欧冠资格奖金；此外，如果能进欧冠，他的商业收入分成也能从287万英镑上升到312.5万；加上25%的工资损失，博格巴继续为曼联效力的话，每年少赚将近590万镑！
当然博格巴并不是唯一减薪的曼联球星，桑切斯如果继续留在俱乐部，每周50万镑的巨额薪水也将减少12.5万，只能拿到37.5万镑。
前锋卢卡库的周薪，则将从25万镑降至18.7万英镑，德赫亚的20万镑周薪将变成15万，弗雷德的17.5万镑周薪同样将被削减至13.1万镑，林加德将不再有10万周薪而只能拿到7.5万……
正如索尔斯克亚预言：有些曼联球员可能已经打完代表球队的最后一场比赛。
曼城和阿森纳等英超豪门则采取了不同的做法，他们用加薪来激励球员冲击欧冠，而不是实施保护俱乐部利益的减薪制度。但曼联俱乐部对减薪持开放态度，并在年度账目中披露所有信息。保守估计，未能打进下赛季欧冠，曼联单是电视转播收入和奖金收入，就可能损失6500万镑。加上比赛日等其他相关收入，潜在损失可能在8000万~1亿镑。
如果曼联连续两个赛季未能成功晋级欧冠，他们与阿迪达斯总值7.5亿的球衣赞助金额也将被削减30%。也就是说，如果下赛季再打不进欧冠，俱乐部每年将少拿到2000多万镑的赞助费。
考虑到曼联最近几周的糟糕表现，很多人认为球队需要大换血。 但无缘欧冠将会对转会产生不利的影响，因为这不仅限制俱乐部投入更多的资金，呃无法吸引更多的顶级球星加盟。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在埃德·伍德沃德的管理下，曼联引进了一些昂贵而失败球员，现在他们终于决定，放弃超级巨星转会战略。今夏曼联将在夏季转会窗口避开大牌球员，引进团队型球员。这一方面是因为球队无缘欧冠也吸引不了巨星，另一方面则是吸取博格巴的教训。
曼联主帅索尔斯克亚要求三德子印记合适的球员，而不是更有市场的明星。此外，索尔斯克亚希望曼联能在7月8日启程前往大洋洲进行季前集训之前完成所有转会引援。
索尔斯克亚和助理教练麦克·菲兰最近几周与执行副主席三德子进行了频繁的会谈。曼联对多特蒙德19岁的边锋桑乔和西汉姆中场德克兰·赖斯表现出兴趣，因为两人符合年轻化和本土化的新转会理念。相反，皇马的威尔士边锋贝尔对曼联的吸引力已经不如从前，因为这位巨星已经快30岁。
索尔斯克亚和菲兰表示，要引进体现「曼联风格」的球员。菲兰特别反感巨星策略，而索帅同意助教的观点，希望在不阻碍青训人才进入一线队的情况下引进新援。
上周五，索尔斯克亚暗示曼联将会尝试签下一些不为人知的球员。「球员是去是留，我将有最终决定权。我们定期开会。我对现在的情况很满意，在你们看来，我们应该签下250名球员，你们都在写我们应该签下的球员，所以，希望我们会引进你们也写过的球员。你永远不知道。」
在三德子担任曼联一把手的6年中，曼联创造了4项俱乐部转会费纪录，打破过英国转会费纪录和世界纪录，但6个赛季中却3次未能进入欧冠。马塔3710万镑加盟曼联，已经算曼联的创纪录引援中最成功的一人；迪马利亚以5970万镑加盟曼联后，只效力了不到一年，博格巴8900万镑的身价打破世界纪录重返曼联，现在公开表示向往皇马；而7500万镑的卢卡库和在考虑他的未来。
尤其是博格巴备受重视，曼联为他不惜解雇了主帅穆里尼奥，他却照样想走人。这让索尔斯克亚心灰意冷，对巨星失去信心。
不只是高价巨星，桑切斯加盟后同样发挥糟糕。而且曼联的巨星们关系也不怎么样，英国《442》杂志披露，在无缘欧冠被迫需要降薪25%之后，曼联的一些明星球员很不高兴，互相指责对方。他们互相攻击，认为是对方的问题，自己没有责任。
他们中的许多人，今夏都可能告别曼联。不过，最近因为态度问题备受批评的曼联妖王马夏尔，虽然让索尔斯克亚不满，但鉴于他刚续约5年，索帅只能让他留队查看，给他最后一年时间证明自己。
英国《每日镜报》称，曼联想走的人太多，索尔斯克亚将继续信任马夏尔，让他在新赛季正名。
一月底，马夏尔与曼联签订了一份新合同，合同期到2024年夏天。自从2015年从摩纳哥加盟曼联以来，马夏尔在173场比赛中攻入48球，助攻29次。其中，马夏尔本赛季代表曼联出场37次，打进12球，助攻3次。然而，在过去的10场比赛中他只打进了一个球，是在3月30日对阵沃特福德的比赛中取得。
索尔斯克亚认为，23岁的小马哥颇为全面，能边能中，在他状态最好的时候对曼联来说还是非常有用的。但他对曼联妖王最近的态度感到失望，弃用他是在提醒他。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然战队顺利斩获了建队以来拿到的第一个联赛冠军，但是很多观众反而开始担心四个参加洲际赛的队伍会面临惨败，季后赛开始之前，大多数都觉得今年可以跟战队平起平坐的战队至少会有4个，但是季后赛后半段来看，的比赛也变成了虐菜局，轻松虐了和，战队跟打训练赛只能做到五五开，是否侧面说明战队比要强了呢？
看赛区的决赛，战队给拿出瑞雯上单、人马上单，战队则拿出了韩服路人局中比较火的潘森岩雀，而选手则在比赛中拿出了逆版本的中单沙皇，面对选手的瑞雯，直接拿出上单剑魔来面对，整个5虽然都是获得了胜利，但是战队依旧拥有很多支持者，很多网友认为，没有在比赛中遇到过，洲际赛上，就要面对最强的上单对手了，能否压制是比赛胜利的关键。
在季后赛中，上单人马很少出场，战队给拿的上单英雄只有几个很常规的，上单瑞兹、杰斯、吸血鬼，中单也没有在整个季后赛中使用冷门英雄，在比赛的精彩度方面，还是赛区更多一些，而且在的赛后采访中，也表示今年的不足为惧，认为赛区今年洲际赛的中单只有一个人比较强。
选手跟打野在夺冠之后依旧不停的双排锻炼手感，而赛区的几个战队中，宁王很少跟双排练习，战队的选手则开启了愉快的小号直播，战队被打败之后，全队选手十分低迷，369被打的丧失了比赛自信。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这张图片上的人物相信大家通过历史书籍或历史题材的电视剧都看到过，他就是三国时期著名的军事家诸葛亮，《三国志》作者陈寿形容他“身长八尺，容貌甚伟”。然而，54岁的诸葛亮“出师未捷身先死”，他究竟得了什么病呢？
《三国演义》里多次提到诸葛亮有吐血的情况，有史学家就推测，诸葛亮因消化性溃疡呕血而死的可能性最大。
消化性溃疡是一种全球性常见病，现代人对他耳熟能详又一知半解，直到今天它的发病率仍相当高，约有10%左右的人在其一生中患过消化性溃疡。而诸葛亮恰恰和现代人，尤其是职场上辛苦打拼的白领们有着类似的困扰和易发因素，所以史学家才做出如此推测。
长期以来，医学家认为溃疡的形成与胃酸和胃蛋白酶的消化作用有关，所以称消化性溃疡。消化性溃疡可发生于任何年龄段，其中十二指肠溃疡多见于青壮年，而胃溃疡多见于中老年。消化性溃疡最主要的症状是上腹痛，表现为钝痛、灼痛、胀痛。部分患者没有典型的疼痛，但是表现为腹胀、厌食、反酸等。病情严重者，如果溃疡侵犯了大血管，除了腹痛，也会出现呕血的情况。
2.周期性发作，发作期可持续数周或数月，还具有季节性，多在秋冬和冬春之交发病；
3.部分患者有与进餐相关的节律性上腹痛，如饥饿痛或餐后痛；腹痛可被抑酸或抗酸剂缓解。
是胃酸、胃蛋白酶的侵袭作用与胃肠道粘膜的防御能力间失去平衡，胃酸和胃蛋白酶对粘膜产生自我消化。我们来打个比方：如果将粘膜屏障比喻为“屋顶”，胃酸、胃蛋白酶比喻为“酸雨”，当屋顶遇上虽然不大的酸雨或过强的酸雨时，就会被其腐蚀，那正常的屋顶就有可能发生消化性溃疡。
了解了消化性溃疡发生的原因，其治疗方案是不是就显而易见了？一方面“减少酸雨”，另一方面“加固屋顶”就可以了？
事实上，人们对消化性溃疡的认识经历了三次飞跃，其药物治疗过程也经历了抑制胃酸分泌，根除幽门螺杆菌，保护胃黏膜治疗三次里程碑式的进展，且听小编细细道来。
1910年提出的“无酸，无溃疡”是人们对消化性溃疡认识的第一次飞跃，此后，抑制胃酸分泌成为治疗消化性溃疡的核心。可以减少胃酸分泌的有两类药物：一类药物包括西咪替丁、雷尼替丁、法莫替丁、尼扎替丁和罗沙替丁等；另一类药物包括奥美拉唑、埃索美拉唑、泮托拉唑、兰索拉唑和雷贝拉唑等。名称中包含“拉唑”的这类药物，可抑制胃酸分泌的最后一个环节，产生很强的抑制胃酸分泌的效应；抑酸时间可达72小时。因此，在服用2-3天内可控制疼痛症状。需要注意的是，这类药物在酸性胃液中不稳定，因此被制成肠溶制剂，这就要求我们在服用时不要嚼碎它。
幽门螺杆菌是目前所知的人类胃中生存的唯一微生物种类。是由澳大利亚两名科学家于1983年首次发现的，他们提出的“无幽门螺杆菌无溃疡”是人们对消化性溃疡认识的第二次飞跃，两位科学家也因此获得2005年诺贝尔医学奖。感染幽门螺杆菌是导致消化性溃疡的一个重要病因，而除菌治疗可加速溃疡愈合，显著降低消化性溃疡的复发。如果通过检查，您发现自己感染了幽门螺杆菌，医生会根据您的具体情况为您制定适合您的除菌方案，您只需按医嘱服药就可以了。除菌治疗后至少4周应复检除菌效果。
1990年，美国医学家提出“提高溃疡愈合质量”，实现了人们对消化性溃疡认识的第三次飞跃。联合应用胃粘膜保护剂可促进胃粘膜的修复，是治疗消化性溃疡的重要环节。临床上使用的胃粘膜保护剂也有两类药物：第一类药物是铋剂，它在酸性溶液中呈胶体状，与溃疡基底面的蛋白形成蛋白-铋复合物，覆盖于溃疡表面，可阻断胃酸、胃蛋白酶对黏膜的自身消化。此外，铋剂还可以包裹幽门螺杆菌菌体，发挥杀灭幽门螺杆菌的作用。但是，服用铋剂期间可能会出现舌苔、牙齿和粪便变黑等情况，如果您可以耐受上述情况，可以不必停药。另一类药物如铝碳酸镁（商品名“达喜”）可以中和胃酸，降低胃蛋白酶的活性，短暂缓解疼痛。
1.保持乐观的情緒、适当休息、避免过度紧张与劳累、减轻精神压力；
2.停服不必要的（非甾体类消炎药），糖皮质激素等。如果确实需要服用这类药物，应同时加用抑酸和保护胃黏膜的药物；
如果我活在现代多好啊！我一定会按医生说的去做，这样就不至于...算了，我已经是过去式了，大家一定要按时作息，如有不适一定要及时就诊哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“移动电影院1.0实现了观众‘随时随地看电影’愿望，而移动电影院2.0则实现了观众‘随心所愿看电影’的心愿。移动电影院2.0的问世，将极大的促进观影社交化，并掀起观影互动的新浪潮。”
2019年5月9日，“移动电影院2.0”产品于北京正式发布。会上，据移动电影院高群耀博士的介绍，在移动电影院上线一周年之际，“移动电影院2.0”坚持在放映领域进行创新尝试，加入了3观影体验，并推出了“首映礼”、“专业场”、“约亲友”、“约影迷”等不同场景，兼顾了用户“个性化观影”和社交需求，实现了“观影社交化”。
在发布会现场，“移动电影院2.0”引发了国内外电影行业人士的高度关注。来自全国各省、自治区、直辖市的电影集团公司、电影制片单位、电影发行公司、电影技术公司、电影院线公司以及国际电影公司的30余位“掌舵人”及其代表，与中国电影工作者代表以及媒体人共同出席了本次产品发布会。
截止目前，移动电影院2.0已经与大朋、创维、小宅、四大一体机厂商全面合作，就此对于追求观影品质的影迷们来说，移动电影院2.0能够随时随地打造震撼的观影享受。观众通过一体机绑定移动电影院账号，就能实现移动巨幕体验；而通过智能手机配合眼镜就能实现移动3效果。无论你是出行在外，还是宅家躺看，随时都能移动观影。
除了视觉体验的升级，移动电影院2.0全新推出“约亲友”、“约影迷”、“专场”和“首映礼”四大新场景。每位电影观众都可以根据自己的社交喜好，自由选择二人、百人和千人模式，进行观影社交的深度体验。
以二人场为例，用户既可以选择约亲友，享受触手可及的幸福；也可以选择约影迷，寻找未曾见面的“老友”；更有机会邂逅明星名人，满足追星愿望。而在专场，用户可以与各路影咖组成百人团，互相提问交流，领略电影里的全世界，实现自我表达和知识分享的双重愉悦。在进入千人模式的“首映礼”之后，用户既能选择心仪的电影先睹为快；更能感受走上红毯的尊荣礼遇；并且还可以与主创团队一起全面互动。
现场，奇幻电影《阿修罗》成为移动电影院2.0第一部3片源。《阿修罗》制片人杨真鉴先生亲临现场，与移动电影院高群耀博士互动交流。移动电影院还为《阿修罗》举办了“线上千人首映礼”。这是全球首创的移动3首映礼。
“首映礼”是移动电影院在2.0版本中，全新推出的四个场景化中的一种。观众可以在线上“走上红毯”，并且电影主创团队与影迷还可以共同观影，并在观影过程中实时分享影片背后的故事，观影结束后针对影片内容进行交流互动。
当天晚上，《阿修罗》、《北京》、《薄荷》、《难以置信》、《阿婆的槟榔》共5部影片在移动电影院上举办了各自的“首映礼”，各主创团队与来自全国各地的千位影迷，分享了拍摄这部电影的创作初衷以及台前幕后故事。
杨真鉴在《阿修罗》首映礼现场也回顾分享了拍摄筹备过程，他表示：“我们希望能不断提升电影制作水准，而一部国际水准的重工业电影不是拍出来的，是筹备出来的。”为此，杨真鉴用中国人原创的东方古典为根基，创造了一个史无前例的完整宇宙。天界、阿修罗界、人界、魔兽界、饿灵界和炼狱界，每个文化设定各有不同。
在《阿修罗》首映礼尾声，杨真鉴对到场影迷表示感谢，也对移动电影院这一创新“首映礼”模式表示了高度认可：“这也让我很期待‘专业场’的效果，后续《阿修罗》也会在移动电影院上陆续开设‘专业场’，到时候我也会参与其中，也希望各位影迷多多支持。”
发布会尾声时，来自多个国家和地区的合作伙伴代表依次登台，与移动电影院签订了遍布五大洲的海外合作协议。移动电影院高群耀博士说：“据统计，旅居海外的华人超过6千万，移动电影院的出现打破了地域的限制，满足了海外观众对于华语电影的观影需求，让世界爱上中国电影。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年2月12日，据美国财政部公布数据显示，美国国债负债规模已经突破22万亿美元，成为美国历史上首次突破22万亿美元。就在预算赤字不断上升之际，美国财政部只能无奈再度卖债还债了！
上周三美国财政部公布的季度再融资公告显示，美国将于5月7日发行380亿美元3年期国债，5月8日发行270亿美元10年期国债，5月9日发行190亿美元30年期国债。这与上季度发行规模保持一致，将给政府带来大约286亿美元新资金。
然而美债的拍卖没有像想象中的遭到市场争抢，反而遭殃冷眼相对。美国国债周三全线走低，此前市场对美国财政部发行的270亿美元10年期国债反应冷淡，投标倍数降至逾11年来最低。
本次10年期新债标售的投标倍数为2.17，为2008年3月以来最低，当时为1.79。美国财政部数据显示，4月标售10年期国债时，整体标售倍数为2.55。
美国国债普遍下挫，中长期国债收益率上涨1.4个基点至3个基点不等，长期国债领跌。十年期收益率曲线变平，收益率差最低降至0.18基点，此后反弹至5基点以上。
对此美联储理事布雷纳德此前表示，希望听到更多有关收益率曲线目标制的声音，美联储正在对货币政策框架进行为期一年的评估。
作为“新债王”双线资本创始人兼首席投资官杰弗里·冈拉克近日也警示称公司债券市场正被国家债务拖下水，并奉劝投资者远离投资级债券市场。他说3年期和5年期美国公债收益率曲线趋陡的"主要原因"在于节节攀升的赤字。
从2008年金融危机后，级企业债市场价值约为3万亿美元，为高收益率企业债市场价值（1.2万亿美元）的两倍多。美国最低等级的投资级债券，即级企业债规模激增。
从历史上看，当信贷周期转变时，大约10%~15%的级债被降级为高收益率债，成为“垃圾债券”。他援引摩根士丹利( )的数据称，根据杠杆率，45%的公司债应该被降级为垃圾债券。不仅是，而且是整个公司债券市场，现在都是垃圾债券。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网北京5月9日电（朱紫阳）近日，司法部印发第144号令，颁布修订后的《司法鉴定执业活动投诉处理办法》(以下简称《投诉处理办法》），自6月1日起实施。
进一步畅通投诉渠道。一是扩大了投诉受理范围，如可以对司法鉴定机构或司法鉴定人支付回扣、介绍费以及进行虚假宣传等不正当行为进行投诉，并对不予受理情形的表述更加清晰；二是规定了便民利民措施，规定设区的市级或者直辖市的区（县）司法行政机关以及县级司法行政机关接到投诉的，应当受理并处理；三是规定了对司法鉴定机构或者司法鉴定人在诉讼活动之外开展的相关鉴定业务也可以提出投诉；四是规定外国人、无国籍人、外国组织提出投诉的权利。
进一步增强对投诉人的权利保护。一是明确立法目的是维护投诉人的合法权益；二是进一步明确了投诉人应当提供的投诉材料，并完善投诉材料补充程序；三是进一步规范告知程序，规定司法行政机关对投诉人的各项告知必须书面作出；四是明确投诉人权利救济途径，可以对投诉处理依法申请行政复议或者提起行政诉讼。
进一步增强投诉针对性。一是明确投诉人的范围是与鉴定事项有利害关系的公民、法人和非法人组织；二是将投诉期限明确为应当自知道或者应当知道被投诉人鉴定活动侵害其合法权益之日起三年内；三是保障对投诉人之外的其他公民、法人和非法人组织对司法鉴定执业活动的举报权。
进一步完善投诉处理工作机制。一是明确省级司法行政机关接到投诉的，可以交由设区的市级或者直辖市的区（县）司法行政机关处理；设区的市级或者直辖市的区（县）司法行政机关以及县级司法行政机关接到投诉的，应当依法直接处理；二是明确司法行政机关根据投诉处理工作需要，可以委托司法鉴定协会协助开展调查处理等工作；三是明确司法行政机关可以引导双方当事人在自愿、平等的基础上，依法通过调解方式解决涉及司法鉴定活动的民事纠纷。
附：司法部负责人就印发修订后的《司法鉴定执业活动投诉处理办法》答记者问
1、请您介绍一下为什么要修订《司法鉴定执业活动投诉处理办法》？
一直以来，司法部高度重视投诉人合法权益保障，着力规范司法鉴定投诉处理工作。2010年4月8日，司法部颁布《司法鉴定执业活动投诉处理办法》（司法部令第123号），全面确立了司法行政机关投诉处理机制和投诉人合法权益保障机制，对保障司法鉴定活动规范进行，维护司法公正具有积极作用。
《办法》实施九年以来，全国司法行政机关依法处理司法鉴定投诉，对违法违规执业行为作出警告、暂停执业或者撤销登记等行政处罚，对轻微违法违规行为以及不规范执业行为作出批评教育、训诫、通报、责令限期整改等处理。全国司法鉴定投诉率从最初几年最高万分之13左右，逐步下降到2014年的万分之8.7，到2016年大幅下降至万分之6.9，近几年一直保持在万分之7左右的较低水平。司法鉴定投诉处理制度一方面通过建立投诉渠道维护了投诉人合法权益，另一方面通过监督倒逼司法鉴定执业活动进一步规范化，促进了司法鉴定行业的健康发展。
但随着实践的发展，司法鉴定投诉处理机制不完善、不适应新形势新任务要求等问题逐渐凸显出来。如各级司法行政机关在投诉处理工作中职责划分不够合理、科学，工作压力过多集中在省级司法行政机关，市、县级司法行政机关作用没有充分发挥；一些程序性规定不够明确、不够完善或者不再适应实践需要；司法鉴定行业协会作用的发挥不够等。在投诉率逐步下降，特别是近几年实现大幅下降后保持在较低稳定状态的情况下，各级司法行政机关始终没有懈怠，不断探索新方法、新措施，加强投诉处理工作。2013年8月，司法部印发《关于进一步加强司法鉴定投诉处理工作的意见》（司发通[2013]126号），进一步完善相关工作机制，规范投诉查处工作。2017年起，司法部对各地作出的对司法鉴定机构和司法鉴定人的行政处罚，在司法部官网予以公开，进一步加大投诉处理的威慑作用。但都无法从根本上解决问题，迫切需要修订《办法》。
2017年10月3日，中办、国办印发《关于健全统一司法鉴定管理体制的实施意见》（以下简称《实施意见》），明确提出健全司法鉴定投诉处理工作机制，畅通当事人、利害关系人投诉渠道的要求，为完善司法鉴定投诉处理制度指明了方向。按照中央的改革要求，司法部从2017年开始，认真开展调查研究，组织力量全面修订《办法》。
修订《办法》着眼于满足人民群众对公平正义的获得感，适应新形势、新任务的要求，坚持以下三个原则。
一是坚决落实中央要求。认真贯彻党的十九大和十九届二中、三中全会精神，以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，坚决落实《实施意见》提出的有关要求，坚持以人民为中心的理念，注重保障投诉人、被投诉人的合法权益，促进司法行政机关依法、严格、规范开展投诉处理工作，提高司法鉴定行业监管水平。
二是坚持依法行政。严格按照《立法法》和《全国人民代表大会常务委员会关于司法鉴定管理问题的决定》（以下简称《决定》）的规定，在法定权限范围内，对司法行政机关开展司法鉴定投诉处理工作作出程序性规定，确保司法行政机关依法履责，依法办事，依法保障投诉人、被投诉人的合法权益。
三是坚持以问题为导向。紧紧围绕实践中反映出的一些体制机制性问题研究设计解决方案，着力健全完善投诉处理工作机制，提高投诉处理工作的针对性、实效性，为司法行政机关依法规范开展投诉处理工作，维护投诉人、被投诉人合法权益提供制度保障。
此次修订对原体例结构未作调整，通过增删和修改，增加了7条，修订的内容主要是以下四个方面。
一是进一步畅通投诉渠道。扩大了投诉受理范围，如可以对司法鉴定机构或司法鉴定人支付回扣、介绍费以及进行虚假宣传等不正当行为进行投诉；规定了便民利民措施，如规定设区的市级或者直辖市的区（县）司法行政机关以及县级司法行政机关接到投诉的，应当受理并处理；规定对司法鉴定机构或者司法鉴定人在诉讼活动之外开展的相关鉴定业务也可以提出投诉；规定外国人、无国籍人、外国组织提出投诉的权利。
二是进一步增强对投诉人的权利保护。明确规定立法目的是维护投诉人的合法权益；进一步明确了投诉人应当提供的投诉材料，并完善投诉材料补充程序；进一步规范告知程序，规定各项告知必须书面作出；明确投诉人权利救济途径，规定可以对投诉处理依法申请行政复议或者提起行政诉讼。
三是进一步增强投诉针对性。明确投诉人的范围是与鉴定事项有利害关系的公民、法人和非法人组织；将投诉期限明确为应当自知道或者应当知道被投诉人鉴定活动侵害其合法权益之日起三年内；区分并保障投诉人之外的其他公民、法人和非法人组织对司法鉴定执业活动的举报权。
四是进一步完善投诉处理工作机制。明确省级司法行政机关接到投诉的，可以交由设区的市级或者直辖市的区（县）司法行政机关处理；设区的市级或者直辖市的区（县）司法行政机关以及县级司法行政机关接到投诉的，应当依法直接处理；明确司法行政机关根据投诉处理工作需要，可以委托司法鉴定协会协助开展调查处理等工作。
修订后的《办法》新增投诉期限为三年的规定，有利于投诉人相关权益得到及时、有效的维护。长期以来困扰司法鉴定投诉处理工作的一个问题就是由于没有投诉期限的限制，司法行政资源过多的耗费在一些缺乏实际意义的反复投诉上。部分投诉人对于多年前甚至十几年前的鉴定活动进行投诉，有些被投诉人已经注销登记甚至终止或去世（鉴定人），有些鉴定活动发生在2005年《决定》出台前，统一司法鉴定管理体制尚未建立，司法行政机关尚未具备相应的管理职权。即使是《决定》出台后，一些久远的司法鉴定活动均已超过了行政处罚时效期，司法行政机关难以开展有效的调查处理。部分投诉人就同一鉴定活动执着多年、反复投诉，继而引起大量行政复议、行政诉讼，造成司法行政资源的极大浪费。规定三年投诉期限，可以督促、引导投诉人积极、及时行使投诉权，维护合法权益，又便于司法行政机关及时、有效开展投诉处理工作，与诉讼制度设定诉讼时效具有维护社会秩序稳定的功能是一致的，有利于维护司法鉴定管理秩序。特别是对于涉及诉讼案件的鉴定投诉，及时、有效的处理也有利于维护诉讼秩序稳定，促进司法公正。
修订后的《办法》明确了投诉人范围，进一步增强了投诉处理工作的针对性，有利于对投诉人合法权益的保障。这次修订是贯彻落实中办、国办《实施意见》关于畅通当事人、利害关系人投诉渠道的要求，参照有关法律，特别是《行政复议法》第二条“公民、法人或者其他组织认为具体行政行为侵犯其合法权益，向行政机关提出行政复议申请，行政机关受理行政复议申请、作出行政复议决定，适用本法”，以及《行政诉讼法》第二条“公民、法人或者其他组织认为行政机关和行政机关工作人员的行政行为侵犯其合法权益，有权依照本法向人民法院提起诉讼”的规定，将投诉人的范围明确限定为与鉴定事项有利害关系的主体，强调了“有利害关系”，增强投诉处理的针对性、专门性。也与《行政复议法》《行政诉讼法》相衔接，使投诉主体的权利与其救济途径相匹配，使投诉人合法权益得到进一步保障。与此同时，修订后的《办法》在附则中增加了一条作为第三十四条：“与司法鉴定活动没有利害关系的公民、法人和非法人组织举报司法鉴定机构或者司法鉴定人违法违规执业的，司法行政机关应当参照本办法第十八条至第二十四条有关规定进行处理”，也充分保障了与司法鉴定执业活动没有利害关系的其他主体对司法鉴定执业活动的监督权和举报权。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月4日电（记者吴俊宽）据中国垒球协会消息，在印尼雅加达举行的2019年女垒亚洲杯4日进行了四分之一决赛的争夺。中国女垒11:2击败中国香港队，晋级半决赛的同时也锁定了一张东京奥运会亚大区资格赛的入场券。
此前一个比赛日中，中国队小组赛最后一轮0:12大比分负于日本队，最终以3胜1负的战绩排名组第二。此役面对组第三中国香港队，中国女垒与对手前3局战成2:2平，随后凭借第四和第五局的高效发挥以11:2拿下比赛。
半决赛中，中国女垒将迎战中国台北队，后者当日15:0击败泰国队。另一场半决赛则将在日本和菲律宾队之间展开。
根据比赛规则，本次比赛的前三名球队将晋级世界杯，除日本队之外名次最高的6支球队还将获得东京奥运会亚大区资格赛的入场券。晋级半决赛也意味着中国女垒已锁定一个亚大区奥运资格赛席位。
据介绍，亚大区奥运资格赛将于9月24至28日在上海举行，比赛由6支亚洲球队和两支大洋洲球队参加。获得冠军的球队将赢得东京奥运会参赛资格，这也是目前除东道主日本队以外，所有亚洲和大洋洲球队进军东京奥运会的唯一机会。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
赛区很多明星选手都在近几年失去了对赛区的掌控力，例如选手，很多职业选手曾经评价，都认为是一个很难抓死的职业选手，5赛季在战队，使用薇恩残血1打5反杀，7赛季，王者回归，在小组赛双杀了冠军三星战队，多场比赛让尺帝有了心理阴影，但是不得不说，从8世界赛开始，的失误操作开始多了起来，暴毙这个不太好的名词经常被用在身上。
中单小虎曾经是一个刺客选手，但是随着在打比赛的时间，小虎变成了一个英雄池骗稳的人，而且在比赛中更多的是给打辅助，小虎从7赛季开始走下坡路，因为在7赛季之后，小虎身上就丧失了曾经的光芒，如今成绩不好，是一方面，小虎状态不好也很关键。
司马老贼的巅峰时期就是在战队的那段时间，离开之后，司马老贼虽然名气越来越大，但是却很少打出当初在时候的精彩表现，在时期的司马老贼很少失误，6赛季的司马老贼可以不买出门装备单杀，可以在头上拿下一血。
辅助从8赛季开始操作变形，去年一年里，的人设逐渐下滑，有人说是队霸，有人说比赛操作变形，是短板，的确，从8赛季开始，战队最队伍的选手就变成了打野哈皇和中单，下路跟经常对线操作失误被击杀。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月9日报道据韩联社5月9日报道，韩国军队联合参谋本部称朝鲜于当地时间9日下午4时30分许发射不明飞行器。
另据共同社5月9日报道，韩国军队联合参谋本部9日透露，朝鲜于当天下午发射了飞行物。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据报告显示， 2019年四月份总产量约为45.61万辆，销售量约为45.68万辆。
从报告中可以看出，与去年同期产销相比，今年产量同比下降24.67%，同时销量同比下降19.73%。
此外，据报告数据显示，上汽集团在2019年1-4月累计产量为198万辆，同比下降19.61%；累计销量同比下降16.8%，约为199万辆。
运营商财经网（官方微信公众号_）—— 主流财经媒体，一家全面覆盖科技、金融、证券、汽车、房产、食品、医药及其他各种消费品报道的原创资讯网站。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
网易体育5月5日报道：北京时间5月5日晚21点，英超联赛第37轮，切尔西在斯坦福桥主场迎战沃特福德。上半场两队0-0互交白卷。下半场刚开始阿扎尔利用两次角球机会分别助攻奇克和路易斯头球破门，之后伊瓜因进球，切尔西3-0大胜沃特福德。凭借这一胜利，切尔西超越热刺升至积分榜第三。
切尔西在积分榜第四的位置，沃特福德排名第10。周中蓝军踢了一场欧联杯半决赛，回到联赛萨里作出一定幅度轮换。门将和后防位置没有变化。中场若日尼奥居中搭档坎特和科瓦契奇，锋线伊瓜因重回先发，阿扎尔和佩德罗在两个边。
第6分钟，德乌洛费乌弧顶横切两步后转身右脚抽射，球稍偏出右门柱。1分钟后，霍勒巴斯左路45度传中，迪尼前点人丛中跃起甩头攻门，被凯帕飞身单掌击出。第9分钟，坎特受伤倒地，无法坚持，被奇克换下场。第16分钟，德乌洛费乌禁区弧顶左脚抽射稍偏出左门柱。
第31分钟，伊瓜因左路传中，路易斯和费梅尼亚争抢中倒在禁区里。切尔西球员向主裁索要点球，裁判未予理会。第35分钟，阿扎尔分球，佩德罗禁区右侧小角抽射偏出。第41分钟，佩德罗禁区外和队友完成踢墙配合后左脚大力抽射，球稍微擦着左侧立柱出底线。上半场两队0-0平。
下半场易边再战。第48分钟，阿扎尔禁区左侧强突底线旁小角度抽射被本-福斯特扑出底线。右侧角球阿扎尔和队友配合后战术角球传中，奇克后点头槌破门，切尔西1-0。
第51分钟，切尔西右侧再次角球破门。阿扎尔直接角球传中，路易斯甩开马里亚帕后迎球头槌得手扩大比分，2-0。第56分钟，德乌洛费乌禁区左侧小角度抽射，球擦着右侧立柱滚出底线。
第75分钟，佩德罗直塞，伊瓜因直插禁区右侧面对福斯特小角度挑射破门，3-0。第76分钟，迪尼禁区弧顶接德乌洛费乌直塞后右脚抽射踢高。2分钟后，霍勒巴斯禁区线左侧横切后一脚抽射被横梁挡出。
第83分钟，佩德罗禁区角上绊人犯规，沃特福德左路佩雷拉任意球兜出弧线球但被右门柱挡出，刚替补出场的苏克塞斯近距离头球补射打在格雷的背上进网，但被吹越位在先进球无效。第88分钟，阿扎尔禁区右侧传中，无人防守的吉鲁面对几乎空门侧身凌空扫射踢高。第90分钟，萨里换上老队长卡希尔，换下路易斯。卡希尔在赛季最后一个主场亮相，和斯坦福桥的球迷告别。
切尔西最终3-0大胜沃特福德，排名超越本轮输球的热刺升至第三。
切尔西(433)：凯帕/阿斯皮利奎塔、克里斯滕森、路易斯(89’卡希尔)、阿隆索/坎特(9’奇克)、若日尼奥、科瓦契奇/佩德罗、伊瓜因(79’吉鲁)、阿扎尔
沃特福德(442)：本-福斯特/费梅尼亚、马里亚帕、卡斯卡特、霍勒巴斯/查洛巴赫(67’克莱维利)、杜库雷/威尔-休斯、佩雷拉/德乌洛费乌(83’苏克塞斯)、迪尼(83’格雷)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
时至今日，有关中国男足新任主教练的消息不绝入耳，但是中国足协迟迟没有正式官宣新帅人选，从目前的所有信息中不难发现，前国足主教练里皮仍然将会是国足主帅的第一人选，他也将实现第二次执教国足。据悉，里皮之所以会选择回归，除了卡纳瓦罗退出国足主帅位置之外，他还更喜欢接受挑战。
根据此前的消息显示，里皮回归国足已经是板上钉钉的事情了，不出意外的话将在未来几天内得到官宣。目前，里皮本人也已经回到了意大利做最后的准备工作，也在谋划执教国足的新的计划。第二次执教国足，里皮显然要比第一次执教时拥有了更大的权利，一旦再次上任国足主帅的位置，里皮教练团队将全部留任、国足主场将固定在广州、并且以郑智、蒿俊闵为代表的老将还将继续为国效力。
以上的三点要求都是里皮亲自提出来的，作为中国足球的主管单位——中国足协也几乎答应了里皮的全部想法，但是第二次执教中国队最让人好奇的是他的薪资。与首次执教国足时的税后2000万欧元相比，这一次的薪资恐怕要更高，而且支付方式仍然会与之前的一样，采取足协和恒大共同支付。
据意大利《天空体育》报道，里皮将与足协签署一年合同，延长条款视世预赛成绩定。《米兰体育报》记者法比奥透露，足协和恒大同意此前的工资支付方案继续沿用，即恒大承担里皮的部分工资。的确，里皮来到中国与恒大有着千丝万缕，能够出任国足主帅也有恒大的作用，出人意料的是第二次合作也有恒大的功劳。
亚洲杯之后，里皮以太累为由辞掉了中国队主帅的职位，随即回到了意大利休息。在今年3月份的中国杯的比赛中，卡纳瓦罗接手国足后取得了两连败战绩，他也发现组建一支合理的球队并不容易。考虑到现在中国队出色的球员都是老人，还有一些不错的年轻球员，但缺乏中流砥柱。相对来说，里皮更加喜欢这样的挑战，或许这就是他选择回归的重要原因。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月9日电 北京时间9日凌晨，热刺在欧冠次回合客场挑战阿贾克斯。首回合阿贾克斯在主场1:0领先。最终凭借小卢卡斯的帽子戏法以及读秒绝杀，热刺客场3：2逆转阿贾克斯，总比分3：3凭借客场进球优势杀入欧冠决赛。
首发方面，本场比赛两队都延续了此前的主力阵容，阿贾克斯双星德容和德里赫特继续联袂首发，上一场比赛破门的范德贝克出战，多尔贝尔顶替受伤的内雷斯登场。热刺前锋孙兴民复出，埃里克森领衔中场。
上半场比赛第3分钟，阿贾克斯前场做出配合，齐耶赫的射门被后卫封堵。1分钟之后，阿贾克斯获得角球，舍内主罚开至中路，德里赫特抢到落点头球破门，主裁在通过视频助理裁判提示后认定争抢位置中的多尔贝尔没有犯规情况，阿贾克斯在主场继续扩大优势。
第6分钟热刺制造杀机，孙兴民左边路突破对手后一脚射门击中立柱，埃里克森补射又被后卫挡出。16分钟西索科对塔利亚菲科犯规，裁判出示黄牌。比赛21分钟，阿贾克斯前场定位球开出，威尔通亨将其破坏。22分钟，孙兴民右路突破内切打门被塔利亚菲科挡出。23分钟热刺获得良机，热刺后场直塞，孙兴民反越位禁区内一脚射门被门将拿到。
35分钟阿贾克斯扩大优势，中场阿贾克斯抢断特里皮尔后分球，塔迪奇禁区内冷静横敲，齐耶赫迎球左脚推射破门得分，总比分阿贾克斯3：0领先。41分钟热刺反击中罗斯分球，孙兴民停球过大被对方将球断下。2分钟补时后上半场结束，阿贾克斯暂时2：0，总比分3：0领先热刺。
半场，热刺用略伦特换下万亚马加强进攻。50分钟多尔贝尔对罗斯犯规吃到黄牌。53分钟热刺再度错失机会，孙兴民射门被封堵，埃里克森送入禁区，阿里后点凌空垫射被奥纳纳小角度挡出。55分钟热刺扳回一球，热刺利用阿贾克斯任意球进攻打出反击，阿里扣过防守小卢卡斯得球禁区内抽射破门，总比分3：1热刺落后。
59分钟热刺再扳回一球，孙兴民拿球策应，特里皮尔右路突破横传，略伦特禁区内推射被奥纳纳神勇封出，但阿贾克斯没能将危机彻底化解，小卢卡斯在乱战中得球，连续晃动后左脚推射破门，总比分热刺2：3仅落后一球。63分钟塔迪奇左路低平球传中，齐耶赫迎球左脚扫射稍稍偏出立柱。
79分钟阿贾克斯再度错过杀死比赛的机会，辛克赫拉芬分球，范德贝克远射被后卫挡出，随后齐耶赫禁区边缘左脚劲射击中远端立柱弹出。补时最后阶段热刺取得绝杀，略伦特争顶后阿里分球，小卢卡斯禁区内左脚低射破门，热刺完成逆转，总比分3：3热刺以客场进球多的优势领先。最终热刺3：2逆转阿贾克斯，总比分3：3凭借客场进球的优势与利物浦会师。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王小波说：我活在世上，无非想要明白些道理，遇见些有趣的事，倘能如我所愿，我的一生就算成功。
2019年，微信活跃用户每月超过10亿，微信成了我们生活中必不可少的存在。
简介：谈到经济，或许每一年都是形势最严峻的一年；谈到投资，或许每一年都是金钱最难赚的一年；谈到生活，或许每一天都是充满挑战的一天…懂经济、会生活、有钱花、会花钱。与经济学家为友，和财富大亨为伴。
回复关键词：【大咖】【品牌】【人口】【知识】【宏观经济】【微观经济】【股票】【房地产】【投资】【养老】【成长】，你将解锁更多精彩内容~身边的经济学，你身边的经济知识分享平台。每晚9:00，不见不散。
简介：全球华人都在看的财经公众号，解密财富，读懂楼市，破解股市，看商界故事，品传奇人生。关注我们，让财经更通俗，让生活更有趣。
简介：每晚8点，站在中国看世界，从世界发现中国。这里提供有广度的知识，有温度的立场，有深度的思想，给品位不凡的你。
简介：中国财经新媒体头部平台，集合了李大霄、马光远、时寒冰、胡润、肖锋等财经名家，以及新至江湖的欧神、如松、花荣、今纶、布尔费墨、银行螺丝钉等各路武林新秀。
资产配置、股票投资、地产赛道……这里有专业的泛财经学者天团，覆盖新中产关心的各个细分领域话题，每天第一时间解读热点事件，透视财富生活。武林风云起，财经天下事！这里是财经江湖、百家争鸣，这里有真功夫。
简介：我是谈心社社长，为年轻人提供价值月薪5万的成长干货知识！你想学习深度思考、高质量社交、职场情商法则、两性冷知识……找我就对了、微信对话框回复“干货”，获取有趣又有用的干货科普。
简介：互联网创投领域绝不能错过的大号：每日多篇创业报道、全球创业牛人牛事儿，都在我们的10万+ 爆款文章里。
升职加薪超越你，同事仅靠一份？的价值超乎你的想象，关注公众号创业邦，后台回复关键词：礼包。限时免费领取1000套珍贵模版礼包！
简介：据悉，帝都深处的人也会在睡前打开这个号。高层会议、宏观经济、城市脉络、政策变动……这里有最真实的中国，有许多人难以察觉到的趋势信号。
只有读懂当下发生了什么，个人命运才不至于在历史进程的惊涛骇浪中翻船。所以，你急需要一套靠谱的认知体系，来消除信息的不对称，来套取时代的红利。
现在，这个号帮你做到了。它叫智谷趋势（），它为一个中产阶级的资本觉醒服务，帮助更多人获得财富。这是一件意义不亚于推倒柏林墙的事情。
简介：飞碟说是一个集视频、漫画、等多种形式于一体的科普账号。它的视频全网累计播放量超85亿，知识百科视频排名第一 。
在飞碟说，你可以接触到犀利的热闻点评、有趣的漫说历史、全面的百科知识。关注飞碟说，让你学会多个角度看世界，换个姿势涨知识！
简介：网易公开课有十几万个来自哈佛耶鲁等世界名校的高质量视频，为你提供干货，增长知识。无论是学习技巧、职场思维分析，还是热门电影和高分纪录片，找他就对了！快来长按二维码，关注他吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报日喀则5月8日电（记者 楚武干）记者从人民银行日喀则市中心支行获悉，2018年以来，人民银行日喀则市中心支行金融扶贫正在走向纵深和精准，多方合力让金融扶贫见实效。据悉，“十三五”期间日喀则市产业扶贫项目共计448个，目前已对接项目289个，产业项目对接率达64.51%，有效落地信贷资金8.66亿元。
针对建档立卡贫困户的贷款需求，人民银行日喀则市中心支行制定《产业扶贫项目融资信贷对接任务分解表》，明确各银行年度扶贫工作任务，采取金融扶贫结对行、金融扶贫主办行、“政银企”项目融资对接会暨推进会、创新贫困群众金融产品与服务供给、加强与地方政府和其他部门合作等措施，有效助力了精准扶贫。截至目前，日喀则市建档立卡贫困户扶贫小额信贷余额9.18亿元，覆盖20788个建档立卡户，占有信贷需求贫困户总数67.77%。
为真实准确统计贷款需求，人民银行日喀则市中心支行制定了《金融精准扶贫“八个全覆盖”行级领导分片包干工作实施意见》，强化调研，重点摸清扶贫小额信贷、扶贫产业贷款等情况，全力推进“一户一档”信息库建设。目前，日喀则全市金融扶贫信息档案库覆盖率达94%。此外，为普及金融知识，人民银行日喀则市中心支行积极深入边远农牧区，大规模开展金融政策宣传。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然现在是和平年代，但我们必须考虑出现战争时，人们应该如何保护自己，况且如今大型杀伤性武器越来越多，人们更要知道如何有效降低被伤害的可能性。目前看来，全球杀伤力最大的武器之一就是原子弹，原子弹爆炸后产生的辐射和冲击波能让它周围的生物瞬间死亡，但世上总有例外。
广岛战争中，一枚原子弹投在当地，当时原子弹爆发的时候，距离爆发点300米外，一位女性成功活下来了。很多人不理解为什么她与原爆点距离只有300米都能存活下来，而300米开外反倒有人死亡，这是因为她当时正在银行中工作，银行的建筑材料钢筋混水泥把辐射、热量完美的抵挡在外。那么原子弹爆炸的时候，我们快速跳进下水道或者河中，可以抵挡辐射和热量吗？
这主要取决于人们距离原爆点的位置。原子弹爆炸时产生的热量很高，任何导热物体都会瞬间升温。而水的导热性是非常好的，只要稍微加热就能沸腾。如果人们距离原爆点非常近，跳入水中是完全抵挡不了原子弹的伤害，除非人们潜入深水区，显然在这种紧急的情况下，没有时间给人们做这些事情。所以距离近的情况下，是无法避免死亡的。
如果距离原爆点有一定的距离，人们爆炸瞬间，跳入水中还是能有效避免伤害的。据了解，百万吨原子弹爆炸时的辐射范围是2-3公里，在这个范围内，只要周围有河水就应该立刻跳进去，然后潜入河水深部，这样不仅避免辐射还能有效避免辐射带来的伤害。提前知道河水是否能够避免伤害是比较好的预防措施，因为原子弹的爆炸点是无法确定的，每个人都不一定在原爆点，所以在远处或近处的人，他们身边如果没有掩体，不能有效抵挡原子弹的伤害时，就应该迅速跳入水中，不论怎么样，好歹能够避免辐射带来的伤害。
河水和下水道是能够避免原子弹带来的伤害的，当然这必须是人们与原爆点有一定距离的情况下，不然还是避免不了。如果距离原爆点距离很近，这种情况跳水或藏在下水道只是争取生存的可能性，毕竟河水在近距离内很容易沸腾，而下水道则很容易因为气压差，将藏在其中的人们挤压出来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
电影《战争之王》中，凯奇扮演的军火贩出售的武器中，有成堆的美军-4突击步枪，按照片中解释，是美军在撤离战区的时候为了降低运输成本，将这些武器就地处理，然后回国重新买新的。不过，事实可不是这样。
的确，美军在撤军的时候，会将很多装备就地拍卖，但这些装备基本都是军服、军靴等装备，而且是士兵们处理掉的二手货，对于那些致命性武器，诸如枪支，美军还是携带撤离战区的，谁都明白，这些枪械天知道会落到谁的手里。那这些枪械在退役后该怎么办呢？
近日，据外媒报道，美军要处理一批退役后的柯尔特1911手枪，这些手枪的出厂时间已经超过70年，换句话说，是上世纪40年代生产的，这些1911手枪曾是美军的标准配备，但在上世纪90年代被伯雷塔92取代，随后退役的1911手枪被纳入库存。
美国“2018年国防授权法”通过了一项处理方案，就是同意在明年出售8千至1万支库存的柯特1911手枪，从明年开始，美国民众可以通过网上申购陆军库存的19111手枪，以每年1万支的额度放入枪械市场流通，这些库存的退役1911手枪，每年每支枪的报关费用花费约2美元，这些枪数量超过10万，美军军费虽然全球第一，但在国会的严格监督下，照样要小心处理每一笔钱。
发射11.43毫米手枪子弹的柯尔特1911手枪，在美军中服役超过70年，以坚固可靠，威力强大著称，但这些手枪终究被9毫米的伯雷塔92取代，现在投放到民用市场上的退役枪械，理论上还是能够使用，不过，要说其会冲击美国民间枪械市场，甚至会流入那些暴徒手中，制造大量枪击案，那可能性微乎其微。
这些退役1911，事实上不少甚至已经超过了服役年限，其余的状况也不佳，买家购买这些军款1911手枪，用作收藏的可能性并不大，收藏1911手枪大多会选一些特别版本甚至是专门的收藏款，至于实际使用，现在的美国人大多热衷于各类性能更优秀的9毫米手枪，这些投放到市场上的1911，最大的可能还是会被成批买去作为零件备份，或者改装成道具枪等，70年前的1911手枪，严重的磨损等让其实际性能下降太多，真要自用的话，市场上有大把不同公司生产的1911新品，价格也很便宜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华网广州5月9日电（记者周颖）陈列藏香、摆放农牧民合作社简介和产品价格清单，8日一早，西藏青年洛桑就开始忙活起来。不过这次有些特殊的是，他将卖藏香的展台设在了3000多公里之外的广州。
“广东商机大，我们把藏香带到这里，希望这里的人们也能爱上它。”8日，广东-西藏（林芝）“消费援藏”暨招商推介交流会在广州举行。这是24岁的洛桑第一次离开西藏，到广东的展会推介产品。身着一袭藏服的他，站在展台前还有些腼腆。
2017年，他从西藏大学计算机专业毕业后，加入一家电子商务公司，培训当地农牧民，教他们把西藏特色产品上网卖到全国各地。“线上卖、展会卖，都是为了把西藏的好东西推销出去。”洛桑说。
坐在一旁的拉巴次仁也接了话。“这些藏香都是当地香药材制作而成，是很好的东西，它们也是藏族文化的体现。洛桑教我们在网上卖，帮了很大忙。”
29岁的拉巴次仁是西藏林芝市朗县拉多乡新扎村的党支部书记，同时也是该村苏卡药香制作农牧民专业合作社的负责人。据他介绍，现在每年能够销售60多万元藏香，其中线上销售占七成。这些在过去都是不可想象的。
“销售利润的40%给村民分红。分红的70%又是给低保户和贫困户的。我们村的收入越来越多，村民生活也得到改善。”拉巴次仁说。
这是拉巴次仁第十次走出藏区参加展会、推介会。在他看来，主动走出藏区，到东部推介藏族品牌，才能遇到更多商机。
与洛桑、拉巴次仁带着藏香一道的，还有不少当地企业、藏民带着松茸、羊肚菌、贝母、冬虫夏草等各种农特产品在会上展示、销售。
西藏林芝智慧农牧产品开发有限公司销售经理张冠华说，去年他们参加广交会拿了5笔共计80多万元订单。尝到甜头后，今年他们再来广东参加推介会、交流会的积极性很高，希望能有更大的收获。
交流会现场，一面是企业火热地推介产品，另一面则是当地政府官员百般武艺、卖力地招商，吸引广东企业到当地投资、发展。波密县的桃花谷、米林县的花谷药洲……这些都成了招商的“金字招牌”。
记者了解到，为吸引招商引资，林芝市今年还出台专门加强招商引资促进实体经济发展试行办法，不少条款含金量十足。林芝市经济开发区租赁厂房试行“三年免租金、三年租金减半”优惠政策；鼓励“双创”，对符合林芝产业发展导向的科技型、创新型小微企业，在申请一定额度创业贷款时，给予贴息支持等。
而这场招商推介交流会也成果丰硕。来自林芝市商务局的数据显示，交流会达成了投资签约项目43个、金额108.75亿元，购销意向和战略合作协议5个，金额超过6000万元。
广东省第八批援藏工作队领队、林芝市委副书记许典辉说，下一步还将继续积极引进广东的资金、管理、技术、人才，全力实施消费援藏，扩大林芝优质农产品在粤销售，全力助推林芝产业发展和脱贫攻坚。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
拉姆克伞兵旅在北非孤军穿越大漠、逃离险境的举动，被后人称作二战中最大胆的行动之一，“拉姆克伞兵旅的逃亡曾被比作一部希腊史诗，这一大胆行动的成功，应完全归誉于它的指挥官拉姆克少将”。
军旅生涯横跨海陆空三军，凭借法国布雷斯特要塞惨烈的防御战连获双剑和钻石骑士勋章，被美军将领称为“两次世界大战中所遇到过的最优秀的德国将军”的伞兵将军拉姆克。
1942年10月，英军在北非集中了约15万兵力和1114辆坦克，而轴心国也在缓慢地补充，总兵力达到96000人，拥有500至600 辆坦克。10月23日，英军第8集团军向阿拉曼的德意防线发起了大反攻，同时皇家空军也对驶往北非的运输舰只和油轮给予致命的打击。两天后隆美尔匆忙赶回阿拉曼接过指挥权，随即向元首大本营报告说油料的严重短缺制约了装甲部队的机动能力，过了一日又报告称，连续的激战和损失使阿拉曼局势十分危急。希特勒终于在11月4 日晚些时候同意隆美尔后撤。
11月3日夜，当拉姆克带着属下正在代尔塔尔法附近构筑阵地时，传来了北面的友军防线被突破的消息，上级急令拉姆克抽调1个营赶往北面支援。为尽快支援紧要地带，拉姆克把几乎所有车辆都交给了带队的施特雷勒-波尔（ -）上尉。施特雷勒-波尔带着1个营搭乘40辆卡车出发后不久，遭遇到英军坦克和装甲车，这部分伞兵经受了惨重损失后冒险回撤，结果发现伞兵旅大队人马已踪影全无！原来，北上的伞兵营出发不久，拉姆克接到了与对手脱离接触后赶赴富卡周边重组的命令。在地图上，代尔塔尔法至富卡的直线距离约为100公里，拉姆克需要整整4天的步行，才有可能到达目的地，当然前提条件是不能被英军抄了后路。当夜，拉姆克率领剩下的2个营和一些直属部队朝西北方向开去，炮兵营和反坦克连负责殿后。不想，英军发现了拉姆克的撤退意图，派出坦克、装甲车和摩托化步兵展开了追击。拉姆克的后卫部队等英军逼近到不足600米时，集中火力摧毁了几辆坦克，迫使后撤的英军坦克和步兵不敢逼得过近，拉姆克所部随后的夜行军也没有再受到骚扰。
4日上午，拉姆克与手下的军官商议后决定，为保持与敌军的距离，伞兵旅将继续向西撤退。不幸的是，他的电台此刻出现了故障，与上级和友军完全失去了联系。为加快撤退速度，伞兵旅仅存的若干车辆不得不前后奔忙地往返运载疲惫的伞兵，但在怪石嶙峋的戈壁与沙子深得足以陷没卡车的地形间，拉姆克又损失了几辆车，伞兵们随身携带的淡水也所剩无几。
伞兵旅此刻的局势可以说灰暗无比，伞兵们惊惧疲惫，士气低落，拉姆克乘着指挥车前后奔忙，不停地敦促伞兵们打起精神继续西撤。不过，他心里也很清楚，除非有奇迹发生，否则他们迟早都会被追上。
摄于1942年11月初，当时隆美尔的机械化部队已撤离阿拉曼，拉姆克伞兵旅和多支意大利部队某种程度上被“遗弃”了。拉姆克凭着不屈的斗志，带着伞兵旅余部历尽艰险回到了德军一侧。图为伞兵旅官兵在沙漠中艰难跋涉的场景。
到5日时，非洲军大部、第90轻步兵师和部分意大利军队抵达富卡，隆美尔决定在这里稍作停留和收拾残部，同时他的后卫部队已经与有着200辆坦克和200辆装甲车的英军展开激战。隆美尔希望能在富卡多阻击对手一些时日，以便南线的意大利第10军和拉姆克伞兵旅能借机与主力建立联系，但是由于与拉姆克的联系完全中断，他对伞兵旅的幸存已不抱太大的希望。
当日中午，一场遮天蔽日的沙暴突然而至，但英军硬是在恶劣的天气下向富卡发动了进攻，不久后隆美尔的南面便出现了英军坦克。沙暴刚一停止，英军沙漠空军的战斗机和轰炸机机群又向海岸公路上拥堵的德军车队发起攻击，就连隆美尔的总部也两次挨炸，惊恐和混乱充斥着整个富卡地区。隆美尔痛苦地决定继续向马特鲁撤退，他已经没有本钱与对手决战。
这一撤退无疑表明，拉姆克伞兵旅和意大利第10 军事实上已被遗弃。意大利第10军不久后全军覆没，但硬汉拉姆克不愿向命运低头，他凭着自己的意志力和卓越的领导能力，带领孤军历险回归，在非洲装甲集团军头上笼罩的失败阴霾中，平添了一抹明亮的色彩。
隆美尔行将撤离富卡时，拉姆克估计自己的位置约处于艾尔达巴（   ）和富卡之间，但不久后便发现富卡方向的地平线上燃起了冲天的烟柱，显然那是英军大规模轰炸的结果。于是，他决定改朝马特鲁方向撤退——这座重镇距伞兵旅之前的阵地足有300公里之遥！ 5日剩下的时间里，拉姆克一行忍受着白天酷热的煎熬和夜晚刺骨的寒冷，中间还夹杂着突如其来的漫天狂沙与疾风骤雨，更是得时刻提防四面八方随时可能出现的英军摩托化部队，部队的疲劳与绝望不言而喻。
5日夜，拉姆克的侦察兵发现一队英军车辆和几辆装甲车停在距伞兵们不太远的地方宿营，拉姆克暗自思忖，如果将奄奄待毙的伞兵组织起来发起突袭，或许能夺取英军车队。侦察完毕后，他召集军官开会，决定组织多个突击组，每组由3至4名精干伞兵组成，以匕首和轻武器突袭对手。子夜时分，各突击组悄无声息地分头逼近负责夺取的车辆，干掉了毫无警惕的岗哨后，伞兵们迅速驾车没命地向西奔去。
整个过程中，训练有素的伞兵们显示出特种兵在困难情况下也能突袭制胜的特质。附近的英军装甲兵在昏昏欲睡中不解地发现，自己人的车队为何半夜里突然向西疾驰？他们想当然地认为，也许是东边的残余德军正往这边冲来，才出现了车队急于脱离战场的一幕。貌似合理的推断促使英军装甲车朝东面根本不存在的德军开炮，全然不晓西行车队现在装满了拉姆克的伞兵。车队向西狂奔40公里后，拉姆克才在一处洼地停下，开始清点队伍和战利品——卡车上满载着淡水、罐头、巧克力和香烟，还有足够奔驰400公里的汽油！真是救命的意外收获，伞兵们看着他们的老将军，多天来笼罩心头的阴郁似乎一下子全消失了。
德军北非战场最致命的利器——88毫米高射炮。据说，图中的这门炮曾摧毁36辆坦克和13架敌机，堪称“88炮之王”。
拉姆克车队开始了新一轮生死逃亡。6日晨他们曾遭遇几架英军战斗机，就在战斗机降低高度向车队俯冲过来时，拉姆克冷静地让伞兵招手致意，英军战斗机误以为是自己人的车队，于是摆动着机翼飞走了。惊险的场面远未结束， 途中他们又遇到过一队向东行驶的英军车辆。伞兵们跳下车子，在对手毫无防范的情况下制服了他们。令德军意外的是，这支车队装有约100名德意战俘！战俘们本以为自己的战争已告结束，简直不敢相信竟在这里获救！拉姆克命令留给被俘英军一些食物和淡水，而后载着救出的士兵扬长而去。继续撤退的途中，拉姆克车队还遭遇过1辆英军装甲侦察车，这个对手警觉地步步逼近，但好运再次眷顾了拉姆克——老天突然下起暴雨，拉姆克的手下乘乱驶上便于重型卡车行驶的坡地，也让英军装甲车在泥泞的沙地里不敢孤军追击。
7日上午10点，拉姆克车队抵达马特鲁往西通向西瓦（）绿洲的海岸公路，在这里遇到了卢克（  ）少校的第3搜索侦察营所部。卢克战后曾写道：“……拉姆克将军坐着我们的侦察车来了，他看起来憔悴不堪，要求我立即带他去见隆美尔。他的伞兵部队——1支精锐之师——刚刚经历了危险时刻……我永远都难以忘记拉姆克那些筋疲力尽的手下从沙漠中朝我们走来的那一幕。由于地方不够，他们扔掉了除武器和淡水外的所有东西，但他们的士气仍好得令人震惊……”
很快，拉姆克被带到隆美尔的指挥部，当他向元帅行礼时，后者惊讶得张大了嘴巴。拉姆克似乎对几日前的“被无情抛弃”极为不满，尖刻地宣布“我们都还活着”， 他与那些被遗弃的伞兵们“伏击了1支英军运输队，偷到了汽油，从而得以闯过敌阵”。拉姆克讲这番话时脸上流露出幸灾乐祸的表情，仿佛是在告诉这位一直轻视伞兵的元帅：“你彻头彻尾地错了，我们是最能战斗的精锐！现在看你怎么收拾溃败的局面！”向来与同僚和将领关系不睦、又鄙视意军的隆美尔，肯定读懂了拉姆克的笑容，但不管怎样，他在尴尬之余对拉姆克率600名伞兵成功归来，还是感到欣慰不已。隆美尔后来曾写道：“……当我们听说英军在富卡一带截住了撤退中的意大利第10军，经过短促交手后迫使他们全部投降时，我们已不再对拉姆克及其伞兵旅能从沙漠中脱险抱有希望。这些伞兵的行军真是一件了不起的成就。他们只有很少的机动车辆，但他们通过伏击1支英军车队让自己能够机动起来。毫无疑问，拉姆克对其部队的领导非常杰出。这个旅在我们这里从来都不是很受欢迎，因为他们按照空军的惯例，一直都向我们索取特殊待遇……现在他们又不高兴了，因为我们没为他们提供撤退所需的车辆……不过，我们现在用过路车把他们送到后方休整去了。”
摄于1942年，拍摄的具体时间不详，拉姆克（右）与隆美尔正在交换意见。
诚如隆美尔所言，拉姆克带出来的600余伞兵很快被送到后方休整疗伤，他自己于11月16日获颁第145枚橡叶骑士勋章，并在30日把伞兵旅的指挥权移交给首席参谋军官克罗中校， 然后奉命飞回柏林。12月1日，他从希特勒手中接过了橡叶骑士勋章。拉姆克无愧于所获得的荣誉，他在北非孤军穿越大漠、逃离险境的举动，被后人称作二战中最大胆的行动之一，“拉姆克伞兵旅的逃亡曾被比作一部希腊史诗，这一大胆行动的成功，应完全归誉于它的指挥官拉姆克少将”。爱戴和感激拉姆克的伞兵们更愿意亲切地称他为“老爹”，还有人昵称他为“”——这个古老的德国名字有着“矛”和“勇敢”之意，如果把“长矛勇士”用作拉姆克的绰号，显然也算不上夸大其词。
本文摘自《帝国骑士：第三帝国最高战功勋章获得者全传》2018修订版
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在主场大胜马竞之后，西班牙人保留了冲击下赛季欧联杯的希望，而在本轮取胜的同时，还得寄望冲击欧联杯竞争对手自己犯错，结果积分榜第7的毕尔巴鄂竞技还真的是掉链子。
今日凌晨，西甲第36轮的一场比赛中，坐镇主场的巴拉多利德迎战毕尔巴鄂竞技。巴拉多利德需要抢分完成保级，而毕尔巴鄂竞技则是需要稳居积分榜前7的位置，但结果是巴拉多利德以1-0爆冷击败了毕尔巴鄂竞技。
从积分榜的排名来看，毕尔巴鄂竞技的实力无疑占优，巴拉多利德仅仅排在西甲第17位，保级非常危险，但在急需抢分的压力下，球队爆发了强大的斗志和战斗力。比赛第21分钟，巴拉多利德依靠鲁维奥打进的唯一进球，最终一球战胜了毕尔巴鄂竞技，拿到了关键的保级三分。
取胜之后，巴拉多利德积分达到了38分，最后两轮基本上要跟赫罗纳争夺保级，而失利的毕尔巴鄂竞技，积分停留在50分，只留下身后的球队3分而已，并且积47分的球队包括了皇家社会、西班牙人和阿拉维斯，所以西班牙人也重燃了冲击欧联杯资格的希望。
由于今年国王杯的冠亚军将在巴萨和瓦伦西亚之间产生，再加上巴萨和瓦伦西亚都在前六，所以积分榜第7的球队有机会获得一个欧联杯的资格。最后剩余两轮且仅仅落后积分榜第7的毕尔巴鄂竞技3分而已，即使西班牙人有反超的难度，但重燃希望是最关键的。
而西班牙人要实现反超，还得寄望毕尔巴鄂竞技最后两轮最多只能拿到1分而已，与此同时，西班牙人还得连胜莱加内斯和皇家社会，其中皇家社会是直接竞争对手。所以，从一定程度上来讲，西班牙人和武磊逆袭冲进下赛季的欧联杯，还需要奇迹的发生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在赛区流传着这样的一句话，如果战队选手们可以在比赛时候抽烟，相信赛区可以多很多冠军，选手们日常在基地训练的时候都是可以抽烟的，不少选手在抽烟时候手感上升，注意力也比较集中，总能打出精彩的操作，最典型的就是战队的法王，退役之前，法王在舞台上比赛总是表现不好，但是退役直播之后，法王经常在高端局排位赛带队友躺赢，一度被认为是打假赛的一个选手，但是后来法王解释，说自己可以抽烟，的确表现的更好。曾经在战队的司马老贼就因为抽烟而不适应，有时候司马老贼会跑去网吧训练，找一个无烟环境是司马老贼经常做的一件事。
战队的是个老烟鬼，在战队培养的习惯，经常跟其他选手一起喝酒抽烟，不过最近好了很多，在比赛休息期间，不会跑去抽烟，而是跟队友们在一起商量下一局比赛的计划，战队的957选手、大舅子选手都喜欢抽烟，7世界赛期间，不少观众都看到战队几个选手在场馆外头扎堆抽烟缓解压力，不过大舅子抽烟的动作也非常的帅气。
替补打野哈皇是一个喜欢吃槟榔和抽烟的职业选手，8参加冒泡赛，吃着槟榔的哈皇超长发挥，使用盲僧强行将淘汰，不少粉丝给哈皇说了一段很有意思的话“槟榔加烟，法力无边，小7倒水”，如今加盟战队的打野选手也喜欢抽烟，有一次坐火车下去抽烟，结果火车走了，没能赶上火车。
战队有三人喜欢抽烟，替补选手是最喜欢抽烟的，打野宁王也会抽烟，其次就是退役的王校长，对于职业选手来说，经常在晚上通宵打游戏，抽烟是很多选手不可避免的爱好，但是也有很多职业选手没养成这样的习惯，例如战队的、小虎，例如战队的、。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在《忠犬八公的故事》里，一只名叫“八公”的秋田犬，每天朝八晚五对主人公帕克送往迎来，和帕克共处的时光就是它的全部快乐。尽管帕克意外离世，但八公仍然坚持到帕克往日出现的车站，无论风雨阴晴，准时守候站台，凝视往来人群寻找帕克身影。九年如一日，直至生命终结。
它是上天馈赠给主人公最温情的礼物，它予人陪伴、快乐、忠诚、安慰……它从不说话，也从不让人失望。
上千年前的敦煌，工匠们已经利用画笔，叙说动物的故事，他们批判涉猎、屠宰，乃至一切伤害动物的行为，他们相信，一切有情，众生皆有佛性。
曾经的丝路往来，并不容易。茫茫瀚海戈壁，是文人笔下的壮烈诗歌，是商队脚下的艰险之路，更是朝圣者默默前行的陪伴。
长途跋涉，险象环生又分外寂寞。在唐代，面对可能出现的强盗，粟特人东行会携“悟空”傍身，机敏的猴子成为他们预防丝路强盗的“哨兵”。一旦发现可疑状况，猴子会发动自己敏锐的视听感官系统，察觉到潜在危机，发出嘶叫声以提醒人们提高警惕，躲避灾祸。
丝路上熟悉的动物身影，除了猴子，还有骆驼。作为当时重要的交通工具，骆驼如沙海中的一叶扁舟，满载货物，静默前行。
骆驼不像猴子，可以逗趣解闷，但它们是丝路上最忠实的动物，任劳任怨又不离不弃。它们背上承载的货物，于商贾而言是财富，于使者而言是和平，于人类而言是文明。在交通不便的时代，骆驼承载文明，沟通文化，拉近了地域与民族间的距离，使传播与互动成为可能。
形容爱子之切，常言“舐犊情深”，意即一只老牛通过不断的舔舐牛犊来表示自己无私而专注的爱。在自己的孩子面前，不同的动物所展现出的深情，大抵相似。
这样的“舐犊情深”，总是在敦煌壁画某一并不显著的细微处得以彰显。
莫高窟第154窟所绘的鹿母夫人故事，表达了动物与人之间的别样深情——雌鹿产下女婴，并没有因为女婴不是同类而抛弃她，反而是以母性之爱舔舐着小女孩，眼神嘴角流露笑意，喜悦温暖之情跃然壁上，这就是母爱的伟大。
北周时期营造的莫高窟第290窟窟顶东披，绘有一只正在哺乳的山羊。山羊静默站立，耐心为小羊哺乳。小羊跪在地上，正在仰头吮吸乳汁。古代画匠正是通过这样的画面，向人传达 “母慈子孝”的观念——父母对子女的奉献和抚养，是为本能，并未索求子女回报。只是为人子女者，应像小羊一样怀有跪乳之恩。
西魏时期所营造的莫高窟西魏第249窟中，有一群行进的野猪入画，画面中，一头猪妈妈走在最前，带着六头小猪崽穿行于在山林间，似是寻觅食物，又如闲庭信步。猪宝宝寸步不离地跟随在猪妈妈身后，像极了幼时与父母紧紧相随的我们，即遇风雨亦不惧半分。
莫高窟301窟中，虎妈妈端坐在地，环视围绕在自己身边的七只虎宝宝。它们游戏正酣——有的来回踱步、有的东张西望、有的玩闹戏耍，看着自己的孩子渐渐长大，妈妈露出欣慰笑容。似乎在说：“唯愿孩儿愚且鲁，无灾无难到公卿。”
不得不说，动物画中的母子情深，无疑是敦煌壁画中的一抹温情的“暖色调”。
自南朝开始，鹦鹉便被视为会带来吉祥的符瑞之鸟。鹦鹉因其羽毛色彩鲜艳如宝石，能学人言，深受人们的喜爱。在莫高窟北朝壁画中始有鹦鹉图像出现，但当时多作装饰为用。
唐代敦煌壁画中鹦鹉图像数量的增加，与净土信仰在敦煌的盛行有直接关系，比如《佛说阿弥陀经》所言：“彼国常有种种奇妙杂色之鸟：白鹄、孔雀、鹦鹉、舍利、迦陵频伽、共命之鸟。是诸众鸟，昼夜六时出和雅音，其音演畅五根、五力、七菩提分、八圣道分如是等法。” 相应地，在净土经变画中出现鹦鹉形象也就不足为奇了。
隋唐时期佛教大兴，鹦鹉的形象和佛教的关联逐渐加深。在佛教经典中，有诸多菩萨曾化身为鹦鹉的故事，因此佛教中认为鹦鹉是具有慧根的鸟类。此时期的敦煌壁画中，鹦鹉不再是装饰图案，而成为了经变画中的独立形象。
有趣的是，那时的鹦鹉，是中原汉地的稀罕物，多是今天甘肃以西、广西以南的近邦地区或边远州府进献而来，物以稀为贵，恐怕连鹦鹉自己都不知道，只是换了水土，尊贵的帽子说来就来。
自汉代始，孔雀以贡品的形式开始传入中原，伴随着佛教的传播与发展，“孔雀为经，鹦鹉语偈”观念深入人心，孔雀的形象逐渐在汉地中原流行开来。
印度多孔雀，因其优雅的造型和瑰丽的毛羽深受印度人民喜爱，因此在佛教经典中多有赞颂孔雀王的故事，佛教绘画也频繁表现孔雀的形象。在敦煌壁画中，孔雀形象多出现在装饰图案和经变故事中，形态多种、活泼生动。
狮子是敦煌壁画中最早出现的动物形象之一，早在北凉时期的莫高窟第272、275窟中，便有描绘，此后未曾断绝。
原产西亚、中亚、印度一带的亚洲狮，经过丝绸之路远道而来，统治者们格外中意它的勇猛威仪，被人们视为“人中的雄杰或导师”。后来佛教大兴，佛教经典对狮子大为推崇，狮子形象传遍中原，造像和壁画当中随之出现大量的狮子元素。除此，狮子形象还被吸纳成为当时陵墓装饰和传统建筑的基本元素。
这些异邦的动物不远万里被送到中原，进贡给统治者。它们是文化交流的使者，中原王朝视其为远国进献的礼物，如此，中原王朝与邻邦之间的交流得以增进，隔阂随之减少。
在敦煌的动物画面前站久了，不免卷入一场古老的“爱心风暴”——古代工匠们在一笔笔仔细还原动物的样貌、气质和神态时，自然而然地带入对它们的温情和爱心，这是他们的创作之本，否则动物们便无法从笔下复活。
终于，动物们纷纷从墙壁上一跃而出，向我们一一讲述当时画面中发生过什么样的故事，还有它们当初是如何与画匠们相遇，他们又是如何重新赋予它们生命，彼此成为对方珍贵的礼物。
本文经授权转载自微信公众号：敦煌研究院（本文仅代表作者观点，不代表本号立场）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
