中国教育新闻网讯（实习生 陈玲）5月9日，“感谢恩师•你我同行”大型公益活动2018年度总结会在北方工业大学举行。教育部教师工作司巡视员刘建同、中国教育科学研究院院长崔保师、中国教育学会秘书长杨银付、北方工业大学副校长沈志莉、中国教育发展基金会秘书长张中原、中国教师发展基金会秘书长王建光等相关单位负责人以及获奖大学、大学生、高中学校代表，参与教师代表、北方工业大学500余名学生参加了此次总结会。
在活动现场，北方工业大学副校长沈志莉在讲话中指出，北方工业大学团委、学生会积极宣传并组织学生参与“感谢恩师•你我同行”公益活动，把感恩教育和大学生寒暑假社会实践结合起来，用实际行动践行社会主义核心价值观，弘扬中华优秀传统文化，取得了很好的教育效果和社会效益。我们每一个人都应常怀感恩之心，常念恩师之情，让尊师重教成为这个社会的一道亮丽风景线。
刘建同巡视员在讲话中指出，“感谢恩师•你我同行”是一个紧跟时代步伐，践行全教精神，弘扬尊师文化，书写时代新篇的大型公益活动。它提供了一个师生情感交流的平台，展现了新时代人民教师的光辉形象，汇聚了大学生感恩成长的正能量。通过这个活动，不仅能够促进大学生感念师恩、礼敬教师，同时还能鼓励大学生将尊重他人、懂得回报的人生智慧铭记于心，成长为有大爱大德大情怀的人。
哈尔滨工程大学教育基金会秘书长郭峰、北方工业大学学生代表刘远东、活动教师代表山西省潞城市第一中学康保宝分别发言。王建光秘书长围绕三届活动数据、奖项设立情况等方面，对活动进行了全面系统总结，提出将进一步加强与参与高校的联系，加强与大学生、教师间的互动交流，丰富、深化活动内涵，创新、完善活动形式，拓展、延伸活动宣传渠道，为活动注入更多新鲜血液和发展动力。
随后，主办方向在2018年度公益活动中表现突出的团体和个人颁发“优秀组织奖”“优秀宣传奖”“优秀感恩大使”“优秀传承奖”荣誉证书和奖杯。北方工业大学刘佳昊同学朗诵了公益征文大赛优秀作品。中国教师发展基金会秘书长王建光向举办2019年度公益活动启动仪式的山西师范大学青年志愿者协会秘书长王亚婷授旗。
“感谢恩师•你我同行”大型公益活动2018年度总结会后，公益活动主办方和大学团委、大学生组织、高中学校、教师代表进行了座谈交流，听取了各大学活动组织经验分享，了解活动开展中遇到的困难和问题，听取他们对后续活动的意见和建议。与会代表纷纷表示，将会继续深入推进“感谢恩师•你我同行”大型公益活动的实施，共同将“感谢恩师•你我同行”打造成为新时代最具影响力的教育公益品牌项目。
据悉，旨在大学生中宣传感恩文化、倡导感恩理念、传承感恩情怀、号召大学生将感恩之心化为感恩之行、进而在全社会弘扬尊师文化、重振师道尊严、更好地践行社会主义核心价值观的“感谢恩师•你我同行”大型公益活动，是由教育部教师工作司指导、中国教育学会、中国教育科学研究院支持、中国教师发展基金会和中国教育发展基金会主办，教学考试杂志社承办、中国教育电视台协办。“感谢恩师•你我同行”经过三届活动的发展和积累，无论在活动覆盖地域、参与人数、宣传平台建设，还是社会影响力、活动号召力等方面均取得了良好的效果，日渐彰显其作为教育公益类项目的品牌价值和社会效益。该活动自2016年12月启动以来，已覆盖全国31个省、自治区、直辖市以及台湾地区，参与大学763所，参与大学生人数累计17.4万人，被感谢教师人数累计15.2万人，中小学学校数量总计4万3千所。活动配套开展了公益征文、摄影、视频大赛，三届参赛作品累计11284个。
在活动宣传平台建设方面，截至2019年3月，活动微信服务号关注人数累计达14万人，三年累计发文1152篇。活动官网三年发文总计1107篇，微博发文总计1629篇，群活跃人数达到6000多人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
黑龙江日报5月10日讯 绥阳林区4月初救助的国家二级保护野生动物苍鹭，经过20多天的调养和治疗，已恢复健康，近日，在绥阳林业局有限公司双桥子林场施业区内的黑龙江绥阳国家湿地公园被成功放飞。
这只苍鹭是4月4日在绥阳林业局有限公司青山林场被发现的，经检查是消化不良及翅膀有伤，青山林场及绥阳林业地区公安局救助后将这只“大鸟”交给东北虎豹国家公园管理局绥阳局，工作人员购买了小鱼进行饲喂，并请兽医进行了专业治疗。
苍鹭属于国家二级保护动物，是一种涉禽，栖息于江河、溪流、湖泊、水塘、海岸等水域岸边及其浅水处，也见于沼泽、稻田、山地、森林和平原荒漠上的水边浅水处和沼泽地上。主要以小型鱼类、泥鳅、虾、喇蛄、蜻蜓幼虫、蜥蜴、蛙和昆虫等动物性食物为食，在东北等寒冷地方繁殖的种群冬季都要迁到南方越冬。
经救治，确认苍鹭恢复健康后，东北虎豹国家公园管理局绥阳局的工作人员将其带往黑龙江绥阳国家湿地公园进行放生，之所以选择此处，主要考虑这只苍鹭已经“脱离大队”，在湿地环境下也可独立生活。虎豹国家公园管理局绥阳局的工作人员还在放飞地附近安装了红外相机观测这只苍鹭的生活。
东北虎豹国家公园管理局绥阳局的工作人员告诉记者，绥阳林区近年来大力开展了保护野生动植物宣传“五进”活动，即进基层、进社区、进家庭、进校园、进网络，全方位立体进行宣教活动，使得绥阳林区的职工群众及当地农民保护野生动物的理念和意识不断得到加强，主动救助野生动物已成为一种自觉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导报讯 （记者 孙春燕）以后，物业服务企业，垃圾分类不合格，将会被惩罚。昨日，导报记者了解到，湖里区金山街道出台新政，对金山街道内物业服务企业严格考核，奖惩并举。
据了解，日前，金山街道印发《金山街道物业服务企业垃圾分类考评管理办法（试行）》，从4月1日起，对辖区物业服务企业严格考核，按照市区街考评占60%、社区日常巡查考评占40%的比例，侧重考核非督导时间物业派人 (保洁员)履行垃圾分类督导责任。
办法规定，物业服务企业要开展垃圾分类宣传工作，确保居民知晓率达100%，小区物业工作人员参与率达100%；需要动员小区居民分类投放垃圾，督促小区保洁员做好垃圾分类督导、洗桶、消杀、保洁、收集、转运配合工作，设立日常检查督导制度等，确保非督导时间垃圾投放准确率达到90%以上。
办法规定，对于积极配合、大力宣传开展垃圾分类且工作成绩优秀的物业服务企业，年终评比以奖代补奖励1万-3万元。
对于“反面教材”，在市、区、街考评中考核成绩“差”的物业，第一次由社区进行工作约谈，并在街道、社区月例会给予通报批评；第二次考评成绩为“差”，将上报物业行政主管部门纳入企业征信，作为企业年检评分依据，并将此行为上报执法部门，由执法部门根据《厦门经济特区生活垃圾分类管理办法》对物业公司采取处罚措施。
此外，办法规定，物业服务企业需要主动承担垃圾分类工作的主体责任，如有违反《厦门经济特区生活垃圾分类管理办法》的，除了单位要承担罚款处罚外，单位直接负责的主管人员和其他直接责任人还要承担单位罚款数额的百分之十。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
常报全媒体讯 昨天，从区环卫处获悉，2019年，天宁区将新建垃圾分类收集亭324个，垃圾分类宣传栏281个。
垃圾分类收集亭和垃圾分类宣传栏都配有分类桶和对应的图文说明，但区别在于，垃圾分类收集亭配有电子显示屏和不锈钢顶棚。
这些垃圾分类设施的建设将在今年年底全部完工，天宁区所有小区全覆盖。此外，所有小区出入口都会配备专用的不锈钢有害垃圾回收桶。
324个垃圾分类收集亭中，有240个将建在郑陆。与主城区街道相比，郑陆垃圾分类收集亭在可回收物、有害垃圾、其他垃圾桶之外，增加了易腐烂垃圾，方便农村居民处理日常生活中产生的动物内脏、骨头、瓜皮谷物藤蔓等。“这部分垃圾适宜进行堆肥发酵处理，可以在当地实现再利用。”区环卫处业务科科长汤云飞介绍到。
据悉，今年以来，区环卫处在各社区、校园已组织发放宣传册50余次。汤云飞呼吁，居民最好在家就能实现垃圾分类，并准确投放到垃圾分类收集亭，从而更好地开展垃圾分类工作。 （陶怡 潘丽）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，记者从我市召开的城市乱象治理工作会议上获悉，我市今年对城区12种乱象开展治理以来，相关工作稳步推进，乱停乱放和占道经营乱象治理等工作取得初步成绩。
截至目前，全市共查处“三车”道路交通违法行为21万余起，与去年同期相比查处量增长44.59%；查处电动车违法载人74000起，与去年同期相比查处量增长约200%。乱停乱放、占道经营乱象治理工作中，在全市打造16条严管街，严禁乱停乱放占道经营，其中，南明区有效破解占道经营处罚难问题；一季度查处机动车违法停放85万余起。城区夜市摊区乱象治理方面，按照一街一策的要求，今年需要完成退街入室工作的17个临时占道夜市摊区均已完成选址，进入建设阶段。在非法营运乱象治理中，一季度共组织开展专项行动329次，查扣非法营运车辆983辆。在户外广告乱象治理中，今年选取16条道路开展综合治理。
在取得初步成绩的同时，一些乱象治理工作也存在一定问题。如养犬乱象治理方面，仅有南明区开展了治理工作；一些治理工作存在上热下冷的情况，市、区、社区三级联动不够。对此，市乱象治理工作领导小组办公室下一步将采取实地督导、强化统筹调度、强化督察通报等方式，加强城市乱象治理工作。(记者 汤利)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
头戴眼镜，手持操作手柄，进入模拟施工场景体验触电、高空坠落等安全教育……5月9日，省住房城乡建设厅组织召开的“数字施工·建筑未来”专题讲座暨项目观摩会上，市民体验“安全”项目，直呼“掉下去那瞬间太真实了，好吓人！”
据悉，省住房城乡建设厅此次举办专题讲座和项目观摩会，旨在大力推广建筑业新技术、促进建筑业技术进步，切实提高建筑工程质量安全管理水平，快速提升、智慧工地等新技术应用能力，为推动工程项目精细化管理落地，培育新业态下的创新管理服务模式。
记者在展示区现场看到，在工作人员的指引下，一位市民头戴眼镜，手持操作手柄，体验施工现场的安全教育项目。一旁的显示器上，实时播放着市民体验期间所见到的场景，在基坑边坡坠落的一瞬间，只见市民惊呼“掉下去那瞬间太真实了，好吓人！”
广联达科技股份有限公司贵州分公司相关负责人告诉记者，市民体验的正是他们公司的“安全”，这是一款针对建筑工人开发的安全教育培训设备，内含34项体验项目，模拟触电、高空坠落、机械伤害、火灾、坍塌等施工场景。该设备通过逼真的场景模拟体验，让建筑工人生动了解施工现场可能出现的安全事故，提高他们安全事故的防范意识。
“这套设备还有一个好处，那就是便于建筑公司的管理。”该负责人进一步介绍，建筑工人须通过身份证刷卡接受培训，后台数据会对该名工人的培训项目、培训情况进行记录，公司管理人员通过配套的设备，就能查看每一位工人的安全学习情况等。
记者在采访中了解到，目前，全省已有20余家工地引进了“安全”培训，实现了工人安全教育的数字化管理。(记者 肖达钰莎)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
邵阳新闻在线讯（通讯员 雷良军）为把产业奖补核实好，5月10日，新宁县巡田乡召开2019年扶贫产业奖补动员会，各包村干部、部门负责人参加会议。
为把奖补核实到位，会议指出，要明确奖补标准，把握各块细则，工作人员做到心中有数。分工分组分片，统一协调安排，工作做人，任务到岗，责任到位，通过“一问二查三核四审五签字”的原则，确保各块工作齐并进。做好情况上报，过程中各种问题情况及时上报，协调处理，推动工作顺利开展。做好公示工作，各村将结果依规依序做好公示，确保结果阳光公开透明。
会议要求，产业奖补核实工作要紧扣实事求是这条主线，依规依标，把情况问清摸实，把对象核查到位，同时要突出重点，抓好落实，程序到位，注重环节，保质保量完成任务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
记者日前从省市场监管局获悉，为优化道路货运车辆检验检测服务流程，省市场监管局联合交通运输、公安、生态环境等部门在全省推进道路客货运输车辆安全技术检验、综合性能检测和排气污染物检测(即“三检合一”)改革，实现“一次上线、一次检测、一次收费”，切实减轻企业负担。截至今年3月，全省共有209家机动车检验检测机构具备资质。
针对长期以来道路客货运输车辆三项检验制度存在着重复检验、多头管理、加重企业负担，以及货车司机年检、年审，时间成本、费用成本、误工成本较高等问题。省交通运输、公安、生态环境、市场监管等四部门要求各地逐站签订《贵州省贯彻落实道路货运车辆三检合一改革政策承诺书》，对具备“三检合一”资质的机动车检验检测机构全面优化货车检验检测流程。
省市场监管局已公布了全省具备资质的机动车检验检测机构名单，车主可通过政府网站、微信公众号等方式查询公开名单，方便车主就近检验车辆。(记者 冯倩)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，记者从贵州省信访工作“三无”县表彰暨创建工作推进会上获悉，我省黔东南州锦屏县、铜仁市万山区被授予2018年度信访工作“三无”县(区)，经复核，我省2016年度“三无”县从江县、2017年度“三无”县沿河自治县、榕江县继续保留信访工作“三无”称号。
据悉，近年来，全省信访系统全力打造阳光信访、法治信访、责任信访，将“三无”县创建工作作为县域信访工作的重要载体，加大创建工作力度，各地坚持创新信访工作机制，依法及时就地解决群众合理诉求，不断夯实信访工作基层基础，有力推动全省“三无”县创建工作不断取得新的成效。其中，锦屏县充分发挥信访工作联席会议抓手作用，着力联席会议高位化、分析研判制度化、督查指导规范化、下访回访常态化、信息资料数据化“五化”建设，畅通群众诉求表达渠道，积极化解社会矛盾，有力促进了社会和谐稳定。万山区坚持“四访汇民意、四措化民忧、四制聚民心”的“三个四”工作法，不断深化信访工作制度改革，全力开展矛盾防范化解攻坚，取得了积极成效。
下一步，我省充分发挥示范带动作用，加大“三无”县创建工作力度，为全省决战脱贫攻坚、决胜同步小康创造安全稳定的社会环境。(记者 王恬)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（记者 钟鸿瑜）在社区里面开家店，只是为社区居民免费提供各种严选服务，这样的商业模式能持久吗？近日，一家名为“小伙伴”的社区休闲驿站就出现在金尚小区的西大门附近。
这家面积百来平方的店面，并没有像一般的商铺那样堆满商品，感觉更像一个社区休息室。里面除了整齐有序摆着各种休闲桌椅，还摆着书籍让居民阅读，提供充电器供手机充电，免费雨伞可以借。墙上挂着的几块显示屏，播放的也都是与公益广告相关的内容,甚至还有工作人员免费提供茶水或咖啡。
该店相关负责人告诉记者，他们除了为社区居民提供一个休闲、交流的空间，还将无尝为社区居民提供一些力所能及的服务，比如客人要来拜访，主人还没回来就可以先到这坐一坐；小学生回家没带钥匙进不了门，可以先到他们这等一等。
不过，做这样一家店，投入资金可不少，记者估算了一下，光是金尚这家店，一个月的租金就得一两万，加上工作人员工资，装修成本，一年下来也得三五十万元。这么大的投入，如何才能回收成本？
该店的相关负责人陈先生告诉记者，他们做这事主要目的是搭建一个城市新型免费社区严选服务平台。居民进店想要免费喝茶或咖啡，得先扫下店里的二维码。无形中，平台就能精准有效地抓取到社区居民大数据，这将在商家和居民之间起到很好的连结作用。今后，一些苦于想进社区进行商业推广却无门的品牌或企业，通过这一平台就能轻松实现。
说起这一商业模式的幕后投资人，名气可谓不小。店员告诉记者，他们店的主要投资人是258集团董事长庄良基。作为全球唯一的中小企业电子商务化一站式服务产品提供商，258集团拥有大量线上商家资源。“小伙伴”在金尚小区试水，应是庄良基把线上资源往线下拓展的一次尝试。据介绍，除金尚小区店，他们陆陆续续还将在厦门开出多家这样的连锁店。
不过，对于这一全新的商业模式能走多远，业界看法不一。等待它的将是残酷的市场检验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，贵阳市政协主席、党组书记王保建在参加贵阳市“城市公园运营管理”专题协商调研时强调，要完善管理机制，引入多元投入，助推城市公园高品质升级，让广大市民拥有更多幸福感获得感。
当天，王保建率部分市政协常委、委员先后来到高新区白鹭湖公园、观山湖区通源汽车文化公园、观山湖区东林公园，听取汇报，实地了解公园建设情况与运营中面临的困难。
据了解，自贵阳市2015年3月启动“千园之城”建设以来，贵阳市各级党委政府狠抓落实、系统谋划，各级各部门措施到位、执行有力，社会各界踊跃参与，各项工作稳步推进。截至2019年4月，全市已建成城市公园、森林公园、山体公园、湿地公园、社区公园“五位一体”公园1025个。
王保建指出，城市公园建设是贵阳市“一河百山千园”战略行动计划的重要一环，是展现省会城市生态建设成果的重要窗口。近年来，贵阳市高度重视“千园之城”建设，“城在园中，园在城中”的良好生态格局日渐凸显，成为全市对外开放一张靓丽名片。城市公园运营管理应注重文化要素的保留挖掘，突出地域主题，形成文化特色，强化专业管理，提高服务水平，创造更加优美舒适安全的游园环境。应积极探索政府主导、社会参与、市场运作的公园管理新机制，实现投资回报与公园管理“双赢”，促进城市公园良性可持续发展。
王保建强调，全市各级政协委员要深入开展调查研究，通过专题协商、提案、社情民意等多种形式，及时反映贵阳市城市公园建设中存在的困难问题和人民群众的愿望需求，为贵阳市实施高水平对外开放，打造宜居宜游宜商的内陆开放城市多建睿智之言、多献务实之策。(衣琼)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为传承中华文化的传统美德，凝聚和提升感恩母爱的良好道德风尚，倡导广大家庭敬爱父母、珍视亲情，发扬良好家风家训，营造孝顺母亲、尊重母亲、感恩母亲、赞美母亲的社会氛围，5月8日，我区开展“呵护母亲·守护爱”关爱母亲活动暨妇女法律援助四方共建协议签约。
本活动由区妇联主办，仰恩大学承办，马甲镇妇联、中国人寿保险泉州市鲤城区支公司协办。市妇联副主席黄宝玲，区委常委陈逢生，仰恩大学校长康龙、党委书记庄哲峰等有关领导，仰恩大学800多名师生参加。
现场，黄宝玲、陈逢生、康龙、庄哲峰共同为“洛江区家庭心理帮扶中心”揭牌，并参观中心建设情况。
建立帮扶中心旨在搭建“家庭、学校、社会”和谐交流平台，进一步加强家庭心理健康知识普及，引导树立正确的家庭教育观念，掌握科学的家庭教育方法，精准帮助婚姻家庭受挫妇女、“失独家庭”“单亲家庭子女”及“困境儿童”健康成长。
区妇联、区法院、区检察院、仰恩大学共同签订“洛江区妇女儿童维权共建协议”，旨在进一步提升洛江区妇女援助中心服务功能，增进妇联、法院、检察院与高校间的交流与合作，打通服务弱势妇女群众的最后一公里，实实在在地为妇女儿童撑起一片正义的蓝天。
爱心企业为贫病母亲代表捐赠物资1.8万元，这一善举进一步带动全区各行各业、社会爱心企业及人士加入贫困母亲救助行动的队伍。
主题文艺演出现场随后上演，朗诵《母爱颂歌》、小品《母爱》、情景剧《醒悟》、民谣《仙公山仰恩湖》、歌曲《巨人》等讴歌伟大母爱的精彩演出轮番上演，观众在演出中体会母爱的平凡和伟大，现场沉浸在温馨和谐的氛围中。
一直以来，我区重视妇女工作尤其是贫病母亲的救助工作，积极利用春节、妇女节、母亲节、国庆节等节假日，通过送善款、送文化、送法律、送健康等形式做好“亲情暖心”结对帮扶活动，截至目前，全区结对帮扶38人次筹集善款5.2万元；把“关爱女性健康”纳入为民办实事项目。认真开展母亲健康“1+1”公益募捐活动，积极组织社会各界爱心企业（人士）踊跃捐款，共募集善款7.37万元，救助26名“两癌”贫困妇女，取得了良好的社会效果和公益效应。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
邱先生：5月8日晚上六点半，我从金祥花园提三袋垃圾，到距离太薇山庄五十米旁的垃圾桶打算扔进垃圾桶。有个环卫师傅不让我扔，说我不是这个小区的，还拍我照片。这个师傅五十多岁，当时态度和口气很不好，我当时也把垃圾分类包装了，但是有规定哪个小区只能在哪个小区扔垃圾吗？就想问一下厦门市有这样的规定吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
华声在线5月9日讯(湖南日报·华声在线记者 肖洋桂 通讯员 黄道兵 赵晋弘)5月7日，生态环境部通报今年一季度全国地表水环境质量状况，对地级及以上城市国家地表水考核断面水环境质量进行排名。常德市跻身全国前30强，居第24名。该市区域内沅水、澧水水质稳定在Ⅱ至Ⅲ类间，洞庭湖水质达到Ⅲ类。
近年来，常德市坚持绿水青山就是金山银山的发展理念，重视生态环境保护工作，将水污染防治、水环境治理、水生态修复作为“一号工程”强力推进，狠抓饮用水水源地保护、洞庭湖流域治理与保护、重点水域保护与治理、工业水污染防治、农村面源污染治理及涉水环境突出问题整改等。
早在2014年，常德市在全省率先启动1000人以上集中式饮用水水源保护区划定工作。目前，集中式饮用水水源保护区已达192处，基本实现安全饮水全覆盖。全市累计关闭保护区内和周边污染源30处、取缔排污口8个，整治饮用水水源保护区环境问题80多个。定期对集中式饮用水水源地水质进行监测，实现水质监测常态化、全覆盖。
同时，常德市出台相关工作方案，对沅澧两水岸线及环洞庭湖区域实行最严格的保护政策。目前，以“一湖两水”为重点的水生态环境保护与治理工作取得明显成效。已累计清理西洞庭湖自然保护区黑杨7.18万亩，清理砂石码头(堆场)206处，拆除矮围网围57处、网箱1.77万口，退养畜禽养殖场7946家，关闭不符合环保要求的工业企业190家，排查整治入湖入河排污口201个。
常德市还积极构建防治水污染、保护水生态、保障饮用水等水安全保障体系，水环境质量不断改善，连续2年获省政府表彰，被评为全球首批国际湿地城市、中国美丽山水城市。去年，该市23个省控及以上地表水考核断面中，有22个水质达到Ⅱ或Ⅲ类标准。环洞庭湖6个断面水质均保持在Ⅱ至Ⅲ类之间。县级及以上9个饮用水水源地水质全部达标。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，成都公安反电信网络诈骗中心推出了《防骗手册》第三篇。4月1日，无业在家的小美就被兼职刷单诈骗2.88万元。当日小美被一则“急招刷单”短信吸引：“邀您加入淘宝工作，待遇80-300/小时，时间不限，适合宝妈、学生、上班族，请加。淘宝客服”。
小美抱着试试的态度选择了一单任务，金额110元，购买完成后，对方马上返利115元，动动手指便赚了5元佣金。小美仿佛见到了人生成功的希望，再申请刷10单，每单360元，按预期可以赚取数百元，但是刷完以后，骗子并没有返还本金和佣金，称第二次任务要分三次完成，所以还需要完成两个10单的任务，才能将全部佣金一次性取出。任务没完成，小美只好继续刷。没钱的小美在骗子诱导下，通过网上借贷借了3万元，当她完成最后一次任务后，骗子就再也联系不上了。
民警表示，首先，要扫清一个认识盲区：刷单是违法行为，最高可罚200万元!其次，大家千万要牢记，所谓网络刷单几乎全是诈骗，不要轻易相信。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
贵州省相关机构曾在贵阳筑城广场进行的调查显示，2000名调查的市民中，95%的市民不会使用灭火器。为加大防灾减灾知识宣传力度，5月9日，省减灾委、省应急厅组织开展防灾减灾知识讲座暨疏散逃生及灭火体验活动。
据了解，5月12日是第十一个全国防灾减灾日，5月6日至12日为防灾减灾宣传周。本次宣传教育活动主题为“提高灾害防治能力，构筑生命安全防线”。
为什么我国火灾事故频发？目前我国火灾的起因有哪些？火灾发生后我们该怎么做？火场逃生有哪些自救方法？如何使用常见的灭火器材？讲座上，贵州安民消防知识宣传中心郑小伟主任结合实际，深入浅出地作了题为《全民关注消防生命安全至上》的授课。
本次讲座采取视频的形式，主会场设在省应急厅，省减灾委成员单位相关人员等150余人参加了会议。各市(州)、县(市、区、特区)比照主会场设置分会场，进行同步收听收看。
讲座结束后，主会场所有参会人员来到贵州美术馆广场。只见屋内浓烟滚滚，参会人员依次走进火场，体验火灾发生时的感受，学习如何逃生，如何正确使用各种灭火器材。
省减灾委、省应急厅要求，各地各部门要增强防灾减灾意识，要开展应急预案演练活动，完善应急预案；要通过各种方式加大防灾减灾宣传力度。(黄军)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯 （全媒体记者唐红梅） 5月6日，经开区（头屯河区）在火车西站片区启动了“创城，我们在行动”活动，辖区居民、商户、教师、医护人员等加入了创建全国文明城市的队伍。
柯福国是火车西站片区的一名居民。他说，近几年，我们的城市面貌发生了很大的变化，而每一名居民的一言一行都代表着这座城市的形象，也展示着这座城市的文明程度。他倡议，让我们行动起来，从小事做起，成为文明的传播者，为创建全国文明城市贡献自己应有的力量，让我们的生活环境更加舒心。
作为商户代表的谢玉霞说，乌鲁木齐是我们美好的家园，在创建全国文明城市的过程中，人人都是参与者，人人也都是受益者，希望更多商户能够加入进来，共创文明城市，共建美丽幸福的乌鲁木齐。
启动仪式结束后，学校师生清理校园环境卫生，商户清理店面周围的垃圾和杂物，并张贴文明餐桌标识，社区志愿者佩戴“文明交通绶带”向行人宣传文明出行等。
同时，位于中亚北路的科技园社区，开展了“文明没有旁观者，你我都是践行人，公益捡跑为创城助力”的活动，130名居民手提垃圾袋走上街头，途经乌昌路、迎宾路、校园路、科技园路、喀什西路等路段，沿街捡拾垃圾。
经开区（头屯河区）委常委宋美瑜说，该区陆续在各个片区启动“创城，我们在行动”活动，就是希望辖区的群众参与到创城中来，树立“人人是主体、人人是形象”的理念，通过打造优美环境、优良秩序、优质服务、优秀文化，提高群众的幸福感、获得感。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
地处黄土高原丘陵沟壑区的山西，拥有太行和吕梁两大集中连片特困区，这些地方山高坡陡、环境恶劣，致使群众生产生活困难重重。为了解决贫困山区“一方水土养不好一方人”的难题，山西省近年来把整村搬迁作为解决深度贫困问题的“牛鼻子”， “挪穷窝”与“创新业”并举，确保贫困群众“搬得出、稳得住、能致富”。
山西从1996年开始实施大规模的易地扶贫搬迁，截至2015年底，约有95.8万名群众搬出了山庄窝铺，迎来新生活。“十三五”期间，山西省11个市86个县（市、区）将完成56万人易地扶贫搬迁任务。
“经过20多年的努力，有意愿有能力的贫困群众搬迁了，农村尤其是贫困村留下的基本是年老的、体弱的，自身没能力、没办法搬走。他们生活在日渐凋敝的山村，生活条件艰苦，生态环境脆弱，是贫中之贫、困中之困。”山西省扶贫办主任刘志杰说。
2017年，山西从全省7993个贫困村中，确定“一方水土养活不了一方人”、需要整体搬迁的3350个深度贫困村作为扶贫攻坚重点，分三批实施整村搬迁，2019年底前村民全部入住新居。
“我家原先住土窑洞，有一次下大雨，我和老伴躺在床上休息，只听到‘轰’的一声，房顶上落下来的土块砸到了床上，幸亏我们出门快，不然就危险了，现在想想都觉得害怕。”吉县柏山寺乡西掌村67岁的建档立卡贫困户冯兰弟说，“现在住上政府给建的新房，真想不到，我们这一代人还能过上这样的好日子。”
数据显示，截至2018年底，山西列入整村搬迁的3350个深度贫困村已完成搬迁2812个，旧村拆除累计达到1448个。
“搬迁是手段，脱贫才是目的。为了消除广大移民群众的后顾之忧，我们实施‘一户一策’确保搬迁群众稳定脱贫。”刘志杰说，对于有劳动能力的贫困户，通过产业扶贫，让他们凭借力所能及的劳动获得劳务收入。
“现在工厂建到移民小区里，一下楼就能上班挣钱，一天做八九件衣服，一个月下来能收入2000多元。”在方山县半边天服饰有限公司的车间里，当过四五年裁缝的高雪梅这几天正在和几十名工人紧张有序地缝合、剪线、换料。
半边天服饰有限公司位于方山县峪口镇易地移民搬迁项目兴盛苑小区，小区内有386户1200多名贫困户，高雪梅就是其中的一员。为了照顾孩子，她放弃外出打工的计划，但是让她没想到的是，在家门口就有了挣钱的门路。
“我们在移民安置点打造扶贫车间，就是为了让贫困户能够在家门口就业，这种亦工亦农的用工形式，深受留守妇女和老人的欢迎。”山西省扶贫办副主任张建成说，“2018年全省累计建成476个扶贫车间，带动2.3万名贫困劳动力就近就业增收，真正发挥了‘培训一人、就业一人、脱贫一户’的作用。”
据了解，针对贫困老年人和伤残智障等特殊群体搬迁后的生计问题，山西采取退耕还林、光伏扶贫、承包地托管等方式，帮助他们获得资产收益，并通过建设养老中心和日间照料中心等，确保他们搬迁后有可靠的生活保障。
一栋栋两层的小楼整齐排列，一条条硬化的道路干净整洁……走进位于太行山深处的左权县辽阳镇东沟移民新村，记者看到，这里卫生所、警务室、幼儿园、小学、便民超市等一应俱全，校园里孩子们的欢声笑语让这个移民新村充满活力。
“我们这个移民新村就建在县城边上，一共安置了5个行政村、24个自然村的592户村民，共有2500多口人。”东沟新村一名村干部说，“过去的旧村散布在山窝窝里，是典型的行路难、吃水难、上学难、就医难和住房难的‘五难村’，现在的新村全部实现了绿化、美化、亮化、硬化、净化，我们山里人也过上了城里人的生活。”
广灵县张岔乡曾被称作山西省最穷的乡，全乡有11个行政村，人口仅有319户、1519人，全部生活在海拔1500米至1800米的高寒地区，条件十分恶劣，其中4个村吃水需要到数里之外的山沟里去挑，村里不通公路，进村只有悬崖峭壁上的羊肠小道，粮食货物全靠人背驴驮。
通过整体搬迁，张岔乡的村民们住到了离县城10公里的地方，靠着各种便利资源打工、做小买卖，村民收入有了大幅提高。如今走进移民新村，一排排新建的大瓦房整整齐齐，一条条硬化的街巷干干净净，卫生站、副食店应有尽有……
“以前住在山沟里，成天就知道守着庄稼地‘靠天吃饭’，后来搬下山后才见多了世面，现在我在县城一家饭店打工，每年能赚两万多元，是原来种地收入的5倍还多，照我看来，搬出大山有‘五好’：好上学、好吃水、好看病、好挣钱、好花钱，相信以后我们的生活一定会越来越好。”张岔乡贫困户刘香菊说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
雅江中游河谷有着较为完整的湿地生态系统，对保护区区域内农耕等生存系统调节有重要作用，而野保员旦增的家就在这里。这里物种丰富，有各种鱼类、两栖类、爬行、哺乳类动物，并建有黑颈鹤国家级自然保护区，是国家一级保护动物黑颈鹤的主要越冬觅食地和夜宿地。同时，这里还有斑头雁、赤麻鸭等珍稀水禽。
今年56岁的旦增是拉萨市林周县春堆乡的一名野保员，他们一家人就生活在距离虎头山水库不远的地方，最近他的生活发生了小变化——候鸟们飞向北方，进入繁殖期。
旦增家的院子毗邻黑颈鹤等候鸟的觅食地，站在二楼窗户前，向外望去就能将一切尽收眼底，可以说，坐拥了一片候鸟乐园。
旦增做野保员已经很多年，每年冬季他都尽心尽责照顾这些远道而来的特殊“客人”。每天定时定点巡护，为候鸟们撒青稞等食物，保证它们在整个越冬季能有丰富的食物来源。最近少了给候鸟撒食物的工作，旦增和家人忙着春耕，但他看着原本鸟鸣阵阵的地方，总觉得心空落落的。
次珍是旦增的爱人，虽然不是野保员，但她全力支持丈夫的工作。黑颈鹤被誉为“高原神鸟”，是到这里来越冬的主要候鸟。冬天，黑颈鹤飞来越冬的时候，次珍有时也会帮着旦增去撒青稞。
每年开春，黑颈鹤就会飞走，虽然次珍并不知道它们飞去了哪里。但是，分别的场景对她来说就像一场难忘的仪式。“上个月它们就飞走了。”次珍说。最近，她总是站在窗前眺望远方。
次珍是从松巴乡嫁过来的，在她的记忆中，第一次见到成群的黑颈鹤是在来到春堆乡之后。每年黑颈鹤飞走的时候，她会和邻居们一起送别。“因为知道它们飞走的日子，我们都会去看，大家也会猜它们飞到哪里去了。他们飞走后，我们又会数日子，数它们什么时候到。”次珍笑着说，数着日子盼黑颈鹤飞回来，这仿佛已经成了他们生活中必不可少的一件事。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯 （记者　罗曼祯）5月9日，第六届四川省道德模范评选推荐活动组委会办公室公布了第六届四川省道德模范评选结果，并向社会公示。我市4人上榜，分别是“助人为乐模范”恩阳区文治街道回龙社区居民陈光伟；“敬业奉献模范”通江县碧溪小学教师廖占富、张兴琼夫妇；“孝老爱亲模范”南江县燕山乡李寨村网格员车英姿。
据了解，第六届四川省道德模范共设“助人为乐模范”“见义勇为模范”“诚实守信模范”“敬业奉献模范”“孝老爱亲模范”五个类别，每个类别各选出10名，共评选50名。
陈光伟，恩阳区文治街道回龙社区居民。从上世纪80年代开始，他便在拾荒的过程中将有价值的废旧书报留下。1997年建起“光伟图书馆”，拿出多年收集的上万册图书供居民免费借阅。2016年，陈光伟将1166册珍贵的古籍线装书无偿捐赠给四川省图书馆，他唯一的希望是自己捐赠的书籍能够丰富年轻人的知识，开阔年轻人的视野，为四川文化事业发展作出贡献。荣获全国书香之家、中国好人、四川好人；第四届巴中市道德模范等荣誉。
廖占富、张兴琼，通江县碧溪乡乡村教师。1992年，火天岗村小学代课教师廖占富、张兴琼结为夫妻，从此，这所小学成了远近闻名的“夫妻小学”。2009年，廖占富成为一名正式教师，到石庙子村小学任教，学校离家有50多里山路，不论天晴下雨、刮风下雪，从没迟到一次。31年来，夫妇俩一直在碧溪乡两所村小任教，身边的教师换了一个又一个，走了一茬又一茬，而他们从未动摇。荣获全国最美乡村教师、全国师德楷模、中国好人、四川好人、四川省五一劳动奖章、四川最美教师等荣誉。
车英姿，南江县燕山乡李寨村网格员。车英姿远嫁巴山深处，家里一贫如洗，面对视力残疾的丈夫和生病的公婆，她没有丝毫嫌弃，仍然精心照顾家人。孩子在3岁时被查出先天性瞳孔闭锁，属二级残疾，婆婆因意外导致双目失明，公公又先后触电、煤气中毒、胃出血……多少坎坷与打击，她都坚强面对，尽心服侍，用孝顺延续着天伦之爱，温暖着家庭。荣获全国向上向善好青年候选人、四川新青年十佳青年、四川省最美家庭、感动南江十大人物等荣誉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯 （全媒体记者史漓莎） 5月8日，市烈士陵园启动2019年度“红色流动讲堂”，全年将开展50场活动，将红色故事带到社区、学校、部队、企业等，传承红色基因，弘扬英烈精神。
即日起，单位团体可通过官方网站（..）、微信公众号（）和预约电话0991-8524910，进行“红色流动讲堂”的预约。
在市126中学，市烈士陵园讲解员李红岩和同事将《英烈千秋》事迹展带进学校，现场给孩子们讲述了陈潭秋、毛泽民、林基路等革命烈士的故事。
李红岩说，有5名职业讲解员和5名志愿者讲解员参与“红色流动讲堂”宣讲，为观众提供讲解服务。“我们推行"红色流动讲堂"以来，观众中上有八九十岁的老年人，下有七八岁的小学生，他们对革命历史非常感兴趣。”李红岩说。
今年“红色流动讲堂”推出了《英烈千秋》烈士事迹展、《方寸之间话党史邮票中的中国共产党》专题展览、《不忘初心牢记使命从党的一大至十九大》专题展览和《红色故事会》四大板块，采取展板、课件、专题讲座及讲述红色故事等多种形式，将红色文化送入千家万户。
“红色流动讲堂”是红色教育的创新载体，是传承红色精神、坚定理想信念的新阵地。市烈士陵园宣教科科长葛敏说，这种形式让红色文化的传播不受时间及地域限制，真正让红色文化推广起来，红色资源流动起来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网北京5月9日电（朱江）“截止目前，2019年已依法对145家房地产经纪机构的违法违规行为立案查处。”记者从北京市住建委获悉，“五一”小长假期间，北京市住建委执法部门联合朝阳房管局、海淀房管局、通州住建委等部门开展房地产市场检查，线上线下两手抓，严厉打击发布“商改住”、“产改住”、委托手续不全、违法群租与违规租赁等违法违规行为，25家房地产经纪机构被查处。
对此，北京市住建委相关负责人表示，市区住建房管执法部门继续大力提高执法工作与群众举报投诉的契合度，持续深入开展“扫黑除恶”专项行动、打击侵害群众利益的违法违规行为，加大力度规范互联网上房源信息发布行为，严查群众反映的互联网上不实房源、不实承诺等诱骗消费者交易的虚假房源信息，以及违法群租、违规租赁等扰乱市场秩序的违法违规行为，切实维护群众利益。
该负责人指出，北京华伟嘉业房地产经纪有限公司、北京都市雅居房地产经纪有限公司、北京领峰行房地产经纪有限公司等25家房地产经纪机构违反了《房地产经纪管理办法》的规定，市区住建房管执法部门已立案查处，并要求主流互联网平台下架其发布的全部房源信息。
该负责人最后强调，其中，北京永亮嘉业房地产经纪有限公司违反之前承诺，再次发布违规房源信息，暂停其在主流互联网平台发布房源信息半年进行整改。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
针对近日媒体对中安民生资产管理有限公司、中安民生养老服务有限公司（以下统称“中安民生公司”）以“以房养老”为名非法集资案报道中，提及北京市公证机构涉嫌为受害人违规办理公证，导致其投资被骗的情况，5月9日中午，北京市公证协会在其官方微信公号上发布了情况通报，称北京市公证机构从未办理过中安民生公司所谓“以房养老项目”公证，也不曾为中安民生公司的其他集资、理财项目办理过公证。
市公证协会在情况通报中说，媒体对中安民生资产管理有限公司、中安民生养老服务有限公司（以下统称“中安民生公司”）以“以房养老”为名非法集资案报道进行了报道，个别媒体提及有北京市公证机构涉嫌为受害人违规办理公证，导致其投资被骗。北京市公证协会对此高度重视，及时调阅卷宗、询问公证员，并向相关金融机构了解核实。现将有关情况通报。
经查，北京市公证机构从未办理过中安民生公司所谓“以房养老项目”公证，也不曾为中安民生公司的其他集资、理财项目办理过公证。
据一些借款人反映，2017、2018年间，他们与银行等金融机构签订了抵押贷款合同，并向公证处申请办理了赋予该抵押贷款合同强制执行效力公证。在获取金融机构贷款后，借款人将其投资于中安民生公司相关项目，现中安民生公司涉嫌非法集资已被公安机关刑事立案。
经市公证协会核查，本市各公证机构受理相关公证后，公证人员依法审查了当事人双方提交的材料，询问了当事人申请办理公证的目的，告知了当事人所办公证的法律意义和法律后果，进行了风险提示。相关当事人在公证处办理公证时，对贷款用途的陈述分别为买房、扩大经营、资金周转等，与其向金融机构申请贷款时所称用途一致。
市公证协会表示，将继续关注案件的进展，协调相关公证机构积极配合有关部门开展工作，欢迎媒体和社会各界依法监督。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
邵阳新闻在线讯（通讯员 刘芳）近段时间，气候乍阴乍晴，乍暖还寒，正是流行性感冒、麻疹、风疹、疱疹、口腔溃疡、水痘、腮腺炎的高峰期。为了给师生创建一个健康、安全、和谐、温馨的工作和学习环境，5月9日，洞口县岩山镇中心小学在全校开展预防夏季传染病的宣传教育工作。
学校广泛宣传，利用红领巾广播站、主题班会、校园宣传窗等载体对夏季传染病知识及预防措施进行广泛的宣传；免疫预防，要求家长带孩子到附近的医疗所作相应的预防接种，如接种流感疫苗、水痘疫苗、麻疹疫苗、流脑疫苗等；保持卫生，做好学习、办公场所的通风和卫生工作，保持校园空气新鲜、卫生清洁；再是养成教育，教育学生养成良好的卫生习惯，勤洗手，多喝水，多吃蔬菜水果，吃熟食，不吃路边的“三无”食品，有病一定要及时就医等；最后是开展活动，大力开展“阳光体育”活动，要求学生加强体育锻炼，确保每天体育锻炼一小时，督促学生课间到室外活动，呼吸新鲜空气，增强抵抗力，提高免疫力。
通过学校一系列宣传教育活动，提高了全校师生对夏季传染病的防范意识，增强了大家自我保护的能力，促进了学生的健康成长。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自5月7日开始，湖北黄石港区延安路两旁梧桐树经环卫工人修剪“剃光头”工作到今天三四天过去，道路中间及两边树枝仍未及时清理。梧桐树修剪后清理工作给周边市民生活环境造成很大的污染，同时也给附近的学校学生带来极大影响。
随着人民生活的不断改善，大家对环境的要求也越来越高，该市的法国梧桐树对人体的危害极大。尤其是法国梧桐树在春夏换季时节大量出现“球果飞絮”，这种白色飞絮对人们的健康有较大的危害，吸之则咳嗽不止，入眼则眼红奇痒无比，吸之触之则呼吸道感染皮肤过敏。梧桐的花粉对人体的危害与“球果飞絮”相比要大的多。法国梧桐花粉由其自身的微粒性，散布的面积大，更容易进入人体呼吸道引起呼吸道疾病，也给城市环卫工人劳动强度增加。
法国梧桐适应性强，生长快，树型美丽，六七十年代引进我国，深受我国国民喜爱，该市众多城镇，厂矿栽种该树美化环境，乘凉纳阴。近年来众多市民、学者对该树观察研究，它对人的危害也不小，由其是对幼儿和老人，引起眼角膜炎、结膜炎，呼吸道感染，剧烈咳嗽，支气管哮喘，肺炎，鼻炎等，间接引起其他疾病更多。凡是长期居住的市民都深受“法国梧桐树”的侵害。
上世纪70年代就发生全世界砍伐法国梧桐树的现象，一些发达国家基本砍伐光了。原产国经过研究发现，改变修剪方式可以避其对人类的危害，方法就叫“春剪夏发”，就是修剪主干，第二年生枝长叶，新枝不开花结果，也就没有飞絮满天了。
一位路过的黄大妈告诉记者：“我家就住在顺佳楼上，这几天窗户都不能打开，出门买菜都要戴口罩，本身患有支气管哮喘，孙子上学也是戴口罩，我孙子学校老虎头小学好多小孩都有咳嗽、鼻痛现象”。公路两边商铺老板更是苦不堪言，在店内面部捂得严严实实不说，食品货架上飞絮粉尘厚厚一层，光顾的客人更是寥寥无几。延安路一带有四所学校，两所幼儿园，不仅给周围居民生活带来极大的不便，更是给学校的孩子们带来极大的影响，学生戴口罩上课，学校门口保安戴口罩上班。就因为飞絮粉尘污染，老虎头小学今天早操都取消。
记者向修剪的工作人员了解到，修剪道路两旁梧桐树要到本月二十几号才结束。《中国纪录》新闻栏目呼吁有关部门，对湖北黄石市延安路梧桐树修剪树枝“剃光头”清理工作，加快工作速度，引起重视，尽快修剪、清理，早日还市民一个空气清新、卫生、美丽的山水名城。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“继友，感谢你啊，我现在上班的工厂待遇不错，我很满意。”5月9日，新邵县龙溪铺镇留步司村村民李继友接到了本村村民李术旺打来的电话。
前不久，在李继友帮助下，李术旺在浏阳“蓝思科技”找到了工作，进厂初期月收入有4000来元。
李继友有个特殊身份——农村劳务经纪人。他的主要任务是协助当地人社部门收集和发布本村劳动力特别是贫困劳动力的个人培训意愿、求职就业信息，向他们传递就业信息和培训信息，宣传就业扶贫政策，协助开展劳务对接和劳动权益维护等。
“大家都叫我们"就业红娘"，我已成功介绍村里20多人找到工作。”李继友自豪地说。
为帮助农村劳动力特别是贫困劳动力转移就业，实现脱贫致富，新邵县充分发挥劳务经纪人的作用，于2018年出台了农村劳务经纪人管理办法，并按贫困劳动力人数千分之二的比例，在农村建立了120人的劳务经纪人队伍。县里还聘请人力资源专家，定期对劳务经纪人进行培训，帮他们开阔工作思路、提高业务水平。
目前，新邵县120名农村劳务经纪人活跃在乡村，已成功帮1000余人找到工作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
华声在线5月9日讯(湖南日报·华声在线记者 邹靖方)5月8日，支付宝上线了专为老年人提供互助防癌保障的“老年版相互宝”，各地用户纷纷替父母加入这一平台。湖南人比较踊跃，子女帮父母加入的比例排名全国第五。
数据显示，“老年版相互宝”上线3小时就吸引了11万人加入。截至目前，加入成员中近半数是子女帮父母加入的，超过了老年人主动加入的比例。另有5%的老年人不但自己加入，还帮老伴一起加入寻求互助保障。
“相互宝已有超过5000万人加入，通过互助的形式为36位重疾成员提供了帮助，但主要面向30天至59周岁年龄段的用户。”蚂蚁金服副总裁尹铭介绍，为让更多用户获得普惠保障，上线了“老年版相互宝”，为有大病保障需求的老年人提供互帮互助平台。
尹铭介绍，这项老年防癌计划，面向60至70岁的老年人，沿用相互宝“一人生病，大家出钱”的互助模式。子女可以为符合年龄和健康要求的父母加入，老年人也可自行加入。
“老年版相互宝”是支付宝继大病互助计划“相互宝”后，专门针对60至70岁老年人成立单独的防癌互助社群。符合健康要求的老年人加入后若患上恶性肿瘤，可申请最高10万元的互助金。单个互助案例中每人分摊金额不超过1元钱。
截至今天中午，重庆人帮父母加入的比例最高，其次分别为海南、广东、广西、湖南、江西、山东、贵州、河南、云南。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，新一季的《奔跑吧》回归，第一期以“环保”为主题，通过跑男成员和嘉宾与垃圾的“亲密接触”，传递了垃圾分类的环保理念 。
节目中，跑男家族到了垃圾焚烧厂，亲身体验了环保工人的工作环境和辛苦。在杭州一所垃圾填埋场，他们还看到厚度高达100多米的垃圾，其中易拉罐降解需要200年，塑料制品需要1000年，玻璃瓶需要200万年……这些画面和惊人的数字，给观众们上了深刻的一课。
其实在日常生活中，我们不仅要尽量减少垃圾产生，还要学会垃圾分类，一方面可以减轻环保工人们的工作负担，同时也可以为城市环保出一份力。保护环境，从我做起，垃圾分类，从准备好垃圾桶开始，这些新式实用的垃圾桶，也许会给生活带来一份便利。
虽然垃圾分类逐渐被人们所重视，但同一家居空间准备多个垃圾桶确实有点占地儿，这种分类垃圾桶内含隔断，可回收与不可回收的垃圾分开放置，而且桶内的分隔可拆卸，方便配垃圾袋使用，也方便倾倒垃圾，简洁干净的外观，放在家中也不会觉得突兀。
如今，许多家居用品都可以加上“智能”两字了，智能音箱、智能门锁、智能冰箱……就连垃圾桶也智能了起来。譬如你每次更换垃圾袋时，是不是都会觉得很麻烦，这款智能垃圾桶只要长按键3秒就可以自动打包、自动换袋，省去了用户手动打包和换袋的麻烦，也拯救了有“洁癖”的人。
除此之外，这个智能垃圾桶还有感应功能，膝部靠近或手在垃圾桶上方一挥，盖子就可以自动打开，无需跟垃圾桶接触就可以将垃圾扔进垃圾桶，十分方便。带盖的设计，放在卫生间和厨房都很合适。
还有很多趣味造型的感应垃圾桶，譬如这款外观形似七星瓢虫，它的体积不大，可以放在桌面使用，带有触摸按键的红外感应设计，打开时就像瓢虫张开翅膀，便携实用还有点可爱。
这款垃圾桶形似一个饮料罐，也配有感应设计，还有按键定格开关，比如削苹果时，按下开关盖子可以保持开启状态，趣味与实用兼具。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网甘肃新闻5月10日电 据甘肃省生态环境厅披露，近年来，嘉峪关市生态环境局不断创新环境监管方式，健全完善网格化环境监管手段，实现环境执法“规范化、精细化、效能化、智能化”的总体目标，以环境监管方式创新为抓手，通过实施网格化管理模式，进一步强化环境监管工作的效能。
嘉峪关市生态环境局制定了《环境监管网格化实施方案》，明确了网格化管理的指导思想、基本原则、工作目标和保障措施。
根据日常监察任务和职责分工，对全市划分的网格，明确了各网格的工作内容，制定了巡查路线和工作目标。实行内部分工，确保纵到底、横到边的监察网络，不留死角。对重点区域，制定了24小时巡查，明确任务目标，确保工作取得实效。
同时实施网格负责制度，网格以执法人员为主体负责对所辖管理区域进行定企业、定人员、定职责、定任务，将环境监管基本工作任务全面落实到具体人员，使网格内各重点排污单位、主要环境问题得到有效监管。
为确保网格化监管取得实效，方案还制定了监督机制、考核办法等。同时，将网格化工作方案及时公布，结合投诉热线等内容，强化公众参与与监督，确保各项管理措施落到实处。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日下午2时许，青岛交警青平大队指挥中心在视频巡检过程中发现，一辆小货车斜停在青银高速下行位置，一半在应急车道上，一半在行车道上，驾驶员仅在不足100米的位置摆放了警示标志，现场过往车辆较多十分危险。民警见状立刻通知巡逻警力赶赴现场并查询车主电话，准备提醒其将车挪至应急车道，人员到护栏外等候。没想到，还没等民警拨出电话，后方驶来的一辆小货车一头撞上了前面的货车。剧烈的撞击导致抛锚的货车严重损坏，抛锚小货车驾驶员因逗留在驾驶室且未系安全带，直接被甩到车外一度意识模糊，整个事故过程恰巧被监控拍了下来。
事故发生后，青平交警立即赶赴现场勘察，并协助急救人员将受伤的前车驾驶员送上救护车。随后，民警在询问驾驶员时，后车驾驶员承认自己驾车时正在使用手机，并没有留意到前方的道路状况，已经来不及刹车，这才造成了这起交通事故。目前，该事故正在处理中。
青平交警再次提醒： 在车辆无法移动的情况下，首先，应立即打开车辆的危险警示灯，如果在夜间还需开启示廓灯和后位灯。随后，车上人员要立刻安全转移至道路右侧护栏外。在确保自身安全的情况下，驾驶人还须在车辆后方来车方向至少150米外设置警示标志，再拨打122报警。
同时，驾驶员开车玩手机时单手把握方向，对驾驶车辆形成较大妨碍，对车速控制、车距把握、驾驶员视线都有影响，同时驾车时使用手机，会干扰驾驶员对路面情况和周边环境的观察。一旦遇到紧急或突发情况，将会大大削弱驾驶员的应变能力，极易造成交通事故。手机诚可贵，安全价更高。开车时切忌使用手机通话或者打游戏，如有紧急情况需要使用手机，请停靠在就近服务区或者驶出就近收费站使用手机。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
你们不就是烧炭的吗？小厂房里搞活性炭算什么新产业？经常被人质疑，刘必衍没少解释。
“活性炭用途很广，可不只是放在家里除甲醛。水处理、土壤修复会用到，家用净水机、空气净化器也会用到。在核电设施和高端医疗透析设备中，也有！”
别看现在说起来头头是道，刘必衍刚来到重庆江津区买下山沟沟里的这间小厂房时，这里只能生产酒用活性炭一种产品。
长江穿江津而过，江边酒厂多。酿酒离不开活性炭，生产过程又会产生废弃材料，污染水质。能不能借着厂里原本做活性炭打下的基础，围绕环保材料做文章？组建团队，刘必衍搞起了技术研发。
团队中有企业技术人员，也有从知名大学借智的院士。厂房门口，牌子挂满一整面墙，仔细一看，含金量可真不低。院士工作站、博士后工作站，还有省级的企业技术中心。
经过数年技术研发，酒用活性炭产品在市场上站稳了脚跟，酒厂产生的废弃材料也被拿来利用，成为制作活性炭的原材料。此外，还有9种不同用途的新产品跟着上市。
缺技术，求技术，刘必衍对研发是又爱又恼。“没有新技术，就没有未来。但投入多了，又会影响生存。”他说，通过与大学合作，节约了大量人力物力财力，但一年1亿元营业收入，依然有数百万元要花在研发上。
对风口上的环保产业来说，资金依然是制约企业发展的主要因素。“融资难、融资贵、融资慢，前些年影响了不少企业。”刘必衍说，很理解银行的思路，谁也不想放一笔坏账。
为了支持新产业，当地想了不少办法。银行贷款到期，符合条件的企业通过国有投融资平台可以申请一笔周转金。前不久，刘必衍的公司在新三板上市，希望走资本市场缓解资金问题。
今年初，一家大型化工企业看上刘必衍的新技术新产品，4000万元的大订单到手了。签下大单的他一刻也没闲着，把目光从江边转向山里。
江津是花椒之乡、柑橘之乡。每年这些作物修剪下的枝条处理起来特别麻烦。还有山里人偷偷焚烧，既破坏生态，又不安全。何不把剪掉的枝条也变成生产活性炭的材料？
刘必衍算了一笔账：江津有50万亩花椒基地，每年剪掉废弃的枝条20万吨。如果全部利用起来，可生产出2万吨活性炭成品。按每吨1.5万元计算，就能新增3亿元产值。“这既增加了公司收入，也给农民带来了另外收益，还把污染问题解决了，一举三得。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
遇到突发暴雨、洪涝灾害，将能获得免费的保险补偿了。记者5月9日获悉，我省今年在武汉市、十堰市、黄冈市和恩施州试点暴雨洪涝巨灾保险，由政府全额为辖区居民购买保险，对相关人身伤亡和财产损失给予基本经济补偿。
该项试点由省财政厅、省农业农村厅、省应急管理厅等七部门联合开展。据初步测算，4个试点地区的巨灾保险年保费支出近1亿元，由省和试点地区财政分担。
巨灾保险，是指对突发、危害严重的暴雨、洪涝等重大灾害引发的财产损失和人身伤亡，给予切实保障的风险分散制度。据介绍，我省巨灾保险保障范围为：因暴雨、洪涝灾害造成的人身伤亡（失踪）、农房倒损、大宗农产品绝收或死亡，以及政府可能面临的巨额财政支出。保险模式既有传统模式，即出灾后保险公司查勘定损；又有指数模式，主要依据有效观测站的强降水指数，无需核灾，一旦达到触发条件赔款直达财政指定账户，由财政依据灾情统筹使用。传统模式在十堰市、黄冈市和恩施州试点，初步测算惠及人口1307.6万人；指数模式在武汉市试点。
根据试点方案，试点区域内所有人口（包括常住人口和临时来出差、旅游、务工的流动人口）发生死亡（失踪），每人最高可获赔10万元；农村居民住宅倒损的，每间全倒房屋赔偿6000元，每户最高可获赔5万元；水稻、玉米根据不同生长阶段及受灾程度分段赔付，每亩最高可获赔200元，牲猪每头最高可获赔150元。
据了解，我省已选定人保财险、太平洋财险、平安财险、国寿财险等8家保险公司组成共保体，参与上述四地巨灾保险试点，其中人保财险为共保体首席承保人。
根据试点地区的财力状况，省与试点地区财政按不同比例分担保费。十堰市、黄冈市和恩施州贫困县市区保费由省财政、县级财政按6：4比例分担；非贫困县市区的保费，按5：5比例分担。在武汉市，省、市财政按3：7的比例分担保费。目前，各承保保险公司正陆续与试点地区签订巨灾保险合同。
我国是一个自然灾害频繁的国家。2014年8月，国务院要求建立巨灾保险制度，深圳、云南、四川、广东、湖南等地先后开展巨灾保险试点。此次我省出台的巨灾保险试点方案，旨在通过购买商业保险的市场化方式，提升防灾减灾能力，维护社会稳定。（来源：湖北日报 记者 李剑军）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5 月 9 日上午，贵阳市南明区住建局联合属地社区、区市场监管局、区消防大队、区综合行政执法局组成检查组，重点对逸天城购物中心及花果园中央商务区 5 号楼开展了物业消防安全隐患排查行动。
据了解，行动中检查组首先对逸天城购物中心的物业消防控制室、微型消防站的日常检查、值班记录、安全培训、设备运行等情况进行了深入了解。重点对购物中心餐饮业的消火栓等消防安全设施是否正常运行、消防报警系统是否完好、工作人员是否熟练掌握消防器材的使用、相关消防安全教育是否深入开展等方面进行了排查。随后，检查组来到花果园中央商务区 5 号楼，重点对酒店是否违规使用易燃可燃材料进行装修装饰、消防疏散通道是否通畅、是否违规存放易燃易爆危险品等方面进行了检查。期间，区市场监管局及区综合行政执法局还分别对餐饮酒店业营业执照是否齐全、街道是否存在占道经营等情况进行了排查。
期间，对检查中发现的酒店使用易燃可燃材料进行房间装饰、楼梯间应急灯损坏、部分消防设施瘫痪等问题，执法人员已当场责令相关责任人立即整改，并下发责令整改通知书。同时，要求责任人要采取多种形式向下属员工宣传用火、用电、用气、用油安全常识，普及消防安全 " 一懂三会 "（懂得火灾危险性、会报警、会灭火、会疏散逃生）知识，认真履行好消防安全工作职责，加强消防设施设备维护管理。据统计，行动当天检查组共检查了酒店 3 家、网咖 3 家、足浴 2 家、餐饮店 2 家，排查隐患 29 处，责令立即整改 11 处，限期整改 18 处。整治花果园中央商务区门面延伸占道经营 10 起，限期整改 1 起，规范落地广告牌 12 块，清理野广告 21 条。
对此，相关负责人表示，南明区将持续加大对辖区内的消防安全监督检查力度，为群众创建一个安全稳定的生产生活环境。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“我母亲生病后，家里负债二三十万，曾有过轻生的念头。他们送来了1500多棵苗木，又通过健康扶贫捐助了2万元，给我们带来了希望。”平江县泊头村深度贫困户叶树仁近日迎来了丰收季，他种植的苗木已经卖出了好价钱，心里乐开了花。
2018年5月20日起，碧桂园集团开展结对帮扶岳阳市平江县工作，推进“4+”扶贫模式，即党建扶贫、产业扶贫、教育扶贫、就业扶贫，结合帮扶地区实际拓展的自选动作，立足贫困地区实际，蹚出了一条可持续的、可复制的扶贫路。
平江县由于地缘偏僻，仍有很多贫困人口。2017年，平江县有136个贫困村，41482户建档立卡贫困户，142848名贫困人口。
5月阳光明媚，平江县加义镇泊头村苗木基地，苗木吐露着嫩绿的新芽。泊头村村民刘兴妙正忙着给苗木施肥浇水，“我们做工的收入为每天100元，除去因照顾老人而误工的因素外，每月能获得1000多元的收入。再加上当地政府和碧桂园对其帮扶的其他项目，我的收入正稳定提升。”
“基地占地106亩，企业和泊头村集团合作社签订合作协议，采取"公司+合作社+农户"的模式。企业出资金、出苗木、出技术，并负责市场销售；合作社统筹管理村民集体务工，村民出土地、出劳力。”碧桂园平江县扶贫小组负责人赵康乐介绍。
截至2018年12月31日，苗木基地一共雇佣以泊头村为核心的工人120名，其中建档立卡贫困户27人，总薪酬已近25万元，村民个人最高的工资超过了4200元。
泊头村村民陈灿根曾以回收破烂为生，月收入仅1000多块钱，老公在家做零工，家里仨小孩读书，还有老人需要赡养。扶贫小组通过月嫂（育婴师）培训班，帮助其就业，仅6个月时间，已完成5单月嫂工作，累计收入近2万元。
“结合当地群众意愿，开展各项技能免费培训，并利用产业链优势，对建档立卡贫困户劳动力开展订单式职业技能培训。为贫困户提供就业岗位，实现培训、就业一站式服务，帮助其掌握致富门路和技术。”赵康乐告诉记者，截至目前，他们已面向全社会进行铝模产业工人、维修电工、家政月嫂等多技能培训，平江县有超过180人实现了推荐就业，平均收入在3500-6500元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，高新区工商高新分局鱼化工商所联合丈八街办及鱼化街道扫黑办，对科技三路玫瑰公馆社区周边沿街部分商户扫黑除恶专项斗争知晓率、沿街宣传氛围营造情况进行专项检查和“回头望”。
这次活动中，共检查沿街经营户16户，填写线索摸排和回访表16份，发放宣传资料66份，有效地促进了辖区科技三路沿街经营户扫黑除恶专项斗争深入开展，提高了经营户的知晓率，增强了人民群众的安全感。
下一步，工商高新分局鱼化工商所将联合街办，以及公安、食药监、质监等职能部门，对辖区的主干道和社区沿街经营户继续进行联合宣传和检查，推动扫黑除恶专项斗争向纵深发展。（通讯员 于秋瑾）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 马瑾倩）王雷已经参与奥运会志愿服务11年了。从志愿者、志愿服务队队长到志愿服务培训专家，王雷见证了我国奥运会志愿服务趋于完善的整个过程。面对倒计时1000天的北京冬奥会，他说，志愿者们将面临新的挑战，而自己则希望能够担当服务志愿者们的角色。
王雷 工学博士，中国石油化工集团有限公司高级工程师。他认为，作为志愿者，在提供志愿服务时状态良好是本职要求。受访者供图
王雷：2005年，大二的我想为奥运作贡献，但却无从下手。老师建议可以去申请奥运会志愿者，那是我第一次听说“志愿者”这个词。2007年考上中科院研究生后，我又再次申请，通过笔试面试最终成为了北京奥运会的一名志愿者。现在回看，那是我志愿服务的启蒙。
王雷：索契冬奥会时，我担任滑雪中心摄影助理志愿者，主要工作是在比赛开始前，向记者介绍比赛内容、赛事路线以及允许拍摄区域。大概三五天后，就有点枯燥疲惫了。好的状态确实需要心理建设和调整。比如跟志愿者伙伴一起聊天、吃饭就会放松很多。作为志愿者，在提供志愿服务时状态良好是本职要求，但更重要的是有对于志愿服务的热爱。
王雷：有差别。冬季奥运会对于志愿者，特别是雪上赛事的志愿者，在身体素质和体能上有非常高的要求。2014年索契冬奥会，我负责服务越野滑雪和冬季两项，两个场馆之间需要爬10到15分钟的雪山。我平时经常锻炼，跑个10公里完全没问题，刚开始对自己很有信心。但到了第四天，体能和速度就仅能跟上波兰和意大利的女志愿者。有些特殊岗位可能还要求志愿者掌握滑雪技能等。
王雷：最尴尬的一次是在索契冬奥会上，有位外国摄影记者违规，不听劝阻，还很不尊重我。按规定，我可以第一时间没收他的袖章，使他丧失赛事拍摄权利，但他拒不配合。眼看就要爆发肢体冲突，我按照培训规定，通知了高层经理。最终，经理带了两个保安来到了现场，把这位记者带离了。有人说我完全可以把他的相机拿走，但作为志愿者，尽管很不舒服，也必须克制，规范处理。
新京报：11年志愿服务4次奥运会，你对奥运会志愿者的理解有变化吗？
王雷：2008年第一次做奥运会志愿者时处于懵懂期；2014年索契冬奥会，第一次去海外做志愿者，进入了探索期；平昌冬奥会到现在，对于奥运志愿服务的认识慢慢进入了成熟期。奥运志愿服务与志愿服务其实有所区别。除了服务内容之外，奥运会赋予志愿者文化交流的使命；传播向往和平与美好的理念；还承担着向世界传递中国的声音，以及倾听世界声音的责任。
新京报：2008年开始你参加多届奥运会志愿者，我国志愿服务有哪些变化？
王雷：在这个过程中，我确实参与并见证了我国海外赛事志愿服务从无到有，并越来越完善的过程。
从2012年伦敦奥运会开始，我国海外赛事志愿服务变化十分明显。
王雷：如果此生从未接触过奥运志愿者服务，我想也可能不会有任何遗憾。但当我接触之后，它就成了我人生中不可或缺的一部分。我最期待的状态是，等到白发苍苍的时候，可以自豪地说，北京是双奥之城，而我是双奥志愿者。
2 新京报：如果要给冬奥筹办这段时间的工作颁奖，你会给出金牌、银牌，还是铜牌？
王雷：银牌。一方面希望冬奥组委同志不要骄傲，这也算做鞭策和鼓励。另一方面，客观地说，冬奥组委在志愿服务方面的工作还不能算尽善尽美。距离冬奥会只有1000天，目前冬奥组委却还没有成立志愿者部。
王雷：我个人还好，但是志愿者部需要统筹规划志愿者招募等一系列事项，开幕式18个月前就将进行人员招募，这方面真的很为它着急。
其实我曾经无数次幻想过这一刻。北京冬奥会我最大的梦想，是作为志愿者代表成为一名火炬手，所以奥运会开幕那一刻，希望自己正手擎火炬，跑向开幕式的现场。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，记者从银川市市政管理局获悉，银川市明确到2019年底，三区至少创建符合国家住建部标准的垃圾分类示范小区100个，垃圾分类示范片区3个，生活垃圾回收利用率及示范片区居民覆盖率达到30%以上。
标准化垃圾分类示范小区建设标准为：有垃圾分类工作机制、有宣传培训、有分类指导员、有分类设施、有减量数据台账、有奖励机制。自2015年启动生活垃圾分类工作以来，银川市按照“能卖则卖，有害单分，干湿分离”的原则，对全市生活垃圾实行分类投放、分类收集、分类运输、分类处置，并通过立法先行、加强宣传引导、推行“互联网+垃圾分类”及市场化运行等多项举措，取得了一定的成效。
据介绍，今年，银川市将在党政机关、学校、医疗机构、体育场馆、宾馆、酒店、旅游景点、机场、车站、商业网点、广场等公共场所和窗口单位生活垃圾分类全覆盖。居民小区作为垃圾分类的主战场，将把垃圾分类纳入基层党建的工作内容，进一步压实社区、物业的主体责任，规范居民小区生活垃圾的分类投放收集工作。各垃圾分类成员单位将充分发挥党员干部的示范带头作用，做好本单位及所管理行业的生活垃圾分类工作，加快建立符合国家住建部标准的垃圾分类体系，早日完成到2020年底，生活垃圾回收利用率达35%以上的总目标。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，邯郸市“基层慢病管理师”培训项目在广平拉开序幕。全市各县(市、区)卫健局主管局长及广平各医院、社区卫生服务中心、乡镇卫生院、村卫生室的基层医务人员200余人参加开班仪式。据了解，这是市卫健委继组织“2018全市城乡医生"一帮一"跟师带教行动”后，今年又一次在全市范围开展的基层医务人员大型集中培训活动。
此次培训计划用时7个月，对全市20个县(市、区)的4000名基层医务人员在当地集中开展心力衰竭、高血压慢病管理资格培训，从而在全市建立“基层慢病管理师”资格培训制度，构建基层心力衰竭、高血压等慢病管理防治体系，提升基层医疗机构服务能力。市心血管委员会市第一医院心衰中心专家组负责今年培训活动实施工作。
据介绍，市第一医院结合以往跟师带教经验，对本次培训做出精心安排，多次召集相关科室讨论培训细节。严格选择授课老师及临床带教老师，严格把关授课内容及临床带教内容。所有理论授课老师由市第一医院和县级医院优秀医务骨干人员担任。
市卫健委要求各县(市、区)卫健局要高度重视此次培训，加强领导，统筹安排，广泛宣传，深入发动，加强保障，务求实效。各参训基层医务人员要珍惜这次提高理论素养、调整知识结构、拓展知识层面的机会，沉下心来、集中精力、带着问题学、带着目标学，力求学深学透、融会贯通，在有限时间内取得最好学习效果。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
原标题：十堰探索“15333”动态诚信等级评价 根治欠薪有了新举措
图为：劳动保障监察队员展示动态诚信等级评价函件。(杜星辰 摄)
保障农民工工资支付，关乎我省800万基层劳动者切身利益，事关经济社会稳定。
施工企业参与招投标，必须由所在地劳动保障监察部门开具《无拖欠农民工工资证明》。这项审批权，一直是劳动保障监察部门夯实工作的重要抓手。
2018年8月，随着“放管服”改革不断深入，我省要求取消《无拖欠农民工工资证明》，进一步减轻企业负担。
改革进入深水区。在减少行政审批，打造更好营商环境的大趋势下，此举显然是我省追求更高质量发展的适时之举。然而，时处人社部“治欠保支三年行动计划”攻坚期，对于已经步入正轨的治欠保支工作来说，却又如同“釜底抽薪”。今年全国两会《政府工作报告》又提出要根治欠薪的更高要求。如何在手段减少的情况下完成更艰巨的任务，我省劳动保障监察部门开始了新的探索——
“当初接到市人社局通知，要求取消开具《无拖欠农民工工资证明》时，我们也很不适应，感觉约束企业的唯一手段没有了，不知道今后的治欠保支工作该如何推进。”
十堰市劳动保障监察局局长蔡星生坦言，以往，企业要找上门来开证明，绝大多数都不敢有拖欠农民工工资的行为。没有了这份证明的约束，担心劳动保障监察执法的威慑力会大打折扣。
其实，蔡星生的感受并非个案，而是整个劳动保障监察系统的集体困惑。长期以来，开具《无拖欠农民工工资证明》作为企业参与招投标的要件之一，提醒施工企业不能拖欠。
蔡星生的担心也很快应验。一纸证明取消的短短10日之后，该市公共资源交易监督管理局商请终止联动，计划在以后的招标活动中不再将规范农民工工资发放作为硬性指标。这意味着，若不尽快采取新的手段，新的欠薪隐患很快就会爆发，进一步落实“四项核心制度”将面临阻碍。
难题摆在眼前，全国范围内也尚无成熟的模式经验可供借鉴或套用，增强主动性，大胆创新成为唯一途径。
“治欠保支的更深层次目标，是构建社会诚信体系。”“让诚信成为主动遵守的准则，才能达到根治欠薪的更高要求。”……今年的全省劳动保障监察工作会上，省劳动保障监察局局长曹宏霞的发言，让蔡星生茅塞顿开。一番紧锣密鼓的谋划后，围绕“诚信”二字做文章的“15333”动态诚信等级评价机制在十堰市城区推行开来。
“1”是指一个办法管总。该市出台了《十堰市从事生产经营的施工单位劳动保障守法诚信等级动态评价暂行办法》，将方式方法制度化，有法可依，有据可查。
“5”是指五项制度落实。除了用工实名制、工资专户、银行代发、工资保证金等治欠保支工作的四项核心制度外，还外加维权信息公示，作为诚信等级评价的基本要件。
“333”指主要针对三种企业，划分、、三种诚信等级，对应三种结果应用。三种企业，包括本地企业、外地企业以及注册地在本地但近两年内不在本地生产的企业;三种诚信等级中，正常经营无拖欠的都为级，两年内欠薪投诉达6次及以上的降为级，有重大欠薪情节的降为级;三种结果应用中，级企业可依法优先享受工资保证金减免的优惠政策，依法参加招投标活动;级和级除加强日常监管外，由有关部门依法依规对其相关活动予以限制。得益于十堰市政府对于诚信建设的重视，按照相关规定，被评为级和级的企业被限制参加当地的招投标活动。
从有无拖欠的“晴雨表”，变成诚信评价的“温度计”，随着工作重心前移，治欠保支工作从事后监管变为事前预防，十堰市的劳动保障监察队伍，也从“消防队”变成了“预防队”。
4月25日，十堰市本地企业湖北惠儒城建有限公司内，人力资源专员郑敏将一份“十堰市企业诚信评定等级报告书”贴在了该公司的荣誉墙上。这份报告书是在该市政务网站上下载打印的，有十堰市人社局的函件，正文写明了评价依据和公司名称，评价等级一栏是个醒目的“”级。由于是动态评价，报告书上注明了实时下载时间，精确到秒。为防伪，报告书左下角还附有一个二维码，扫描后可进入政务网站，随时随地查询核实。
“市场经济，要注重诚信，这份报告书，就是我们公司讲诚信的活招牌。”郑敏说，能否及时兑现农民工工资，是反映一家施工企业经营状况的核心表现。这份诚信评价报告书，就是做好的佐证。此外，为适应“动态评价”机制，公司内部再次严格了内部的诚信体系建设，以及五项制度落实，对30多个用工班组启动了新一轮的全面审查，将有拖欠农民工工资隐患的班组剔除出来，限期整改。“这个级资质很宝贵，假如说明天发生欠薪事件，后天就可能就会降级，下山容易上山难啊，必须百分之百实现无拖欠。”
重庆市东证建筑工程股份有限公司，是一家外地公司，承建了十堰市早期的很多标志性建筑。该公司有400多人，有自己的劳务派遣公司和施工队，在诚信等级评价中被评为“”级。该公司办公室主任敖勇表示，有了这份诚信评价报告书，去政府部门办事更方便，工程完工后，工资保证金退款时一路绿灯，连续两年保持“”级，还可免交工资保证金，可以为企业节省不少成本。更重要的是，保护了诚信守法的企业，将不良企业剔除在外，行业内市场竞争将变得更公平，更透明。
湖北质升昌建筑有限公司近期正在招工。该公司副总经理张彦斌发现，前来应聘的农民工居然也会查看企业有没有“”级诚信资质。得益于这份诚信评价报告书，一群农民工选择了工价180元/天的该公司，放弃了隔壁一家200元/天的工地。“那群农民工说，有级诚信评价的，不会欠工钱，干活儿有保障。”
相比之下，在这次诚信等级评价中，十堰市当地一家建筑业龙头企业，因两年以来的欠薪投诉达到6次，被评定为“”级。按规定，该公司将在参加当地招投标活动中受限。评价报告一出，该公司负责人亲自找上门来，寻求解决办法。根据“15333”动态诚信等级评价机制的相关要求，该公司需针对实际问题立即整改，查漏补缺，6个月后向劳动保障监察部门提交书面申请和诚信承诺书，经审核同意后，方可评定为“”级，消除失信影响。“心服口服，我们按规定来。”该企业负责人事后如是说。
据蔡星生介绍，随着“15333”动态诚信等级评价机制实施，首批认定100家用人单位后，其他企业纷纷提出申请，主动要求加入此项监管，取得诚信等级报告书。4月1日至今，共有19家企业上门申报诚信企业，湖北祥弘建筑工程有限公司提交的一本申报材料内容详实丰富，成为当地企业争相学习的范本。对于劳动保障监察执法来说，如今，取消了《无拖欠农民工工资证明》纸质文本，变为到网上实时查询诚信等级，也使得以前伪造证明瞒天过海的企业再也无计可施。
“围绕动态诚信评价，我们的日常巡查、个案专查、书面审查和专项检查有了新的落脚点，治欠保支工作上了一个新台阶!从以往的一锤定音，到现在的实时监控，也为劳动保障监察执法队员筑起了"防腐罩"，避免他们被不良企业"围猎"。”该市人社局局长芦汉国表示，最新的统计数表明，“15333”动态诚信等级评价机制启动以来，该市受理拖欠农民工工资案件数量、涉及欠薪人数和欠薪金额分别下降了25%、55%和76%，根治欠薪有了新的举措。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为有效支持我市民营及小微企业发展，不断提高普惠金融服务质效，今年以来工行达州分行在全市持续深入推进“工银普惠行”主题宣传活动，致力于为我市民营及小微企业提供便捷、高效、低成本的普惠金融服务，力促企业发展“加速跑”。
据了解，今年以来，工行达州分行在全市全面升级普惠金融服务，积极打造“广覆盖、多层次、高效率、可持续”的工银普惠金融服务体系，通过“便捷开户、公私联动、财务管理、理财融资、小微管”等五大功能为一体的“工银小微金融服务平台”和向民营及小微客户提供包括纯信用类的“经营快贷”、抵质押类的“网贷通”以及“线上供应链”等线上产品在内的“三大产品体系”，推动民营及小微金融增量、扩面、平价。截至目前，今年工行达州分行累计为我市300余户民营及小微企业新增发放免抵押、免担保的小额信用贷款近1亿元，企业平均融资成本控制在5%以内，有效缓解了我市广大民营及小微企业融资难、融资贵问题。
同时，达州工行还积极通过开展“三联动”（联动政府部门、联动行业协会、联动担保公司）“三走进”（进园区、进专业市场、进核心企业）活动，以“经营快贷”、小微票据贴现、流动资金贷款等主打融资产品为重点，进行重点宣传与推广。并在全市5家工行旗舰网点专项启动了工银普惠行网点百日宣传活动，通过在该5家旗舰网点开展为期100天的普惠金融展示宣传，积极向社会公众展示工行践行普惠金融社会责任的大行担当。
此外，在优化金融资源配置方面，达州工行明确将民营及小微经济作为信贷支持的重点领域，在专属服务团队、专属信贷规模、专属审批通道、专项考核激励等方面加大资源配置权重，大力提高服务质效。
据工行达州分行普惠金融事业部负责人介绍，达州工行将以“工银普惠行”活动为契机，充分发挥工行服务优势，进一步聚合更多力量共建普惠金融生态圈，持续支持我市民营及小微企业更好发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近年来，湖北鄂州市残疾人联合会加大力度对这群特殊群体未成年残疾儿童实施民生康复工程，改善着他们未来生存状况，减轻家庭和社会负担，助推鄂州市残疾人精准康复服务工作。
在世界红十字日到来之际，《中国纪录》新媒体鄂州工作站傅主任姜成富专程前往鄂州华仁康复医院，探访这些孩子们在特殊环境下的“特殊康复”生活。
2019年5月8日世界红十字日，鄂州市华仁康复医院以院长为首的专家团队组织了残疾儿童和残疾儿童家长，为这个特殊的群体开展了义诊活动。
此次活动，专家们以精湛的诊疗技术为残疾儿童做了细心的诊疗，免费配给了治疗的药品。医院红十字志愿者为家长宣传了红十字自救互救以及防病治病的科普知识，还为家长们仔细测量了血压，同时发放自救互救知识手册和红十字知识五十条等手册160余份，发放家庭急救包20个，发放儿童秋衣和成人衣服100余件，为残疾儿童和家长共80人做了义诊，还为残疾儿童发放了可口的零食。
活动现场家长们告诉《中国纪录》采编人员说：“华仁康复医院经常给残疾儿童送温暖、送关爱、送健康，今天又为我们家长送来红十字知识的精神大餐。我们都非常感谢！”
通过此次义诊活动，残疾儿童和家长倍感白衣工作者的关爱，更重要的是他们对红十字‘人道博爱奉献’的精神有了更深刻的理解。
院长万子超在接受采访时说：“我们根据孩子的实际情况，医院对残疾儿童采取“量体裁衣”式个性化服务，针对不同年龄、不同层次的听障儿童采取不同的教学方法，结合集体教学活动和个别指导教学相结合的方式，对站立不稳、口齿不清的脑瘫患儿或智障儿童在治疗的同时实行功能性训练取得了明显的康复效果。使听障儿童在认知、情感、社会交往能力方面得到了康复。”
最后，鄂州市残联的一位领导苏柳英告诉采编人员：“ 我们单方面靠政府的力量去关爱残疾儿童是不够的，需要社会各界的帮助。所以，每个人都有责任和义务，帮助残疾儿童全面发展和更好地融入学校、融入社会，让爱的阳光照亮残疾儿童的心灵，让残疾儿童不断康复从而实现幸福人生。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
福州新闻网5月10日讯（福州日报记者 朱榕/文 邹家骅/摄）近日，位于晋安区岳峰镇九龙城社区省测绘院溪口基地宿舍被拆除，这栋建于上世纪五六十年代、早在2015年就作出鉴定的危房正式结束使命。而此刻，征收户周某也告别了危房，住进了岳峰镇帮其找的过渡房，过上了安稳的日子，等待新居落成。从今年春节“割尾巴”行动以来，这段一波三折的征收工作终于结束。
说起周某，九龙城社区党委书记林菁印象深刻。该地块于去年4月份启动征收，剩下3户征收户，因各种原因拒绝签字，其中就包括周某。
按照3年计划2年实施的旧改目标，晋安区今年进入攻坚扫尾阶段。春节假期后，岳峰镇就立即召集领导班子、相关人员，着力部署征收扫尾项目工作，争取重点征收扫尾有所突破，并抓好责任落实，任务分解到人，将征收力量下沉一线，梳理形成扫尾任务清单。
领到项目清单，林菁立即行动，打电话给周某，并趁着年味未散，联系辖区共建单位，提着慰问品，第一次敲开周某的门。
“第一次上门，看到他家确实是家徒四壁。”林菁说，以后每逢过节，工作人员都会提着米油上门问候，关心周某的生活；一到刮风下雨，第一个打电话给住在危房中的周某。在接触中，工作人员向周某慢慢宣讲征收政策，挑明利害关系，他才将困难和盘托出。
原来，周某重病缠身，且欠有外债，家庭成员间有矛盾，所以他的拆迁方案出现了3次变卦的情况，而且次次都触碰政策“底线”。林菁和工作人员耐心劝说，并发动亲友旁敲侧击，千方百计做通他的思想工作。
在工作人员积极奔走下，周某的心也被感化了，最终定下一套方案。看到周某家境窘迫，岳峰镇还帮他找了一处过渡房，并为他申请困难补助。
令林菁欣慰的是，周某临走前，对社区干部一再感谢，并露出了久违的笑容。“要做好征收工作，无外乎就是站在征收户的角度，耐心倾听，守住政策底线的同时，拿出真心、诚心，架起政府和居民的连心桥。”林菁说，为了推动重点项目“割尾巴”，每周，岳峰镇领导、征收实施单位的干部都要现场办公，听取工作汇报，强化督查指导，积极解决难题，并实行“每周一通报”制度，及时跟踪、了解、督查、反馈，确保各项目征收扫尾工作顺利完成。
就是这样的精气神，让他们“软”化了“硬钉子”，3个征收户全部同意征收。周某一搬走，拆除队伍随后进场，签拆并举，加快交地进度，营造扫尾氛围。
记者了解到，岳峰镇在去年完成约130万平方米，近1万户的房屋征收工作，今年将对剩下的重点项目展开“清盘”，共涉及溪口北组团、金鸡新苑、浦下、岳峰村、横屿组团等重点项目，同时还包括锅炉厂、南方建材二、北向第二通道等零星项目及边角地征收工作。目前各项目进展顺利。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，省委党校校院务委员、教育长胡雪松一行赴万源市调研红色文化资源保护开发等相关工作。
调研中，胡雪松一行前往八台镇、太平镇等地，实地考察万源市厚重的红色革命文化资源，认真听取万源市委、市政府落实全省党校工作会议精神情况，详细了解万源市委党校关于教研、师资、人才等方面存在的问题及长远规划。
调研组指出，万源市高度重视红色文化资源保护，认真组织实施革命遗址的保护修缮工作，传承红色基因，讲好革命故事，弘扬革命传统，深入挖掘红色资源，做好文物史料的收集、整理工作，使更多的革命故事得以保存流传，让革命精神更好地传承，所做相关大量工作卓有成效。万源市委党校“干部读书班”“农民夜校”“初心大讲堂”等相关工作开展得很有特色。接下来，党校要一如既往地把政治建设放在首位，更好地为当地经济社会服务，要有得力措施，要有创新载体。党校班子成员要主动作为，搞好工作，加大力度，积极培训，加强红色阵地和队伍建设。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为追寻红色足迹，传承红色基因，了解革命先烈奋斗历程， 5月7日，大竹县委党史研究室全体党员干部来到邻水县新镇乡金盆村游雪程、游九川烈士故居，开展以“学习先辈精神，坚定理想信念”为主题的党性教育活动。
在烈士故居大厅，5名党史干部认真聆听了革命烈士游雪程、游九川的生平事迹以及帽壳寨会议的情况介绍，瞻仰了一幅幅革命照片和一件件历史遗存，重温游雪程、游九川这一代共产党人艰苦卓绝的奋斗历程。大家纷纷表示，将用实际行动弘扬革命传统、继承先烈遗志、不忘入党初心、奋力追赶超越，为同步全面建成小康社会和繁荣时尚美丽和谐大竹作出应有的贡献
随后，在金盆村党支部书记雷小亚的带领下，大家参观了金盆村乡村振兴示范基地。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
通讯员秦秋红孟江“陈书记虽然年轻，但办事很认真，把我们村民的事当成自家的事来办。”这是郧阳区柳陂镇马鞍槽村村民对村第一书记、扶贫工作队长陈志斌的评价。今年45岁的陈志斌来到马鞍槽村后，村容村貌、村民生活发生了翻天覆地的变化。
留守老人有照应“老明，你的残疾证拿到手了吗？开始享受生活、护理补贴了吗？”4月27日一大早，陈志斌来到村民明瑞兰家中。“多亏你帮忙，从去年就开始领补贴了。”明瑞兰拉着陈志斌的手说。
去年初，陈志斌在开展户户走到活动时，了解到明瑞兰听力、视力都有问题，还患有腿疾，长期卧床不起、行动不便，无法进行残疾鉴定，一直未办理残疾证。他立即联系区残联、民政局及医院专家到马鞍槽村上门为明瑞兰进行残疾等级鉴定，帮助明瑞兰办理残疾证并申报残疾补贴。
马鞍槽村位于柳陂镇最西部，距离镇政府约24公里，下辖2个村民小组，131户538人，其中贫困户75户262人，大部分年轻人外出打工，留下的都是像明瑞兰这样的老人。
通过户户走到活动，2018年，陈志斌帮助12位老人办理了慢性病报销。此外，全力保障村里的贫困孤寡老人应保尽保，帮助他们尽可能享受政策红利。
产业发展有方向“老轩，今年香菇预计可收入多少？”陈志斌一边帮忙摘香菇，一边问道。“目前已经卖了7万多块，还有一部分干菇还没卖，今年毛收入9万块应该没问题。”村民轩德军乐呵呵地说。2018年，马鞍槽村大力发展香菇扶贫兜底产业，带动贫困户发展香菇4万棒。
据陈志斌介绍，马鞍槽村自然条件差，村里没有像样的产业，如今香菇产业发展起来，让留守人群在家门口就业，既能增加收入，又能照顾家庭。每季香菇人均可增收2000余元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
田建家有兄弟姊妹5个，因家庭贫困，17岁时他在太极中学初中毕业后便辍学了。辍学回家的田建心里琢磨着自己的出路，既然不能再读书了，就要有一技之长。于是，他到县城里学习了驾驶技术，并取得驾照。
“那些年，能够成为一名驾驶员还是香喷喷的工作，每年的收入近万元。”取得驾照的田建随即到新疆务工，并开上了老解放牌运输车搞运输。
天有不测风云，人有旦夕祸福。1993年，田建在新疆开车时发生车祸，一辆车在弯道上超车时，与田建驾驶的车辆相撞。发生车祸后导致间歇性休克，他在医院昏迷10多天，醒来后，发现自己的左手已被截肢、左眼已被摘除，这让作为司机的他痛不欲生。
车祸后，田建回到黔江，用获得的1.7万元赔偿金在太极中学开了一家超市，并在老家养了鸭子。期间，经人介绍，他娶了媳妇。不过，因身体残疾，两年后，他的媳妇选择与他离婚。
2015年，田建被当地政府新增为贫困户。2016年，田建从新疆回到家乡金溪镇清水村。
回到家乡后，田建发现，村里变化十分明显，加之党的政策好，他决定留下来发展属于自己的产业。“叶落终究要归根的。”田建说。
于是，2017年田建到隔壁的山坳村，发展蚕桑75亩，并采取“桑+椒”模式，大力发展山地立体农业。田建告诉记者，2017年他家实现了脱贫。
去年，他的75亩蚕桑和30亩辣椒实现纯收入6万余元，带动当地20余人（贫困户）就近务工实现增收。
尝到甜头的田建，决定今年再回到清水村大规模发展“桑+鸡”立体农业。于是，他拿出4万元的租金，在清水村承包了村里和部分农户的桑园，共计150亩。目前，老桑园全部实施了新品种嫁接，锄草施肥已经接近尾声。
据了解，今年他准备在桑园地里养殖土鸡1000只。待200余亩桑园达到盛产期后，一年的纯收入将达到20余万元，能够常年带动50余村民（贫困户）就近务工，实现增收。
清水村村民谈到田建时，大家无不竖起大拇指。“虽然他身体残疾，但人残志不残，积极发展产业，带领村民实现增收致富，是我们学习的好榜样！”清水村村民田美华说。
“目前，田建父母已经去世，膝下也无儿无女。他坚强的意志和干事的坚定信心，值得钦佩。”市卫生健康扶贫集团驻清水村第一书记李小兵说，鉴于他的实际情况，村里能帮则大力帮扶，2017年为他家兜底修了平房。目前，在产业发展上，村里正在给他协调解决人行桥等事宜。
“党委、政府政策好，为我们在基层干事创业增添了信心。”田建表示，他将不遗余力把产业做大做强，回报社会，造福村民。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
禁猎期却用粘网捕鸟79只。近日，沙洋县人民法院审结一起非法狩猎案件，被告人罗某、王某因犯非法狩猎罪，均被判处有期徒刑九个月，缓刑一年。
法院审理查明，2017年12月21日下午，沙洋县后港镇李台村村民罗某、王某开车至沙洋县毛李镇，在和议村六组附近的树林内使用铁杆、粘网、鞭炮等工具非法捕鸟。两人通过鞭炮驱鸟、收网的方式，分两次捕获79只鸟，其中八哥40只、丝光椋鸟39只。
经鉴定，罗某、王某捕获的79只鸟是中国“三有”（有益的或有重要经济、科学研究价值的）保护鸟类的无危物种，以及湖北省重点保护陆生野生动物。案发后，公安机关扣押了罗某、王某两人的作案工具，并将活体鸟放生。
公诉机关指控：被告人罗某、王某违反狩猎法规，在禁猎期使用禁用的工具、方法狩猎野生鸟类，破坏野生动物资源，情节严重，应当以非法狩猎罪追究刑事责任。
法院审理认为，罗某、王某二被告的行为已构成非法狩猎罪，公诉机关指控的罪名成立。鉴于二被告认罪悔罪态度好，到案后能如实供述犯罪事实，是坦白，可以从轻处罚，遂作出如上判决。
办案法官提醒，非法狩猎是破坏野生动物资源的犯罪行为，在禁猎区、禁猎期捕抓野生陆生动物也同样触犯刑法，希望通过本案例警醒市民：野生动物资源属于国家所有，禁止任何人非法狩猎和破坏。市民应珍爱野生动物，遵守敬畏法律，共同保护野生动物栖息繁衍的生存环境。（记者邓琳 通讯员田峰）
为更好地保护野生鸟类资源，保护生物多样性，维护生态平衡，2013年12月31日，省林业厅发布通告，决定在湖北省全省境内对所有野生鸟类进行禁猎，禁猎期为2014年1月1日至2018年12月31日。
2018年12月，经省人民政府同意，目前湖北省将延长野生鸟类禁猎期至2023年底。
禁猎期间，凡未经批准，使用禁止使用的猎捕工具和方法非法猎捕鸟类的，由县级以上林业行政主管部门依法给予处罚；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
《中华人民共和国刑法》及相关司法解释规定：非法狩猎罪是指违反狩猎法规，在禁猎区、禁猎期或者使用禁用的工具、方法进行狩猎，破坏野生动物资源，情节严重的行为，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者罚金。
《最高人民法院关于审理破坏野生动物资源刑事案件具体应用法律若干问题的解释》第六条规定，违反狩猎法规，在禁猎区、禁猎期或者使用禁用的工具、方法狩猎，具有下列情形之一的，属于非法狩猎“情节严重”：（一）非法狩猎野生动物20只以上的；（二）违反狩猎法规，在禁猎区或者禁猎期使用禁用的工具、方法狩猎的；（三）具有其他严重情节的。
《中华人民共和国野生动物保护法》第二十四条规定，禁止使用毒药、爆炸物、电击或者电子诱捕装置以及猎套、猎夹、地枪、排铳等工具进行猎捕，禁止使用夜间照明行猎、歼灭性围猎、捣毁巢穴、火攻、烟熏、网捕等方法进行猎捕，但因科学研究确需网捕、电子诱捕的除外。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月2日，由中华国际科学交流基金会主办，科学与艺术应用推广专项基金承办的“科学艺术产业化趋势论坛”在全国农业展览馆 11号馆艺术北京论坛区隆重举行。
国际知名专家学者、国内高校、科研单位、文化团体、行业“大咖”、科学家、艺术家等众多科学与艺术界人士 出席论坛的各项活动，为科学和艺术的高度融合、发展与未来进行了深入的研究探讨并为之献计献策。
摄影艺术家米玉明等学者，围绕科学与艺术融合发展的意义、艺术创作中的科学精神等议题展开深入研究和探讨。
中华国际科学交流基金会“科学与艺术应用推广专项基金”管委会主任娄德龙、详细介绍了专项基金的近期的工作方向和重点，与会代表一致认为科学与艺术融合及应用推广将会形成合力并将在各个领域产生巨大的影响和价值。
中华国际科学交流基金会作为全国性公益组织，在恪守公益的前提下坚持“用爱心汇聚力量，让科技造福人类”的追求，长期致力于促进科学技术交流、科技成果转化和科技人员奖励，以公益的方式联合社会力量共同助推我国的科技进步、自主创新和人才培养，努力为建设创新型国家实现中国梦做出积极贡献。
中央美术学院摄影专业主任、副教授、硕士生导师 林彤接受媒体采访
保利旗下艺生活（北京）电子商务有限公司市场总监 张天威接受媒体采访
中华国际科学交流基金会“科学与艺术应用推广专项基金”管委会主任 娄德龙接受媒体采访
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
综治广角正义之声网【吴京】今年以来，商南检察院采取以思想意识为抓手，以提升业务能力为着力点，以强化监督为保障的细化举措强化检察队伍建设，收到良好成效。
该院从思想意识着手，明确干警政治站位。该院通过每周一课的方式，定期向干警传达中央、高检院和省市院相关会议的精神，要求干警明确自身的政治站位，在执法的过程中牢固树立听党指挥的思想理念，在行动中与党中央、高检院和省市院的要求保持一致，不偏离、不掉队。
同时，该院实行导师制，提升干警业务能力。该院针对年轻干警普遍存在的学历高但办案经验不足的问题，采取从员额检察官中选取业务能力强、办案经验丰富的员额检察官对年轻干警实行一对一的导师帮助制。由导师在案件办理的过程中，通过言传身教的方式传授业务知识和办案技巧，帮助年轻干警尽快的成长。
此外，该院强化监督问责，规范干警行为。该院为有效规范干警行为，通过践行高检院的相关规定对干警的执法办案、八小时之外的行为进行全方位的无缝监督。对于监督中所发现的问题，该院强化执纪问责，将责任落实到人，以强化监督的方式避免年轻干警在成长的过程中走弯路。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
四川在线消息(吴伟强 记者 张渔)5月9日，记者从德阳市公安局旌阳区分局交警大队获悉，5月7日下午，该大队根据群众举报，成功查获了一起非营运车辆超载搭载学生的违法行为。令人啼笑皆非的是，这辆“黑校车”不仅非法运营、超员超载，还和交警“打游击”，当然最终还是没有逃脱交警的法眼。
据旌阳交警大队民警介绍，近日，大队秩序三中队接到群众举报，黄许镇上有“黑校车”违法搭载黄许当地的学生。接到举报后，交警立即开展调查，并增加警力对黄许小学周边街面进行巡查。“让我们感到奇怪的是，学校上下学时，我们都会部署警力在学校门口维持交通秩序，确保学生安全进出学校，但是在此期间却并没有在学校门口发现有‘黑校车’接送学生的情况。”民警称，当民警对学校周边进行巡逻时，却发现了一个不寻常的情况。“我们发现在学校放学时，有部分学生会步行到离学校大概一公里左右远的黄许卫生院里去，但是并没有见到这些学生再走出来，我们怀疑这里面肯定有问题。”
5月7日下午16时许，在学校门口执勤的民警发现一些学生放学后又朝黄许卫生院走去，就佯装驾驶警车离开。在经过了卫生院后，警车突然调头返回卫生院。
“我们刚在卫生院外面临时设了一个卡，一辆棕色面包车从卫生院内启动，准备驶出时便被我们成功拦下。”民警介绍，“驾驶员下车后遮遮掩掩，还质问我们‘我有没有超载，你们拦我干啥子’”。当民警打开面包车车门后，看见车内副驾驶位坐了1名学生，第二排和第三排一共挤了7名学生，加上驾驶员，这辆7座车上总共载了9人。
“经过我们进一步调查，这些‘黑校车’为了躲避检查，驾驶员可以说是绞尽脑汁，甚至是形成了默契。他们经常更换学生上下车地点，从之前的学校门口改到了离学校较远的卫生院内。此外，他们之间还形成了默契，常常相互打掩护，比如同时有几辆车在等学生，通常他们第一辆开出去的车都不会超载，在开出去后，会一路查看情况，进行反侦察，一旦发现途中有交警，便会立即打电话告知后面的车。”旌阳交警大队民警说到。
目前，该车驾驶员已被旌阳交警依法予以处罚。交警提醒：非法运营的“黑校车”安全状况不良，有的驾驶员甚至不具备驾驶资质，希望学生家长们不要让孩子乘坐危险的非法营运车辆。同时交警部门也会加大整治力度，为学生创造一个安全的交通环境。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“相比将山葵出口到全世界，结交很多云南山区友善的农民，于我而言是更大的成就。通过跟着我种山葵，他们收获更好的生活。每当我遇到困难，他们也如同家人一样守护我。我想，这远比挣钱更有意义。”
谈及在大陆近20年的生活，年近六旬的在滇女台商罗霓云近日在接受记者专访时发出如是感慨。
罗霓云是少见的深耕云南的女台商，1999年来到云南的高寒山区，种植加工顶级调味品及蔬菜——山葵，一干就是近20年。
来云南之前，罗霓云原本在台湾阿里山从事山葵的加工与销售，后受地震、风灾及政策影响，其山葵事业遭到重创，于是决定来大陆一搏。
“听朋友说云南也能种山葵就过来看一看，没想到一下飞机就被这里宜人的气候、独特的自然环境所吸引。更为难得的是，当地政府有着极强的发展产业的决心和劲头。”罗霓云说，凭良心讲，没有哪一个地方像大陆这样服务台商，对台商这么热忱。那时，她就觉得“机会来了”！
考察结束后，罗霓云回台湾变卖家产，带着500万元(人民币，下同)重回云南。
“那时都38岁了，但还是想给人生做个翻转。虽然心里没底，但也没什么可怕的。”罗霓云回忆，来云南后她开始以“公司+农户”的形式种植山葵。因为山葵对种植环境要求较高，2年才能成熟，为了打消农户的顾虑，她只能一户一户地拜访。
有了稳定的山葵货源后，2002年，罗霓云在昆明市宜良县建起专业的山葵加工厂。如今，经过多年发展，她已在昆明、大理、丽江、保山、会泽等地设有2000多亩山葵种植基地，产品远销日本、泰国、美国、台湾等国家和地区，年出口量达1500余吨，在山葵行业中总出口量位居全国第一。
“山葵只能生长在高海拔的高寒山区。因为种山葵，我也有了大部分台商不会有的经历。”罗霓云告诉记者，公司大部分农户都是彝族、白族等少数民族，和他们的合作关系已长达10年以上，是再熟悉不过的老朋友。
宜良县竹山镇村民杨玉富是罗霓云培养起来的山葵种植大户，种植有山葵20余亩，每亩收入过万元。
在杨玉富看来，罗霓云是台湾人，也是他们村里人。而对罗霓云而言，看到这些老朋友生活得越来越有底气，她也觉得充满成就感。
谈及扎根大陆的经验，罗霓云只列出一条：“把这里当家来经营，这里的人自然如家人一般守护你”。
“当年，我要扩大厂房苦于没地时，是农户们联名帮我申请到土地。这20年来，我真没遇到什么困难，因为有困难时大家一直在守护我。”罗霓云说。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，夕阳西下，在嘉陵江上映射出朵朵金色的花团。 一艘游船在静谧的江面上游弋， 水天一色的美景令人陶醉。
近年来，阆中市坚持把全面推行河（湖）长制作为生态文明建设的重中之重，建立市、乡、村三级“河长”体系，将境内71条河流（水库）全部纳入河长制管理范围，紧紧围绕保护嘉陵江水系、 渠江水系上项目、抓发展，扎实推动水环境综合治理，推行生态绿色发展。水环境得到明显改善，嘉陵江干流水质常年保持在Ⅱ类，部分支流水质由过去的Ⅳ、 Ⅴ类提升到现在的Ⅱ、Ⅲ类。 （南充日报 王玉贵 摄）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
又到柳絮纷飞的季节。随着气温转暖，“漫天飞絮”再次来袭。飞絮不仅容易让人皮肤过敏、呼吸道感染，还可能造成交通事故、火灾，因此成为社会关注的热点。
杨柳絮为何年年飘飞？如何科学治理？对此，记者进行了走访调查。
不少人有疑问，杨树数量一直都很多，为何人们感觉近些年飞絮越发严重？
专家介绍，天空中飘散的杨柳飞絮其实是杨柳雌树的种子和衍生物，杨柳树为了传播繁衍下一代，每逢春天，就“派出”这些白色絮状的绒毛，携带着种子，以风为媒，漫天飞散。这种现象主要发生在杨柳树普遍种植的北方十多个省市区，具有明显的季节性和周期性。
北京市园林绿化局副巡视员王小平指出，北京市现有的杨柳树主要集中种植于20世纪六七十年代，当时我国城市绿化尚处于起步阶段，可选择的树种相对较少。那时，杨树和柳树凭借着适合北京土壤和气候、易于繁殖成活且生长速度快、养护成本较低等先天优势，成为北京绿化的主力树种。而随着这些杨柳树逐渐成熟，开始出现飞絮现象。
据统计，截至2018年年底，北京市五环内共有杨柳雌株28.4万株，这28万多株杨柳雌株大多长势良好，正值飞絮旺盛期，这也是京城春季漫天飞絮的主要原因。
而河南等多个省份也面临类似形势。2002年以来，河南开始大规模种植杨树，如今，杨树正处于产生飞絮的旺盛期。
“杨树、柳树均是雌雄异株，产生飞絮的是雌株。”河南省周口市无絮杨柳协会会长刘中山说，河南省的飞絮主要来源于杨树。杨絮爆发，原因是雌株数量太多，几乎占到了所栽植杨树的90%以上。
北京市园林绿化局科技处研究人员张博介绍，自2017年起，北京市园林绿化部门组织了一百多位技术人员，以网格形式分片对五环内杨柳雌株进行普查，对每一株进行了定位并形成数据库，从而可以有针对性地对每一棵树进行治理。
目前，除五环路以内，北京各区也对辖区内五环外的杨柳树雌株资源分布进行了调查并开展了识别标记工作，最终形成完整的北京市杨柳树雌株资源数据库，为今后综合治理杨柳飞絮提供数据支撑。
去冬今春造林季，一些地方为了治理杨絮，一方面砍伐杨树，一方面禁栽杨树，试图通过“一砍了之”的办法解决飞絮问题。
“治理杨柳飞絮，切忌急功近利，一砍了之更要不得。”中国林科院研究员张建国告诉记者，杨柳树是北京绿化的主力军，仅杨树就占北京市森林面积的近一成，森林蓄积量更是占全市总蓄积的42.2%。因此，治理杨柳飞絮不能一砍了之，如何在保持绿化效果的基础上减少飞絮是关键。
5月7日，安徽省六安市九墩塘公园，一株柳树被注射了三支针剂，以缓解柳絮乱飞现象。郑金强摄/光明图片
“杨柳飞絮虽然对市民生活有一定影响，但杨柳树作为北京的乡土树种，在生态作用上有诸多优点，不能因为飞絮就否认它们巨大的生态贡献。”北京林业大学教授张志翔说，杨树高大挺拔，具有很好的遮阴效果，而柳树不但树形婀娜多姿，且冬天落叶晚，春季发芽早，具有良好的景观效果，同时杨柳树还具有释氧固碳、降温增湿、减菌杀菌、吸收有毒有害物质等显著的生态功能。可以说，杨柳树是增加城市绿量、改善生态环境的大功臣。
研究表明，一株胸径20厘米的杨树，一年可以吸收二氧化碳172公斤，释放氧气125公斤，滞尘16公斤。一株胸径20厘米的柳树，一年可以吸收二氧化碳281公斤，释放氧气204公斤，滞尘36公斤。
为了在不破坏杨柳树生态功能的前提下，有针对性地开展飞絮治理，北京市园林绿化部门提出了因地施策、集中治理的工作方案。医院、幼儿园、学校、城市公园和大型社区等重点区域人流密集，飞絮对市民影响大，要重点治理。农村地区和近郊人口密度小，杨柳飞絮的影响相对较小，作为缓治区域，根据影响程度，逐步进行治理。而山区和远郊区，人口密度小，杨柳树分布又比较偏僻，则让杨柳雌株自然生长。
在北京机场高速飞絮治理现场，一架高压喷雾车正对着杨树树冠喷出高压水雾，水滴顺枝条流下，夹裹着飞絮，落在绿化带中。另一边，园林工人正对一棵高大柳树的枝条进行修剪，通过控制花序数量，减少飞絮产生。
此外，在各地，园林部门还通过修剪枝条、注射杨树花芽抑制剂等措施，减少飘絮对市民生活的影响。
5月7日，北京市南苑街道保洁队的工作人员在进行水雾降絮工作。新华社记者 李欣摄
“飞絮治理不能一蹴而就，要讲求科学性和合理性，在关键地段可以通过注射激素抑制杨柳树雌株开花。此外，嫁接、模拟降水等措施也有助于治理杨柳絮问题。治理需要进行综合考虑，在不同地段采取适宜的方法。”北京林业大学林学院教授贾黎明说。
张博介绍，除了日常的治理工作外，北京市还将通过源头控制，结合树种更新升级，来逐步减少杨柳树雌株的数量。
“今后将在城镇绿地、公园和新农村绿化等各项园林绿化建设中严禁使用杨柳树雌株，并通过科学配置树种，营造多树种、多品种、乔灌草相结合的混交林模式，不断增加园林绿化树种的多样性，提高物种的丰富度，实现园林绿化高质量发展。”张博说，同时，在各项绿化工程中，把杨柳树雌株作为优先改造更新的目标，在绿地日常养护中，也把杨柳树雌株作为优先修剪、间伐的主体，并结合园林绿化工程，对现有老、残、病等杨柳树雌株逐步更新改造，从根本上减少飞絮总量。
“从今年开始北京还把杨柳飞絮和裸露地治理结合起来，在林下种植二月兰等乡土地被植物，结合林下废弃物治理，把树木碎屑也用上，让杨柳飞絮落地后不会二次飞起。”王小平说。
专家指出，从根本上解决杨柳絮漫天飞舞的问题，还要通过加强城市森林生态系统建设，增加树种多样性和景观斑块多样性来解决。在利用杨树的速生性实现快速绿化后，在杨树的株行间种植其他树种，形成多树种的混交绿化带，通过增加树种的多样性、提高野生生物的食物源和栖息地水平，形成生态系统的良性循环。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据美国媒体 报道，和司机周三在美国的几座大城市展开抗议，呼吁关注其工资和劳动问题。但当地市民的出行似乎并未因此受到太大影响。
此时正值这两大网约车巨头相继上市之际。已经，而也即将公开发行股票。
各地的抗议措施有所不同。在洛杉矶，拼车司机联合会(  )呼吁从太平洋时间周三零点零一分开始罢工24小时。当天早晨有数十名抗议者出现在洛杉矶国际机场，但从旁边经过的大量和网约车来看，这似乎并没有对网约车服务产生太大影响。
在距离机场2英里的地方打开和应用便可发现，仍然有很多网约车处于服务状态。
在纽约，当地的出租车工人协会呼吁从东部时间早晨7点至9点关闭服务。一些抗议司机参加到布鲁克林大桥的车队中，还有十几名抗议者在华尔街附近举行集会。该协会主席布哈拉维·德赛( )表示，司机们之所以集会抗议，是因为他们受够了被人当做“消耗品”和“负债”来对待。
她还表示，的薪酬系统会根据时间和里程费率来奖励司机，但这与司机的花费不符。“费率被冻结，所以即使这些公司从乘客那里收取更多费用，司机也一分钱拿不到。”
印德·帕玛( )从2013年就开始开网约车，他之所以抗议是因为感觉该公司在剥夺劳动者。“我(给开网约车)曾经一个小时赚37美元，现在只能赚9.8美元。”帕玛说。
他在2013至2015年间每小时收入达到37美元，每英里3美元，现在每英里只有1.15美元。
“我12小时电话开机，如果去掉花费，其实等于一分钱没赚。”帕玛说，“我要支付油费和养车成本，我还得养家。赚这点钱根本活不下去。”
他展示的最近一份收入帐单是2019年1月份的，但随后已经上调了纽约的最低收入标准。
纽约已经试图帮助打车司机，并在今年1月采取行动，将扣除费用后的最低工资定为每小时17.22美元。根据当地通过的新规定，预计约96%的司机每年将获得1万美元的加薪。
纽约的抗议组织者要求提供能够支持其生活的工资，以保证司机能得到85%的车费，并杜绝司机在未经调查的情况下被平台封杀。
的指导方针规定，如果司机的评分降得太低或者退约率很高，他们就可能无法使用这款应用。此外，如果司机被举报犯有暴力、歧视或骚扰行为，他们可能会立即遭到封杀。
表示，如果司机存在一些不太严重的不良行为，但却能通过第三方的质量改进测试，仍有机会重新上路。
在其网站上表示：“我们正在探索一些方法，为最具争议的案件制定上诉程序。”
抗议者已经在旧金山集会，并计划在波士顿、费城、亚特兰大、芝加哥和华盛顿特区等城市举行抗议活动。
证实，该公司的可用车辆并未出现严重短缺。他们同时表示尊重自己的司机。“司机是我们服务的核心，没有他们我们就不能成功。我们会继续致力改善司机每天的驾驶体验。“
没有对抗议活动直接发表评论。该公司周二发布了一份声明，称其司机的平均时薪超过20美元，而且大多数司机每周只开10个小时左右的车来补充他们的正常收入。
抗议司机说，如果他们的同事知道抗议活动，就会有更多人加入抗议行列。
59岁的劳蕾尔·赫希曼( )是洛杉矶的一名司机。“他们中的很多人都不知道这件事。” 她说，“98%的司机和我们一样愤怒。”
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
龙湖外环路沿昆丽河水系廊道与小游园有机结合在一起 记者 周甬 摄
中原网讯 （记者 裴其娟 文 周 甬 图）乘坐飞机，由低等舱位变更为高等舱位，可享受到更加温馨舒适的环境和周到细致的服务，称之为“升舱”。
2018年10月以来，我市把绿道连通提质作为五项重点工作的重要内容强力推进，充实配套设施提升服务能力，加强苗木补栽提升绿化景观，设置标牌标线提高管理水平，打通断点提高通行效率等，从诸多方面为郑州生态廊道进行了一次全面“升舱”。
江山路与宏达路交叉口附近绿道内，橙色的健身步道贯通全线；新建的公厕、健身步道标识标牌、休闲座椅，为人们提供了更多便利。
“绿道提质中，我们注重在江山路充实桃花、李花、海棠、月季等花卉植物，着力打造"四季常绿、三季有花"的景观效果。”惠济区林业和园林局副局长马玉彬说。
惠济区投资数百万元实施绿道连通提质，使江山路、文化北路、西三环北延等68公里绿道的绿化景观更加优美。
金水区对北三环绿道进行了提升，安装防护围栏11443米，新栽植丰花月季、芍药、鸢尾共48100株、藤本月季31708株。
经开区完成东三环绿道建设；对机场高速沿线3个互通式立交桥节点实施了高品质绿化提升，使节点景观由简单的草坪，升级为乔灌木结合、造型植物、景石点缀的立体绿化景观。
新郑市对2.5公里长的中华路（双湖大道—107国道连接线）两侧各50米实施了高标准绿化，形成由大树草坪构成的开敞、大气景观特色，为市民增加了25万平方米的绿色休闲空间。
郑东新区强化5条绿道与周边公园、游园、滨河绿地的连通互动，为市民提供了大量休闲游玩的好去处。中原区在重要路段打造精品亮点微景观，全面提升绿道绿化管理水平。
通过补植补栽、节点提升，全市绿道绿意更浓，景观更美，颜值更高。
绿道连通提质工作中，各区（管委会）想方设法消除“拦路虎”，让绿道中的“断点”，不再成为市民的“痛点”。
北三环与文化路交叉口西北角的绿道曾被沿街单位停车场围墙隔断，市民经过这里无法继续通行。8日，记者采访时看到，围墙已退后，新铺设一段75米长的道路，实现绿道连通。
“去年，我们与沿街单位多次协调，在达到双方平衡的情况下，成功打通了这个断点，让市民不再走回头路。”金水区绿化所所长韩宏强说，该区共打通断点20余处。
截至目前，全市四环以内已建成的500公里绿道已连通456.2公里；499个断点中，除53处地铁、电力管线、引黄工程、军用设施等在建工程占压断点需待主体工程完工后连通之外，其余已全部打通。
家住黄岗寺安置区的范先生在南三环绿道一处小广场“溜娃”：“这里每天打扫得干干净净，还增加了廊架、座椅、果皮箱。”谈起这些变化，范先生满满的自豪感。“我们已对绿道实行一级管养，除草、修剪、浇水、施肥一样都不少。”二七区园林绿化管理中心副主任曹秀霞说。
在西三环中原区段，一条健身步道将附近两个公园连通，并设置了引导标牌、机动车挡车桩以及非机动车、行人交通标识。
在经开区东三环与航海路交叉口绿道内，健身步道、公厕、果皮箱等设施一应俱全，新安装的中英文对照标牌十分醒目。
去年以来，全市绿道共统一标线179.4公里，设置指示牌940个、禁停标志64处、挡车桩1444个，安装果皮箱1730个、休闲座凳876个、路灯830盏。
智能绿道也在尝试建设。从5月底开始，经开区将在东三环绿道内建设智慧绿道试点，在入口处的标识标牌上设置二维码，市民扫描后，可获取该条绿道的鸟瞰图、交通指引及植物介绍等信息。未来，通过扫描二维码，更可对全区的绿道体系一览无余。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，常德市江北城区工信局分指挥部防汛工作会议召开。传达学习全市防汛工作动员会精神，安排部署2019年市工信局防汛分指挥部防汛工作。市工信局防汛分指挥部指挥长、市工信局党组书记、局长周功表讲话，常德卷烟厂、常德烟机、四一三队等28家成员单位负责人参加。
会前，参会人员前往渔父阁、滨江府、夹街粮库码头、中建公园府等责任堤段进行踏勘，熟悉自己的责任堤段，实行挂图作战。今年，市工信局分指挥部负责夹街粮库码头至渔父阁闸口4470米堤段，以及建设昏、落路口两个涵闸的防汛。
会上，传达学习了全市防汛工作动员会精神，安排部署2019年市工信局防汛分指挥部防汛工作；各成员单位负责人表态发言；向各成员单位下发《防汛工作任务交办书》。
会议指出，此次会议既是传达会，也是分指动员会，更是任务交办会，防汛前夕纪律的告知会。会议强调要求，一是防汛认识提高提高再提高。防汛工作是头等大事，必须提高思想认识，必须严阵以待、周密部署，认真落实以行政首长负责制为核心的防汛抗旱工作责任制，确保防汛抗灾万无一失；二是防汛措施细化细化再细化。防汛准备要未雨绸缪，超前谋划，做到认识到位、责任到位、措施到位、管理到位，制定防汛方案，防汛人员要固定、责任范围要明确、防汛器材要到位、防汛人员要培训； 三是防汛责任要压实压实再压实。单位一把手是第一责任人，各单位的责任要压实，特别是市指挥部指出的6处重点险情地点，要重点派人看守；四是防汛纪律要严肃严肃再严肃。要站在人命关天的高度，严肃工作纪律，凡是对成员单位不听安排的，一律报市防汛指挥部通报。凡是线管单位不完成任务的，一律报上级党组。凡是在防汛期间不听从安排的人和事，一律顶格处理。（记者：刘玺东 通讯员：覃正文）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
红网时刻5月10日讯（通讯员 李建新）5月10日，湖南省双峰县井字镇三石村吊瓜基地，农民对吊瓜进行培管。当前，正值吊瓜生长旺季，农民忙着除草、施肥、引藤上架等培管工作，确保吊瓜丰收。该村积极推进产业扶贫，发展吊瓜、黄金贡柚等产业基地150亩，帮助全村33户贫困户实现稳定脱贫。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
综治广角正义之声网讯【张林】为深入贯彻落实习近平总书记在重庆考察时的重要讲话精神，切实推动脱贫攻坚工作向纵深发展，根据州、县有关安排， 5月8日，普安县人民检察院党组书记、检察长国刚深入联系包保的楼下镇偏坡村对“两不愁三保障”开展走访调研。
在调研过程中，国刚与前沿攻坚队队员进行了交流座谈，开展了扫黑除恶专项斗争专题谈话，详细查看了“两不愁三保障”工作台账，听取了偏坡村脱贫攻坚整体工作汇报，深入了解两委组织建设情况。同时，国刚针对驻村扶贫工作中存在的主要问题与困难进行了分析研究，并提出了切实可行的对策建议。
随后，国刚检察长一行实地查看了偏坡村串户路道路硬化及路面平整等建设情况，在给予村各项目工作充分肯定的同时，并要求前沿攻坚队队员和网格员一定要真蹲实驻，做细做实做好各项工作，确保如期高质量脱贫。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，全国各地的养老服务部门负责人齐聚南京，参加全国大城市养老服务工作会议暨全国养老服务推进会。在考察南京多家养老服务机构后，很多与会者认为，江苏的养老服务体系正从“保基本”向“高标准”转变，多元、优质、高效、智能化的服务供给模式将助力化解养老服务领域的“难点”“堵点”“痛点”，为1800万江苏老人带来新的养老体验。
南京市民卢张今年68岁，因病半失能已多年，平日靠老伴照顾，吃力又不专业。卢张居住在繁华的商业区——新街口，这里寸土寸金，养老机构少，床位贵，离家养老也不现实。前不久，听说社区推出“家庭养老床位”，卢张赶紧打电话去申请。
“接到申请，首先要评估，评估合格后，对老人家里进行改造。”南京悦心居家养老服务中心郭朋介绍，按照标准，他们给卢家安装无障碍把手、红外线防跌倒报警器等装置。政府补贴每户2000元改造费，失能老人每月补贴服务费300元，半失能补贴200元。像这样的家庭养老床位，南京已设置3150张，相当于新建30家中型养老机构。如今，卢张足不出户，就有护理员上门护理，扫码、服务、打分，流程清晰，收费也不高。
在南京，居家养老服务中心已实现社区全覆盖，社区40%以上用房“无偿”用于养老。以往政府兜底最多只能保基本，将困难老人保起来。如今，社会多元参与，不仅标准提高，服务也更加多元化、人性化。
省民政厅相关负责人表示，江苏是全国最早进入人口老龄化的省份，也是老龄化程度最高的省份，60周岁以上老年人口达1805.3万人，占户籍人口的23.03%。目前，全省已形成共识，要重点发展多元化供给的居家和社区养老服务，省级养老资金的50%以上投向居家和社区。
目前，全省已建成1.94万个居家养老服务中心、413家街道老年人日间照料中心、8094家社区老年人助餐点。“家庭养老床位”“喘息服务”“居家乐农村托养点”等一大批新产品应运而生，广受欢迎。
各类机构养老也风生水起，充分显现市场配置资源的决定性作用：外资独资的标杆机构满足高端市场需求，中端护理型机构大规模进驻大中城市成服务主流，社区嵌入式、农村互助式机构填补功能缺位，养老服务多元参与机制逐步形成。
12年前，全国首家虚拟养老院在苏州诞生。当年的“创新款”，如今已成全省“标配款”，各地都在打造自己的虚拟养老院和“15分钟养老服务圈”，精准对接需求和供给，打通信息不畅的“堵点”。
日前再次回访苏州虚拟养老院，记者发现其服务内容早已更新换代。最新的“相伴医路”平台一经推出就成“爆款”。政府采购，由互联网企业运营，满足高龄、空巢、残障老人看病需人陪伴的刚性需求。去年在姑苏区试点，月均接单300多个，超三成老人成“回头客”。
目前，省本级投入4000万元建成的养老服务信息平台，整合各市养老服务信息，统一全省数据的接入标准，实现“一个平台、服务全省”。
在无锡，90家智慧养老服务机构已投入运营。以此为基础，无锡制定国内首个智慧养老建设省级地方性标准《智慧养老建设规范》，对物联感知、网络通信、智慧应用、安全保障等八个方面提出标准化要求，为全国“互联网+养老”标准化建设提供范本。当地还投入3000万元，打造“五张网”——精准服务网、 高效管理网、安全保障网、健康保健网、社区餐饮网，从不同侧面提升养老服务智能化、精细化、高效化水平。到2020年，每年要投入1000万元以上，建设200家智慧养老机构。
养老不是哪一个部门、哪一个家庭能完全独立解决的问题。养老服务健康良性发展，离不开社会全要素保障。
“公园+”“医疗+”“小区+”，扬州正在探索“3+”颐养示范社区模式。当地有10个街道配齐“中央厨房+社会组织配送+社区助餐点”三大助餐要素。聚焦失能老人照护需求“痛点”，新建的5个嵌入式社区养老机构、14个综合型护理机构，1.2万张护理型床位，为老人提供“身边、床边、周边”的专业服务。目前，扬州已建成41个颐养示范社区，11个既有小区启动电梯加装试点，320户家庭完成适老化改造。“农村区域性医疗卫生中心+区域性养老中心”和失能老人长期护理险也在试点中。
省政府已出台政策，要求试点建设适宜养老住区，支持老年人家庭无障碍改造，地方政府要给予困难老人改造补助。全省已建成适宜养老住区115个，适老化生活环境持续改善。
各级政府对养老服务设施的土地保障意识也越来越强。我省按人均不少于0.2平方米的标准规划养老服务设施用地，社会力量举办的非营利性养老机构可依法使用国有划拨土地或农民集体所有土地。去年，全省用于养老服务设施建设划拨用地129宗，总面积达3816亩。
“十三五”前三年，省级财政安排养老服务体系建设资金超24亿元，带动市县财政投入超50亿元。省国开行发放政策性贷款超10亿元，全省累计撬动社会资本超240亿元。最新统计数据显示，全省已建成养老床位65.2万张，社会力量举办或经营的床位占比超六成。许多国内外知名养老服务企业在江苏布局高端养老项目。(唐 悦)
原标题：多元参与 智慧服务 要素保障 我省养老服务从保基本迈向高标准
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国山东网-感知山东5月10日讯(通讯员 冯怡)5月9日，2019 年山东省反洗钱工作电视电话会议召开。会议指出，各单位要加强协调、完善机制，努力构建打击、预防、监测、调查、监管五位一体的“大反洗钱”工作格局，把山东省反洗钱工作推向深入。
会议总结2018 年全省反洗钱工作，通报表彰2018 年反洗钱先进集体和先进个人，研究部署2019 年重点工作任务。山东省反洗钱工作联席会议召集人，人民银行济南分行党委书记、行长周逢民出席会议并讲话。
会议强调，各单位要增强宏观视野、大局意识和战略思维，从维护国家金融安全，夯实社会治理基础、推进国家治理能力现代化，保障我国和平崛起、参与构建全球治理体系，防范化解金融风险、维护金融稳定，降低金融机构经营风险、提高金融机构竞争力五个角度，深化认识新时代反洗钱工作重要意义。
各反洗钱工作联席会议成员单位要突出强化政治保障，全面加强党对反洗钱工作的领导，坚持完善反洗钱机制体制，强化工作合力，进一步健全完善联席会议机制，建立完善反洗钱联合监管机制，探索建立特定非金融业联合监管机制。
会议要求，山东省人民银行各级行要明确职能定位，坚持“总揽不包办、统筹不替代”原则，并在“无人管”领域兜底。要用好山东省打防合作机制工作平台，督促引导其他相关部门共同开展反洗钱工作。重点做好属地管理、法人监管，贯彻风险为本的理念，提高监管针对性，切实提高人民银行反洗钱工作成效。各金融机构要牢固树立风险为本的理念，把有限的反洗钱资源合理配置于反洗钱体系中，提升反洗钱工作有效性。要加强内控建设，强化洗钱和恐怖融资风险预防措施。认真履行反洗钱法定义务，发挥好反洗钱第一道防线的作用。
会上，部分金融机构作反洗钱工作经验交流发言，有关专家就 第四轮互评估有关情况及我国反洗钱工作面临的形势作专题讲座。山东省法院、省检察院、省公安厅等13家反洗钱工作联席会议成员单位，省纪委省监委，省地方金融监管局，全省各金融机构、支付机构负责人等400余人参加现场会议，人民银行山东省各市中心支行、县支行相关单位人员在当地收看视频会议。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，县长刘新营就加快企业转型、解决新上项目问题进行现场办公。县委常委、常务副县长文健，副县长裴世超以及发改局、工信局、生态环境枣强分局主要负责人一同参加。
刘新营一行先后到天力橡塑有限公司、红星印刷有限公司、胜都科技河北有限公司、天威卓创电工设备科技有限公司、圣鹤机械模具制造有限公司、铭特环保公司、华强公司进行了实地查看，详细了解了各企业的发展规划以及在新上项目过程中存在的困难和问题。
刘新营要求，各企业要增强发展的主动性和前瞻性，认真践行新发展理念，抢抓发展机遇，积极谋划新上项目，加强技术改造和创新，着力增强企业内生动力。相关部门要积极帮助企业谋划好项目，要从企业转型、科技创新、要素供给等方面，指导企业用好上级政策，全力帮助企业加快新上项目的准备工作，助推企业转型升级，促进全县经济高质量发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
躺在浙大一院里的21岁姑娘叶金艺，牵动着无数人的心。详见《“我想活着，救救我！”丽水21岁女孩打工养家染重疾，她等待生死抉择
在各大媒体刊登了这则消息后，大家纷纷慷慨解囊，用一笔 又一笔的捐款体现了对叶金艺的关爱。
截至前天傍晚，浙大一院器官移植基金累计收到捐款60万余元，轻松筹已筹金额34万余元，另外，浙商银行杭州分行通过钱江晚报记者联系上了叶金艺的父亲，将20万元的支票交到了他手中，这也是所有捐款中金额最大的一笔。
在朋友圈看到了钱江晚报官方微信的报道后，深圳市金华商会会长童星桦很快将文章转发到了“深圳金华商会”群，“生命无价！相信所有有爱心的浙江人不会放弃她！”在异乡工作的他以及商会成员们，对于在欧洲打拼的小姑娘特别有同理心，在“深圳金华商会”群里，每一个人都在进行着捐款接力，捐款的列表越来越长，金额也越来越高，仅仅半天时间，一共有41人合计捐出了4.25万元，“远在异乡的深圳市金华商会是一个温暖有爱的大家庭，一方有难八方支援，相信幸福和好运拥有属于有爱心的你们。”童星桦特地正在群里打出了这一行感谢群友们的话。
浙商银行行长助理、杭州分行行长陈海强看到钱江晚报的报道后，直接在报纸版面上写了提议，要求分行工会进一步了解情况，必要时可发动员工募捐提供一些帮助，共同为这个患者及家庭奉献爱心。
前天下午3点，浙商银行杭州分行的工作人员带着20万元员工的爱心捐款，以及鲜花来到浙大一院门口，交到了叶金艺爸爸的手中。
“小叶爸爸，你心疼女儿没错，可也不能拖垮了自己的身体，相信通过大家的努力，一定能够战胜病魔，全家人共渡难关。”工作人员握着叶金艺爸爸的手说，这位爱女心切的父亲，已经有三天没有合过眼了。
现在，款项的问题已经有了基本解决，让叶金艺活下去的唯一障碍，只有心脏来源了。
“小叶的身体情况越来越糟糕了。”浙大一院心胸外科心脏病区主任马量说，5月7日晚上11点半，小叶的心脏突然停跳，的医护人员很快为她进行了心脏胸外按压，不过效果一般，紧接着，大家又为她用上了（体外膜肺氧合），由这个机器代替她的心脏和肺部工作，“肾脏、肝脏的情况也在恶化。”马量说，现在，叶金艺的全身主要器官中，只有肝脏还在自主工作，其他器官都只能靠机器维持了，“但是肝脏指标也并不好，撑不了太久，可能也要用上人工肝系统，代替她的肝脏工作。”
对叶金艺的抢救，从5月7日晚上11点半一直进行到第二天早上4点，心胸外科微创中心副主任李伟栋一直忙了4个小时，一整夜没有合眼。
“心脏停跳后，血压很快就下降，她的意识很快消失，昏迷了过去。”李伟栋说，好在抢救力量强大，等抢救设备安装的时间很短，整个过程很顺利。
“我们已经向全国发出了移植要求，只要有合适的心脏供体出现，就会优先送到这里给小叶使用。”马量说，一般来说，支撑下的病人超不过一周，必须要在这个时间段里完成手术，时间拖得越久，恢复情况也越糟糕。
唯一的好消息是，叶金艺是血型，也就是任何血型的器官，都适合在体内移植。
在社会各界为小叶一家解决了经济上的后顾之忧后，我们能做的，就是祈祷合适的心脏供体早早出现。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，饶阳县召开创建省级文明城市工作约谈会，对下一阶段创建省级文明城市工作进行安排部署，县委书记吴波出席了会议。
吴波在会上强调，一是引起重视。文明城市创建是建设美好饶阳应有之义，各级各部门要进一步提升站位，做细做实、做精做优各项工作，为饶阳人民群众营造优美舒适的工作生活环境，不断提升广大人民群众的“幸福指数”，这是创建工作的根本出发点和落脚点。二是令行禁止。近年来，饶阳很多工作逐渐走在了全市乃至全省前列，最重要一点是基层动员工作的提升。在态度上要讲政治，要按照“严、细、深、实、快”工作作风，带着感情和责任去开展工作。三是统筹安排。要把文明城市创建工作摆上重要的议事日程，拒绝出现短板及隐患。要以整改问题为突破口，掀起文明城市创建活动的高潮，深入推进文明城市创建工作入脑入心。四是坚持经常。坚持经常才能见效果，坚持才能胜利。要建立健全长效机制，推进创建工作科学化、规范化及制度化，提高群众素质，提升饶阳形象。五是较真碰硬。不换思想就换人，要通过调度会、约谈会等多种形式引起大家的思想重视，决不能麻木、拖延。对薄弱环节要拉出单子，倒排工期，挂图作战，确保按时按质完成。
县委常委、宣传部长王建坡主持会议,对4月28日县创城办督察情况进行了通报，并讲了意见。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
暮春时节，记者近日来到平湖市曹桥街道横河新村，85岁的李巧宝正翻阅着曾孙女的照片，新降临的小生命让老人的喜悦之情溢于言表。窗明几净，井井有条，这是我们走进这户刚升格为四世同堂家庭时的第一印象。谁曾想到， 十年前，这家人的居所还仅是一艘弓腰进出、四处漏风的船屋。
一叶之篷，舟楫为家。1948年，这个“渔民世家”划着船屋从苏北“飘”到嘉兴，靠捕鱼为生。
拂晓前，他们摇橹而出，养殖水产，或捕鱼售卖；夜幕时，他们宿在船上，枕河而居。
到2008年底，嘉兴共有船屋989艘，涉及总户数966户、3289人。这些渔民祖辈大多来自苏北，解放前一路捕鱼漂泊南下，穿行于风浪中。渔舟唱晚、碧水泛舟…这些入诗入画的场景，在他们眼中却代表着辛酸。
一艘仅6米长的船屋，曾住着李巧宝一家五六口人。低矮的船舱里，做饭、进出都得弓腰弯背，睡觉也要侧身屈膝；狭小的甲板上，摆不下椅凳，只能盘腿而坐。遇上恶劣天气，船屋得躲避到小浜，有时还要弃船上岸。 “风雨最大时，船顶也被掀翻过。”54岁的吴龙宝是家中长子，幼时的他最羡慕岸上人家。
1983年，吴龙宝和青梅竹马的渔家姑娘成婚，婚房是一艘30多吨重、“风刮不走，雨吹不进”的船屋：拉上电线，隔开空间，就是流动的“三室一厅”。为了既美观又防潮，他还挑选质量优良、外形亮丽的柏树木做船屋主材。几年后，两个女儿相继在船上降生。让全家结束漂泊生活，时刻记在吴龙宝心头。
上岸，一直是渔民们最迫切的渴望。在政府和渔民的共同努力下，渴望逐步变成现实。
1968年，我省渔区开展社会主义改造，不少渔民分到宅基地上岸盖房。但房子年久失修后，很多清贫的渔民重返水上。
2010年，嘉兴市全面推开渔民上岸及养老安置工作。当年，平湖市投资1000多万元在横河新村建造的三幢公寓楼拔地而起，首批60套渔民安置房落成。曹桥的无房渔民终于实现了安居梦。
2015年，平湖市开展“五水共治”，剩余的船屋均被拆除。经过街道拆迁补偿、就业推荐、技能培训、添置社保等辅助工作， 截至2016年，曾在曹桥水域生活的66户、210位渔民全部上岸，彻底告别“水上漂”。
有人坐进了办公室，有人继续水产经营。即使习惯岸上生活，人们依然与水为伴。
55岁的薛根法曾以养殖甲鱼和虾为业，上岸后成为一名环境监督员，现在每天负责检查和记录曹桥社区内的垃圾倾倒情况。
“每天都是后半夜作业，清早就去市场贩卖。”范忠孝夫妇放弃起早贪黑的捕鱼生活，承包下33亩虾塘，除了每年约10万元养殖收入，每人每月还有1800元养老金。生活改善后他们还另购了一套房屋。
吴龙宝和弟弟受街道委托，接下了河道清洁和水生植物种植工作，一直守护着曹桥共158公里的河道，每月收入还可以增加六七百元。
“像城里人一样朝九晚五，真好！”如今，横河新村的居民虽然仍称自己为“渔民”，却再也不用随水而飘。
走在这个安静舒适、绿树成荫的现代化小区，柔和惬意的斜阳在枝条间穿梭，照在人们喜笑颜开的脸上。风和日丽时，他们或三三两两围坐一起拉家常，或耐心细致地摆弄花草；日薄西山后，昔时枕水入眠的人在遮风避雨的屋里安然入睡。 “水上吉普赛”们上了岸，开始了脚踏实地的新生活。
人在船中，随波摇曳。作为偶尔的体验，是诗意；作为每日的生活，便有些困苦。
采访中，我们接触到的渔民都曾在船上憧憬着有一天可以真正走上岸，过上遮风挡雨有水有电的现代化稳定生活。
2010年渔民陆续上岸。从水面到地面，适应期也有艰难。有人觉得捉鱼比拿扫帚更舒坦，有人刚上岸时连久站都不习惯。
可喜的是，几年后他们都过上了安稳的新生活，曾经挥之不去的漂泊感逐渐消失。最重要的是，他们的今后，以及他们的下一代，再也不用以船为家，四处漂泊。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这些病例，通常都是重病，动不动就是脑溢血，白血病，癌症，等等。
这些文字，通常都很煽动，动不动就是人间有大爱，生命到处有感动。
这些病例，通常都是重病，动不动就是脑溢血，白血病，癌症，等等。
这些文字，通常都很煽动，动不动就是人间有大爱，我们是一家人，生命到处有感动，很煽情。
这是多少北漂的年轻人，无数个夜晚熬夜加班，无数次透支身体，终其一生想拥有的生活啊。
事实上，一个人真的到了绝路，真的急要钱，手里握有北京两套房，怎么着，都能变成钱。
如果真的缺钱，完全可以卖车，再换一辆更便宜的二手代步车，手里不也可以多一大笔现金吗？并不影响生活。
此外，复查、吃药、理疗都不详，儿子儿媳在康复期都无法外出工作，全家没有经济来源也没有积蓄。
最新消息也已经出来了，吴鹤臣生病的确属实，我也知道他们家缺钱，挺困难的。
你再解释，你有再多理由，种种困难，为什么房不能卖，车不能卖。
谢谢你们这些月薪3000的人，替我保住了北京两套房和一辆车。
罗一笑事件：罗尔在东莞和深圳都有房产，可还是选择了网络众筹。
乐山女孩坠楼事件：夫妻俩（离异）名下有3套房产，还有一辆长城轿车，第一时间没有想到卖房卖车，而是网络筹款，14小时就筹集了70万的善款。
这些内幕，如果你看到了，你会发现，这种行善，更像是一场骗局。
正常情况下，患者的病例资料，例如诊断证明，检验报告单，均由医院开出。
他告诉我，这一块业务已经很成熟，可以自由选择做单份的还是全套。
开具的诊断证明和检查报告单，格式和正规医院一模一样，看着绝对真实，。
这些众筹平台，有审核机制，但也没有和医院联网，大概率也是查不到的。
《新京报》的记者买过一套高仿病例诊断资料，发布在「轻松筹」平台上。
冷启动之后，一传十，十传百，一个完完全全、彻彻底底的骗捐项目，就会被散布出去。
那时候，你心里一定怀揣着最美好的愿望，希望患者能快点好起来。
湖南日报披露，2016年4月，广西一位女大学生，通过网络筹款平台，为母亲募捐手术费。
很早之前，湖南衡阳一位4岁女孩被火铳击中，父母通过网络筹款，标题写得很好，很煽动。
女孩总的治疗费用仅为12410元，已经花费20万，后续需要100万，是假的。
除非对方隐瞒自己北京有房有车有北京社保的情况，文字煽动点，图片遭人同情点。
之所以说着这也是骗局，并不是指他们骗了人，而是他们隐瞒了重要信息。
通过这种隐瞒，让人们产生错误的判断，从而利用善良，利用同情心。
在吴鹤臣那里，在罗尔那里，在乐山坠楼女孩的父母那里，募捐都变成了他们的首要筹钱手段。
房子还在，车还在，生活质量不能降，手机也要用最新款的苹果，朋友圈日常网红店打卡要依旧。
在这类事件里，我看到「善良」这个词，越来越廉价，越来越成为牟利的工具。
也许会有那么一天，我们对网上所有的募捐都免疫了，都下意识地认为，这是骗局。
那些确实得了重病，确实钱花光了，确实已经走投无路的人，以及他们的家庭，也一样无人关心。
不是为了让你从此收拾人心，不再信任陌生人，不再动善良那根弦。
有人说，应该呼吁这些网络筹款平台加强审核，绝对不能让骗捐的项目上线。
对于个体来说，众筹病款的项目太多了，眼花缭乱，你无法一个一个甄别。
在这个前提下，你只帮和自己相关的人，具体来说，是两个关系层：
朋友的朋友有难，你也可以询问到真实情况，被骗的概率，低很多。
通过这种帮扶，熟人之间形成的互助联盟，可以往陌生人关系体系中渗透。
人不可能经历世界上所有的热闹，你再善良，也不可能对世间所有的不幸负责。
你月薪三五千，最大的责任，最大的善良，是存钱替自己买套房，改善家人居住环境，而不是捐钱做公益。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月8日，在深州市政府常务会议室，张小勇市长组织召开了深州市政府第三十二次常务会议。市领导严立根、刘宏志、任平、张爱军、高卫华、石俊峰参加了会议。市人大副主任刘书卿、市政协副主席刘昭应邀列席了会议。
会议研究了《深州市加强项目建设助推经济高质量发展的实施意见(征求意见稿)》、《深州市改进招商引资扩大对外开放的实施办法(征求意见稿)》等议题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
与中央生态环境保护督察组向山西反馈“回头看”情况几乎同时，媒体关于“山西信发铝厂赤泥库渗漏疑云”的报道，将曾被环保部门叫停三次的企业，再次推到了聚光灯下。
这家被称为山西交口信发铝厂的企业，其工商登记名字实为山东东岳能源交口肥美铝业有限责任公司（以下简称肥美铝业），公司背后的实际控股方，则是行业产能排名全国第三的山东信发集团。
5月8日，《每日经济新闻》记者致电信发集团，相关人士确认肥美铝业为集团旗下公司，但报道所涉及的环保问题，要具体询问交口方面。
从历史发展来看，肥美铝业被看作信发集团西进的重要依托，不过，这个被“山东隐形富豪”控制的铝业巨头，却也多次被多地环保部门处罚。一位长期关注该企业并实地调研的环境公益组织人士向记者表示，信发集团多年的产能扩张，在山西、广西等地也带来了大气、土壤等环境问题。
时隔多年，肥美铝业再次上了新闻，这次是因环保问题，而且是与中央生态环境保护督察组向山西反馈“回头看”情况（5月6日）前后脚。
2019年5月7日，有媒体刊发《山西交口信发铝厂赤泥库渗漏疑云》一文，反映交口县肥美铝业公司240万吨氧化铝项目存在滤液渗漏、“带病”生产等安全、环保问题。
上述表述，来自于山西省交口县人民政府新闻办公室，落款时间也是5月7日。该信息显示：“（交口县委、县政府）高度重视文章反映的问题，迅速成立了由县委、政府主要领导担任组长的联合核查工作组，针对反映事项逐一开展核查，对存在的问题坚决予以整改。”
工商信息显示，涉事主角的肥美铝业成立于2007年，聊城信源集团有限公司持有其全部股权，而聊城信源的大股东是信发集团有限公司（持股38.75%）。
一位铝行业人士向《每日经济新闻》记者表示，从行业排名来看，信发集团建成氧化铝产能1540万吨、电解铝442万吨，是国内仅次于中铝、魏桥的铝业巨头。
2010年6月，信发集团以10.37亿元的对价收购了肥美铝业100%国有产权，其中，10.27亿元用于偿还肥美铝业的债务，1000万元用于购买山东东岳能源公司持有的产权。
长江有色金属网的信息显示，肥美铝业公司240万吨∕年氧化铝项目位于交口县东南工业园区。是由信发集团在原东岳能源交口肥美铝业公司80万吨氧化铝项目的基础上技改扩建。
5月8日，《每日经济新闻》记者致电信发集团，相关人士确认肥美铝业为集团旗下公司，但报道所涉及的环保问题，要具体询问交口方面。不过，肥美铝业工商登记的电话无人接听。
与此同时，记者尝试联系交口县政府办公室，但电话被挂断。一位长期关注该企业的人士提供的信息显示，肥美铝业生产存在噪音大，周边粉尘污染严重，企业的赤泥库等还存在环境安全隐患。
“其中2号赤泥库曾在今年年初发生附液泄露，赤泥碱液从高达88米的坝体裂缝中泄露到坝下，而坝下就是一个小村庄，正对沟口有10户人家，两侧300米范围内有25户人家。”5月7日，一位在交口当地调研半个月的人士在调研手记中写到。
如今，肥美铝业的污染疑云还没有官方定论。但记者注意到，此前肥美铝业的氧化铝项目却多次被环保部门喊停。
公开资料显示，肥美铝业240万吨氧化铝项目的前身，是交口肥美铝业年产80万吨氧化铝项目，该项目最初设计规模为年产30万吨。
《经济参考报》2012年文章显示，早在2005年1月，国家发改委发改工业[2005]155号文件指出，交口肥美铝业年产30万吨氧化铝项目系山西省经贸委违规审批，未经过国家核准，不得开工建设。同年4月，该项目因为没有依法报批环评文件擅自开工建设，被当时的环保总局叫停，责令限期补办手续。
此后，肥矿集团旗下的山东东岳能源公司以招商的形式，成为肥美铝业投资方。《经济导报》2010年文章显示，肥美铝业是由山东东岳能源公司于2006年全资投资建设,规划建设年产80万吨氧化铝项目以及配套电厂等,总投资超过31亿元,是交口县近年来引进的最大的投资项目,被列入山西省“十一五”铝镁工业发展规划。
然而，《每日经济新闻》记者注意到，从肥美铝业发展的时间轴来看，该项目在东岳能源入主后并未在第一时间取得合法身份。
时至今日，生态环境部官网还挂着一份原国家环境保护总局办公厅函（环办函[2007]27号）：关于责令交口肥美铝业有限公司80万吨/年氧化铝项目停止建设的函，落款日期是2007年1月12日，原因是该项目“环境影响报告书未经我局批准，即擅自开工建设”。
直至2009年年底，当时的环保部才最终批准了交口肥美铝业项目的环评报告书，建设规模依旧为年产80万吨氧化铝，总投资额31.29亿元，该项目得以正名。
根据当初规划，交口肥美铝业将利用当地丰富的铝土资源，生产冶金级砂状氧化铝，除了建设年产80万吨氧化铝项目外，还将配套2×25自备矸石热电厂，同步建设污水处理站，总投资超过31亿元，项目建成投产后，年利润可达7.2亿元，其中上缴税金2亿元。
此后，东岳能源在2010年将其持有的交口肥美铝业100%股权在山东产权交易中心挂牌，当年6月，铝业巨头信发集团以10.37亿元的总价接手肥美铝业全部股权以及相关债务。
两年后（2012年6月5日），原环保部官方网站上挂出一份责令改正违法行为决定书（肥美铝业80万吨/年氧化铝项目违反环评制度案）。决定书称，“经我部华北环境保护督查中心现场调查发现，你公司80万吨/年氧化铝项目2009年12月29日经我部环评批复，其生产工艺及生产规模发生重大变化，未重新报批环境影响评价文件即擅自开工建设。我部决定责令你公司80万吨/年氧化铝项目停止建设，限于2012年7月20日前向我部重新报批环境影响评价文件。”
信发集团入主9年间，肥美铝业的氧化铝项目只被环保部门喊停一次，但这依然难掩铝业巨头的环保欠债。
《新京报》5月7日报道显示，信发铝厂安环部部长刘洋称，这两三年企业在脱硫、脱硝、超低排放、焙烧炉改造等环保设施上共投入6亿元，在周边企业里屈指可数。
不过，相较信发集团老板的实力，6亿远投入应该算不上什么。信发集团创始人张学信被外界称为山东省的“隐形富豪”。
在山东胡润富豪榜中，同样身处铝电行业的山东魏桥创业的张士平位居头把交椅，其2018年的身价高达650亿。但更为低调的张学信家族，却被冠以“隐形山东首富”。据山东省企业家联合会数据，2015年，信发集团资产总额为1604亿元，略逊于排名首位的山东首富张士平旗下魏桥创业200亿元，但其利润总额为131亿元，比后者高出25亿元。
工商登记信息显示，信发集团成立于1972年，其前身可追溯到1972年成立的茌平县发电厂。
信发集团官网信息显示，集团铝板块主要涉及电解铝、氧化铝。其中，在氧化铝板块，集团旗下茌平信发华宇氧化铝有限公司和广西信发铝电有限公司均生产氧化铝，生产能力500万吨。
一位不愿具名的铝行业人士向《每日经济新闻》记者表示，信发集团近年来的一直走在行业前列，但氧化铝、电解铝的扩张与环保问题几乎如影随形，存在环保欠账在所难免。
根据交口县环境部门统计，2016年到2018年3年，信发集团旗下的肥美铝业因无组织排放超标、原料未全部苫盖等造成大气污染共8次，累计罚款金额90万元。
在信发集团的大本营，山东聊城环保部门也有对其进行处罚的过往。2016年，因火电机组的主要污染物排放浓度严重超标，聊城市有关部门依法对信发集团旗下的山东信发华源铝业、茌平信源铝业两家企业做出行政处罚，罚金总数达200万元。
2018年8月，北京市丰台区源头爱好者环境研究所（以下简称源头爱好者）状告广西信发铝电有限公司（以下简称广西信发）环境民事公益诉讼在广西省百色市中级人民法院立案。
原告诉讼请求为，判令被告立即停止侵权，即停止非法排放大气污染物、停止破坏地下水环境资源、停止继续导致山林石漠化；判令被告恢复原状，即对侵害的山体生态环境进行修复、对开采土地进行复垦。
此外，原告还请求，判令被告承担3年来对大气污染造成的经济损失，以及对地下水资源和生态石漠化破坏所造成的全部经济损失，及生态环境功能损失，共计2000万元（最终以环境损害评估鉴定结果为准）。
“已经立案了，但是法院还没有开庭。”5月8日晚间，源头爱好者相关人士告诉《每日经济新闻》记者，关于山西信发铝（肥美铝业），也将会提起公益诉讼。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，安平县在政府旧三楼会议室召开农村贫困失能人员集中供养工作会议。县长范庆法出席会议并讲话，县委常委、统战部长赵书进,副县长崔长友、张娜出席会议。各相关部门主要负责人、各乡镇长、主管副职以及民政所长参加会议。
范庆法指出：做好农村贫困失能人员集中供养工作是打赢脱贫攻坚战的有力举措，也是保障民生的现实选择。各乡镇、相关部门要提高认识，高度重视做好农村贫困失能人员集中供养工作重要性、必然性和紧迫性，聚集特殊群体，关爱群众利益，全面加快农村贫困失能人员集中供养工作步伐。
范庆法要求：各级各部门要领会好上级文件精神，研究、吃透相关政策，遵循上级指导意见，结合安平县实际，坚持改革创新做好集中供养工作。要提高认识，打消顾虑，进一步增强责任感、紧迫感，加强排查，解决好软硬件问题，做好政策衔接，做到细之又细，实之又实。要加强组织领导，分管领导牵头抓总，部门之间密切协调配合，切实履职尽责，合力推进。县扶贫办要加强业务指导，突出精准、把握好政策，确保小康路上一个都不能少。要做好“六位一体”的农村特困失能人员集中医养服务模式，严格检查，加强监管，始终注意重要环节的风险防控，规范资金使用，杜绝违规违纪现象发生。要倒排工期、严格标准，按照时间节点，保质保量完成任务。
赵书进主持会议，崔长友宣读了《安平县有关部分失能人员和农村贫困人口中失能半失能人员集中供养的意见》。张娜传达了全市农村贫困失能人员集中供养现场会议精神。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，政府县长王立峰主持召开重点项目建设调度会，县领导史立朝、马立俊、王洪军、刘斌、徐长彬、杨磊、秦迎春、王连彬、李晓平出席会议。
在听取了重点项目进展情况的汇报后，王立峰对我县前期重点项目推进工作所取得的成绩表示肯定。王立峰强调，今年我县重点项目数量多，质量高，项目推进工作开展得扎实有效。一要集中攻克项目推进过程中存在的难点和热点问题，确保17个亿元以上重点项目准时开工。二要加大项目谋划、研究、对接和推进力度。盯紧项目的每一个环节，将项目研究透彻，及时掌握变化、发现问题，及时采取应对措施，推动项目有序进行。三要大力开展招商引资。把招商引资作为一项重要的、长期的事业去做，时刻有招商引资的意识，绷紧招商引资这根弦。积极对接雄安产业转移，谋划招商引资工作。四是各乡镇、部门要密切配合，通力合作，把项目谋划好，推进好，建设好。分管领导要上心、上手，把项目的谋划、推进、建设工作时刻放在心上，亲自安排部署落实，对所有项目相关情况做到心中有数。各乡镇要增强服务意识，敢于担当、主动服务，项目牵头乡镇要主动研究、主动作为、主动对接、提前谋划，为项目顺利推进提供保障。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日，区委书记孙云霞到部分施工企业督导检查建筑安全工作。区委常委、常务副区长李爱国，区委常委、办公室主任王竹瑞，副区长张志参加。
孙云霞一行先后到锦绣华府、天正公馆、文轩佳苑等地进行督导检查，详细了解建筑施工企业安全防护措施落实、安全生产责任落实、防火设备配备等情况，并仔细听取了企业生产经营和安全管理情况汇报。
孙云霞指出，安全生产事关人民群众生命财产安全，各级各部门要认真落实省、市安排部署，切实提升对安全工作的认识，时刻绷紧安全这根弦，明确安全生产工作的任务，强化安全生产、安全生活、安全服务、安全管理的安全观念，围绕重点领域和关键环节，深入开展安全生产大检查，排查清除各类安全事故隐患，切实保障人民群众生产生活安全。
孙云霞强调，各相关施工企业要开展风险分级管控措施，进一步加强企业内部安全管理，构建应急处置机制，提高应急救援能力，确保安全生产工作落到实处。各相关部门要坚决克服麻痹思想和侥幸心理，切实提高思想认识，持续高压态势，做到重点行业、重点区域监控到位，风险点排查到位，重点时段掌控到位。要扛稳安全生产责任，建立健全应急预案，深入开展消防安全隐患排查，确保全区安全生产工作形势平稳。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
张功利走在自家的土地上。院墙那边正是废弃的九采罗化学有限公司厂址。本报记者屈彦摄
一场透雨过后,张功利在自家曾经十几年不长庄稼的田地里,插上20余株桃树和无花果树苗。株距约50厘米的小树苗,有的已经冒芽,有的还似枯枝。
望着墙根底下依旧清晰可见的化工污染白色残留,张功利拔着稀疏的杂草,回忆着村庄曾经遭遇的噩梦。
这里是仇岗,位于淮河之滨,安徽省蚌埠市龙子湖区长淮卫镇的一个普通村庄,常住人口约2000余人。
张功利和他的乡亲们同排污企业进行了长达十多年的抗争,一度引起社会高度关注。
2008年12月,他们终于赢得了这场环境保卫战的胜利。化工厂限期停产那天,仇岗人喜极而泣。他们终于有了久违的新鲜空气,开始自由呼吸。
10年来,仇岗的河流恢复了清澈,曾经的“南大荒”生长出生态农业,村里又有了欢快的笑声……而张功利家被污染的土地,虽然去年更换了表层土壤,现在又印出了些许“白色”。余毒,依然未能完全清除。
“九采罗”这个名字,王永品一提起来仍然有些胆寒,但当初为了谋生,他不得不在那里工作。
坐落在村子中部的“九采罗”,在孩子们的作文中被称作“巨大的恶魔”。它最初是国营农药厂,2000年前后改制为私营企业,2004年又变更为九采罗化学有限公司。农药厂变成了生产硝基苯等剧毒物质的化工厂。
2006年前后,为了养家糊口,王永品凭着砌砖垒墙的技艺在九采罗干起了临时工。一天50块钱,10个小时,和他一起在厂里干活的村民还有十多个。
站在废址上,王永品回忆说,厂区搬迁前,这里是一派热闹景象。进出厂子的拉货车络绎不绝,几个生产不同化学试剂的厂房,冒着滚滚白烟和热气……
火热的背后暗藏“威胁”。用他的话说,在里面干了三天,小便都是黄的。
看到一箱箱印有“骷髅和红色叉”标志的化学品从厂区运送出来,距离不到两百米的仇岗小学里,校长王学军心里也是恐惧的。
学校有300名小学生。“只要厂区一放毒气,气味难闻,我们就要受苦。”王学军说,老师捂着鼻子上课、学生戴口罩听讲,即便是炎热的夏季也只能关着门。
时至今日,他依旧难掩心痛。一篇六年级学生作文曾写道:“如果不关门窗的话,你就会受不了的,皮肤还会过敏,一抓身上还有许多红色的线条。”
“池塘边的榕树上,知了在声声叫着夏天……”《童年》在传唱,景象各不同:仇岗孩子眼里,枣树不结果子、没了青蛙叫声、穿村而过的鲍家沟淤积着厚厚的黑色底泥,河水更是恶臭难闻。
村里的老人们说,仇岗村以前又唤名“枣林村”,家家门口都有枣树,结枣时节,棍子一打,噼噼啪啪地枣子落下。还未到夏季,十几岁的孩子就已争抢着到鲍家沟里游泳,一个猛子下去就能逮两三条鱼,鱼多的时候,连河边的草丛里也能抓上一些。
这条带着百姓深厚感情的鲍家沟,全长约10公里,属淮河的一条支流,自西向东流入淮河。
“走千走万,不如淮河两岸”,淮河流域人民曾经对家乡发自肺腑地赞美。发源于河南省桐柏山区,由西向东,全长1000多公里的淮河滋养着豫皖苏鲁27万平方公里的土地和数以千万计的人口。
它是中国南方和北方的分界线,流域面积占国土面积的三十六分之一,人口占全国的七分之一。
上世纪八九十年代,小造纸、小制革、小电镀等“15小”企业在淮河两岸遍地开花,与经济效益增收相伴而来的,是污染的土地、空气和水体。
1995年前后,淮河流域发生多次干流污染团下泻事件,一度造成蚌埠地区自来水断供。老百姓纷纷在自行车后驮白色大水桶寻找地下水的情景,轰动一时。
“50年代淘米洗菜,60年代洗衣灌溉,70年代水质变坏,80年代鱼虾绝代,90年代拉稀得癌。”上世纪一段民谣生动反映了淮河饱经沧桑的历史,沿岸人民在经济快速发展和城市化进程中经历着切肤之痛。
在仇岗,灌溉沟成了排污沟,雨季来临,漫出的污水直接冲进地势低洼的住户家里,齐腿腕深,雨水退后,白色的墙壁上留下深深的黑色印记,一股阴沟里的农药味久久不能散去。
新鲜空气成了稀有品,有的村民甚至拿塑料膜和木条将窗子封死。村民们回忆说,那时候豆角叶瞬间打蔫,枣树变成了光秃秃的树干,就连盆栽都“逆生长”。
再后来,原本甜丝丝的地下水,也有了异味。相伴而来的还有癌症。村东头一间不过5平方米的废弃房屋里,隐藏着这个村庄最痛苦的记忆。
村民们说,曾居住于此的一位已故的老太太用粉笔记录下了那一段时间的死亡人数。
“以肝癌和肺癌居多。虽然没有直接证据证明村民的死亡与污染有关,但集中得癌症的数据摆在这儿,谁不恐慌呢?”张功利说。
于是,“逃离”成了那一代仇岗人的主题。能出去打工的都走了,女孩子选择外嫁,“出去买房的不下100户。”陈兆珍和老公也在这时候选择离开,“家里污染实在不能忍受,带着170块钱,全家到市里做起了服装批发生意。”
1999年,村干部找农药厂理论,却被厂区负责人备好的打手痛打,现任村书记王宗顺当时也在被打人员之列。
张功利家的农田和农药厂仅一墙之隔,污水流过,庄稼死了,树枯了,田地不再生长。本以为占着理儿的张功利却在与化工厂对簿公堂时,因对方有营业执照和合法手续,自己没有请律师、无有效证据而败诉。
再后来,村里写联名信,600多户签字,不识字的也摁下了表达强烈意愿的红手印。
彼时的仇岗在绝望中寻求希望。“其实想法很简单,要健康,要发展,就必须让化工厂搬走!即便它能给政府带来税收。”村民杨军说,“我们这一代已经这样了,我不能再让后代也遭这样的罪。”
夕阳落下,最后一辆前往市区的212路公交车开离仇岗,这里的“夜生活”也开始了。村委会对面的小广场上响起了熟悉的旋律,村中妇女三三两两地来到这里。四五年前,广场舞在这里兴起,最多时能有50多人。
张功利加入了村中另一支“健身大军”——竞走,吃完晚饭,他总是习惯性地沿着水泥路走上几圈,家里还放着一本《养生经》。“适当运动配合着科学饮食,这些年我身体还不错”他笑着说。
“以前村子里70岁的都极少,现在70岁以上的有40多人。癌症发生率也回归到了全国平均水平。”张功利说。
大学期间就一直致力于环保公益工作的周翔,2003年创立了这个民间环保组织,2005年下半年开始关注仇岗。当他2017年再次踏上这片土地时,村民的精神状态已焕然一新。
“恶劣”是他对当年仇岗环境的基本评价,“老百姓的精神状态差,生活没有追求。”
“当时淮河沿岸污染严重,我们在网上注意到"仇岗多怪病"这个信息,带着疑惑就去了。”周翔回忆道,“这一做就是7年,直到仇岗问题好转。”
张功利在经历过官司败诉之后,意识到要想维权,必须在法律框架内,注重证据保全。
他的观念与周翔等人的理念一拍即合。周翔说,他们对鲍家沟、污染厂区以及河中底泥进行取样的同时,也在引导村民合理合法地表达诉求,培养一些环保问题的“明白人”,“因为暴力维权是解决不了问题的”。
在此之后,张功利这样一个普通的农民开始熟啃《环境保护法》、做基本水质监测、查企业环评,履行着一个公民的知情权和监督权。
“污染的形成和解决机制对普通人来说或许很难,但一张试纸足以让他们对环境污染形成最基础的科学认知。”周翔说道。
2007年5月23日,安徽财经大学的支教团队带仇岗小学生们看了鲍家沟水体之后,做了一个实验,分别拿一张试纸测试纯净水和鲍家沟河水的酸碱度,前者并未发生变色,而后者变为了深紫色。
于是,一组以“环保在我身边”为主题的作文因此而诞生,“孩子们不约而同地将"矛头"对准了污染厂和污染的河流,甚至一年级还不会写汉字的孩子也在田字格里用拼音写了感想。”
这些带着孩子们真情实感的作文被送到了当地环保部门,并引发媒体的高度关注。在此之前的4月份,一份关于仇岗污染情况的建议书也曾送至当地政府部门。
当时,“黑色”带来的危害,不只发生在仇岗。淮河沿岸,越来越多的百姓为了保护一方水土而奔走呼号。
为了拯救淮河,1995年,国家颁布《淮河流域水污染防治暂行条例》,这是我国政府第一次为一个流域水体污染治理制订法规。1996年,国务院又正式批复了《淮河流域水污染防治规划及“九五”计划》。
仅1996年,淮河全流域就有4000多家“十五小”企业被关闭。
2007年,当时的国家环保总局在对蚌埠市进行检查时,发现包括仇岗在内的部分工业企业涉及环境违法行为,决定对蚌埠市实施“流域限批”,停止当地除污染防治和循环经济类外所有建设项目的环评审批。
“那次淮河流域限批,给蚌埠市敲响了警钟,也是对政府部门和公众一次非常好的环保教育。”蚌埠市生态环境局副局长徐蒂回忆说。
2008年9月,蚌埠市龙子湖区人民政府下发了关于对蚌埠市九采罗化学有限公司和族光精细化工有限公司实行停产搬迁的决定。
一纸决定,张功利等人盼了十几年。当晚,王宗顺、张功利、杨军、张功建等人杀鸡烧鱼、炒点花生米、弄些酒,庆祝这来之不易的喜讯。杨军醉了,张功建哭了,平时不喝酒的张功利也喝了一杯。
当年被化工厂“逼”出家门的陈兆珍又回来了。为了躲避污染,她外出摆地摊,迎着改革的春风,从个体户成了“万元户”,但一直思念着这片生她养她的土地。
“以前偶尔回来一趟,和村里人聊天,话题都是"怎么弄走农药厂",没有一点发展的念头,2009年就不一样了。”今年已经70岁的陈兆珍回想起耳顺之年所做的返乡创业决定,依然充满自豪。
仇岗的南边有一片荒地,村里人都管它叫“南大荒”。草及腰深,没有路、没有电,一下雨就淹。“当时想我现在有钱了,就应该回来带动村民致富。”陈兆珍说。
交了10年土地承包款,拉来石渣开始垫路,从庄里架线拉电,近百万的投入,陈兆珍不曾犹豫。养鸡,看似传统,却又有本质区别。那时的她就确定了养鸡不喂激素、提前注射疫苗、鸡粪用于果树施肥等一系列生态养殖的思路。
如今,“南大荒”变身“绿满仓”,他们家的“生态鸡”一年出栏四万来只,并将其冠之以“仇岗牌”。不仅如此,她还带动20多户村民养鸡,提供技术指导,直接带动村民户均收入增长约5万元。
“绿水青山就是金山银山,我们对这句话理解太深刻了!我们是环境污染的受害者,所以更要做生态环境的保护者,我也切实在生态保护中获得了经济效益。”陈兆珍说。
南边的鸡窝里飞出了“金凤凰”,北边的花圃里也亮出了绚丽的“光芒”。见到张玉杰时,他正穿着雨靴从花卉大棚里出来。出于兴趣爱好,20多年前,他选择了花卉行当。
“由于花卉对空气和水源的敏感性高,直到2012年,我才敢放心大胆地种植。”张玉杰说,“这几年村里环境好了,社会需求量高了,我流转了36亩地,现在一年收入20多万,比以前翻了四五倍。”
“一个花卉种植场就像一个小花园,仇岗良好的水和空气滋养着它们成长,它们也在妆点村庄的容貌。”张玉杰觉得这就叫“村美民富”。
初春的阳光还不曾那么耀眼,油菜花倒映在清澈见底的鲍家沟,与水中的浮草相映成趣,偶有一两条小鱼游过,远处蛙声一片,这派生机盎然之景很难与十多年前的恶臭形象勾连。
2011年前后,当地政府投资了800万元用吸泥机将鲍家沟的底泥抽走,随后又多次引水对沟渠反复冲刷……每一次涤荡都在让鲍家沟焕发生机。
2012年,村里有了污水处理厂,生活用水全部得到处理,砂石路变成水泥路。
2014年起,水利部淮河水利委员会启动了对流域内442个重点监测井进行地下水水质监测,进一步加强对地下水水质的保护工作。
按照《淮河流域水污染防治暂行条例》的规定,淮河流域水资源保护局组织开展枯水期流域水污染联防工作。20多年来,淮河水污染联防已从最初的河南、安徽扩大到豫皖苏鲁四省,涉及河流包括淮河、沙颍河、涡河、沂河、沭河,共34个联防区站点。
淮河水保局副局长程绪水表示,淮河流域主要污染物化学需氧量和氨氮入河排放量分别从1993年的150万吨和9万吨,下降至2018年的20.69万吨和1.77万吨。根据对淮河流域主要跨省河流省界断面水质监测数据,自2010年起,淮河流域省界水质已明显好转并基本稳定在Ⅲ类。
然而,2018年初,仇岗污染厂区及周边新换了表层土壤,现在又出现白色的化学物品残留痕迹。蚌埠九采罗化学有限公司场地也出现在了该市生态环境局2018年12月24日公布的《蚌埠市污染地块及负面清单》中,并明确不得开发利用住宅和商业、学校、医院、养老场所、农业生产等。仇岗等地的土壤修复仍将是未来的一大难题。
“为了治污,我们改水、搬迁企业和居民,花费了高昂的经济代价。先污染后治理,算算经济账,应该是得不偿失的。”徐蒂说。
从“先污染后治理、边污染边治理”到全面协调可持续的科学发展观,再到“绿水青山就是金山银山”、绿色发展,中国的发展理念正在改变。
2018年11月,一份关于淮河流域未来如何发展的“纲领性文件”——《淮河生态经济带发展规划》正式印发。其中提出,打造流域生态文明建设示范带,把淮河流域建设成为天蓝地绿水清、人与自然和谐共生的绿色发展带。
“现在蚌埠对于新上项目控制很严,所有的项目必须采取最严格的环保措施。”徐蒂说。
张功德在自家宅基地上建起了新房,傍着河水,如今他可以放心地为蔬菜和果树浇水,多年只开花不结枣子的枣树,2018年新长了二三十个小红枣。
73岁的村民吕广林和大儿子开着电动垃圾车每天在村子里转悠着,随时收纳落在地上的垃圾,也监督着村民形成良好的生活习惯。
散布于村庄多地的共享单车,成为村民前往市区选择的绿色出行方式……
“未来,仇岗的发展将按照《淮河生态经济带发展规划》要求,朝着生态宜居区域的方向迈进。”蚌埠市经开区党政办主任汪洋表示,“重点在仇岗打好控污、活水和增绿三张牌,做到生活污水零排放、产业布局无污染,让仇岗区域森林覆盖率达到45%以上。”
经济增长、生态和谐、乡愁留存如何兼顾的发展大命题,还在考验着地方政府生态修复的定力和毅力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
母亲的角色，在孩子的一生中占据着举足轻重的分量。母亲给予孩子生命，教育孩子成人，赋予孩子物质和灵魂，母亲的意义之重要，意义之伟大，自然是不言而喻的。
我记忆中最早的一件事，是提着家里唯一的一把热水壶去公共食堂打开水。因为饥饿无力，失手将热水瓶打碎，我吓得要命，钻进草垛，一天没敢出来。
傍晚的时候我听到母亲呼唤我的乳名，我从草垛里钻出来，以为会受到打骂，但母亲没有打我也没有骂我，只是抚摸着我的头，口中发出长长的叹息。
我记忆中最痛苦的一件事，就是跟着母亲去集体的地里拣麦穗，看守麦田的人来了，拣麦穗的人纷纷逃跑，我母亲是小脚，跑不快，被捉住，那个身材高大的看守人扇了她一个耳光，她摇晃着身体跌倒在地，看守人没收了我们拣到的麦穗，吹着口哨扬长而去。
多年之后，当那个看守麦田的人成为一个白发苍苍的老人，在集市上与我相逢，我冲上去想找他报仇，母亲拉住了我。
她平静的对我说：“儿子，那个打我的人，与这个老人，并不是一个人。”
我记得最深刻的一件事，是一个中秋节的中午，我们家难得的包了一顿饺子，每人只有一碗。
正当我们吃饺子时，一个乞讨的老人来到了我们家门口，我端起半碗红薯干打发他，他却愤愤不平地说：“我是一个老人，你们吃饺子，却让我吃红薯干。你们的心是怎么长的？”
我气急败坏的说：“我们一年也吃不了几次饺子，一人一小碗，连半饱都吃不了！给你红薯干就不错了，你要就要，不要就滚！”母亲训斥了我，然后端起她那半碗饺子，倒进了老人碗里。
我最后悔的一件事，就是跟着母亲去卖白菜，有意无意的多算了一位买白菜的老人一毛钱。算完钱我就去了学校。当我放学回家时，看到很少流泪的母亲泪流满面。
我十几岁时，母亲患了严重的肺病，饥饿，病痛，劳累，使我们这个家庭陷入了困境，看不到光明和希望。
我产生了一种强烈的不祥之兆，以为母亲随时都会自己寻短见。每当我劳动归来，一进大门就高喊母亲，听到她的回应，心中才感到一块石头落了地。如果一时听不到她的回应，我就心惊胆战，跑到厨房和磨坊里寻找。
有一次找遍了所有的房间也没有见到母亲的身影，我便坐在了院子里大哭。这时母亲背着一捆柴草从外面走进来。她对我的哭很不满，但我又不能对她说出我的担忧。
母亲看到我的心思，她说：“孩子你放心，尽管我活着没有一点乐趣，但只要阎王爷不叫我，我是不会去的。”
我生来相貌丑陋，村子里很多人当面嘲笑我，学校里有几个性格霸蛮的同学甚至为此打我。
我回家痛哭，母亲对我说：“儿子，你不丑，你不缺鼻子不缺眼，四肢健全，丑在哪里？而且只要你心存善良，多做好事，即便是丑也能变美。”
后来我进入城市，有一些很有文化的人依然在背后甚至当面嘲弄我的相貌，我想起了母亲的话，便心平气和地向他们道歉。
我母亲不识字，但对识字的人十分敬重。我们家生活困难，经常吃了上顿没下顿。但只要我对她提出买书买文具的要求，她总是会满足我。
她是个勤劳的人，讨厌懒惰的孩子，但只要是我因为看书耽误了干活，她从来没批评过我。
有一段时间，集市上来了一个说书人。我偷偷地跑去听书，忘记了她分配给我的活儿。
为此，母亲批评了我，晚上当她就着一盏小油灯为家人赶制棉衣时，我忍不住把白天从说书人那听来的故事复述给她听，起初她有些不耐烦，因为在她心目中说书人都是油嘴滑舌，不务正业的人，从他们嘴里冒不出好话来。
但我复述的故事渐渐的吸引了她，以后每逢集日她便不再给我排活，默许我去集上听书。
为了报答母亲的恩情，也为了向她炫耀我的记忆力，我会把白天听到的故事，绘声绘色地讲给她听。
我在故乡生活了二十一年，期间离家最远的是乘火车去了一次青岛，还差点迷失在木材厂的巨大木材之间，以至于我母亲问我去青岛看到了什么风景时。
我沮丧地告诉她：什么都没看到，只看到了一堆堆的木头。但也就是这次青岛之行，使我产生了想离开故乡到外边去看世界的强烈愿望。
1976年2月，我应征入伍，背着我母亲卖掉结婚时的首饰帮我购买的四本《中国通史简编》，走出了高密东北乡这个既让我爱又让我恨的地方，开始了我人生的重要时期。
作者：莫言。莫言，1955年出生于山东高密，是第一位获得诺贝尔文学奖的中国籍作家，代表作：《红高粱》《生死疲劳》《蛙》等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近三年来，紧靠三峡大坝上游的湖北省宜昌市秭归县，采取库岸治理、岸线复绿、岸电接船、水上清漂、船舶污油和垃圾回收无害化处置等综合措施，对库岸和水面进行生态修复。荒坡野岭变绿道，山青水绿白云飘，当地居民和外来游客赞不绝口，幸福指数大幅攀升。王罡/摄
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月27日，区委书记郝卫东、区长张士民在调度检查安全生产工作时强调，要进一步压紧压实责任，从严从细抓好安全生产。区领导冀学志、高福顺、明丙振、王加平及相关部门主要负责同志一同参加。
在召开的安全生产工作调度会上，副区长明丙振汇报了翡翠华庭4·25事故的善后处置工作情况，区委、区政府主要领导对下一步全区安全生产工作进行安排部署。
郝卫东强调，要认真细致的做好遇难者家属工作，抽调精干力量成立专班，详细了解遇难者家庭情况，带着感情、带着责任，全力以赴妥善做好家属安抚等善后工作。相关负责同志要积极参与，加强与家属的沟通交流。相关部门要抓好落实，对安全生产属地实行规范化管理。要加强日常监督管理，严厉查处违法违规行为，着力做好消除盲区、堵塞漏洞、规范管理等各项工作，做到真管、敢管、严管，压紧压实安全生产责任，抓实抓细安全生产各项工作，把安全生产责任落实到每一个生产环节、每一个工作岗位。各施工单位要深入开展自查自纠，进行一次全方位安全隐患排查，全面彻底整治安全隐患，确保整改到位，抓住当前施工黄金期开工建设。
张士民强调，要做好善后，集中攻坚，尽快处理好纠纷问题，防止出现反复的情况。要深刻吸取事故教训，引以为戒，举一反三。要在全区范围内开展一次回头看大检查活动，尤其对可能产生安全隐患的点逐一排查，对发现的重大风险隐患列出清单、限期整改，把各类隐患消灭在萌芽状态。要狠抓落实，把工作做实做细做到位。各级各部门要严格落实责任，各分包领导要做好监督工作，提早制定应急预案，落实防范措施，做实做细做安全生产工作。
随后，郝卫东一行先后来到米兰印象项目现场、龙源东郡项目现场、泰华景旭城项目现场，实地调研检查安全生产工作，对做好当前和下一步工作提出指导性意见和建议。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日8:00，猛龙和76人系列赛展开第六回合的较量，前5战猛龙以3:2的比分领先。
猛龙上一场比赛赢得了一场酣畅淋漓的大胜，球队打出了史诗级的防守，全场比赛他们仅仅让76人得到了89分，其中小加索尔依然延续了整轮系列赛中对于恩比德的出色防守，全场比赛他仅让恩比德得到13分。而球队也明显增加了对于雷迪克的盯防，全场比赛他们只让雷迪克得到了6次出手机会。除了防守，球队也是在进攻端迎来爆发，上一场比赛猛龙进攻再也不是莱昂纳德一力支撑的局面，格林和洛瑞分别得到17分和19分分担了莱昂纳德的压力，其中格林在三分线外更是7投5中。而西亚卡姆也是有所复苏。此外，球队此前低迷的替补席也是略有回升，伊巴卡，范弗里特和鲍威尔这三名主要替补总共得到了22分。上一场比赛猛龙做的最好的是对于内线的冲击，全场比赛他们获得了33次罚球的机会，共造成了对手26次犯规。本场比赛对于猛龙来说是终结季后赛的好机会，只要保持上一场比赛的状态他们有很大机会能够晋级。
对于76人来说目前他们已经退无可退，但球队核心恩比德目前一直在与病魔斗争状态不佳，西蒙斯和哈里斯整轮系列赛表现低迷，就连此前相对比较稳定的雷迪克都遭遇哑火，球队进攻端只能靠巴特勒一人苦苦支撑，本场比赛球队几大核心若不能及时找回状态他们恐怕难逃一败。此外，球队在上一场比赛中没能控制好自己的犯规，给了对手太多罚球轻松得分的机会，攻防两端的全线崩盘也导致了球队上一场比赛的惨败。前5场系列赛中76人已经底牌尽出，对于他们来说只能寄希望于核心球员有所爆发他们才能将系列赛拖入抢七。
虽然2-3落后被逼到绝境，76人却并未丧失信心。主教练布雷特-布朗在接受采访时表示：“我们很兴奋重新回到费城，我向你保证，没有人怨天尤人叹息命运之不公，我们有一支骄傲的队伍。”
巴特勒也补充道：“我们要做的就是回到家，做我们该做的事，就是这样。坚持竞争，努力比赛，团结一致。我们赢就一起赢，输也一起输，我们要一起战斗到最后。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
短短几年时间，中国的公益事业经历了从小部分个体公益到全民公益的飞跃。
2011年起，媒体人王克勤发起“大爱清尘”，联合中华社会救助基金会，共同为救助中国600万尘肺病农民工，并致力于推动预防和最终基本消灭尘肺病的公益基金；范炜在微博上发动“衣加衣温暖行动”，让西部贫困山区的学生免受寒冷侵袭……无数民间公益组织在中国涌现，无数公益行动在民间发起。
企业、企业家投身公益事业，激励了更多人加入到做公益的队伍中：作为阿里巴巴董事局主席，马云很早就有公益意识，不仅在2010年集团拿出年收入的0.3%成立公益基金，用于环境保护。马云本人还为乡村教师代言，每年拿出1000万奖励100位乡村教师；作为国有企业，中国建设银行不仅带着员工做公益、带着客户做公益、还带动机构做公益、融合业务做公益；腾讯公司则以社交化的劝募方式，刷新了人们做公益的方式，将公益推向了更广泛的大众层面。
带着强烈的社会责任感，更多的互联网企业投身公益事业，他们创新了公益玩法。
支付宝的“蚂蚁森林”就是一款创新的公益行动。在客户端，支付宝为用户设置了"碳账户"，用户通过步行、地铁出行、在线缴纳水电煤气费、网上缴交通罚单、网络挂号、网络购票等行为，就会减少相应的碳排放量，可以用来在支付宝里养一棵虚拟的树。这棵树长大后，公益组织、环保企业等蚂蚁生态伙伴们，可以“买走”用户的“树”，而在现实中的阿拉善、通辽、库布齐、武威等地域种下一棵实体的树。截至2018年10月，通过“蚂蚁森林”实际种植了5000万棵树。
2017年9月5日，阿里巴巴再次将一项内部的公益活动推向全社会，发起了“人人3小时，公益亿起来”倡议，形成了“9·5公益周”。仅第一年，就吸引了2.7亿人次参与公益行动，远超预期目标的1亿人次。
而腾讯则利用自身社交平台的优势，做了一个公益连接器。“9·9”公益日成立的四年期间，腾讯公益平台每年募捐的数字节节攀升。
根据腾讯公布的数据显示，2015年腾讯公益上获得的捐款额度仅为1.28亿元，205万人次参与了捐赠；2016年3.05亿，677万人次参与；到了2017年，在腾讯公益平台1268万人次，捐出8.299亿元善款，对接了6466个公益项目。
2018年“9·9”公益日上，共有超2800万人次爱心网友通过腾讯公益平台捐出善款8.3亿元，加上腾讯公益慈善基金会提供的2.9999亿元配捐金额、以及1亿元慈善组织成长基金，善款总计超过14.14亿元。
《2018中国企业慈善公益500强名单及分析报告》的数据显示，2018年中国企业慈善公益500强慈善公益总投入达到275.62亿元人民币；与2017年相比，增加52.77亿元，增幅达23.8%。
一份调查表明，互联网企业加入到公益队伍中，虽然在普及层面上有了扩展，仍然只解决了公益项目的筹款问题，却未提升执行效果。
这足以证明，在公益的队伍中，不仅需要腾讯这样拥有社交平台优势、阿里巴巴庞大用户量的公司作为公益连接器；还需要当代公益这样，点对点连接企业与实际群体的连接器，提升执行效果。
作为社会正能量的传递，公益是一种感召、一种启迪，是社会第三次分配的重要手段，也是消除贫困、打破地区差异、医疗不公平、教育不公平的重要手段，更是社会文明进步的重要标志。无论是阿里巴巴、腾讯还是当代公益，所做的事情都是为了一个目标——让更多人、更多企业投身公益。
如果说互联网大平台解决的是普及面的问题，那么当代公益则解决了公益纵深的问题。
当代公益只专注做两件事——搭建全民参与的公益平台，推广“让公益成为更多人的生活方式”的理念，唤醒大众公益意识；帮助企业定制公益项目服务，将公益落实到位。
“公益不仅需要情怀和爱心，更需要专业的运营和广泛的传播。眼下，既然政府、公众、企业、媒体、公益组织都在寻求让我们的社会变得更好的方式，那为什么不联合彼此、共同努力呢？”十余年的公益从业经验，让当代公益创始人秦勇萌生了要做一个“连接企业和公益”的公司的想法。
于是，一群想让社会变得更好的80、90后因为信念聚集在一起。这群人中既有原来的南方报系公益团队的专业人士、也有曾经的媒体记者、公益圈人士、支教志愿者、海归，还有抵挡不住发际线后移的科技公司男。
至今，当代公益已经为近百家国内外知名企业提供了全案式的公益服务，受益于此的人群数以万计。
成立五年来，当代公益带着企业一起“走进乡村”，用乡村支教、贫困助学、搭建暖冬衣物间的方式把知识、资源和温暖带到偏远山区；带着乡村教师、乡村儿童“走近城市”，让他们接受更先进的培训，打开视野；还带着中国学生到世界各地进行公益游学；当代公益还发起数万人参与的公益跑，给大病儿童带去希望；在全国策划举办专业培训和家庭拓展，支持星星的孩子和他们的家人……
五年来，当代公益从一个只有7个人的小团队发展壮大至成员遍布上海、北京、成都和广州的大团队。在一起做公益的过程中，大家共同成长。
当代公益人坚信，在公益的力量之下，每个人、每个企业、每个组织都不是一座孤岛。当代公益努力通过公益传播和公益项目，汇聚一切爱与变革的力量，让公益成为更多人的生活方式，共创一个更好的社会。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据科技日报5月10日报道，《自然》杂志上最新发表的一项研究显示，世界上较长的246条河流中，目前仅有三分之一还能保持全程自由流动，越来越多的水坝和水库正在减少健康河流为全人类提供的多种利益。
这是科学家有史以来第一次对地球上河流自由流动的状况进行评估。来自世界自然基金会（）等机构的34名研究人员组成的国际团队，利用卫星图像和其他数据，对世界范围内总流程达1200万公里的河流的连通状况进行了分析。他们发现，在全世界长度超过1000公里的246条河流中，仅有37%的河流还能不受阻碍地自由流动；在91条长度超过1000公里的入海河流中，只有21条还能保持从源头到海洋的贯通。这些尚能自由流动的河流主要流经北极圈、亚马逊和刚果盆地等偏远地区；而在人口密集地区，只有伊洛瓦底江、萨尔温江等少数大河还能自由流动。
研究人员指出，全球河流形成了一个错综复杂的网络，与土地、地下水和大气有着重要联系。自由流动的河流对人类和环境都很重要，不仅支撑淡水鱼的繁衍，为数亿人提供粮食安全保障，还能提供足够多的沉积物，防止耕地流失，并维系丰富的生物多样性。扰乱这些河流的连通性，往往会减少甚至消除其带给人类和自然的各种好处。
该研究还指出，水坝和水库是全球河流连通性丧失的主要原因。目前全世界已建成的大型水坝有近6万座，正在规划或建造的大坝则超过3700座，这些人为设施让许多江河无法自由奔流。此外，气候变化也威胁着全球河流的健康，温度上升已经影响到河流的流动模式、水质和生物多样性。
新研究提供了跟踪自由流动河流状况的数据和方法，有助于各国协调战略，维护或恢复河流连通性。科学家米歇尔·蒂米指出，目前许多国家致力于发展低碳经济，迫切需要开发可再生能源，水电成为一个重要选择，但考虑到河流及人类的可持续发展，规划良好的风能和太阳能可能是更好的选择。
现代文明在带来福祉的同时，也对大自然造成相当深重的伤害。河流“不流”，就又是一件人类行为影响地球的案例。水坝和水库的建造对人类来说在许多方面有益，但却不可避免地改变着水文特性。如何逆转伤害、恢复河流的奔腾不息，恐怕并不是一两项决策或计划就能更改的，其需要河流途经的所有国家，乃至全世界范围的战略调整与通力合作。希望我们的补救，还来得及。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为进一步加强公安队伍理想信念和忠诚教育，提升民警职业荣誉感、责任感和使命感，5月8日，荣昌区公安局组织开展从警特定年限纪念仪式活动，向把青春岁月奉献给公安事业的民警颁发从警特定年限纪念章。10年，20年，30年……岁月已逝，初心不改，从警不悔，“警”此一生！
在嘹亮的国歌声中，纪念仪式拉开帷幕。区公安局党委班子成员及驻公安局纪检监察组组长为从事公安工作满十周年、二十周年、三十周年的民警颁发纪念章。
怀着激动的心情，警卫处处长申强、指挥中心政委蒋鉴代表民警发言，回顾自己的从警生涯，畅谈自己的工作打算，憧憬美好未来，抒发作为人民警察的骄傲和自豪。
副区长、区公安局局长李雅洁表示，从入警宣誓的那一刻起，这身警服就是我们的颜色，就是我们的职责与骄傲！我们要牢记使命、践行誓言、不忘初心、砥砺前行。
我志愿成为中华人民共和国人民警察，献身于崇高的人民公安事业，坚决做到对党忠诚、服务人民、执法公正、纪律严明，矢志不渝做中国特色社会主义事业的建设者、捍卫者，为维护社会大局稳定、促进社会公平正义、保障人民安居乐业而努力奋斗!
铿锵有力的声音响彻会议大厅，庄严的誓词激发大家的热情。在激奋的《中国人民警察警歌》中，全体民警表示一定牢记使命，增强“四个意识”、坚定“四个自信”、做到“两个维护”，牢记嘱托，勇于担当，团结一心，为建设“平安荣昌”不懈努力！
三十年风雨兼程，见证了荣昌公安的发展历程：从当年全局100余人的队伍发展到现在500余人；从当年的办公土坯四合院房到现在的现代化办公大楼；从当年办案用步行、三轮摩托车，到现在的接处警用电脑、轿车；信息化建设从无到有到发展壮大……这些变化，用翻天覆地来形容也不为过。
5月7日到8日，全国公安工作会议在北京召开，习近平总书记出席会议并强调，在新的历史条件下，公安机关要坚持政治建警、全面从严治警，着力锻造一支有铁一般的理想信念、铁一般的责任担当、铁一般的过硬本领、铁一般的纪律作风的公安铁军。在和平时期，公安队伍是牺牲最多、奉献最大的一支队伍。对这支特殊的队伍，要给予特殊的关爱，政治上关心、工作上支持、待遇上保障，全面落实从优待警措施。要完善人民警察荣誉制度，加大先进典型培育和宣传力度，增强公安民警的职业荣誉感、自豪感、归宿感。我听后深受感动，倍受鼓舞，总书记的讲话道出了我们公安民警的心声，从严治警和从优待警都是对公安民警的关心和爱护。三十多年前，我怀揣梦想，抱着服务人民、维护公平正义的理想，满腔热情投身到公安事业中。三十年弹指一挥间，流过的是时间，改变的是容颜，不变的是信念。俗话说“三十而立”，我们不忘初心、牢记使命、砥砺前行。建设平安荣昌，我们正当时！
从警三十年，有过艰辛有过喜悦、有过挫折有过成功、有过灰暗有过光明。在一次次磨练中成长，在一次次徬徨中成熟，无论经受怎么考验，对党忠诚的心和全心全意为人民服务的信念和宗旨始终未动摇。
从警20年来，先后在派出所、办公室工作，现在档案室工作。管理档案，要耐得住寂寞，要长期一个人在“库房”里面对各种各样的卷宗，要认真细致。接下来，我会继续严谨细致，扎实当好公安档案战线的一颗螺丝钉，认真做好全局档案管理工作，为党管档，为国守史，贡献自己应尽之力！
光阴瞬息划过，入警至今十年。昔日“恰同学少年，风华正茂”的小妹儿，已成为“为民解忧，心系百姓”的胜利姐。冬日凌晨六点的交通要道、乡村小路上的出警背影、邻里过道里的扯皮琐事、三尺讲台上的法治教育……下个十年、下下个十年，我仍然会从最本职的工作做起，做一名平凡的人民警察。
高中毕业时怀揣着理想考入警校，成为一名警校学员，从穿上警服的那一刻起，就注定了与责任、忠诚、牺牲、奉献紧密地联系在一起。警察，维护社会稳定，保护人民安居乐业，打击违法犯罪，在我心中是那样的伟大。2008年，我实现了理想，正式成为一名警察。十年，3600多个日日夜夜，用青春，用热血，书写自己一段特殊的人生经历。从派出所民警到网警，十年风雨磨砺，充实而忙碌，鞭策着我不断进步，激励着我不断成熟。作为一名网警没有刑警那样惊心动魄、没有特警那样威风凛凛，更多的是在虚拟世界中和庞大的数据做斗争，为打击破案、惩治犯罪提供线索。从警十年，初心未改，下一个十年，下下个十年我会继续努力，践行从警之初的的铮铮誓言!
这十年，绝大部分时间在公安宣传岗位上，和战友一起执勤巡逻、设卡拦截，一起蹲点守候、追踪抓捕……用镜头记录一个个“第一现场”，用文字讲述一个个“背后故事”。对自己而言，没有惊心动魄的英勇画面，没有动人心弦的温情故事，没有站上舞台的荣誉表彰。有人在闪光灯前，必然要有人在闪光灯后。越平凡，越不凡，越简单，越不简单。幕后，无需豪言壮举。
无悔选择这个职业，用满腔热血做党和人民的忠诚卫士。从警十年，我一直在基层一线，最温馨的画面是每一次寻回财物时报案人真诚的感谢，最动人的是每一次将犯罪嫌疑人绳之以法后群众发自内心的夸赞。平凡出真知，实践出真理，用实际行动服务人民是我对入警誓言的最好诠释。岁月静好留给群众，下一个十年二十年，不忘初心、砥砺前行，护平安，保安宁！青春最有意义的就是那一抹警服蓝，那大檐帽上熠熠生辉的警徽就是关于我青春的故事。
要以从警十周年为新起点，不断学习新本领、增长新才干，扎实做好公安思想政治工作，锐意进取、苦干实干，服务中心、服务实战、服务基层、服务民警的政工岗位上，义无反顾、勇往直前，用实际行动践行从警誓言，期待下一个十周年、二十周年…
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1. 给妈妈火热的爱：美式手提花篮（6支康乃馨➕4支多头康乃馨）99元
2. 给妈妈柔美的爱：韩式怀抱花束（1支女王玫瑰➕13支康乃馨➕5支多头康乃馨）258元
4. 给妈妈特别的爱：心形藤架花束（11支康乃馨➕1只多头康乃馨➕心形藤条）158元
木语花研花店---就现在，赶快预订一束鲜花，送给最爱的妈妈！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“一个人的成长，恰似蝴蝶破茧的过程，在痛苦的挣扎中，意志得到锻炼，力量得到加强，心智得到提高，生命在痛苦中得到升华。”这是前不久在给新入职警员培训时，蚌埠市公安局特警支队一大队教导员张劼的一番感悟。
蝴蝶破茧要经历多少痛苦，张劼也许并不清楚。但一个人浴火重生经历的煎熬，张劼却是刻骨铭心。正是经受了血与火的淬炼，才让张劼成为这个时代的楷模。
2016年1月5日傍晚6时许，下班在家的张劼正在吃饭，手机响了一声，很快又挂了。 “队里一定有事。 ”职业敏感让张劼立刻回拨了过去。 “市经济开发区光彩小区区2栋1单元402室住户吕某在家中堆放了若干液化气钢瓶和汽油桶，扬言要引爆居民楼。 ”收到指令后，张劼立即放下碗筷，出门直奔特警支队。
来到案发现场，特警、消防公安已在此集结，指挥中心紧锣密鼓布控，一张反暴恐的大网正在紧急合拢。根据先期勘查的情况反馈，吕某从屋内用宽约15厘米的一条条钢板将正门封死，下午消防武警对正门进行强攻没有成功。
现场指挥部决定成立特警突击攻坚小组，挑选张劼等5名特警承担突击攻坚任务。 “我有类似的处置经历，门开后我第一个进去！ ”确定职责分工后，张劼向指挥部主动请缨。
5人很快来到与402室一墙之隔的401室南阳台，并翻窗秘密进入402室阳台，却发现阳台的门窗也被钢板条封死。晚8时左右，吕某高喊“大家一起完蛋”。屋内飘出浓烈的煤气味，指挥中心下令突击小组实施强攻！突击队员用破门锤击打阳台门，却只破开一处狭小的洞口，突击队员只有脱去头盔、防护服，才能钻进去。
此时吕某已经发现阳台上的特警队员，情绪异常激动。见此情状，张劼迅速从洞口钻了进去。就在张劼冲入的一刹那，吕某快速拧开一个煤气罐的阀门……张劼一跃而起，直扑过去，控制那双可怕的手。
火苗点着前的一瞬，张劼冲着队友大喊：“点着了，快躲避！ ”接着便是“轰”的一声巨响，强大的爆燃冲击力将张劼和吕某掀翻在地，满屋的高温大火迅速将其吞噬，张劼的面部被烧，自己都能闻到皮肤烧焦的味道。然而他依然死死压住嫌疑人，防止他有进一步破坏的行为。
等到队友找到他的时候，张劼已是奄奄一息。与死神擦肩而过，张劼生命垂危，全身深二度烧伤面积达到30%。
经过前期清创治疗后，张劼被紧急转往上海瑞金医院。在那里，张劼度过了人生中最艰难的日子。每天都被绑在“烧伤床”上，钻心般的疼痛像潮水般袭来，疼得他每天都要汗湿床单好几次。体温高达39.5度，腋下夹着两个冰疙瘩，有时候烧得迷迷糊糊，不知道自己是否还活着。
有时候手术不能麻醉，看着疼痛得如筛糠般的张劼，医生都忍不住劝他：“你喊出来吧，也许可以减轻点疼痛。”张劼咬牙忍住。手术结束后，医生说从来没有见过像张劼这样对自己这么“狠”的人。
最难熬的是夜晚，一切安静下来，那失去皮肤保护而裸露的血肉，稍有空气流动就会感到火燎般的疼痛。张劼从没想到身边的气流竟会这般又黑又重，仿佛压得人喘不过气来。更为痛苦的是，睡觉还不能闭上眼睛，为矫正口型，口中一直要含着扩张器。
从蚌埠到上海，从瑞金医院到武警医院，再转至上海九院，张劼先后经历21次手术、40余次植皮。每一次植皮换肤，都是脱胎换骨的磨难，都是撕心裂肺的煎熬，都是百炼成钢的涅槃。
尽管疼痛难忍，但张劼依旧没有失去信心。在医院的日子里，张劼始终怀着一个信念：“战胜痛苦，早日回到特警岗位上！”凭借着信念的支撑，张劼一次次挺了过来，治疗间隙，只要伤情允许，张劼都加强自身锻炼，跑步、游泳、俯卧撑和器械训练，体力和技战术水平得到逐步恢复。
亲人和战友曾一度担心相貌英俊的张劼是否能够接受以后的相貌，总是小心翼翼地把房间里的镜子藏好。直到受伤后一个多月，在武警医院病房的卫生间里，张劼第一次见到了镜中的自己。“我看了很久，很平静，没流泪。我在心里告诉我自己，无论我变成什么模样，都要接受我自己。 ”张劼说。
亲友没有想到，张劼如此坦然坚强。不仅如此，张劼还开通了微博，发了受伤后的自拍照。他就像超人一样感染着身边的人。很快，那个坚强乐观的张劼又出现在同事的身边，并且重新走上了执勤一线。
支队领导担心张劼的伤情，经常不给张劼分配任务，并叮嘱他多休息。可是每一次任务来临，张劼都会主动请缨，用他的话说，“努力为队友多分担一点。 ”为了能够胜任工作，出院以来，张劼从没间断过体能锻炼，每天都要在健身房内呆上一到两个小时，任凭汗水渍痛患处。“现在我的体能已恢复九成，工作时更加得心应手。 ”张劼说。
2018年10月，第十四届省运动会在蚌埠开幕，加上残运会、农运会，会期持续近一个月。面对重任，张劼再一次主动领命，带领队员坚守一线，圆满完成了任务。
“张劼归队以后，只要队里有急难险重的任务，第一个跳入我脑海的主攻成员还是张劼。首战用我，用我必胜，张劼有这样的豪气，也有这样的底气。 ”蚌埠市公安局特警支队支队长孙虎说。
采访过张劼后，记者一直在想，人们常说的“英雄本色”，所指到底为何？是惩恶徒于重拳下的勇武？是救万人于水火中的壮举？抑或是视死如归的慷慨？也许，这些都可以是英雄本色的代名词。不过，在复原张劼冲进那间已经被点着火的房屋前的心理状态时，这些词语又都略显苍白无力。
“来不及想那么多。”张劼这样形容当时的心理状态。或者，并非是张劼“来不及想”，而是他“早已想过了”。从他进警校的那一天，在他入警队的那一刻，当他每次处突的危险关头，他是谁？他该做什么？这些问题早就被他思考了无数遍，以至于化成了内心的自觉，形成了条件反射，熔铸进职责的下意识中。
所以，生死关头，不是“来不及想”，而是根本不想。因为责任就是指令，忠诚才是方向。(记者 范孝东)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生活报5月10日讯 记者9日从哈市城管局获悉，哈市已经展开对道里区、道外区、南岗区、香坊区四环路以内区域的废品收购站，以及平房区、松北区、呼兰区、阿城区、双城区建成区内的废品收购站的清理整治。目前，九城区共有195处废品收购站被清理取缔。各区政府将组织公安、市场监督、环保、城管执法等相关部门联合执法，预计在7月1日前完成全部工作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小编，最近我一直在关注《基层党务工作规范化系列课程》，实在是太实用了，把我不了解的基层党务工作内容解释透彻了呢！
后面还有很多期哦，希望《系列课程》在实际中能帮助您更多！下面，为大家带来《系列课程》第四期——《基层党组织调整工作》《基层党组织整建制接入转出工作》
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
被中央环保督查回头看的崖州区多处水产养殖富营养化养殖水体直排入海污染环境整治已进入收尾阶段。5月9日，崖州区政府组织人员对镇海村、梅联社区两处违法排放污水养殖场违法设置的排污口和违法占用海域的取排水管等设施进行了拆除，此次专项整治拆除面积达80亩。崖州区副区长彭建军、贾鹏到场指导工作。
10平方左右的水产养殖池达上百个，距离海岸线不足50米；五六十条海水取排水管横七竖八密布养殖场，裸露在沙滩上延伸至崖州湾海边；喷涌而出的富营养化养殖水体沿着排水管道直通入海，不仅破坏了沙滩环境，也造成了近海海域的污染……在镇海村整治现场，崖州区海洋水务局联合生态环境局、综合行政执法局等相关职能部门人员，采用炮机对占据海滩上的违法设施进行了拆除。
该处区域养殖场人员薛理坚不仅积极配合崖州区政府职能部门人员的拆除计划，并表态理解政府的拆除行为。他说，政府从去年开始多次上门宣传政策，并发布了公告以及上门沟通，并给予了充足的时间让他们转移养殖水产，他已经由过去的不理解转为支持配合政府的拆除工作。
“据5月6日最新出具的镇海村、梅联社区水产养殖场排污水抽样检查报告显示，其直排养殖水体为劣四类水，与崖州湾规划的二类海水标准存在较大差距，直排入海后仍旧会对海水造成污染。”贾鹏介绍，此次专项整治拆除镇海村、梅联社区两处违法排放污水养殖场后，该项整治工作进入尾声阶段，仅剩两家养殖场还未拆除。（周瑜）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，据资深记者沃纳罗斯基爆料， 湖人与泰伦-卢的谈判陷入了僵局，卢和他的经纪人已经告知湖人他不会出任球队主帅。据悉，卢拒绝了湖人3年1800万美元的合同，他想要一份5年合同。
此外，据外媒透露，湖人和泰伦-卢谈判破裂的还有一个原因是因为湖人试图干涉泰伦-卢对于助理教练的选择。
湖人希望泰伦-卢走马上任后，他的教练组成员中能加入基德，原因是在之前的面试中，基德的表现给湖人管理层留下了很深刻的印象。而且基德此前执教雄鹿，在培养年轻球员方面做得不错，湖人觉得他在教练组有助于英格拉姆、球哥和库兹马等人的成长，但他们两人从来没有讨论过合作的可能性。
最终，卢和他的团队正式通知湖人管理层，他已经无意再担任湖人队主教练，并对湖人方面进行了感谢。
众所周知，泰伦-卢与湖人队当家球星勒布朗-詹姆斯有过多年的合作。卢曾经带领克里夫兰骑士队连续三年杀入总决赛，并且拿到一次总冠军。如今，二人再次联手的可能被中断，湖人也再次沦为网上的笑柄，他们必须尽快寻找新的人选！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，市委常委会召开（扩大）会议，安排部署当前重点任务，听取关于全国文明城市创建工作的汇报，对相关工作进行安排。
会议指出，聚焦聚力破痛点、疏堵点、补短板，实现突破性工作“三稳三升三实”。“三稳”就是金融稳、企业稳、预期稳。金融稳方面，按照“3511”工程思路，不断修复金融生态，提供增信服务；企业稳方面，重点解决好“产业链短、价值链低”、技改投资下降、低效企业三个方面的问题，全面提高企业效益、产业效益；预期稳方面，继续深化体制机制创新，优化资源配置，全面稳定市场化供应、减少行政化成本、提升便利化水平，进一步提高市场预期、企业预期、消费预期。“三升”就是精神提升、信心提升、工作提升。精神提升方面，保持敢闯敢试、干事创业的状态，这是建设“富强滨州”的关键所在；信心提升方面，信心来源于对形势的准确把握、明晰路径和科学方法的选择，我们提出了“757”工作方案，就是对标对表泰州、湖州的“七大提升工程”，疏导痛点堵点的“五个发力”，优化营商环境的“七个承诺”，大家一定深化深入、精准精确、落实落细；工作提升方面，以落实落地为导向、论英雄，按照既定的目标一以贯之、一抓到底。“三实”就是能力实、作风实、纪律实。能力实方面，会算账、算准账、算细账、算好账，做经济工作主战场的行家里手；作风实方面，勇于担当作为，遇到问题首先把自己摆进去，多从自身找原因；纪律实方面，绷紧纪律规矩这根弦。
会议强调，聚焦聚力打赢三大攻坚战，确保基础性、底线性工作稳中求进。一是抓好脱贫攻坚，确保工作随时迎检应考、脱贫攻坚决战完胜。二是抓好乡村振兴，解决好薄弱环节和短板弱项，努力打造具有滨州特色的乡村振兴齐鲁样板。三是抓好生态环保，打赢蓝天保卫战，深入推进“四减四增”结构调整，抓好“散乱污”企业整治、煤炭消费压减等重点工作，并抓好重点区域强化督查发现问题整改。四是抓好安全生产，强化红线意识、底线思维，狠抓隐患排查治理，强化安全风险管控，加强重点领域整治，确保万无一失。五是抓好社会法治，提高立法质量，做好规章和规范性文件清理、证明事项清理、权力事项下放等工作，提高相关领域案件的侦查、起诉、审判质效，让人民群众切实感受到公平正义。六是抓好信访维稳，全面铺开排查网络，严格落实“解访”机制和信访系统化工作机制，确保实现“六个不发生”。
会议指出，对于全国文明城市创建工作，一是强化工作理念。文明创建目的是提升城市文明程度，在这个角度讲，软件比硬件更重要。在创建理念中，既要投入人力、物力、财力，还要有逆向思维，因为随着文明程度提高，不文明行为就会减少。二是坚持问题导向。明白软件和硬件的失分项在哪里，并把问题分解到县区和部门，进一步督促整改。三是明晰责任清单。完善基础设施，是文明创建的组成部分，我们今年进行的提升计划，品质提升、管理提升也是创建工作很重要的方面。大家要把责任进行分解，各负其责，建立联席会议制度，监督检查发现问题，用任务单的形式分到各个部门，做到齐抓共管。四是有效整合资源。开展文明创建是最大的公共利益，事关老百姓的利益，政府要有所作为，整合各级各部门的资源，形成强大合力，保障公共利益，使文明创建扎扎实实，内化于心、外化于行，促进城市文明程度不断提高。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 吴为）在冬奥会迎来倒计时1000天之际，北京冬奥组委副秘书长徐志军表示，各项筹办工作正在稳步推进。据介绍，目前延庆赛区国家高山滑雪中心、国家雪车雪橇中心正在抓紧赛道施工，接下来，将确保延庆赛区的国家高山滑雪中心今年10月达到测试赛要求。作为北京冬奥会的首场测试赛，高山滑雪世界杯延庆站比赛将于2020年2月15日至16日在国家高山滑雪中心举办。
依托北京作为“双奥之城”的优势，《北京2022年冬奥会和冬残奥会志愿服务行动计划》已经制定完成，而备受关注的吉祥物和开幕式创意文案也在按时间节点推进。
徐志军 北京冬奥组委副秘书长。据介绍，赛会志愿者项目将于今年12月正式启动，吉祥物发布活动也将在2019年下半年适时举办。 北京冬奥组委供图
新京报：申奥成功以来，北京冬奥会北京赛区和延庆赛区，在场馆和基础设施建设、赛事组织等方面取得哪些成绩？下一步工作重点是什么？
徐志军：如果将奥运筹办比作一场马拉松赛，如今赛程已接近五分之三。北京赛区的国家速滑馆已完成主体环梁钢结构和屋顶索网结构工程，国家游泳中心、首都体育馆等场馆改造全面启动。延庆赛区的国家高山滑雪中心、国家雪车雪橇中心正在抓紧赛道施工，将确保国家高山滑雪中心今年10月达到测试赛要求。今年年底，京张高铁、延崇高速将建成通车。
在赛事组织方面，确定了109个冬奥比赛项目，制定完成每日竞赛日程。“相约北京”系列测试赛相关工作也在顺利推进，包括15个冬奥会测试项目、5个冬残奥会测试项目，将从2020年2月陆续开始，到2021年上半年结束。
其中，高山滑雪世界杯延庆站比赛作为北京冬奥会首场测试赛，将于2020年2月15日至16日在国家高山滑雪中心举办。为打响测试赛“第一炮”，国家高山滑雪中心速度比赛项目雪道工程、索道工程、造雪工程、赛区造雪引水及集中供水工程、应急水源保障工程、电力工程、气象保障工程等配套设施，都在按照时间节点快速推进。与此同时，场馆运行计划编制也有序进行，接下来还将启动“相约北京”系列赛事市场开发工作。
赛会服务方面，目前北京冬奥组委已签约8家官方合作伙伴和4家赞助商，确定了首批101家签约饭店，与41家冬奥定点医院、公共卫生机构签署医疗卫生保障工作责任书，搭建了赛时交通模型，编制了奥运专用道规划，组建了冬奥安保规划中心等。
新京报：冬奥志愿者项目目前进展如何？志愿者招募何时正式启动？
徐志军：我们已制定《志愿服务行动计划》、赛会志愿者招募战略，确定了志愿者工作顶层设计。同时面向北大、清华等高校，分2批定向招募了53名前期驻会志愿者参与筹办工作。从往届奥运会保留并跟踪培养300名骨干志愿者。
按计划，赛会志愿者项目将于2019年12月正式启动。目前，北京冬奥组委正加快建设赛会志愿者全球招募网络平台，提前做好专业志愿者队伍组建和培养工作。针对2020年初在延庆赛区举办的高山滑雪世界杯赛事，也在做测试赛志愿者招募准备工作。
新京报：冬奥会吉祥物将于今年下半年正式发布，对吉祥物是如何考虑的？
徐志军：北京冬奥会和冬残奥会吉祥物于2018年8月8日面向全球征集，截至2018年10月31日，共收到设计方案5816件，最终有10件入选设计方案。随后，吉祥物设计方案修改专家组多次研讨，指导吉祥物入选设计方案原作者对入选方案修改完善。
4月12日，社会各界人士受邀参加吉祥物候选方案社会评议会议。参会代表普遍认为，候选方案设计新颖，各具特色，体现北京冬奥会、冬残奥会愿景和中国传统文化的同时，也兼具国际化审美的要素。下一步将在现有候选方案基础上，进一步明确设计方向，深化设计方案。在完成候选方案的知识产权保护和查重等一系列工作后，将最终确定的吉祥物设计方案进行商标注册。吉祥物发布活动将在2019年下半年适时举办。
开幕式创意文案方面，北京冬奥组委于2018年10月15日至12月31日面向全球公开征集北京冬奥会开幕式创意文案，吸引了国内外知名导演团队和专业机构积极参与。按工作安排，已组织专家进行评审，下一步将推进开闭幕式工作团队和创意团队的组建工作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“全民健康，才能全民小康！”哈尔滨市道里区卫健局局长姜春雨用了一句接地气的话来形容居民疾病预防的意义。近年来，道里区卫健局持续通过义诊、体检等解决居民实际需求的方式，宣传疾病预防和保健。姜春雨告诉记者：“居民疾病预防保健涉及居民的生命质量、医疗开销，也涉及国家的医疗投入。在全方位、全生命周期的疾病防控过程中，社区卫生服务部门是连接居民最直接的单位，可以从出生到老年全程介入。”接下来，道里区还将在提升居民疾病预防和保健意识上下功夫，比如与科协开办健康百姓科普知识大讲堂，在居民中宣传三减三健，即减油、减盐、减食，牙齿健康、体重健康和骨骼健康，还将逐渐干预居民心理健康。
“很多人不想体检，不是认为真的没有问题，而是因为长期不体检，害怕检出问题。”哈尔滨市道里区康安社区卫生服务中心主任梁广云表示，中心为居民体检，看过了太多这样的例子。为此，在康安街道办的积极配合下，康安社区卫生服务中心推出家门口体检活动，血糖、血压、骨密度检查全免费，彩超检查由三甲医院医生亲自操作，所需费用不到三甲医院的一半，比如腹部彩超、妇科彩超、泌尿系统彩超每项只需要70元。梁广云想用几个实例告诉居民体检的重要性。
前段时间，刚从外地回来的刘先生顺便来社区卫生中心体检。刘先生没有任何不适，但是生化报告单出来却很吓人，肝功转氨酶1000多，正常不超过40。
医生李丽娜赶紧与化验室反复核对，重新化验，没错！李丽娜嘱咐刘先生马上去哈医大一院，可刘先生没有不舒服，不想去。李丽娜急了，反复说明问题的严重性及可能出现的危害。
刘先生到了哈医大一院，直接就被收治住院了，这一次检查结果比之前的数值还高，正处于肝损伤急性活动期。目前，刘先生经过治疗已明显好转，出院在家休养。“是社区医院的医生保住了我的肝，体检太有必要了！”刘先生这样告诉身边的亲戚朋友。
“有些人认为自己得过什么病，以前检查过，不体检也没事儿。其实，有病史的人更应该养成及时检查的习惯。”梁广云表示，中心日常工作中会特别留意有病史的居民。
社区65岁的姜大爷有心脏病史，一次来中心检查，心电显示异常，静点后疼痛及胸闷的症状消失。接诊的李医生让再做个复查，姜大爷怕花钱，又觉得自己没有不适，不同意做。李医生放心不下，免费给大爷复查，结果心电图变化明显。听说得立即转诊大医院，姜大爷觉得有点“小题大做”。李医生费了好大劲儿才做通姜大爷的工作，帮忙联系道里区人民医院，迅速办理转院手续。接诊医生说，好在发现及时，否则患者有发展成急性心梗的危险。
“0-100岁的人都应该拥有预防疾病的能力，熟悉自己的身体状况，才会让疾病远离你。”梁广云说，中心曾接待过一个儿童，体质较弱，感冒常常是一个月都不好。王晓丹医生经过详细检查和问询，发现这个孩子小时候添加辅食时吃撑过，导致脾胃不好，所以比正常年龄的孩子瘦弱。家长急于补充营养，孩子吸收不好，导致免疫力低下。
王晓丹通过中医技术为孩子调理脾胃，孩子的身体状况才有了明显好转。“如果家长早些知道自己孩子的身体特征，就能少走一些弯路，孩子也少遭一些罪。”王晓丹表示。
“居民的健康也是街道关注的大事。”康安街道办主任国长青表示，今后街道办会努力配合医疗单位多搞这样的惠民活动。
为迎接世界红十字日到来，5月8日上午，哈市道里区红十字会在工农街道办丽江社区中心广场开展“爱心相伴‘救’在身边”主题宣传活动。
活动现场开展了省直物业管理公司应急救护队和丽江社区红十字应急救护队授旗及网格化管理志愿者授牌仪式。省直物业管理公司应急救护队还现场进行了模拟演练，队员们对“伤病员”进行了创伤救护、心肺复苏等操作，使现场群众了解和掌握了应急自救互救技能。
来自医疗卫生系统的12家红十字会团体会员单位在现场为广大市民进行义诊和健康咨询。活动共接受群众咨询340多人次，发放宣传单400余张，发放应急救护手册150余册。
春光明媚，你带孩子和春天亲密接触了吗？近日，依据国家相关部门倡导“孩子多到户外走走”“关爱未成年人”的指示精神，哈尔滨市太平大街街道松锅社区携手辖区凯维斯幼儿园开展了“手绘风筝·牵手春天”第三届亲子风筝节户外活动，200余名师生、家长以及志愿者参加了活动。
活动以“师幼话风筝”环节拉开帷幕。老师和孩子们收集了许多关于风筝的小知识，大家一起学习，增加了孩子们对风筝的来历、种类、诗句等更深的了解。随后，家长和孩子们开始了手绘风筝。小画家们一个个实力不容小觑，很快风筝上就绘出了一幅幅美丽的图案，有的孩子别出心裁地将自己美好的心愿写在风筝上。很快就到了最激动人心的放风筝环节，大家一起来到太平公园广场上，孩子们奔跑着，欢笑着，将自己精心制作的风筝放飞天空。活动中，大家还参加了“一起做早操”“智力投球”“亲子钓鱼”“智力接龙”等亲子互动游戏。宝爸许先生表示，孩子好久没玩得这么开心了，他平时给孩子报了各种兴趣班，却忽视了户外活动对孩子的重要性，多亏社区的活动，让家长们提高了这方面的认识！社区主任蒋丽丽表示，没想到这个活动参与度这么高，反响也非常好。今后，社区还会办更多此类活动，多关注辖区孩子健康成长。
为相应群体免费体检是国家的一项惠民大计，如何宣传好、应用好，提高居民的生活质量？道外区滨江社区卫生服务中心把目光投向了中老年人聚集的早市，通过早市“摆摊”的方式，向居民宣传国家健康惠民政策。
赶上冰城降温，清晨5点，空气中还能看到哈气，道外区大方里早市上的摊位已经多了起来，起早的居民陆续涌来。当天，早市中心位置有一个特别的摊位，一群裹着棉袄、外面套着白服的女性在忙碌，她们是滨江社区卫生服务中心负责公共卫生的工作人员，此次她们将宣传活动推到早市上，向居民宣传免费体检。
中心主任陈伟华提前给工作人员进行了分工，有的为居民测量血压，有的答疑解惑，有的给大爷大妈们讲关于老年人体检的常识、慢性病的防治……早市来了医生护士，居民们好奇地围了上来。“量血压收钱吗？”“免费的，不只量血压免费，还可以给您免费体检呢！”工作人员一边说，一边给大爷量血压，同时给他看公共卫生的相关服务资料。
活动才结束，中心就接到居民们打来的电话，一位大爷焦急地问：“我啥时候能免费体检啊？”工作人员又详细地和他讲了一遍。“有的居民不了解免费体检，又没时间或不好意思问。我们考虑到中老年居民喜欢逛早市，就将宣传阵地转移到了早市上，效果真不错。”陈伟华表示，中心以后会继续开展此类活动，争取每个月都有，活动范围也将逐步扩大，拓展到居民们尤其是老年人常去的小广场、市场。11日(本周六)，中心还会在早市做宣传活动，欢迎居民前来咨询！
临近中高考了，一些有考生的家庭矛盾又升级了！其实，不仅面临课业压力的考生容易有心理困扰，平时生活中的亲子问题、婚姻问题、工作问题也不容忽视。那么，家门口给你设置一个心理咨询室，怎么样？哈尔滨市道里区新华社区卫生服务中心就开设了这样一间心理咨询诊室，聘请国家二级心理咨询师，开诊一年来，为100余位居民解决了心理方面的问题。
辖区有一个上初四的孩子，童年期间父母关系不和，经常在他面前吵架甚至动手。孩子的内心受到创伤，感到压抑，误认为是自己的原因导致父母吵架，一直内心紧张、焦虑。去年临近中考，由于学习任务重、压力大，孩子内心压抑的情绪无法再控制，出现打砸物品等躁狂症状。专科医院诊断为躁郁症，需要服药治疗，同时配合心理治疗。社区卫生中心的心理咨询师为其做心理疏导，转化他在童年期的负面情绪，教会其缓解调控情绪的方法。孩子的躁狂症状开始逐渐缓解，服药量也逐渐减少，半年后就完全停药，已经能够有意识地调控自己的情绪，最后顺利考上了哈尔滨市的一所重点高中。
前段时间，辖区居民刘女士生产后3个月，出现厌食症状，每天只能喝少量米汤充饥，身体严重消瘦，导致奶水中断。通过心理咨询师的了解，原来刘女士听说生产后身体都会发胖，导致身材变形，怕自己也会如此，遭到老公嫌弃，而产生心理负担，逐渐形成了厌食症状。咨询师通过4次近一个月的咨询治疗，刘女士逐渐能够进食，心理调整好了，体重也逐渐恢复到了以前的水平。
据中心主任张薇远介绍，目前心理咨询诊室主要为居民提供各种神经性心理问题的疏导排解，居民们遇到压力过大导致的睡眠障碍，学习、工作困难，考前焦虑，婚姻情感问题，以及由于精神压力导致的躯体症状，都可以来家门口的咨询室问诊。
为提高居民健康意识，5月20日-21日，康安社区卫生服务中心、康安街道办事处联合哈尔滨日报家门口数字社区平台，为辖区内居民提供免费体检。前100位报名者凭报名表体检后还可领取10枚鸡蛋，其他街道的居民也可以报名哦！
付费项目：另有腹部彩照（70元）、妇科彩超（70元）、泌尿系彩超（70元 ）、尿常规（7.2元）、血钙（9元）等检查供有需要的居民选择，彩超由三甲医院医生操作检查(总数限100人)。
报名方式：1.居民可到新亭街31号康安街道办现场报名，咨询电话84320182；2.移动报名处可能会到您的家门口现场登记报名；3.扫描上方小程序码，登录家门口数字社区报名。
为丰富居民业余文化生活，让幼儿在游戏中找到快乐、在关爱中体味亲情，近日，哈尔滨市平房区新伟街道新牧社区联合辖区早教机构举办以“分享春色 伴你成长”为主题的家庭亲子运动会。
活动前，社区早早就在“家门口数字社区平台”发通知，邀请家长带宝宝参加。活动中，早教园的老师为宝宝们准备了开场舞，亲子手工穿纽扣、儿童阅读等一系列互动活动，趣味十足，参加活动的宝宝一点都不紧张，玩出了好心情，还赛出了坚强的毅力。平时忙于工作的家长们也放松下来，深深体会到运动对孩子健康和全面发展的重要。
这个“五一”劳动节，你劳动了吗？哈尔滨南岗区松花江街道凤翥社区可是办了场热闹的包饺子比赛！为迎接劳动节的到来，增添社区温暖，凤翥社区居委会在活动中心举办了这次活动。活动邀请到了南岗区老年协会的领导、社区老年艺术团、街道环卫工人和辖区居民。
大家早早地来到现场做准备工作，之后分组进行洗菜、切菜、调料、调馅……有别于其他比赛，这里的“竞争对手”一点不“藏私”，还有商有量、互相帮忙尝馅，场面十分热闹。比赛结果怎样呢？大家互相品尝，都夸对方的好吃!小小的活动，很快就拉近了大家的距离。当天，热腾腾的饺子还端上了社区困难家庭的餐桌。
社区党委书记王丽娜、主任赵爱伟陪同老年协会的领导，来到困难户高瑞芹家进行送温暖慰问活动，询问老人的身体状况和生活情况，告诉他们有困难及时向社区反映。一天忙下来，大家已经很疲惫了，但都觉得这个劳动节过得有意义。
●东原街道江畔社区：本周，社区在平台上发布很多通知:请居民们推荐身边的好人，社区为这些模范编写事迹材料上报；办食品安全讲座，早早地发出通知邀请居民参加；春光明媚，邀请居民义务劳动；创造学习的好氛围，为居民举办读书分享活动；社区设了扫黑除恶举报箱，提醒居民们提供举报线索往这里投；进行过退役士兵登记的居民，可以来社区领“光荣之家”牌匾了……这些资讯对于居民来说都非常有用。
●松花江街道教化社区：社区开展爱国卫生月宣传活动，深入每个庭院，向居民分发《健康素养66条》《常见慢性病保健手册》等，实用的资料非常受居民欢迎。
●哈西街道黑大社区：社区早早发布通知，邀请居民9日参加义诊活动，为符合条件的居民进行免费体检，同时为尚未与社区卫生服务中心签约的居民免费建立健康档案。
●松花江街道公司社区：植树季到了，近期，社区联合团结小学校党员干部、少先队员开展义务植树活动。经过一下午挥汗奋战，团结小学院子周围都种上了丁香树苗。
●芦家社区卫生服务中心：中心近期邀请居民参加防癌抗癌宣传活动，今后将通过系列活动，与居民互动，实现对肿瘤的有效防治，请居民随时关注！
●大兴社区卫生服务中心：中心正在开展2019年国家免疫规划疫苗查漏补种工作。0-7周岁儿童，若无疫苗接种禁忌，无论在哪出生，都可在居住地及时补种相应疫苗，带好孩子的接种登记本快来吧！
●工农社区卫生服务中心：近日，中心联合省医院血液风湿肿瘤科专家开展特扶人员、慢性病患者义诊活动，还为参加活动的居民发放了方便实用的草莓兜。
●化工社区卫生服务中心：近期中心办了多场健康知识讲座，均在“家门口”平台发布通知，邀请更多的市民来参加，还每天在平台上发布健康知识，近期易发生的手足口病、呼吸系统疾病都讲到了。
●南马路街道景阳社区:2月份在社区登记过领取牛羊肉补贴款的居民，可以携带身份证、户口到社区来领补贴款了。
●安埠街道安埠社区：社区开展消杀灭鼠活动，请居民们看好小孩和宠物，避免误食。
●通达社区卫生服务中心：近期，中心健康教室开课，为居民讲解亚健康人群的日常调理和防护措施。
●太平大街街道中邮社区：社区志愿者近期来到第七十二中学开展保护环境科普知识讲座。孩子们听得入神，取得了很好的效果。
●东原街道方元社区：“五一”后换失业证需要这些证件了；居民领取补贴带好银行卡复印件；社区全体人员有业务学习，也会将信息发到平台上，提醒居民们错时来办业务……社区本周发布多条通知。
松花江街道萧红社区：近期风大，为提高居民应急能力，9日上午社区组织居民开展消防安全演练。大家学习热情很高，疏散仅用了不到两分钟。
太平大街街道泰达社区：垃圾分类行动在哈市正在全面推进。社区近期特意举办了一次知识培训，邀请社区网格长、垃圾分类指导员以及居民参加。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“你丑你横穿”“你横穿马路，家人医院等你！”“被撞死翘翘”。5月9日，一段厦门海翔大道附近公路竖立另类警示牌的视频走红网络。当地安监站称，设牌是因常有行人横穿马路，存在安全隐患。目前，道路两侧防护设施基本建成，相关警示牌内容也已完成更新。
5月9日，一段名为“福建硬核交通警示牌惹争议”的视频走红网络。视频中，在厦门市海翔大道附近公路上不少另类警示牌引人注目。除了画有禁止人行标志和“请走地下通道”字样， “你丑你穿行！”“还横穿马路！被撞就死翘翘”“你横穿马路 家人医院等你”等警示语让人触目惊心。这些警示牌被当地人称作“最直白交通警示”。有道路附近居民为之点赞，“说出了不文明交通行为的严重后果，警示作用更大”“一条路上有很多招牌，标语没有特色的话，不容易引起人们注意。”也有人对此表示不适，“开车人看到这些特殊的字眼会觉得很晦气，影响心情。”视频经网络传播，网友也呈现了以上两种不同的态度。
北京青年报记者了解到，被设置“最直白交通警示”的海翔大道是厦门岛外一条重要的交通枢纽道路，也是通往海沧货运码头的必经之路，过往车辆多为大型集装箱货车，而且时速基本都在80千米左右。此外，由于海翔大道处在第三期扩建改造中，道路边的隔离护栏设置不完善，有人为了图方便经常随意横穿马路，去年上半年当地曾发生两起致人死亡交通事故。这批“最直白交通警示牌”由厦门市海沧区东孚街道安监站设立，其主要目的是为了警示不遵守交通规则横穿马路的行人。
安监站站长庄忠伟告诉北青报记者，海翔大道东孚路段两侧多为在建工地、城中村和村庄。因为道路施工，路边护栏尚未安装完毕，部分居民选择从路面违规穿行，加之施工围挡阻碍了行车视线，导致该路段的出行风险较之前有所提升。鉴于此，去年第四季度，东孚街道安监站在管辖路程内设置了近100块交通警示牌，其中就包括此次被网友关注到的最直白交通警示牌。之所以言辞恳切，也是为了更好的起到警示作用。
据介绍，警示标牌的作用很是明显，今年截至目前，海翔大道东孚路段再未发生致人死亡交通事故。
庄忠伟说，安监站工作人员在5月初已对警示标语进行更新，将有争议的警示标语已经全部改为更容易被大家接受的普通交通安全提示标语。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
鲁网淄博5月10日讯 近日，桓台县2019年度第一次慢性病鉴定签约工作已圆满完成，本次共鉴定通过914人。截至目前，桓台县共有1.5万余人享受慢性病待遇。
慢性病鉴定事关参保人切身利益，是惠民利民的大事，为将这一政策落到实处，市医保局桓台分局超前谋划，主动作为，多措并举保障这项惠民政策落地落实。
为贯彻省市深化“一次办好”改革要求，高效、高质量服务参保人，针对群众反映的慢性病鉴定次数少的情况，自2019年1月1日起，我县将慢性病鉴定由1年2次变为1年4次，即每季度一次，并应群众呼声，进一步扩大保障范围，将苯丙酮尿酸症纳入职工慢性病病种。截至目前，桓台县职工医保共有45个病种纳入慢性病保障范围，居民医保共有22个病种纳入保障范围。
市医保局桓台分局高度重视慢性病鉴定工作，将鉴定的整个流程安排及人性化服务等环节一一进行细化，以确保鉴定工作能有条不紊地开展。设置办公服务区、自助查询区、等候休息区， 配备8名工作人员具体负责，合理地疏导分流，耐心地帮助患者解答疑问，带班领导及时调度进度，改进方式方法，确保签约工作有条不紊。同时，该局不断加大宣传力度，真正把实事办好，把好事办实。（董兆云 刘芳 肖红）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从5月10日开始，510路公交车线路将调整。调整后510路由杏园路发车，经杏园路、丰禾路、星火路、自强西路、工农路、永新路、明光路、凤城四路、贞观路、凤城八路至太华路凤城八路口。
线路调整后设置杏园路公交调度站、丰禾家园、火烧壁、商储公司、人民大厦公寓、丰禾路东口、交通职业技术学院、纸坊村、工农路兴中路口、永新路南口、龙首北路永新路口、明光路方新路口、北二环明光立交南、明光路凤城一路口、明光路凤城二路口、明光路凤城三路口、明光路凤城四路口、交通职业技术学院校（本部）、尤家庄、开元路凤城四路口、贞观路凤城四路口、贞观路凤城五路口、贞观路凤城七路口、市中医医院（回）、张家堡新区、太华路凤城八路口26个站点。新增交通职业技术学院、纸坊村、工农路中兴路口、永新路南口4个站点。取消红庙坡、朱宏路龙首北路口、马泘沱3个站点。线路全长14.5公里。首班6:00，末班22:00,实行无人售票空调车投币两元可刷卡票制。（西安网）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经获悉，信义光能(00968)早盘冲高后维持高位震荡，截至10时52分，涨7.09%，报4.38港元，成交额达5173万港元。
据港交所5月8日披露，信义光能(00968)子公司信义能源已通过港交所上市聆讯。据悉，信义能源经营最初由信义光能所开发及建造大型地面集中式太阳能发电场项目，预计上市后将从母公司信义光能收购540兆瓦的太阳能电厂组合。
分拆上市将可基于信义光能与信义能源各自的可取之处，为两家公司的股东带来更大的价值，还可拓宽融资渠道，提高母公司资金流动性。信义光能也是由母公司信义玻璃分拆上市而来。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为“新时代文明实践广东"七个一百"精品项目下基层”东莞分会场活动，近日，“文明进社区，志愿我先行”东莞市百场志愿服务行动进社区（企业）活动在中堂镇潢涌村启动。记者了解到，从启动之日起至今年年底，东莞将开展超过100场志愿活动，除了广大志愿者，全体市民群众都可参与其中。
厨房起火了该用哪种灭火器？心肺复苏的正确操作是怎样的？活动当天，在中堂科协志愿服务摊点前，众多市民在志愿者的指导下，对自己感兴趣的项目进行学习。义务理发、体质测试、老人用药指导等志愿服务也很受欢迎。“这样的志愿者服务活动，今年预计将组织开展超过100场。”主办方相关负责人告诉记者，活动以文明宣讲、普法竞答、有奖互动、文艺表演等寓教于乐的形式，走进企业、社区。
活动内容贴近市民需求，有为市民提供便捷服务的药物回收、家电维修、家政体验等，也有为提升生活品质而设的烘焙传授、口腔护理、全民阅读等；有消防应急、法务咨询等实用技能，也有金融防范、全屋防护等安全教育知识……“我们的目的就是，让志愿服务走进百姓，"温暖"市民。”该负责人说。
据统计，目前，东莞注册志愿者超百万人，占常住人口的12%，实现了全市592个村（社区）志愿服务站全覆盖。东莞志愿服务已步入全民普遍参与阶段，不过，仍存在志愿者队伍素质参差不齐、持续性较弱等不足。
据活动主办方介绍，举办这次贯穿全年的志愿活动的目的之一，还在于进一步提升志愿服务意识，培养奉献、友爱、互助的志愿服务精神，让志愿服务不再局限于热心志愿服务的专业人士，也在广大人民群众中形成既享志愿服务便利、又能“得闲做义工”的意识。
为此，活动在提供志愿服务之外，更多鼓励社区群众参与其中，形成“人人参与、人人共享”的志愿服务良好氛围。
活动当天，东莞文明办还向广大市民发出了“东莞文明有礼18条”倡议。据东莞文明办副主任张超介绍，倡议共分为“守规矩”“讲公德”“爱家园”三个部分，每部分包含6条文明倡议，倡导市民全员参与、全体践行，做东莞文明的践行者、倡导者和传播者，进一步加强文明城市创建工作，在全社会营造文明有礼的浓厚氛围。
为使“东莞文明有礼18条”更生活化、更通俗易懂，东莞文明办还结合倡议内容，创作推出了18幅漫画，通过“文字+漫画”形式向市民传达文明有礼的具体做法和生活中需要倡导、注意的文明细节。“通过8字一句的文明倡议，结合生动活泼的漫画形式，让老人和儿童也能轻松读懂、看懂，力争实现全员动员、全民参与。”张超表示。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【江苏消息】一场小雨过后，淮安生态文旅区大治河水清岸绿。放眼望去，长达两公里的景观绿化及草皮护堤绿意盎然，成为一道亮丽的风景线。
淮安生态文旅区积极落实绿色发展理念，推进生态文明建设，打造美丽水生态环境，既抓源头治理，又重治水成效巩固，让治水成果惠及更多百姓。该区出台《河长 制及水利重点项目计划》，以落实“一河一策”、打造生态样本河道为重点，通过河道疏浚、生态护坡、景观绿化等项目实施，全力打造清安河、大治河等11条生 态样本河道。在去年打造9条样本河道的基础上，今年继续对北干渠、茭陵一站引河两岸绿化进行打造。
按照“控源截污、内源治理、疏浚活水、生态修复、长效管理”的整治方案，淮安生态文旅区对高铁商务区三庙村、严李村沟塘进行集中整治，同时对西片区白云 河、万瑞河、大治河、柴米河、蛇家坝干渠、海天河、北干渠实施清淤疏浚，提升水体自净能力，构建健康水循环体系。（作者： 宋莹莹、史志勇、华威）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日无人机拍摄的西藏纳木错开湖画面。 随着气温升高，西藏纳木错解冻开湖，迎接即将到来的旅游旺季。 新华社记者 普布扎西摄
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
百尺竿头，更进一步。新时代各级党员领导干部应思想大洗礼、作风大转变、能力大提升。切实提高站位，通过学习提升能力水平。各级党组织和党员干部要发扬务实精神，通过“大学习”促进本领大提升。勇于自我革命自我学习，是我们党最鲜明的品格，在推进“大学习、大讨论、大调研”活动过程中，各级党组织和党员干部务必发扬务实精神，切忌走过场。
务必深入学习贯彻新时代中国特色社会主义思想和党的十九大精神，全面落实新时代党的建设总要求，坚持“两个维护”，聚焦总体要求，把握关键环节，高站位、高质量、高标准扎实推进“大学习、大讨论、大调研”活动。坚持原汁原味学、创新方法学、联系实际学，真正做到学而信、学而用、学而行。坚持问题导向，以自我革命的勇气深入查摆，敞开思想谈问题、敞开大门找问题、敞开胸襟讲问题，进行全面“政治体检”。
坚持即知即改，做到有什么问题就解决什么问题，什么问题突出就着力攻克什么问题，在不断解决问题的过程中增强为人民服务的能力水平。
完善机制,激励干部担当作为。党员干部对工作要坚持“认真”二字，要有“肩扛千斤、背负万石”的责任，做一名会学习、能实干、敢担当的好干部。在面临新情况、遇到新问题的关键时刻，能够冲锋在前、担当在先，敢于拍板决定，即使失误也敢于承担责任，充分体现新时代党员干部敢冲敢闯的韧劲、狠劲和拼劲，以“只为成功找方法、不为失败找借口”的态度，对困难和矛盾不敷衍、不回避，不达目的誓不罢休。各级党组织要建立健全激励机制和容错纠错机制，进一步激励广大干部新时代新担当新作为，为广大党员干部提供了更为广阔有力的支撑。引导党员干部在其位、履其职、行其责，进一步树牢“四个意识”，强化思想自觉，不断提高政治觉悟，永葆共产党人政治本色，对党忠诚老实、与党同心同德。
只争朝夕，勇立潮头履职尽责。勇于担当作为，体现党员干部的胸怀、勇气、格局，有多大担当就能干多大事业。各级党组织要通过深入开展“大学习、大讨论、大调研”活动，针对干部担当作为问题，教育引导广大党员干部深刻领会新时代、新思想、新矛盾、新目标提出的新要求，以时不我待、只争朝夕、勇立潮头的历史担当，努力改革创新、攻坚克难，不断锐意进取、担当作为。广大党员干部要做到：不负党和人民重托，以守土有责、守土负责、守土尽责的责任担当，在其位、谋其政、干其事、求其效，撸起袖子加油干，努力创造属于新时代的新业绩。（代晨）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，青岛海水稻研究发展中心的工作人员在试验田劳作。近日，青岛海水稻研究发展中心南繁种质资源材料春播育秧接近尾声，预计5月底第一批秧苗可开始移栽插秧试种。据介绍，今年该研发中心实验田将种植2000份水稻材料开展相关性状及抗性的调查和筛选，以考察不同种质资源的株型及性状表现，对表现稳定、品质优良的水稻材料进行审定，开展耐盐碱水稻推广前期试验工作。新华社记者 李紫恒 摄
5月9日，青岛海水稻研究发展中心工作人员对先期培育的秧苗进行施肥。
5月9日，青岛海水稻研究发展中心工作人员对先期培育的秧苗进行施肥。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨日上午，远安县河口乡张桥村退休教师陈宗敬，带着他的理发工具来到5组村民方家明家中，帮他理发。理完发后，方家明感激地握着陈宗敬的手说：“您给我理了一辈子的发，却从未收过一分钱，您真是俺们村的大好人呀！”
今年70岁的陈宗敬，从21岁起至今连续49年为全村小学生、孤寡老人理发，尤其还为那些行动不便的老人提供上门服务，但他却从未收过一分钱，为此陈老也赢得了全村人的赞誉。
1970年，陈宗敬还是西峰大队村小学的一名教师，带着四个年级20多个学生。有一次上自习课时，他发现有不少的孩子在写作业的时候，不停地拨动前额的头发，走上前询问才知，学生是因为头发长遮住了视线。
后来，陈宗敬发现学校里男孩子的头发都很长，原是因为村里没有理发店，需花半天时间到镇上理发店剪头发，大人们觉得一去一来既费时又费钱，于是在家里自己给孩子修剪头发，可是平时农活太多，大人往往忽略了孩子们的头发，所以孩子们的头发越来越长。
学生头发长既影响形象，又影响学习，陈宗敬于是下决心要学会理发技术帮学生理发。有了这样的想法，陈宗敬马上从仅有的10多元工资里，拿出2元钱购买了一把剪刀，苦学理发技术。
起初，陈宗敬只能简单地剪短学生的头发。后来，他又花了2元钱购买推子，学习使用推子的技巧，渐渐地陈宗敬又学会了理光头和推平头，从此以后，班里20多名学生的头发全是由陈宗敬一人剪的。
自从有了陈宗敬帮忙理发后， 学生变得爱干净注意形象了，家长们发现了改变后，纷纷上门出钱请陈老师理发，可理完发后，陈宗敬没有收家长一分钱，他说：“我只想用自己的一技之长，帮助他人，为他人提供方便就好。”
陈宗敬帮人免费理发的事情在村里被传开，村民们陆续找上门请他理发。从此，陈宗敬白天空闲的时候，就在学校里帮学生理发，晚上回家后，在家里帮村民免费理发。这几十年来，张桥村几乎人人是张宗敬的学生，大多数人也请他剃过头理过发。52岁的村民方家财说：“我们家祖孙三代的头发都是陈老师理的，可他没有收过一次钱。”
陈宗敬退休后，有了空闲时间，当他了解到村里有几位老人行动不便，出门理一次发不容易时，便一户户走访登记，上门为他们免费理发。“我们这高山上，交通不便，留守老人又不会骑车，我就上门义务帮他们理发。”陈宗敬说。
“1号是家明家，2号是道芝家……”在陈宗敬的心里装着一个“服务日程表”。49年来，他服务的对象有年老多病的高龄老人，有行走不便的残疾人，有刚满月的婴儿，更有经济困难的村民，累计理发次数已达到上万人次，用坏了14个推子。
“49年的时间，陈老坚持免费为他人理发，而且理发工具用坏了，都是他自掏腰包购买的。现在陈老已到古稀之年，原本可在家休息安享晚年的，但他却闲不住，依然奔走在乡间小路上，为四周的村民义务理发。”村民陈道芝说。
陈宗敬是个热心人，在村里，不仅免费为村民理发，还热心帮助村民，谁家有困难了、谁家需要人帮助了，只要找到陈宗敬帮忙，他都会应承下来。乡里乡亲宴请宾客，他会去当管账先生，村里哪家有红白喜事了，他会去帮忙写对联。
2017年，陈宗敬被村里聘请为精准扶贫政策“百姓宣讲员”，除了帮村民答疑解惑外，还尽自己所能帮村民脱困。张桥村四组村民陈宗忠是村里的低保户，年过花甲的他身体每况愈下，劳动能力弱。陈宗敬便上门告诉陈宗忠乡里的村民养猪的扶持政策。在陈老的帮助下，陈宗忠养了5头猪，减轻了生活负担。凡是到陈宗敬家中理发的贫困村民，他会留他们在自己家吃饭，陈宗敬说：“当上了宣讲员，不仅要把精准扶贫的政策推广下去，也要以实际行动帮扶村民才行。”
近期，陈宗敬又被村民选为张桥村道德理事会成员之一，负责调解村民矛盾，帮助村民改陋习、树新风。陈宗敬说：“做些自己力所能及的事情，能够帮助他人、方便他人，我感到很开心。只要我在世一天，就要为村民们服务一天。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
陕西省延安市南泥湾的稻田（2017年9月12日无人机拍摄）。 新华社记者 邵瑞 摄
延安市黄龙县（2018年5月31日无人机摄）。 新华社记者 邵瑞 摄
延安子午岭国家级自然保护区（2018年8月23日无人机摄）。新华社记者 邵瑞 摄
延安子午岭国家级自然保护区内一景（2018年8月22日摄）。新华社记者 邵瑞 摄
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，在浙江余姚举行的第六届中国机器人峰会现场，展商展示一款同步模拟人体动作的机器人。
当日，以“机器智联、赋能万物”为主题的第六届中国机器人峰会在浙江宁波余姚开幕。
5月9日，在浙江余姚举行的第六届中国机器人峰会现场，展商展示一款做饭机器人。
5月9日，在浙江余姚举行的第六届中国机器人峰会现场，一款机器人在表演“书法”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯 （姚永惠 记者 黄小芹）“谢谢你们，屋里的灯亮了，我就不用麻烦敬老院了。”家住北川羌族自治县香泉乡太坪村1组的77岁的邓永迁老人,握着国网绵阳供电公司“电管家”的手激动地说。对于执意要搬进新家的邓永迁老人来说，当他看到“电管家”将屋子点亮的那一瞬间，才觉得回家的心愿真正得以实现了。
原来，邓永迁是一名无儿无女无配偶的五保户，长年居住在敬老院，享受国家的优惠政策。前不久，老人觉得自己身体还算硬朗，就很想回到他的老屋居住,但老屋长期无人居住，年久失修、破败不堪。
为了满足老人的心愿，北川羌族自治县香泉乡党委政府组织人员为其修缮好房子,供电公司派驻在香泉服务点的“电管家”得知这一情况，第一时间和同事带上新电线、电表、表箱等材料，上门义务为其安装并接通电源。经过两个多小时的紧张施工，老人家里的灯亮堂起来，心里乐开了花。
“我们将继续关注邓大爷的生活，他一有需要我们就会第一时间上门服务。”“电管家”说，接好电后，还向邓大爷介绍了五保户用电优惠政策，讲解了一些必要的用电小常识，同时对室内的线路和设备进行了一次全面的安全隐患排查及整改，并将邓大爷纳入国网北川县供电公司特色服务亲情“1号键”志愿服务行列，为其提高贴心的用电服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在人生的不同阶段，我们可能爱不同的书，堆积的书本记录着成长，诠释着陪伴。从绘本读起，色彩与线条填充的故事搭起晶莹饱满的梦，一头扎进去就忘记了时间，好奇心带着我们奔跑，想象力领着我们遨游。
启蒙绘本为孩子们打开一扇窗，让外面世界的光与亮照进去，也让内心世界的情与热散出来。受到经济条件限制，另一群孩子却与书里多彩的新世界遥遥相望，飞驰的想象失去了画布，内心的热爱失去了窗户。
我们一起点亮一束光，去看看本次故事的起点——河北省虎什哈镇。
虎什哈镇是国家级贫困县，在政府与企业的公益捐助下，县内学校的基础设施趋于完善，但是由于资金问题，教师资源和书本材料仍然十分匮乏。
因为农村孩子少，三年级以上到寄宿制小学上学，剩下的一二年级和幼儿班在本村。这种小规模的村小，称为“校点”，我们的捐赠对象正是虎什哈镇上的九所校点。这里教育资源匮乏，学校条件简陋，三年内图书都未更新过。孩子们的人均图书量不足5本，其中不乏破损严重的书籍。
我们对部分校点进行了实地走访，以了解真实的情况与需求。在六道河村小学，幼儿班21人，六个年级的小学生共36人。图书角里供幼儿阅读的图书不超过十种，多是堆砌的同本图书。每天中午开放的阅览室主要是供高年级小学生阅读的文字书，校内可供幼儿阅读的绘本少之又少。
让每个孩子都成为爱书人，给孩子们的想象插上翅膀。新经典和河北省滦平县团委联手发起了这场公益儿童节，爱心树童书捐赠了800本绘本，也号召更多的读者朋友们，一起参与这场对虎什哈镇幼儿园的捐书活动，拿出手边的闲置绘本，为虎什哈镇孩子们的成长提供一份陪伴。
传递的绘本保留着温度，它们将再次成为孩子们爱不释手的读物，承载着我们的希冀和祝福，让图书拉近我们的距离，陪伴孩子们健康成长。孩子们会像选择喜欢的颜色和喜欢的小动物一样，去选择梦想的方向。
3. 小学生课外读物，包含：历史类、中外文学名著类、科普类、儿童文学类、素质类、学习娱乐类等；
*不接收：课本、教辅资料、报刊、专业书籍、盗版图书、残旧、变色、污损、涂画严重的图书。
我们将在5月31日将图书亲手送到孩子们的手上，给孩子们一份有价值有情意的儿童节礼物。以书为伴，孩子们能看到更大的世界。感谢各位关注本次捐书活动的读者朋友们，我们将一起翻开孩子们成长扉页的折角，让他们欢乐地学、自在地梦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我所在的学校是一所世人传说中的贵族学校，而在贵族学校里，只要细心观察，你也会看到贫穷和生活的不容易。
学校里有一群勤劳善良的清洁工阿姨，她们大多来自安徽、河南。乡下的女人，似乎是一个模子。都是五十多岁的样子，个头不高，粗粗胖胖的样子，黝黑、粗糙的皮肤，操着一口乡音很重的普通话。她们说话声音特别大，每每休息的当儿，她们聊天的时候，声音会震彻楼宇。我曾很多次地上前提醒她们轻声讲话，孩子们正在上课，可是这些提醒每每都是无效的。于是也只好作罢。
中午，这些阿姨们和老师们一个食堂吃饭。有一次无意间，我看到一个阿姨拿着饭盒只盛一碗免费的汤，打一份免费的饭，然后安静地坐在一边，安静地吃起来。
我很好奇，于是多次留意，她每次都是这样，从来没有见她买过可口的菜。我悄悄地问了清洁工班长，班长告诉我，她丈夫身体不好，儿子正在读高中，她不舍得花钱买饭菜，就这样就着免费的汤吃一点免费的饭，饿不着就好。
其他的阿姨好一点儿，她们碗里会有一两个菜，但基本只是3元一份的素菜。
学校周末是正常双休的，只有个别阿姨会被派上周末值班。有一些阿姨舍不得周末休息，会在别的地方另外再找一些钟点工的活儿做。
她每次周六上午在我家里做完，来不及吃午饭，就要赶到城中心的另外一家去做。那个家里大人常年在外地工作，只有一个初中的孩子，她要赶过去给那个初中生做午饭，还有洗衣、打扫卫生等家务。
学校里不同于别的单位，我们有长长的暑假。每逢暑假，这些阿姨们还要操心在别的地方找个短工，这两个月她们舍不得休息。有的阿姨，甚至短短的二十天寒假都要找个短工做做。
她们说，趁着她们还能做做事情，就这样在城里打打工，挣点钱可以回老家给儿子盖个房子，娶个儿媳妇了。
学校体育场看台后面，有一些就着看台搭建的三角形的房子。低矮，阴暗，潮湿，本是堆积废物的地方，完全不够住人的条件。多年前学校还是用桶装水的时候，我们发现，那个送水的工人，把其中一间收拾出来，自己悄悄住进去了。
水哥很快乐。无论什么时候看到他，他都是笑眯眯的，眼睛成了一条线。课间送水上楼的时候，总见他一边挑着重重的两桶水，一边哼唱着歌曲，歌声和着“咚咚咚”的脚步声，听起来是那么欢快、有力。
水哥很热情。除了给每个教室、办公室送水以外，哪个老师要是需要搬搬桌子、运运书什么的，他都是逢叫必到，还每次都乐呵呵地帮忙一直帮到底。
那一次，学校一个初二女孩子得了白血病，学校老师和孩子们自发捐款救助这个女孩。水哥听说了，也拿出了1000元钱，一定要参与捐款。
负责统计的老师和学生很感动，说他也不容易，希望他少捐一点儿表示一下就好。他却憨憨一笑：“拿着吧，遇上这种事，能帮多少是多少。”
这么多年里，面对身边这些卑微而努力的生命，我一直心怀敬畏。每逢遇见他们，我都会弯一下腰，点一下头，恭恭敬敬地向他们问好，恭恭敬敬地给他们让路，或者请负重的他们先行。
他们每一个人遇到我，老远也会停下手里的活儿，直起身子，送给我淳朴、憨厚的笑容，有时候他们也会问候一声“老师好”。
有时候我还会引导着孩子们关注这些生命，给孩子们讲一些他们的故事。孩子们和我一起，渐渐地会从他们身上发现更多的感动。有时候孩子们听着我讲这些人的故事，眼里会闪动晶莹的泪花。
我们很多人住着公寓房子会不满意自己怎么不能住更大、更好的房子，开着十几、二十万的车子会抱怨自己没有更豪华的车子。我们有时候看多了别人眼里的风景，欲望便一天天增强，一天天对自己的现状更加不满意，才有了那么多的焦虑。
我们忘了，当我们因为没有新鞋子穿而焦虑的时候，还有人赤脚，连鞋子都穿不起。当我们因为穿不起鞋子而焦虑的时候，还有人没有脚，他们连鞋子都穿不了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
记者昨天从市扶贫办获悉，当天省政府新闻办召开新闻发布会宣布，去年我省拟退出的33个贫困县，经省级专项评估检查，达到脱贫摘帽标准，正式退出贫困县序列，我市叶县名列其中。
据市扶贫办工作人员介绍，叶县全县有扶贫开发重点乡镇11个、贫困村123个。全县建档立卡贫困户21412户77815人，是省级贫困县。近些年，在上级党委、政府及各部门的支持下，叶县县委、县政府在充分落实精准扶贫政策的同时，紧盯“脱贫摘帽”目标，以脱贫攻坚统揽经济社会发展全局，多措并举，打响脱贫攻坚战，高质量实现脱贫摘帽。截至去年底，叶县退出评估综合贫困发生率0.99%，错退率为0，漏评率为0，群众认可度99.37%。经省级专项评估检查后，叶县正式退出贫困县序列。
平顶山传媒记者韩江法 5月9日，记者在郑万铁路平顶山西站站房工程施工现场看到，站房已完成主体混凝土浇筑，、、三个区正分别进行地下消防泵二次结构砌筑施工、屋面钢网架吊装和候车厅吊顶安装及室内装修，站前广场也正在修建施工中。
据市铁路办负责人介绍，郑万铁路平顶山段全长67.17公里，途经我市郏县、宝丰、新城区、鲁山3县1区，主要建设内容为67.17公里的高铁线路、平顶山西站和郏县站两个场站及动车维修车间，总投资约85亿元。其中，平顶山西站站房面积为1.6万平方米，郏县站站房面积为6000平方米。截至4月底，郑万铁路主体工程平顶山段累计完成投资54.4亿元（含征地拆迁费），高铁线路的桩基、承台、墩身、箱梁预制、箱梁铺架、桥面系、无砟轨道、轨道铺设已全部完成施工，四电配套工程完成90%以上，两座站房主体已完成施工，站房附属房屋正在施工。
中铁七局郑万铁路河南段站房工程项目部经理于福宾说，为了保证工程正常推进，从去年3月份开工后，他们就投入到了紧张的施工过程中。春节只放了4天假，平时不分节假日，浇筑仝时每天24小时施工不停。现在每天施工人员多达430多人。到室内大规模装修时，每天还要再上二三百人。在1年多的施工中，遇到的各种困难和问题不少，如春节后水泥、沙石等原材料涨价且供应紧张，施工环保压力大、技术要求高等，但总体来说都得到了克服和解决，工程在正常进行，平顶山西站站房工程将于9月30日前完工。
据市铁路办负责人介绍，郑万铁路对我市经济社会发展意义重大，受到市民广泛关注。目前，郑万铁路平顶山段各项工程正按照时间节点加紧推进中。
记者昨天从市园林部门了解到，为推进全市百城建设提质工程，美化庭院小区生活环境，提高居民生活质量，市园林处近期开展老旧庭院小区提档增绿行动，目前首批7个示范小区的增绿补绿已经完成。
昨天上午，记者在市区光明路南段南环路街道光东社区24号院（建井一处家属院）看到，小区主路两侧每隔三五米就有一个新砌的花池，里面栽着月季造型球、百日红等植物，园林工人正在用水枪给花池内的植物喷水。湛河区园林养护队有关人士介绍，这个小区有居民千余户，属于规模较大的老旧小区。该小区绿化植物较多，但是植物品种单一，特别是缺乏开花类植物。这次园林部门在小区里因地制宜见缝插针新建11个花池，栽种百日红、月季、红叶石楠等植物近2000棵，以丰富小区的植物品种。相邻的35号院内，园林工人在小区物业办公室西墙处用蓝色清水砖砌了一个5米长、1米宽、近半米高的花池，花池内栽种了60多棵爬藤类月季。据介绍，园林部门在该小区新建5个花池，实施见缝插绿立体绿化。
据了解，老旧庭院小区的提档增绿行动于上月底启动，截至目前，首批7个示范小区的绿化提档工作已经完成，分别是湛河区建井一处家属院（24号院、35号院），卫东区安培社区、新华区豆制品社区和建井三处家属院，高新区平煤神马集团六六盐厂家属院，新城区市住建局家属院。
随着信息物流技术的快速发展，越来越多的居民习惯于网上消费，随之而来的安全投递成为困扰物流企业和消费者的难题。近日，市区凌云路南段银基誉府小区出现了快递“接收神器”——近邻宝。
这组类似超市储物柜的智能快递柜放置于该小区西门门卫室附近。记者昨天上午在这里看到，这些柜子高约2米、长约5米，不同的编号对应不同规格。柜体上方两侧安装有监控摄像头，北侧柜体中部有个屏幕，旁边张贴着使用方法（如图）。业主可关注近邻宝公众号绑定手机号码，凭快递员发送的随机一次性取件码取件。如果业主不想或无法关注公众号，也可凭快递员发送的取件码取件。
记者在此待了近1个小时 ，发现使用快递柜的居民并不多。小区物业值班室里则堆放了不少快件，不时有居民前来领取。
居民张女士说，她在青岛、武汉等大城市见过这种快递柜，在平顶山还是第一次见，感觉以后收取快递会方便得多，但还是有点担心快件的安全问题。
居民董先生表达了同样的担心，快递柜缺少一个重要环节——验货。如果在网购过程中，一些物品特别是易碎品破损或者丢失怎么办？
一位在小区门口派送快递的小哥告诉记者，这是他第一次在市区居民小区看到智能快递柜。如果有客户要求使用，他会考虑注册。
昨天上午，记者与该小区快递柜的负责人周先生取得联系。据周先生说，他们在该小区投放了五组160个快递柜，目前正处于试运行阶段，居民可以免费使用。至于将来会不会收费？周先生表示，投放快递柜也是有成本的，将来肯定会收费，目前收费标准尚未确定。周先生表示，快递柜能满足85%的快递物品规格，仍有部分大件物品快递柜无法存放。此外，目前，快递柜只能用于取件，如果条件成熟，他们会推出快递柜寄件业务。
针对居民的验货等疑问，周先生表示，物品损坏多是在运输过程中出现的，快递柜不会造成快递损坏，因为快递柜是静止的，出现这种情况，收件人应该找快递员。至于验货，他表示快递柜目前还无法满足这一要求。
随后，记者在快递柜一侧看到了“使用须知”。上面写着“收件人开箱后如发现包裹异常破损或其他问题，请保持在摄像头监控范围之内，立刻与近邻宝客服中心或快递员联系。”
随后，记者又咨询了律师蒋代军，蒋律师表示，根据《合同法》的规定，无偿保管人只有在具有故意和重大过失的情况下需要承担赔偿责任。只要能够证明自己没有故意或者重大过失，不需要承担赔偿责任。
播种耧、木拖车、耧车、石磙等老物件整齐有序地陈列着，前来参观的游客好奇地询问着它们的用途。昨天上午，郏县渣园乡杜庄民俗博物馆吸引了不少游客前来参观。
当天上午，记者在杜庄民俗博物馆看到，前来参观的游客一拨又一拨。走进民俗博物馆，电石灯、煤油灯、播种耧、纺花车、木拖车、独轮小木车、铡刀、织布机等老物件应有尽有，共400多件。记者发现，这个博物馆虽然不大，却颇具匠心。物品按类别展出，每件物品前都有介绍牌，并安排专人进行维护和讲解。
“用手握住木柄，用力来回拉动，风箱就会自动产生风力，灶内的火就会燃烧得更旺。”“这个木拖车是放置犁和耙的，用牲口拉着前行。”村民李大爷自愿担当起民俗博物馆的义务讲解员，向游客介绍老物件的用途和使用方法。
民俗博物馆里还陈列着一台老式电影放映机。游客参观完博物馆后，可以坐下来看一场怀旧电影，回味时光里的记忆。
杜庄村村支部书记李明利告诉记者，据《郏县志》记载，杜庄是最早的知青发源地。该村结合知青文化做文章，通过广泛征求意见和民主决策，决定利用村内废坑塘建知青主题公园和民俗博物馆。民俗博物馆从2017年11月开始筹划，共占地1000平方米，并于今年五一期间建成开馆。馆内所有展品都是该村村民自愿捐赠的。
杜庄民俗博物馆免费对外开放后，郑州、平顶山、许昌等地的游客纷至沓来。附近村子里的学生周末也成群结队过来参观，了解历史。
“我在我老家，职业扭秧歌，徒步去三亚，路途漫又长。有人问为啥？我实话跟你讲，锻炼身体和意志，顺便再找个对象……”拉着特制的小架子车，哼唱着自创的这首《徒步去三亚》歌，山西小伙常宇峰与他的异地网友搭档王添行走在去三亚的路上。
昨天上午10点多，记者在市区荟文街中段见到了途经我市的常宇峰和王添。常宇峰今年29岁，山西省吕梁市临县人，他是当地一家传媒文化公司的专业演员。王添比他大一岁，是内蒙古包头市人。今年3月8日，常宇峰决定从临县出发，只身一人徒步前往海南三亚旅游。他的异地网友王添得知后，专门提前从内蒙古赶到临县，与他搭伴而行。两人预计9月中旬到达海南。
从临县拉着小推车出发，一个多月来，他们走过山西孝义、侯马，河南三门峡、洛阳等城市，于昨天到达平顶山，一路上风餐露宿。常宇峰坦言，他们两人基本上每天要走20到40多公里，虽然走得很累很艰辛，但是沿途了解了各地的风土人情，欣赏了之前没有见过的风光，这让他们觉得吃苦是值得的。另外，一路上，他俩还在某直播平台上做起了直播，将沿途的风景和自己的所见所感分享给网友。热心网友粉丝们的鼓励和支持，也给了他们坚持走下去的信心和勇气。
记者注意到，他们的小推车内放着帐篷、煤气灶、被褥等。常宇峰说，为了节省开支，他们基本上都是自己做饭，住宿时如果找不到便宜的旅馆，他们就睡在车上或帐篷里。为了打消旅途寂寞，他们还各自带了一条狗，晚间在外休息时，狗狗“站岗”。
“那天真是累坏了，我俩脚上都磨出了水泡，腿酸沉迈不开步子，休息了三天才重新上路……”提起徒步的艰辛，让王添感受最深的是，有一次快行至三门峡的一座大山时，他俩推着车子从早上7点爬山，一直走到晚上11点，才找到旅店。王添说，出发这一个多月来，路上碰到很多好心人，有的给他们送水送吃的，有的帮他们找住宿的地方，这些都让她很感动。
“既然迈出了这一步，就不能半途而废。我们会坚持走下去的。”王添坚定地说。
进入夏季，本地产叶菜近期开始大批量上市。记者昨天在市区部分农贸市场及超市了解到，本地菜大量上市影响青菜价格整体回落。豆角等一些外地菜价格仍然偏高。
随着气温升高，本地产小白菜、空心菜等叶菜产量进入旺季。昨天上午，记者在火车站综合市场看到，多家摊位上码放着成把的青菜，小白菜、芹菜、空心菜、玉米菜等鲜嫩碧绿，惹人喜爱。小白菜售价多在一两元之间，其中一家主要批发小白菜的摊位售价仅为每斤（1斤＝500克，下同）7角；本地产有机花菜、大头青、茼蒿、空心菜等价格也多在每斤1.5至2元之间。曙光街中段大德源超市内，小白菜、油麦菜、大头青等售价每斤均在2元以下。在体南农贸市场，小白菜、油麦菜、茼蒿、空心菜等售价在每斤2.5元至3元之间。该市场商户范女士告诉记者，“以前青菜都好几块钱一斤，最近本地菜上来了，菜价便宜不少。”
价格一度居高不下的西红柿、黄瓜也有所回落。记者注意到，市场上西红柿每斤售价多在2.5至4元之间，黄瓜每斤多在1.5元至2元之间。火车站综合市场一名商户告诉记者，他们售卖的黄瓜西红柿均产自本地，由于是大棚菜，所以价格还有些高，但比起外地产的已经低了不少。
不过，也有青菜价格不降反升的。前期一度低至每斤1元的菠菜由于即将下市，已攀升至每斤两三元。外地长豆角由于运输成本等原因，仍然卖出了每斤6元至8元的高价。
昨天上午，魏寨农贸综合市场管理所所长李强告诉记者，受天气晴好的影响，本地青菜生长进入旺季，近期郊区菜如小白菜、油麦菜、空心菜等大量上市，价格相对便宜。本地西红柿、黄瓜因是小规模上市，产量不大，整体价格仍然略高。预计本月下旬，本地西红柿将大量上市；下月本地产黄瓜、长豆角等成熟，价格还会下降。
5月8日，在市河滨公园动物园，工作人员捧起一只刚刚破壳而出的小孔雀。据动物园相关负责人介绍，这是该园首次成功使用人工孵化设备孵化孔雀宝宝，结束了以往该园火鸡妈妈“代孵”孔雀的历史，为今后大批量孵化孔雀积累了经验。记者 李英平 摄
市区神马大道东段一处热力管道泄漏，喷出的热气足有10多米高，地下水变成了热水。5月8日上午，记者前往现场进行了采访。
当天上午，在神马大道东段路南侧高新区小营村委会大楼北边，记者看到一处热力管道泄漏，热气从高出地面2米多的井筒向外喷发，窜出十多米。
在附近做生意的吕先生告诉记者，此处原本是一个热力井，一两年前就开始向外冒热气。去年冬季，此处热力管道严重泄漏，热气热水大量上涌，周围雾气弥漫。“井口嗤嗤向外冒气，声音特别大。”吕先生说，他家的超市离泄漏的热力井有近20米远，在店里说话都听不清。附近居民意见很大，向相关部门反映后，有维修人员来维修，但没修好。不过，维修人员在井口处加装了一个2米多高的水泥井套，热气直接喷到了空中。
记者走近这个热力井，只觉得阵阵热浪袭来，水泥井筒的外壁都是热的。
附近居民告诉记者，热力管道泄漏后，热水都流入地下，导致地下水都变热了。吕先生拧开水龙头，记者一摸，水是热的。“水管拧开几分钟，水就变得烫手了，估计水温得有60多度。”吕先生说，以前他们家都吃地下水，后来地下水受到污染，他们只用地下水洗衣、洗菜。自从热力管道泄漏后，他发现地下水变热了。
另一家超市的袁先生说：“这个热力管道修不好，大量热水白白地流，太浪费了！”
很多居民认为此处热力管道是热力公司的。当天上午，记者同平顶山热力集团供热有限公司客服中心取得联系，工作人员核实后，称此处热力管道并非该公司的。
随后，记者多方了解到，此处管道是三和电厂的热力管道。如今，该公司改名为市东南热能有限责任公司。昨天上午，记者同该公司的法人代表李先生取得联系。李先生告诉记者，此处热力管道泄漏，他们早就知道。去年冬天，该公司派维修人员前去维修，但因附近居民的违章建房占压管道，无法彻底修理。该公司便在热力井上加装了水泥筒，一方面消除噪声，另一方面起到防护措施。
李先生说：“现在违章建筑正在拆除中，等拆除完后，我们会尽快更换漏气管道。”
5月8日，市民杨先生向晚报热线反映，市区建设路建西游园内的路灯不亮两个多月了，给晚上出来锻炼身体的市民带来不便，希望有关部门尽快恢复供电。
杨先生说，他是一名退休工人，家住荟文街附近。吃过晚饭后，他每天都到建西游园锻炼身体。春节前，他发现游园内的路灯有时不亮，有时亮。两个多月前，游园内的路灯全部不亮了。由于晚上怕黑，再加上路面不平，有的市民选择到别处锻炼，有的则借着游园旁边街道上的路灯光线继续锻炼。他曾向有关部门反映，问题一直没有得到解决。
5月8日晚，记者来到位于建设路与光明路交叉口西南角的建西游园，发现园内有数十盏路灯全部不亮，与旁边街道明亮的路灯形成鲜明对比。借着游园旁边街道的路灯灯光，仍有一些市民在此散步、慢跑，南侧还有支舞蹈队在排练。
“灯不亮好长时间了。”记者随机采访了几位锻炼身体的市民，他们说在此锻炼身体的多为老人。以前路灯亮时，他们总是走大圈；现在路灯不亮，只能借着旁边街道的亮光小范围活动一下。
昨天上午，记者采访了市园林处新华园林养护队的工作人员李先生，其称游园内路灯不亮，是因为供电线路出现了故障。目前，他们已经着手维修，近日即可恢复供电。
记者昨天从平顶山火车站获悉，端午小长假期间的火车票已经开始网络预售，请计划在端午小长假乘火车出行的市民注意提前购票。
据了解，今年端午小长假的时间为6月7日至9日，共3天。按照全国铁路网络和电话订票预售期为30天的规定，端午小长假期间的火车票从昨天起开售，有出行计划的旅客可通过12306网站、12306手机客户端或拨打95105105订票电话等渠道购票。车站窗口、代售点和自动售票机延后2天开卖，预售期为28天，从明天起，市民可以通过线下渠道购买端午小长假期间的火车票。
据平顶山火车站有关负责人介绍，端午小长假不在国家规定的高速免费通行范围之内，因此，端午小长假期间很多人不会选择自驾出行，铁路客流将更加集中，再加上今年端午小长假集中在高考期间，届时铁路运输会出现学生流、探亲流、旅游流高度叠加的状况，预计中短途热点城市的火车票将一票难求。
这位负责人告诉记者，此前，因买短乘长、越站补票的乘客太多，已经影响到个别热门车次列车的正常运行，中国铁路总公司近日发出通知，铁路工作人员将根据列车运输能力、后续车站车票预售数量等情况综合决定是否为旅客办理越站补票，如列车没有运输能力，将停止办理越站补票手续。如果旅客没有按规定补票强行越站乘车，到站后铁路部门将加收已乘区间应补票价50%的票款。因此，根据出行计划提前购买火车票更为必要。
这位负责人提醒市民，如果端午小长假有乘火车出行的计划，确定行程之后，最好抓紧时间提前购票，即使行程临时有变，也有充裕的时间退票或改签。已经购买火车票的旅客，可提前在就近车站或者代售点将车票取出，以免出行当天因交通拥堵、排队取票等情况延误行程。
市招办5月8日发布消息，省教育厅日前下发有关通知，公布今年我省普通高等学校对口招收中等职业学校毕业生（以下简称“对口招生”）的报名办法、考试类别与科目等内容，对口招生的考试方案已经确定。按照要求，具有我省中等职业学校学籍且全日制在学籍所在学校就读的2019年应届毕业生（随迁子女之外的非豫户籍一年制中职毕业生除外）可参加今年我省对口招生考试。经过我省学籍系统比对，违规在普通高中和中职学校同时注册学籍的考生，将被取消今年对口招生报名、考试资格。
对口招生本科招生和专科招生考试使用同一试卷，同一专业或项目的测试采用相同的方式和标准。
普通类专业考试科目和分值是：公共必修课300分，其中语文、数学、英语各100分；专业基础课250分；专业课200分。科目总分为750分。考试方式均为笔试，其中，语文、英语两科合卷，数学单卷，专业基础课两科合卷，专业课两科合卷。共四场分两天进行。
体育类专业考试科目和分值是：公共必修课300分，其中语文、数学、英语各100分；身体素质270分，包括100米跑、立定跳远、原地推铅球， 是考生必考项目；运动专项技术180分，包括200米跑、400米跑、1500米跑、跳高、跳远、三级跳远、铅球、标枪、足球、篮球、排球、乒乓球、武术、体操，每位考生只能从中选择一个项目参加考试。科目总分为750分。语文、英语两科合卷，数学单卷，考试方式均为笔试；身体素质和专项技术测试按照普通高考体育加试的要求和标准执行，由省统一组织、统考统测，科目笔试和术科测试时间由省招办具体安排。
音乐类专业考试科目和分值是：公共必修课300分，其中，语文、数学、英语各100分；视唱练耳200分；专业主科（声乐、器乐、舞蹈、戏曲任选一门）200分，加试（声乐、器乐、舞蹈、戏曲任选一门，但不得与专业主科考试项目重复）50分。科目考试总分为750分。语文、英语两科合卷，数学单卷，考试方式为笔试；视唱练耳、专业主科和加试按照普通高考的要求和标准执行，由省统一组织、统考统测，测试方式和测试时间由省招办具体安排。
美术类专业考试科目和分值是：公共必修课300分，其中，语文、数学、英语各100分；素描150分（含速写50分）；色彩150分；工艺美术设计150分。考试科目总分为750分。语文、英语两科合卷，数学单卷，考试方式为笔试；素描（含速写）、色彩、工艺美术设计按照普通高考的要求和标准执行，由省统一组织、统考统测，测试方式和测试时间由省招办具体安排。
学前教育（原幼师类）专业考试科目和分值是：语文（幼师语文教材）100分；数学（幼师数学教材）100分；时事政治和幼儿教育学共100分，两科合卷，时事政治占30%，幼儿教育学占70%。考试科目总分为300分。所有科目考试方式均为笔试，共三场分两天进行。各科目考试时间由省招办具体安排。
在“5·12”国际护士节到来前夕，市卫生健康委昨天下发《关于表彰2019年度平顶山市“优秀护士”的通报》，通报表彰张松勤等61名“优秀护士”。
据市卫健委有关人士介绍，目前全市各级医疗机构拥有护士1万余名，其中男护士数量近年来明显增加，已有数百名。此次通报表彰的61名护士来自全市各级医疗机构，是护理战线上爱岗敬业的代表，其中也包括数名男护士。
母亲节将至，昨天上午，新华区西高皇街道中央花园社区办公室花团锦簇，社区组织的母亲节插花活动正在进行。
昨天上午9点多，当记者来到现场时，插花活动刚开始不久，只见一位位母亲围坐在摆放着玫瑰、太阳花、康乃馨、情人草、小雏菊等花材的长桌边，在社区里的插花爱好者芦爱香的指导下认真创作插花作品。修剪整枝、设计布局、搭配颜色……没过多久，一篮篮色彩缤纷、创意十足的插花作品便新鲜出炉（上图）。
社区辣妈舞蹈队队长连素娟虽然是第一次动手，但她的作品层次分明，大气豪放，赢得了大家的一致称赞。她说：“我母亲今年66岁，我要把花篮送给她，现在我都能想象到她收到这份礼物时的惊喜表情！”
“我是第一次参加社区的活动，没想到这么有意思。”33岁的居民夏月萍是一个5岁男孩的母亲。她表示，要把自己的插花作品摆在家里最显眼的位置好好欣赏。
中央花园社区工作人员张东梅告诉记者，当天中午，社区志愿者将做好的插花花篮送到6位空巢母亲家中，提前祝她们节日快乐。
恭喜发财：新华区凌云路三环佳苑30号楼2单元楼梯停电已经一个月了，该单元住的大部分都是老年人，一到晚上都不敢下楼，怕摔，给物业和社区反馈多次没人管。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
