新华社长春5月9日电题：新中国人权70年：取得举世瞩目历史性成就
9日，由中国人权研究会和中共吉林省委宣传部共同主办的“新中国人权70年：道路、实践与理论”研讨会在吉林大学举行。与会人士表示，新中国成立70年来，人权事业发展取得历史性成就，中华民族以崭新的姿态昂首屹立于世界民族之林。
中国人权研究会会长向巴平措说，70年来，我们坚持走中国特色社会主义道路，坚持将人权的普遍性原则与本国实际相结合，使中国人权事业发展取得了举世瞩目的历史性成就，创造了前所未有的人权发展奇迹。
中国人权研究会副会长徐显明说，1949年新中国成立前，一些学者总结我们在人权领域面临着“五座大山”：第一是“贫”，中国人均仅有27美元，人民普遍处于贫困状态；第二是“病”，中国人被贬称为“东亚病夫”，人均预期寿命不到35岁，是世界上人均预期寿命最低的国家之一；第三是“愚”，中国人均受教育年限不到1年，约90%的中国人是文盲；第四是“乱”，大大小小的战争持续不断，人民一直生活在战乱之中；第五是“散”，人民缺乏共同的价值观基础，像一盘散沙一样。
“经过70年的发展，我们在人权领域最大的变化就是搬走了‘五座大山’。”徐显明说。
当前，我国已成为世界第二大经济体，人均连续多年大幅提升。人均预期寿命增长到76岁，人均受教育年限达到11年，都已超过世界平均值。新中国成立以后，创造了和平的发展环境，人民安居乐业。在中国共产党的领导下，中国人民实现了空前的团结，形成了社会主义核心价值观这个共同的价值观。
中国人权研究会副会长李君如认为，我国把尊重和保障人权写入宪法和党章，将其作为我们党治国理政的重要理念。从站起来富起来到强起来，中国人权事业经历了三次伟大飞跃，走出了一条符合中国国情的人权发展道路。“中国人权事业发展取得的成就和中国共产党的领导是分不开的，中国共产党领导和中国人权事业发展相统一，这是新中国成立70年来最根本的一条人权经验。”李君如说。
吉林大学哲学社会科学资深教授张文显说，中国特色社会主义为人的全面发展提供了优越的环境和很好的制度保障，因此人的自由发展、有个性的发展、充分的发展应当成为人权的重要议题，需进一步推进人权事业的发展，并不断加强人权法理研究。
中国社会科学院荣誉学部委员刘海年说：“我深深感到，我们取得的伟大成就是我们党领导全国人民长期奋斗的成果。特别是党的十八大以来，我们提出全面建成小康社会、全面深化改革、全面依法治国、全面从严治党的战略布局，产生了巨大的精神和物质力量，推动了我国人权事业的全面发展。此外，构建人类命运共同体重要理念，在国际上产生了广泛影响，得到许多国家的响应，将推动世界人权事业不断发展。”
与会专家学者表示，随着人权发展，中国的妇女权利保障取得了长足进步。
来自全国妇联联络部的张迪表示，中国始终坚持将人权的普遍性原则同妇女发展实际结合起来，运用法律、行政、宣传、教育等多种手段促进妇女各领域权利的实现，保障妇女平等行使民主权利、平等参与经济社会发展、平等享有改革发展成果。
张迪说，党的十八大以来，我国促进男女平等和妇女全面发展的法律法规和制度机制进一步完善，为妇女人权事业发展提供了强有力保障。特别是消除就业性别歧视，妇女就业选择更加多元、创业之路更加宽广。在制定民法总则、修订刑法、颁布实施反家庭暴力法等法律法规等方面，更加注重保障妇女权益，妇女在各层次各领域的政治参与不断扩大、影响力日益增强。
“妇女人权是普遍人权中不可分割的一个重要组成部分，保障妇女的政治权利，是我国社会主义民主政治建设和人权发展的一个重要目标，在国家法律和政策的保障下，中国妇女政治参与水平不断提高。”中国人权研究会常务理事张晓玲说。
与会人士认为，党的十八大以来，在以习近平同志为核心的党中央坚强领导下，党和国家事业发生了历史性变革、取得了历史性成就，中国特色社会主义进入了新时代。习近平总书记在多个场合就人权作出重要论述，为新时代中国人权事业发展指明了方向。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
英超临近收官，牵动球迷神经的不只是利物浦和曼城的“终局之战”，切尔西、阿森纳和曼联，这三支启用新主教练的球队演绎的争四大戏同样看点十足。在联赛仅剩一轮的情况下，积71分暂列积分榜第三的切尔西提前锁定欧冠正赛门票;积67分排名第五的阿森纳身前还有积70分排名第四的热刺，前者进军欧冠仅剩理论上的可能;而曼联则提前退出争夺。与观众期待的“拼刺刀”不同，除热刺外，三大豪门近期均状态萎靡：提前上岸的切尔西近三轮不过是1胜2平，阿森纳、曼联干脆未尝胜绩将争四主动权拱手相让。争四排名每轮必变的规律也让不少球迷吐槽：三位主教练是在比谁的命更硬、更能丢分。
两周前，当身为切尔西主教练的毛里奇奥·萨里(左图)出现在英超赛场时，他总会听到切尔西球迷高呼让他下课的声音。“萨里和他的教练团队都已做好赛季末卷铺盖走人的准备。”英国《太阳报》在4月15日曾评论道。未曾想到，在赛季临近末尾之际，球迷和媒体惊奇地发现，这位初来乍到的意大利教练在带队实现争四目标的同时，还有望冲击欧联杯冠军。
“这样的反转或许来得太过戏剧化，毕竟萨里的带队成绩并没有多出色。”《爱尔兰时报》表示，当萨里从意甲带来自己的嫡系若日尼奥和伊瓜因后，人们并未看到切尔西踢出那不勒斯式的流畅进攻，更多时候还是靠阿扎尔以一己之力为球队“续命”。“不过，在一众‘给力’同行的衬托下，一度处于下课边缘的萨里，终于能在赛季末松口气了。”
尽管萨里的成功多少有些靠运气，但在英国《泰晤士报》评论员马特·休斯看来，当切尔西面临老板无法亲临赛场督战、被国际足联处罚转会禁令、多名主力队员传出离队新闻的情况下萨里依旧能带队拿到欧冠门票，这对于俱乐部而言十分关键。“若没有这张欧冠门票，切尔西必定会在赛季结束后分崩离析。从这个角度上看，新帅萨里展现出过人的心理素质。”
“就在切尔西锁定欧冠席位之际，队长卡希尔便宣布将在本赛季结束后离队。”据法新社6日报道，尽管卡希尔在临别之际表达出对萨里的不满，但萨里仍选择向这位功勋队员表达敬意。“今天是他在切尔西的最后一场比赛，我觉得应该让他上场，对他和球迷们都很重要。在这里卡希尔赢得了一切，所以他应该和球场、球迷还有俱乐部说声再见。”在英国《每日邮报》看来，这或许也是“大腿”阿扎尔在球队主场的最后一场比赛。“虽然球队和球迷都在积极挽留，但这(获得欧冠席位)或许来得有些太迟了。庆幸的是，萨里将有机会按照自己的需要来引进球员，前提是转会禁令得到暂缓。”
联赛近四轮只有一个积分入账令英超豪门阿森纳有些抬不起头。“过去两个赛季，阿森纳都在扮演着争四陪跑者的角色，而被人们寄予厚望的新帅乌奈·埃梅里(中图)似乎也无法改变这样的情况。”在英国《每日电讯报》看来，本轮比赛无法在弱旅布莱顿队身上全取三分，已然葬送他们整个赛季的努力，“枪手”再度回归平庸。
事实上，埃梅里率领的阿森纳在34轮后便一直稳居前四，在众多媒体看来，只要保持这样的势头便能轻松获得欧冠名额。然而，埃梅里却选择了“困难模式”。他敦促弟子尽快忘记英超赛场的失望，因为球队在欧联杯的赛场上已一只脚踏入决赛。若能登顶欧联杯，枪手仍可凭借欧联杯冠军的身份获得欧冠入场券。在《每日邮报》看来，埃梅里非常清楚自己的处境，当温格结束在阿森纳22年的执教生涯后，埃梅里从这名法国名帅手中接过帅印，并试图通过足球新理念的灌输来消除温格的印记，为球队赢得一座奖杯或许是最好的方式。
按照路透社的说法，阿森纳本赛季曾将自己在各条战线上的不败战绩保持到20场，目前联赛第五的位置也略好于上赛季收官时的第六名，且晋级欧联杯决赛的形势一片大好，埃梅里本赛季对于球队的改造取得了一定成效。不过，他的执教也受到质疑，因为当球队处于低谷之中时，他似乎没有办法将手中“好牌”激活。“毕竟他的球队可是拥有奥巴梅杨这样的顶尖射手。”
与曼联和切尔西一样，“陪跑”后的阿森纳也将在赛季末期迎来离别潮。中场大将拉姆塞将以自由身转投尤文图斯、功勋门将切赫确定挂靴、前锋维尔贝克也将在本月底合同到期后离开球队。《卫报》表示，这样大范围的离队潮将给予埃梅里培养嫡系的机会，不过温格治下的阿森纳青训人才辈出，埃梅里能够复制这条道路吗？
与萨里在赛季末站稳脚跟不同，曼联换帅后的高开低走令人唏嘘，彻底丧失争四希望的“红魔”下赛季只能去踢欧联杯。对此，在赛季中期拿起教鞭的索尔斯克亚(下图)承认他的球队配不上冠军联赛的参赛资格。法新社表示，曼联在过去的11场比赛中只赢了两场，这让索尔斯克亚在3月份转正的决定看上去有些操之过急。
“我们曾经创造出参加冠军联赛的机会”。在索尔斯克亚眼中，在过去两个月的颓势到来之前，自己执教的前17场比赛中赢得了14场胜利。可进入4月份的曼联状态一落千丈，难怪曼联名宿加里·内维尔在电视评论中炮轰错过联赛前四的曼联，“我完全不喜欢这支曼联，他们太糟糕了”。
尽管有弗格森的帮忙，但缺乏经验的索帅将在休赛期遇到更大的麻烦，红魔面临着核心球员降薪、主力队员离队等一系列难题，下赛季重建几乎不可避免。英国《每日邮报》披露，桑切斯无疑是今年夏天最需要被送走的高薪球员之一，博格巴、卢卡库、赫雷拉、瓦伦西亚和达米安等人也有可能加入出走阵营。没有欧冠资格，意味着曼联失去了引援的重要筹码。前英超球星克里斯·萨顿直言，近况不佳的曼联确实需要进行清洗，可问题是谁会打算赴曼联效力呢？
“曼联在今年夏天很难得到顶级球员的青睐，因为大家都想踢欧冠”。英国《独立报》表示，“错过欧洲足球顶级联赛的位置将会对曼联产生重要影响，不过从最近的表现来看，阵容清洗可能不是一件坏事”。其中，关于主力门将德赫亚的转会流言不绝于耳。路透社日前援引英格兰前国脚赖特的话称，转会流言和与球队续约的谈判未果已让德赫亚分心，他无法将精力都集中到比赛中，继续让德赫亚上阵，只会给他带来更多压力。当然清洗并不代表着全部推倒重来。萨顿认为，曼联阵中最应该留下来的人是博格巴，曼联下一步应围绕他建队，并深入挖掘在穆里尼奥手下踢球的队员潜力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
曼城赢球再度反超利物浦1分，在本赛季英超还剩下最后一轮的情况下，将压力又丢给了红军。在今日凌晨曼城主场与莱斯特城的较量中，蓝月亮军团凭借着老队长孔帕尼的世界波，在主场1比0小胜蓝狐，从而扫清了争夺英超冠军道路上，最后一个有可能让球队丢分的对手。从目前的形势来看，曼城明显比利物浦，更加值得看好。
别的不说，仅从两队最后一轮的对手情况来看，曼城是毫无压力，蓝月亮军团最后一个对手是已经提前保级成功的布莱顿，无论是从两队的实力，还是双方之间的战意来看，曼城可以说是躺着都赢。而反观利物浦，最后一个对手，是本赛季英超赛场上公认的强队杀手，目前仅次于英超6的狼队。到目前为止，狼队已经在曼城、曼联、阿森纳、热刺、切尔西身上都取得过积分，唯独还没有在利物浦身上有所斩获，所以为了完成这一目标，狼队肯定会在最后一轮与利物浦的比赛中竭尽全力。
更何况随着曼城再度登顶英超榜首的位置，利物浦全队上下如今所背负的压力是多么之大。所以在这样的背景下，即便红军能够在最后一轮击败狼队，成功拿下最后的3分，但是最终一算积分，利物浦还是以1分的劣势饮恨。
所以从现实的情况来看，利物浦可以说是距离绝望又进一步。史诗级的神仙打架，即将迎来最后的大结局，但是此时克洛普的心情是五味杂陈。
对于利物浦来说，本赛季球队的表现不可谓不努力，作为目前欧洲五大联赛中，输球次数最少的球队，红军距离队史首座英超冠军奖杯是近在咫尺，球队也杀入了本赛季的欧冠半决赛，但是现实的情况却是如此残酷，利物浦即将要面临着双线失败的绝境。赛季97分无缘冠军，利物浦将成为五大联赛历史中，最悲催的亚军。而欧冠赛场又眼看着将被巴萨淘汰出局，克洛普和他的弟子们，真是要迎来一个无比郁闷的赛季。
利物浦如今的94分，已经是英超历史上第四高积分，但这样的积分，却对利物浦没有任何的帮助，反倒是让克洛普和他的弟子们，看的十分糟心！！！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
但这种挽救性命的技术，在很长时间以来都未能得到重视或正确的利用，很多人甚至还包括医疗工作人员眼中，心肺复苏似乎成为一种“宣布患者死亡的仪式”。
在医学上，心跳骤停的患者被救活的可能，在于每分钟下降7％-10％，这也就是说：越早施救，其救活的可能性也就越大。
然而现实生活中，往往大多数发现患者心跳骤停，再到呼救，最终等到急救医生到来时，很多情况面对却是冷冰冰的尸体。
错误的时间、错误的地点以及错误的适应症，都让原本鲜活的性命眼睁睁看着就这样没了。
在这与死者的赛跑中，由于国内急救技术普及力度不够，绝大多数人都并不怎么会心肺复苏，即便患者呼吸、心跳已经停止很长时间，家属还送往急诊室里送的时候，还要求医务工作人员抢救。
心跳骤停，主要是指有或者没有心脏疾病的患者，突然（不是在预料之中）丧失心脏的功能，未必就是心跳完全停止的情况。
有时候，像癌症晚期患者呼吸心跳停止、多器官功能衰竭引发呼吸心跳停止、艾滋病终末期呼吸心跳停止......
这些情况下，往往都并不适合心肺复苏抢救，若贸然还继续心肺复苏，不仅无法挽救，甚至还真的当成了宣布患者死亡的仪式。
写到这里，我想很多朋友们都开始不耐烦，为什么有那么多条件和要求，那以后我们见到有人心跳骤停，见到有人猝死，是不是只能眼睁睁看着别人被死神带走呢？正确的心肺复苏又该如何做呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
坐着拉费时又费力，一些研究者认为：西方人痔疮发病率这么高，罪魁祸首时马桶的普及。
马桶觉得很委屈，诱发痔疮的因素有很多：饮食结构、排便习惯、盆腔病变、怀孕等，但坐着拉屎并不在其中，其实害你”少年得痔“的不是坐着拉，而是拉太久！
由于坐着拉实在太舒服了，你就不由得拿出手机，忘记干正事，在马桶上一坐坐半天，导致直肠末端和肛门附近得静脉长时间充血，这时候痔疮和便秘就离你不远喽。所以说痔疮便秘不要甩锅给马桶呀，还是怪你自己上班摸鱼坐太久了吧。
话说回来，蹲坑也不是没有缺点，对老年人来说，蹲坑太久导致腿脚发麻，容易摔跤。另外蹲姿还会引起血压升高，所以高血压、中风患者也应该尽量使用马桶排便。
身强力壮的你如果家里装上了马桶却依然怀念蹲坑的顺畅，可以选购高度较低的马桶，或者踩着东西把腿部垫高（我看盆子倒扣踩着就很不错），身体前倾。
总而言之虽然蹲着拉确实更畅快，但是如果你习惯坐着拉，也没什么问题，毕竟拉屎就是讲究个爽字！
最后，如果这两种拉屎姿势还是满足不了你，那由日本人发明的花式拉屎24招值得你哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南都·深圳大件事讯 记者程昆 通讯员王晓轩 近日，深圳市龙岗警方官微发布推文，通过案例及数据分析了今年以来在龙岗片区发生的单身男女在婚恋网络平台遭遇骗局的经历，统计结果令人咋舌。数据显示，仅2019年前四个月，深圳龙岗区已有47名单身男女在网络婚恋平台中被骗，损失金额近1200万元。其中，涉及目前知名的三大婚恋平台，即*爱网、世纪**网、百*网的受害者共计28名。龙岗警方也提醒广大单身男女，追求爱情无可厚非，但网络交友仍需谨慎。
通过龙岗警方官微推文中的一个典型案例，可以对婚恋交友骗局有一个初步的了解。家住龙岗的吴莉（化名），家境优越，年近四十却仍是单身。今年4月，吴莉在一家知名婚恋网站上认识了一名叫王强（化名）的男子，双方颇为投缘，互相添加了微信，感情也在嘘寒问暖中逐渐升温。
随着两人交流的增加，王强透露自己在澳门一家赌博网站工作，知道该网站后台有漏洞，平时会利用这个漏洞赚些钱。某日，王强称工作忙，希望吴莉帮忙操作其在赌博网站的账户。吴莉使用王强发来的账号密码登录后，发现账户内有20多万，并在王强的指导下下注，很快就赢了6万元。
随后，王强又让吴莉帮忙提现23万，提现很快到账，王强还向吴莉展示了银行到账的短信。第二天，王强又向账户存了500多万，吴莉按照王强的指导操作后，赢了150万元。
几次操作盈利后，吴莉终于按捺不住，自己也开了户。充值20万元，并很快赢了5万，也成功提现。这下，吴莉终于彻底相信：这是一个有漏洞、能赚钱、能提现的真网站。于是吴莉继续充值，并不断加大投注，再次赢了20几万后，却发现提现失败了。短短一周时间，未曾与对方见过一面，甚至没有对方的电话，吴莉就被骗走了近200万元。
据龙岗警方介绍，这种新兴骗局在东南亚骗子圈中有一个极具侮辱性的称呼：“杀猪盘”。
骗子们一般藏身于东南亚，在国内婚恋网站以谈恋爱为名接近大龄男女，将其当作待宰割的“猪”；平日里的嘘寒问暖、谈情说爱是骗子们口中的“养猪”；时机成熟，骗子们便会以网络赌博为借口，“杀猪”骗钱，这就是东南亚博彩网站的“杀猪盘”骗局。而与“杀猪盘”相比，同样利用婚恋平台诈骗的“亲人生病、车祸需要用钱、开店送花篮……”也是骗子们常用的手段。
龙岗警方通过对龙岗今年以来47宗类似案件的全面梳理，最容易被骗人群的画像逐渐清晰起来。
首先，女性比男性更易被骗。在涉及三大婚恋平台被骗的28人中，22人为女性，共计被骗金额980万余元。其中，大龄女青年尤易被骗，在被骗的22名女受害人中，平均年龄达到了36岁，其中也不乏离异女性。
其次，受害者积蓄越多，遭遇骗局的损失往往越大。在22名被骗女性中，单案损失金额最高为600余万元。赌博网站后台会人为控制，初期让受害者赢部分钱，尝到甜头，并且支持提现功能。当受害者对“能赢钱、能提现”深信不疑，甚至投入全部财产时，骗子才会正式收割。于是经济能力较高，投入金钱较多的人往往损失惨重。
为了解各婚恋网站平台的实际使用情况如何，龙岗警方民警还实名注册了多家平台账户进行体验。其中，三家知名婚恋平台的软件，均会在用户与陌生人的聊天的过程中，出现防范赌博、投资诈骗的安全提醒。但遗憾的是，受害者中或许少有人能仔细阅读防骗提醒。而骗子为了避免受害人看到提醒，通常在简单交流后，便会请求添加受害人的微信或者，以进一步施骗。
龙岗警方根据对受害者的回访，了解到，男骗子们账号的头像、相册照片清一色为阳光帅气、事业有成的形象。但是现实中真的有这么多形象姣好的事业成功单身男吗？民警在体验过程中发现，登录百*网后，在未实名认证、未开通会员的情况下，可随意变更面部特征明显不同的头像。而在*爱网，开通会员前，头像的变更次数为每月一次；开通会员后，头像更换次数不受限制。
而各大婚恋网站都有使用的“实名认证”又是否绝对安全呢？民警在一个名为“*爱网会员登录”的贴吧中，联系到了一个自称出售*爱网账号的人。而更让人吃惊的是，此人几乎出售所有知名婚恋平台的实名认证账号，并可根据买家对性别、年龄、户籍等要求进行定制。
最后，民警注册了百*网账号，在未实名认证的情况下直接开通会员，即可享受无限制的对话权限。在随意上传网络图片作为头像的24小时内，一共收到170余名男士的信息。民警又随机对其中44名男子回复，并简单对话。最终，成功添加了10名男子的微信。而这10名男子中，有5人在聊天中提到了在网站投资/赌博赚点“快钱”，甚至有2名男子已经开始教民警如何添加客服，在赌博网站充值。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月7日凌晨，英超第37轮战罢，升班马狼队1-0富勒姆、埃弗顿2-0伯恩利，狼队领先太妃糖4分，提前1轮锁定英超第7名！
狼队是中资球队，本赛季才刚刚升入英超，但凭借一众葡萄牙将帅的努力，加上劳尔-希门尼斯、博利、多尔蒂等前后场球员的发挥，球队16胜9平12负、积57分，与阿森纳、曼联分差不超过10分，惊人地获得了英超第7的位置。
这是狼队1979-80赛季以来英格兰顶级联赛最高排名，这批球员堪称39年来最强的“英国狼”，而末轮他们将成为利物浦冲冠的绊脚石。
狼队最怕踢弱队，但踢强队可是他们的强项，本赛季狼队对英超 6战绩为4胜4平3负，一打豪门就爆发狼性，利物浦末轮在萨拉赫、菲尔米诺等人受伤的情况下，即使主场作战也要万分小心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生活中，很多老人苦恼自己成了 “药罐子”，一个人吃着几种西药和几十种保健药的例子并不少见。
老人吃药多，有几个原因。一是越来越多的50岁以上人口集多种慢病于一身，药物是最直接的解决办法。二是多次更换医生和专科看病，每个医生开的药不同，造成老人每天服用七八种药。三是老人多信任中药，因此存在中药、西药同时服用的现象。四是很多保健品成分含西药，治疗用药和保健品重复服用。
把握用药。吃药出现不良反应，应先暂停服用，及时咨询医生，进行换药。
优先治疗。急症先处理，慢症先缓行。如有心血管疾病的老人出现感冒发烧或急性胃肠炎时，要优先治疗急症，暂停使用降血脂、软化血管等药物；如突发心脑血管急症时，应暂停慢性胃炎或慢性前列腺炎等方面的治疗。
家人协助。老人容易漏服药，家人的及时提醒和帮助非常重要。卧床不起的老人，服药时应扶着坐起或调整为半卧位，让患者饮水送药，帮助药物下行入胃，避免药物残留。若药物没到肠胃，不仅影响疗效还可能刺激食道，引起咳嗽或局部炎症，严重的甚至损伤食道壁。
注意营养。多数老人体内的蛋白质比例较低，加之疾病、消瘦、贫血等原因，会影响药物疗效。因此，需注重营养选择与搭配，做到饮食均衡。
多药同服，至少间隔半小时。如果需要服用两种药物，两次吃药时间最好间隔半小时，让身体有个代谢时间。
定期复查。长期用药或本身有肝脏疾病的老人，需特别提防药物性肝损伤，按照医生要求定期复查肝肾功能。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，即卫国战争胜利日当天，俄罗斯举行庆祝卫国战争胜利74周年阅兵。当地时间上午10时（北京时间15时），莫斯科红场上汇集了来自各个军种的1.3万名军人、132辆军事装备以及其他强力部门方队。
俄罗斯总统普京在阅兵活动中表示，俄罗斯历史上有过不少英勇成就，但战胜纳粹在其中占有特殊地位。俄罗斯从未忘记伟大卫国战争中士兵们的英勇无畏和自我牺牲精神。
普京说：“向大家祝贺这个既骄傲又悲痛的日子，这个向消灭纳粹分子的祖国捍卫者表达无尽感激的日子。今天，他们都在伟大胜利的领奖台上。”
本次阅兵展示的俄罗斯武装力量军事技术装备型号中，有80%曾在战斗行动中使用过。专家指出，在战场上如此积极地使用新式装备对于世界其他国家的军队来说并不常见。
俄罗斯战略形势中心主任伊万∙科诺瓦洛夫在接受卫星通讯社采访时表示：“俄罗斯军事改革开始的时间并不长，但已做了大量工作。在战斗条件下检验新战斗系统是必要的，因为俄罗斯正迅速恢复其战斗能力。在实战条件下使用技术装备无疑将加速这一进程。”
“战斗条件下使用是检验任何武器的最高形式。没有任何演习、射击和检验能提供此种信息，实战条件下检验战斗系统会给武器打上质量标记。”
高射导弹综合体“山毛榉-2”纵队在红场接受检阅。来源：俄罗斯卫星网
据俄罗斯卫星通讯社介绍，阅兵展出的26种陆上军事技术装备的现代化型号中，18种已投入战斗使用。目前叙利亚是这些装备的主要试验场——俄罗斯在这里首次于战斗条件下测试了“虎式”、“台风”和“巡逻者”装甲车、“终结者”坦克支援战车、“伊斯坎德尔”导弹综合体等。
那些未在战斗中使用的装备型号则具有战略意义——比如“亚尔斯”战略导弹综合体，或者正在部队中进行测试，其中最有名的是“阿玛塔”通用平台版-14坦克。
彼得大帝战略导弹部队学院学生接受检阅，这家军事学院培养的军官们能够使用所有最先进的机动和固定导弹综合体，包括“亚尔斯”和“萨尔玛特”。来源：俄罗斯卫星网
卫国战争是二战期间苏联与德国之间的战争，开始于1941年6月22日的“巴巴罗萨”行动，以1945年5月9日德国无条件投降为结束标志。5月9日即为苏联认定的“胜利日”。
每年胜利日期间，俄罗斯还会举行“不朽军团”游行。这是旨在纪念那些曾经参加过俄罗斯“伟大卫国战争”的人士，包括老战士、游击队员、敌后武装和后勤人员的社会性活动。人们会举着参加卫国战争的亲属照片在各自城市进行游行。
除了俄罗斯之外，很多国家也举行这一活动。中国从2016年开始也每年举办“不朽军团”活动。今年，北京展览馆中心广场、俄罗斯驻上海总领事馆广场、哈尔滨苏联红军烈士纪念碑附近均在当天举行了活动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
编者按：2019年是地方人大设立常委会40周年，也是地方立法40周年。40年来，湖南地方立法工作始终紧扣历史发展脉搏和改革发展的伟大进程，在民主法治的道路上，砥砺前行，奋力拼搏，取得了累累硕果，为湖南经济社会发展提供了坚实的法治保障。红网时刻新闻从即日起推出“立法故事”系列报道，由立法亲历者来讲述湖南40年立法进程中的动人瞬间。
血吸虫，这看似微小却祸患无穷的杀手，在新中国成立前残忍地带走了洞庭湖区无数百姓的生命。
1951年，湖南血吸虫病人超过了60万，晚期血吸虫病人高达万人之众。1955年，毛主席在中央工作会议上，发出“一定要消灭血吸虫病”的号召，从此，新中国拉开了系统防治血吸虫病的序幕，湖南作为主战场之一，开始了艰苦卓绝的斗争，也开启了湖南血吸虫病防治立法的征程。
这段波澜壮阔的立法征程，是湖南省人大常委会法工委备案审查处副处长罗瑛瑗永生难忘的回忆。
湖南曾以人民战争的方式，以“万人捡螺”的决心，进行了湖洲灭螺大会战，与血吸虫发起了殊死搏斗。1951年至1961年短短十年，病人数由60万锐减至20万。钉螺面积也下降了74.5%。
这个结果，不仅是直接给湖南人民带来福祉，同时也令世界卫生组织大感惊喜。1958年7月，毛主席欣闻余江县消灭了血吸虫，发表著名诗篇《送瘟神》。遗憾的是，由于洞庭湖泥沙年复一年的淤积，钉螺孳生面积年年扩大等原因，这个好的势头未能继续巩固下去。
上世纪70年代中期开始，疫情明显回升，“瘟神”有卷土重来之势。面对疫情的反复，人民群众的疾苦，党和政府焦急万分。
直到1987年，一股扭转乾坤的力量出现了，为疫区人民带来了新的曙光，它就是法制的力量。省六届人大常委会经过慎重研究，决定用立法来整体推进湖南血防工作。
1987年9月，率先在全国出台了《湖南省血吸虫病防治管理条例》（以下简称《条例》）。条例将湖南30多年来依靠人民群众的防治管理经验上升为立法，将防治血吸虫病的担子压到政府的肩上，将人畜同步化疗这一湖南人民首创并得到原卫生部认可的经典做法予以确认和推广。
罗瑛瑗表示，实践证明，进行血防工作，有法可依与无法可依大不一样。
1996年以来，随着市场经济体制的建立，疫区人口流动加大，给血吸虫病的传播提供了条件，湖南发现湖区之外的新疫区，疫情有扩散的危险。
省九届人大常委会于1999年9月对条例进行了全面修订。这次修改将重点放在了防治上，对凡能引起人、畜患病的各种因素，如水、粪便及治疗都作了进一步的规定。血吸虫的繁殖离不开钉螺，消灭钉螺就能消灭血吸虫，因此，对防灭钉螺进行了专章规范。
法制之于灭螺的效果，就如同千军万马送“瘟神”，有效地控制了血吸虫病的蔓延。
2004年，国务院在岳阳召开现场会，时任副总理、血防工作领导小组组长吴仪亲赴岳阳会议，她希望湖南再经过几年努力，力争基本消灭血吸虫病。
2006年国务院颁布了《血吸虫病防治条例》的行政法规，法规大量吸收了湖南立法的成果。可以说，湖南立法的先行先试为国家行政法规的制定贡献了湖南人民的智慧。
2007年，省十届人大常委会启动了《条例》第二次修订，这次修改将重点放在了保障上，聚焦转变疫区传统的生产、生活方式，以实施改水改厕、封洲禁牧、对家畜圈养的方式来阻断传染源。
《条例》将血吸虫病纳入医疗保险或者农村合作医疗，因工作原因感染血吸虫病的，享受工伤待遇。
罗瑛瑗亲历了这次修改。她在岳阳县调研时，湖南存活时间最长的晚血患者王有勋老人紧紧地握着她的手，热泪盈眶地说：“我爸爸在新中国成立前得了大肚子病（血吸虫病），死的时候才24岁啊，我15岁就代替他下河捕鱼也被感染了，没想到我能活到80岁，你们做了一件大好事。”
“借问瘟君欲何往，纸船明烛照天烧。”2018年是纪念毛主席发表诗篇《送瘟神》60周年，也就是在这一年，主席家乡人畜血吸虫感染率已降至零。
如今，湖南血吸虫病防治立法，伴随着血吸虫防治这场伟大的战役走过了31年，写下了湖南立法40年中厚重的一笔。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 陈维城 马婧）5月9日，由工业和信息化部、国家广播电视总局、中央广播电视总台、广东省人民政府共同主办的2019世界超高清视频（4/8）产业发展大会在广州市召开。工业和信息化部部长苗圩表示，工信部将按照党中央有关决策部署和整体工作安排，与广电等部门密切合作，以实施超高清视频产业发展行动计划为抓手，全面推进超高清视频产业快速健康发展。
消息一出，智能电视板块异动拉升。截至收盘，黑电企业领涨家电板块，四川长虹涨幅2.3%、深康佳涨幅0.69%、创维数字涨幅3.87%、海信电器涨幅0.57%。
家电产业分析师梁振鹏表示，该消息对彩电行业有一定的利好，现在不少家庭仍使用2分辨率的电视机，未来越来越多4或8分辨率的电视直播频道出现，如此一来对很多用户来说，就有更新换代的动力，或提高电视机产品的销量。
苗圩指出，超高清视频是继数字化、高清化之后的新一轮重大技术变革。国家高度重视新兴技术领域的创新发展，超高清视频面向最广大的消费者市场和行业应用市场，融合创新空间广阔，有望成为5商用部署的重要场景和驱动力。
未来工信部将指导支持地方培育超高清视频产业创新集群和应用基地，聚焦产业链薄弱环节，建设产业协同中心和制造业创新中心。也将鼓励支持外资企业参与我国超高清视频产业发展。
此外，加快公共服务体系和标准体系建设，发挥企业主体作用，促进产业链协同共进，推动关键技术、重点产品的研发和产业化，催生更多行业应用和商业推广新模式。
此前3月1日，工业和信息化部、国家广播电视总局、中央广播电视总台联合发布了《超高清视频产业发展行动计划（2019-2022年）》提到，2022年，我国超高清视频产业总体规模超过4万亿元，4产业生态体系基本完善，8关键技术产品研发和产业化取得突破，形成一批具有国际竞争力的企业。
目前，广东、北京、上海、安徽、湖南、重庆、四川、青岛等8个省市结合当地产业特色，有针对性地制定了产业发展政策。
行业方面，今年以来各大黑电企业纷纷推出8产品。海信集团发布了8 电视海信8，康佳集团发布75英寸全程8电视3，四川长虹推出8双平面电视。会上，数家企业再次发布新品，集团推出5+8  电视，创维也发布了8++5 电视。
此外，为了推进8超高清产业快速发展，中国电子视像行业协会 、美国电影协会、控股、腾讯、海思、华星光电以及苏宁易购等骨干行业协会及企业组成项目组，现场签约“8超高清产业生态示范项目”，共同为8超高清的产业生态做行业示范。
家电产业分析师梁振鹏介绍，现在彩电市场上销售的大部分彩电都是4，超高清分辨率。也有少数产品是8分辨率的电视。虽然目前8分辨率电视实际使用价值有限，主要因为基本上没有片源。
内容缺乏确实是超高清视频产业发展遇到的一大问题。不过根据《超高清视频产业发展行动计划（2019-2022年）》发展要求，到2022年超高清视频内容资源极大丰富，网络承载能力显著提高，制播、传输和监管系统建设协同推进，产业发展支撑体系基本健全，形成技术、产品、服务和应用协调发展的良好格局。
“随着央视的4分辨率超高清频道的开播，也会有越来越多的4分辨率以上的电视直播频道出现。”梁振鹏表示，如此一来，用户对于4或者8分辨率的电视有更换需求，随之整个彩电市场销量就会增长。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月7日讯 曼城在刚刚结束的英超比赛中主场1-0战胜莱斯特城。曼城在本赛季英超联赛19个主场中，他们赢下了其中的18场比赛，仅仅在主场2-3输过给水晶宫。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
关于郭德纲徒弟脑出血众筹百万的消息，依然闹得沸沸扬扬，原本郭德纲一个34岁的徒弟突发脑出血被送进医院，家属在众筹平台上发起众筹，目标金额定在100万。
但很快有网友却发出了质疑：为何吴家在北京有两套房，有一辆车以及有医保，一个脑出血只需只付十几万就能治愈，为何还得众筹100万呢？
虽说这位徒弟的妻子迅速回应，称两套房子并不在自己名下，而且是婚前购置，无法出售。
再加上手术后需要护工、租房子以及定期做理疗等，众筹就需要那么多，并且自己也一味强调自己没有强迫，也没有逼捐。
目前确切原因，我们也尚未得知，但通过这事却能引申出网络众筹平台的弊端。
近日，记者在暗访调查中，发现众筹背后存在代写经历、提供虚假病历等黑色产业，有商家称：代写众筹文章一篇只需50元，记者在提供部分虚拟信息后，写手改写并加上大量煽情文字，还有商家出售虚假疾病诊断书、检查报告等。
但事实上，很多人可能或许并不知道，这样的众筹并不是一份“公益”或“慈善”的平台，虽然这些平台一直如此暗示，但事实上它其实一个筹资融资的商业中介平台，可以理解为民间求助的2版。
根据《中华人民共和国慈善法》第二十三条 “慈善组织通过互联网开展公开募捐的，应当在国务院民政部门统一或者指定的慈善信息平台发布募捐信息，并可以同时在其网站发布募捐信息。”
以及第二十四条“募捐方案包括募捐目的、起止时间和地域、活动负责人姓名和办公地址、接受捐赠方式、银行账户、受益人、募得款物用途、募捐成本、剩余财产的处理等。 募捐方案应当在开展募捐活动前报慈善组织登记的民政部门备案。”
因此，只有民政部备案偏号的才是官方认定的慈善募捐，但在网络大部分众筹平台上都只是普通的商业融资行为。
而令人可怕的是，这些机构有意无意将公益项目与普通商业项目不加以区分，甚至还可以混淆。
无论是包装宣传上，还是界面风格与内容形式上，都属于“双兔傍地走，安能辨我是雄雌？”
通过此事件再次引发公众对众筹的伦理的讨论，也在一定程度上也在倒逼众筹机制的完善。
若本身没有困难，反而借助平台做媒介，利用公众的善念去筹款，那就是赤裸裸的民事诈骗。
虽说因病致贫，这个社会的尴尬还需很长一段时间要纠正。无论是相声演员也好，还是公众人群也罢，家家都有本难念的经。
公益之心可嘉，但让公益善举进在慈善伦理、道德规范之内更为重要，公益求助本就不应偏离轨道，社会也需公众了解如何正确有效表达善意，否则一味宣传，最终也任由众筹泥沙俱下。
线上审核不严不可耻，但让别有用心之人去钻空子，对善心被恶意消费不管不顾，人与人之间互信成本不断攀升，最终让需要救助人无法及时得到求助，这才是真正的可耻。
如何合理利用众筹平台，这需要平台方、爱心人士以及监管部门的合力思考。
平台方还需借鉴专业建议，厘清自负边界，做好审核把关，确保专款专用，及时公开受助者的情况以及善款流向，才能避免让同情沦为“滥情”，让善心变成“寒心”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
蔬菜直接上锅蒸，或用米粉、玉米粉、小麦粉、豆粉先拌一下再蒸。蒸的时间按不同蔬菜的质地进行调整，绿叶菜只需3~8分钟，而大块的土豆、山药可以长到20分钟以上。
没有油烟，各种营养素损失最少。绿叶菜烹调后体积缩小，适合大量吃蔬菜。特别是拌一点粮食粉再蒸的方法，蔬菜质地饱满，还容易沾上调料。只要在调味汁中加一点蒜蓉、辣椒末、芥末、白胡椒、醋等调料就有浓郁的风味；只要加少量香油、辣椒油、花椒油或芝麻酱就能增加香味。所以，这种方法非常容易实现少油少盐又美味的目标。
需要实验几次，熟悉在自家蒸锅条件下各种蔬菜蒸制的最佳时间。特别是绿叶菜，几分钟之内就要取出，久蒸不仅口感不好，而且额外损失营养素。
肥胖、糖尿病、高血压、高血脂人群，可以经常用蒸菜方法来吃菜，而且先吃一碗蒸菜再正常吃其他饭菜，能够轻松减肥，并大幅度增加钾、多种维生素和膳食纤维的摄入量，从而改善病情。
蔬菜直接放入没有油盐的沸水中，按照蔬菜质地、数量和火力大小，半分钟到两三分钟后捞出，摊在盘子上晾凉，然后用自己喜欢的调味汁拌着吃。焯菜的汤就扔掉了。
没有油烟，操作方便，蔬菜体积缩小，适合大量食用。去掉一半以上有机磷农药和草酸。拌菜的方式和上述的蒸菜类似，无论蒜泥葱花，芝麻酱汁，腐乳汁，还是辣椒酱，均可使用，容易控制油盐数量，可以做到少油少盐。
一半以上的可溶性营养物质溶解到水里，包括维生素、叶酸、维生素2、类黄酮、硫甙类抗癌物质等。此外，焯后的蔬菜颜色较暗，如果菜叶偏老，焯后韧性更强，吃起来比较塞牙。
对涩味较重、草酸较多的蔬菜，采用焯烫方法烹调。如果蔬菜质地很嫩，烫的时间要尽量缩短，去掉生味即可。拌调料的时候不要加过多油盐。
白灼和焯煮不全相同。它也要把蔬菜放进沸水里，但水里先加了少量油和盐，让菜颜色能保持油亮和鲜绿。在把菜从水中捞起来之后，焯菜水是扔掉的。然后烧热油，加豉油、生抽等，把这些调料汁淋在焯过的菜上面。餐馆的白灼芥蓝、白灼菜心等就是这么做的。
能很好地保持蔬菜的天然口感，也便于多吃蔬菜。虽然上面淋了有油有盐的调料汁，但菜的内部油盐含量很低。如果少淋点油，做好后马上吃，不让菜在调味汁中太久浸泡，吃进去的盐也不多。
白灼法的营养素损失率和焯煮法相似，可溶性营养物质损失大，而不溶性营养素保留率高。
最后浇上的调味汁中不妨少放点油，咸味不要太重，做好之后很快吃掉，避免盐深入蔬菜内部。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为推进健康中国建设，应北京市卫建委要求，中国医学科学院肿瘤医院官方微信从即日起起推送《中国公民健康素养——基本知识与技能（2015版）》（健康素养66条），欢迎您积极阅读！
20、每个人都可能出现抑郁和焦虑情绪，正确认识抑郁症和焦虑症。
情绪是人类对于各种认知对象的一种内心感受或态度，是人们对工作、学习、生活环境以及他人行为的一种情感体验。情绪分为积极情绪和消极情绪。积极情绪又称正面情绪，主要表现为爱、愉悦、满足、自豪等，使人感到有信心、有希望、充满活力；消极情绪又称负面情绪，主要表现为忧愁、悲伤、痛苦、恐惧、紧张、焦虑等，过度的消极情绪会对人的身心造成不良影响，严重时可能发展为抑郁症和焦虑症等。
抑郁症和焦虑症是两种常见的精神障碍。出现心情压抑、愉悦感缺乏、兴趣丧失，伴有精力下降、食欲下降、睡眠障碍、自我评价下降、对未来感到悲观失望等表现，甚至有自伤、自杀的念头或行为，持续存在2周以上，就有可能患了抑郁症。突然或经常莫名其妙地感到紧张、害怕、恐惧，常伴有明显的心慌、出汗、头晕、口干、呼吸急促等躯体症状，严重时有濒死感、失控感，如经常频繁发生，就有可能患了焦虑症。
一过性的或短期的抑郁和焦虑情绪，可通过自我调适或心理咨询予以缓解和消除，不用过分担心。如果怀疑自己患有抑郁症和焦虑症，不要有病耻感，要主动就医。不要歧视抑郁症和焦虑症患者。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社贵阳5月9日电 题：贵州六盘水：给城市“生命线”找到安稳的“家”
热力管、给水管、污水管、雨水管有序排列在综合舱，高压电缆、广电、电信、移动、联通等线路依次铺在电力舱的五层管架上……走进贵州六盘水市的地下综合管廊，犹如一个各类线路和管道的“集体宿舍”，整齐有序，令人眼前一亮。
电、热、水、气、通讯等管线被形容为城市的“生命线”。不过，近年来，一些城市的“生命线”逐渐变成了“生病线”。“这些管线架在空中像‘蜘蛛网’，破开道路埋地下像‘马路拉链’，不好看也不安全，故障维修难度大。”六盘水市住建局城市建设管理科科长王贵南说，过去10年，六盘水市中心城区因各类管线问题开挖道路达数百次，其中一条主干道每年开挖次数不下10次。
能否为各路管线找到安稳的“家”，一定程度上考验着城市的管理水平，也关系到城市未来发展的承载能力。2015年，六盘水市被财政部和住建部批准为全国首批10个地下综合管廊试点城市之一，也成为国内首个建设综合管廊的山地城市。
2016年，该市地下综合管廊开工建设，2018年8月投入运营。六盘水城市管廊建设开发投资有限责任公司机电工程师余金城介绍，地下综合管廊又称“共同沟”，是指在城市地下用于集中敷设电力、燃气、排水等市政管线的公共隧道。截至今年4月底，该市共计入廊管线长度达7万多米，包括电力电缆、通讯、热力、给水、燃气、污水、雨水等7大类管线。
“入廊一年多，学校的水、电和网络都没停过，教学秩序从来没有因为这些保障跟不上受影响，这在以前想都不敢想。”六盘水市第四中学总务主任龙勇告诉记者。
转入地下的“生命线”很快就展现了更强的“生命力”——故障少了，运行效率也提高了。以电力线路为例，六盘水市供电局4条、共计2万余米的电缆入廊一年多保持了“零故障”。与之对比，这些线路仅在2016年就曾发生7次外力破坏。
贵州电网公司六盘水生产技术部主任李颖认为，管线入廊后，减少了极端天气、工程建设等外力的破坏。此外，地面控制室可对入廊设备进行可视化、智能化管理，即便管线出现故障也能快速发现、快速处理。
李颖说，受益于4条入廊电缆，2018年六盘水市中心城区客户平均停电时间同比下降1.21小时/户，综合电压合格率达到99.05%，同比上升1.94%。今年，中心城区剩余6条电缆也将入廊，届时居民用电将更有保障。
“我们的城市‘生命线’终于有了安稳的‘家’。”王贵南说。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月7日讯 在莱斯特不敌曼城后，狼队在剩余一轮的情况下以57分领先第8名6分，距身前的第六名曼联则有9分差距，这意味着狼队已经锁定英超第7名。
据狼队官方的统计，这是他们自1979-1980赛季以来在英超的最佳排名。
本赛季英超中，狼队11次面对6取得4胜4平3负的强势战绩，作为本赛季的升班马，狼队交出了一份足够令人惊讶的成绩单。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日凌晨，曼城凭借孔帕尼的进球，主场1-0拿下莱斯特城，以95分的积分重返榜首，再次力压利物浦1分。
这样在英超还剩一轮的情况下，利物浦94分的高分仍旧可能难以拿到英超奖杯，虽然这已经是英超历史第四高分。而曼城的95分已经平了04-05赛季穆里尼奥率领的切尔西的分数，仅次于自己上次夺冠创造的100分纪录。
要知道当年04-05赛季的切尔西，当年的穆里尼奥那支球队拿到那个分数时，他们已经提前四轮夺冠了，可如今克洛普只能听天由命了，只能责怪自己，赛季中途，利物浦在榜首位置上曾领先7分的领先优势，可惜没有把握住机会，双线作战拖垮了利物浦，最终被曼城追上并超越。
如果下轮曼城和利物浦双双获胜，那么利物浦也将创造一个记录，就是97分都拿不到英超冠军，而此前英超还从来没有发生过，运气好的时候七八十分就能拿冠军，比如莱斯特城。那么本赛季就将出现英超历史上积分最高的亚军利物浦。
可以说渣叔的利物浦目前双线都有机会，但都希望不大，欧冠已经0-3落后巴萨，即使回到主场还有二位大将受伤无法出场，这又如何逾越梅西屏障？而在联赛中主动权已经丧失，唯有祈求曼城最后一轮不胜？现在看来只有考验渣叔的运气了？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，省政府与中国科学院在杭州签署医学合作框架协议。省长袁家军、中科院院长白春礼签署合作协议，共建中科院肿瘤与基础医学研究所。
8日下午，省政府与中国科学院在杭州签署医学合作框架协议。省长袁家军、中科院院长白春礼签署合作协议，共同为中科院肿瘤与基础医学研究所授牌，颁发浙江省肿瘤医院院长聘任书。副省长成岳冲，中科院院士徐涛、王建宇、吴岳良、谭蔚泓、赵宇亮、詹文龙出席。
袁家军首先代表车俊书记对中科院长期以来给予浙江的大力支持表示感谢。他指出，这些年来，特别是2017年双方签署新一轮合作协议后，省院全方位、深层次、高水平合作，为我省创新驱动发展注入了强劲动力。当前，浙江正深入践行习近平总书记赋予的新期望，坚持创新强省、人才强省工作导向，全面实施科技新政、人才新政，着力打造“互联网+”科创高地和生命健康科创高地，加快推进“两个高水平”建设，这为双方深化战略合作带来了新契机。希望双方以共建中科院肿瘤与基础医学研究所和国科大杭州高等研究院揭牌为新起点，面向科技前沿、源头创新和国家重大需求，充分发挥双方优势，加强体制机制和运营模式创新，着力在构建创新平台、集聚创新资源、营造创新生态、促进科技产业融合、加快科技成果转化等方面取得新突破，高水平建设健康浙江，为健康中国建设作出更大贡献。
白春礼充分肯定中科院与浙江省的合作成果。他指出，此次院省深化医学战略合作，不仅非常及时，而且意义重大。中科院将本着资源共享、优势互补、长期合作、互利共赢的原则，为浙江成建制培养和引进肿瘤研究、肿瘤药物研制领域的顶尖团队，合力创建国际一流的名医、名科、名院，助力健康浙江建设。
5月8日，省政府与中国科学院在杭州签署医学合作框架协议。省长袁家军、中科院院长白春礼共同为中科院肿瘤与基础医学研究所授牌，颁发浙江省肿瘤医院院长聘任书。
根据协议，省政府与中科院将合作共建中科院肿瘤与基础医学研究所、中科院大学附属肿瘤医院和中科院大学杭州临床医学院。双方将共同开展生命科学前沿研究和重大科技创新，聚力打造国内领先、国际一流的肿瘤公共研究平台、临床实践平台和成果转化平台。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月7日凌晨，英超第37轮，曼城主场1-0力克莱斯特城，孔帕尼第70分钟远射制胜。这是孔帕尼在曼城首次远射得分，也是这位中卫队长第二次用进球打开球队获得英超冠军的大好局面。
赛前曼城少赛一场落后利物浦2分，主场迎战前红军主帅罗杰斯和状态正佳的莱斯特城，曼城阿圭罗、斯特林、福登均未取得进球，球队迟迟打不开局面。
第70分钟，曼城队长孔帕尼站了出来，他接拉波尔特横传，略作调整轰出一脚天外飞仙，小舒梅切尔扑救不及，曼城1-0领先。这是孔帕尼赛季首球，他帮助曼城队史首次单赛季进球破百！
就这样，在所有人没有想到的情况下，孔帕尼起脚远射，打进自己在曼城的首粒远射得分。孔帕尼表示自己早就知道会远射进球，但没想到这球一等就是15年。
15年等一粒远射，这球其实来的正是时候，曼城凭借此球重夺冠军主动权，孔帕尼这位队长也再次被写入英超史册。
而这并非孔帕尼第一次帮助曼城“准夺冠”，2011-12赛季第34轮，孔帕尼头球助曼城1-0曼联，球队最终以净胜球优势首夺英超冠军，并一举打破联赛旧格局。
七年前对曼联打进制胜球，送曼城首登英超冠军宝座，孔帕尼率领球队缔造除蓝狐夺冠外英超最颠覆的一个赛季；七年后，33岁的孔帕尼拒绝沉默孤寂的老去，他挺身而出一脚世界波破门，将曼城推进卫冕英超的大门。
赛后，曼城、莱斯特城双方将帅都惊呼“没想到孔帕尼在那个地方就射了！”阿圭罗和斯特林则爆料，当时两人朝孔帕尼大喊“别射门，别射啊，为什么要射......我！厉害了队长牛，这球太牛了！”
瓜迪奥拉赞美孔帕尼是关键先生，是和萨巴莱塔、哈特为曼城奠基的传奇，他要建议俱乐部尽快和孔帕尼再次续约。输球的罗杰斯则有些无奈，“我们踢得很好，你根本没法想象孔帕尼30码远射死角进球，我完全没有想到。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日凌晨，英超第37轮一场焦点战在伊蒂哈德球场展开争夺，最终坐镇主场的曼城依靠孔帕尼的唯一进球，以1-0击败莱斯特城，豪取联赛13连胜，最近19个主场取得18胜1负的恐怖战绩，并且继续以1分领跑积分榜，这也是榜首第32次易主，继续刷新纪录。
本赛季英超争冠的军团，到后半段只剩下曼城和利物浦，你追我赶是基本态势，利物浦赢球，曼城也继续赢球，互不相让。而现在来到最后的阶段，作为领跑者的曼城，只要保持全胜才能确保顺利卫冕，也不用寄望利物浦掉链子，现在来看命运完全掌握在曼城自己身上。
本轮利物浦击败纽卡斯尔，继续给曼城取胜压力，而莱斯特城也不是那么好赢。从积分榜的排名和实力来看，莱斯特城是曼城争冠道路上最后一支强敌，如果能够顺利迈过去，基本一路平川，因为最后一轮对手是布莱顿，并且也已经保级成功，没有太大追求。
比赛第70分钟孔帕尼在禁区外围的一脚技惊四座的完美世界波，让伊蒂哈德球场瞬间沸腾，曼城球员们疯狂的庆祝，也看到主帅瓜迪奥拉在场边振臂欢呼，显得非常的激动。而在比赛顺利取胜之后，瓜迪奥拉激动地跟球员们一一拥抱庆祝，并且拥抱进球功臣孔帕尼时，瓜迪奥拉竟然来了一段“魔鬼步伐”的小舞蹈。
取胜之后，曼城积分达到95分，继续领先利物浦1分，虽然还剩下一轮联赛，但本赛季冠军归属大势已定，就是曼城完成卫冕英超冠军已经是板上定钉之事。
而作为本赛季一直跟曼城争冠的利物浦，基本上要成为最为悲情的亚军，因为如果拿到97分都夺不了冠军，这将是有史以来英超赛场上积分最多的亚军。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月9日电（记者赵博 石龙洪）针对美国国会众议院日前通过所谓“2019年台湾保证法”与“重新确认美国对台及对执行台湾关系法承诺”决议案，大陆权威专家9日接受新华社记者采访时表示，美方粗暴干涉中国内政、企图借台湾问题攫取利益的政治操弄极其危险，向台湾民进党当局和“台独”势力释放了错误信号，台当局若挟洋自重必自取其辱。
复旦大学台湾研究中心主任信强认为，长期以来，美国惯于打“台湾牌”，其图谋就是要利用台湾问题干涉和牵制中国。美国会内部一批“为了反华而亲台”的人物近年来更是兴风作浪，先后主导通过所谓“与台湾交往法案”“亚洲再保证倡议法”等“挺台”法案，一再挑战一个中国原则、挑动台海敏感神经。
他说，美国会相关作为暴露出对华认知的严重偏差，严重违反一个中国原则和中美三个联合公报，违背国际法基本准则和国际义务。如此蓄意挑战台湾问题底线，加剧中美关系的复杂性和不确定性，必将损害中美两国在重要领域的合作，可谓损人又害己。
南京大学台湾研究所所长刘相平说，美国会通过此类涉台法案，是在向民进党当局和“台独”势力发出错误信号，鼓励其进一步挑衅大陆、升高两岸对立。因此，美方此举对台海和平稳定危害严重。
“台湾问题是中国的核心利益。在事关国家尊严和主权问题上，中国政府和人民是毫不含糊的，绝不会坐视不理。”北京联合大学台湾研究院教授朱松岭说，美国在台湾问题上步步紧逼，不会有任何好处。美国反华势力不要在台湾问题上存任何“非分之想”，不要试图挑战中国人民捍卫国家主权和民族尊严的坚定决心。
他分析说，美国出于自身利益考量，企图通过操弄台海局势、插手两岸关系来攫取利益。显而易见，“台湾保证法”所“保证”的不是台湾，而是“保证”美国的利益，比如收取台湾支付的巨额军购费。台湾民进党当局若甘做美国的“棋子”，抱美国大腿“取暖”，为政治私利而不惜牺牲2300万台湾同胞利益福祉，将台海置于战争边缘，只会落得“搬起石头砸自己脚”的下场。
两岸关系和平发展协同创新中心主任刘国深说，美方把台湾视为工具，无论民进党当局和“台独”势力如何一厢情愿地解读此事，都改变不了台湾是中国一部分的历史和法理事实，挟洋自重必将自取其辱。台湾要发展，正途是改善两岸关系，在中华民族整体利益下与大陆携手同心创未来。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国心脏协会期刊《循环：心血管影像》近日刊发的一篇研究报告称，饮用受砷污染的水会改变年轻人的心脏结构，从而增加其未来罹患心脏病的风险。
在美国，有许多印第安人部落社区和农村地区的水源受到砷污染。在该项研究中，哥伦比亚大学梅尔曼公共卫生学院的研究人员对砷污染较严重的俄克拉荷马州、印第安纳州以及南、北达科他州的1337名印第安人的尿液样本进行了分析，以检测他们饮用砷污染水后的砷暴露情况，并通过超声心动图评估他们心脏的大小、形状及功能。这些志愿者平均年龄为30.7岁，其中61%为女性。在5年期研究的起始阶段，他们中没有人患有糖尿病或心脏病。
研究人员发现，这些志愿者的砷暴露程度要高于美国一般人群，当他们尿液中的砷含量比正常高出两倍时，他们心脏左心室肥大的几率增加了47%，其中高血压人群左心室肥大的几率增加了58%。研究人员指出，左心室肥大虽然并非是一种疾病，但其往往是心脏病的先兆；而高血压人群中砷暴露与心脏结构变化的关联性增强，表明患有临床前心脏病的人可能更容易受到砷对心脏毒性作用的影响。
砷是最常见、对健康危害最严重的化学污染物之一。含砷金属的开采、冶炼以及用砷或砷化合物作原料的生产活动，都可产生含砷废弃物（废水、废气和废渣），对环境造成污染。世界卫生组织的数据显示，全球至少有5000万人面临砷中毒的威胁。研究人员表示，目前他们还不知道这种心脏结构的变化在砷暴露程度降低后是否可逆，鉴于心血管疾病目前仍是全球成人过早死亡的主要原因，他们的新研究更具警示意义，砷和其他金属污染物的危害不容忽视。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于各位医界同仁们来说，无论在学校的急救学或药理学课程中，还是在医院工作的现场，肾上腺素的学习和应用是一件再普遍不过的事情。
去年发表在《新英格兰医学杂志》上的研究表明对心脏骤停患者给予肾上腺素，几乎不会增加他们的生存率，反而会使患者发生脑损伤的风险增加一倍。
心脏骤停是临床上一种最危重的急症，在英国，每年超过3万人在院外发生心脏骤停，在美国超过35.6万。而我国心脏性猝死病例每年约 54.5 万，约70%以上的猝死发生在院外。
心肺复苏的成功与否和心脏骤停的原因、骤停时间、正确的急救措施密切相关。肾上腺素是现代心肺复苏过程中抢救心脏骤停的首选药物。
肾上腺素作为α和β受体激动剂，主要收缩小动脉和毛细血管前括约肌，其次收缩静脉和大动脉。由于不同部位血管受体对肾上腺素的反应不同，从而可形成血流再分布。在心肺复苏过程中，应用肾上腺素主要是使外周血管收缩，使血流发生有益的重分布，由外周趋向中央循环，从而提高冠状动脉和脑血管灌注压。
2015年心肺复苏与心血管急救指南中写到：对不可除颤性心脏骤停应尽早给予肾上腺素；当对患者进行至少1次除颤和2  后仍有室颤或无脉搏室速者，可给予肾上腺素。虽然指南每5年更新一次，但心脏骤停使用肾上腺素这一“标准治疗”自从20世纪60年代以来在全世界被广泛应用，在英国也不例外，而这项研究将可能打破他们50年来的指导方针。
其实早在上世纪末，就有观点认为肾上腺素在心肺复苏中的有效性被认为缺乏有价值的、确定的相关证据，被认为可能存在心、脑损害及不良的远期预后。
于1995年发表了一项心脏骤停大鼠模型的研究，实验中设置了肾上腺素、高选择性α受体激动剂、β受体阻断剂和安慰剂 4 个组。结果提示，相对于其他 3 组，肾上腺素组增加了大鼠复苏后心肌功能障碍，同时降低了大鼠远期存活时间。
在大量动物实验论文发表之后，肾上腺素在人类临床上是否有害也得到了体现。
等对日本2005-2008年417188例院外心脏骤停的成人进行非随机观察倾向分析，再次验证了与不使用肾上腺素相比，使用肾上腺素可能加重患者的脑损伤，降低出院率和远期存活质量。但由于数据库过大，该研究存在一定的限制：试验中使用肾上腺素并非是随机分配的。
这个缺陷导致难以断定实验结果是由于治疗的差异还是患者的差异产生的，而历年来其他临床研究的样本量较小。为了得到更准确数据的随机试验，于是在英国，这项名为“2”的里程碑式的研究轰轰烈烈地开始了。
“2”是由英国华威大学主导，与圣乔治医学院、威尔士、西密德兰、东北镇、中南部以及伦敦地区的救护车服务共同合作的大型实验。
该项目从2014年12月开始，为期三年。从发表数据来看，共有超过8000人次参加了此次“双盲实验”——医护人员和患者自己都不知道注射的是生理盐水还是肾上腺素。
当然了，在生死关头抢救还来不及，是不会签知情同意书的。所以这个研究有意思的是，只要生活在救护车服务覆盖的地区，这些居民如果在院外发生心脏骤停，就被“默认”为实验的参与者。没有纳入标准，只有排除标准：怀孕的人、严重过敏反应或危及生命的哮喘、16岁以下的人不包括在内。
别紧张，在研究开始前六个月，各地区开展了一系列媒体宣传活动，让人们意识到这一点。如果不想参与实验研究也可以，只要向研究组提供自己的信息住址，就可以获得一个“不参与实验”的手环，并且个人资料会转告给相应的救护车服务中心，一旦发生心脏骤停，就会接受可能包括肾上腺素的标准治疗。
在实验开始初期，该项研究就在英国引起了广泛的关注和热议。其中，问题“如果参与实验没有活过来怎么办？”以及“要不要告诉家人参与这项研究？”被大量讨论。
一位来自雷克瑟姆的49岁妇女 在2016年1月死于心脏骤停。虽然她的死很大一部分原因被认为是救护指挥中心的分级错误导致出车过慢，但她的丈夫向控诉，直至2017年11月的深入调查他才发现自己的妻子参与了该项实验。
丈夫 说，“当我发现的时候我很生气，因为没有人在任何时候问过我们是否想参加那个实验。我的妻子使用了安慰剂而不是肾上腺素，两年过去了我仍在悲痛之中，我只是想知道到底发生了什么。”
许多评论纷纷写道，“这是在扮演上帝，玩俄罗斯轮盘赌” “人都快死了，如此危急的时刻，肯定用肾上腺素啊！”
各位读者内心可能也有这样的想法。但请注意，我们都用了一个刻板的概念：肾上腺素是优于安慰剂的。但是在研究者看来，肾上腺素与安慰剂是平行对照，并没有好坏之分。
有个愿意参加实验的评论员这样说，“这不是一个无私的利他选择，希望为科学或未来病人的福祉做出贡献。鉴于现有的关于肾上腺素是否有益或有害的不确定性，在实验中我其实才是最大的受益者。使用肾上腺素的风险在于它可能让我活着，也可能不会，它可能让我更好的离开医院，也可能把我变得更加残废。机率是相同的。”
威尔士救护车服务部的医疗主任兼副首席执行官 博士向家人表达了最深切的哀悼，但他表示，所有患者遇上心脏骤停的情况时，那些被证实最有效的复苏方法——环节（胸外按压、开放气道、人工通气及电除颤）是共同的。
华威大学的官方网站上显示，对于想了解自己亲人是否参与实验或被接受了哪一种治疗可以填写在线表格发出申请，而对于通知参与实验的死者家属，他们采取被动的交流方式，如果有家属想对实验提出异议，他们与救护车服务中心会积极配合应对。
不管怎样，“2” 通过了牛津中南部研究伦理委员会的审查和批准，得到了英国复苏委员会、国际复苏委员会（）、急救医学和健康护理专业委员会的支持，还获得了国家卫生研究所卫生技术评估方案的资金。
研究结果显示，共有8016名院外心脏骤停的患者参与了试验，平均年龄为69岁，男性比例占65%，60%的心脏骤停患者在救护车赶到之前接受了由旁观者或家人采取的措施， 75%的心脏骤停在家中发生。
在接受肾上腺素治疗的4012例患者中，130例（3.2%）患者在治疗的30天内还活着，而3995例使用生理盐水治疗的存活患者占94例（2.4%）。说明接受肾上腺素治疗的患者在30天内存活率略高。
在肾上腺素组，有87名（2.2%）幸存患者被鉴定为“良好的神经结果”（从完全没有残疾到中度残疾），而安慰剂组的有74名（1.9%），这一差异没有统计学意义。
然而，在最后的幸存者中，根据量表评分显示，达到4分或5分（中重度到重度残疾）的患者中肾上腺素组占31%，而对照组占17.8%。这意味着接受肾上腺素发生严重脑损伤的可能性是生理盐水组的两倍，病人们不能行走，不能照顾自己，甚至长期处于卧床、失禁、昏迷状态。
华威大学的危重病医学教授兼英国基金会心脏病顾问医师 说，“我们承认肾上腺素可增加心脏骤停后自主循环恢复（）的机率，但对于远期预后影响来说，肾上腺素可能增加心肌功能障碍，干扰大脑微循环，对心脏骤停患者的远期存活率和存活质量不利。”
负责英国官方指导的复苏委员会称这项研究可能会影响未来的指导方针。
比如实验开始之前就抛出的问题，“你愿意以任何代价先活着，还是考虑远期存活率，更有价值、更有质量地活？”
先别急着回答，看看那些卒中单元的患者和他们的家属们，也许又有新的认识。
再来说说这个“胆子颇大”的研究，许多人认为这是拿患者的生命开玩笑。事实上，如果继续根据以往经验，却忽略颠覆性的新观点才是真正的风险。在过去临床上也有几个例子，比如在七八十年代使用糖皮质激素常规治疗重型颅脑损伤病人风靡一时，但大量研究发现，大剂量激素应用对颅脑外伤预后没有明显改善并且出现许多无法控制的并发症。
对了，顺便提一句，该论文结果还显示：在院外发生心脏骤停时20倍有效的治疗方法是电除颤，10倍有效的是早期识别和启动应急反应系统，8倍有效的是做心肺复苏。
不说国内科研问题，也不谈公共场所自动体外除颤仪（）的配置问题，咱先人人把基础生命支持（）学会了行吗？
杭晨晨，李春盛. 肾上腺素用于心肺复苏研究进展[].中国实用内科杂志，2012，32(11):820-823.
刘元生. 心肺复苏2015年指南与解读[]. 临床心电学杂志，2015， 24(6):401-408.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本网拉萨讯（记者 龙会琴）为加强我区建筑从业人员的信息化技术的应用能力，掌握最新互联网行业和技术应用的最新动态，5月8日-9日，西藏自治区城乡与住房建设厅邀请区内外专家在香格里拉大酒店举办了建筑节能和建设工程消防设计审查验收培训班。区内各有关单位、各市（地）住建局，各勘察、设计、施工、监理、审图机构等80余个公司、280人参加培训。
推进装配式建筑发展是工程建设领域推进生态文明建设、落实绿色循环低碳发展理念的重要举措，是提高工程质量和施工安全水平、提升建筑品质的重要手段，是推动建造方式转变、加快建筑业转型升级的重要途径，举办这样的培训顺应现代技术的发展。
西藏亚东县安民建筑有限公司的肖先生说，他是从亚东县专程过来的，第一次参加这样有规模的培训。通过培训，了解到了建筑信息化模型技术的最新发展趋势和建筑信息化模型技术在工程总承包及装配式建筑的最新应用，为今后的工作提供了宝贵的经验和有效的指导。
西藏自治区城乡与住房建设厅相关负责人介绍，此次培训班的举办有力促进了西藏自治区建筑业转型升级、转变建筑业生产方式，对全面提高建筑工程质量、效益和施工效率，实现建筑业节能减排和可持续发展起到了积极的作用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网北京5月9日电 据《京西时报》消息，陆晓光被任鸣为北京门头沟区人民政府副区长。具体情况如下：
根据门头沟区人民政府区长付兆庚同志的提请，2019年5月6日，门头沟区第十六届人民代表大会常务委员会第十九次会议决定：
陆晓光，男，汉族，1971年6月生，河南方城人，1992年8月参加工作，1992年6月加入中国共产党，研究生学历，管理学博士学位，高级政工师、经济师。
曾任北京市石景山区房地产管理局干部，北京市兴华房地产开发公司海南分公司副总经理，石景山区房地产管理局局长助理、房政科科长，石景山区委组织部干部（正科级），石景山区房屋土地管理局副局长，石景山区国土资源和房屋管理局副局长，石景山区委组织部副处级组织员、干部组组长、副部长、石景山区委党史办公室主任（兼），石景山区委组织部常务副部长（正处级），北京市委组织部区县干部处处长，北京市总工会党组成员、副主席，门头沟区委常委、组织部部长。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网综合报道 记者 李小飞】据韩联社5月9日报道，韩国联合参谋本部(联参)当天表示，朝鲜发射了不明的飞行器。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南都讯 记者吕婧根据中山纪检监察的消息，中山市委统战部副部长、市工商联党组书记林春红（正处级）涉嫌严重违纪违法，目前正在接受纪律审查和监察调查。
林春红，男，汉族，1960年4月出生，广东中山人，大专学历，1990年6月加入中国共产党。
1985年2月至2001年7月，历任中山市粮食管理储备局（粮食局）办事员、科员、副科长、科长、副局长；
2002年6月至2011年7月，历任中山市坦洲镇党委副书记、镇长、党委书记、人大主席（正处级）；
2011年7月至2013年6月，任中山市政协人口资源环境委员会主任；
2013年6月至今，任中山市委统战部副部长、市工商联党组书记、常务副主席。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
曼城1-0击败莱斯特城后，已经连续两个赛季通杀英超19队，堪称英超灭霸。
上赛季曼城32胜4平2负积100分创多项纪录夺冠，同时通杀了英超当赛季其他19个对手。
本赛季进行至第37轮，曼城31胜2平4负积95分，再次通杀英超其他19队，并且双杀了邻居曼联。
本赛季利物浦和曼城的联赛冠军争夺将持续到最后一轮，精彩纷呈，也吊足了球迷的胃口。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刚刚过去的世界防治哮喘日是由世界卫生组织提出的一个纪念活动，其目的是让人们加强对哮喘病现状的了解，增强患者及公众对该疾病的防治。从2000年起，世界哮喘日被定为每年5月的第一个周二。
支气管哮喘是目前全球最常见的慢性疾病之一，严重影响着个人生命安全和生活质量。据统计，目前全世界约有3亿人患哮喘，其中我国就有约3000万哮喘患者。虽然哮喘的患病率及死亡率近几十年来呈不断上升趋势，但只要得到合理、正规的医治，平时养成良好的生活习惯，病情是可以控制的。所以，今年哮喘日的主题是“全程管理，控制哮喘”。
典型的支气管哮喘会出现反复发作的胸闷、气喘、呼吸困难、咳嗽等症状。在发作前常有鼻塞、打喷嚏、眼痒等先兆症状，发作严重者可短时间内出现严重呼吸困难、低氧血症。在夜间或凌晨发作和加重是哮喘的特征之一。
2．避免接触过敏原和诱发因素，注意居室通风，勤晾晒被褥，使用空调前清洗过滤网。
1．哮喘发作时，安慰患者不要紧张，让患者坐位或半卧位，保持患者腰向前倾，这样有利于呼吸。
2．有条件的应立即让患者吸氧，常规以2/流量为主。当患者出现口唇指端发绀，应加大吸氧流量或面罩吸氧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月9日电 据马来西亚《中国报》报道，今年4月，澳大利亚新南威尔士州一名女子用背巾带着3周大的儿子到诊所复诊。但当她到达诊所后，自己却发现儿子没有了呼吸，护士进行心肺复苏也未能救活孩子。有助产士表示，不正确使用婴儿背巾存在窒息风险。
报道称，36岁的邓恩4月8日带3周大的儿子哈维到诊所进行产后检查。她前往诊所途中用背巾背着儿子，期间没有发现任何异样。但是，当她到达诊所将背巾解开，再将儿子交给护士后，才发现哈维已经停止了呼吸。
邓恩与丈夫比尔表示，“会永远爱着和想念亡子，并为此感悲痛”。“生命很宝贵，珍惜每一刻，珍惜你爱的人，” 邓恩在社交媒体上写道，“最近“不知道是什么原因”导致我失去了3周大的孩子。我对此感到痛苦并无法面对，不过我还有家人的支持。”
目前，警方正在调查背巾是否与哈维的死有关，并同时也考虑调查哈维是否因婴儿猝死症死亡。据报道，验尸报告将呈交至验尸官，届时相关部门将会就死因进行聆讯。
助产士威格尔认为，澳大利亚有关婴儿背巾的规定太宽松，目前澳大利亚没有相关的规定或标准。
她说，“使用婴儿背巾有窒息风险，特别是当婴儿被不正确地放置时。婴儿没有足够的力气，能在呼吸受阻时移动身体。他们被包在背巾里时，可能曲着身体，下巴贴在胸前；或者脸部被压在背巾或使用者的身体上，而这会令他们在被背巾压着时不能转动头部。”
她还补充说，背巾对出生不足4个月、早产或有呼吸困难的婴儿最危险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本赛季欧洲各大联赛均已进入尾声，各大联赛的冠军争夺经过一整个赛季的激烈较量也基本尘埃落定。
西甲由于皇马和马竞本赛季表现的起伏早早退出了冠军争夺，巴萨轻松夺冠；意甲联赛和法甲联赛的悬念最小，老牌劲旅尤文图斯和巴黎圣日耳曼早就提前几轮夺冠了；随着今天凌晨结束的最新一轮德甲比赛，多特蒙德被逼平，争冠几乎无望，拜仁慕尼黑大概率将获得德甲冠军。至此，只有英超冠军和欧冠冠军最后花落谁家还存在疑问！
目前利物浦多赛一场，以94分暂居榜首，曼城少赛一轮以92分位列次席，联赛只剩下最后一轮，对于两家豪门来说都不容有失，这届英超的争夺可谓是近10年最烈的一次，利物浦和曼城都创造了各自的联赛积分记录。对于利物浦来说，自从进入英超以来，他们已经20余年未能染指英超冠军，他们对于冠军的渴望隔着屏幕我们都能感受得到；对于曼城来说，欧冠的出局昭示着这不是个完美的赛季，必须卫冕英超方能平息内心的焦虑！
欧冠半决赛首回合已经结束，目前来看，只有巴萨处于较为有利的局面，以3:0的优势领先于利物浦，可谁又能保证回到安菲尔德主场的利物浦没有翻盘的可能呢？要知道利物浦可是带着欧冠基因的球队，况且在球队疯子主帅克洛普的带领下，没有时间什么奇迹是他们所不能创造的。另外一组热刺和阿贾克斯的最大看点在于，阿贾克斯的青春风暴能否继续延续，黑马势头能否一路黑到底？从情感上来说，小编非常希望阿贾克斯能够夺得欧冠，毕竟现在的足坛已经很久没有新势力的出现了！
意甲联赛还剩下最后3轮，天王罗目前以21个联赛进球并列排名第三，距离榜首夸利亚雷拉还有4个的差距，以罗的进球能力，如果状态全部激发出来，最后3轮创造奇迹也未尝没有可能，罗能否在登陆意甲的第一个赛季就加冕金靴，让我们拭目以待！
梅西本赛季欧冠联赛已经打入了13粒进球，目前高居射手榜首位，也是本赛季欧冠的最佳射手；欧冠目前单赛季进球保持者是梅西的最大竞争对手罗所保持的17球，这个记录是13-14赛季罗在皇马创造的，巴萨本赛季大概率能够打入欧冠决赛，还有2场比赛的梅西，能否打入4球追平罗，还是令广大球迷们极为期待的！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月7日凌晨，英超第37轮，曼城主场1-0力克莱斯特城，孔帕尼第70分钟远射制胜。凭借本场的三分，曼城再次反超利物浦1分、继续领跑积分榜。
目前英超仅剩一轮，曼城95分排名第一，比94分的利物浦多了4个净胜球，末轮曼城客战已经保级的布莱顿，利物浦主场迎来英超第7狼的挑战。
若曼城输球，曼城卫冕的条件就变得极为苛刻：利物浦同时输球，或者利物浦打平且曼城输球不超过4个。
除了冠军的悬念，英超末轮还将揭晓争四最终的结果，目前切尔西已经锁定前四，热刺（主场埃弗顿）领先阿森纳（客场伯恩利）3分+8个净胜球，枪手获得前四的难度比欧联杯夺冠还难，恐怕只能期待奇迹的发生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
宝宝都是天真无邪、烂漫可爱的，随着宝宝一天天长大，开始会爬、会走路，也越来顽皮了，他开始会打人咬人、捏人、拉头发、乱丢食物、打翻杯子、甚至为了达到自己的目的而哭闹。
比如，对于宝宝试探性行为，便不要采取过激的行为，否则只会强化宝宝的这种行为引起的效果。如果对他的试探性行为大发脾气，反而会强化他的记忆，导致他重复这些行为，最终可能形成习惯。而如果采取不理会的态度，甚至完全忽略掉，宝宝就无法他从你这里得不到任何回应，便会转而做其它事情。
另一方面，如果宝宝是在耍赖，如有时候宝宝达不到目的时，想通过哭闹、发怒等方式引起大人的注意，如果答应了他的要求，使宝宝能够如愿以偿，他以后就会经常采用同样的招
在宝宝到2岁左右的时候，就更是顽皮了，从步履蹒跚到能够平稳走路后，活动能力大大提升，虽然他还不能很快地稳稳刹住身子，但却精力旺盛，从早到晚不停地四处乱闯。平衡感也慢慢成熟起来了，在平衡台上可以双脚并拢通过，喜欢兔子跳和滚翻运动，也会玩摔跤游戏。手臂和手指也变得灵活，能向远处扔东西，也能在单杠上吊挂，会堆积木，能轻松地翻开书页。
对待这个阶段的宝宝，家长应该适当放手，给予其自在玩耍的机会，因为活动不仅能为运动机能奠定基础，也能发泄其过剩的精力，使其平静下去，这有助于缓和他在第一反抗期的反抗心理。
玩耍活动是宝宝很好的学习途径，也可以培养出宝宝的勇气和自信。家长可以尝试一边和宝宝一起玩一边保护其安全，而不是消极地制止。父母还应该指导宝宝安全运动的方法，让宝宝知道如何刻意去避开潜在的危险；宝宝的衣服也要选择宽松、便于活动的款式。
孩子都有自身的特点，有的特别淘气、有的容易走神，还有的孩子到新环境的适应性较差等等，对于这些情况，家长可以尽量掌握他们的脾性，这样才好对症下药
如果孩子比较淘气、不服管教，家长可试试多用奖励的方式强化他的行为。例如：孩子连续一周自己穿衣、洗脸、刷牙，那么就可以给他一点奖励。或者像幼儿园那样，用小星星等来作为精神鼓励，使孩子逐渐养成良好的习惯。难驾驭的孩子往往是潜力十足的聪明宝宝，家长要用心引导。
对于那些注意力不易集中的孩子，父母则应用心观察宝宝在哪些事情上能够集中注意力，然后引导他们做一些能吸引他们注意的事情。时间长了，注意不易集中的毛病就能逐渐有所克服。
对于适应性不强的孩子，父母应该在孩子进入新黄金前，仔细地向孩子说明可能发生的事情，使孩子从心理上有所准备，这样到时就不至于手足无措了。比如把孩子送去幼儿园之前，把可能碰到的上厕所、吃饭、洗手、睡觉等日常事情都对孩子交待清楚，将对他非常有帮助。
1.把家里易碎的东西尽量放到孩子够不着的地方，以防发生意外。家里还可以经常放一些舒缓的钢琴曲，从而让宝宝在玩耍时保持平和的心态。
2..经常带宝宝进行户外运动，比如草地上踢皮球、捉迷藏等，这样可以让他们过剩的精力和内心的不良情绪得到发泄。
3.对待宝宝时，坚持尊重、但不迁就的态度。孩子调皮一点无可厚非，父母在孩子调皮的时候要懂得引导孩子，不能迁就，也不能盲目地管制。批评和打骂只是暂时有效，孩子习以为常了就会像小皮一样不再害怕妈妈。对于孩子的行为，家长要给予适当的尊重，如果孩子是对的，就要尊重他的行为和意见。如果孩子错了，大人也不要迁就，找理由说服他，比如宝宝不小心打碎了家里的东西，这个时候妈妈不是第一时间开始说教，而是可以跟宝宝说：“你调皮弄坏了家里的东西，妈妈不怪你，但是你要把弄坏的东西清理干净，妈妈相信你是个勇于承担的孩子。”家长做好榜样尊重孩子，孩子也自然会尊重家长“。
4.尽量在宝宝面前保持心平气和的作风。在遇到孩子的犯错时，保持冷静客观的态度，用心平气和的语气与孩子对话，当你的心静下来，你的情绪就会影响到孩子，他自然也会安静下来。家长的心态对宝宝又相当大的影响，如果我们的心是焦躁不安的，那么孩子的心也会焦躁不安；如果我们的心是平和喜悦的，孩子自然也会变得平和喜悦。每个小宝宝也都有自己的个性。因此在遇到宝宝淘气发脾气时，父母一定要多加引导，而不是动辄打骂，否则只会让矛盾升级，导致其变成问题宝宝。
1.籍孝诚主编,育儿专家全程指导,中国人口出版社,2008.6.
2.罗熙萌,张怡主编,产妇·婴幼儿护理百科,黑龙江科学技术出版社,2006.6.
3.李仁伟编,全方位育儿宝典 如何帮助情绪困扰的孩子,青海人民出版社,1998年04月第1版.
4.刘星著,这样陪孩子走过黄金关键期,北京理工大学出版社,2015.05.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
朱镕基说，“宝华同志是我参加工作后的最早领导，也是我一直努力学习的榜样。”
5月9日，新京报记者从中国人民大学宣传部获悉，中国人民大学老校长袁宝华今日逝世，享年103岁。
袁宝华出生于1916年，1985年到1991年间，曾担任中国人民大学校长。他曾长期担任我国工业主管部门和国民经济综合部门的主要负责人，在中共十三大当选为中央顾问委员会委员。
朱镕基曾称袁宝华为他最好的启蒙老师，是他一直努力学习的榜样。
在序言中，朱镕基说，“宝华同志是我参加工作后的最早领导，也是我一直努力学习的榜样。1951年夏，我从大学毕业后，分配到东北工业部计划处工作。当时宝华同志担任计划处处长，我刚出校门，不知道如何工作，更不知道如何待人接物，宝华同志就是我最好的启蒙老师。他为人正直，工作勤奋，对人谦和，从不疾言厉色，总是使你感到他对你的信任、肯定和支持，让你敢于大胆地去工作。”
当时，出版社举行“袁宝华系列著作出版座谈会”，卸任后很少出席活动的朱镕基参加了座谈会。
座谈会上，朱镕基对《袁宝华文集》的出版表示祝贺。他回忆了60多年前与袁宝华共事的经历，并称他是自己最好的“启蒙老师”。袁宝华对革命事业的忠诚，勤奋严谨的工作态度及其对同事的信任关爱都让他印象深刻。他祝愿进入百岁的宝华同志：寿超期颐，文垂百世！
朱镕基说，“宝华同志在其80年的革命生涯中，积累了丰富的实践经验和理论成果。他的系列著作丰富了我国社会主义经济管理理论与教育理论，也是总结历史经验的宝贵文献。”
《袁宝华文集》出版座谈会上，第十届全国人大副委员长顾秀莲，第九届全国政协副主席陈锦华出席座谈会并讲话，第十届全国政协副主席、中国企业联合会会长、中国企业家协会会长王忠禹主持座谈会。
顾秀莲代表在场老同志发言。她说，自己和袁宝华同志一起工作12年，长期受他的指导帮助，深刻感受到宝华同志既是一位好的引路人，又是勤于学习、善于思考的好“导师”。宝华同志对党忠诚、敢于担当、待人淳朴、清正廉洁，是我们学习的楷模和典范。她表示，袁宝华系列著作是宝贵的物质财富和精神财富，我们要认真学习宝华同志的著作，学习他勤于探索、实事求是的科学态度。
时任国家发展改革委党组副书记、副主任何立峰也到场讲话，他表示，袁宝华系列著作全面展现了其在社会主义经济管理、工业管理、企业管理、教育管理等领域的思想精髓，反映了我国经济社会发展和社会主义现代化建设艰难曲折的历史进程，对深化社会主义经济建设规律认识，全面深化经济体制改革具有重要的借鉴意义和参考价值。
出生于1916年的袁宝华，青年时代就赶上国家剧变的年代。1935年，在北大地质系读书的他参加了震惊中外的“一二·九”抗日救亡运动。在一首《八十述怀》的七律诗中，袁宝华写下了“少壮常怀济民志，垂暮犹存报国心”的诗句。
据人大官网报道，当时，袁宝华深刻地认识到，人民大学很多学科在全国处于领先地位，但现代化建设和经济改革对学校教学科研提出了新的问题和新的要求。对此，袁宝华多次提出要更新教学内容、改进教学方法，完善教学制度，他强调要及时吸收新的思想、新的观点、新的体系、新的方法和新的研究成果。
根据中国人民大学在哲学社会科学领域的突出优势。他指出，科研应该面向实际、针对问题、立足现实，应该注意将科研同我国当前现实的重大实际问题紧密联系，同学科建设、课程建设紧密结合起来，认真研究社会主义初级阶段的重大理论问题，使得科研成果能够有助于提高学生的培养质量。
袁宝华还多次强调要加强科学研究，提高学术水平，提出要从确定选题、组织力量、研究过程、成果鉴定与发表等环节入手，给予高度重视，并积极开展同国外学术界的交流和联系，要特别注意组织和调动研究生及高年级学生的科研积极性。
但另一方面，袁宝华时刻不忘人民大学的延安底色，强调不能在市场经济大潮中忘记人大的立学之根、丢掉人大的办学之魂。
袁宝华尊重知识，尊重知识分子。他多次强调，“教师是建设人类文明的工程师”，“教师是我们国家建设的功臣”，“尊师重教是天经地义的”。他强调“民主办校”的问题，指出“要把人民大学办好”必须“紧紧依靠全体师生员工”，“发挥教工民主管理的作用”。
袁宝华对年轻教师和青年学生格外关心爱护。他说：“要提拔年轻干部。要大胆选拔、启用有才能的年轻人，把他们放到各级领导岗位，给他们锻炼机会，使他们很快成长起来。放到岗位上，就要信任他，放手让他工作，出了事，领导承担责任。当然对青年人既要培养、使用，也要严格要求，培养青年人也包括在学术上奖掖后进。”
每年新学年开学，袁宝华都要举行学生座谈会，请新生谈入学感受，请老生谈暑假回家乡的情况，既沟通了思想，又提供了一个进行思想教育的很好的平台。他大力提倡和鼓励学生利用寒暑假及其他假日，借回乡探亲、学业实习等机会，做社会调查，并亲自为《中国人民大学学生社会实践论文集》撰写序言。
2017年9月28日，在中国人民大学迎接建校八十周年之际，102岁高龄的袁宝华出现在第七届吴玉章人文社会科学奖暨第六届人文社会科学终身成就奖颁奖典礼现场。
袁宝华，1916年出生，河南南召人。1934年考入北京大学，1935年参加了著名的“一二·九”运动，1936年加入中国共产党，1937年“七七事变”爆发后，回到家乡组织群众开展抗日救国运动，1940年到延安中央党校学习，1941年到中央组织部工作，1945年赴东北，先后担任中共县委书记和省青委书记等职务。
新中国成立后，袁宝华同志先后担任东北工业部秘书长兼计划处处长，重工业部副局长、局长，冶金工业部副部长，国家经济委员会副主任兼国家物资管理总局局长，物资管理部部长，国家计划委员会常务副主任，国家经济委员会主任兼全国职工教育管理委员会主任，1985年5月至1991年12月兼任中国人民大学校长。系中国企业管理协会（中国企业联合会）、中国企业家协会、中国职工思想政治工作研究会的创建者和主要领导人。他是中共第十一届中央候补委员、第十二届中央委员，在中共十三大上当选为第二届中央顾问委员会委员。
50多年来，袁宝华同志一直在国家工业主管部门和国民经济综合部门担任主要负责人，经历了新中国成立以来我国经济发展的各个历史时期，对中国工业和经济发展作出了卓越贡献。他对我国经济工作十分熟悉，有敏锐的洞察力和丰富的实践经验。他一贯主张，经济建设必须从我国的国情出发，实事求是、量力而行、循序渐进、讲求实效，尤其要重视科学技术在发展生产中的重要作用，力主经济建设要走出中国自己的新路子。他认为管理科学不能停留在西方现代管理理论的圈子内，学习外国的先进经验要采取“以我为主，博采众长，融合提炼，自成一家”的方针。他是我国管理科学的创始人和奠基人之一。他指出“人的研究是一切管理的核心问题”，“企业家的首要任务是学习”，并提出企业家要坚持进行“十大修养”，不断提高自身素质，做清正廉明的企业经营者，要永葆创业青春。
他在担任国家计委常务副主任和再次担任国家经委副主任、主任时，用了八年时间在全国范围内开展企业整顿，扩大企业自主权和深入进行企业改革，推动了我国企业改革事业的深入发展。他十分重视职工教育，指出“职工教育是万古长青的事业”。他在兼任全国职工教育管理委员会主任的八年间，把提高企业职工素质作为改善企业管理、提高企业素质的一项战略任务组织实施。他是我国教育的开拓者。他针对美国教育的发展方向提出“中国也要发展技术型的工商管理硕士”。我国的企业改革、职工队伍建设、企业家队伍建设都凝聚着他的心血和智慧。
袁宝华同志在长期工作中积累了丰富的经验，形成了自己的思想方法、工作方法和工作作风，在经济建设、物资管理、企业管理、工业管理、经济体制改革、经济管理干部教育、职工教育和高等教育等方面多有论述，著作颇丰。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社伦敦5月5日电 英超曼城主帅瓜迪奥拉5日表示，在其执教生涯中感到最激烈的冠军竞争来自英超联赛，因为有利物浦这样强大的对手，而本赛季曼城距离上赛季的百分夺冠纪录非常接近是他最满意的事情。
曼城目前在联赛还剩两轮的情况下积92分，比多赛一场的利物浦队少2分，最后两轮如能连续击败莱斯特和布莱顿队，则将以98分成功卫冕，而这一成绩仅比上赛季的100分夺冠纪录差2分。
英格兰顶级职业足球联赛自从1981年改为三分制以来，只有一支球队在单赛季38场比赛中得分超过95分，那就是上赛季的曼城。而本赛季很有可能利物浦和曼城最终都能超过95分。
“是的，英超是我教练生涯中最艰难的联赛，因为对手的质量。”曾在巴塞罗那和拜仁慕尼黑队执教的瓜迪奥拉说，“因此曼城能达到现在的成绩是难以置信的。当你拿到100分后，每个人都认为我们下赛季不能再次做到了，但实际情况是相反的。目前在还剩两场比赛的情况下积92分，加上上赛季的100分，这是我作为教练最满意的成绩。”
瓜迪奥拉表示，目前克洛普带领的这支利物浦和2016年恩里克带领的巴塞罗那是他当教练后所碰到的最强大的两支球队，“在我的执教生涯中，碰上过一些难以置信的球队，其中有两支我们惊叹‘哇’。一支是恩里克带的那支同时拥有梅西、内马尔和苏亚雷斯的巴萨，另一支就是现在的利物浦。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
英超最后阶段，除了三支降级球队确定外，争冠和争四形势纷繁复杂。不过在本轮结束后，争四形势已经趋于明朗。切尔西锁定前四确保一个下赛季的欧冠名额，热刺输球被切尔西超越后掉至第四，但阿森纳被布莱顿逼平后进军前四只剩理论可能。曼联被副班长哈镇逼平彻底掉队，最后一轮开踢前之前惨烈的竞争形势已经不复存在。
第37轮结束后，3-0大胜沃特福德的切尔西71分超越热刺升至第三，热刺积70分排在第四，没能主场拿下布莱顿的枪手67分排在第五，曼联66分排在第六。曼联实际已经提前退出争夺欧冠资格的争夺，下赛季铁定无缘欧冠，将再次出现在欧联赛场。切尔西提前确保前四，热刺和阿森纳这对北伦敦死敌争夺最后一个欧冠名额，热刺占领大半身位，枪手唯有祈祷奇迹的出现。
虽然最后一轮热刺对手强大，主场对埃弗顿未必能拿下，阿森纳客场对实力较弱的伯恩利，但3分和8个净胜球的差别枪手看上去还是不太乐观。阿森纳目前67分落后热刺3分，但热刺28个净胜球大大领先枪手的20个，差距有8个!
如果阿森纳平局或者输球，热刺将确保前四获得欧冠门票。热刺赢球当然更好，但只要平局也能确保住欧冠席位。枪手要最后一轮翻盘难度有多大？先要确保赢球，还要努力的尽可能多净胜球的赢球，同时祈祷埃弗顿大比分战胜热刺——拉平目前8个净胜球的巨大差距!
这样的极端情况阿森纳能做到吗？幸运的是枪手依然在欧联杯存活，即使联赛的欧冠之路堵死，还有欧联冠军这一“曲线救国”的可能。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“制售假已从基酒供应、包材生产、运输储存、产品销售等环节形成了完整的产业链，形势异常严峻”。5月9日，在贵州茅台镇举办的“第三届中国酒类假冒伪劣刑事打击交流论坛”上，茅台集团党委委员、总法律顾问刘汉林在谈到酒类打假面临的难题时表示。
当天上午，包括公安部与全国31省市自治区在内的公安机关代表，以及茅台、五粮液、奔富等20家国内外知名酒企共300名代表齐聚茅台，围绕酒类打假这一难题展开讨论。
四川省宜宾市公安局经侦支队民警刘洋介绍，目前假冒侵权现象已呈现出产业化、全球化等趋势，许多案件都具有跨区域、跨国境、线上线下、一体化运作等特点，一些服务于制售假生态的黑灰产丛生，假票据、假标牌、黑物流等现象屡打不绝。
“打假难”已经成为全国执法机关及酒企等品牌权利人的共鸣。剑南春参会代表表示，随着技术发展，互联网平台都有足够的技术能力，对明显存在问题的疑似假货做处罚，但实际上，一些平台为了自身发展，对假货采取默许甚至放任的态度，“这加大了我们保护品牌知识产权的难度”。
以白酒为例，目前一些平台上存在着大量假冒山寨中国知名白酒的“商品”，还出现了9.9元／瓶的五粮液和茅台酒，一些打着“品牌馆”或“旗舰店”旗号的“五粮液股份级佳宾小酒”以及53度“贵州茅台镇原浆酒”随处可见，外包装与原品牌极为相似。
“打假很难，但这不应该成为纵容包庇制售假行为的借口”。来自江苏南京警方的与会代表表示，打假需要全社会共同参与形成合力，需要每一个参与进来的人真心实意的付出，“知识产权保护是我们共同面对的一个时代命题，联动打假才能形成严打态势，站在社会经济发展和消费者权益保护的全局角度，任何一方都应摒除短利”。
公安部经侦局副调研员张菲菲在出席论坛时表示，“以茅台集团为代表的酒类企业和以阿里巴巴集团为代表的互联网公司，始终是公安机关经侦部门打击假冒伪劣犯罪最坚定的合作伙伴。”
阿里巴巴集团副总裁余志豪介绍，2018年阿里先后主动协助贵州、四川、辽宁等全国20个省份的执法单位进行了线下假酒案件打击，破案49起，抓获涉案人员945人，捣毁生产窝点217处，涉案金额16.24亿元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
香瓜即甜瓜，来源于葫芦科植物甜瓜的果实，也称果瓜、甘瓜、熟瓜等。香瓜不仅消暑解渴，而且营养丰富、口味独特，因此深受人们喜爱。《名医别录》谓其“能吐风痰宿食、泻水湿停饮，主治胸闷、脬肿、鼻塞、黄疸等病症”。
香瓜在我国栽种历史悠久，已有二千多年的历史，目前我国新疆、甘肃、陕西、内蒙古等地区都有大量种植。在很多人看来，虽然香瓜的水分没有西瓜多，但是味道却更好。那么，爱吃香瓜的您，知道经常吃香瓜有哪些功效吗？又应该如何挑选香瓜呢？
香瓜性寒，味甘，可解烦渴、清暑热、利小便等，可用来治疗暑热所致的胸膈满闷不舒、烦热口渴、食欲不振、小便不利、热结膀胱等症。
香瓜含有蛋白质、脂肪、碳水化合物、苹果酸、葡萄糖、氨基酸、胡萝卜素、维生素、维生素、酶类、硫胺素、果胶以及无机元素铁、钾、钙、磷等，可补充人体所需的能量及营养成分，对人体健康有很大益处。现代研究表明，香瓜含有的一些酶（如转化酶）可将不溶性蛋白质变成可溶性蛋白质，从而促进肾病患者的营养吸收。
（1）敲香瓜，辨声音：声音清脆说明香瓜是好的，声音沉闷说明香瓜已坏。（2）看颜色，分品种：白香瓜是白里带些许红、比较透明而且皮薄为佳；黄香瓜则是颜色越深越好。（3）感触硬度：变软的香瓜可以考虑放弃。（4）看纹路是否整齐：一般来说，纹路整齐的香瓜一般比纹路不整齐的香瓜好吃。（5）闻香味：有香味的香瓜一般都好吃。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这个季节，不少新鲜水果赶着趟儿的上市了，芒果就在其中。芒果不同于榴莲，气味儿没有那么浓郁，而是一种独特的香气，芒果吃进嘴里清甜可口，是很多人喜欢吃的一种热带水果。
芒果中含有丰富的营养物质，经常吃点芒果，对身体健康有帮助，芒果常见的食用功效有以下4种：
便秘是很多人都经历过的尴尬，便秘存在时，不仅有拉不出来的难受，还会引发各种症状的出现，因为毒素的堆积，可能让脸上长痘痘，还可能出现难闻的口臭。为了防止便秘的出现，可以经常吃点芒果，因为芒果中的纤维含量丰富，有助于促进排便、防治便秘。
芒果中的维生素含量丰富，而维生素具有很强的抗氧化作用，可以组织动脉硬化。
芒果中的维生素及其他营养元素的含量都较高，经常食用芒果，可以起到滋润肌肤的作用。
有的人一坐车就晕的昏天暗地，吐得一塌糊涂，生活中晕车、晕船的人并不少见，为了缓解晕车晕船带来的呕吐不适，可以吃点芒果，因为芒果可以帮助清理肠胃，进而起到只吐的作用。
芒果的好处有这么多，而且芒果味道极好，但这3类人就没有口福了。
有过敏情况的人并不少见，常见的可能是对花粉、尘螨过敏，但世界之大无奇不有，有的人偏偏就对芒果过敏，这类人群就千万要管住嘴，别碰芒果，省的自己难受。
大部分水果都是带有甜味的，芒果也不例外，芒果中的果糖含量比较高，有痛风疾病的人可别大量吃芒果，以免引发痛风，得不偿失。
有糖尿病的人对于甜食都是要格外注意的，而芒果也算是甜水果，若是糖尿病人吃了较多的芒果，可能会升高血糖，对于疾病的稳定与恢复不利。
【本文由“本草世界”新媒体独家出品，图片来源于网络，作者素瑶，未经授权，请勿转载
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
宫颈癌一发现就是晚期，可是如何能早点发现它呢，那就是出现症状的时候，千万不要一拖再拖，最好及时到医院，接受检查。
比如，两周前，我们接诊了一名60岁的老年女性，49岁绝经，但是半年前开始一直出现不规则流血，在询问患者，为何不及时到医院检查的时候，她告诉我们，自己已经60岁了，因为年龄比较大了，所以还去医院看妇科，觉得很不好意思。
可是一拖再拖，来到医院检查的时候，提示肿瘤已经发生了远处转移。
作为肿瘤科医生，我们告诫女性，出现四个症状的时候，千万不要一拖再拖。
第一，绝经后出现不规则流血，这种情况要高度警惕宫颈癌的可能，千万不要一拖再拖。
第二，月经异常，出现月经量明显增多，月经周期延长，不要一拖再拖，也可能是宫颈癌在作怪。
第三，出现接触性出血，特别是同房之后异常的出血，也需要高度宫颈癌。
第四，米泔水样排液，可能是宫颈癌所致，如果合并感染的时候，还可能有恶臭。
要想及时发现宫颈癌，不仅要看这些异常的症状，还应该及时到医院检查妇科，一般来说，定期检查宫颈脱落细胞和有助于发现宫颈癌，特别是早期宫颈癌，对于有多个性伴侣的女性，长期吸烟的女性，有宫颈癌家族史的女性，更应该注意检查一下。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
英超第37轮今晨上演一场焦点战，曼城主场1比0绝杀莱斯特城，孔帕尼贡献世界波。曼城13连胜后，继续以1分优势力压利物浦领跑。英超末轮，曼城将客战布莱顿，取胜便能夺冠。
2019斯诺克世锦赛今晨在英国谢菲尔德落幕，新的世界冠军随着诞生。第二阶段大比分领先的特鲁姆普乘胜追击，在后两个阶段延续火热手感，以总比分18比9轻取老将希金斯，夺得个人职业生涯首个世锦赛冠军，完成大满贯。
据美国媒体报道，火箭队36岁巴西中锋内内近日透露，他计划在本赛季结束之后退役。作为2002年首轮7号秀，内内和姚明同年进入。职业生涯至今，内内分别效力过掘金、奇才和火箭。目前，火箭在系列赛中1比2落后勇士。
国际足联昨日宣布，今年9月23日在米兰举行的国际足联年度颁奖典礼将见证两个全新奖项的诞生，分别为最佳女足守门员奖以及女足年度最佳阵容。国际足联年度最佳奖项由此增加到11个。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在生活中，可能我们每个人都会经历过腹疼的情况，有的时候是胃疼引起，而有的时候是痛经引起，更有甚至会肝区疼痛引起，那么对于这些不同器官引发的腹部疼痛症状，人们究竟该怎样进行区分呢？这些才好及早的对症治疗，对于一些重大疾病也能及早发现。今天优医助理就结合腹部地形图来给大家说一下，人的腹部不同部位的疼痛分别对应着哪个器官，希望能对每一个读者有益！
在人腹部中间的上半部分主要分布的就是人的十二指肠、小肠的一部分以及大部分胰腺，所以若是人们发现在自己的中上腹部出现疼痛，则很可能是十二指肠或者是小肠和胰腺出现了问题，这三者都是人体中消化系统的重要组成部分，最常见的对应病症包括十二指肠溃疡、胰腺炎或者是断肠综合征等等，所以说这个部位出现疼痛还是尽量及早就医的好。
人的胃部分布在人的左上腹部，它是我们身体中消化和吸收食物的场所，但是现如今伴随着饮食不规律的情况越发常见，所以胃病的人不在少数，而胃病便会引发人们出现胃疼，由此会带给人们左上腹疼痛之感，对此人们要多注意。
对人体发挥着重要作用的肝脏以及它的附件胆囊都是位于人的右上腹，由于人的肝脏上是没有神经末梢分布的，所以这个部位通常不会出现疼痛，而当人们发现肝区疼痛的情况，建议及早去医院检查，因为这很可能是肝脏发生了严重的疾病。
大肠和小肠是人体中消化吸收以及排泄食物残渣的地方，它也属于人体中消化系统的重要组成部分，通常发生在人们大肠和小肠部位的疾病都不是小毛病，肠息肉或者是肠肿瘤等，建议大家最好别忽视这种情况。
我们都知道人实际上有两颗肾脏，左右各一颗，而这两颗肾脏就位于人的左右中腹部，通常若是肾脏出现疼痛，那十有八九就是肾炎或者是肾结石等常见病，所以建议大家最好不要忽视这处疼痛。
对于人来说，生殖系统关于这孕育生命的能力，而膀胱则是存储尿液的重要器官，这两者若是出现了疼痛，那也都不是小问题，建议大家一定要多注意。
前面我们提到人的中腹部对应着大肠和小肠，但其实左下腹部也大多分布着大肠，所以说建议若是人们左下腹部出现疼痛也不要忽视。
很多人说阑尾是人体中可有可无的器官，但实际上它能帮助人体促进消化，也能保护我们的免疫系统，所以说对阑尾这种器官大家也不要忽视，而若是右下腹部经常出现疼痛，则很多都是阑尾炎的缘故，轻则消炎药就可以解决，急性的炎症则往往需要手术。
为帮助更多的患者科学、理性对抗癌症，我们组建了抗癌患者社群，专家在群内为病友们做指导分享，解答大家在治疗过程中遇到的难题。病友或家属可扫码添加微信号：112 为好友，获得更多帮助！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
肝硬化是消化内科很常见的一种疾病，导致肝硬化的原因形形色色，比如长期酗酒，乙肝，丙肝，血吸虫，免疫因素，胆管结石，药物等等。
但是如何知道自己是不是得了肝硬化呢？特别是有上述高危因素的人群。
第一，重点是看腹部，得了肝硬化的患者，通常会有腹部膨隆，腹壁静脉曲张，此时通过检查，往往能够发现腹腔里有很多积液，肝硬化的患者，还很容易扪及肿大的肝脏和脾脏。
第二，看手掌，发生肝硬化的时候，由于肝功能的减退，肝脏对雌激素的灭活作用减弱，还很容易引起雌激素堆积，导致小动脉扩张，引起特有的肝掌。
目前来说，最常见引起肝硬化的原因，主要还是酗酒和乙肝，所以对于这两类人群，如果发现手掌和腹部出现了异常的信号，千万不要一拖再拖，最好到医院及时检查。
肝硬化最可怕的地方，在于它的并发症，比如肝硬化导致的顽固性腹水，不仅会出现腹部膨隆，还会出现腹胀，大便次数增多，比如肝硬化导致的食管胃底静脉曲张破裂出血，这个是引起肝硬化患者死亡的主要原因，肝硬化还可能引起肝昏迷，肝肾综合征，感染，低蛋白血症，大部分患者被这些并发症夺去生命，一部分患者，可能随着时间的推移，转化成了肝癌。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当日，“纪念吴文俊院士诞辰一百周年暨数学科学与数学科学史国际学术研讨会”在上海交通大学举行。研讨会上，上海交大吴文俊数学中心正式揭牌，该中心将致力在基础数学、数据科学、数学史领域开展相关研究。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本书围绕近300余幅中外绘画作品，以科学的视角解读画作背后的科学故事，为读者展开了一幅美术与科学融合发展的长卷，阐述和分析了画作中表达的科学内容、折射的科学思想、运用的科学手法，涉及到心理学、色彩学、透视学、光学、解剖学、天文学等科学方法在绘画作品中的运用及呈现。
精选300余幅中外经典画作，四色高清全彩印刷，带你零距离赏析大家的真迹，品读画作背后的科学故事。
全书每一幅作品都是一个故事、每一幅作品都阐释了艺术之美，全书旁征博引地呈现了科学与艺术的交融，是一部融艺术修养和科学素养提升于一体的知识性读物，兼具研究、阅读、鉴赏的价值。
张骏，中国传媒大学教授、动画学院副院长兼动画系主任、北京市数字科普协会前副理事长
绘画是造型艺术的一种。用色彩和线条在纸、布、墙面或其他平面上绘写事物的形象，再现某些事件和反映某种思想，则往往是艺术家的工作。但是当绘画注入科学的元素，当绘画彰显科学的思想，当绘画体现科学的方法的时候，绘画又成了科普工作的好帮手。刘夕庆先生的新作，图文并茂，引人入胜，为我们对科学和艺术的解读带来新的视角。
祁云枝，陕西省植物研究所研究员、中国科普作家协会会员、西安市雁塔区作家协会副主席、陕西省漫画研究会副会长
读刘夕庆老师的新作《叙画——解读画作背后的科学故事》，感觉惊艳，愉悦，并有双重收获。他用一支技艺娴熟的画笔，“原天地之美，而达万物之理”，架起了绘画创作与科学探索之间的桥梁。这是融入作者独特的思考、感悟和知识积累的新作，是艺术与科学跨界之恋的优秀读本，希望更多的人阅读和受益。
李剑龙，理论物理学博士、科学松鼠会成员、科学漫画微信公众号“42”创始人
该书站在科学与艺术两个领域的交汇处，从宏观处着眼，以丰富的史料展现了绘画与科技的广泛融合。如果没有这些绘画，许多科技事件的传播力会大打折扣。
在这里，无论是追求科学、人文，还是艺术的读者，都可以从作者解读凡高《星空》的宇宙盛景中，从分析中国山水画的最大特色“散点透视画法”中受到启发，可以一边零距离欣赏中外名家画作，一边在阅读中体验艺术的科学之美。
文中图片多来自《叙画——解读画作背后的科学故事》，未经许可，不可擅自使用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今晨结束的英超第37轮最后一场比赛中，曼城主场1-0击败莱斯特城，重返积分榜首，队长孔帕尼精彩的远射制胜。评论员詹俊表示，曼城向卫冕迈进了一大步。
詹俊在微博上写道：“惊奇队长的惊天远射，曼城如履薄冰再朝卫冕英超冠军迈进一大步！加盟曼城以来，孔帕尼第一次在禁区外远射得分，就出现在如此关键的比赛，上半场初段他还在禁区内挡出对方佩雷拉一记很有威胁的射门。莱斯特城踢得很不错了，只是瓦尔迪不够活跃，伊赫纳乔浪费了一次机会。瓜迪奥拉的球队连续两季都完成对联赛所有对手的“通杀”，上一次有球队做到这点，是19世纪末期的普雷斯顿！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
癌症的可怕可能人人都知道，但说到“癌中之王”，了解的却不多。通过他们，你也许会明白它的可怕：
胰腺在胃的后端，是个一端钝圆、另一端尖长的长条形器官。胰腺是人体的第二大消化腺，掌握着消化与调节血糖的两大特权。
胰腺癌是发生在胰腺上的恶性肿瘤，其预后极差，有“癌中之王”之称。
胰腺癌早期无特异性症状，确诊难度大，85%在确诊时癌肿已侵及周围大血管或脏器而无法切除。
胰腺癌发病率和死亡病例正逐年上升，由于其高度侵袭性和早期易发生转移，5年存活率低于4％。
首先，吸烟可促使致癌物质烟草特异性-亚硝酸盐分泌到胆管，随后反流入胰管。
其次，烟草特异性-亚硝酸盐对器官的特异性作用，可随血流入胰腺。
胰岛素在体外或体内能促使胰腺癌细胞生长，高浓度胰岛素能使胰岛素样生长因子-1受体活化，产生包括细胞周期进程改变的生长促进效应。
有研究也指出，糖尿病者发生胰腺癌的几率是无糖尿病者的1倍，且有增加的趋势。
本图文部分素材来源于网络，版权归属原作者，如有侵权请及时联系删除，谢谢！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
西红柿是一种家家户户餐桌上常见的蔬菜，有些人肠胃功能不好，吃西红柿可以有助于消化。西红柿价格美丽且营养丰富，制作方法多种多样，可凉拌可炒菜，每一种做法都能够满足我们对美味的追求。那么问题来了，西红柿生吃好还是熟吃好？煮熟的西红柿还有营养吗？我们一起来看一下。
与一般的蔬菜相比，西红柿含有丰富的天然抗氧化剂，除了维生素外，还含有番茄红素。西红柿生吃有生吃的道理，熟吃有熟吃的道理，西红柿生吃的时候，主要是为了获取西红柿里面丰富的维生素，和丰富的营养素，我们熟吃的目的，经过加热以后的西红柿能够含有大量的番茄红素，这个具有抗氧化、防衰老、防肿瘤的功效。所以说西红柿不论生吃和熟赤豆是很有营养的。就看你主要想摄取什么营养素。
摄入了未成熟的西红柿中含有的龙葵碱，多吃会中毒。中毒症状为恶心、呕吐、流口水及全身疲软、乏力等，严重者还有生命危险。但需要指出的是，自然成熟的西红柿基本不含有这种毒素，正常食用不会出现毒副反应。但是未成熟的，尤其是青绿色的西红柿，一定不要去品尝，尤其是生食。
西红柿表皮上沾染了沙门氏菌，如果没有清洗干净就生吃很有可能感染病菌。感染沙门氏菌的主要表现为发烧、腹泻、腹部绞痛等肠炎症状，通常出现在被细菌感染后的12~72小时，病程会持续4~7天。患者不接受治疗也能自愈，但感染严重者会出现脱水，所以还应及时就医。
很多人尤其是减肥的人喜欢空腹吃西红柿。在此首先要告诉大家，空腹吃西红柿没有减肥的作用。切记空腹不能吃番茄，对胃不好，西红柿中含有大量的胶质、果质、棉胶酚等成分，这些物质很容易与胃酸发生化学反应，凝结成不溶性的块状物质，这些块状物质有可能把胃的出口堵住，使胃内的压力升高，引起胃扩张，甚至产生剧烈的疼痛。而在饭后吃西红柿，胃酸与食物充分混合后，大大降低了胃酸的浓度，就不会结成硬块了。
西红柿具有健胃消食、治疗食欲不振的作用，这可能与含有的苹果酸、柠檬酸有关，这两种成分可刺激食欲，促进胃酸分泌，帮助消化，增强胃肠的吸收功能。消化功能较差或多食荤腥油腻食品的人，在饭后进食西红柿是有好处的。
西红柿含有丰富的胡萝卜素、维生素和族维生素等。番茄含有大量可溶性收敛剂等成分，与胃酸发生反应，凝结成不溶解的块状物，容易引起胃肠胀满、疼痛等不适症状。所以，患有急性胃肠炎、急性细菌性痢疾的病人最好不要吃西红柿。
急性胃肠是肠道急性充血、水肿、发炎和渗出的阶段，此时肠蠕动活跃或处于痉挛状态，其消化吸收功能都比较弱，所以,在起病后8～12小时内，患者可吃流质食物，如大米粥、藕粉、鸡蛋面糊、细挂面、烩薄面片等。如腹泻严重或出汗较多，还应适当给病人多喝一些汤水,如米汁、菜汤、果汁、淡盐开水等，以补充体内水、维生素和电解质的不足。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
手机似乎成了现代人上厕所的“标配”，虽然让你一时爽，但会偷偷延长你的如厕时间，为健康埋“雷”。
排便时玩手机、看报纸等，看似一个不经意的举动，却会造成注意力分散，使排便时间延长，腹压增加，静脉回流受阻，肛门局部充血水肿，容易引起静脉曲张，轻则引起便秘，重则形成痔核，引发痔疮长久不愈。
无论蹲厕还是坐便，如厕时间不宜超过5分钟，有便秘的人不宜超过10分钟，已经有痔疮的病人，更应缩短排便时间，建议不超过3分钟。
还需要注意的是，每日排便后，最好能坚持用温水坐浴、清洁肛门，这样可防止肛周细菌的滋生，是有效改善痔疮的好方法。
蹲厕时玩手机，不自觉地就会延长时间，容易使血液向下流，导致脑部供血不足，这就是久蹲后突然起立会出现头晕脑涨的原因。
尤其孩子，如厕时近距离看手机会使眼睛始终处于紧张、用力的状态，得不到充分休息，从而容易引起近视。
成人长时间盯着屏幕时，眨眼次数会减少1/3，从而导致眼球表面更多泪液蒸发，使眼球缺乏滋润。
泪液蒸发是导致干眼症的主因之一，干眼症最终会导致永久性眼损伤。
如厕时，身体会不自觉前倾，颈椎受到的压力更大，导致颈椎前屈度发生变化，易引起颈椎间盘突出、颈椎不稳等。
尤其是蹲便，还会因腰椎缺乏足够支撑，导致原有弧度被改变，让椎间盘所受重力不断增大，久而久之会诱发腰椎间盘突出。
临床上，经常见到一些案例：一些原本病情控制很好的心脑血管病患者，由于在厕所长时间玩手机、看报纸，导致血压升高、脑供血不足而诱发了急性心梗、脑中风甚至猝死。
莫龙表示，排便时，脑动脉压力可增加20毫米汞柱以上。对原本就有心脑血管疾病的人群来说，心肌耗氧量的增加可诱发心绞痛、心肌梗塞及严重的心律失常，血压骤升可导致脑血管破裂出血，两者都可能造成猝死。
平常体质比较弱的人，还存在血管调节反应差的情况，如厕长时间看手机、久蹲后突然站起，容易发生一过性脑缺血，出现体位性低血压的晕倒甚至发生脑血管意外。
目前临床已经证实了如厕时间久与痔疮的因果关系，即使在没有便秘的情况下，蹲厕时因为玩手机、看报纸导致时间过久的不良排便习惯，同样可以促使痔疮发生。
一是肛垫下移。人体肛管的黏膜下有一层环状的静脉、平滑肌、弹性组织和结缔组织组成的肛垫，肛垫本身有弹性收缩的作用，可以开闭肛管，控制排便。
但较长时间的腹压升高，会导致肛垫弹性回缩作用减弱，失去原本的支撑，下移形成痔疮。
二是静脉曲张。直肠肛管的位置在人体腹腔的最下部，蹲厕过久，在重力和腹腔脏器作用的双重压迫下，直肠静脉回流受阻，末端血液回流障碍，可以导致静脉血管淤血扩张，形成痔疮。
此外，排便是肌肉反射的动作之一，人体的中枢神经参与了这个反射活动，玩手机会干扰大脑对排便传导神经的指挥，延长排便时间，久而久之，很容易形成排便困难，或是习惯性便秘。
膝关节是人体中负重最大、运动最多的关节，人在下蹲时，膝关节的负重是自身体重的3~6倍。
深蹲垂直向下看，膝关节是超过脚尖的，增大了膝关节角，使后交叉韧带和髌骨受力增加。
凡关节都由结缔组织韧带所连，韧带在肌肉的两端，而且血液循环较薄弱，人在久蹲后，内外侧韧带受力最大，加大了关节和韧带的负担。
人体下肢静脉的血液回流需要肌肉的收缩来辅助，当蹲厕所看手机超过15分钟以上，肌肉长时间不动，收缩会相应变慢，导致静脉的血液流速减缓，容易出现腿部肿胀、发麻。
如果经常保持这种坏习惯，还会形成下肢静脉血栓，若是下肢深静脉血栓，还可能致命。
本身有血管内皮细胞受损、血液有凝固倾向、肥胖、高血脂或年龄在40岁以上的人群尤其注意，在如厕后出现腿部肿胀、下肢沉重走不动路时，应及时到血管外科就诊。
上厕所玩手机图的是休闲，却会让人陷入一种持续的“多任务处理”状态，长此以往会出现“注意力障碍”等心理问题。
大量的无效信息进入大脑，削弱了大脑对有用信息的处理能力，最终导致记忆力下降。
此外，离不开手机还会让人处于应激状态，外界一切变化随时可以接收到，让人难以安定。
“这些年，我们没少往厕所跑。”从事急救工作已经27年的说，厕所既是急救人员常常“光临”的地方，又是生活中最容易忽视的危险地带。
对此，专家提醒，大家不要把上厕所当成一件简单事，一定要留个心眼儿，尤其老年人。
老年人常有关节炎，由于膝关节软骨表面被破坏，常会造成下蹲困难，因此宜选用马桶。
有便秘问题的人，特别是患有高血压的老人，要考虑在如厕前先使用润肠药物，排便时不能太用力。
另外，最好不要憋尿，如果憋得太久，男性最好不要站立排尿，也不要一下子排完，动作一定要慢，不要用力。
厕所门的锁最好装成里外都能打开的两用型，门上还可以装个玻璃窗，如果老人发生危险，家人可随时查看。
贾大成表示，在过去的急救经历中，常常遇到老人在厕所发生意外，急救车赶到后，首先需要花很长时间破门而入。
因此，他特别强调，老人进入厕所，不管是排便还是洗澡，千万别插门，一旦出现问题可以方便抢救。
很多人喜欢在厕所喷些空气清新剂或香水，殊不知，空气清新剂中的挥发性有机化合物可能致癌。
建议厕所除臭最好使用天然材料，将柠檬片、菠萝皮和柚子皮放在马桶水箱上，或在卫生间的稍低处放置一盒打开的清凉油，都能起到除臭作用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日凌晨3点，英超第37轮颇受关注曼城对阵莱斯特城比赛，最终曼城主场1-0拿下莱斯特城，这样曼城13连胜以1分超过利物浦，以95分继续霸占英超首位。
曼城整场19次打门，可以说占有优势，但莱斯特城一直也没有放弃，他们不断的反击让曼城并不好受，多亏第70分钟老将孔帕尼站了出来，也许莱斯特城想得都是防住阿圭罗、大卫-席尔瓦，没人去理会孔帕尼，结果孔帕尼从容地进行调整和观察，然后在无人上前防守的情况下在禁区外一脚漂亮地远射，球是死角，小舒梅切尔没有扑到，1-0，曼城终于领先并拿下比赛。
孔帕尼这脚世界波的重要性要远远强于他的精彩程度，因为这使得曼城最后将夺冠的主动权牢牢掌握在自己手里，最后一轮只要拿下布莱顿，卫冕英超冠军就是事实。33岁的孔帕尼此战立下大功，关键时刻救了曼城和瓜迪奥拉。
莱斯特城本场踢得很努力，只能说他们碰到了同样努力的曼城。克洛普的利物浦遇到了执教生涯的最大的考验，在欧冠和联赛中，他们都遇到了最好的对手。左边是状态最好的梅西率领的如同天神下凡的巴萨，横刀立马在克洛普面前；右边是瓜帅带队如同精密机器运作的老练曼城，一直不犯错，牢牢掌握主动权！
瓜迪奥拉在接受采访时说：“当时我想，赶紧传赶紧传，真没啥信心。”而孔帕尼赛后接受采访时表示确实场上也有人叫他“不要射门”。的确是这样，孔帕尼已经13个月没有进球了，但当晚他打进了关键一球。克洛普只能认命了。
难道最后克洛普真要仰天长叹：我以97分还只能对英超奖杯望眼欲穿？唯求一败的赫赫战功，竟然难谋一冠？ 英超冠军的主动权已经没有了，唯一的出路就剩下欧冠去拼梅西了？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在北京时间7日凌晨进行的一场英超联赛第37轮的比赛中，曼城主场1-0战胜莱斯特城，继续1分领跑。孔帕尼世界波打入制胜球。赛后曼城主帅瓜迪奥拉表示，他会请孔帕尼喝杯啤酒，谈谈他未来的曼城生涯。
孔帕尼在对阵莱斯特城的比赛中打入了远射世界波，帮助球队1-0力克莱斯特城，1分优势反超利物浦重返榜首。曼城取得了英超赛场的13连胜，末轮只要客胜布莱顿，就可以实现卫冕。
自2008年从汉堡加盟曼城以来，孔帕尼随队获得了3座英超冠军奖杯。本赛季末，他与曼城的合同即将到期。
此前，这位比利时后卫已经表达了强烈的留队意愿。最近三场英超联赛，孔帕尼全部首发，而曼城也在这三场胜利中保持了0失球。
瓜迪奥拉在赛后谈到孔帕尼的续约问题时表示，将在本月晚些时候的足总杯决赛后，与孔帕尼讨论他在曼城的未来。
瓜迪奥拉对表示：“我会和他以及他的经纪人谈。在赛季末我会和他聊聊。他是一个了不起的人，帮助了我很多。对于我不能经常派他上场，我感到有些难过。正因人们喜欢孔帕尼，才有了曼城现在的样子。在赛季末，足总杯决赛以后，结果自然见分晓。”
瓜迪奥拉还说：“3周前我和他聊过，一个月前也聊过。我们经常会进行沟通。到时候我们会一起去喝一杯啤酒，然后决定什么是对俱乐部来说最佳的选择。”
英超仅剩一轮，曼城领先利物浦1分，抢得了卫冕的“杆位”，对于争冠形势，瓜迪奥拉说：“最后一场比赛，一定会像今天这样艰难。我们客场作战，布莱顿在对阿森纳的比赛中表现得很好。但别忘了，主动权在我们手里。”
“如果我们1月输给利物浦，那可能会落后10分。当时我们落后7分，但现在只剩最后一轮，主动权却在我们手里。我们会好好做准备。对于布莱顿，他们究竟会收缩防守，还是更倾向于进攻，还有待观察。所以比赛会很难，希望我们能拿出可以夺冠的表现。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
益母草专入血分，能活血调经，常用于治疗妇女血瘀经产，为妇科经产的要药，所以有“益母”之称。对于本身有血瘀之症的女性来说，这款汤是不错的食疗。例如你伸舌头，发现舌边有瘀斑，日常脸色比较暗淡，眼圈黑，痛经有血块，身体有一处疼痛，固定不移，刺痛感等，这些都是瘀血症的一些表现。
不过益母草微寒，所以这款汤加了生姜与其相制约，这样会让更多妈妈都适合喝这款汤。
值得注意的是，因为这款汤的活血作用，所以孕妇妈妈就不是很适合。
靓汤姐姐团队由广东省中医院临床营养科的几位资深医师组成，旨在将传统中医精华以及岭南煲汤文化相结合，针对各种中医辨证、不同体质以及各节气的一些养生保健，推出各款靓汤造福广大汤粉。每款汤谱均列明功效、用料、制作方法等。汤谱取材简易，制作方便，汤味鲜美，滋补有益，实为大众日常保健及防病治病的家常食疗靓汤。
欢迎各位先生们、女士们、老的们、小的们、美的们、帅的们…点击识别加加关注哦~…
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月7日凌晨的一场英超比赛中，曼城在主场以1-0击败莱斯特城，豪夺13连胜，登顶英超积分榜。打进全场唯一进球的是33岁悍将孔帕尼。这是孔帕尼本赛季的首粒进球，同时，也是他加盟曼城以来首次打进禁区外远射。孔帕尼的进球很多时候是在球队开角球的时候出现在禁区头球破门。没想到这场比赛他踢出了一脚惊世骇俗的世界波，用一种罕见的方式帮助曼城拿下一场至关重要的胜利。
孔帕尼已经33岁了，今年夏天他的合同就到期。由于受到伤病的困扰，孔帕尼的出场时间并不多，本赛季只出场16场联赛。而且，瓜迪奥拉更愿意给年轻的球员机会，拉波尔特、斯通斯和奥塔门迪是瓜迪奥拉更喜欢使用的中卫。但是，最近3轮联赛，瓜迪奥拉都使用孔帕尼踢首发。
瓜迪奥拉之所以在如此关键的时刻接连使用年迈的孔帕尼，是看中了孔帕尼丰富的经验、状态的稳定性、无与伦比的领袖气质。事实证明，像孔帕尼这种大场面球员就应该被委以重任。在赛后孔帕尼接受采访时表示：“我听见有球员叫我别射门，但是，我才不管呢。我职业生涯踢了这么多年，可不是为了让年轻球员教我什么时候射门。15年了，我一直和人们说我能够进这样的球。”
在赛后，曼城主教练瓜迪奥拉对孔帕尼赞不绝口。瓜迪奥拉说：“孔帕尼在曼城效力超过10年。但他的身体状态良好的时候，他是一位不可思议的球员，能够在关键时刻发挥实力。在足总杯决赛，我们更将会看到他对这支球队的重要性。”关于孔帕尼的未来，瓜迪奥拉表示赛季结束后会和他好好谈谈。凭借孔帕尼的实力，这么多年的贡献，他配得上曼城再给他一份体面的合同。
孔帕尼的这粒进球让全场球迷疯狂庆祝。曼城球迷是全世界最幸福的球迷之一。本赛季英超联赛曼城在19场主场比赛中，赢得18场，唯一的一场失利是在英超第18轮以2-3输给水晶宫。孔帕尼的这粒进球也颠覆了英超的争冠格局。如果曼城只拿到平局，则会把争冠主动权彻底让给利物浦。但是，曼城赢下来了，现在的夺冠主动权依然在曼城手里。只要最后一场比赛曼城击败布莱顿，就能够成为卫冕英超冠军。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长期吃维生素片，如果不会过量，一般不会有什么副作用。但如果长期过量服用维生素，就会产生一些副作用。
这主要是因为维生素分解的代谢产物之一是草酸盐，如果服用太多的维生素，草酸盐的排泄量就会增加，从而可能导致泌尿系统结石。另外，成年人每天摄入2-3克以上的维生素，可引起渗透性腹泻，而且此时小肠蠕动加速，可导致人体出现腹痛、腹泻等症状，容易造成人体发生脱水。
那么，如何避免因为维生素过量发生副作用呢？根据《中国居民膳食营养素参考摄入量》（2013版）的建议，各个人群维生素的推荐摄入量（）或是适宜摄入量（）分别为：0~3岁：40毫克/天；4-6岁~：50毫克/天；7-10岁~：65毫克/天；11-13岁~：90毫克/天；14岁以上：100毫克/天；孕妇（早）：100毫克/天；孕妇（中）：115毫克/天；孕妇（晚）：115毫克/天；乳母：150毫克/天。
有些人因为不喜欢吃新鲜蔬菜水果，而直接服用维生素片。其实，维生素片是代替不了新鲜蔬菜水果的。这是因为新鲜蔬菜水果中不仅仅含有维生素，还有其他维生素（如维生素、叶酸、维生素）、多种矿物质（如钾、钙、镁、磷）、膳食纤维、有机酸，及多种植物化学物等。只吃维生素片，将会减少很多重要营养成分的来源。
对于普通健康人来说，其实完全可以通过正常饮食摄取充足的维生素，而不必要服用维生素片。
新鲜的蔬菜水果是维生素的主要来源。富含维生素的新鲜蔬菜水果，如鲜枣、橙子、猕猴桃、山楂、芥蓝、菜花等。一般来说，如果能做到餐餐有蔬菜，保证每天吃300-500克蔬菜（约为炒熟后一大盘的量），深色蔬菜占1/2；天天吃水果，保证每天吃200-350克新鲜水果（相当于1-2个中等大小苹果的重量），基本可以满足一天维生素的需求量。（【刘萍萍生活营养】系悟空问答签约作者。作者微信：13266550409）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天凌晨的这场英超争冠关键战，曼城又以一个实惠而惊险的1：0拿下，重新超越利物浦登上榜首位置。在拿到这场胜利后，曼城的积分已经达到了95分，追平穆里尼奥的切尔西，并列成为英超历史排名第2的积分成绩，让身后的队史英超时代最佳利物浦徒呼无奈。
本场比赛曼城虽然攻势占优，但是赢得并不容易，仍有希望进军欧联杯的莱斯特城踢得十分顽强，罗杰斯也想给旧主一个意外之喜，可惜孔帕尼的雷霆一击让罗杰斯的希望落空，随后曼城旧将伊赫纳乔又浪费了扳平的机会，最终曼城主场拿下莱斯特城，距离卫冕只剩最后一步。
在拿下这场胜利后，曼城的积分达到了95分，追平穆里尼奥一期的切尔西，成为英超历史上的第2积分成绩，下一场，曼城有望独占历史第2的宝座。当然，排名榜首的成绩也是曼城创造，上赛季的曼城取得了100分的成绩，这个成绩一时半会儿估计很难有人能够打破。
在这个榜单上，克洛普的利物浦以94分排在第4，这个成绩在往年早已确保冠军，但是本赛季遇到了这样一支曼城，克洛普只能徒呼无奈。以如此超高的分数纠缠到最后一轮，这样的历程堪称史诗级争冠，也必将铭刻在英超历史上。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月7日凌晨，英超第37轮的比赛全部结束，曼城在一场事关争冠格局的焦点对决中，1-0险胜莱斯特城，将争冠的主动权重新掌握在自己的手中，利物浦本轮凭借着尾声阶段的进球，3-2绝杀纽卡斯尔。本轮结束之后，英超还剩下最后一轮，切尔西提前锁定前四名额，曼联确定无缘下赛季欧冠，阿森纳争四也只剩下理论可能，因为热刺不但领先3分，还有着8个净胜球的优势。而保级区方面，降级的三支球队已经全部产生，分别是卡迪夫城、富勒姆和哈德斯菲尔德，布莱顿、南安普敦保级成功。
曼城对阵莱斯特城的比赛，凭借着孔帕尼第69分钟的超级世界波进球，曼城主场1-0险胜，瓜迪奥拉的球队重新以1分优势将争冠主动权掌握在自己的手中。目前曼城95分领跑，利物浦94分紧随其后，末轮曼城的对手是实力平平的布莱顿，而利物浦的对手是向来有着“强队杀手”之称的狼队，即使利物浦能战胜狼队，但是瓜迪奥拉只要在布莱顿的身上全取3分，就能将英超冠军收入囊中。
况且，利物浦下周中还有一场与巴萨的欧冠半决赛要打，球队的头号球星萨拉赫又受到伤病困扰，本来首回合就0-3落后，萨拉赫的受伤令利物浦雪上加霜。欧冠半决赛的对手已经提前在西甲夺冠，而英超的争冠对手又没有了欧冠的任务，利物浦虽然在赛季初一路顺风顺水，但是最终却有可能面临四大皆空的局面。
英超由于强队比较多，所以每个赛季的争四都比较激烈，尤其是本赛季，争四形势更是惨烈异常。不过经历了前几轮的纷纷“让四”之后，本轮结束之后，争四格局已经非常清晰，曼联本轮被降级队逼平，提前一轮确定无缘下赛季欧冠，切尔西则凭借着一场胜利，不但力压热刺排名上升到第三位，而且也提前锁定了一个欧冠席位。
阿森纳虽然在争四中还没有完全出局，但是也只剩下理论上的可能，因为热刺在积分榜不但有着3分的领先优势，净胜球也多了8个，而英超的排名规则是，在积分相同的情况下，优先比较总净胜球。这意味着阿森纳如果想要获得前四名额，末轮不但要全取3分，还要寄希望于热刺输球，而且还要填补8个净胜球的差距，这显然难度比较大。不过阿森纳还有欧联杯冠军可以争取，只要欧联杯夺冠，阿森纳就能以欧联杯冠军的身份获得下赛季的欧冠参赛资格。
相比较于争冠和争四都还有着一丝丝的悬念，降级的三支球队则提前产生，分别是卡迪夫城、富勒姆和哈德斯菲尔德。其中哈德斯菲尔德本赛季只赢了三场，输了28场，末轮要是再输，就将追平英超历史上单赛季输球场次最多的纪录，此前英超单赛季输球纪录是29场，哈镇末轮的对手是南安普敦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
春天，蕨菜是很多人餐桌上的常客，有人还称它为“长寿菜”。但是，蕨菜其实会致癌。
蕨菜中含有一种叫“原蕨苷”的致癌物。研究发现，蕨菜生长茂盛的地区，当地的地下水甚至都会被原蕨苷污染，产生致癌性，当地居民食道癌等癌症的发生风险也更高。
科学家们还发现，蕨菜的每部分都存在原蕨苷，人们吃的蕨菜的幼嫩部分原蕨苷含量更高。经过草木灰或碱水处理过的蕨菜原蕨苷含量会下降，但并不能完全消除。
专家指出，蕨菜带来的风险跟食用的量以及频率有关，最好能尽量少吃。
油炸食品时，油温一般都很高。油脂在受热时，会发生水解、氧化、聚合、环化等一系列复杂的变化，长时间加热，会产生一种叫“苯并芘”的物质。
苯并芘是一种致癌物，它与形成共价键结合，造成损伤，如果不能修复或修而不复，细胞就可能发生癌变。
世卫组织早已把酒精列为一级致癌物，动物实验和流行病学统计证据都充分支持这一点。
美国临床肿瘤协会2017年的数据显示，41% 的口腔癌，23% 的喉癌，22% 的肝癌和 21% 的食管癌均于饮酒相关。
有人认为，酗酒才会对身体造成损害，而少量喝药酒、红酒，不会有危害，甚至是“养生”。
实际上，“小酌”可能“怡情”，但依然会“伤身”。研究表明，酒精对人体的伤害是蓄积的。即使是少量的饮酒，长期累积同样会对健康造成损害。
亚硝酸盐本身不致癌，但它会胃内的酸性环境下与蛋白质分解产物反应，在体内形成亚硝胺。亚硝胺具有致癌性，会增加人体消化系统癌变的风险。
这种会致癌的物质，为什么所有的腌制食品里都在用呢？是商家无良吗？实际上，这是经过了利弊权衡的结果。
如果肉制品中有肉毒杆菌生长繁殖，可能会产生剧毒的“肉毒素”。肉毒毒素是目前已知毒素中毒性最强的毒素之一，约0.1微克就能致人死亡。
感冒了，多喝热水；饭桌上，美味的食物要趁热吃……但是，“热”也是致癌风险因素之一。
世卫组织下属的国际癌症研究机构发布报告称，饮用65℃以上的热饮，可能增加罹患食道癌的风险。
食管黏膜正常耐受温度为40℃~50℃，如果超过65℃就可能造成损伤或溃烂。
虽然黏膜具有一定的自我修复功能，但如果长期反复受到刺激，细胞可能产生异变，进而诱发癌症。
通常，刚沏的茶水温度在80~90℃，刚出锅的饺子、面条温度约70~80℃，65℃的水只能抿一口。
不能“离开剂量谈毒性”，癌症发生的几率，是随着剂量增大、暴露频率增加而上升的。
癌症是否会发生，是多种因素长年共同作用的结果。除了致癌物的接触之外，个体的健康状况、遗传因素、生活习惯、居住环境也影响着癌症的形成。
作为消费者，我们需要了解到这些食物的风险，在日常饮食中尽量少吃，规避风险。
同样，如果不是长期大量地吃有致癌风险的食物，也不要对“癌症”这件事过于担忧。要知道，忧虑的情绪也会影响健康哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月7日凌晨3点，英超第37轮的一场焦点战中，曼城在主场凭借孔帕尼打进的全场唯一进球，以1-0击败莱斯特城收获联赛13连胜。这场比赛让英超榜首再次易主。曼城31胜2平4负拿到95个积分排在第一，利物浦29胜7平1负拿到94个积分排在第二。
曼城虽然在欧冠1/4决赛惨遭热刺淘汰，但在英超赛场一直高歌猛进。英超第24轮，曼城在客场以1-2惨遭纽卡斯尔联逆转。随后曼城开启了一波连胜，直到现在。在这13轮比赛中，曼城击溃了所有强敌，包括3-1击败阿森纳、6-0血洗切尔西、1-0小胜热刺、2-0击败曼联。曼城现在的地位完全是靠硬实力拼出来的。
利物浦在赛季中段曾经领先曼城7分。如果第21轮的比赛利物浦能够击败曼城，将让利物浦获得极大的优势，但是利物浦输了。更糟糕的是之后利物浦丢掉了很多分数，包括1-2输给狼队，与莱斯特城、西汉姆联、曼联和埃弗顿都踢平。虽然最近8轮比赛利物浦全胜，但问题是曼城也完全不掉链子，导致利物浦一直无法扭转不利的局面。虽然每次利物浦赢球都能来到榜首的位置，但曼城踢完比赛榜首位置就重回曼城怀里。
本赛季英超冠军之争太惨烈了，可以说是英超历史上最激烈的一次争夺。曼城95分，是英超历史第2高分，与2004/05赛季的切尔西拿到同样的积分。利物浦94分，是英超历史第4高分。不管哪支球队夺冠，都值得疯狂庆祝一番。与此同时，英超历史最悲催的亚军也呼之欲出。英超亚军至少拿到94分，如果最后一轮比赛双方都获胜，那么英超亚军得分将达到97分！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月7日凌晨3:00，曼城主场迎战莱斯特城。上半场曼城头球顶中横梁，半场0:0，下半场第70分钟，孔帕尼在中路一脚世界波打向球门右上死角，曼城本赛季主场第100粒进球，这也是曼城历史首次各项赛事单赛季主场打进100球！曼城在最后一场主场比赛虽然依然占据场面优势，但也只能靠曼城队长的世界波才艰难取胜，卫冕英超联赛冠军看似已近在咫尺，但每支球队似乎都想成为联赛冠军的拦路虎，毕竟本赛季的英超冠军的争夺，很可能是英超史上最激烈，最惨烈的一次争夺，其中已确定将会产生英超史上最高联赛积分的亚军。所以无论是这场的莱斯特城，还是之前对阵利物浦的纽卡斯尔联队队，都给曼城和利物浦制造了极大地麻烦，他们也想在这伟大地联赛冠军争夺战中，写下他们历史的一笔。
第8分钟，里卡多-佩雷拉和麦迪逊打出精彩二过一，麦迪逊挑传给到前插的佩雷拉，随后佩雷拉进入禁区往左一拨一脚左脚低射，被埃德松把球扑出。
第31分钟，贝尔纳多-席尔瓦在右路连续突破到禁区内，随后中路回敲福登，福登射门被后卫挡出。禁区外京多安得球后射门打到后卫身上，球飞出底线！
第32分钟，京多安左侧开出角球，前点的阿圭罗头球顶中横梁，小舒梅切尔随即将球挡出，曼城与进球差之毫厘！
第34分钟，曼城前场左侧开出定位球，中路的孔帕尼头球往回一蹭，莱斯特城后卫解围不远，跟进的席尔瓦在禁区线上一脚凌空抽射门，皮球擦着立柱出了底线！
第63分钟，马奎尔一路带球到前场左路，随后横传给麦迪逊，后者在禁区外大力远射，皮球擦着右侧立柱出了底线！
第69分钟，京多安直塞禁区内前插的阿圭罗，后者捅射被小舒梅切尔挡出！
第70分钟，曼城进球！孔帕尼在禁区前得球后，往前带两步瞄准球门，一脚大力远射，皮球直飞球门右上角死角，曼城1-0莱斯特城！
第87分钟，乔杜里前场左侧铲断，随后斜塞插上的伊希纳乔，伊希纳乔不停球左脚射门，皮球射出底线，莱斯特城错失扳平良机！
最终全场结束，曼城在最后一场比赛，1:0战胜莱斯特城。本场比赛，曼城获得61%控球率，19次，射门5次，大正，狐狸城莱斯特城获得39%的控球率，7次射门，两次射正，虽然曼城还是占据了绝对的优势，但是急于获得进球的曼城在进攻上还是出现了不少传球上的失误，莱斯特城似乎也非常想要成为曼城卫冕冠军的拦路虎。他们在落后以后，疯狂的逼抢，进行着积极反扑，创造了一定的破门机会。曼城这场比赛又创下两大纪录，他们第1次在英超各项赛事，打进主场100球。曼城连续两赛季都战胜了所有的联赛对手，这是英超历史的首次，在英格兰顶级联赛中，也只有1888/89赛季、1889/90赛季（清朝光绪年间）的普雷斯顿做到了这一点。曼城队长孔帕尼在曼城卫冕冠军的关键时候，又一次发挥了关键作用。
赛后名嘴詹俊微博对本场比赛进行评价写道：惊奇队长的惊天远射，曼城如履薄冰再朝卫冕英超冠军迈进一大步！加盟曼城以来，孔帕尼第一次在禁区外远射得分，就出现在如此关键的比赛，上半场初段他还在禁区内挡出对方佩雷拉一记很有威胁的射门。莱斯特城踢得很不错了，只是瓦尔迪不够活跃，伊赫纳乔浪费了一次机会。瓜迪奥拉的球队连续两季都完成对联赛所有对手的“通杀”，上一次有球队做到这点，是19世纪末期的普雷斯顿！
利物浦已获得了英超联赛的8连胜，最后一轮将面对“巨人杀手”狼队，曼城也获得了联赛13连胜，最后一轮将客场挑战布莱顿，英超大结局将上演，还有谁能阻挡他们的连胜吗？谁又会成为最后的夺冠拦路虎呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
血管堵了，身体会有哪些特殊的表现呢？其中最常见的无异于疼痛。
第一，小腿痛，我们的双下肢离心脏最远，处于身体的最下端，这里是很容易发生血栓的部位，如果双下肢的血管堵了，很容易会引起腿痛，麻木，抽筋。
第二，头痛，身体的最下端容易发生血栓，身体的最上端同样容易发生，在出现急性脑血栓形成的时候，往往会有剧烈的头痛，头昏，一侧肢体麻木，甚至活动障碍。
第三，胸痛，冠心病是一种很常见的疾病，它发生的基础，是冠状动脉粥样硬化所致，这样会导致冠状动脉狭窄，出现冠心病的时候，也很容易出现胸痛，如果胸痛特别剧烈，则需要警惕急性心肌梗死。
血管疾病虽然不是癌症，但因为来的特别突然，如果得不到及时处理，它甚至会在很短的时间里危及生命，所以从这点来说，它其实比癌症更危险。
一，不喝酒，不喝碳酸饮料，多喝白开水，理由很简单，前两者都可能会导致血管硬化，很多人会说，喝点红酒不行吗，但问题是，只有极少量的红酒才有软化血管的作用，很多人一喝就没个量，与其如此，还不如不喝酒。
三，多定期检查血管，血脂，血压和血糖，才能及时发现可能出现的血管病变，从而为下一步预防和治疗打下基础，避免更严重病变的出现。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
除了专业行为上的矫正之外，对待有攻击行为的孩子，深层次的帮助是家长需要重视孩子一些能力上的培养，也就是情商能力培养。
往往攻击行为的孩子，他的语言表达是跟不上的。并不是说孩子不会说话，而是他遇到那个场景的时候，他有话说不出来。只能简单地用语言用动作去解决问题，这对于孩子来说相对的更顺畅一些。
因此对于这样攻击型的孩子，语言表达上的训练是非常重要的，要鼓励孩子用语言表达出自己的不满。或者是和小朋友之间发生冲突了，家长可以慢慢了解孩子在发生攻击行为的时候，他的内心感受是什么。孩子去表达出来之后，他自己也会情绪上也会有所缓解。
学习一些和小朋友叫沟通交流的方法。家长在家庭当中和孩子交流的时候也要重视态度，没有犯错的时候尽量的用平和的、友好的方式去交流。
当遇到错误的时候，我们可以跟孩子去沟通一下，想办法解决和小朋友之间的矛盾，还有想办法如何控制自己的行为。
综合上面的这些能力的培养，我们不仅要鼓励孩子用语言进行沟通，也要鼓励孩子控制自己的行为。当有好的行为出现的时候，家长一定要给予语言上的肯定，不一定要给予物质上的奖励。语言上的肯定欣赏，对于孩子来说作用会更大。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由于利物浦在上周末的比赛中绝杀了纽卡斯尔联，因此本场和莱斯特城的比赛对曼城来说就是一场决赛，如果丢分的话，那么争冠的主动权将落到利物浦的身上。此外，本赛季联赛的首回合交锋，曼城在领先的情况下被莱斯特城逆转，而且罗杰斯的球队刚刚在上一轮痛击了阿森纳，状态可谓正佳。
不过好在曼城主场对莱斯特城的战绩不错，最近4次英超主场拿下了3场胜利，而且在过去10场五月份举行的英超主场比赛中8胜2平保持不败，攻入29球仅仅丢掉5球。他们已经在联赛中取得了12连胜，这是英超历史上第五次有球队做到至少12连胜，而蓝月亮是唯一一支两次完成此成就的球队。此外莱斯特城历史上从来没有在当地时间周一举行的英超客场比赛中取胜过，在此前这样的11场比赛中狐狸城3平8负战绩十分惨淡。
但是比赛开始后，曼城遇到了前所未有的困难。莱斯特城可谓众志成城，全队十一名球员经常全部退守到本方半场，并且组织合理层级结构完善，今天莱斯特城的防守有点当年穆一期切尔西的影子。面对这样的对手，曼城并没有找到好的破解办法，上半场他们最有威胁的射门来自于阿圭罗，阿根廷人在角球中抢前点头球攻门，可惜皮球击中横梁后又被门线处的舒梅切尔扑出。
下半场开始后，曼城有过一段时间的压制，但是效果并不是很好，换上萨内后情况也没有多大的改观，就在他们一筹莫展的时候，队长孔帕尼站了出来，用最简单最直接的方式做了了结。当时，拉波尔特横传，孔帕尼向前带了两步后，见莱斯特城无人上来逼抢，便在禁区外右脚轰出无解世界波。这是曼城本赛季各项赛事在伊蒂哈德所攻入的第100个进球，也创造了英格兰顶级联赛球队单赛季的主场进球纪录。
此外本赛季英超主场比赛，曼城仅仅在伊蒂哈德输给过水晶宫，其余比赛取得了全胜，狂轰57球。最终瓜迪奥拉的球队凭借这个进球，1-0击败莱斯特城，在豪取英超13连胜的同时再次以1分的优势力压利物浦占据领头羊的位置。据数据统计，曼城连续两赛季通杀英超其他19队。下一轮只要在客场击败布莱顿，那么曼城就会卫冕成功。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本赛季因为伤病和竞技状态下滑，孔帕尼的出场次数并不是很多，不过最近在痊愈过后，瓜迪奥拉还是对这位老队长给予了充分信任，在曼市德比和上轮与伯恩利的比赛中，孔帕尼都是首发出战和拉波尔特组成中卫搭档，此役和莱斯特城的比赛也不例外。
开场后，莱斯特城在稳固防守的时候，还不时通过反击来威胁曼城队的大门。第8分钟，他们在右路打出精彩配合，里卡多-佩雷拉禁区内扣过防守球员后射门，被飞身堵枪眼的孔帕尼挡出，老队长用实际行动力保球门不失。随后久攻不下的曼城出现了比较急躁的情绪，孔帕尼也是如此。上半场面对麦迪逊的突破，比利时人用一记凶狠的铲断吃到了黄牌，本赛季孔帕尼已经在12次英超首发中吃到6张黄牌了。
易地再战后，情况并没有多大改观。随着时间一分一秒的流失，伊蒂哈德球场内弥漫着紧张和焦躁的情绪，如果他们在莱斯特城身上丢分的话，那么争冠的主动权肯定会旁落到利物浦的身上，就在这时孔帕尼站了出来。第70分钟，在距离莱斯特城禁区较远的位置上，拉波尔特横传，孔帕尼向前带了两步后右脚轰出无解世界波，这是一个绝对意义上的死角，舒梅切尔飞身鱼跃做出扑救动作，依旧鞭长莫及。
这是孔帕尼职业生涯第一次在英超中禁区外破门得分，同时这也是比利时中卫职业生涯代表曼城在各项赛事中所攻入的第20个进球，更为关键的是，曼城凭借此球战胜莱斯特城，在积分榜上再次反超利物浦，并且将争冠主动权牢牢掌握在了自己的手里。这已经不是孔帕尼第一次帮助曼城赢得关键比赛了。2011/12赛季，英超第36轮，曼城主场对阵曼联。上半场补时阶段，大卫-席尔瓦助攻孔帕尼打进全场唯一进球，蓝月亮赢得了赛季的天王山之战。那个赛季曼城同样在争冠中面临了极其激烈的竞争，最终他们和曼联同积89分，最后以净胜球的优势力压同城死敌队史上第一次赢得英超桂冠。本赛季孔帕尼的这个进球，很有可能会帮助蓝月亮队史上第一次卫冕成功。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不要遇到一点小事，就满世界抱怨老天不公。你可以偶尔发牢骚，但不能整天抱怨，没有人喜欢整天对着一张怨妇脸。
你要明白很多时候，抱怨是没有用的，抱怨一天远没有努力一会的收获大。所以，努力吧！将所有的抱怨与不满都化作动力，强大给这个世界看！
有些人遇到点事，就爱胡思乱想，而且越想越糟糕，越想越伤心。在这种悲观情绪的控制下，很容易说出一些不经大脑的胡话。这些话对你来说，也许只是发泄，事后你根本不记得自己说过什么。
但是，对于听者来说，则会产生极大负面影响。长久下来，谁还敢和你亲近？所以，遇事最好的解决方法是赶快找到问题所在，然后解决问题！
嫉妒是很多人的臭毛病。有些人看到周围的人，取得好成绩、获得成功的时候，就开始议论纷纷，甚至说一些讽刺的话，什么人在他们眼里都有问题。
这样的人不可能专注于自己的事业，而会把所有的精力都放在关注他人的一举一动上，最后伤害最大的还是自己！
很多人都很容易在成功中迷失自己，掌声、鲜花、恭维……你既然可以取得成功，说明你在这一方面的确是优秀的。但是却万万不能因为一些阿谀奉承的场面话迷失自己，狂话更是说不得。
须知“天外有天，人外有人”，真正的高手向来是不动声色的。聪明人都懂得如何收敛自己的光芒。
做人智商高不高没关系，情商高不高也问题不大，但做人的格局一定要大！说白了，你可以不聪明，也可以不懂交际，但一定要大气。
如果一点点挫折就让你爬不起来，如果一两句坏话就让你不能释怀，如果动不动就讨厌人、憎恨人，那格局就太小了。
放下你的浮躁， 放下你的懒惰，放下你的三分钟热度，放空你禁不住诱惑的大脑，放开你容易被任何事物吸引的眼睛，放淡你什么都想聊两句的嘴巴，静下心来好好做你该做的事，该好好努力了！有时候，真的努力后，你会发现自己要比想象的优秀很多。
世上除了生死，其它都是小事。不管遇到了什么烦心事，都不要自己为难自己；无论今天发生多么糟糕的事，都不要对生活失望，因为还有明天。
有目标的人在感恩，没目标的人在报怨，因为觉得全世界都欠他的！
如果，感到此时的自己很辛苦，那告诉自己：容易走的都是下坡路！坚持住，因为你正在走上坡路，走过去，你就一定会有进步。
如果，你正在埋怨命运不眷顾，那请记住：命，是失败者的借口；运，是成功者的谦词。
命虽由天定，但埋怨，只是一种懦弱的表现；努力，才是人生的态度！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
以前，颈椎病患者的大多是从事体力劳动的工人、农民以及上了年纪的老人，而现在患病的却大多是年轻人。
为啥呢？有这样一类人，他们手机不离身，街上、商场乃至家里，随处可见低头族；又有这样一类人，他们上班时间就是久坐，盯着电脑屏幕工作，下班后又接着久坐看电视、上网、低头玩手机。由于生活、工作方式的改变，加上不良坐姿，高强度工作，颈椎得不到该有的休息与保健，现代年轻人患上颈椎病的概率越来越高，颈椎病患者群体越来越年轻化。
颈椎病的治疗方法有保守治疗和手术治疗，因为人的颈椎贯穿着中枢神经，位置非常重要，一个不好就会有高位截瘫的风险，所以患者一般都不愿意采用手术治疗这种方式。
对于颈椎手术，许多人都觉得是件很恐怖的事情。许多病人在听说可以手术治疗的时候最先想到的就是不做手术只是影响生活质量，如果做失败了，瘫痪了，那人生就彻底毁了，所以同意手术治疗的病人并不多。
今年2月，云南省中医医院/云南中医药大学第一附属医院骨伤科一病区来了一位44岁的女性颈椎病患者王某。患者一年前劳累后开始出现颈肩部疼痛，伴左上肢酸胀疼痛，颈椎活动不利，头晕，双上肢乏力。两月前劳累后上述症状加重，一月份在外院住院治疗，线、、片示：颈椎退行性改变，颈5/6椎间盘突出，予输液脱水，止痛，症状有所缓解。
为求系统诊治，2月11日，王某来到云南省中医医院骨伤科一病区就诊。入院后，主管医生向俊宜副主任医师给患者完善了相关检查，顾海潮副院长，李帆冰主任带领全科医生对患者病情做了详细讨论。王某有明确的手术适应症，无明显的手术禁忌症。医生在向王某及家属讲解后，她及家属表示理解并同意手术治疗。
经过缜密的术前准备并制定完善的手术计划，王某于2月14日在全麻下行前路颈5/6椎间髓核摘除+零切迹颈椎间盘植骨融合内固定术，术程顺利，安返病房。术后由王海涛护士长带领的护理团队悉心护理，王某术后第二天在家属的陪护下佩戴颈托下床活动，患者自诉颈肩部疼痛明显减轻，她及家属的脸上也露出了满意的笑容。
颈椎前方入路切除颈椎间盘突出是（1958）首先报告的，该氏并研制一套手术器械，安全、适用，在大宗病例治疗中，有效率在90%以 上，国际上应用比较普遍。我国于20世纪60年代开展此法手术，应用的单位也较多。与报告的同年，和也报告了经前路手术治疗颈椎病，强调植骨固定，而不切除压迫脊髓的骨赘。颈椎前路手术因其暴露容易，操作方便，手术切口小，术后恢复快，治疗效果显著，术后并发症少，在临床上的运用也越来越广泛。
颈椎手术向来被认为是高风险的手术，好多患者不敢采用手术方式治疗，但是只要手术适应症把握恰当，医生手术技术高超，颈椎手术也不见得那么恐怖。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月7日3点，英超第37轮 的一场比赛中，卫冕冠军曼城在主场以1-0小胜莱斯特城。上半场，福登的射门被门将没收，阿奎罗的头球攻门击中横梁弹出。下半场，斯特林头球攻门高出横梁，孔帕尼禁区外远射打进。这场比赛之后，曼城以95个积分再次反超94分的利物浦登顶。
莱斯特城这个对手并不好对付。在英联杯1/4决赛，曼城客场挑战莱斯特城，结果双方在90分钟内踢成1-1，最终曼城在点球大战中惊险战胜莱斯特城，晋级英联杯半决赛。随后，在英超第19轮，曼城以1-2惨遭莱斯特城逆转。今天，曼城终于啃下这块硬骨头，而且是依靠33岁的后卫孔帕尼打进的全场唯一进球，有点出人意料。
对于孔帕尼的这粒进球，曼城球员纷纷进行了调侃。阿奎罗赛后笑着跟孔帕尼说：“我当时叫你千万别射门。”结果被打脸。斯特林在社交网络上说：“当时看我的表情：‘队长，别射门啊。’结果这是多么厉害的一粒进球啊，我们的队长太强了！”没人会想到孔帕尼能够远射破门，但他做到。
这场比赛踢爆了5大纪录。第一、这是孔帕尼加盟曼城以来首次在禁区外远射破门，同时也是个人的第20粒进球。第二、这是曼城本赛季在各项赛事中主场进的第100球，创造了英超历史单赛季主场进球最多纪录。第三、曼城本赛季通杀英超其他19支球队，曼城连续两个赛季完成通杀，这是英超历史上的首次。第四、曼城以95分追平英超历史第二积分。第五、曼城门将埃德松收获了他本赛季的第20场零封，他成为了曼城队史第一位拿到20场零封的门将。
曼城距离夺冠只剩1场比赛，最后一轮比赛曼城将客场挑战布莱顿，如果曼城赢下布莱顿将以98分的英超历史第二高分夺冠。相信没什么能够阻挡这支曼城了。利物浦最后一轮联赛将在主场迎战狼队，狼队是一块硬骨头，利物浦要想赢下也不是一件简单的事。最终结果如何？拭目以待！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月7日凌晨，英超第37轮的一场焦点战打响，曼城主场对阵莱斯特城。上半场两队0-0互交白卷，下半场孔帕尼打进超级世界波帮助曼城取得领先，最终经过90分钟的激战，曼城1-0击败莱斯特城，力压利物浦重返榜首。英超还剩下最后一轮，曼城末轮的对手是实力平平的布莱顿，瓜帅只要在布莱顿的身上全取3分，就能将英超冠军收入囊中，利物浦则命悬一线，距离队史首座英超冠军奖杯已经越来越远。
本赛季的英超，虽然三支降级球队都已经提前产生，但是争冠和争四都非常激烈，尤其是曼城与利物浦的争冠，更是惨烈异常。本轮之前，曼城以1分优势领跑，利物浦紧随其后，本轮利物浦的比赛率先开打，凭借着奥利吉第86分钟的绝杀进球，利物浦3-2险胜纽卡斯尔，在多赛一场的情况下以2分优势暂时排名榜首。
曼城本轮的对手是莱斯特城，而利物浦是现任莱斯特城主帅罗杰斯的老东家，如果能阻击曼城，毫无疑问是送给老东家最好的礼物。比赛的过程也确实证明，罗杰斯为了这场比赛做了非常充分的准备，莱斯特城的几次反击非常有威胁，向来以传控足球著称的曼城，甚至在个别时间段陷入了被动。犀利的反击频频威胁埃德森把守的球门，而稳固的防守则固若金汤，就连知名足球评论员詹俊也表示，莱斯特城踢出了三年前英超夺冠时的水准。
一场0-0就能令英超的争冠格局发生90度的转变，场上僵局迟迟无法打破，曼城则背上了沉重的赢球压力，因为平局意味着曼城将葬送整个赛季的努力。然而在巨大的实力差距面前，莱斯特城坚守了69分钟，实力更胜一筹的曼城，利用一次不是机会的机会，由孔帕尼在禁区外围的一脚远射，洞穿了莱斯特城的球门。这是孔帕尼的赛季首球，曼城凭借着这粒进球，1-0击败了莱斯特城，重新将争冠的主动权牢牢攥在自己的手中。
莱斯特城确实已经尽力了，虽然早已争四无望保级无忧，实力也不如对手，但莱斯特城在伊蒂哈德球场踢出了极高的竞技水准，并险些改变英超的争冠格局。重返榜首的曼城，末轮对阵已经完成了保级任务的布莱顿，瓜帅只要率队全取3分，就能实现英超卫冕，利物浦只能听天由命。赛季中途，利物浦在榜首位置上一度建立了7分的领先优势，但可惜的是在双线作战的压力下，中途的一波平局，利物浦7分的优势很快就荡然无存。
不过，利物浦最终无论能不能夺冠，对于利物浦来讲，这都是一个伟大的赛季，在联赛还剩下一轮的情况下，利物浦的积分已经达到了94分，这已经是利物浦队史在英超的最高积分。而且，94分在英超历史上也能排在前三，前两名分别是17/18赛季的曼城和04/05赛季的切尔西，当时曼城和切尔西都获得了最终的冠军，然而本赛季的利物浦却在争冠形势中陷入了被动。利物浦本赛季在英超只输了一场，表现不可谓不出色，但是克洛普遇到了更为出色的曼城。
此前英超还从来没有发生过积分达到90分而未能夺冠的情况，如今曼城与利物浦的积分都超过了90分，本赛季将诞生英超历史上积分最高的亚军。而五大联赛积分最高的亚军是09/10赛季的皇马，当时皇马96分获得西甲联赛的亚军，末轮曼城和利物浦如果双双取胜，利物浦的积分将达到97分，五大联赛将诞生新的积分最高的亚军。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
要想知道宫颈癌的克星，首先要知道宫颈癌的病因，其实导致任何一种恶性肿瘤的病因都有很多，对于宫颈癌也是如此，但是今天我们要说的是一种最为重要的病因。
，很多人对这个英文缩写并不陌生，它的全称是  ，翻译成中文就是人乳头瘤病毒，其实人乳头瘤病毒有一百多个亚型，但并非每一个亚型都会致癌。
但是16和18两种类型，研究发现，它们却是导致宫颈癌的罪魁祸首，甚至97%的宫颈癌发病与这两种有关，所以，如果能够预防这两种的感染，也就可以预防宫颈癌。
而能够预防高危型的除了要保持固定性伴侣，洁身自好以外，还需要及时接种疫苗。
目前进入国内的疫苗，主要有两种，其中二价疫苗的最佳接种年龄是9-25岁，四价疫苗的最佳接种年龄则是20-45岁，由于与性接触传播密切相关，所以疫苗接种最好是在女性第一次实质性性接触之前，不过目前的研究认为，即便有了性行为，也可以接种疫苗。
由于疫苗在我国上市并没有很久，依然有很多人没有接种疫苗，也有一些女性，因为年龄超过了45岁以上，接种疫苗的意义也不是很大，对于这些人，就有产生宫颈癌的风险，所以定期妇科检查就很有必要。
第一，有多个性伴侣的女性，应该注意检查，因为性伴侣越多，感染高危型的风险越高。
第二，长期吸烟的女性，应该注意检查，因为吸烟的女性，更易感染高危型。
第三，45岁以上是宫颈癌的高发年龄，所以这个年龄以上，更需要密切检测。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
顾名思义，眼底就是眼球内后部的组织，即眼球的内膜——视网膜、视乳头、黄斑和视网膜中央动静脉。
眼底是唯一可以直接、集中观察到动脉、静脉和毛细血管的部位，这些血管可以反映人体全身血液循环的动态以及健康状况。
眼底检查不仅是检查玻璃体、视网膜、脉络膜和视神经疾病的重要方法，更是许多全身性疾病监测的“窗口”。
一些慢性病如高血压、高血脂、肾病、糖尿病、某些血液病、中枢神经系统疾病等均会引起眼底的病变。
眼科医生可以从眼底图的细微变化中发现许多问题，从而为全身疾病提供诊断和治疗的重要资料。
也就是说，通过眼底检查，我们可以了解一个人的眼睛健康，乃至身体的健康状态。
统计数字显示，目前我国各类眼底疾病患者人数在5000万以上，眼底病占眼病总数的68%，成为失明的罪魁祸首。
以糖尿病眼底病变为例，目前我国糖尿病患病人数在4000万人以上，而糖尿病眼底病变患者则超过1000万，8%～12%的失明由糖尿病眼底病变引起。然而，由于对眼底病缺乏了解、重视不足，使得一些患者错过了最佳治疗时间，造成不可挽回的视力损失。
眼底病可导致患者出现不同程度的视力下降和视觉障碍，重者可引起不可逆转的单眼或双眼失明。
与其发现疾病后想方设法治疗，不如防患于未然。对某些人群而言，要想保护视觉健康，最应该做的，就是进行科学的眼底检查。
高血糖可损害视网膜毛细血管功能，引起血浆从毛细血管内渗透出而形成微血管瘤，早期患者常无症状，只有在眼底检查时可发现视网膜静脉扩张和毛细血管微动脉瘤。
当微血管瘤出血、渗出脂质沉积在黄斑附近，可损害黄斑功能而致视力受损。随着视网膜病变加重，视网膜上可长出新生的毛细血管，而进入增殖性视网膜病变阶段，此时的眼底病变不可逆转。
新生血管在玻璃体表面生长或伸入玻璃体腔内，可引起视网膜脱离，早期患者自觉眼前有黑色或不规则的漂浮物、闪光感或视力模糊，随着脱离程度的加重，患者视野中可出现黑幕或黑纱而完全遮挡视线。
糖尿病病程超过10年者，60%会出现不同程度的糖尿病视网膜病变，病程大于20年者这一比例超过90%。
对糖尿病患者来说，眼底检查同样具有重要的辅助诊断价值。在临床上，一些糖尿病患者因眼底检查被发现和确诊糖尿病。
Ⅱ期：眼底出现边缘清楚、形状不规则的白斑，提示视网膜神经组织病变引起脂肪堆积。
Ⅲ期：眼底出现棉絮状白斑，提示视网膜神经组织发生了缺血、坏死。
长期高血压可引起眼底视网膜动脉增厚，早期视网膜动脉发生缩窄，患者多无明显症状，随疾病进展，视网膜发生缺血，眼底检查时可发现棉絮状的病灶，晚期脂质从视网膜血管渗出，黄色的渗出物沉积于视网膜深层，在黄斑部形成星芒状渗出物而影响视力。
严重高血压还可引起眼内压升高，影响眼内血液回流，造成视乳头充血和水肿，导致视神经纤维进行性萎缩，视力障碍日趋严重。
眼底检查可早期发现高血压患者有无发生动脉硬化。因眼底动脉是全身小动脉的反映，眼底动脉硬化提示全身小动脉存在硬化，多为长时间高血压作用的结果，可反映出高血压患者心、脑、肾血管系统的改变。
通过对眼底动脉硬化程度的判断，还可对高血压的严重程度进行分级，为高血压病的诊断、治疗、预后提供有力的依据。
视网膜血管是颅内动脉的一个重要分支，主要供应眼部的血液循环。当脑血管病引起脑缺血时，人体可发出“丢卒保帅”的命令，即供应眼部的血液主动减少，且眼动脉血返流至同侧颈内动脉的侧支循环，以保证脑部的血液供应。
因此，任何原因引起的脑部缺血，多会造成严重程度不一的视网膜缺血性病变，引起患者出现缓慢性、逐渐加重的视力减退。若眼底黄斑缺血时，可出现视野明显缺损。
包括甲状腺功能亢进症、慢性肾病、贫血、类风湿关节炎等，这类人群都可能并发眼底病。
如：慢性肾病可引起肾素分泌增加而引起血管收缩，并导致水盐代谢障碍而引起体内水钠潴留、血容量过多而引起血压升高，引发眼底动脉硬化和闭塞性末梢动脉炎, 视力可出现不同程度的下降。眼底检查可见由于血管痉挛和硬化所致的视网膜病变。
类风湿关节炎是最常见的免疫功能紊乱疾病，免疫系统的过度激活会导致炎症和自身免疫而引起视神经炎和视网膜血管炎。
（本图文部分素材来源于网络，版权归属原作者，如有侵权请及时联系删除，谢谢！）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天凌晨，2018-2019赛季英超联赛第37轮展开最后一场的角逐，曼城在伊蒂哈德遭遇了莱斯特城顽强的阻击，不过凭借着孔帕尼轰出的无解世界波，他们在主场最终1-0小胜对手，豪取英超13连胜。在联赛还剩下最后一轮的情况下，瓜迪奥拉的球队目前以95分排名第一，利物浦则是一分之差区居第二。
曼城连续两轮遭遇了对手的顽强抵抗，但是最后还是凭借着强大的实力以两个1-0击败了对手。目前他们以95分高居榜首，下一轮只要客场击败布莱顿，那么就将队史上第一次英超卫冕成功，在和布莱顿的首回合较量中，蓝月亮以2-0轻取对手。
利物浦在上周末的联赛击败了纽卡斯尔联，取得了英超八连胜，但是无奈曼城没有掉链子，他们目前以一分之差排名第二，现在联赛争冠的主动权已经不在红军的手里了。因为英超联赛在同分的情况下先比较净胜球，因此下一轮他们必须在安菲尔德击败狼队，然后还要寄希望于曼城无法战胜布莱顿。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小番健康曾简单介绍了便常规检查，这种检查很便捷，可以查一些胆道疾病、肝硬化、甚至肠癌引起的出血。虽然一些人不情愿，认为不好意思，实际上它属于无创、经济实惠的体检项目。
作为常规项目之一，粪便检查通过检查粪便中的红细胞、白细胞、寄生虫卵、脓细胞的数量，就能够得到一些病变结论。所以，粪便检查主要用于炎症性肠病、肠癌方向引起的出血检查项目之一。听完小番健康介绍该项检查，也许多数人依然不情愿做它，让我们听听，该项检查也有特定人群的选择问题。
比如，近期发生过食物中毒、急性肠胃炎，大便便溏和干硬；大便变细，有如厕困难的人，要预防直肠癌，直肠癌是可以出现这些症状的；大便有脓血，要考虑可能是痢疾、大小肠炎、溃疡性结肠炎、结直肠癌等；
粪便潜血，可能是痔疮，也可能是胃肠道恶性肿瘤、肝硬化等引起的出血；患上霍乱，大便会出现米汤状，一般是要求隔离。综合以上特定人群，都适合做便常规的。
我们设身处地思考，其实便常规检查对检查的医生要求更高，反而是对检查者难度很小。当您疑似出现以上症状，不要轻易省掉便常规，它或许能够带给您有价值的体检线索，有助早期发现病灶。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本周末，英超将进行第38轮的比赛，届时利物浦主场对阵狼队和曼城做客布莱顿的比赛，将吸引全世界无数球迷的关注，这两场比赛的走势，将决定英超冠军的归属。
在英超第37轮最后一场比赛中，曼城主场对阵莱切斯特城，作为利物浦的前主帅和克洛普的房东，罗杰斯极度渴望为老东家出力，可惜最终他还是功亏一篑。在本场比赛中，舒梅切尔一度靠横梁的帮忙挡出阿奎罗的头球攻门，随后他扑出对手的必进球，可惜最终还是难奈孔帕尼的世界波，莱切斯特城不得不在客场以0-1输球。
此役拿到3分之后，曼城再度拿到争冠主动权，最后一轮只要客场击败布莱顿，他们就是2018-2019赛季的英超冠军。本赛季，利物浦的表现不可谓不出色，在前37轮比赛中，这家英超豪门已经拿到了29场胜利，如果不是曼城太过强悍，利物浦或许已经锁定了联赛冠军，在最后一轮比赛中，利物浦有很大的机会击败狼队，最终拿到30场胜利，可惜哪怕如此，他们也很可能拿不到冠军，如果最终成真，那么这家英超豪门将创下一个非常尴尬的纪录，成为联赛历史上得分最高的亚军。
北京时间5月8日，利物浦将在欧冠半决赛第二回合比赛中主场对阵巴萨，在首回合比赛中，这家英超豪门以0-3惨败给对手，由于之前受伤，萨拉赫和菲尔米诺都将缺席本场关键比赛，这无疑让他们翻盘的前景黯淡，除非发生奇迹，否则利物浦基本翻盘无望，在周末的联赛中，他们也很可能最终悲剧收场。在接下来的5天之内，利物浦很可能被巴萨和曼城“双杀”，最终无缘欧冠和英超的冠军，再度迎来一个四大皆空的赛季！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天是世界微笑日。人们设定这个节日，是为了告诉世界，微笑是一种积极、健康的表情。
我们搜集了这些开心的故事，为了让你笑，让你在笑完之后发现：再平凡的人生也有很多值得高兴的事啊！
第一次看到这个画面，我就被打动了——成都街头，一位 47 岁的环卫大叔，怀里抱着一大把银杏叶抛向天空，然后高兴地在飘落的树叶里转圈。
“工作很辛苦，该耍的时候还是要耍！”“笑也是一天，哭也是一天，愁还是一天，也就这么回事。”
这是一位曾经支教的老师，再次回到学校时的场景。打开门的一瞬间，第一排的小朋友先是惊喜地“哇”了一声。然后，所有人都笑着冲了过来。
一个女孩录下了每次去爷爷家时，开门的那个瞬间。87 岁的爷爷每次打开门时都是面无表情，但只要一看到是孙女站在门口，马上就会笑起来。
贵州清镇一个六年级的小男孩，因为期末拿了奖状，骄傲得不行，回家竟然走出了“六亲不认”的步伐，仿佛自己就是整条街最靓的崽。
小男孩的妈妈后来说，他这么开心，是因为他跟妈妈约好，只要期末考到 90 分以上，就给他买一辆自行车（他期中只考了 77 分）。
于是，期末领完成绩单的小男孩，左手拿着证书，右手拿着奖状，大摇大摆地走回家。
当时他爷爷的弟弟也来了，90 多岁的爷爷对 72 岁的小爷爷说：“你这个年龄啊，正是好时候啊！”
今年初，四川江油 7 岁的小朋友特意替“妈妈”写了一张请假条。她希望能给妈妈请一天假，陪她去滑雪。“再不去雪就化了，我就长大了。”
他的妈妈在一个宴会中心工作，节假日往往是最忙的时候，根本不放假，只有到 3 月后才能补休。
写请假条的事也是她跟孩子开玩笑说的。没想到孩子真写了，放到她上班的接待中心，被单位领导看到。
更没想到，领导直接给她特批了假期，还批了 1000 元旅游基金。
有很多重要的东西让人忍不住想要去保护，特别是一错过就不再有的那些。
一个 4 个月大的婴儿，出生时就患有一种罕见的病，这种病会影响他的头发和皮肤的颜色，并且严重损害了他的视力。
戴上之后，他先是不太适应地低下头，闭上了眼睛，但隔了几秒后他抬起头，第一次看清眼前妈妈的样子。他一下子就笑了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月7日凌晨3点，英超第37轮迎来一场比赛，卫冕冠军曼城在主场迎战莱斯特城。上半场，福登凌空扫射被门将稳稳拿住，阿奎罗头球攻门击中横梁弹出。下半场，斯特林头球顶高，京多安远射偏出门柱，孔帕尼远射破门，伊希纳乔推射偏出。最终，曼城1-0击败莱斯特城，狂揽13连胜，以1分的优势反超利物浦登上积分榜榜首位置。
本场比赛曼城控球率高达61%，狂轰19脚射门5脚射正。莱斯特城7脚射门2脚射正。在赛后的评分中，打进全场唯一进球的孔帕尼获得全队最高的7.9分，他只有1脚射门就进了，还有3次成功争顶，3次解围和1次抢断。莱斯特城的恩迪迪得到全场最高的8.2分，他有4次成功过人，5次抢断和7次拦截，这3大数据都是全场最高。
双方在英超第19轮的时候交手过，当时依靠伯纳多-席尔瓦的进球，曼城率先取得领先，但阿尔布赖顿和里卡多-佩雷拉的进球帮助莱斯特城最终以2-1的比分逆转战胜曼城。当时遭遇两连败的曼城落后了利物浦整整7分。而现在，曼城不仅仅弥补了7分的差距，还反超利物浦1分占据积分榜第一的位置，实在不可思议。
今天孔帕尼的这粒进球价值千金，不仅仅为曼城带来关键的3分，也是曼城本赛季各项赛事进的第100粒主场进球，创造了英超球队历史上单赛季主场进球最多的纪录。本赛季欧洲五大联赛中，曼城这一数据遥遥领先。排在第二的是巴萨，巴萨本赛季各项赛事主场进了81球。
今天的这场比赛让榜首再次易主。现在，英超只剩下最后一轮。曼城将客场挑战布莱顿，利物浦将在主场迎战狼队。这两场比赛将直接决定最终的冠军归属。只要曼城击败布莱顿，就能够成为卫冕英超冠军。以曼城的实力，相信赢下布莱顿不成问题。如果利物浦最终拿到97分依然无缘冠军，将是英超历史最悲催的亚军。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
钙补太多的主要不良后果包括：高血钙症、高尿钙症、血管及软组织钙化、肾结石、奶碱综合征、干扰铁锌等金属离子的吸收和引起便秘等。具体来说：
当血清钙水平达到或超出110毫克/升时，称为“高血钙症”。当血钙水平超过120毫克/升时，肾脏的冲吸收能力达到极限，可导致“高尿钙”的出现。在“高血钙症”的同时，也“高尿钙”，可能引起肾功能不全、血管及软组织钙化和肾结石。
奶碱综合征是高血钙症或伴有代谢性碱中毒和肾功能不全的综合征。当摄入过多钙时，会导致高血钙，进而引起呕吐和尿钠排出增多，后者可引起血容量的降低，并进一步恶化高血钙，增加远端肾小管对碱的重吸收，从而增加血碱浓度。
长期血钙增高可导致钙在软组织沉着。摄入太多钙还可能增加心脑血管病（）的风险，血管钙化可能是心脑血管病风险增高的原因。
研究表明，钙或维生素摄入量过多与肾结石发生风险增加有直接关系。
钙与铁、镁、锌等矿物质可以相互影响，从而抑制其他元素的吸收。
根据《中国居民膳食营养素参考摄入量》（2013版）的建议，各个人群钙的推荐摄入量（）或是适宜摄入量（）分别为：
（【刘萍萍生活营养】系悟空问答签约作者。作者微信：13266550409）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月4日，效力于英超狼队的何朕宇公布了自己在国青队的两个进球。队友在中圈长传过顶，何朕宇提前加速超越了对方的两名防守球员，在突入禁区后，何朕宇还不过瘾，他索性模仿大罗，晃过门将后推射空门。
易边再战，中国队获得了点球机会。对方门将不停的摆动双臂，试图干预何朕宇主罚点球。但是何朕宇沉着冷静，亲自操刀命中，彻底杀死了比赛。
本赛季，狼队成为了英超第一黑马，他们以16胜9平12负的战绩提前锁定了英超第7名的位置，是进入21世纪以来第二支在英超首赛季中斩获57分以上的升班马。而何朕宇作为球队大家庭中的一员，也自然是脸上有光了。
何朕宇出生于2000年10月9日，是中国第一位00后妖锋。在去年他正式加盟了英超狼队，截止到目前为止，何朕宇代表狼队出战了7场英超18联赛，并且攻入了1球。考虑到何朕宇长期在国青队集训，所以他能交出这样的数据已经很不错了。
看着何朕宇越踢越猛，里皮自然也是喜笑颜开，以后国足将会有一个全新的组合，叫做“何（核）武组合”，他们两人一左一右将会成为国足的大规模杀伤性武器。威力有多猛？小编不太清楚，你们问问西蒙尼就知道了，他也许还在回味武磊在打马竞时的世界级跑位。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
胃，主要的功能蠕动以及消化食物，让食物跟胃液融合，从而供给机体所需要的营养。但日常生活中的胃痛、胃胀、烧心等胃部症状，却让很多人都十分烦恼。并且，还把这一切都归结在晚上吃缘故，难道说晚上吃东西真的容易伤害胃吗？
在民间经常听说的是晚上不能吃苹果和香蕉，如果在晚上吃这两种水果，会影响肠胃的蠕动消化，从而在体内积攒毒素。如果有生活常识，或者是晚上吃过这两种水果的人，一眼就能够看出这个是典型的谣言。
晚上吃水果，根本就不会有毒素，任何吃时间吃水果都是没问题，但有一个前提是尽量选择热量低的水果。也有的人想问，是不是所有的食物，都可以在晚上吃呢？
不建议大家晚上吃的第一种食物是“三高”食物，这里说的是三高是高油高盐高糖的食物，这个范围说起来不少也不大，日常生活中的夜宵，如夏天人们喜欢食用的烧烤、西餐汉堡、快餐盖浇饭等等，健康指数都很低。
尤其是在晚上食用，还会增加肠胃的负担，既不容易让肠胃好好消化，还能在一定程度上影响晚上的睡眠。所以，这样的食物在晚上或者是其他正餐的时候，希望大家都要避免或者是少吃，才是养胃护胃的好办法。
不建议大家晚上吃的第二种食物是辛辣刺激性食物，这种食物的特点就是辛辣感十足，敢于尝试的人还会选择更加变态的辣，名为“变态辣”，食用起来非常刺激。可这样的食物，虽然你晚上吃的时候，感觉胃部没有不适。
可当胃部消化的时候，或者是第二天你去排便，就会非常痛苦，无疑是增加了肛门的压力，甚至是出现便血。对于“上火”的人、容易失眠、容易出汗、肠胃不好的人， 都容易受到辣椒的伤害，是不宜食用辣椒的人。
晚上的晚餐是非常有必要的，晚餐食用七分饱，就可以解决你的饱腹感。如果你在晚餐之后做了运动，或者是在迫不得已饿的情况下。你选择的不应该是“三高”食物或者是辛辣性的食物，而是一些热量低，肠胃负担小的食材。
给大家举几个饱腹感强又适宜在晚上吃的食物，奶制品、香蕉、燕麦、杂粮粥，都是你可以选择的对象。
各位朋友，你晚上的时候喜欢吃哪些食物？有哪些禁忌吗？不妨在下方评论中留言，分享你的生活经验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月7日，在主场对阵莱切斯特城的比赛中，凭借孔帕尼的世界波，这家英超豪门最终以1-0击败对手，惊险拿到3分。
在本场比赛中，尽管莱切斯特城已经无欲无求，但是他们的在客场的表现却非常顽强，在整场比赛下来，尽管客队非常被动，但是他们的防守几乎无懈可击。在上半场的比赛中，除了阿奎罗一次头球击中横梁之外，曼城甚至很难直接威胁对手的大门。在下半场的比赛中，舒梅切尔甚至扑出了阿奎罗的必进球。可惜关键时刻，舒梅切尔没能挡住孔帕尼，第70分钟，这位曼城队长在禁区内外远射，这个世界波最终为曼城拿到3分。
对于利物浦来讲，这个结果无疑非常残酷，原本莱切斯特城的出色表现，让他们看到希望，可惜一脚世界波却很可能让他们争冠无望，在最后一轮比赛中，哪怕利物浦在主场击败狼队，但是他们也要看曼城的脸色，后者只要做客击败布莱顿，曼城就将成功夺冠，不得不说，本场1-0艰难获胜之后，曼城已经有很大的希望卫冕。
值得一提的是，除了英超争冠希望不大之外，利物浦在欧冠比赛中，也面临这被淘汰的危险。在半决赛第二回合的比赛中，尽管他们在安菲尔德出战，但是在损失了萨拉赫和菲尔米诺的情况下，这家英超豪门0-3落后，看起来很难翻盘淘汰巴萨，不出意外的话，利物浦很可能被对手淘汰出局，本赛季尽管利物浦表现出色，可惜最终却有很大的机会四大皆空！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在婴幼儿萌出乳牙的时候，许多家长认为反正会换牙，所以就不太重视孩子乳牙的护理。尽管乳牙在整个生长发育过程中只是个过客，但其影响与作用是至关重要的。婴幼儿时期的蛀牙常被称为奶瓶龋或婴幼儿龋。儿童牙科医生提醒，乳牙是恒牙长出的火车头，乳牙的健康可以保证恒牙的正常发育，孩子的乳牙清洁保护必不可少。
由于婴儿新萌的乳牙牙质薄，表面结构不成熟，矿化程度低，抗龋力差。长期使用奶瓶喂养，使得婴儿吮吸动作不活跃，瓶塞长时间贴合在婴儿上颌乳前牙上，并波及旁边的乳尖牙和乳磨牙。婴儿如果长时间含奶瓶睡觉，睡眠中婴儿唾液分泌减少，吞咽功能减弱，口腔的自洁能力下降，而牙齿长时间接触奶或易产酸发酵的饮品中，糖分发酵产生酸，繁殖出大量细菌破坏婴儿牙齿。口腔细菌大量繁殖，口腔长期处于酸性环境，久而久之牙齿就会脱钙，牙冠剥脱，出现大面积龋坏，即“奶瓶龋”。
奶瓶龋一般出现在2~4岁的孩子身上，主要是发生在上颌门牙或第一磨牙。
奶瓶龋会造成大范围的牙体缺损，进而引发牙髓病、根尖周病等，减弱孩子的咀嚼功能，影响孩子生长发育。奶瓶龋同时也会对继替恒牙产生危害，它会影响恒牙发育及萌出，甚至影响孩子口颌面部的发育。
1、注意口腔清洁。当孩子长出第一颗牙齿后，家长就应该给孩子清洁牙齿。在三岁以前，家长可以使用湿纱布或指套牙刷轻轻擦拭孩子的牙齿，三岁开始可以培养孩子自己刷牙。
2、戒除不良喂食习惯。家长喂奶时应采用坐立式的姿势，时间控制在15分钟以内。孩子入睡后，应及时将奶瓶或母乳拿掉。
3、不要给孩子频繁喂食含糖类饮料、糖果、饼干、糕点类食物，偶尔食用后需要马上清洁口腔。
一旦发现婴幼儿出现奶瓶龋，需要立即到口腔医院进行治疗。牙科医生也提醒各位家长，当你的孩子第一个牙齿出现的时候，你就可以和医生预约孩子的第一次牙科访问。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为医者，生命所系，性命相托，救死扶伤是医者的职责所在，而在当下，多少不和谐的医患关系案例让医生和患者都裹上了一层外衣，把自己紧紧包裹起来。其实，当你能真诚相对，对方也会回报你一个会心的微笑，这样的微笑也许微乎其微，但却非常珍贵，因为这是对你的信任和鼓励。今天，和大家分享一个真实的病例，希望这样的微笑也能感染到你。
2019年04月10日，一位年近50岁的李姓患者被收入了我们妇科病房，这位患者2018年间出现不规则阴道出血，后曾行诊断性刮宫术，术后病理结果回报为子宫内膜不典型增生。因子宫内膜不典型增生系子宫内膜癌前病变，而患者半年前行诊刮术后未规律诊治，为了防止病变升级成子宫内膜癌，拟住院先行宫腔镜检查+子宫内膜活检术进一步明确子宫内膜病变情况。
入院后积极为患者完善相关检查化验，除外手术及麻醉禁忌，与患者及其家属进行术前沟通、签字，拟行宫腔镜检查+子宫内膜活检术。
异常子宫出血系妇科常见病，很多围绝经期患者出现异常子宫出血亦是因为卵巢功能减退、雌孕激素水平减低所致，临床表现则为围绝经期的月经紊乱。临床工作中，多数临近绝经期出现月经紊乱的女性患者并不以为意。这名患者起初对于自己的疾病也仅仅定义在这个范围中，用患者自己的话说“我以为快绝经了，月经也就不好了，所以也没太当回事儿。”
可是，随着从门诊到住院每一位医生对于病情的分析与解答，患者开始逐渐意识到自己的“出血”已经并不是“月经紊乱”这么简单了。原本非专业人士对于“子宫内膜不典型增生”这个疾病认识并不十分清楚，尽管管床医师反复为她解释癌前病变≠癌，但是谈癌色变的患者还是开始产生紧张情绪。加上患者家庭条件原因，住院期间总是一个人，孤独和恐惧开始让患者有了心理负担。
4月15日，患者被接入手术室，巡台护士刚为患者开通静脉通路，建立心电监护后。躺在手术床上的患者情绪越来越紧张，与巡台护士说：“姑娘，我有点儿头晕……”，紧接着，患者忽然一过性晕厥、意识模糊，口唇紫绀。心电监护显示：脉搏短促39，心率76，血压：200/95，心电图示频发室性早搏。
忽然出现的病情变化，瞬间惊动了整个手术室。妇科与手术室马上成立抢救小组，迅速给予吸氧、心电监护、对症治疗，同时急请内科苏应龙主任和麻醉科范国义副主任到场会诊。几位主任共同查看病人，复习病历后迅速诊断：1.原发性高血压级高危 2.心律失常：频发室早，频发房早；据心律失常情况调整用药。经过紧急处理后，患者意识逐渐恢复，意识清醒后的患者再无明显不是主诉，各项生命体征均逐渐趋于正常。
患者的状况是逐渐好转了，可是手术还没有进行。手术是否还能够继续进行？患者这种突发状况是否会再次发生？无论手术医师还是麻醉医师，都在心里掂了几个来回。
做——万一再出现之前的情况怎么办？病人的脉搏迅速跌至39，这次是抢救了过来，如果抢救不过来怎么办？而且宫腔镜检查是静脉麻醉，患者麻醉后意识全无，术后万一真的无法唤醒怎么办？麻醉师犹豫不决。
不做——患者半年前已经诊断为子宫内膜不典型增生了，半年来没有经过规律诊治，病情会不会已经发展到子宫内膜癌？如果就这么收场，建议其转诊到其他综合医院，就依照患者的家庭情况，随访难度，加上大医院挂号难、看病难等实际情况，再上手术台又不知道是什么时候，那个时候患者的病情会不会再进一步恶化？甚至失去手术机会，对患者及家庭造成不可挽回的损失？妇科医生艰难抉择。
几位科主任再次对患者的病情做了梳理，做了缜密的分析，考虑患者手术过程出现的病情波动主要原因还是情绪过于紧张所致，患者目前生命体征平稳，宫腔镜检查+子宫内膜活检术系微创手术，手术时间短、出血相对少，安全性较高，严密监护下可以继续完成手术操作。于是，对患者安抚同时，向家属交代病情与手术的利弊，充分沟通后患者及其家属要求继续手术。大家重整旗鼓，麻醉科范主任也重新调整了麻醉方式，内科苏主任在手术过程中全程陪护、指导用药稳定患者心率与血压，我和姜寒冰医生干脆利落的完成了手术。手术全程患者病情平稳，安返病房。
术后，患者病情平稳，情绪稳定，状态良好。我们两位主刀医生和病房的责任护士时时刻刻观察患者病情变化。术后几天患者都没有一丝异样，心率、血压都在正常范围内。谁也不曾想到之前在手术室曾发生过那么惊险的一幕。术后再复查动态心电图及动态血压均未见明显异常，并且多次提请了内科苏主任对患者病情进行评估，苏主任耐心为患者及家属讲解心律失常及血压的情况，告知患者存在房性早搏及室性早搏，如若心率正常，则表现为偶发房早或偶发室早；但若像手术中脉率下降，早搏即频繁的表现了出来。并且给予患者口服药物去调整心率，稳定血压。
病理结果回报：子宫内膜不典型增生。考虑到患者已生育，并且不典型增生容易有癌变的危险，最妥善的方案是为患者进行二次手术，而二次手术则需要切除全子宫及双侧附件。新的挑战又来了！
第一次手术有惊无险的完成了，但毕竟手术相对较小。而第二次手术的手术范围大、难度大、耗时长，相应的，手术风险就会提高，而手术与麻醉再次诱发意外发生的可能性也会明显增高。在我们专科三甲医院，并不具备强大的团队的条件下，能否进行二次大范围的手术，牵动着医生及患者的心。
我和安月盘主任医师与患者及其家属多次沟通，多次安抚患者的情绪、耐心为其讲解病情。考虑到患者家庭条件因素，转诊到综合医院继续完成治疗对于这个家庭存在经济、人力等各方面的难度，而且患者十分信任我院治疗技术。妇科多次请内科、麻醉科主任会诊、评估病情，共同讨论围手术期可能出现的各种紧急情况，制定手术与麻醉方案、出现危急重症时的处理预案后决定，择期行腹腔镜下全子宫+双附件切除术。
2019年4月23日，患者迎来了二次手术。麻醉科为患者量身定制了麻醉方案，派出了经验丰富的范国义主任医师、乌兰格日勒副主任医师、张瑞君主治医师进行麻醉并全程监护。这次手术除了我和姜寒冰主治医师，又增加了安月盘主任医师，我们共同完成了腹腔镜下全子宫+双附件切除术。手术过程顺利，术中患者病情平稳。麻醉苏醒，手术室观察两小时后，转回病房，与病房顺利交接。
返回病房后，妇科护理团队成立了护理小组，给予患者专人特级护理，持续心电监护，持续吸氧，给予预防感染、补液对症治疗，严密监测病情变化。经过各科室团结努力，病人顺利度过围手术期。
2019年4月29日 ，病理结果回报同术前，术后各项指标正常，病情恢复良好，出院。
我们虽经历了波折、担忧、疲惫，但是看到患者痊愈，看到患者及家属的笑脸，觉得付出再多也是值得的！
麻醉科范国义主任：本病例突发情况发现及时，处理妥当，患者病情平稳，诊治过程非常顺利。在过程中，早发现、早诊断、早治疗，全面评估患者病情，做好术前、术中、术后预防措施，是成功的关键，为我们今后处置类似情况积累了经验。
内科苏应龙主任：对于患者突发的紧急状况，及时诊断及时处理，这是考验一个医疗团队面对突发事件的应急思维，也考验了我们的专业技术水平。对于形形色色的患者，有些我们可以通过我们的诊疗发现问题；而更多隐藏的风险很多情况下我们无法预测的，这就要求我们作为一个专业的团队，随时要做好各种紧急情况的预案准备和处理。同时通过这名患者，加强多学科团结协作，无论是内科还是妇科、手术室，都是有所收益的。在提升我们自身医疗水平同时，更重要的是让患者享受更安全、有效的医疗环境。
这次医院多学科团结协作成功救治患者，让我们感触良多。一是再次证明了我院的综合实力。对于转变近年来社会上对我院偏重妇产幼儿、内外科实力弱、转诊多的印象是一个有力的证明，也印证了我院规范化建设的成果。二是科学、严谨的诊疗态度是救治成功的基础。“一个完美的、成功的手术，决策占75%，技巧占25%”。前期妇科根据患者病情、家庭等综合情况，有针对性地制订了治疗预案，才能在出现突发情况时及时申请会诊。手术过程中，多学科协作、密切会诊，量身定制了麻醉、手术、护理乃至医患沟通方案和应急预案，医生发挥专业特长，医院科室间无缝对接、精诚合作是挽救患者生命的保障。正如郎景和教授所说，手术是刀尖上的舞蹈，只有谱写出优美的舞谱，才能保证成功。三是面对风险勇于担当的勇气是我们坚持的后盾。面对风险，麻醉科和内科全力支持，尤其是内科苏应龙主任关键时刻说出“你们放心做，我陪着”，让全体妇科医护人员坚定了信心。本次救治当中，三科全体参与医护人员尽职尽责，遇到救治困难时沉着冷静、积极应对，用行动生动地展现出了我院医护人员爱岗敬业、全心全意为患者服务的团队精神。这也是我院以患者为中心，生命至上的医院核心价值观的体现。
总的来说，近年来医务科组织制定的院内多科协作会诊工作制度不断规范化、流程化，取得了实际效果。通过多科协作和会诊讨论，为患者制定出最合理的诊疗流程和治疗方案，不但可有效提高治疗效果还可以减轻患者的经济负担，不仅使患者与医生双受益，还能加强相关科室间的交流，保障医疗质量与医疗安全，有利于医院综合诊疗水平的进一步提高。
通过该病例证明，医疗行业不仅是一个科室的独立诊治，更是需要多学科协作决策、交叉诊疗，确定最佳诊疗方案，从而一路披荆斩棘，帮助患者早日远离病魔。
当我们面对这些患者，只要我们用自己的真诚、用自己的爱心与责任去面对身边每一个患者，总会看到患者的微笑，这也是我们医生最大的心愿。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
幼儿的攻击行为往往表现为打人，骂人，抓咬，扔东西，辱骂嘲笑或者污蔑等等。这些行为会给被攻击的小朋友身体上或者心理上造成不同程度的伤害。
当孩子年龄较小的时候，出现这种类似的攻击的行为时，家长往往会制止住。一般的孩子在被制止了之后，会明白这样的这样的行为是不对的，从而能够停止攻击性的动作，之后也会尽量的克制。
但是有的孩子会表现出来持续的攻击行为。比如两个小朋友争抢一个玩具，没抢到的小朋友就可能打对方，撕扯对方，或者是破坏玩具。而且当去攻击对方小朋友的时候，他可能表现出来不管不顾，家长去制止的时候需要费很大的力气才能把双方拉扯开。
总结来说，幼儿的攻击行为是他有敌意的去伤害对方小朋友或者是破坏物品。一方面是对对方小朋友身体造成伤害，比如说打对方，推对方，抓伤对方，用玩具去敲对方的头等等。此外还有一种攻击是语言性的攻击。比如通过讽刺、诽谤、谩骂的方式进行侮辱。这样也会给对方造成很大的心理上的不适感。
攻击行为是指一个个体对于别人所采取的一种行动。不是情绪和态度，但是会受情绪和态度的影响，并且这种影响的速度要比没有攻击性的孩子要快的多。
有的小朋友和大人在一起的时候，往往很少出现愤怒打别人等等情况。但是在幼儿园或者是游乐场等有同龄小朋友的场所里面，他会更容易产生攻击行为。他和同伴相处的不好也会造成孩子这种攻击行为。
有研究发现言语冲突和身体上的冲突在孩子的游戏过程当中，发生的次数最多。比如人际交往能力不足的孩子，在交往当中往往很容易被拒绝。当面对交往过程当中被拒绝的情况，攻击型的孩子就特别容易对被拒绝的原因做出错误的归因或者判断。比如说上课的时候他想出去溜达，当老师拒绝的时候，他就会觉得对方是对自己不怀好意的。
当小朋友不给他玩具的时候，他也会有这样的一种观念的产生，从而导致同伴关系不良。攻击型的孩子，之后就更容易频繁的使用攻击的手段去打其他的小朋友。如果他不出现打小朋友的行为的时候，其他人对他都是比较友好的，但是遇到有压力环境的时候，他的这种攻击的动作就会又产生。
有心理学家经过长时间的研究，最终发现婴幼儿时期，气质结构当中在抑制和非抑制这一项内容可以保持到青春期不变。也就是说孩子的攻击行为和孩子天生的气质类型是有关系的。
有的孩子，他在幼儿园里经常打小朋友，但是他的父母却可能是文质彬彬的或者是对人非常有礼貌的。但是孩子的气质类型是这样的一种情况下，后天的教育往往会跟不上，这就会使孩子的攻击行为会持续存在。
气质类型里面的抑制型是以一种不安的状态对待陌生环境。这种气质类型是指孩子先天的行为上的倾向，孩子在面对不确定的环境的时候的第一反应，是不安的或者是不能有效地去思考。
这种抑制类型，就是当遇到不愉快的，不适应的，不熟悉的事件的时候，对待这种不确定性孩子他的内心里表现出更强烈的脆弱性和无助感。这种无助感很强烈的孩子在幼儿当中，尤其是男孩子，情绪又比较不稳定的孩子，他更容易出现打小朋友的情况。
在抑制和非抑制这种气质类型当中，抑制的孩子对待周围的环境和人是更适应的。他更可能会采用思考，去灵活地处理和应对他们的情绪，是一种相对平静的一种状态。
攻击行为的孩子在平时生活当中，活动也是相对较多的，也就是说他们更容易闯祸。同时动作太多了，他们对学习缺乏坚持性和规律性，对于新的环境表现出不适应，对于新的游戏呢，也会表现出不安或者感觉没意思。
因此他在同伴相处或者是集体游戏当中，更容易产生不高兴这样的消极的情绪，注意力也会非常的不好，很难完成一项需要长时间才能完成的活动。情绪的特点更容易激动、愤怒，表现为攻击行为可能性更高，男孩儿受攻击行为的影响比女孩儿会更加突出。
心理学界的对于这种总有攻击行为的孩子，很早的时候就有了相关的理论。比如说比较著名的就是挫败攻击理论，是认为孩子经常打小朋友，经常攻击别人和孩子的挫折感是有很大的关系。也就是说攻击行为总是以挫折的存在为先决条件的，而挫折的存在经常是攻击行为发生的前提条件，互为因果。
在同伴当中，孩子的这种挫败感、挫折感强烈的时候，幼儿的行为就会更加难以控制。我们可以看到攻击型的孩子，在天生的个性特质当中，对外界环境更不适应，也更容易产生挫败感。
幼儿的攻击行为会造成他和小朋友之间的冲突，不利于良好的同伴关系的形成，也可能在集体当中成为不受欢迎的人，阻碍孩子良好的性格和社会化的顺利的行程。而且多次的攻击行为，如果没有被成功地制止掉的话，孩子的今后的在同伴当中更容易采取类似的方式。
我们发现男孩的攻击行为明显多于女孩，但并不是说女孩儿没有这种攻击行为。
家长对于男孩儿对于女孩儿的攻击行为，打人的行为，采取的态度往往是不同的。对于男孩儿的攻击行为，家长更容易通过以暴制暴的方式来对其进行惩罚，认为男孩子就应该用这样的更加严厉的，更加痛苦的方式进行惩罚制止。但是对于女孩儿，往往可能会采取更包容的态度，讲道理等等这样的方式。
用以暴制暴的这样的惩罚的方式的男孩，他的攻击行为往往会更加的频繁，更加的难以控制。这是因为他本身的自我克制的能力就相对弱。
攻击性比较强的孩子，会发现他的家庭环境也比较特殊。比如家长和孩子的有效沟通比较少。往往只是简单的一些生活上的沟通，或者是当他闯祸的时候家长就出面制止惩罚。对于孩子的父亲的角色缺失或者显得过于消极，不仅在孩子的养育当中，角色感不是很强（都是母亲出面，即使是父亲冲在前面，往往是消极的。比如说呵斥、指责或者是体罚等等。）亲子之间的情感的互动是简单的、粗暴的你打人了我就要打你。
这样的方式会对孩子行为控制方面造成非常多的不好的影响。家庭成员之间，沟通方式也是互相指责，争吵，在孩子面前展现出来的家庭成员的互动方式是不安的，互相的不友好的，会加重孩子的攻击行为。
家长当中有一方或双方情绪都比较暴躁，这样也会加重孩子的攻击行为。家长在养育孩子的过程中，要非常重视自己的情绪管理。
除了专业行为上的矫正之外，对待有攻击行为的孩子，深层次的帮助是家长需要重视孩子一些能力上的培养，也就是情商能力培养。
往往攻击行为的孩子，他的语言表达是跟不上的。并不是说孩子不会说话，而是他遇到那个场景的时候，他有话说不出来。只能简单地用语言用动作去解决问题，这对于孩子来说相对的更顺畅一些。
因此对于这样攻击型的孩子，语言表达上的训练是非常重要的，要鼓励孩子用语言表达出自己的不满。或者是和小朋友之间发生冲突了，家长可以慢慢了解孩子在发生攻击行为的时候，他的内心感受是什么。孩子去表达出来之后，他自己也会情绪上也会有所缓解。
学习一些和小朋友叫沟通交流的方法。家长在家庭当中和孩子交流的时候也要重视态度，没有犯错的时候尽量的用平和的、友好的方式去交流。
当遇到错误的时候，我们可以跟孩子去沟通一下，想办法解决和小朋友之间的矛盾，还有想办法如何控制自己的行为。
综合上面的这些能力的培养，我们不仅要鼓励孩子用语言进行沟通，也要鼓励孩子控制自己的行为。当有好的行为出现的时候，家长一定要给予语言上的肯定，不一定要给予物质上的奖励。语言上的肯定欣赏，对于孩子来说作用会更大。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月7日凌晨3时，2018-19赛季英超第37轮，曼城坐镇伊蒂哈德球场迎战莱斯特。
本赛季的英超虽然跌宕起伏，但是到了这个时候其实基本大局已定。争四大战变成让四大战，而随着曼联枪手昨晚联手“输球”，本赛季的争四大战也基本可以说是落下帷幕。而争冠的两支球队却是一直你追我赶互不相让。利物浦现在37轮过后积94分，曼城则少赛一场落后2分。虽然如此，但是曼城如果能够始终保持着稳定，那么利物浦恐怕最终只能饮恨失冠。曼城本赛季的主场攻击力依然强横，赛季至今，18场主场比赛打入56球。场均3球的恐怖效率，也让所有来到这里的对手都胆战心惊。整个赛季下来只输1场，其余全胜，是的，连打平都没有。面对这样在争冠战意十足且攻击力恐怖的曼城，恐怕蓝狐做客伊蒂哈德很难讨到便宜。
射手对决，阿圭罗瓦尔迪：目前阿圭罗打进20球与马内并列射手榜第2，而瓦尔迪则打进18球排在射手榜第5。两人最近的状态都很好，阿圭罗在1-0击败伯恩利的比赛中打进制胜球，而瓦尔迪则在3-0击败阿森纳的比赛中梅开二度，自普埃尔下课以来，瓦尔迪已经在9场联赛中打进10球。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在切尔西、热刺、曼联和阿森纳的争四大战中，切尔西以71分在积分榜上排名第三，热刺以70分排名第四。排在第五的阿森纳落后热刺3分和8个净胜球，如果阿森纳想要进入欧冠，则必须同时满足“热刺输球”、“阿森纳赢球”、“追上8个净胜球”这三个条件，然而从理论上来讲，这个难度非常大。曼联已经铁定出局。所以，英超前四基本可以敲定——利物浦、曼城、切尔西和热刺。
利物浦主帅克洛普确认，萨拉赫无法出战与巴萨的欧冠半决赛次回合的对决。在上一场比赛中，萨拉赫受伤退场，后经检查确诊为脑震荡，医生并不建议他复出踢球。熟悉的剧情让人想起去年欧冠决赛次回合时，萨拉赫被拉莫斯拉倒，手臂受伤无法比赛。据了解，萨拉赫知道自己不能出场时，非常非常失落。
今天，中国篮协官方宣布了中国男篮的集训名单，由易建联、周琦、郭艾伦和丁彦雨航等21人组成集训队，李楠为集训队主教练。集训时间为5月15日至世界杯结束，本次世界杯首场小组赛将在北京开始，中国男篮首先面对的是科特迪瓦国家队。
里皮回国后，接受记者的采访，承认和中国足协交涉重新执教中国国足的事，并称有关合同期限等一些细节有待确定。据意大利天空体育报道，里皮已经确定再度执掌中国国足，并在合同内主动提出采用1+的模式，合同期限将根据国足成绩来确定。里皮还提到了重回国足的另一个理由，“中方对自己特别重视，十分感谢中国人对我的认可和赏识。”
今天上午进行的东部半决赛4，掘金在客场以116-112击败开拓者，将总比分追至2-2平，其中，约基奇拿下21分12篮板11助攻的三双数据。他在赛后接受采访时，一不小心将话筒拔坏了，之后还一脸懵逼地问了一句：“谁给我一个坏的话筒？”
拜仁慕尼黑官方宣布，里贝里将在6月30日合同到期后离队。里贝里从2007年转会到拜仁之后，代表拜仁出战422场，打进123粒球，赢得过8次德甲冠军、5次德国杯冠军、1次联赛杯冠军、4次德国超级杯冠军、1次欧冠冠军、1次欧洲超级杯冠军和1次世俱杯冠军。此前，罗本也确认在赛季结束后离开球队，“罗贝里”时代即将成为回忆。
据媒体消息，前闪电狼的分析师叉烧将要加盟，具体加盟队伍和职位暂时保密，本次签约时间为一年半左右。在此之前，叉烧自己主持过一个赛评节目《酱拌》，现在他已经暂停了所有想关的直播和赛评工作，并已经到达战队方。
国际帆船大赛旧金山站结束，澳大利亚击败日本获得冠军，英国排名第三。赛前训练时，中国队帆船受损，比赛中发挥一般，在6支船队中排名第六。下一站比赛将于6周后在纽约进行，中国队表示将会认真备战，全力以赴。
北京有一个82岁的老大爷，保持着每周踢三场球的频度，一年至少要踢156场。在接受采访时得知，他高中就开始踢足球，一直踢到现在。前两年没受伤时，一年365天，他曾有260天都坚持踢球。他说：“运动，应该是为了长寿而运动，就应该坚持。躺着的人，越躺越坏。”
近日，在四川甘孜，一支越野车队闯入景点“格聂之眼”，在景点周围驾车绕圈碾压植被。据了解，该景点在海拔3500米以上，属于高寒地区，周边植被十分脆弱，被破坏的植被至少需要10年才能恢复。景区管理员表示，在景区周围设有提醒标志，并曾反复强调不能碾压，但该车队仍违规进入。事后，该车队仅做出了书面道歉，引来网友一顿批评。
# 是时候拿出我家道明寺的话了：道歉有用的话，要警察干嘛？（好歹道歉的真诚点。）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果说莱斯特城曼城夺冠前的最后一次考验，此话绝非虚言。首先，莱斯特城本身实力不俗，本赛季曾经击败过切尔西、阿森纳以及曼城等强队。其次，无欲无求不代表双方打默契球。两队都是职业球队，不会因为曼城争冠就“故意防水”，上一轮无欲无求的莱斯特城打争4的阿森纳如何呢，还不是一场3-0的大胜！再者，从双方近10场比赛交锋记录来看，曼城4胜3平3负，胜率仅仅只有4成！因此，莱斯特城有实力也有动机和曼城掰掰手腕；而对于曼城来说，这注定是黎明前的最后一场恶战。
如果说相比蓝狐莱斯特城，曼城比对手更具有优势的，无非就是曼城卫冕的决心和实力！回想几乎是三年前的今天，莱斯特城队创造了英超的黑马夺冠奇迹，造就了诸如瓦尔迪、小舒梅切尔、坎特、马赫雷斯一批骁勇善战的名将，但时过境迁，黑马绝对变不成豪门，更何况还走了几个球队核心。
本赛季的莱斯特城还是有实力的，面对英超6的战绩也不算差，曾经主场3-1完胜阿森纳、客场1-0切尔西，还送给了曼城一场输球，2018年12月26日主场2-1击败了上赛季的冠军。而就在上一轮，莱斯特城队3-0阿森纳，本赛季双杀阿森纳……这也是为什么很多人担心曼城队会被莱斯特城队拉下马的原因，那就是：它是仅次于6的准强队！
当然，也许曼城应该不会在莱斯特城身上跌跟头，毕竟目前的曼城无欧冠压力，能够全心全力去拼英超，如果打起百分精神，拿下莱斯特应该问题不大；其次，莱斯特城没有欧赛资格的可能，即便是最后两场比赛都赢球，也仅仅是57个积分，依旧拿不到欧联杯资格，无欲无求，反倒是好“打发”，你懂的；手下留情，买个未来……再者，瓦尔迪的射手榜上18球位列第6，跟第一名的萨拉赫还有4个进球差距，也是无欲无求了……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为规范公立医疗机构门诊医师出诊管理，上海市卫生健康委专门发布相关管理办法，其中规定：医疗机构应对医师加号依据、时段、比例加强管理，加号号源不超过核定号源的 20%，确保诊疗时间和诊疗质量。这一管理办法将于 6 月 1 日起施行。
上海市卫生健康委要求，公立医疗机构根据专业特点核定医师出诊单元的工作量，对号源已满的专病/专科、专家、特需门诊，预约就诊者应先进行实名制身份认定后，经医师书面同意或医生工作站电子认可，再行加号预约挂号。
此外，在保障本机构疑难病例诊治、病房查房、手术和教学任务的基础上，公立医院主任医师平均每周非特需门诊不少于 1 个半天；副主任医师平均每周非特需门诊不少于 2 个半天；鼓励二、三级医疗机构主治及以上医师前往下级医疗机构开设非特需门诊。（来源：上海市卫健委）
俄罗斯夫妇在蒙古生吃土拨鼠染鼠疫致死，蒙政府：疫情可控，放松境管
日前，一名 38 岁的俄罗斯游客，在 4 月 27 日于蒙古最西部的巴彦乌尔吉省捕猎了一只土拨鼠，并在生食其肉和内脏后于当天死亡。他 37 岁怀有身孕的妻子，也在食用土拨鼠的生肉三天后死亡。
蒙古卫生官员此后确定，两人的死因是感染了土拨鼠体内致命的鼠疫杆菌。事发后，巴彦乌尔吉省当局宣布，当地可能爆发鼠疫，因此无限期封锁全省。与此同时，医务人员宣布对该地区实行为期六天的检疫管制。
当地时间 5 月 7 日，蒙古政府取消了对事发地巴彦乌尔吉省为期六天的检疫隔离管制，允许滞留在当地的其他外国游客离开。（来源：财新网）
5 月 8 日，国家卫生健康委员会召开发布会介绍我国护理工作情况。大会指出，目前，我国有 4400 万失能半失能老人，但是到 2018 年底全国注册护士总数刚刚达到 400 万。
国家卫生健康委医政医管局副局长焦雅辉表示，400 万的护士面对着庞大的老年护理的需求是远远不够的。国家正在制定医疗护理员的培训大纲和服务规范的要求，今后主要通过这些医疗护理员来解决失能和半失能老人日常的医疗护理需求的问题。
焦雅辉表示，「互联网+护理」服务政策，就是通过利用互联网的方式，盘活护士存量。基于社区的护理中心和康复中心将成为失能半失能老人照护的重点区域，也鼓励社区卫生服务机构，通过签约服务，建立家庭病床，提供上门医疗和护理服务。（来源：澎湃新闻）
近日，德云社相声演员众筹事件引发公众关于网络众筹平台规范的质疑和讨论。（详情可回顾：众筹百万却被曝有车有房？德云社事件后，谁来保护人们的善良）
民政部表示，个人求助在形式上属于民事赠与关系，没有通过慈善组织进行，不属于慈善法规定的慈善募捐，不在民政部门法定监管职责范围之内。
但由于影响到慈善领域秩序规范，下一步，民政部将引导平台修订自律公约，针对群众关切持续完善自律机制，也将动员其他平台加入自律。（来源：北京头条）
国务院：改善基层卫生室条件和乡村医生待遇，实行差别化医保支付政策
5 月 5 日，《中共中央国务院关于建立健全城乡融合发展体制机制和政策体系的意见》发布。《意见》明确提到，将推动职称评定、工资待遇等向乡村教师、医生倾斜。建立和完善相关政策制度，增加基层医务人员岗位吸引力。
《意见》要求，改善乡镇卫生院和村卫生室条件，加快标准化村卫生室建设，因地制宜建立完善医疗废物收集转运体系。全面建立分级诊疗制度，实行差别化医保支付政策。（来源：中国政府网）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日，美国食品和药品监督管理局()的研究人员确实在《美国医学会杂志》（）发表了一篇报告[1]称：在一项小型随机临床试验中，受试者使用类防晒产品后全身活性成分含量迅速地超过了0.5 /。
为什么要做这项研究呢？是为了测定市售常用防晒产品的4种活性成分[阿伏苯宗（）、氧苯酮（）、奥克立林（）、依莰舒（）]是否被吸收进入了人体血液循环。
它是一项开放标签、随机、四组平行研究，评估4种不同外用防晒霜在24名健康成人受试者身上多次涂抹的效果。
参与者被随机分配到4种防晒产品中的一种：防晒喷雾1(=6)，防晒喷雾2 (=6)，防晒乳液(=6)和防晒乳霜(=6)。参与者涂抹防晒产品2 /2，每天4次，每次涂抹身体75%的体表面积，持续4天。在7天内采集了每名参与者的30份血液样本。主要结果是阿伏苯宗的最大血浆浓度。次要结果是氧苯酮，奥克立林和依莰舒的最大血浆浓度。
研究人员发现，在涂抹防晒产品后的第1天，24名受试者中有23人体内所有活性成分的浓度都超过了0.5 /。
阿伏苯宗：喷雾1的几何平均最大血浆浓度为4.0 /，喷雾2的为3.4 /，乳液为4.3 /，乳霜为1.8 /；
氧苯酮：喷雾1的几何平均最大血浆浓度相应值为209.6 /，喷雾2的相应值为194.9 /，乳液为169.3 /;
奥克立林：喷雾1为2.9 /，喷雾2为7.8 /，乳液为5.7/，乳霜为5.7/;
值得注意的是，0.5 /——这是为接近最高血浆水平而设置的毒理学临界值，低于此水平值，任何未知化合物在单次剂量使用后的致癌风险将<1/100000。而高于这个值，不得不注意其致癌风险是否会增加以及带来的临床意义是什么。
然而，这项研究确实引起了各界的关注，有些问题也是值得深入研究的。
“这些研究的结果显示，氧苯酮的问题最为突出。氧苯酮被人体吸收的浓度比其他三种化学物质高出约50到100倍。”而2018年报告估计，含氧苯酮的防晒霜占美国销售的所有化学防晒剂的三分之二。
2008年，美国疾病控制和预防中心分析了一项政府研究中收集的尿液样本，97%的样本中都发现了氧苯酮。多项研究表明，氧苯酮与青春期男孩睾丸激素水平低，男性荷尔蒙变化，孕期变短，以及新生儿出生体重紊乱等具有潜在关联性。
研究者也表示他们担心既往关于人母乳、羊水、尿液和血液中氧苯酮的报道，以及氧苯酮对人体内分泌系统可能造成危害。
因此，已建议全身吸收>0.5 /或存在安全隐患的防晒活性成分应进行非临床毒理学评估，包括系统致癌性和其他发育和生殖研究评估。
美国皮肤病学会发言人、耶鲁大学医学院皮肤科医生大卫莱菲尔认为：“这一发现还需要进一步研究，以确定人体对某些成分的吸收具有真正的医学意义。”在学界进行研究的同时，人们应该继续积极进行防晒保护。
前主席 建议医生应该推荐“一般认为安全有效成分的防晒配方”，包括二氧化钛和氧化锌。除了使用防晒霜外，预防晒伤或皮肤癌还有更多的方法，如穿戴防晒服、帽子和太阳镜，寻找阴凉处防晒。
加州大学的皮肤科医生 博士强调：“长期阳光辐射可能会引起皮肤癌和黑色素瘤，人们还是应该继续做好防晒工作。”
此外，这项研究还有一定的局限性。首先研究是在室内进行的，暴露在阳光或高温下可能也会影响防晒成分的吸收率。另外由于规模较小，人群较少，不同皮肤类型、年龄和日常防晒霜使用量等因素也会影响人体吸收程度。
研究参与者是在室内环境，连续四天，涂抹大剂量的防晒霜，涂抹体表面积达75%的条件下进行的！也就是说想要达到试验的结果，你得暴露75%的身体去涂抹防晒霜。
小编表示：传统的中国人体表暴露面积是不会超过75%的，也很少人连续4天以上最大限量涂防晒霜吧
但是的这项研究开了个好头，对于业界防晒霜监管问题以及后续深入的研究都提供了支持。
一般值为15或以上的防晒产品就能起到一定的效果。但是除了值，防晒产品的成分也很重要。
物理防晒霜中的微小粒子一般是由二氧化钛、氧化锌等组成。物理防晒的粒子一般停留在肌肤表面，不会被肌肤吸收，所以对人体造成的影响较小。
近期，也有列出普遍认为“安全有效”和缺乏安全数据的活性成分。
提出氧化锌和二氧化钛这2种活性成分被公认为是安全有效的。而对于另外防晒霜常含的12种活性成分（西诺沙酯、二苯甲酮、 苯基苯并咪唑磺酸、胡莫柳酯、邻氨基苯甲酸甲酯、桂皮酸盐、糅合辛水杨酯、奥克立林 、对二甲氨基甲酸辛酯、舒利苯酮、氧苯酮和阿伏苯宗），由于数据不足，无法做出“公认的安全有效”的决定[4]。
[1]  , .                   . . 2019  6. : 10.1001/.2019.5586.
[2] ,. : ..2019;105 (1):161-167.:10.1002/.1178
[4] (). -- :..2019;84 (38):6204-6275.://..// /-2019-02-26//2019-03019.. 1,2019.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
三球大胜沃特福德后，切尔西一跃升至英超积分榜的第三位。在联赛仅剩两轮的情况下，争四形势一片大好。对此，吃瓜群众纷纷表示：切尔西能杀出重围最该感谢的就是同行衬托，这完全就是被活生生抬进英超前四的啊！
这么说绝非夸张。和沃特福德的英超比赛前，切尔西近三轮联赛两平一负。放到以往，早就被争四集团远远抛在身后了。事实上，半个月前的蓝军球迷已经对欧冠资格不抱希望了，甚至巴不得球队成绩惨淡好把萨里解雇掉。
只可惜天不遂人愿！一同争四的阿森纳、热刺和曼联相继掉链子，硬是把切尔西的英超排名一步步赶到了前四位。考虑到排名第五的阿森纳和切尔西差了四分，相信蓝军大概率能够守住这个颇具快活气息的前四名。
或许是好运气使然，否极泰来的切尔西还有望拿到欧联冠军。此前结束的首回合半决赛，切尔西和法兰克福一比一战平。虽然带回来一个客场进球，但是切尔西并不被看好。毕竟蓝军本赛季的状态起伏太大，而法兰克福的欧战表现又特强势。特别是炙手可热的约维奇，在对阵所有对手时都斩获进球。再加上雷比奇次回合比赛的复出，真心不好对付。
谁曾想，法兰克福在本轮德甲惨败给了勒沃库森。这场失利，很可能会让晋级的天平向切尔西这边倾斜。一方面，经历了惨败的法兰克福如今正士气低落；另一方面，输球后的法兰克福已经被勒沃库森追平了德甲积分。靠着净胜球优势，才暂时守住最后一个欧冠席位。
需要说明的是，下赛季的欧冠资格对法兰克福至关重要。众所周知，阿莱和约维奇两大前锋已经被豪门觊觎。俱乐部管理层留住人的最大筹码，就是能踢上欧冠。所以，为了避免两头都落空的尴尬局面，法兰克福接下来必须得做出抉择：保德甲还是争欧联。
平心而论，欧联杯的变数要大于德甲。毕竟接下来很可能要连碰切尔西和阿森纳，哪个都不算好对付。反倒是德甲争四要容易一些：接下来的联赛对手是已成功保级的沙尔克，相信届时不会构成太多威胁。至于基本锁定冠军的拜仁，也完全没必要跟法兰克福死磕到底。
两相比较之下，法兰克福大概率会战略性放弃欧联。这也就意味着，切尔西有望兵不血刃的杀入欧联杯决赛。考虑到同城对手阿森纳近期的糟糕战绩，恐怕难以构成威胁。届时切尔西很可能拿到英超前四加欧联冠军的双保险。只是苦了阿森纳，这原本是他们的剧本啊！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众所周知，英超联赛是世界上最艰苦、竞争最激烈的联赛，而且在联赛中有多达6支有实力问鼎联赛冠军的球队，所以要想获得最终的联赛冠军真的非常困难，卫冕的话更是难上加难，英超联赛自2009年后，十年时间内还没有哪支球队可以卫冕成功的。不过本赛季的曼城将极有可能完成这一伟业，瓜迪奥拉的球队正在向着这一伟大成就迈进！
自从瓜迪奥拉接手曼城后，曼城队几乎时时刻刻都在进步，尤其是在技战术方面，曼城队的球员已经完全融合到了瓜迪奥拉的战术体系中。尽管曼城屡次在欧冠折戟，本赛季更是被热刺淘汰，但不得不否认如今的曼城已经统治了英超。
上赛季，曼城不仅夺取联赛冠军，他们更是拿下了创纪录的100分！这是一个十分了不起的成就。本赛季，曼城依然非常强势，虽然联赛中期遇到了一些困难，但很快他们便迎头赶上，而且还占据先机。临危不乱，这是一支土豪变为豪门的先决条件。目前曼城在少赛一轮的情况下只比利物浦少1分，在联赛还剩两轮的情况下，只要曼城正常发挥，将会卫冕成功。
能够卫冕英超冠军是一项巨大的成就，与拿下欧冠冠军相比，含金量不相上下。在对瓜迪奥拉的采访中，瓜帅提到“如果能够卫冕英超冠军，这将是他执教生涯中最伟大的成就之一！”同时，他还不忘赞扬本赛季曼城的最大对手利物浦，认为克洛普的利物浦是他所遇到的最强对手之一，另外一支是拥有的巴萨队。他认为这两支球队就是两个奇迹！
确实，在克洛普入主利物浦后，他对红军的改造绝对是成功的，进攻端打造出了萨拉赫、马内、菲尔米诺这样的顶级三人组合，防守端也进步十分明显，范迪克更是被称为当今足坛第一中卫，而且克洛普的炮轰战术令其他球队防不胜防。本赛季，他与曼城的冠军争夺从开始到现在一直难解难分，欧冠也杀入四强。不得不说，本赛季的利物浦绝对是历史级别的！
另一支被瓜帅认可的是恩里克执教时期的巴塞罗那，当时的巴萨拥有着梅西、内马尔、苏亚雷斯这样的顶级巨星，他们三人不仅拥有可以一己之力终结比赛的能力，而且三人的配合也十分默契。“”组合也被认为是巴萨队史最强的进攻组合，这支巴萨为球队带来了9个冠军，其中包括一个欧冠冠军和两个西甲冠军！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
腰椎间盘突出是一种常见的骨科疾病。有过腰突经历的人都知道，这种疾病轻则引起腰部疼痛、下肢麻木、活动受限，重则无法下地活动，生活无法自理。手术可以很好地治疗和缓解这种疾病的痛苦，但是很多患者对于患有腰突是否需要手术心存疑虑。因为“听说很多人长期卧床可以躺好”，而且“手术后会有很多后遗症，以后会更麻烦，说不定还会瘫痪”。很多患者到了医院，总是会问大夫同样一句话：“不做手术行不行？ ”
腰椎间盘突出有个轻重缓急之分，需不需要手术，医生主要是结合症状的轻重缓急能否对应影像上的表现。
在医学治疗上，椎间盘突出是有可能自行吸收一部分的，但是这个概率存在于多中心、大样本的流行病学研究中，现实的情况是我们随访了这么多病人，基本没有看到完全吸收的病人。因为新鲜的髓核含有水分，顶多就是新鲜的急性突出随着从急性期慢慢转变到亚急性期或者慢性期，突出的髓核脱水后有可能会缩小一点点，但是突出仍然是突出。所以，这就是第一个为什么不愿手术的原因，患者抱着的心态就是，万一我突出的髓核自行吸收了呢？虽然我们反复强调完全吸收不可能，但总有人觉得万一被上天眷顾呢。
第二个原因就是手术有风险：脊柱手术有可能会导致瘫痪。在脊髓旁边动刀，难免会有医生“手滑”。这里说的瘫痪特指颈椎、胸椎手术，因为本身疾病的原因，像有些脊髓相关的肿瘤，因为和脊髓粘连严重，在分离的时候有可能会造成脊髓损伤而出现瘫痪。还有其他严重的病例，不一一列举。因此，三人成虎，以偏概全，脊柱手术有瘫痪的风险在病友中广为流传。这就是在谈及任何脊柱手术的时候，哪怕是最简单的，患者和家属都会问这么一句：“会瘫痪吗？”这是不愿手术的第二个原因。
可以向患者明确的是，常规腰椎手术是不会导致瘫痪的。因为脊髓从大脑延伸出来，经过颈椎、胸椎，止于第1腰椎水平，很少一部分人会止于第2腰椎（这样的人一般是有脊髓栓系）。因此，在腰1以下开始，脊髓就会分成马尾神经，容纳于充斥着大量脑脊液的硬膜囊中。当真有一位医生做腰椎手术时“手滑”了，不小心把硬膜囊捅破，也不会损伤到神经。因为手术都是俯卧位，马尾神经会下沉到硬膜囊的腹侧，手术操作基本都在硬膜囊的背侧。硬膜囊上不小心有了破口，可以进行缝合，或术后让它自行愈合。
第三个原因，很多患者和医者之间的信息不对等，患者很容易听信一些看似简单的治疗过程，总是抱着试试看的心态。很多不正规的广告总是以各种“实例”来佐证：“我手里有很多患者经过保守治疗告别了腰突”。但实际的临床经验告诉我们，最后来求助手术解决问题的患者都尝试过各种保守治疗，如推拿、正骨、针灸、熏蒸等。印象最深的是，一个患者翻身卧在手术台上，背部依稀可见密密麻麻的针灸点。所以，能通过保守的方法缓解症状的腰突，都不是特别突出的腰突，我们也不会对轻微的腰突轻易给出手术建议。
被医生建议要手术的患者，心理总有一个慢慢接受的过程。只是在这里多说一句，推拿正骨不建议，甚至会弄得更糟。针灸熏蒸也切忌，别砸太多钱进去。我们有一位患者很有经济实力，患有强直性脊柱炎伴后凸畸形（驼背），花了100万元找人来正骨，治疗过程是轮番给他踩背，结果驼背是“治好了”，代价是骨折了，最后来我们这里进行的手术。
第四个原因是，每个腰突患者身边都有一个神医，名字叫“别人家的腰突”。不管什么病，总有病友圈，同病不是相怜，而是相比较：别人家的腰突怎样怎样治好了，我也跟着效仿。殊不知病有轻重缓急，突出有大小之分。不是所有的腰突都适合椎间孔镜手术。腰椎间盘突出症只是一个大的统称，下面还细分突出位置、大小，神经比邻关系，是否合并椎管狭窄、黄韧带增厚、小关节增生的侧隐窝狭窄、椎间隙高度如何、终板炎与否等。同时，既然称作“症”，手术的判断自然要考虑症状的严重程度。因此，你的腰突和别人家的腰突可能不是“有缘人”，千万别错配姻缘，遗憾“终身”。
如果要是有患者问我椎间盘突出能不能自愈，我回答是可以。但我会加一个修饰词，“有一定几率”。椎间盘突出的自愈永远是一个概率问题，客观地说，确实有很小很小一部分人能通过保守治疗达到吸收自愈。2016年在著名期刊《新英格兰医学杂志》发表了一个病例报道，一位29岁的年轻女性患有巨大的腰5骶1突出，通过物理康复治疗和硬膜外激素注射（传统的封闭），5个月后复查发现突出吸收了，症状也缓解了。
但是，即便是著名的医疗期刊，只有两张图片也不能让人完全信服。配图上骶管囊肿，明显不一样大小，出现这样的原因就是因为两次检查的截面不一样。一个球体，当中切的是最大的截面，往边上切的截面自然就小了。同理，该病例的突出也是类球体的，往突出的边缘切，那这个截面自然看着就小了，很容易造成一个突出被吸收的假象。根据骶管囊肿的不一样，以及后面的棘突位置，可以推论两次不是严格意义的同一截面。所以，需要抱着怀疑的态度来看这个病例。
退一步讲，病例报道有它本身的特殊性，言下之意就是椎间盘突出吸收是一个非常小的概率事件，大部分人很难吸收。当出现某某通过保守治疗而吸收了，那自然是比较特殊的情况，甚至可以上新闻了。能吸收的自然皆大欢喜，但若是人人都抱着这种心态而耽误正规治疗，是非常得不偿失的。就像买彩票确实能中头奖，但一个人放弃了工作，整天指望着中彩票来发财，可行吗？
所以不能完全抱着权威研究的结果说椎间盘能自愈、能被吸收，也需要关心病例报道的证据等级。这并不能和随机双盲对照的研究结果相比。如果鼓励所有人跟病例报道里的幸运者一样来进行保守治疗，千万别手术，这是在耽误那些真正需要手术治疗的患者。延误了最佳治疗时机，再弥补就很难了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近这些年来，颈椎病的发病率越来越年轻化，对现代人的身心都造成了痛苦，如果不重视的话，等年纪大了，一旦牵扯到神经的问题，其危害将会一发不可收拾。
以下是一个简单的颈椎评级，方便大家对照自己的情况做一个 测评。
一级：脖子酸痛、僵硬(这是颈椎病的最常见症状，也是预警信号)。
四级：胳膊出现疼痛，麻木，严重的时候出现过电样的感觉(从这一级开始最好去医院)。
七级：走路出现不稳、发飘、跑偏、走路像踩在棉花上，一脚深一脚浅的感觉。
八级：四肢出现无力感，走路出现跛行(从这级开始需要尽快手术)
一般人可能只是在第1级，如果出现第2、3级时，就该重视起来，采取相应措施了，到第四级的时候最好去医院就诊。
要把桌椅高度调到与自己身高比例合适的最佳状态，更重要的是腰部挺直，双肩自然后展，眼睛与桌面的距离约为35厘米。
此外，还应不时站起来走动，活动一下颈肩部，使颈肩部的肌肉得到放松。
当枕头的高度过高时，不能保持颈椎正常的前曲弧度，会加重颈椎负担，增加背部肌肉紧张，肩部酸痛, 头痛、头晕、耳鸣及失眠等脑神经衰弱等，加重颈椎病的症状;而当枕头高度过低时，会出现颈肩部的酸痛，还会使头部充血，造成眼睑和颜面浮肿，容易张口呼吸，出现打鼾的情况。
仰面躺下去的时候，头部不出现仰头或低头的姿势，头部与身体呈水平状态;
由复旦大学附属中山医院骨科主任董健教授领衔的团队创作并示范领操的《青年颈椎健身操》备受好评，它特别针对久坐办公室的人群，能够起到加速颈部血液循环、解除肌肉痉挛、增强颈部韧性的效果。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
夏天，和太阳一样热辣辣的还有防晒这个话题。俗话说“防晒做不对，一个夏天老十岁”，防晒直接关系到了颜值啊！
不过，最近根据美国食品药品监督管理局主导的一项小规模研究，防晒霜中的多种活性成分能进入血液，而不仅仅是停留在皮肤中。此前人们认为，进入血液的防晒霜成分浓度很低，不需要进行安全测试。但在最新的研究中，血液中检测到的防晒霜成分远超出预期。这或许表明，防晒霜也需要进行药物类安全测试。但研究人员也强调，研究结论并不意味着防晒霜不安全，研究也无法确认这些成分是否会带来健康影响。此外，这项研究使用的防晒霜剂量也远高于日常使用量。
消息一出，就有网友直呼：刚意识到防晒的重要性，你就让我看这个？
外出也好，开车也好，办公室工作也好，防晒霜的使用，是帮助皮肤抵抗日光损害相对最便捷有效的方法，所以坚持使用健康安全的防晒霜很重要。
防晒霜属于化妆品的一种，根据成分和防晒原理不同分为以下类型：
.物理防晒剂以二氧化钛、氧化锌为主要成分，通过反射、散射日光达到防晒效果。
.化学防晒剂以桂皮酸盐、甲基水杨酸为主要成分，通过选择性吸收和，转化为热量再释放出去达到防晒的效果。
.抗氧化剂是指化妆品中加入维生素／、β胡萝卜素、等成分，提高皮肤抗氧化能力，起到间接防晒作用。
大家买防晒霜都很重视、这些系数，觉得越高越好，但是很容易忽略一点，那就是防晒霜的用量。其实无论是什么样的防晒霜，涂不够就和没涂一样。
那么，我们涂多少才够呢？有专家建议，我们脸上一般需要一个硬币大小的防晒霜才够，也就是0.9左右！另外，防晒产品在暴晒部位涂抹数小时后，由于汗水的稀释等原因，其防晒效果会渐渐减弱，所以应及时洗去并重新涂抹。
减少阳光暴晒与眼部适当防护，是避免紫外线对眼睛伤害的两大原则。
上午11时到下午2时，由于阳光直射，紫外线辐射量最强。白天在户外活动的人们，就应注意公路表面、水面、雪地、沙滩的反射光所带来的紫外线，尤其是城市建筑玻璃幕墙产生的大量眩光和散射光，它们带来的紫外线属于辐射量较强的，对眼睛伤害也较大。
没有防晒霜万万不能，但是防晒霜也不是万能的。因此，我们还可以通过遮阳伞、太阳帽、防晒衣来保护皮肤。每天上午10点到下午4点紫外线最强烈，这个时间段能不外出就不外出哦。
最后，悄悄提醒各位，茴香、苋菜、芹菜、芒果、木瓜等属于光敏食物，容易引起日光性皮炎，请根据个人情况稍加注意。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
萨里的球队终于幸运的拿到了最近4轮联赛以来的首场胜利，凭借阿扎尔的两个助攻和伊瓜因的破门，完成两次助攻后的阿扎尔依然非常活跃，他和若日尼奥的连线给佩德罗制造了机会，可惜后者射门被福斯特扑出，比赛临近尾声，又是阿扎尔的传中找到了吉鲁，可惜吉鲁也没能把握住近在咫尺的机会，阿扎尔没能让自己的助攻数增加，但他两次奠定胜局的传球足以让他成为全场最佳。在切尔西进攻最糟糕的时刻，阿扎尔都在尝试用一己之力打开局面。切尔西3-0击败沃特福德，更加走运的是因为热刺的输球，即使蓝军最近4轮只赢了这1场比赛，但依靠这3分，球队超越热刺升至积分榜第三，提前锁定了联赛前四。由于阿森纳1-1战平布莱顿，蓝军下赛季将重返欧冠赛场。
谈到本场比赛时，萨里说道：“上半时我们陷入了麻烦中，因为我们太累了，身心都很疲惫，下半场对手的强度下降了，我们控制了比赛，最幸运的是我们两分钟内进了两个球，让我们士气大振。我们踢了30-35分钟好球，但是上半场太糟糕了，实在是跑不动，踢了60个小时比赛后真的太累了。上一场我们还去踢了欧联杯客场，你看看我们上个月是多不容易。”
4轮仅胜1场当然不算有说服力的表现，但相比直接竞争对手曼联、阿森纳和热刺的轮番掉链子，切尔西总算在关键时刻拿出了稳字当头的作风。
萨里认为，欧联杯的比赛依然很重要：“我们希望联赛能进入前四，因为我们希望出战欧冠。但欧联杯也很重要，希望我们能拿下冠军，我觉得我们这赛季配得上一个冠军，所以我们现在有两个目标。”
坎特开场10分钟就受伤下场，萨里也谈到了他的情况：“问题出在他的腿筋，但是我觉得我有错，因为今天他可能该休息的，有时候很难让阿扎尔、坎特这样的球员上替补席，但你必须这么做，否则就是在冒险，所以我觉得我犯了错。我觉得他未来两场比赛很难恢复，我们希望出战欧联杯决赛，所以希望努力让他能出战那场比赛。”
主场3-0轻松拿下沃特福德，超越了近来状态糟糕的热刺，升至积分榜的第三名，这是球队在圣诞之后进入2019年以来的最高排名。卡希尔将在本赛季结束后离开切尔西，本场比赛是他最后一次在联赛主场中代表切尔西出战，萨里向他表达了敬意：“卡希尔这个赛季很职业，他只踢了7场比赛，但在训练场上很重要，在更衣室也是。今天是他在切尔西的最后一场比赛，我觉得应该让他上场，对他和球迷们都很重要。在这里卡希尔赢得了一切，所以他应该和球场、球迷还有俱乐部说一声再见。”
周中欧联轮换的阿扎尔的两次助攻直接帮助球队下半场一开始连进两球早早锁定胜局，状态糟糕的伊瓜因也找回了射门靴用进球堵住了批评者的嘴。萨里没有改变自己的顽固不化的战术和一成不变的轮换，也没有激活若日尼奥和伊瓜因的好点子，甚至于锋线依然依靠阿扎尔单兵作战的问题也没解决，但意大利老头运气之好却不得不令人羡慕。与其说是切尔西争气，倒不如说是热刺、阿森纳和曼联的更拱手相让。
英超还剩最后1轮，领先阿森纳4分的切尔西，已经提前锁定了一个前四名额，《每日邮报》赛后将全队最高的7分给到了阿扎尔，在切尔西官方赛后进行的全场最佳的投票中，阿扎尔一人就拿到了51%的选票，领先第二名的奇克（40%），而在拿下本场胜利后，切尔西积分超越了热刺来到了第三名，欧冠资格得以成功锁定，《》感慨，切尔西拿到欧冠资格，必须要感谢阿扎尔。而如果夏天加盟皇马，这场比赛就将是阿扎尔的联赛主场告别战。
根据《马卡报》最近的报道，切尔西、阿扎尔和皇马三方已经达成协议，皇马将在赛季结束后签下阿扎尔，阿扎尔一直希望加盟皇马，这已经是众人皆知的事实，但不管场外有多少传闻，阿扎尔在场上总是竭尽全力，他的职业精神得到切尔西的高度认可，在最近的采访中，阿扎尔表示像切尔西这样级别的球队，就应该每个赛季都参加欧冠，但随后阿扎尔补充道：“作为我自己，也希望每个赛季能踢上欧冠。”接下来他们的重心将全部放在欧联赛场，尽管已经无需通过欧联“曲线救国”，但一座冠军奖杯仍然可以为蓝军这个跌宕起伏的赛季画上圆满句号。
骂了大半个赛季萨里，切尔西球迷临到赛季终了却发现，球队不仅实现了进军欧冠的目标，还有望拿下欧联冠军。一度处于下课边缘的萨里，如今终于可以扬眉吐气了，最后，真的想要竭尽全力留下阿扎尔，切尔西至少要将欧冠资格锁定在手里。考虑到夏天可能的转会禁令，多留阿扎尔一年也是切尔西可以考虑的做法，况且没有人能预言明年夏天会发生的事情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
英超联赛倒数第二轮的比赛悉数结束，除开曼城和莱斯特城的比赛还没有结束外，其余的九场比赛全部结束，而英超联赛的争四大战也进入了最后最关键的时刻，由于率先进行的比赛中托特纳姆热刺在联赛中0比1不敌伯恩茅斯队，这让联赛第四到第六位的三支球队切尔西，阿森纳和曼联看到机会，本赛季争四关键时期英超的争四大队们一个个变成了“让四大队”，托特纳姆热刺最近六场比赛输掉了五场，其中两场欧冠，三场联赛，原来稳固的欧冠席位如今也变的摇摇欲坠，本轮率先进行的比赛中输给伯恩茅斯之后，他们多赛一轮仅仅领先身后的切尔西两个积分，分别领先阿森纳和曼联四分和五分，热刺最后一轮的对手会是埃弗顿队，这样注定会是一场艰难的比赛，埃弗顿最近状态火爆，本轮比赛他们也2比0轻松击败了布莱顿队。
切尔西，曼联和阿森纳本轮比赛将会分别面对沃特福德，哈德斯菲尔德和布莱顿队，相对而言切尔西的对手会比较难应付，而曼联和阿森纳的对手都是完全无欲无求的球队，哈德斯菲尔德已经确定降级，而布莱顿队也在本轮卡迪夫城2比3输给水晶宫之后确定保级成功，两支球队面对的抵抗不会太顽抗，这也是阿森纳和曼联缩小和第三的热刺之间距离的绝佳机会。
赛前谁也不会相信，原本复杂混乱的英超争四大战会在本轮比赛结束后突然明朗，或者说已经盖棺定论，切尔西在主场3比0大胜沃特福德反超托特纳姆热刺来到联赛第三的位置，而曼联和阿森纳两支球队就如同提前沟通好的一般，都以1比1战平了各自的对手，曼联客场1比1被联赛副班长哈德斯菲尔德逼平，而阿森纳则是在主场1比1被布莱顿队逼平，两支球队都是开场不久取得进球，占据场面优势却迟迟无法再次得分，随后被对手扳平场上比分，最终1比1的比分被保留到了终场。
本场比赛的平局之后，曼联已经落后第四的热刺四分，彻底无缘下赛季的欧冠赛场，而阿森纳落后热刺队三分，但是在净胜球方面却足足落后第四的热刺八个，想要在联赛最后一轮反超对手依靠联赛晋级下赛季欧冠基本只剩下理论可能，换句话说，本赛季英超联赛的争四大战已经彻底落下帷幕，切尔西和托特纳姆热刺成功突围。
今年的英超争四大战出现了难得一见的奇景，那就是争四球队集体的崩盘，切尔西最近四轮联赛仅仅收获了五个积分，却帮助他们从第六位杀到了联赛第三并锁定了一个欧冠席位，而托特纳姆热刺最近四轮比赛仅仅收获三分，曼联最近四场比赛一共收获了两个积分，而阿森纳最近四轮甚至只有一个积分进账，反观榜首的两支球队都取得了连胜，英超联赛在争四大战演化成了“让四大战”，最终获得前四的球队也是最近四轮比赛发挥“较好”的两支球队。不过对于阿森纳来说他们并没有被宣判死刑，欧联杯上他们已经一只脚迈进了决赛赛场，如果他们可以在欧联杯上最终夺得冠军奖杯，他们也可以获得下赛季的欧冠联赛的席位，这样的话下赛季的欧冠赛场将会有五支英超球队同时存在。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上一轮对阵沃特福德的比赛中，效力球队7年的老队长卡希尔在比赛的最后阶段替补上阵，由于他的合同将在今年夏天到期，所以本场比赛是他最后一次在斯坦福桥为切尔西出战，切尔西足球俱乐部向加里·卡希尔7年来的付出表示感谢。
“很高兴能够向球迷表示感谢。对于我来说，能够出场并且道别是一个伟大的时刻，我在这里完成伟大的蓝桥生涯要感谢球迷。这是妙不可言的。”
“我要感谢俱乐部，因为他们给了我这个平台，让我可以在最高水平的赛场表现，挑战这些奖杯，过去这些年，我们足够出色，赢得很多奖杯。这些记忆将永远伴随着我。”
“当我开始职业生涯的时候，我有很多想要成就的目标。首先，我想要踢英超，然后我想要去一家大的俱乐部，赢得奖杯，然后我希望一次又一次。每次我穿上球衣，我感觉自己都竭尽全力，我在俱乐部的这段时间非常成功。”
“我认为我们互相成就。我非常感谢俱乐部，感谢俱乐部给我提供的平台，但同时，我也为俱乐部竭尽全力。这是伟大的成功。”
“当然是慕尼黑的欧冠之夜，能够成为球队一员，帮助切尔西首次夺冠实在美妙。对于我来说，紧随其后的是我第一次获得英超冠军。从还是小孩子开始，我就开始观看英超，我知道每周去争取三分有多么困难，对阵沃特福德的上半场比赛就可以看出来，因此要在整个赛季都保持稳定，赢得奖杯，也是最好的感觉之一。”
因为在稍晚的比赛中阿森纳战平，所以蓝军已经提前锁定欧冠席位，英超争四大战切尔西率先突围。主教练萨里也在与沃特福德赛后表达了对本场比赛以及未来征程的看法。
“上半场，我们碰到困难，因为我们很疲劳，身体上和精神上，”下半场，我们让他们的强度降低，我们控制了比赛。当然，我们很幸运，两分钟之后便取得进球，在第一个进球之后，我们的心态就放松很多。”
“我们有30-35分钟踢得很好，但上半场我们碰到麻烦，非常疲劳，我认为精神上比身体上更加疲劳，在结束欧联杯60小时之后踢一场比赛并不容易。”
“过去，在客场的欧联比赛之后，我们只赢过一场比赛，因此这并不容易。正如你们看到的，过去一个月，这不仅仅是对我们，对于每支球队都一样。”
“我们希望在英超排名前四。我们希望参加欧冠。欧联也非常重要，我们想要夺冠，因为我们认为，我们本赛季配得上一座奖杯。因此，我们有两个目标。”
“他是腿筋的问题。但我认为，我犯下了一个错误，因为也许今天他必须休息。有时候很难将如此重要的球员放在替补席上，像阿扎尔，像坎特，但你必须这样做，否则你就有风险，我必须说，我确实犯了错误。”
“我认为他很难恢复参加后面两场比赛。我们想要踢决赛，如果能够晋级决赛，我们会努力让他康复。”
“卡希尔在这个赛季表现得非常职业。他只踢了七场比赛，但他在训练场，在更衣室非常重要，今天是他为切尔西参加的最后一场比赛，我认为，他出现在球场上很重要。这对于球迷和他来说都非常重要。在这里，加里赢得过一切，因此他必须跟这座球场，跟球迷和俱乐部道别。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
面对哈镇，曼联1-1战平，这意味着红魔彻底无缘本赛季的英超前四位置。赛季提前宣告彻底失败后，人们不得不开始审视本赛季红魔的表现。数据显示，曼联转正索帅或许真的不算一个好主意。
曼联的惊天堕落，始于3月30日对阵沃特福德之前，当时红魔发生了一件大事——转正索尔斯克亚。从这之后，曼联的战绩开始急速滑落。索帅转正至今曼联踢了9场比赛，战绩是2胜2平5负。这其中，英超踢了7场，战绩是2胜2平3负。欧冠踢了两场，结果输了2场。
单论英超战绩，索帅转正后曼联的场均拿分为1.14分，不管怎么看，这都是保级球队才能踢出来的成绩。横向对比穆里尼奥的战绩，狂人本赛季执教曼联17场英超，战绩是7胜5平5负，场均拿分为1.53分。上赛季穆里尼奥带队场均能拿2.13分，2016-17赛季穆帅的曼联场均也能拿到1.82分。
毫无疑问，对比结果是索尔斯克亚转正后带曼联的执教成绩，是比不上穆里尼奥的。即便是穆帅战绩最差的本赛季，索帅的拿分率也无法相提并论。这时候，越来越多的人开始摘掉有色眼镜，去客观的审视索尔斯克亚的执教能力。
曼联如今的境况，让人不禁想起穆里尼奥此前的分析，在索帅战绩正出色时，穆里尼奥曾表示：“在足球世界里，换帅后球队会立刻改变。现在就有一个例子，我的老东家（曼联换帅索尔斯克亚）。但我不相信这些变化会是长期的，这只是短期的变化。”
如今看来，穆里尼奥当初的预言是有一定道理的。新的赛季里，曼联依然会是前途不明，他们将由索尔斯克亚带领着，开始新的冒险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国营养协会利用中国食物成分表统计分析数据库中千余种蔬果的数据，总结出了几种常见营养素的“十佳蔬果”分享给大家，我们将从胡萝卜素、膳食纤维、维生素和钾含量这四个方面逐一介绍，下面介绍维生素含量最高的十种蔬果。
维生素缺乏导致的坏血病是最早被发现的维生素缺乏病之一，早在公元前1550年就有坏血病的记载。
近年来，营养学界对人类维生素的摄入量与慢性病的预防进行了很多研究，取得了重要的研究进展。
中国营养学会推荐，成年人每日应该摄入维生素 100毫克，不能超过2000毫克。
参与体内多种重要物质代谢。比如维生素参与胶原蛋白合成，参与并促进胆固醇转化为胆汁酸的羟化过程等。
❖能与维生素及β-胡萝卜素联合作用，提高机体红细胞的抗氧化能力，保护红细胞，减少溶血的发生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
天越来越热，很多人受天气变化影响出汗多，体力消耗大，加上血管扩张，脑供血量减少，于是，经常犯困。
不过，有一些疾病，也会使人犯困。如果没有重视，对人体伤害很大，甚至有生命危险。
慢性肾脏病电解质紊乱，患者在少动、控制饮食的情况下，水电解质容易发生问题。所以，当身体缺钾时，也会出现类似“春困”的表现，同时还会伴有全身肌无力、肢体软瘫、恶心、呕吐、吞咽困难、心律失常、反应迟钝甚至呼吸麻痹等症状。
对策：及时做血电解质、心电图的检查和随访对此类患者很有必要。
象博士：这是甲状腺功能减退的典型表现。此病多发于女性，春夏二季属于高发季节。
甲亢由于新陈代谢较快会让患者更容易感觉乏力。甲亢的高代谢容易导致人体血液里钾元素的降低，引起神经和肌肉的应激性减退，出现四肢的虚弱乏力和精神倦怠。
甲减是由于甲状腺激素合成及分泌减少，或其生理效应不足所致机体代谢降低的一种疾病，典型临床表现为嗜睡、无力。
对策：根据化验结果服用甲状腺素片，适当多吃一些富含碘的食物。
高血脂患者在午饭后有强烈的睡意，无法控制，不睡根本不能忍受。另外，早晨起来的时候，这类人也会有头晕脑胀的现象，而无论昨天到底睡没睡好。从体态上看，这类人往往偏胖或者超重。
糖尿病患者易出现嗜睡，是由于病人体内糖代谢紊乱，血糖无法被机体充分利用，导致血糖升高，大量糖分从尿中排出，从而引起体力减退、精神萎靡，甚至使中枢神经系统的氧化应激反应减退，引起嗜睡。
象博士：疲劳、乏力是各种心脏病常有的症状。其中以冠心病、风心病和肺心病为主要病种。
这类患者因为心功能不全，血液循环不畅，导致新陈代谢废物(主要是乳酸)在体内堆积，刺激神经末梢，令人产生全身乏力和困倦感。在从事一定的体力后动后，这种困倦乏力会加重。另外这类患者往往伴随心前区不适。
对策：由于心脏病与其他疾病可导致的疲劳难以区分，所以如是经常性白天嗜睡，最好到医院检测下反应蛋白水平或冠状动脉等，及早预防。
患者以中老年人居多。如果再往前发展一步，患者可能言语含糊不清，表情木讷，最终形成缺血性脑卒中，甚至诱发偏瘫。说到底，这都是硬化、狭窄的脑动脉，不能很好地流通血液所致，
象博士：这时要考虑是不是阻塞性睡眠呼吸暂停综合征所致。这类人打呼噜特别响。
由于气道在脂肪的压迫下闭塞，使得夜间大脑乏氧，形成第二天困倦不已。这类人在睡醒后仿佛没睡一般，十分困倦，白天随时随地都可以入睡。另外，这类人往往血压高，而且服用一般药物很难降下来。如果不及时医治，患者可能会发生夜间窒息死亡。
对策：到耳鼻喉科做一下夜间睡眠监测，来判定病情。除了减肥外，必要时可以通过手术来进行治疗。
多见于年轻女性，为了夏天有更好身形而拼命节食减肥，容易出现这种情况。
人体如果出现贫血，就会导致血红蛋白数量减少，影响大脑的供氧。而缺氧状态的大脑会逐渐进入一种抑制状态，出现嗜睡、疲乏、思维迟钝等现象。为此，这类人要经常测量一下血压，收缩压低于90，舒张压低于60，即可判定为低血压。另外，也要去医院化验一下，看是否患有缺铁性贫血。
对策：加强营养，适当运动，多吃菠菜、血制品，必要时服用制剂补充。
总之，出现上述犯困情况时，一定要提高警惕，及时就医，避免延误治疗。
本图文部分素材来源于网络，版权归属原作者，如有侵权请及时联系删除，谢谢！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
英超第37轮比赛，曼联客场1-1战平哈德斯菲尔德，在联赛仅剩一轮的情况下无缘英超前四也无缘下赛季欧冠。英国媒体《每日镜报》的消息称，红军名宿约翰-巴恩斯在接受采访时表示，目前的这支曼联与90年代的利物浦非常相似。
利物浦在英超时代之前是英格兰国内足坛的霸主，但是在进入到英超时代以来，却一直无缘赢得联赛冠军。而反观曼联则是英超时代的第一强队，球队在弗格森的带队下也成为了夺得英超冠军最多的球队。
但是在2013年弗格森退休后，曼联的战绩却出现了明显的下滑，不仅未能赢得一次英超冠军，甚至杀入前四也成为了奢望。在英超第37轮比赛，曼联客场战平哈德斯菲尔德，这场比赛也使得曼联彻底无缘本赛季英超前四，也失去了下个赛季的欧冠资格。
红军名宿巴恩斯在近日接受采访时也对曼联进行了评价，给出了以下的观点：“我看到了现在的这支曼联与90年代的那支利物浦的相似之处，弗格森的曼联时代已经过去了，曼联需要摆脱那光荣的时刻。利物浦当年出现问题的时候做得错事就是希望回到之前的老时光，他们应该走出新未来，现在的曼联也是如此，他们怀念过去。”
“无论是范加尔、穆里尼奥还是现在的索尔斯克亚，他们谈论的都是如何找回弗格森时代的曼联，利物浦当年需要忘记香克利，现在利物浦做到了，利物浦现在进入到了克洛普时代。曼联拥有出色的球员，如果可以让他们充满动力，他们肯定不会太差，但是现在曼联没有正确的态度与决心，这就是问题所在。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
良好生活习惯可以给健康加分，相反，如果生活习惯不健康，则会给健康减分，而且是一个恶性循环。健康的身体，离不开一条条的健康原则。
三餐要定时。我们身体需要大量不同营养补充，按时补充，有意识的让身体记住这些营养什么时间补充，不但可以左右短时间的脏器正常运转代谢，还会影响寿命。所以三餐记住定时吃，做到有规律。
应酬太多，在家吃饭少，并不是好事。因为外面的饮食方式多伴有高糖、高盐、高油，长期对健康不利，长此以往，还会导致肠胃功能紊乱。而在家吃饭，更卫生干净。身体是水做的，因为缺水直接或间接导致的一些疾病不在少数，每日学会多喝水，可以帮助代谢，对内分泌系统、消化系统都有利。
充足睡眠可以缓解脑部疲劳，而长期熬夜会影响脑部功能，间接影响注意力、记忆力、认知能力。小番健康提醒，好睡眠不但可以维持神经系统，也是健康长寿基础。多多锻炼身体，或许是当下人最少的。适量有规律的运动，可以保持免疫力，间接抵抗外来致病菌。
每天通便，可以清掉每天的毒素，也就是身体代谢废弃物，身体自然更健康。如果长时间不通便，要看看皮肤可能已经变黄并长痘，距离便秘更近一步。每天通便是必须养成的好习惯，应切记。自我减压，及时消除压力或者抑郁，也就等于少吃垃圾食品。
记住这些健康原则，其实并不难。难在自我调节和执行力，给健康加分，少给健康减分，从良好生活习惯开始。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据《邮报》报道，英超名宿杰米-雷德克纳普表示，索尔斯克亚已经有被解雇的风险，伍德沃德应该后悔没有挖来波切蒂诺。
曼联已经确定无缘英超前4，没有取得下赛季欧冠资格。对此，小雷表示，索帅承受了巨大的压力。
“我从未希望索尔斯克亚失败，但是现在已经让我感觉，这份工作对索帅来说太艰巨了。”小雷在自己的《邮报》专栏里写道。
“我们不知道曼联是否尝试从热刺挖来波切蒂诺，但是副主席伍德沃德肯定在想，自己是否犯了错。索尔斯克亚成为世界体育界最大的品牌之一的主帅，距离上一次曼联夺得联赛冠军已经过去6年了。”
“不管手头的任务大小，如果曼联在10月来临之时就落后好几分，而且再次位列第6位，那么他将面临巨大的压力。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
高血压被称为健康的“无形杀手”，这是因为通常高血压初期并没有特殊的不适，一些细微的症状很容易被误认为是生活不良习惯或其他小疾病引起的。但是，其实有一部分高血压患者是会有症状的，当出现这些危险信号的时候，就要拿起血压计或去医院测量检查一下。
下面就总结五个高血压的危险信号，有高血压家族史、肥胖人群、更年期妇女、老年人等高血压的高发人群尤其需要警惕。
一般长期高血压会导致脑供血不足，血压波动等原因产生头晕的感觉，女性患者相对较多，可能会在突然蹲下或起立时发作。另外，反复的高血压会增强脑动脉的搏动感，进而对脑组织形成冲击和振荡，引起头晕。
这种高血压引起的头痛，特点是持续性钝痛或搏动性胀痛，甚至有时引发恶心、呕吐，多因血压突然升高使头部血管反射性强烈收缩所致，可能是向恶性高血压转化的信号。
高血压会导致肢体麻木，这是因为血压波动或升高时，全身小动脉出现痉挛，造成血管舒缩功能紊乱或动脉硬化，引起肢体局部供血不足，特别是长期患高血压得不到良好控制时，症状会更加明显。
因为高血压会会引起内耳动脉硬化和痉挛，因供血不足使听觉神经功能发生退化。高血压引起的耳鸣主要表现为耳朵里会出现断续嗡嗡作响的声音，就像水车来回转那样低沉的声音，持续时间较长。
血压持续升高会导致大脑皮层和自主神经出现功能失调，间接影响睡眠质量，造成入睡困难、易醒、睡眠不踏实、易做噩梦、易惊醒等失眠症状。同时，高血压患者自主神经活性增强，引起心跳加快、呼吸急促，同样会导致入睡困难。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
穆里尼奥在最近的采访中提到，切尔西中场若日尼奥是目前欧洲最出色的中场球员，认为这位球员能够掌控比赛、抢回球权以及承受压迫。
早在一月份时，穆里尼奥就对切尔西的战术做出分析，当时的“狂人”就特别点出过若日尼奥对于切尔西的重要性：若日尼奥是英超触球、传球最多的球员，而作为对手要做的，就是要让他触球更少，传球更少。而穆里尼奥更提到：如果你把大卫路易斯与阿隆索的联系中断，切尔西要在右路建立攻势就会更加困难。两者结合就是他当时率领曼联对阵切尔西的策略（比赛最终被切尔西终场前扳平2：2）。
一个技术型中场能得到穆里尼奥的高度评价，还是有点让外界意外的，一直以来穆里尼奥手下的防守中场都是以埃辛为模板，他重回英超后两支球队都以马蒂奇为中场的重点，这次穆里尼奥对若日尼奥的评价似乎有别于他的理念。
或者是那种“若日尼奥很强，但不合我口味”的评价，但无论如何，本赛季饱受批评的若日尼奥，似乎值得外界更加全面的鉴定。
至于坎特，穆里尼奥也曾经如此评价：在莱斯特城或孔蒂手下，坎特是双中场之一，他需要更加确保防守，而有更多球员帮助他完成进攻责任。在萨里手下，那是三中场的配置，坎特需要承担进攻任务很正常，而坎特拥有成为  的体能和能力，大家看到一个能够进球的坎特。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“每扎一次针，我的腿疼就轻一点，”赵奶奶在接受触发点治疗时这样对郑州市第三人民医院疼痛康复科医师赵倩说，“现在腿不痛了，心情就好了不少，生活也越来越有劲了。”
一年多前，赵奶奶的双腿出现了酸痛的症状。平时休息时还好，但是稍微一走路，双腿就像是灌了铅，走不了几步就要坐下来休息。后来症状逐渐加重，坐下来后不扶着东西就无法站起来。
“连买菜都去不了，整天躺在家里，心情也跟着变差了。”赵奶奶这样描述当时的感受，“后来听说郑州三院疼痛康复科通过‘扎针’能缓解疼痛，于是就来试试。”
“您的双腿酸困是肌筋膜炎引起的，您所说的‘扎针’应该是指‘肌筋膜触发点针刺治疗’”，赵倩在为赵奶奶诊断时介绍，“这种治疗方法和中医的针灸很像，不同的是针灸扎的是穴位。触发点针刺治疗扎的是肌肉组织中的一些高敏感度的纤维结节。通过针刺或按压这些触发点，可以让痉挛紧张疼痛的肌肉得到缓解，从而达到减轻疼痛的目的。”
扎针、按摩、理疗，在治疗过程中，赵倩总是会和赵奶奶拉拉家常，在谈笑间以娴熟的手法完成治疗。亲切的态度和症状的改善让赵奶奶把赵倩当成了自己的亲人，每次都有说不完的话。
治疗结束后，赵倩叮嘱赵奶奶要注意对于高血压、糖尿病等慢性病的控制，这些疾病如果控制得不好也会导致身体出现不适，日常生活中有什么健康问题可以随时咨询，让晚年生活不被疼痛所困扰。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
彩是高风险的投资，庄家借助抽水系统稳坐钓鱼台，闲家无不愿者上钩，天台是大多数人的归宿。在与庄斗、与庄共舞的过程中，深感闲家唯一的优势就是不博。庄家优势在于信息优势和抽水系统，劣势在于只要坐庄，无论是否想开盘，他都没有选择权利，无非是盘口和水位差别，无非是赔率高低区别。闲家天然劣势，信息少，心理差，策略低，以个人去和系统斗，少赢多输。如果想赢，唯一的上策，就是尽量减少出手次数，尽量“不博”，只碰那些有非常高把握度的比赛。
我们先来看英超2015-2016、2016-2017、2017-2018三个赛季升班马之间的对决数据。2018-2019年的比赛结果来进行验证。
1、三个赛季，英超升班马联赛对决18次，主队11胜7平，竟然没有任何一场出负的，很神奇！根据澳门盘口来看，盘口在平手与半一盘口之间，如果每次都均注主队不败，收益将不菲。
2，首回合两队如果打平的话，次回合大概率打平，2015-2016赛季的伯恩茅斯沃特福德的双回合比赛均为平局，也是赛季唯一的两场平局；2016-2017赛季的伯恩利赫尔城的双回合比赛均为平局。
3，从澳门开盘来看的话，盘口开大开小并无明显特征，但是舍弃盘口，从基本面的实力因素来判断的话，实力越是相近，主队越易获胜，越是实力差别大，越容易打平。这个特点非常有违常理。但这个特点，需要结合基本面或是自己的分析判断，并非拿来就能用。
4 ，澳门 0.75 盘口主胜 3 概率极大。 （结合18-19赛季数据，1.0盘口适用）
1、英超作为宇宙第一足球联赛，升班马渴望保级的欲望非常强烈，那么同为升班马，会不会在默契的情况下，各自取得想要的分数？你主场得3分，我主场得3分，岂不乐哉？升班马相互照顾，可能是背后的逻辑。这也解释了为什么出现第二条规律，我的主场你让我打平得1分，到你的主场，我也不让你得3分。
2、升班马之间本就在英冠厮杀多年（至少1年），相互间非常了解，加上主场优势，相对于英超其他球队，自然更容易在同为升班马的对方身上获得分数。升班马相互熟悉，知根知底，是第二个逻辑。
本赛季已结束的5场比赛，全部打出31的结果，完全符合总结的规律，尤其狼队做客的两场比赛，为客队让盘，主队不败收益可观。尤其是上周末富勒姆和加的夫城对决，在富勒姆已经确定降级，加的夫城保级压力巨大的情况下，富勒姆主场赢球，充分验证了升班马对决中主队的巨大优势。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
第一个动作，两脚并步站立，双手自然下垂，放于大腿外侧，眼睛平视前方。
然后，两臂内旋掌心朝向身体后方，同时向身体两侧摆起，直到手与臀部处在同一个高度。
接着，上臂不动，小臂内收至掌心朝向腹部，指尖相对且距离10，做手部动作的同时，膝关节微微弯曲。
注意不要耸肩，大拇指与食指平行，其余四指微微并拢，指尖相对，臀部收紧，膝关节弯曲不超过脚尖，脚尖向前，两脚要成一个平行线。
然后，两掌心缓缓向上托至胸前，在胸前向外翻掌，翻掌后掌心向上继续上托，眼睛跟随手的方向，一直托到两个肘关节伸直。
最后，双手自然在身体两侧缓缓下落，下落时双手与身体在同一平面，划过的轨迹呈弧线形，两掌环形抱于腹前，回归到预备式动作。
做这个动作容易犯的错误是双手上举时松懈无力，肘关节弯曲，抬头不够。
正确做法是两掌在顶点时掌根用力上顶，带动肘关节伸直，在顶点略有停顿保持拉伸状态。
第一个动作，重心右移，同时左脚向左迈开一步，略比肩宽，膝关节缓慢伸直，两掌向上，交插于胸前位置，左掌在外，平视前方。
第二个动作，左掌成八字掌，右手屈指，空心握拳，眼睛看着左手的方向。
左手向身体左侧推出，右手肘向右平拉，保持肘关节与肩同高，就像拉弓射箭一样。
眼睛看着右手的方向，右手向上、向右画弧至水平位置，与左手同高。
接下来做反方向，开步搭手，下蹲拉弓，移重心，并脚，两手环抱。
做这个动作容易犯的错误是弯曲手的手肘低于肩部，弯腰，八字脚。
做动作时应该注意两手水平拉开呈一水平面，肩肘齐平，上身直立，脚尖向前，两脚跟外撑。
接着，左掌缓缓上托，经过面前翻转手掌，使大拇指朝外，继续上托，举在头的左上方。
同时，右掌用力向下压至胯旁，指尖向前，停顿1~2秒，双手分开时膝盖缓缓伸直。
第二个动作，左手自然下放，经面前落下，掌心朝下，右掌回收至腹部。双手回收时，膝盖缓缓弯曲，回到预备式。
注意手臂上撑下按时，两掌放平，对拉拔伸，拔长腰身和脊椎，肩部要放松，力在掌根，肘关节微屈。
第一个动作，两腿伸直，重心升起，同时两臂自然垂下，指尖向下。
第二个动作，两臂外旋外展至掌心朝外，两手臂在身旁呈八字形，同时，头向左后方转，眼睛看向左后方，直到极限时稍微停顿1~2秒。
第三个动作，两臂内旋回收按于胯旁，掌心朝下，指尖向前，两膝关节微弯，同时头回正，目视前方。
做这个动作容易犯的错误是转头时抬头，可以通过下巴内收可避免抬头。
第一个动作，重心左移，左腿微微弯曲，右脚向右迈开一步，约2倍肩宽。
两掌上托到头顶上方，肘关节微屈，同时伸直双腿，伸展全身，目视前方。
第二个动作，两臂在身体两侧缓缓下落，同时，两腿半蹲成马步，两掌按在膝关节上方，虎口朝内。
第三个动作，重心左移，上身向左侧倾斜，上身向前方俯身，左腿微弯，使头顶向前，背部保持挺直，眼睛看着左脚面。
第四个动作，上身由左向右移动，重心随之移动到右脚，右膝微弯，左腿伸直，移动背部保持挺直，头顶向前，眼睛始终看着左脚面。
第五个动作，当身体转到最右边时，头向后摇，头顶尽量朝后，回正。重心随之移到正中成马步，身体转正后下巴微收，眼睛平视前方。
俯身时吸气，头在前方摆动时呼气，向后摇头时吸气，回收马步时呼气
俯身时吸气，头在前方摆动时呼气，向后摇头时吸气，回收马步时呼气
最后通过头部向后摇摆带动身体回正，此动作有一定难度，需要多练习才能做到流畅。
第二个动作，两臂屈肘向下收回，双手指尖相对，贴于胸前，掌心向下，手肘与手掌齐平。
第四个动作，双手沿脊柱两侧，臀部，腿部，按压下滑到两脚面，上身随之前倾，接着抬头，目视前下方，停顿1~2秒。
第五个动作，两掌向前伸至耳旁，随之用手臂带动上身直立，手臂伸直上举，掌心向前。
两掌摩擦身体时要适当用力，向下弯腰时膝关节伸直，尽量不要弯曲，不要低头，手落在脚面时，指尖朝前。
向上起身时，手臂要先上举至耳旁，带动身体起来。动作幅度可根据个人情况调整。
第一个动作，左脚向左迈开一步，略比肩宽。两腿半蹲成马步，同时两掌握拳紧贴于腰侧，大拇指握在拳心，拳眼向上，目视前方。
第二个动作，左拳向前冲出，与肩同高，拳眼向上，瞪眼看着冲拳方向。
第三个动作，左拳变掌，拇指朝上，四指朝前，接着内旋手臂，使拇指180°旋转，虎口向下，眼睛始终盯着左掌。
做完最后一次，左脚回收成并步站立，同时两拳变掌，自然放于身体两侧，目视前方。
冲拳时上身直立，不要往前倾，不要耸肩。上臂贴着身体前送出拳，肘关节微屈，力达拳面。
第一个动作，目视前方，两脚跟提起，挺直腰背，头部向上顶，顶到最高点时，稍微停顿1~2秒。
上提时肩部向下沉，不要耸肩，脚趾抓地，脚跟尽量抬起，两腿并拢，有停顿，提肛收腹，有助于身体保持平衡，脚跟下落时不宜过慢，需轻轻下震地面。
首先，双腿并拢站立，双手自然下垂。两臂向两侧抬起，与胯同高，同时双膝伸直，目视前方。
注意：男性右手在上，女性左手在上。自然呼吸2~3次后，两臂自然下垂。
两掌相结于肚脐下，全身放松，气沉丹田。收式时要注意，体态安神，举止稳重，动作缓慢。
://../_/_24==.?=20.11185381._1.5!3~
://../_/_231==.?=20.11185381._1.5!2~
://../_/_232==.?=23.8428770.3416059.1
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【搜狐健康】护士是一个以女性为主的职业，象征着圣洁美丽，也承担着多重身份。作为护士，她们守护着生命健康；作为母亲，她们陪伴着孩子长大；作为女儿，她们承载着家庭的牵挂。今年的5月12日是“国际护士节”,恰巧也是“母亲节”,搜狐健康“我是护士，也是母亲”特辑，致敬天下所有的母亲和白衣天使们！
作为护士：做一个心怀善意的人，你只管心中有阳光，自然会给患者带来温暖。
作为母亲：我第一次当妈妈，你第一次当儿子。我是你唯一的妈妈，你是我唯一的儿子。让我们一同成长，让我们的爱更靠近。
作为护士：荣誉让我们欢欣鼓舞，雀跃不己。锦旗让我们感受到了患者对我们护理工作最庄重的认可和最诚挚的感谢。同样，它也只能代表过去，在以后的每一天，它会静静挂在病房走廊的墙壁上，默默地注视我们的成长，鞭策我们的言行，警醒我们不忘初心，不辱使命！
作为母亲：宝宝，妈妈带你上班7个月了，虽然身体变沉重了，但不变的是始终如一的严谨和微笑。宝宝，大家都说妈妈是天使，其实在妈妈心里你才是！
转眼之间，女儿已与我比肩同行。转眼之间，护龄已有二十三载。我普通又不普通， 平凡又不平凡的人生路幸福着，追求着，满足着，前进着。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本赛季的英超冠军争夺战十分激烈，曼城与利物浦几乎旗鼓相当，而莱斯特城或许会左右英超冠军的归属。在莱斯特城与曼城的大战前，莱斯特城主帅罗杰斯也接受了采访，他表示很高兴能影响冠军争夺，同时对于瓦尔迪有着很大的信心。
目前利物浦在37轮比赛后亿94个积分位居首位，曼城少赛一场92分位居第二。而在英超第37轮的最后一场比赛中，曼城会在主场对战莱斯特城，这场比赛的结果对于英超冠军之争非常关键。
一旦曼城在主场击败莱斯特城，曼城会在英超末轮之前1分领先利物浦，最后一轮比赛只要赢球就可以稳获本赛季的英超冠军。但是一旦曼城输给莱斯特城或者与对手踢成平局，在英超末轮之前占据优势的就是利物浦。因此说莱斯特城将会在很大程度上影响本赛季的英超冠军归属。
赛前，莱斯特城主帅罗杰斯（此前在红军执教）接受采访时这样说道：“当准备与曼城这样的球队对战时，必须要非常小心，如果没有很好的利用反击机会，那就会难有空间去传球，能在前场拥有瓦尔迪简直太棒了（瓦尔迪最近11场比赛打入11个球，同时曾经5次打破曼城的球门）。”
“对于莱斯特城来说，重要的是在正确的时机给对手施压，当拿球后打出快速反击，你能把皮球倒出来吗？因为空间就出现在那里。能够影响到冠军的争夺令人兴奋，但是我的想法都在莱斯特城身上，我会尽可能的取得好的结果，我们尊重对手，这肯定会是一场艰难的比赛，但是莱斯特城拥有一个可以击败任何对手的体系。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月5日，布莱顿队球员比苏马（中）带球遭到阿森纳队球员的围抢。
当日，在2018-2019赛季英格兰足球超级联赛第37轮比赛中，阿森纳队主场以1比1战平布莱顿队。
5月5日，阿森纳队球员索科拉蒂斯（右）与布莱顿队球员默里争顶。
5月5日，阿森纳队球员蒙雷亚尔（右）与布莱顿队球员默里争抢。
5月5日，阿森纳队球员蒙雷亚尔（右）与布莱顿队球员科诺凯特争抢。
5月5日，阿森纳队球员奥巴梅杨（右）与布莱顿队球员萨尔托争抢。
5月5日，阿森纳队球员拉卡泽特（右）与布莱顿队球员比苏马（前左）和门将瑞安争抢。
5月5日，阿森纳队球员托雷拉（左）与布莱顿队球员比苏马争抢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
进入5月，天气渐热，夏天的脚步越来越近了。《诗经》里就提到了多种在春末夏初开放的花朵，其中常见的有荇菜、飞蓬、萱草、绶草、荷花、凌霄花等。现在，就让我们吟诵着美丽的诗句，一起来认识一下这些花儿吧！
《诗经》第一首《周南·关雎》，就提到了一种5月盛开的植物，那便是荇菜：
关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。参差荇菜，左右流之。窈窕淑女，寤寐求之。
荇菜属于龙胆科荇菜属的植物，喜欢生活在水流平稳，且比较浅的池沼、湖泊、河流等环境中，在国内分布很广。荇菜花期很长，5、6月份为盛花期。开花时，荇菜金黄的小花成片挺立在水面上，非常漂亮。
诗中所说的荇菜，是指野生植物，在古代，淑女们是将其当野菜采摘的。如今，真正野生的荇菜在很多地方均已难得一见，我们在公园或人工湿地环境中所见到的，均是人工栽培的荇菜。
《卫风·伯兮》是一首反映妻子思念出征远方的丈夫的诗，其情真切感人。诗中提到了两种植物，首先是飞蓬：
这里的“飞蓬”，就是指菊科飞蓬属的植物。它有很多种，其花序的造型被称为“头状花序”，就像未经梳理的头发，向四周扩散，故曰“首如飞蓬”。
不过，如今在国内很多省份最为常见的飞蓬属植物，当属春飞蓬与一年蓬，它们都是原产于美洲的外来物种，而且长得很像—若说花的区别，那就是春飞蓬的“头发”（即花的外围的那圈舌状花）看上去很乱，而一年蓬显得比较整齐。
“谖草”即萱草，古人将其称为“忘忧草”。萱草属于百合科萱草属的植物，花朵很大，呈橘黄或橙红色，非常艳丽。萱草是历史名花，后来又被用来代指母亲，是中国的母亲花（有别于西方的康乃馨）。在浙江宁波，5月底与6月初乃是野生萱草的盛花期，在溪流边比较容易见到它们。
诗句中生僻字较多，先解释一下。中唐，中庭之路也；甓（音同“辟”），砖瓦；邛（音同“穷”），高丘也；鹝（音同“益”），绶草；侜（音同“舟”），欺诳。
鹝，原为鸟名，称“绶鸟”，但在这里指绶草—一种野生的兰科植物。“鹝”从鸟名到用来指草名，关键词就是“绶”，共性是鲜艳的色彩。见过绶草的人都知道，它那一朵朵粉紫的小花呈螺旋形，沿花葶依次盘旋而上，非常独特，故绶草有个俗名叫“盘龙参”。说来有趣，如今的绶草是一种喜欢生长在人工草坪上的兰科植物，其在华南的花期很早，早春就已开放，在江南一带则要到初夏才开。
彼泽之陂，有蒲与荷。有美一人，伤如之何？寤寐无为，涕泗滂沱……彼泽之陂，有蒲菡萏。有美一人，硕大且俨。寤寐无为，辗转伏枕。——《陈风·泽陂》
山有扶苏，隰有荷华。不见子都，乃见狂且。——《郑风·山有扶苏》
以上两首诗里面提到的荷、菡萏（音同“汉但”）与荷华，都是指“荷花”。陂（音同“坡”），池岸；隰（音同“习”），低湿之地。这两首都是讲相思之情的诗，且都以亭亭玉立的、美丽的荷花等植物来“起兴”，引出下文的“美人”。如今的荷花，基本上都是人工种植的，早一点的，6月即已开花。至于诗中提到的，则属于野生的荷花。
“绽放”于《诗经》里的还有一种野花，如今也成了公园等绿化带里的常见“家花”：
苕之华，芸其黄矣。心之忧矣，维其伤矣！苕之华，其叶青青。知我如此，不如无生！——《小雅·苕之华》
这是一首先人在饥荒之年咏唱的民歌，以生机勃勃的凌霄花“起兴”，反衬人生现状的悲惨。苕（音同“调”），即当时所称之“陵苕”，也就是现在的凌霄花。
凌霄花是紫葳科凌霄属的藤本植物，善攀援，如今是著名的园艺植物，通常由杂交培育而成。花期很长，从初夏开始，可以持续几个月。其花鲜红色，花冠漏斗形，通常好几朵花簇生在一起，非常漂亮。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
