声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月5日晚间21:00，英超联赛第37轮，曼联客场1-1战平哈德斯菲尔德。
在比赛前，曼联球星阿什利-扬在热身时左右脚互搏踉跄倒地，动作比较滑稽。这名英格兰后卫曾在2014年英超首轮比赛中，在和队友交流时误吞食鸟屎。
最终，曼联客场1-1战平哈德斯菲尔德，无缘下赛季的欧冠联赛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
把每一天过得跟昨天不一样，清晨醒来，打开心窗，沐浴崭新的太阳，相信会有更好的经历。
杨阿姨今年63岁，20多年前的一次例行检查查出有高血压，当时因为工作比较忙，且症状不明显，她也没怎么上心，一拖就是好几年，直到持续的高血压引起了头晕，才开始吃降压药。
起初杨阿姨服药很规范，血压控制的一直不错。后来觉得身体恢复得很好就私自停药，结果半年后不仅血压反复，还添了新病——房颤。
入春以来，杨阿姨坚持服药，整体情况还可以。可是，最近几天上楼爬楼梯会气喘吁吁，平躺的时候会感觉到胸闷，就像干了重活一样。杨阿姨怀疑自己的心脏可能有点问题就到医院，经过医生的详细检查，最终确诊为房颤引发的慢性心衰，最近慢性心衰开始加重了。
过往我也多次为大家分析过房颤与心衰这两种常见病，二者之间的关系非常密切。研究显示，房颤可增加心衰的发生率，房颤时间越长，发生率越高，程度也越重。而超过半数的心衰可以说是“互为因果”——房颤可以引起心衰，心衰也可以引起房颤。需要注意的是，一旦心衰合并了房颤，其死亡率就要明显高于单独的房颤或心衰患者，所以一定要早诊早治。
房颤患者应该警惕心衰，所以定期检查必不可少。一般而言，心脏超声及血浆脑钠肽水平检测可以提示患者是否存在心功能不全，再结合相关症状，特别是活动后的身体反应等，基本就能够明确。
临床上，我们多通过特殊的分级规则来评估心衰的程度，比如像杨阿姨这种情况，可以定级为心功能Ⅱ级。心功能分级最重为Ⅳ级，患者不能从事任何体力活动，休息状态下也会出现明显的心衰症状。
但应该判断什么是心衰的原因，是否存在其他原发病（比如心肌梗死、风湿性瓣膜病）。如果是房颤导致的心衰，处理好房颤问题，努力恢复窦性心律或控制心室率，心衰就能得以改善。
房颤的治疗分为2类，一类是药物治疗，另外一类是介入手术治疗。采取哪种治疗方案，要根据患者的发病时间、阵发性/持续性、有无伴随其他疾病等综合判断。在房颤初期，发病时间尚短，射频消融和药物治疗均有良好的效果。至于那些发作时间较长或药物疗效不佳，介入又无效或不适用的患者，可直接应用控制心率的药物。
轻度心衰诱发房颤的比例为5%-10%，进展性心衰患者中过半数伴有房颤。心衰患者心室射血功能异常，伴随体液潴留，心脏负荷也增大，心房心肌在这种情况下会“纤维化”，而心房结构异常后就会出现电活动的异常，最终诱发房颤。
目前关于心衰尚无“特效疗法”，药物治疗仍是基础。以慢性心衰为例，治疗着重于处理原发疾病与改善症状，同时结合逆转心脏的异常重构，经过长期、修复性的治疗改善心脏功能。有一部分心衰患者适合做心脏同步化治疗（三腔起搏器），缓解心衰症状、改善预后。极少数心衰严重且条件合适的患者，可行心脏移植。
房颤合并心衰的患者心房内血液流动相对缓慢，并且存在涡流（就像划桨时带起的水面旋涡），比正常人更容易形成血栓，因而诱发卒中的可能性也比较高，所以首先要对血栓风险进行评估。大部分这类患者血栓风险高，都需要口服“抗凝药”。
除外，患者还要保持良好的生活习惯（戒烟戒酒）和心态。如果心衰不能够完全控制得当，就尽量减少活动。饮食方面一定要降低盐的摄入量，以减轻心脏、肾脏的负担。
一提到香山，很多人会问“香从何来”。若是春光明媚的四月来香山，那艳态娇姿的杏花正吐芬芳，也便能领会香山的“香”了。繁花过后，春风依旧，岩石缝隙处的小草开始伸展，头顶的枝桠也唤出了嫩叶。不消一个月的功夫，已经郁郁葱葱。虽然遮挡不住明艳的阳光，却正好可以体验自然之美。
今年五一我给自己放了“长假”，与跑友们相约重游香山。从打鹰洼、香山古道，再到观音泉，一路下来好几个小时。所幸体力充沛，说说笑笑，好不惬意。
经历是茧，展翅成蝶。四季交替，唯心依旧。如同这眼观音泉，虽然其貌不扬，汩汩流淌的皆是能滋养未来的养分和精华。中年时代开启的马拉松和越野，不为追求成绩，只为更健康更快乐地生活！现在的登高望远也不是为了被整个世界看到，而是为了欣赏世界的壮美，不断奉献，砥砺前行！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中甲贵州恒丰和浙江绿城的比赛较量，堪称本赛季中甲联赛最精彩的一场比赛。因为在这场比赛中，双方为球迷奉献了八个精彩进球。其中，贵州恒丰打入6球儿浙江绿城则是在比赛中打入2球，最终贵州恒丰以6比2的大比分浙江绿城。贵州恒丰凭借这场久违大胜，终结了球队多轮不胜的尴尬，浙江绿城作为本赛季中甲冲超热门，则是遭到了贵州恒丰当头棒喝。
一般在比赛中出现大比分，最受伤的肯定是门将。本场比赛绿城门将邓小飞，六次从球门捡球就说明了这一点。这位经验丰富的老门将，本赛季是从中超球队重庆斯威加盟浙江绿城。因为，重庆斯威在门将位置上引入了海归门神叶尔杰提。再加上上赛季重庆队在首发门将位置上，更信任喝水哥隋维杰。所以，在这种情况下，36岁的邓小飞并不甘心在重庆斯威新赛季打替补。正好，浙江绿城在送邹德海去北京国安之后，球队在门将位置上需要像邓小飞这样经验丰富的老将坐镇。所以，邓小飞和浙江绿城双方一拍即合。邓小飞在加盟浙江绿城之后，就很快坐稳了球队主力门将位置。
只是，已经是高龄门神的邓小飞本赛季表现明显有些起伏。他代表浙江绿城出战与贵州恒丰比赛中，球队被贵州恒丰总共六次洞穿球门，身为球队主力门将的邓小飞肯定是要负主要责任。他在浙江绿城几次失球中都存在防守和判断失误的问题，所以邓小飞在这场比赛引起了很多绿城球迷的不满。绿城球迷觉得既然邓小飞状态不好，为什么不在门将位置上启用新人。邓小飞虽然曾经贵为中超联赛赛季最佳门将，但是这已经成为辉煌的过去时。邓小飞36岁的高龄更适合在绿城打替补。
值得一提的是这场比赛也是两位前苏宁门神之间的较量，因为邓小飞和贵州恒丰门将张思鹏都曾经效力过江苏苏宁。两人在江苏苏宁是属于竞争关系，当时张思鹏曾经力压邓小飞踢过一段时间主力。这是让很多苏宁球迷感到不能接受的事情。因为，邓小飞是苏宁公认的功勋门神，他在比赛中有过非常不错的表现。邓小飞正是凭借在江苏苏宁出色表现，荣获过中超赛季最佳门将，从而达到了职业生涯最巅峰。
邓小飞职业生涯最大遗憾，就是没有入选过国家队。即使在他斩获中超赛季最佳门将的那个赛季，邓小飞都没能敲开国足大门。如今年纪偏大的邓小飞，是否能在浙江绿城站稳脚跟，这恐怕就是一个巨大未知数了。大家都希望邓小飞能走出这场比赛失利的阴影，未来比赛中给球迷带来更多精彩扑救。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
家蚕的一生，从卵开始，经过幼虫、化蛹、化蛾几个阶段，再到蛾子交配后产卵，完成一个世代。
家蚕的饲养，从狭义上讲，主要是指家蚕幼虫阶段的饲养。因为只有这个时期，家蚕才会不停地取食桑叶，也意味着人们需要每天供应桑叶，所以这个阶段也是养蚕最繁忙的时期。
原来我们的蚕宝宝拥有很好的嗅觉系统和味觉系统，它们可以帮助蚕宝宝去辨别桑叶中独特的气味，吸引蚕宝宝进食。并且相比较于其他植物，只有桑叶可以为蚕宝宝提供更好的营养物质，满足正常的生长和发育需求。
答案是肯定的！只不过与我们的眼睛不同，它们是单眼，这样的结构不能使物体在网膜细胞上成像，也就不能看到物体。那眼睛岂不是白长了？完全不是，它们是一种结构简单的光感受器，可以帮助蚕宝宝感受外界光线的强与弱。
宋代诗人梅尧臣在《蚕女》中写道：“自从蚕蚁生，日日忧蚕冷。草室常自温，云髻未暇整。”这首诗很好地描述了蚕宝宝的出生和生长条件。蚕宝宝在刚出生的时候，形态非常小，颜色呈浓黑色或赤褐色，体表还覆盖有众多刚毛，因其外形酷似蚂蚁，所以称其为蚁蚕或蚕蚁。家蚕要想快速长大，除了不断取食桑叶外，还需要舒适的环境——即要有适宜的温度和湿度。
简单来说，蚕宝宝小的时候，所需要的温、湿度较高，温度为26~28℃，湿度保持在80%以上，随着蚕宝宝的长大，需要的温、湿度也逐渐降低，可以调整温度至23~25℃，湿度为70%~80%。因此，我们就可以理解古人在诗中描述的养蚕女的担忧，唯恐蚕宝宝受冷之缘故。
实际上，家蚕饲养除了要有适宜的温度和湿度，还需要有很好的防病防害措施。所谓生老病死，家蚕也一样，它们较易感染疾病。因此古时养蚕的设施常需要用石灰粉进行涂抹，以达到杀灭饲养环境病原微生物的目的，保证蚕宝宝有一个干净的生活空间。
清人朱奕曾在《蚕妇谣》中写养蚕“日间防蚕饥，夜间防鼠咬。保蚕如保婴，刻刻难离抱。”养蚕人需对蚕宝宝百般呵护，不仅白天要防止蚕宝宝不挨饿，晚上还要防止老鼠对蚕宝宝的伤害，犹如对待自己的亲生骨肉一样，一刻也不能分开。
学习完家蚕饲养指南，你也可以试试自己动手养一只“蚕宝宝”哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
英超的争四大战迎来完结篇，由于此前“争四军团”——热刺、切尔西、阿森纳和曼联4支球队在最近10场比赛战绩仅为1胜2平7负。不少球迷都调侃现在的英超并不是“争四”，而是“让四”。只是没想到，到了最后2轮，“让四”的大戏依然继续。
在这一轮，切尔西率先撞线，热刺大概率锁定前四，阿森纳只剩理论可能，曼联已铁定出局。
热刺虽理论上还没有彻底锁定，但热刺领先阿森纳3分的同时还领先8个净胜球，最后一轮阿森纳想进入欧冠，需要热刺输球自己赢球的同时，追上这8个净胜球。
英超第37轮，曼联做客约翰史密斯球场对阵已经降级的哈德斯菲尔德，两队1-1打平，上半场麦克托米奈率先进球，下半场姆本扎扳平，上下半场博格巴各击中一次横梁。本场打平后，曼联已经彻底没有了进入前4的可能，无缘下赛季欧冠……
阿森纳主场迎战布莱顿，上半场比赛姆希塔良低射中柱，蒙雷亚尔造点，奥巴梅扬点射率先破门，瑞安多次救险。下半场比赛扎卡送点，穆雷点射将比分扳平，最终全场比赛结束，阿森纳主场1-1战平布莱顿。目前阿森纳以20胜7平10负积67分的成绩，位列积分榜第5位。
切尔西主场对阵沃特福德，下半时阿扎尔连续助攻奇克和路易斯破门，佩德罗助攻伊瓜因锦上添花，切尔西3-0击败沃特福德升至第三。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
流行性乙型脑炎（简称乙脑）是由乙脑病毒引起的急性传染病，在每年的 6-10 月高发。近年来，由于乙脑疫苗纳入扩大国家免疫规划疫苗，适龄儿童接种率较高，乙脑开始向大年龄推移，成人及中老年病例增加。
乙脑是人畜共患病，人、猪、牛、马、鸡、鸭、鸟等均可感染乙脑病毒。其中猪（尤其是仔猪）是乙脑主要的传染源。
乙脑通过蚊虫叮咬传播，主要为三带喙库蚊。三带喙库蚊兼吸人血和动物血，常常在黄昏后和黎明前活动。
未接种过乙脑疫苗或未感染过乙脑病毒的人均可能患上乙脑。 绝大多数的易感者被携带有乙脑病毒的蚊虫叮咬后不发病，呈隐性或亚临床感染，少数易感者会出现显性感染。
乙脑急性起病，主要累及中枢神经系统，发病初期患者体温急剧上升，并出现头痛、恶心和呕吐等症状，部分患者会有嗜睡或精神倦怠，随着病程发展，患者的意识障碍会明显加重，出现昏睡、昏迷，严重者甚至出现死亡，少数重症患者半年后仍有后遗症。
1、接种乙脑疫苗是最有效的预防手段。儿童可免费接种两剂次乙脑减毒活疫苗，接种时间为 8 月龄和 2 周岁。成人可自愿自费接种乙脑疫苗。
2、灭蚊防蚊也是预防乙脑的重要措施。灭蚊要强调一个“早”字，要组织清扫卫生死角、积水，疏通下水道，喷洒消毒杀虫药水，消除蚊虫孳生地；在农村重点是消灭牲畜棚（特别是猪圈）的蚊虫。夜间睡觉防止蚊虫叮咬可用蚊帐，驱蚊剂等，提倡不露宿。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“我们是五月的花海，用青春拥抱未来；我们是初升的太阳，用生命点燃未来……”5月8日，西双版纳农垦医院召开纪念建团97周年暨“五四”运动100周年表彰大会，大会表彰了2018年度2个先进团支部和15名优秀团员，共青团景洪市委副书记王乙淇出席会议并讲话，团委书记周舟主持大会，全院60余名团员青年代表参加会议。
大会在雄壮的国歌声中隆重开幕，与会全体人员在团委副书记玉燕窝的带领下重温了入团誓词。随后，团委书记周舟围绕“坚持‘党建带团建’，加强团组织建设、完善志愿服务制度，扎实推进志愿活动、开展丰富多彩活动，推动医院文化建设”三个方面向大会进行了2018年度团委工作报告，并就2019年团委工作要点进行了安排部署。
陶茹娓副院长宣读表彰决定，并勉励受到表彰的集体和个人珍惜荣誉，再接再厉，在团的建设和各项工作中不断取得新的成绩。与会领导向受到表彰的先进团支部和优秀团员颁发了奖牌和证书。纪委书记韩长春在讲话中回顾了中国青年运动的光辉历程，并对全院团员青年们提出了三点希望：一是要志存高远，爱岗敬业；二是要勤于学习，勇于实践；三是要锐意进取，勇于创新。
共青团景洪市委副书记王乙淇结合习近平总书记在纪念五四运动100周年大会上的重要讲话，阐述了五四运动的历史意义和时代价值，她勉励我院团委要继续团结和带领广大团员青年立足本职工作，扬起理想风帆，爱岗敬业，勇于争先，求真务实，锐意进取，不断开创农垦医院共青团工作的新局面，为实现中国梦景洪篇章注入磅礴的青春力量！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4~7月是手足口病的高发季节，家长们焦虑不已，生怕孩子患上了这种让人恨得牙痒痒的传染病。可最近出现了新型手足口，让不少宝爸宝妈的心又提了起来。
经医生诊断，这是一种由柯萨奇病毒组6型病毒(即-6病毒)引起的手足口病，与传统病毒感染的手足口病皮疹表现明显不同，经过隔离及抗病毒的治疗，萌萌的皮疹渐渐消退。
据有关专家介绍，目前出现的这种新型6已成为继16、71之后，手足口病的又一个主要常见病原。6感染皮损累及范围较大，与传统病毒感染的手足口病皮疹表现明显不同。
皮疹特征 ：不痛、不痒、不结痂、不结疤。皮疹壁厚，不易破溃。
皮损累及范围较大，疱疹密集，多以大疱样皮疹为特点并伴有瘙痒、疼痛;
早期皮疹表现为皮肤颜色的米粒大小丘疹，周围略有红晕，随后疱疹很快增大，形成薄壁疱疹，部分皮疹可以融合;随病程进展出现破溃、结痂并伴有脱皮;部分患儿恢复期容易出现指(趾)端脱皮，约 20% 左右患儿在恢复期病程 2 – 4 周后出现脱甲病。
相对于其他病原体，-6型病毒引起的皮疹分布较为广泛，在上臂、大腿等躯干部位的比例相对较高，约占20%。
约30%的病例痊愈后会出现指甲脱落现象，而其他病原体这一比例则不足5%。
-6引起的手足口病病例治愈后可留下硬痂，而其他病原体引起的手足口病一般不会留痂。
-6一般不累及循环系统和神经系统，引起的重症比例较71及16小。
-6引起的手足口病临床特征与其他病原体有所不同，所以易被误诊或漏诊，所幸该病毒一般不累及循环系统和神经系统，引起的重症及死亡比例较小。
目前主要是对症治疗(比如退烧)，以及支持治疗(比如多喝水)为主。
对于这种新型手足口病，-6引起的手足口病临床特征与其他病原体有所不同，虽然易被误诊或漏诊，所幸该病毒一般不累及循环系统和神经系统，引起的重症及死亡比例较小。
★如果症状较轻，家长重要的是在孩子患病期间做好家庭护理，等待自愈，并采取以下两种治疗方案：
1、对症治疗(比如退烧)，以物理降温为主，如果发烧体温太高，可以给孩子吃退热药物;
2、支持治疗(比如多喝水)为主，不要给孩子乱吃药，孩子生病期间，胃口可能不大好，不必强制孩子一定吃东西，可以准备一些温凉的软质或者流质的食物，注意少吃多餐。
★但是如果孩子出现以下情况，需要及时就医，警惕重症病例的发生：
1、持续高热不退，超过24小时，即使口服退热药也很难退热，小便明显减少，烦燥不安;
6、呼吸急促，或者面色苍白，四肢冰冷，大汗淋漓，这些症状都预示着孩子的病情严重。
不过爸爸妈妈也别太担心，手足口病没有我们想象中的那么可怕，绝大部分孩子可以在一周内自愈，不会留下后遗症。
1、虽然说市面上手足口疫苗主要是接种71疫苗，可有效防控由71病毒引起的儿童手足口病，但是，接种疫苗依旧能够起到减少重症病例和死亡病例发生的概率。
2、目前引起手足口重症的病毒主要是-71型，-71型灭活疫苗可用于6月龄～5岁儿童预防-71感染所致的手足口病，家长一定不要忘了给孩子打疫苗。
基础免疫程序为2剂次，间隔1个月，最好在12月龄前完成接种。
1、家长要督促孩子勤洗手，特别是外出玩耍回家后，应先洗手再进食。
2、家长在接触宝宝或替宝宝换尿片、洗屁屁的前后也要注意洗手。
2、尽量不要带孩子去人群密集、空气流通差到公共场所逗留，如游乐场、电影院、商场等。
3、观察身边有无患病儿童，要避免接触患病儿童，减少被感染机会。
1、平时多多锻炼，保护好孩子抵抗力可以大大降低被感染的风险。
2、注意孩子的营养和休息，避免日光暴晒，防止过度疲劳而引起孩子机体抵抗力下降。
1、流行期间家长每天晨起或晚归时检查孩子的手心脚心、肛门周围处皮肤有无红疹，口腔有无疱疹，注意孩子的体温、精神状态的变化。
2、成人也会感染病毒，一般不会发病，也无任何症状，但感染后会传播病毒，因此成人外出归来和照护孩子时也要注意手的卫生，避免携带病毒传染给孩子。
看到宝宝浑身长满疱疹，吃不下饭，小脸耷拉着，哪个当妈的不会心疼?
不过咱们也不能太过惊慌，多一点对疾病的了解，多学一点疾病护理知识，冷静冷静再冷静，帮助患病宝宝顺利度过疾病，等过了一两周以后，活蹦乱跳的宝宝就又回来啦！
提前给娃做好预防，及时发现宝宝的早期症状，希望宝宝们都可以安然度过这段手足口疾病的高发期。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从实力和配置来说，曼城毕竟是英超甚至是欧战目前绝对的强队，整体实力和配置远在莱斯特城之上；加上本场还是主场作战，取胜莱斯特城是大概率事件，本场重点讨论的还是曼城能否大比分打出。
本场从战意来看，曼城毕竟目前和利物浦的冠军争夺已经到了白恶化的阶段，球队想要必须拿下剩余的2场英超联赛才能确保球队最后一定能获得英超冠军，所以说从曼城来说，本场比赛不用更多想，取胜是第一位，战意方面肯定是没有任何问题。从莱斯特城来说，仅仅看联赛方面的战意，目前球队积61分排名联赛第九，与欧罗巴资格赛的狼队依然还有6分的差距，联赛最后两队，想要能够打入欧罗巴资格赛，机会就像中彩票，只能说是尽量去尝试，单看战意，未必会强于曼城。
从本站来说，本场曼城有两个重要的伤病，那就是本赛季状态一般的丁丁德布捞内和后腰费尔南迪尼奥，丁丁虽然是曼城的绝对主力，但本赛季由于伤病出场一般，同位置上包括席和席基本可以顶替，但要知道，曼城这样压迫打法的球队，后腰是重要的一环，对于后腰的要求很高，而费尔南迪尼奥的缺席，对于曼城来说未必是好事，特别是防守方面；要知道，莱斯特城可是反击的好手，速度很快，且反击质量极高，没有高水平的后腰做拦截，一旦曼城上前压上，莱斯特城反击时很可能就是前锋直接面对曼城的两个中后卫，曼城后防的压力需要重点考虑。从莱斯特城来说，本场比赛只有阿玛泰和马修詹姆斯缺席，两位基本只能算是主力替补，对于阵容的影响不大。
本场比赛，曼城虽然战意方面绝对压过莱斯特城，但也仅仅只要取胜即可，不怀疑曼城的进球能力，但对于曼城也害怕有特点的球队，特别是莱斯特这种能死守且反击速度极快加上质量非常不错的球队，曼城也不排除丢球的可能。从本场比赛来看，竞彩开出让2球，虽然曼城很强，但也确实让的太多，纵观英超的比赛，即便无欲无求的球队比赛态度依然还是很好，加上曼城夺冠的比赛不容有失，一旦取得领先长时间不能再次扩大比分后，球队会更趋向于求稳保守，而且目前的莱斯特城状态也是极好；基本面看，竞彩的让两球还是较多，从亚指来看，可以看到，目前深盘之下，莱斯特城的水位压的还是很低，本场曼城是热门一方，结合基本面和指数来看，本场不看好曼城大比分穿盘的打出。
微信搜索公众号「  」，哪里有更多比赛红单推荐，想红单就请关注「 红单有料 」
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天，张江细胞产业园首次对外重磅发布，以“医谷”40万平方米空间为起点，瞄准中国细胞产业核心区和世界一流细胞产业科技创新中心。据介绍，到2030年，这里将形成有全球影响力的细胞全产业链，并成为国内领先、具有国际影响力的细胞原材料、配套装备研发服务基地。
细胞治疗是当前生命科学领域的热门话题，未来几年，张江将重点打造细胞产业制高点，并以此为切入点推进张江医产业迈向更高层次。此次张江启动以“医谷”40万平方米空间为起点的张江细胞产业园建设，逐渐形成从存储、研发、生产、运输、治疗到装备成熟的细胞治疗全产业链。目标是在2030年，张江细胞产业能够集聚500家企业，打造500亿规模产值。
上海国际医学园区集团有限公司总经理夏多介绍说，张江细胞产业园在地理位置上将以“生物医药基地+上海国际医学园区”为中心，同时联动张江科学城的其他区域。在功能上，既推进医学集聚，实现细胞产业的需求驱动和应用场景建设，同时逐步建设细胞研发、制造和第三方产业支撑平台，实现临床需求、研发制造、应用发展的紧密联动。
到2030年建设，这里将建设成为中国细胞产业核心区、世界一流细胞产业科技创新中心。具体来说：
计划在2019年-2022年期间于区内初步形成细胞全产业链，并力争在张江科学城上市国内首个细胞治疗新药；
细胞治疗技术是目前生物医药产业最热门的领域之一，它融合了基因技术、组织工程、再生医学等前沿技术，是未来生命健康产业走向的重大趋势。据预测，-细胞治疗在2028年全球市场规划将达85亿美元，未来的市场空间预计在350亿美元到1000亿美元之间。
张江地区是我国乃至全球最具有发展细胞治疗产业的地区之一，目前在该领域已形成先发优势。
据不完全统计，围绕整个细胞治疗上下游产业链的企业在张江科学城超过50家。其中，细胞治疗研发企业超过20家，试剂、设备、耗材、细胞培养基等细胞装备企业超过15家，相关细胞应用评估、基因检测企业超过15家。截至2019年3月份，全国申报细胞治疗药物项目的企业中，张江企业数占比超过1/5，为上海的3/4。
目前，全球-四大巨头中有三家（即诺华、 凯特、巨诺）均已在上海张江布局。国内一线主流的-公司亦基本都在张江，比如，药明巨诺/明聚生物、 复星凯特、恒润达生、优卡迪、西比曼等。
去年12月，药明巨诺中国宣布其位于上海张江的研发中心正式落成。该研发中心将专注于细胞治疗的创新性与实践性研究，力求解决细胞免疫疗法在基础研发、产业化生产工艺开发以及质量管理体系的重大科学与应用问题。
复星凯特为上海复星医药集团与美国 在张江设立的合资企业，于2017年4月成立，致力于开拓细胞免疫疗法市场。同年12月，复星凯特在张江举行-细胞治疗基地启动仪式，促进在中国的技术转移和制备验证等工作。2019年1月，商业化生产基地正式落户张江。
恒润达生成立于2015年7月，专注于创新肿瘤免疫治疗-细胞技术研究和产品应用，是一家国际化研发型药企。目前，恒润达生已经拿下了中国3张-临床批件，且获得的三个批件已分别在三家医院启动了药品临床试验。
上海优卡迪生物医药（）是一家专注于-技术和产品的研发的公司，在全球已提交专利30多项，经受理的产品4项。去年11月，优卡迪在上海设立 技术的卓越中心，与 合作推动-治疗。
西比曼是一家临床研究阶段的生物制药公司，致力于开发治疗癌症的免疫细胞治疗产品和治疗退行性疾病的干细胞治疗产品。据悉，西比曼已经和诺华基于（全球首个-疗法）在中国的生产达成合作——西比曼将负责制造工艺，诺华将主要负责中国的分销、监管和商业化方面的工作。
除了细胞产业园外，张江还将打造生命健康产业集群。上海张江（集团）有限公司党委书记、董事长袁涛介绍，张江以“三园”——药谷核心园、医疗器械园、国际医学园为圆心，生命健康产业布局已扩展至整个科学城。在“三园”的空间区域内，张江形成了“四医联动”的局面——医学、医药、医械、医疗，已在张江形成完整的产业链、价值链和创新链，并集聚起各种产业要素。
就在今年4月份，浦东新区还升级了生物医药产业地图，一次性拿出近10平方公里土地，布局包括张江创新药产业基地、张江医疗器械产业基地、张江总部园等在内的四大基地，进一步提升新区生物医药产业的竞争力和影响力，让更多创新药物、创新医疗器械产品在上海加速涌现。
●张江创新药产业基地（张江南区）面积约3平方公里，定位为创新药物、医疗技术产业化基地及/委托生产基地，重点承接张江科学城内创新药物科技成果转化及高端制造；
● 张江医疗器械产业基地（张江东区）面积约4平方公里，定位为高端医疗器械研发生产, 聚焦体外诊断、影像诊断、微创介入与植入医疗器械等细分领域。
提升产业能级，着力构建全国乃至全球生命健康产业的创新培育之地，是张江科学城未来的目标。如今，上海生物医药产业发展蓝图已经绘就，正在蹄疾步稳地渐次落实，张江也正在不断提升产业能级，南部建设创新药产业基地，布局产线，承接创新药的委托生产；到时，北部药谷研发、中部医学园应用、南部基地生产，共同推动张江生物医药产业升级，全力助力上海建成具有国际影响力的生物医药创新策源地和生物医药产业集群。
据统计，张江已经集聚了600多家生命健康创新企业，超过400个在研药物品种，超过130个项目进入临床研究阶段。国家级研发机构近150家，超过1000多项专利授权，1000万份生物样品存储能力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当头部弯曲60度时，颈椎承受的压力将会达约45斤重，这相当于一个七岁儿童的体重。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在英超“争四”大戏基本提前揭晓答案之后，本赛季英超仅存的悬念便是利物浦和曼城谁将是本赛季的联赛王者。目前利物浦虽然领先曼城2分领跑，但“蓝月亮”少赛一场，只要他们剩下2场全胜，就能成功卫冕英超冠军。北京时间5月7日凌晨3时，曼城将在主场迎来莱斯特城。
帅瓜迪奥拉5日表示，在其执教生涯中感到最激烈的冠军竞争来自英超联赛，因为有利物浦这样强大的对手。 新华社
考虑到曼城目前已经在英超12连胜，相信没人会怀疑他们不能击败莱斯特城和布莱顿。不过让利物浦球迷稍感宽慰的是，两队的主帅罗杰斯和休顿都表示，自己会全力争胜，一定要左右英超争冠的局势。
作为前英超冠军，莱斯特城虽然与夺冠赛季实力下滑不少，但球队阵中依然有瓦尔迪、恩迪迪、马奎尔等知名球星，尤其是“豪门杀手”瓦尔迪。
本赛季这位励志哥已经在英超打进了18个进球，还有希望争夺本赛季的英超金靴。而在瓦尔迪职业生涯中，曾5次攻破过曼城球门，堪称是“蓝月亮克星”。
红军旧人罗杰斯也是卯足了劲：“能参与到冠军争夺战中实在是太令人兴奋了，不过我的思绪都在莱斯特城身上，我要想想如何拿到一个好的结果。我们将对这场艰难的比赛保持尊重，不过我们有能力击败任何球队。”
不仅仅是罗杰斯，曼城末轮的对手布莱顿主帅休顿也表示：“每场必争是我们的责任，本轮战平阿森纳便是明证，我们希望在对阵曼城的比赛中拿出最好的表现。”
根据英国《镜报》的报道，利物浦队长乔丹·亨德森将率领全体利物浦球员观看曼城对莱斯特城的这场比赛。
萨拉赫的经纪人也打起了感情牌——他在社交媒体上试图用自己在莱斯特的学生生涯来激励罗杰斯的莱斯特城对曼城进行阻击。
萨拉赫的经纪人拉米·阿巴斯·伊萨(  )2005年毕业于莱斯特大学，并成为了一名合格的律师，他在上贴了一张他的大学毕业照，希望这个承载了他重要时光的城市的球队能帮他的客户一个大忙。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，我院高级人才队伍再添尖兵，美国海归博士后杨茜到我院报到签约，正式加入到我院高级人才团队阵营，为学校及医院壮大发展注入了新的活力。标志着我院人才战略开始崭露头角，向纵深发力。
杨茜，一个斯斯文文的名字，简单，干练；人如其名，当第一次见其人时，也给人斯斯文文的感觉，和蔼可亲，温文尔雅。一位实打实的海归博士后，却十分低调，谦虚谨慎。谈及自己的成就与荣誉时，总是轻描淡写或避而不谈。
她说：“这么多年，感觉谈不上什么成就和荣誉。反而会经常反省自己，犯过的错太多，如果可以重新来过，应该会更好。在国际期刊同行审稿的杂志上有论文几篇吧，自己感觉不是很理想，因为没有达到自己觉得还不错的地步。”治学当该如此，不喧哗，不轻浮，只管默默一路向前。
既然选择了远方，就只顾风雨兼程。几句简简单单柔弱无奇的话语，背后却隐藏着硬实力，要知道，国际也不是谁想发就能发的。当翻看了她发表的论文，影响因子：8.282、5.106、5.076、4.122、3.44……数据就是实力，无须解释就会明白什么叫做 “低调奢华”，不张扬却有声。
在杨茜眼里，也许这点成就真不算什么，因为置身美国人才济济的大环境里，自己只不过沧海一粟，平淡无奇，这也造就了她勤勉治学，谦虚敬慎的性格。可是，她那一点“不起眼”的成绩，对于很多年轻学者来说却是珠穆朗玛——高攀不起啊，特别是革命老区科技基础相对薄弱，引进这样的人才真是难能可贵的。
当谈到为什么选择右医时，杨茜的回答有点出人意料，不是钱，不是房子车子，不是百色山清水秀，而主要是因为一个人。
她说：“选择右江民族医学院，有以下几个原因吧：第一次知道右江民族医学院，是在上海邂逅多年未见的大学同学龙喜带，现在为右江民族医学院病理诊断和研究中心的领军人物。后来出国很多年，经常会有一种‘思归’的念头，祖国的建设轰轰烈烈，自己应该作为其中的一员，将自己所学回报社会。也就是这个时候，龙喜带博士向我抛出了橄榄枝，向我描绘了他心中的蓝图，邀请和他以及医院其他的同仁一起把右江民族医学院的病理诊断及研究中心做大做强，成为西南地区最出色的病理疾病和诊断中心。同时，龙喜带博士也告诉我，现在的右江民族医学院规模不大，但是发展趋势很好，医学院及附属医院也为引进各类优秀人才不惜一切力量提供各方面的支持和很好的平台。当然，选择右江民族医学院的另一个原因，也是因为龙喜带博士是我的大学同学，以及后来的上海交大校友，一直以来，我们在科研上联系也很密切，我看到他一步步的有今天的成就，所以和他一起再一次合作，成为同事，亦师亦友，也是我的荣幸。”
种下梧桐树，引来金凤凰。近几年，右江民族医学院下大力气，在人才战略工程上“下猛药、出实招”，通过搭平台成就人才，以人才吸引人才，实现了“引进一个人才，带活一个团队，引领一个学科，促推一轮跨越”的效果，病理诊断及研究中心就是一个成功的典范，领军人物龙喜带博士无疑起到了无可估量的作用，这也为其他学科发展及人才引进提供了可借鉴的成功经验。
杨茜说，这么多年，其实没有觉得自己有什么很棒的事情和大家分享。如果想说的话，我想我这一生最受影响的是两句话吧。
一句话是，先天不足后天补。这句话，是我当年还是一个小专科生的时候，新任的校长在学生大会上讲的一句话。当时这句话，给我留下了非常深刻的印象，此后也对我产生了极为深远的影响。后来，我一步步从一所乡下的县级医院，到考取硕士研究生，博士研究生，以及去美国做博士后研究等经历，都和这句话分不开。不管自己多么弱小，也要努力的让自己成长。我始终没有忘记过这一句话。我想我选择右医的另一个原因，也因为这句话吧。我的同学龙喜带博士经过自己的努力成为病理领域的领军人士，右江民族医学院这股干事创业的干劲，将来也会逐渐成为优秀的医学院。
第二句话，是在医院做医生的时候，一位退休的老医生问我，杨茜，哭是一天，笑也是一天，你要怎么选择？从那时候，我选择了笑。从此，不论有多大的困难，遇到不开心的事情，擦了眼泪和汗水，让自己努力的笑。人生是一个选择题，有快乐也有苦难，但是从来没有答案。而自己所做的一切，会给自己最终的答案。我想，无论做什么，都认真的做，只要自己不后悔，生活就会回报你微笑。
当问到将来有什么打算时，杨茜信心满满。她说，对于未来，理想和梦还是有很多的。希望能够培养出优秀的临床医师和科研人员。目前我主攻老年痴呆症，研究其病理机制以及摸索治疗方法，随着老年化的进展，越来越多的老人及家庭将会面临这一疾病所带来的生活上的困扰。杨茜打趣地说，当我老了，我宁愿优雅的走了，也不希望的老年痴呆症毫无尊严的受尽折磨。所以，我想就这一疾病进行深入的研究。老吾老以及人之老，推己及人，设身处地为解病家之病痛，这是使命，更是担当，也是学者当有的风范和情怀。现在和龙喜带博士一起共事，将更多的受益于他在分子生物学领域的造诣，会让我如虎添翼。这就是人才齐聚，抱团发力的好处。其次，想有更多的合作机会，拓展研究范围。他说，梦想太多，感觉自己又回到了当年那个一心只想做一个好医生的我。余生之年，用自己的能力，努力成为医生的坚强后盾。
编辑：韦沛薰、韦召翔、黄必鹏、赵良林、林再兴、韦秀艳、李俊卿、陆奥冰、韦丽新
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018-19赛季已接近尾声，英超争冠悬念却留到了最后，利物浦领衔曼城2分暂居榜首，但这还是在后者少赛一场的情况下。红军想要最终夺得英超冠军，可能还需要些“场外”帮助。据利物浦队长亨德森透露，球队现在很乐观，大家都在为赢得英超冠军祈祷奇迹的发生。
亨德森在接受采访时说道：“小伙子们将观看莱斯特对曼城的比赛，是的，为奇迹祈祷。曼城是一支伟大的球队，但我们也是。无论谁都配得上得到冠军称号。我们已经力所能及了，也没有遗憾了。我们还剩最后一场比赛，我们会在安菲尔德结束这个赛季，祈祷奇迹能够发生。”
毫无疑问，莱斯特城就是红军队长口中的“奇迹”。所谓“敌人的敌人就是朋友”，如果蓝狐真的顺利绞杀蓝月亮，那么红军就将“渔翁得利”，稳坐榜首之位。而莱斯特的现主帅罗杰斯曾经就在利物浦执教过，亨德森希望他的前主教能够实现红军的愿望：击败曼城！
“我相信莱斯特，他们的一支伟大的球队，一定会全力以赴，”亨德森说道，“每个人都想给争冠制造麻烦，所以希望接下来还有一些波折。”
而在利物浦与狼队上演英超最终局的较量之前，红军还将在周中的欧冠半决赛次回合中迎战巴塞罗那。在首回合0-3负于红蓝军团后，回到安菲尔德的利物浦想要完成逆转难度较大。而如果在英超赛场上掉链子的话，克洛普和他的球队又会迎来“四大皆空”的一年。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
俗话说，好戏都留在最后！虽然北京时间昨天晚上英超争四大战非常激烈，切尔西率先稳获前四，曼联率先铁定无缘前四，但英超第37轮最扣人心悬的争冠大战还是留到了明天凌晨3：00，这是英超第37轮最后一场比赛，也是明晨唯一的英超比赛。这场比赛对莱斯特城无关痛痒，但对曼城真的太关键了，如果不能取胜，就不能继续占据争冠的主动权。
目前曼城积92分，但尚有2场比赛。而红军积94分，但只剩1场比赛。应该说，目前曼城还占据着卫冕的主动权，前提是两战两胜，但倘若明晨对莱斯特城没能取胜，积分最多只能升到93分，那最后一轮只要利物浦主场战胜狼队，就将铁定成为英超冠军，所以，明晨比赛曼城将帅只能胜不能平。曼城当然派出最强阵容，有专家分析，前锋线极可能是阿圭罗搭档斯特林和萨内，这3人肯定是曼城的最强组合了——他们已经在本赛季英超轰入47球！
不过，昔日的进球已经无关紧要，明晨能进球才是真正英雄！对阿圭罗来说，这几个赛季一直是曼城的头号射手，虽然他经常因伤病经常缺席比赛，但斯特林、萨内、热苏斯年轻的攻击手始终不能动摇阿圭罗队内第一锋霸的地位。
本赛季阿圭罗在英超已经20球入账，仅仅比萨拉赫少2球，阿坤如果在最后两场超水平发挥，是有可能夺得英超射手王的。昨晚伊瓜因为切尔西打入锁定前4名的一球，已经为阿坤做了示范，而梅西的榜样作用就更不用多说了，如果阿圭罗能为曼城卫冕多进球，不仅能捍卫球队和个人荣誉，也极可能入选美洲杯大名单，毕竟他是梅西最熟悉的老搭档之一。
不过，也不要认为无欲无求的莱斯特城就不想胜利不想进球了。别的不说，莱斯特城的头号射手瓦尔迪也已经在英超收获18球，他明晨肯定想阿圭罗，看谁能进球！莱斯特城主帅罗杰斯赛前就大夸自己的爱将，认为瓦尔迪能给曼城带来致命的“伤害”。确实，轻装上阵的瓦尔迪，更容易在反击中发挥出自己的水平，曼城后卫们明晨真的要特别小心了。
对中国球迷来说，工作日熬夜看这场比赛，见证阿圭罗和瓦尔迪这两名锋霸谁更锐利，见证曼城或利物浦最后的争冠经历，其实也是十分值得的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有一位脑梗患者问华子，他在出门锻炼的时候，出了一身的大汗，回家之后头有些疼，有没有可能“旧疾复发”了？华子告诉他，在头疼之后，看看自己的肢体活动、语言能力还有思维能力是否受到影响？如有影响，则可能是疾病复发；如无影响，则可能是着凉感冒了，要注意多喝水多休息。
迅速判断是否发生脑卒中，是及时抢救，减少后遗症的关键。曾经发作过脑出血或是脑梗塞的患者，更是需要小心提防复发。记住下面的方法，可以1分钟快速判断是否发作了脑卒中：
如果其中有一条做不到，那么别迟疑，要马上呼叫救援，以最短的时间去有卒中抢救中心的医院。大脑神经细胞死亡就不可再生，脑卒中发生后，抢救的时间窗口只有6小时，无论是溶栓还是支架，血管再通的时间越短越好。
曾经发作过脑卒中的患者，因为发病的病理基础难以根除，所以再次发作的概率很大。这就需要在平时规律服药进行预防。虽然病理基础难以根除，但通过药物却可以得到很好的控制。
比如说诱发脑出血的主要原因是高血压，那么只要平时把血压控制好，避免过度运动以及情绪波动引起的血压升高，那么在很大程度上就可以避免脑出血的发生。而脑梗塞则主要是因为不稳定的粥样硬化斑块的破溃或脱落，以及房颤造成的血栓，那么只要把斑块变稳定，或是控制房颤，就可以避免血栓的发生。
而这些，都需要保持规律服药才可以有效的预防。服用的药品包括抗血小板药、对抗粥样硬化药，如果有“三高”等基础疾病，还需要服用控制这些基础疾病的药物。
心细的读者会看到刚刚华子用的词是“控制”，这是因为这些慢性疾病无法彻底根治。不过虽然不能根治，但是可以用药物控制，并且达到预防急性的心脑血管事件发生的目的。所以心脑血管疾病高危人群，要把药物治疗当成自己生活的一部分。保持规律服药，并不会缩短预期生命的长度，同样可以享受美好的人生。
所有的药物治疗都要以健康的生活方式为基础，我们不能一边吃着甜食一边降糖，也不能一边吃着大鱼大肉一边降脂，同样的，高盐饮食也与高血压密切相关。所以为了健康，我们要低盐、低脂、低糖饮食，多吃新鲜的蔬菜和水果。
先把“嘴”管住，之后还要把“腿”迈开。适度的锻炼可以控制“三高”，可以减轻体重，减少心脑血管疾病的危险程度。而且对于有后遗症的卒中患者来说，坚持锻炼才有康复的机会。
脑细胞死亡之后不可再生，其所负责的功能会产生障碍，但是通过锻炼可以让正常的脑细胞代偿失去的功能。人体的大脑潜力无穷，只要坚持和不放弃，终会再立人生再创辉煌。锻炼的时候要量力而行，最好经过专业康复医生的指导，避免形成错误的动作或是造成二次伤害。
所以说，曾发生过脑梗塞的患者，如果发生可疑症状，要迅速判断，及时呼救。在平时则要注意保持服药预防复发，在运动锻炼的时候不要操之过急，要量力而行，保护好自己。在用药时如果有问题，要及时咨询医生或是药师。我是药师华子，欢迎关注我，让我成为你身边的药剂师。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
荨麻疹是西医病名俗称风疹块，中医上叫做瘾疹，是由于皮肤黏膜小血管扩张及渗透性增加而出现的一种局限性水肿反应，通常在2—24小时内消退。是一种皮肤出现时隐时现的红色或苍白风团的瘙痒性，过敏性皮肤病。一年四季均可发病，老幼均可罹患，且发无定处，骤起骤退，消退后不留任何痕迹。
大概有75%的荨麻疹患者找不到病因，剩下25%的患者大多是因为过敏致病，如食物及食品添加剂，感染，药物等，物理因素如机械刺激，天气，日光，昆虫叮咬，精神因素等。在中医看来，总体因素多是禀赋不足，风寒风热之邪客于肌表，或因肠胃湿热郁于肌肤等。
荨麻疹患者皮肤上会突然出现风团，色白或红或正常肤色，大小不等，形态不一。可局部也可全身出现，发无定时，但以傍晚较多。风团大多成批出现，持续时间长短不一，一般不超24小时，消失后不留任何痕迹，部分患者可一天反复发作多次。急性发作时风团骤然而起，迅速消退，瘙痒随之而止，慢性者反复发作，经久不愈，病程多在1-2个月以上，一旦起了荨麻疹，患者自觉剧痒，烧灼或刺痛，搔抓后会随手起条索状风团，少数患者发作时出现气促，胸闷，恶心呕吐，腹痛腹泻，心慌等症状。
荨麻疹是不会传染的，因为它属于过敏性疾病，各个年龄段均可发病，在治疗上中医以疏风祛湿，清热解毒，养血润燥，活血化瘀为原则，达到驱邪扶正止痒治愈的功效。如果实在痒的难受，可以外涂炉甘石洗剂。除了这些，寻找过敏原很关键。尽量不接触过敏原，去除病因，避免高危诱发因素。
最后，要想知道自己患的是不是荨麻疹可以用十字划痕法，荨麻疹在临床上有11个病因分型，但是大部分类型十字划痕症都是阳性。患者在身上完好的皮肤处用棉签稍微用力，划一个十字，大约3分钟后看是否会出现凸起皮表的痕迹，如果出现突出的痕迹，说明已经患了荨麻疹，无反应则代表没有问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在英超“争四”大戏基本提前揭晓答案之后，本赛季英超最后1轮仅存的悬念便是利物浦和曼城谁将是本赛季的联赛王者。目前利物浦虽然领先曼城2分领跑，但“蓝月亮”少赛一场，只要他们剩下2场全胜，就能成功卫冕英超冠军。
考虑到曼城目前已经在英超12连胜，相信没人会怀疑他们不能击败莱斯特城和布莱顿。不过让利物浦球迷稍感宽慰的是，两队的主帅罗杰斯和休顿都表示，自己会全力争胜，一定要左右英超争冠的局势。
首先，狙击曼城的最大希望便是今晚将登场的莱斯特城队。作为前英超冠军，莱斯特城虽然与夺冠赛季实力下滑不少，但球队阵中依然有瓦尔迪、恩迪迪、马奎尔等知名球星，尤其是“豪门杀手”瓦尔迪。
本赛季这位励志哥已经在英超打进了18个进球，还有希望争夺本赛季的英超金靴。相信有了这样的动力，瓦尔迪今夜肯定会全力死磕曼城。在瓦尔迪职业生涯中，曾5次攻破过曼城球门，堪称是“蓝月亮克星”。今夜曼城要想闯过莱斯特城这一关，瓦尔迪无疑是最棘手的对手。
而且莱斯特城主帅也是利物浦前任主帅罗杰斯。虽然当年被利物浦解雇，但是罗杰斯却放话自己一定会全力争胜：“能参与到冠军争夺战中实在是太令人兴奋了，不过我的思绪都在莱斯特城身上，我要想想如何拿到一个好的结果。我们将对这场艰难的比赛保持尊重，不过我们有能力击败任何球队。”
不仅仅是罗杰斯，曼城末轮的对手布莱顿主帅休顿也表示：“每场必争是我们的责任，本轮战平阿森纳便是明证，我们希望在对阵曼城的比赛中拿出最好的表现。”
虽然即便全力出战的莱斯特城和布莱顿依然很难狙击曼城，但两位名帅的言论至少让利物浦看到了微弱的夺冠希望。那么本赛季英超冠军争夺究竟鹿死谁手，我们一起期待时间来揭晓答案。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018-2019赛季已经进入尾声，这意味着又到了一年一度的发放“年终奖”时间。英超哪一支球队的赛季奖金最为丰厚呢？答案自然是本赛季有望冲击国内三冠王的曼城。根据英国媒体《电讯报》的消息，如果曼城本赛季能够拿下英超、足总杯和联赛杯的国内三冠王，那么曼城将向球员们支付超过1500万英镑的奖金。
曼城本赛季获得国内三冠王的可能性非常之大。在今年二月底进行的英格兰联赛杯决赛中，曼城通过点球大战以总比分4-3击败切尔西，斩获了本赛季的首个冠军。在足总杯赛场上，曼城一路披荆斩棘杀进决赛，他们将在北京时间5月19日对阵沃特福德，夺冠希望极大。而在竞争激烈的联赛中，曼城如今在少赛一轮的情况下积92分，落后榜首的利物浦2分。如果曼城能够在联赛最后两轮中战胜莱斯特城和布莱顿，将铁定卫冕英超冠军。值得一提的是，曼城如果本赛季能够获得英超、足总杯和联赛杯的国内三冠王，他们将创造新的历史——曼城将成为英国足球历史上首支获得国内三冠王的球队。
在获得国内三冠王之后，曼城还会获得巨额的奖金，这为他们创造历史提供了更多动力。《电讯报》表示，曼城的球员们在他们的合同中都含有奖金条款，这能够保证球员们每赢一场比赛都会获得不同程度的奖金，而这对球员们来说也会起到高度激励的作用。该报称，曼城上个月在欧冠四分之一决赛中被热刺淘汰，这意味着蓝月军团每人损失了100万英镑的奖金。但这并不会让曼城球员停止前进的步伐，因为如果获得国内三冠王，他们依然可以获得丰厚的奖金。
《电讯报》表示，俱乐部为曼城球员许下的赢得英超、足总杯和联赛杯三冠王的总奖金高达2000万英镑，但实际上蓝月军团并不用支付这么多费用。该报进一步表示，曼城俱乐部内部有规定，只有出场时间超过60%的球员才会获得全额奖金，没有达到这一标准的球员奖金会减半。在这种情况下，曼城获得国内三冠王将支付超过1500万英镑的总奖金。该报还以德布劳内进行了举例——根据比利时人的合同，他已经获得了7.5万镑的联赛杯冠军奖金，加上英超冠军的75万镑奖金以及足总杯的30万镑奖金，德布劳内这样的曼城核心球员会获得总额112.5万镑的奖金。不过，德布劳内本赛季屡屡受伤，他的上场时间也没有预期的那么多，因此他的奖金会减少。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
多发性大动脉炎是一种主要累及主动脉及其分支的自身免疫性大血管炎。
由于动脉管壁的炎症和破坏，使得受累血管出现狭窄、闭塞，可导致所供血脏器的功能不全或衰竭；或者出现动脉瘤或夹层，可导致血管破裂，危及生命。
该病变多见于主动脉弓及其分支，其次为降主动脉、腹主动脉和肾动脉，大动脉炎的心脏损害可达 8.6%，可累及瓣膜、心肌、冠状动脉，亦可出现继发于大动脉炎的高血压或肺动脉高压。
由于多发性动脉炎早期缺乏特异性症状，又属跨学科少见病，故临床上漏诊及误诊率极高。那么今天，就让我们通过一对姐妹的病例，来熟悉一下这个病吧~
双上肢动脉彩超：左侧锁骨下动脉近段狭窄（中-重度），盗血（部分型）。双上肢动脉血流通畅（左侧流速相对减低）。 2009（图 既往缺失）：左颈总动脉近心端几乎闭塞，远心段明显狭窄；左侧锁骨下动脉起始段可疑狭窄。
头颈部 （图3）：降主动脉及右头臂干、左侧颈总动脉及左侧锁骨下动脉起始段管壁多发钙化，为大动脉炎所致，左侧颈总动脉管腔完全闭塞，左侧颈内、外动脉管腔纤细，部分显影浅淡，伴周围侧枝循环网形成，右侧颈动脉代偿性增粗；余双侧颈内动脉粥样硬化性改变。 2009（图 既往缺失）：左颈总动脉管腔完全闭塞。
胸+腹主动脉 ：1、主动脉弓、胸、腹主动脉及大部主要分支粥样硬化性改变，局部管腔不同程度狭窄、闭塞，结合临床，考虑大动脉炎所致。2、左肾动脉起始段支架置入术后改变。 2009（图 既往缺失）：胸主动脉狭窄 50%，腹主动脉多发狭窄 50-60%，左肾动脉多发狭窄 70-90% 。
双下肢动脉 ：1、左侧股动脉闭塞。2、双侧髂总动脉、髂内、外动脉粥样硬化，左侧胫前动脉、胫后动脉显影纤细、浅淡。 2009（图 既往缺失）：左侧股浅动脉管腔内径狭小，血流速度慢；腹主动脉及左侧股总动脉斑块形成。
头颈动脉 （图 缺失）：1. 颈动脉、脑动脉所摄入主动脉、头臂动脉硬化改变，伴管腔不同程度狭窄，其中右颈总动脉起始部、右侧椎动脉颅内段、右侧大脑前动脉 2 段及右侧大脑中动脉 2 段重度狭窄。2. 腔隙性脑梗塞，脑萎缩。3. 所摄入主动脉增宽，右肺动脉干狭窄。
胸+腹主动脉 ：胸腹主动脉及其部分分支粥样硬化；右侧锁骨下动脉、腋动脉显示不清，周围多发侧枝血管显示，胸主动脉及腹主动脉上段管壁稍增厚，管腔不规则、明显狭窄，肠系膜上动脉开口至肠系膜下动脉开口之间腹主动脉血管完全闭塞，周围多发侧枝循环，腹主动脉下段及双侧髂总动脉经侧枝血管显影良好，符合多发大动脉炎。 2010：降主动脉管壁弥漫性增厚、部分钙化伴管腔不同程度变窄。双肾血管未见异常。
双下肢 ：1、双下肢  未见明显异常。2、所摄入肠系膜下动脉近段动脉瘤可能。
多发性大动脉炎主要累及全身大型肌性血管，可累及冠状动脉致心绞痛、心肌梗死、心力衰竭，也可累及肾动脉致肾动脉狭窄、肾功能不全等。
目前多发性大动脉炎病因仍未明确，考虑可能与感染、遗传和自身免疫相关。
本报道中的两位患者为亲姐妹，属于家族性多发性大动脉炎，在临床上较为罕见。有研究称家族性多发性大动脉炎可能与 -52、-39 这两类基因有相关性。故对于家族中有多发性大动脉炎的患者，我们应当高度警惕其亲属是否亦患有该病，必要时可行基因筛查。
该病好发于年轻女性，但有研究发现大动脉炎存在 15-29 岁及 50-74 岁两个发病年龄高峰。本报道中的两例患者为亲姐妹，其就诊时均处于发病高峰年龄。
病历一中的患者 30 年前曾诊断为「妊娠期高血压」，考虑当时可能已发病，只是未进一步诊疗，故而误诊导致病情延误；病历二中的患者首次就诊时亦处于第二发病高峰年龄段。
两姐妹均以高血压症状为首发表现，如未细心测量双上肢血压，极有可能导致漏诊。
多发性大动脉炎属于跨学科疾病，临床表现并不典型，极易导致漏诊、误诊，故当青中年女性合并下列症状或体征时应高度警惕该病的可能：
目前多发性大动脉炎诊断标准是根据 1990 年美国风湿病学会的分类标准：
6. 动脉造影显示主动脉主要分支或四肢近端大动脉狭窄或闭塞，除外粥样硬化、肌纤维发育不良等原因。
满足以上 3 项或 3 项以上者可诊断本病。故根据以上诊断标准可明确两姐妹均为「多发性大动脉炎」。
而疾病活动性判定根据：美国国立卫生研究院 1994 年制定的积分方法，以积分 ≥2 分为疾病活动；红细胞沉降率或  反应蛋白升高。
然而根据以上的活动性判定标准，两位患者似乎并不能证明疾病处于活动期，但这两姐妹与各自的既往影像学资料对比，均证实近几年疾病处于进展期。亦请示风湿科会诊，表示炎症活动指标未见异常，故激素或免疫抑制治疗证据不足，建议进一步行相关血管  检查明确局部病灶炎症情况。 可以有效显示血管壁的厚度改变，发现血管壁的炎性活动情况，对于疾病早期诊断、治疗有较大的帮助。
众所周知，多发性大动脉炎患者的动脉管壁破坏主要是由自身免疫性炎症所致，自身反应性  淋巴细胞活化，分泌大量促炎性细胞因子，活化自身反应性  淋巴细胞并产生自身抗体，活化其他免疫效应细胞发挥细胞毒作用，改变血管内皮细胞的功能，最终导致管壁的炎性损伤。
其中促炎性细胞因子的分泌是自身免疫性炎症反应的关键环节，它能活化或招募炎症细胞，促进炎症细胞的增殖或向特定细胞亚群的分化，抑制炎症细胞的凋亡，改变炎症部位组织细胞的功能状态，在放大和维持自身免疫性炎症的过程中发挥重要作用。
但结合本报道中的两例患者，其炎症活动指标（、、-6）均未升高，可能是基于以下原因：
第一，血清学研究反映的是患者整体的炎症水平。在某些情况下，这种整体的炎症水平与病变部位的炎症水平并不一致，也许后者的状况更能反映疾病的状态；
第二，结合既往国外研究资料，多发性大动脉炎患者血清的炎症指标可以没有明显升高，但分泌炎症因子的淋巴细胞可增多；
第三，该病的活动指标如 、 等敏感性不够，且约 44% 的非活动期患者，经血管活检后证明处于疾病活动期。
结合本报道中的病例，对于多发性大动脉炎患者，应定期监测 、 等与多发性大动脉炎的炎症活动密切相关的指标，动态观察动脉受累情况，定期进行影像学检查及长期随访。密切随访，必要时多学科会诊、尽早积极干预。
[1] 朱卫国, 林雪, 张文等. 大动脉炎患者心脏损害临床分析. 中华临床免疫和变态反应杂志.2011. 5(03): 217-222.
[2] 申磊, 夏豪, 江洪, 曲哲, 姚园. 混合型大动脉炎致急性肱动脉、冠状动脉、肺动脉血栓形成一例. 中华急诊医学杂志.2009. (7): 710-710.
[3]  ,  ,  ,  .         .   . 1996. 54 :61-9.
[4]  ,  ,  ,  . -  -         . . 2005. 69(6): 752-5.
[5]  ,  ,  ,  .  .  . 1994. 120(11): 919-29.
[6]  ,  .    .   . 2004. 16(1): 31-7.
[7] 王天, 潘丽丽, 唐雪, 杜娟, 高娜. 促炎性细胞因子在多发性大动脉炎自身免疫性炎症中的作用. 中国医药.2014. (5): 686-690.
[8]  ,  ,  .  -  -2        ' . . 2006. 118(2-3): 154-8.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国大庆糖尿病预防研究迎来30年“大结局”。近日，研究论文发表在了权威医学杂志《柳叶刀糖尿病及内分泌学》上。
这项研究被认为几乎改变了世界糖尿病学者对糖尿病预防的观点，而30年研究成果，更被评价为“全世界领先”的突破性进展。
“第一个十年，我们看到了生活方式干预能够预防糖尿病，第二个十年，我们看到了干预能够降低全因死亡率，但具体到包括心梗、脑梗、猝死在内的这些心脑血管并发症的发病率，还没有出现统计学差异。”研究主要负责人、中国医学科学院阜外医院的李光伟教授告诉“医学界”，30年成果是这项研究的“大结局”。“早期6年生活方式干预的意义全都显现了出来。我们进一步证实了20年时的研究成果，即干预能够降低死亡率并非偶然。最重要的是，30年后，我们首次证明了，早期的时间有限的6年干预，30年后仍然能减少致残致死的心血管疾病和微血管病变的发病率。”
“也就是说，糖尿病的心脑血管、眼、肾脏微血管并发症是可以早期预防的。”李光伟教授强调。
大庆研究是我国从1986年开始的一项领先全世界的糖尿病预防研究，比芬兰的研究和美国的研究要早8-10年。
1986年，研究人员从黑龙江省大庆市110660人中遴选了577名糖耐量受损人群，这类人群处于正常血糖向糖尿病过渡的异常糖代谢状态。其中438名被分配到干预组，138名被分配到对照组。在干预组里，又分为饮食干预组、运动干预组、饮食＋运动干预组。
在进行6年的生活方式干预后，又经过30年的随访，研究团队对576名参与者中的540名（94％）进行了结果评估（对照组135名，干预组405名）。与对照组相比，研究人员发现联合干预组：
糖尿病发病中位时间延迟：3.96年(95% 1.25~6.67；=0.0042)
心血管事件发生率降低： 0.74(95% 0.59-0.92；=0.006)
微血管并发症发生率较低： 0.65(95% 0.45-0.95；=0.025)
心血管疾病死亡减少： 0.67(95% 0.48-0.94；=0.022)
全因死亡减少： 0.74(95% 0.61-0.89；=0.0015)
平均预期寿命延长：1.44岁(95% 0.20-2·68；=0.023)
“我们之前认为，糖尿病的并发症只能是靠吃药控制。现在我们的研究证明了，仅用生活方式干预，就能预防心梗、脑梗以及神经病变等并发症。”李光伟教授解释，研究发现，预防并发症的关键是推迟糖耐量受损人群进一步发展成糖尿病，“推迟6年就有助于显著降低血管并发症。”
而且让李光伟教授感到振奋的是，早期预防比吃药的效果更好，“已经患有心血管并发症的糖尿病人，即使服用最新的药物钠-葡萄糖共转运体2抑制剂3到5年，也只能降低30%多的心血管并发症发生率，而早期6年的生活方式干预，30年后也能减少30%左右的心血管并发症发生率。”
红线为对照组，蓝线为干预组，30年里，两组在糖尿病发病、心血管事件，微血管并发症，心血管和全因死亡率数据上的对比/论文截图
生活方式干预葡萄糖耐量受损人群，能够延迟2型糖尿病的发病，降低了心血管事件，微血管并发症，心血管和全因死亡率，并延长预期寿命。大庆研究的这些发现为继续实施和扩大此类干预措施提供了强有力的支持，以遏制全球糖尿病的及其严重血管并发症的蔓延和流行。
糖尿病的发病率在过去20年里快速增长，据报告，2000年，全球糖尿病患病人数是1.5亿人，2017年增长到4.25亿，2045年预计将达到6.29亿。
曾经，糖尿病被认为是一种“富人病”，在中国的发病率并不高，但是近20年来，中国糖尿病患者增长速度超过预期，已经成为了一个主要的公共健康问题。
中国曾进行过几次糖尿病患病率的全国性调查。1979年调查的结果为0.67％，1994年为2.5％，1996年为3.2％。2010年，国际知名学术期刊《新英格兰医学杂志》一篇论文指出，中国有9240万成人患有糖尿病。最新的《中国成人糖尿病流行与控制现状》调查研究显示，目前，中国的糖尿病人数已经达到1.14亿，中国18岁及以上成人糖尿病患病率已高达11.6%，糖尿病前期的患病率更是达到了惊人的50.1%。而且该调查显示，在中国，糖尿病患者知晓率仅为30.1%.也就是说，在1.14亿糖尿病患者中，有约8000万人不知情。
糖尿病的并发症患病率和致死率也很不乐观。1991年到2000年，针对全国30个省、市、自治区在内分泌科住院的24496例糖尿病患者的临床分析显示，30个省、市、自治区糖尿病并发症患病率分别为:高血压31.9%，脑血管并发症12.2%，心血管并发症15.9%，下肢血管并发症5.0%，眼部并发症34.3%，肾脏并发症33.6%，神经病变60.3%，总患病率为73.2%。
研究人员还发现，高血糖的危害被严重低估了。在大庆研究中，未进行生活方式干预的糖耐量受损人群，20年后死亡率达到了33%，30年后死亡率达到72%，远高于血糖正常人群同期的21%和28%的死亡率。
“我们研究中的干预人群——糖耐量受损人群，是糖尿病的‘后备军，’人口基数非常庞大。但是他们往往没有意识到高血糖的危害。因此本次发布的研究结果意义更大。”
《柳叶刀》杂志曾有一个凶险的预言：“我们可能打赢控制血糖的战斗，却可能输掉对糖尿病的战争。”
大庆研究做了30年，李光伟教授对此深有体会，“新的药物、新的治疗手段，我们能控制一个两个糖尿病人的病情，局部来看我们胜利了。但是糖尿病人越来越来越多，并发症越来越多，在全局上说我们还是打了败仗。”
一项针对我国糖尿病疾病经济负担的研究发现，近年来，糖尿病直接医疗费以年均19.90%的速度增长, 超过同期以及全国卫生总费用的增长。其中，门诊和住院费占很大比重, 特别是住院费的增长较为显著。并发症成为影响糖尿病经济负担的主要因素。
李光伟教授希望，这项研究30年的结果能为通过预防“打赢对糖尿病的战争”提供一个有力证据。“预防比治疗更重要，效益也更高。我们这项研究以后很可能会被《糖尿病防治专家指南》引用，卫生主管部门制定健康政策会参照这些指南。可以期待，在不久远的将来，糖尿病防治政策会有较大的改变。”
截止到 2019 年 5 月 9 号上午 8:00 时，本平台关注人数为：209083 名 。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
关于夏季运动，很多朋友都觉得，白天工作了一整天，尤其手臂极为酸痛，晚上回到家，只想好好休息，很难有力气和心情再去运动。
今天，就为大家推荐一种适宜夏季的简单轻运动——空抓，给工作忙碌，常常手臂酸痛，又想要运动的朋友们一个缓解疲劳、锻炼身体的运动方式。
从生理学的角度上来讲，手上的骨关节、肌腱和韧带很多，它们的活动会直接影响到人体的上半身。
因此，双手空抓，不仅能够使手部更加灵活，而且能够带动手臂、胸部和颈部的肌肉，从而改善上半身的血液循环，还可以缓解肩周炎、颈椎病和偏头痛等健康问题。
另外，对于有脑溢血病症的人，空抓也是一个很好的治疗方法。很多脑溢血患者都是右脑的血管破裂出血，这是因为人们平时习惯使用右手，让左脑得到了更多的训练，而右脑却疏于锻炼。
因此，这类朋友可以采用空抓的方法，每天早中晚各做一次，多活动一下自己的左手，以达到锻炼大脑右半球血管的目的。
空抓的具体姿势很简单，挺胸抬头，伸直双臂呈水平，目视前方，然后双手以每秒钟一次的节奏反复抓捏，在抓捏的同时，双臂慢慢上抬，双手不断往上抓，直至超过头顶。
空抓时，有几个方面需要注意。首先，空抓时，呼吸要保持均匀，抓捏时力气不要太大，抓捏的节奏要适中。
其次，抓捏时，双手要像拉扯什么东西那样向胸前拉一下，以活动肘关节和肩关节，扩展胸腔，增加肺活量。最后，空抓要适度，不要过度，以免造成过度的疲劳。
炎热夏季，闲暇时刻，不妨做做空抓的轻运动，保健身体，防止身体酸痛。
夏季炎热，工作闲暇时刻，做做空抓轻运动，缓解身体的酸痛、劳累，健康地度过这个夏天。
入夏之后，你的运动习惯有所改变吗？有什么好的锻炼方法，欢迎留言和我们分享。
【健康电台】心“养”好了更强身！5步调心法，一穴一饮轻松掌握
【健康电台】入夏先养心，每天几分钟按3个穴位，帮你健脾宁心！
【健康电台】百岁老人的“长寿粥”，清淡更养身，原来大有讲究！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月6日，英国媒体《利物浦回声报》消息，利物浦主帅克洛普日前接受采访时表示，这个赛季即便是没有拿到冠军，也是成功的；对于英超冠军，渣叔坦言，先拿97分再说，然后等待奇迹能否降临。
利物浦上周迎来双赛，欧冠半决赛第一回合客场0-3负于巴塞罗那，晋级决赛基本没戏；然后英超赛场上，做客圣詹姆斯公园球场，利物浦经历一波三折，2次领先皆被追平，而且还伤了萨拉赫，奥里吉第87分钟绝杀，克洛普的球队才客场3-2险胜过关，再次多赛一场的情况下，超出曼城2分，将争冠悬念留在了最后一轮。按照目前的走势来看，利物浦极有可能拿到97分，却无缘英超冠军，这将刷新五大联赛亚军最高积分纪录，此前是2009-2010赛季皇马的96分亚军。
“如果争冠失败，其他球队的球迷肯定会很开心。不过，除了曼城外，其他球队都在我们身后，所以这没关系。刚来利物浦的时候，我就知道这家球会要走一条艰难的路，但是我们还是一路走过来了，事情就是这样，运气并不会一直陪伴在你的身边。我们必须为冠军而努力，球员们已经准备好了，整个俱乐部都准备好了。此前我不确定是否能击败纽卡斯尔，但我们做到了，我对此非常自豪。无论发生什么，这都是一个非常非常成功的赛季，我很确定我们的球迷都能看到这一点。”
利物浦主帅克洛普谈到本赛季，“在新赛季开始之前，你想成为冠军，当你意识到球队不能成为冠军的那一天，你会很失望。一些球队在新赛季的第一天就知道自己无法成为冠军，而一些球队会到最后一天才失去争冠的希望，这没太大区别。但我们会竭尽所能去尝试，我们不能做得更好了。本赛季开始的时候，我们的目标是尽可能多地赢下比赛，小伙子们做的比我想象中好很多。下周日安菲尔德的气氛会很热烈，我们将利用这样的优势，努力让球队拿到97个积分，然后等待最后的结果。”
本来双线争冠，如今可能四大皆空。如果没有拿到冠军，克洛普又会给球员说些什么呢？是否准备好无缘冠军的演讲稿？对于这个问题，利物浦主帅非常生气，“你认为我已经想好要对他们说什么了吗？这就是为什么我不是一名记者，我不准备演讲稿，我只会说出自己真实的感受。我不必在一周前就考虑自己应该怎么说，我想都没想。我坚信球队会赢下冠军。我们可能会与奖杯失之交臂，我知道这一点，但我不去想它。纠结于消极的想法是浪费时间，当事情发生时，你再去面对就是了。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据进球网报导，莱斯特城主帅罗杰斯信任球队主将瓦尔迪有才能攻破曼城的城池，他也很快乐莱斯特城可以影响到英超冠军抢夺。
瓦尔迪近来状况不错，11场竞赛斩获11球。曩昔7个赛季，瓦尔迪面临英超前六的球队打进过34球，只要阿圭罗的44球比他更多。此外，瓦尔迪曾5次攻破曼城的城池，罗杰斯信任这位本乡射手将给蓝月亮制作巨大要挟。
“当你预备与曼城这样的部队交手时，你只知道你有必要十分当心。假如你没有很好地使用反击时机，那你就很难有空间去传球，能在前场具有瓦尔迪真是太棒了。”
“对咱们来说，最重要的是在正确的时间给对手施压，然后当你拿球时，打出快速反击。你能把皮球倒出来吗？那么空间就在那里。可以影响到冠军抢夺令人兴奋，但我的主意彻底都在莱斯特城身上，咱们会尽全部可能来取得好的成果。咱们尊重对手，这会是一场困难的竞赛，但咱们具有一个可以打败任何对手的系统。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月7日凌晨3点，2018-2019赛季英超联赛第37轮展开一场焦点战役，蓝月亮坐镇伊蒂哈德球场迎战来访的莱斯特城。
英超联赛中，两支球队交手15次，曼城以7胜2平6负稍稍占据优势。在最近的5次英超较量中，蓝月亮3胜2负依旧稍占优势，但是在本赛季联赛的首回合对阵中，曼城在客场率先取得领先，但是最后却被狐狸城连扳两球逆转取胜。
上一轮客场面对伯恩利，曼城遭遇了顽强阻击，要不是门线技术的帮助，蓝月亮能否在客场拿下三分重夺榜首位置还不得而知，不过好在他们最后以比较保守的方式换来了三分。此役是联赛的倒数第二轮，曼城迎来了第一回合击败了自己的莱斯特城，对他们而言本场比赛不仅是一场复仇之战，更是一场争冠关键战（利物浦在此前的比赛中已经3-2击败纽卡斯尔联再次重夺榜首位置）。尽管莱斯特城最近状态不错，上一轮刚刚3-0完胜阿森纳，但是曼城在最近4次双方的交手中赢下了3场，最近4次英超主场面对狐狸城同样拿下了3场胜利。
虽然狐狸城目前还有争夺下赛季欧战资格的机会，但是他们上一次在顶级联赛中双杀曼城还是在1986-1987赛季，而上一次双杀顶级联赛卫冕冠军还是1985-1986赛季对埃弗顿时做出。此外莱斯特城历史上从来没有在当地时间周一举行的英超客场比赛中取胜过，在此前这样的11场比赛中狐狸城3平8负战绩十分惨淡。目前曼城已经在联赛中取得了12连胜，这是英超历史上第五次有球队做到至少12连胜，而蓝月亮是唯一一支两次完成此成就的球队，而且在过去10场五月份举行的英超主场比赛中8胜2平保持不败，攻入29球仅仅丢掉5球，因此此役瓜迪奥拉的球队肯定全力以赴志在必得。
上一轮曼城面对伯恩利久攻无果的情况下，又是阿圭罗站了出来成为了球队的救世主，阿根廷人的射门被对方后卫在门线挡出，但是门线技术显示皮球的整体已经越过了球门线，阿坤终于迎来了自己本赛季联赛的个人第20个进球，阿圭罗连续5个赛季收获至少20个英超进球，成为继亨利之后联赛历史上的第二人，此外阿根廷人目前在射手榜上和马内持平，落后第一名的萨拉赫仅仅1球，英超金靴的争夺同样进入到了白热化阶段。和狐狸城的赛前，阿圭罗本赛季已经在伊蒂哈德为蓝月亮奉献了15个英超进球，此役只要再入一球就能追平个人在联赛主场的进球纪录，此前的16个进球是在2011-2012赛季创造的。
莱斯特城这边也不乏顶级射手，上一轮3-0完胜阿森纳的比赛，瓦尔迪便梅开二度手刃了兵工厂，自从2014-2015赛季上演英超首秀以来，瓦尔迪面对英超六强攻入了31个进球，这是其他球员所无法企及的，因此曼城的后防线得小心了，巨人杀手瓦尔迪绝非浪得虚名。
瓜迪奥拉（曼城主教练）：“莱斯特城的实力非常强大，他们的表现十分惊艳，明天凌晨的比赛对我们而言就是一场决赛，希望球迷们可以给予我们最大的支持，让我们赢下比赛。德布劳内本赛季剩余比赛能否出战我还不是很确定，费尔南迪尼奥同样如此。斯特林向我们展现了他的进步，他是一名相当年轻的球员，并拥有提升的意愿，他会成为一名更加出色的球员。”
曼城：布拉沃（受伤）、德布劳内（受伤）、门迪（伤疑）、费尔南迪尼奥（伤疑）
曼城（433）：31-埃德森/2-凯尔-沃克、5-斯通斯、14-拉波尔特、35-津琴科/21-大卫-席尔瓦、8-京多安、20-伯纳多-席尔瓦/19-萨内、10-阿圭罗、7-斯特林
莱斯特城（451）：1-舒梅切尔/14-里卡多-佩雷拉、6-埃文斯、15-马奎尔、3-奇尔维尔/11-阿尔布莱顿、21-蒂勒曼斯、25-恩迪迪、38-乔杜里、10-麦迪逊/9-瓦尔迪
欧赔指数方面，曼城获胜1赔1.16，莱斯特城获胜1赔18，双方战平1赔8.5；亚盘方面，曼城受让两球/两球半，1.07水位，莱斯特城0.86水位；从欧赔指数和亚盘来看，蓝月亮都被博彩公司看好主场赢球。
波胆方面，曼城最有可能赢球的比分是2-0和3-0，它俩的赔率是一样的为1赔8.5， 2-1和3-1的赔率也是相同的为1赔10.5，接下来是1-0和4-1，两者的赔率分别为1赔13和1赔14；莱斯特城这边最有可能赢球的比分是2-1和1-0，它们的赔率分别为1赔46和1赔61，其次是3-2，赔率为1赔91，2-0和3-1的赔率一样为1赔151；平局方面，1-1的赔率为1赔16，0-0的赔率为1赔20，2-2的赔率为1赔26；从波胆来看，曼城主场击败莱斯特城的可能性还是相当大的。
大小球方面，盘口为3.5球/4球，大球1.02水位，小球0.88水位，博彩公司比较看好曼城主场战莱斯特城打出小球。进球球员赔率，阿圭罗是最有可能取得进球的球员，他的赔率为1赔1.62，斯特林和热苏斯紧随其后，两人的赔率相同为1赔1.83，萨内和马赫雷斯的进球赔率分别为1赔2.2和1赔2.4；莱斯特城这边最有可能取得进球的是瓦尔迪，英格兰前锋的的赔率为1赔3，伊希纳乔为1赔4.3，蒂勒曼斯和冈崎慎司的进球赔率相同为1赔5.5，而麦迪逊则是1赔6.5。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在英超第37轮曼城主场迎战莱斯特城之前，蓝月军团主帅瓜迪奥拉出席了新闻发布会，他在接受采访时对英超争冠对手利物浦进行了一番盛赞。瓜帅表示，自己率队面对过的两支最强战队，一支是2015年时拥有梅西、内马尔和苏亚雷斯的巴塞罗那，一支便是本赛季的利物浦。
曼城目前积92分排名联赛第二位，少赛一场的情况下落后榜首的利物浦2分。如果曼城接下来两轮联赛全部取胜，他们将铁定卫冕英超冠军，即便利物浦赢下末轮对阵狼队的比赛，他们也只能在英超竞逐中再次败北，并与梦寐以求的英超冠军擦肩而过。值得一提的是，若利物浦拿下97分且无缘英超冠军，他们将成为英超历史上积分最多的亚军，而这已经成为了大概率事件。不过，无论最终的结果如何，利物浦已经为球迷们奉献了一个精彩的赛季，红军和曼城的英超“双龙戏珠”也成为了本赛季英超独特的风景线。
作为争冠对手，瓜迪奥拉也被克洛普率领的利物浦所折服。在接受采访时，瓜迪奥拉对利物浦表达了终极敬意，瓜帅称克洛普已经组建了一支与2015年欧冠冠军巴塞罗那相当的战队。瓜迪奥拉说：“你们会给予冠军诸多赞誉，而我们的对手是多么强大呀！在我执教生涯之中，我和许多出色的球队进行过对垒，有两支球队会让你发出‘’的惊叹。其中一支是拥有梅西、内马尔和苏亚雷斯的巴塞罗那，另一支就是这支利物浦。我认为他们是我作为主帅面对过的两支最强大的球队。在落后7分之后能够与他们竞争到赛季末，你可以说你已经完成了工作，但我们的情况恰恰相反。”
随着利物浦上轮3-2战胜纽卡斯尔，本赛季的英超冠军悬念也铁定会在联赛收官战才会揭晓。曼城如今掌握着夺冠命运的主动权，他们将在本轮面对实力不俗的莱斯特城。曼城上个赛季以破纪录的100个积分获得联赛冠军，本赛季蓝月军团距离100分也只有几分的差距。谈及此时，瓜迪奥拉说：“当你获得了100分的时候，每个人都会说我们不会去做那些必须做的工作了，在赢球后我们做得会变少，但事实却是相反的。我们每三天就会参加一场比赛，并且每一场都努力争胜。目前，我们拿到了92分，联赛还有两轮。我们在拿到100分之后能够拿到这么多积分，这是我作为主帅最满意的事情。这不容易，但我们又一次做到了。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
喂孩子吃饭简直就是家长的“血泪史”，每天追着喂饭，还担心孩子吃不饱营养跟不上，继而影响生长发育。其实大可不必这样，孩子虽处在长身体的阶段，但若吃的太饱，却会影响到孩子的健康。
研究证明，孩子在饥饿的状态下，会分泌出更多的生长激素，而吃太多反而会在一定程度上抑制生长激素的分泌。另外，孩子若总是晚餐吃太饱，还有以下这些坏处，家长需注意。
到了晚上宝宝的活力减少，如果晚饭吃的太晚又太饱的话，身体内的能量无法消耗，就会变成脂肪堆积在孩子的体内，让孩子如充气般变胖。而儿童肥胖不仅对孩子的身体健康不利，还会影响到孩子的自信心，变得自卑。
晚上是生长激素分泌的阶段，吃的太饱会导致睡眠质量的下降，从而影响激素分泌。因为在晚上孩子熟睡阶段分泌的长高激素是白天的三倍之多，当吃的太饱之后，孩子就很难入睡，自然就拖了生长激素分泌的后腿，也因此影响到了孩子的身高。
晚上肠胃蠕动功能并不如白天活跃，食物消化残留的蛋白质会在肠道内产生有毒物质，这也是将来肠胃疾病出现的原因之一。即使是成年人晚上吃的太饱，也会有这类隐患和问题出现，所以在晚上尽量不要让孩子吃的太饱。
晚上吃的太饱直接影响到了孩子的新陈代谢，小朋友不仅会感觉头晕，记忆力也会出现明显减退，特别是早上起床之后，还会有乏力的感觉。
当晚上吃的太饱之后，还容易引起食物的倒流，宝宝嘴里会充满酸味，甚至引起半夜的呕吐。这是因为吃的太饱，导致了胃部入口的肌肉无力引发的，在成年人中也比较常见。
进食过多，为了消化食物，身体血液大多集中在消化系统中，导致大脑血液供给不足，长期下去势必会影响宝宝大脑的发育。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
爱美之心人皆有之，女为悦己者容，护肤是很多女性甚至一些男性朋友们生活中很重要的事情。但是，在护肤之路上，谣言也不少，北京友谊医院皮肤科主治医师赵暕今天就来盘点一下，这些护肤谣言，你信了多少？
毛孔粗大是很多人都有的问题，导致很多漂亮的姑娘可以远观但不可近看，因此很容易剁手买收敛水。那么使用收敛水毛孔会变小么？
青春期、内分泌疾病或有不良生活习惯（如吸烟、饮酒、熬夜、压力过大、常食高油高糖食物等）的人群，在激素水平的影响下，皮脂腺分泌亢奋，导致油脂分泌旺盛。多余的油脂会刺激毛囊皮脂腺的导管，使毛孔粗大，便于油脂顺利地排出。另外，油脂堆积在毛孔中可能会形成粉刺，经常用手或粉刺针挤压去粉刺，会导致毛孔周围皮肤弹性减弱，毛孔也就越来越大。由于油脂较多，日常化妆及空气污染物的残留也更为容易，从而也会导致毛孔粗大。
有些人会在面部应用很多层化妆品，尤其是对于干性皮肤的朋友们，很容易应用很多很厚重、油腻的化妆品，比如润肤霜、粉底、隔离霜、防晒霜等等，如果再合并清洁不到位，就会堵塞毛孔，皮脂代谢物堆积，从而造成毛孔粗大。
皮肤干燥缺水时，面部会有紧绷的感觉，毛孔逐渐也会越来越大。而随着年龄增长、日光照射损伤等因素，真皮中的胶原蛋白、弹力蛋白等合成减少、流失增加，皮肤缺少这些物质的填充，弹性变弱，毛孔也会变得粗大。
而收敛水一般常见的几种成分是：①乙醇，对收缩毛孔没有明显作用，还容易对皮肤造成刺激；②果酸（羟基乙酸等）：果酸具有一定的去角质作用，可以改善油脂堵塞和粉刺，从而改善毛孔，但收敛水中果酸的浓度都比较低，高浓度果酸治疗需要医院指导进行，所以改善效果就受到了限制。
实际收敛水敷脸后毛孔变小的情况是暂时的，是因为皮肤的角质层吸收水分膨胀挤压毛孔，视觉上毛孔变小，但当角质层水分蒸发后，毛孔又会重新粗大。因此，注意护理和防护预防毛孔粗大更为关键，毛孔已经粗大后，明显改善一般需要应用医学美容技术，比如点阵激光、微针治疗、光子嫩肤、专业果酸换肤等。
有人又提出，前面说到缺水皮肤会毛孔粗大，听说蜂蜜水、黄瓜做面膜效果特别好，对么？
如果洗脸后不擦任何护肤品，直接用黄瓜切片敷脸，实际会引起皮肤紧绷。因为和前面提到的收敛水一样，黄瓜切片的粘稠物和水分附着于面部，从而短时间内使皮肤水分增加，造成皮肤水嫩的假象，但一会儿就会被打回原形。而且如果黄瓜成分残留在脸上，时间长了就很容易滋生细菌和微生物，从而导致肌肤细菌感染，发生炎症。尤其是肌肤上有伤口的人，更容易导致伤口感染。
而蜂蜜面膜火爆是因为蜂蜜中的营养物质特别丰富，但实际上，蜂蜜直接自制涂于面部很容易造成毛孔堵塞，滋生细菌和微生物，甚至出现粉刺等问题。而且部分人对蜂蜜过敏，应用后可能会出现过敏性皮炎，皮肤发痒、红肿的情况。
因此想要皮肤补水，不推荐应用自制面膜，建议应用市面上正规品牌的温和面霜或面膜来护理皮肤。
有人提出，既然油脂和沉积物会导致毛孔粗大，那我频繁去角质不就彻底避免了油脂过多或沉积物堆积，毛孔不再粗大，从而使肌肤光滑细嫩了？
！角质是皮肤新陈代谢的老化废弃物，如果不及时清理的话，过分堆积老废角质就会造成肌肤负担，但频繁去角质会破坏皮肤自己的屏障。因为皮肤的更新周期大概28天，频繁去角质会导致角质层过薄，皮肤对外界防护能力降低，甚至出现过敏等问题。
所以，去角质要适当，一般来说，干性皮肤和中性皮肤至多每个月1-2次，油性皮肤至多2-3次就可以了。而且以下几种人群不适合去角质：①本身皮肤状况很好的肌肤；②特别干燥的肌肤；③红血丝肌肤；④敏感性肌肤。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近年来，不论男性还是女性，都出现了生育能力下降的趋势，不孕不育的原因有很多，除了因组织器官的功能发生变化等生理因素外，还可能包括过于负面的情绪和心理压力，所以生活中要警惕压力对生育能力带来的负面影响。
所谓心理压力就是一连串的破坏机体稳态平衡的因素对大脑意识造成的直接影响。随着生活节奏越来越快，生活各方面都给人们带来了压力，造成心理负面情绪扩大，过度的心理压力和负面情绪则会导致体内稳态被破坏，从而引起身体的代谢，血管功能，组织修复，免疫功能及神经系统受到影响。
科学研究显示心理压力已经成为人类生育能力下降的一个重要因素。当人们处于较大压力下时，机体的下丘脑——垂体——肾上腺轴发生变化，且血液中的糖皮质激素升高。
此外，当怀孕女性暴露于压力或外源糖皮质激素时，胎儿的下丘脑——垂体——肾上腺轴及压力相关行为会受到永久性影响。糖皮质激素对于大脑正常发育非常关键，但是过多的糖皮质激素将对胎儿神经内分泌功能产生不可逆的影响。
现代女性对自我认知和要求越来越高，对伴侣的要求及伴侣之间的关系更为理想化，当在现实生活中的这些愿望满足不了时，很容易产生消极情绪，如果消极情绪得不到排解消化，会进一步影响双方的关系，造成恶性循环。
由于生理的不同，女性更容易因为情感原因而抑郁，紧张，愤怒。长时间处于这样的生活状态下会使女性的生殖系统受到损害，表现出月经紊乱甚至无月经，卵巢排卵不规律或者不排卵，造成生育能力下降、怀孕困难或不孕。
男性的压力表现形式同女性有所不同，但压力来源基本相同，包括工作压力、家庭支撑压力，来自伴侣关系的压力，以及夫妻双方共同经受的压力等。
男性在面对压力时，除了在某种程度上具有同女性类似的压力表现外，还具有一些男性特有的表现形式。女性更多的是表现为情绪上的消极，抑郁或愤怒，而男性在此基础上还倾向于借用烟酒来排解，这进一步加深了对生殖系统的损害。而且当夫妻生育出现问题时，男性可能会因此出现勃起障碍，早泄及逆行射精，从而间接影响生育功能，导致生育能力下降。
不孕不育症本身就是一个压力来源，当夫妻双方尝试怀孕而失败的时候，在寻求治疗的过程，治疗当中药物的使用，费用及时间上的支出都可能给患者带来进一步的压力。一些不孕不育的夫妻初期治疗失败后，往往造成压力增大、升级。初期治疗的不成功、社会的歧视和亲朋好友的不理解，使得他们，尤其是夫妻中女性的不良情绪进一步加重，甚至在这种沉重打击下，精神完全崩溃。心理压力还可能导致多度饮食而引起肥胖导致生育能力下降。
所以，当夫妻准备要孩子的时候，双方都应该尽量减少工作上的负担，保持轻松乐观的状态，顺其自然。同时尽量回避来自家人或朋友的干扰，以平和的心态面对这件事。家人也不要给予过度的关注或过多的干扰，适当的支持就足够。生育是双方的共同意愿，因此夫妻之间要相互信任支持，尤其当一方出现焦虑等负面情绪时，另一方能够给予安抚和排解。
如果出现严重的心理问题或长期处于极大的心理压力下，并因此出现生殖系统功能紊乱、生育能力下降的情况，应该及时进行心理疏导，必要时可以咨询心理医生或服用一些心理治疗的药物。
更多备孕/怀孕/试管婴儿助孕资讯，请关注微信公众号“广州中山三院生殖医学中心”，微信号：
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
想不到一夜之间，英超争四形势突然尘埃落定，不是说好不赢球的吗？切尔西首先忍不住了，一场大胜锁定了英超前四名，其余三个对手还是无法取得三分。
去年底经历换帅风波的曼联，在索尔斯克亚带领下，一波连胜让球迷看到了希望。不过索帅转正之后，11场比赛输了8场，希望变成了绝望。面对已经降级的哈德斯菲尔德，曼联在领先一球的情况下被对手追平，已经提前无缘四强。要知道，最近24场联赛，哈镇足足输了21场，曼联无法获胜只能说咎由自取，自作自受。
曼联已经确定下赛季再次参加欧联杯，曾经一起称霸英超的另外一支豪门也不遑多让。阿森纳随后出场，同样是领先一球的情况下被布莱顿追平，两个剧本几乎是一样的，看看，愤怒的阿森纳球迷又出动了。
有点不同的是，阿森纳还没有绝望，他们落后第四名的热刺3分，净胜球落后多达8球，在只剩一场比赛的情况下，几乎不可能追得上。如果想争取下赛季的欧冠资格，只能寄望于欧联杯的夺冠。阿森纳在半决赛首回合中，主场大胜瓦伦西亚，冠军的呼声还是很高的。
人们常说，英超是一个困难的联赛，不仅因为有六支实力不俗的球队，更重要的是中下游球队也不容小视。已经降级的哈德斯菲尔德让曼联直接掉队，刚刚完成保级任务的布莱顿，也没有任何客气，他们也有梦想，就是要把豪门拉下马。
阿森纳不幸成为布莱顿的猎物，无欲无求不等于任人宰割，他们的最后一个对手将是曼城。蓝月亮目前少赛一场落后利物浦，如果想夺冠，必须要击败布莱顿。不知道这样的保级队，在英超的收官之战是否会再次让眼镜跌碎一地？
本赛季的英超，很多悬念已经解开，哈德斯菲尔德、富勒姆和卡迪夫城已经降级，升级的球队包括诺维奇和谢菲尔德联，另外一个名额由利兹联、西布朗、维拉以及德比郡通过附加赛决出。曼城、利物浦和切尔西已经确保进入前四，热刺也只剩下数学上的不可能。
不过，好戏还在后头，最重要的冠军之争仍在继续，曼城还有莱斯特城和布莱顿两个对手，利物浦剩下狼队，这些都是难啃的骨头。一周之后，英超将落下帷幕，鹿死谁手，我们将拭目以待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《每日邮报》报导，阿森纳在赛季最终一个主场为行将归队的拉姆塞、切赫以及维尔贝克举行了离别仪式。切赫赛后向球迷们离别并宣布了说话。
“这是个十分特别的时间，我有必要说这种感觉对我来说很古怪。我本期望球队能赢下这场竞赛，用一场成功完毕本赛季的主场竞赛，但咱们在争四的过程中把自己置于了晦气的地步。”
“我在英超，这个我心目中的国际最佳联赛征战了15年并且一向保持着安稳的发挥，这是我觉得最骄傲的工作。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，来自香港及部分省市的眼科学、视光学领域的专家学者齐聚津沽大地，在市眼科医院共襄“天津市青少年近视防控学术论坛暨天津市青少年近视防控中心成立大会”。会场座无虚席，逾350名各界代表参加了盛会。
本次会议由天津市医学会主办，天津市医学会眼科学分会承办，天津市青少年近视防控中心协办，旨在深入贯彻习近平总书记关于学生近视问题的重要指示批示精神，认真落实国家教育部等八部门印发的《综合防控儿童青少年近视实施方案》以及天津市教委等八部门印发的《天津市综合防控儿童青少年近视工作方案》要求，以成立天津市青少年近视防控中心为契机，促进天津与香港及各省市在青少年近视防控领域的学术交流与合作，提高我市近视防控能力和技术水平，切实做好天津的近视防控工作。
天津市眼科医院党委书记吴璠在致辞中首先对国家卫生健康委、市卫生健康委领导及各方专家学者给予天津市青少年近视防控中心工作的大力支持与悉心指导表示感谢，希望通过近视防控中心的成立，切实加强与社会各界的交流与合作，以坚定的信心和决心，做好儿童青少年近视防控各项工作，认真打好儿童青少年近视防控攻坚战，向总书记和广大人民群众交上一份满意的答卷。
中华医学会眼科学分会候任主任委员、复旦大学附属眼耳鼻喉科医院眼科青光眼与视神经疾病学科主任、复旦大学上海医学院眼科学与视觉科学系主任孙兴怀教授强调，近视的防治与研究是一个系统工程，要从娃娃抓起，单凭眼科从业者的参与是远远不够的，应调动全社会力量，希望各相关部门领导、眼科专家、同仁继续关心和支持天津市儿童青少年近视防控工作的开展，多给指导、多给建议、多给帮助，借此平台齐心协力做出特色成绩，推出全国样板。
国家卫生健康委医政医管局胡翔处长代表国家卫生健康委对天津市青少年近视防控学术和工作会议的召开表示祝贺。胡翔希望以本次论坛为契机，加强与国际及国内专家在青少年近视防控领域的广泛合作与交流，形成“政府主导、部门配合、专家指导、项目运作”四位一体管理机制、“健康教育、监测预警、综合干预、动态管理”四项内容和“三项监测、三重干预、三方共管”三项工作方法，对学生视力实施全方位防护。
市卫生健康委王浩副主任在讲话中指出，近年来，我国儿童青少年近视的高发态势引起了党和国家领导人以及全社会的高度关注。2018年，习近平总书记两次就儿童青少年视力健康问题作出重要指示，强调全社会都要行动起来，共同呵护好孩子的眼睛，让他们拥有一个光明的未来。2018年儿童青少年的近视调查结果显示，我市儿童青少年总体近视率高出全国平均水平。市卫生健康委批准在天津市眼科医院成立天津市青少年近视防控中心，就是希望能以此为契机，发挥好医疗机构的公益属性和社会责任，会同有关部门全力做好本市青少年近视防控这项利国利民的工作，为天津儿童青少年近视综合防控做出应有的贡献，以优异成绩迎接新中国成立70周年！
随后，大会宣读了天津市青少年近视防控中心成立文件及近视防控专家组组长、副组长、荣誉顾问、特聘顾问名单。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
英格兰有超过7000支球队在全境140个不同的分区中踢着483个联赛。你甚至无法统计一个确切的球队数字，因为每一年都会有各种球队加入，同样也会有很多球队离开或是合并。
（注：本文首发于2016年3月，原作者所引用资料均为2016年乃至更早的统计数据。为最大程度保留原文风貌，编者仅根据最新资料对原文做出了部分的修改和补充。敬请理解。）
上回书说到，英超各队为了赚钱而负债，然后又为了负债而赚钱，整天小心翼翼地踩在破产警戒线上结果导致了消费指数的节节升高。在这个钱是第一生产力的联赛里，如果本队不能培养出一个“92班”那样的超级幼儿园，那么少花钱还想站稳脚跟的道路只有两条：
但同样恭喜你，英格兰简直是全世界最适合走这两条道路的地方了。
为啥这么说呢？首先让我们看看企业成功范例：莱斯特城是怎样挖到瓦尔迪的。
2015年11月29日，莱斯特城主场迎战曼联。在这场比赛中，瓦尔迪在红魔面前打破了范尼保持的英超连续11场进球纪录。
赛后，时任莱斯特城主帅拉涅利说，瓦尔迪就像当年自己执教过的巴蒂斯图塔一样不可战胜。而时任曼联主帅范加尔则表示，瓦尔迪让自己想起了博格坎普。
听到这些夸赞，想必有个人内心是无比欣慰的，他就是莱斯特城的前任主帅皮尔森。正是他在2012年以创俱乐部纪录的100万英镑从弗利特伍德队（英文名：  ..）挖来了瓦尔迪。那时的狐狸城还在英冠打拼，而弗利特伍德则身处于英格兰第5级联赛之中。
当然，想来弗利特伍德队也是无比欣慰的。瓦尔迪在这里效力了两个赛季， 36场比赛中进了31球，帮球队拿到了国家联赛的冠军不说，临走还留下了足够球队一年所有开销的转会费。
所以，弗利特伍德肯定会感谢瓦尔迪的前东家夏利法斯（英文名：  ）把这块宝贝卖给了他们。而夏利法斯，则是一支英格兰北部超级联赛，也就是英格兰第7级联赛的球队。
虽然夏利法斯并没有在瓦尔迪身上捞到大额的转会费，但却收获了瓦尔迪本人的感激之情。至今，瓦尔迪还会偶尔出现在夏利法斯的看台上为曾经的主队加油。
因为2010年，正是夏利法斯的教练尼尔-阿斯平为瓦尔迪付出了2万英镑（对第7级别球队来说这个是个大数字），从斯托克斯钢铁队（英文名：  ）带走了他。
那时的瓦尔迪已经23岁，而他效力这支英格兰第8级联赛的球队，已是第8年。
在23岁这个年纪，梅西已经为巴萨打入了182个进球，罗即将天价转会皇马，但瓦尔迪却还一边拿着30英镑的周薪踢球（你没看错，没有“万”），一边在药厂打工贴补家用。
从兼职制作医疗器械到英超联赛射手榜榜首，从边陲小镇的球场到代表国家队飞奔在温布利，瓦尔迪用14年跨过了8级联赛，走上了人生的巅峰。
2010年-2015年，瓦尔迪疯狂“跳级” / 图片制于2015年
在这段励志道路上，瓦尔迪的实力和坚持固然是他成功的关键。但与此同时，英格兰的多级别联赛也给像他这样的草根球员提供了一个广阔的平台。这个平台让所有有能力有梦想的球员有球可踢，并让其中的佼佼者得到来自更高级别球队的关注。
实际上，瓦尔迪出道的第8级联赛还远不是英格兰足球的最底层。想知道英格兰境内有多少级足球联赛吗？啊，请老弱病残孕及抱小孩的乘客坐稳扶好再听。
首先向我们走来的第一方队是英格兰足球超级联赛。该方队有20名成员组成，管理者是英超联盟。每年会有4名成员冲向欧冠赚大钱，还有3名成员将会降到下一级别。
之后向我们走来的三个方队依次是第2级的英冠、第3级的英甲和第4级的英乙。这三个方队分别由24名成员组成，管理者都是英格兰联赛委员会。每赛季的升降级规则分别是升3降3、升3降4和升4降2。
接下来向我们走来的是第5级别的全国联赛方队，该方队由24名成员组成，其中大部分也是全职业球队，管理者是英足总。每年都会有两个成员冲向英乙，还有4名成员会不幸降级。但降到哪儿，就不好说了。
因为，从6级别开始许多球队都是半职业的。球队没有雄厚的资金支持，球员也大多有其他兼职工作，这让联赛的组织者碰上了难题。
而且，随着联赛水平的降低，同一档次的球队就会越来越多。如果几百支球队在同一联赛中踢主客场双循环积分赛的话，那一个赛季就是一辈子。
因此，从第6级别开始，每个等级都会有多个平行联赛，而这些联赛是以地域来划分的。如果你的球队不幸降级，就会降到离你家最近的那个区域联赛里。
这样一来，第6级别就包括了全国北部联赛和全国南部联赛（南部联赛中包括部分威尔士球队）两个平行联赛，共44支球队，每赛季各有两支球队升级三支球队降级。
第7级别有3个并行联赛，分别是覆盖英格兰北部的北部超级联盟，覆盖英格兰南部（东南部分除外）、中部和部分威尔士地区的南部超级联盟，以及覆盖东南地区的伊斯米安联盟。
第8级别则是第7级联赛的进一步分裂繁殖。北部、南部、伊斯米安的甲级联赛各自分裂为南组和北组、中央组和西南组、南组和北组，每个联赛中22或24支球队不等。
而第9级联赛就更多了，除了伊斯米安乙级联赛之外，还包括西北诸郡足球甲级联赛、东北诸郡足球超级联赛、苏塞克斯郡足球甲级联赛、希腊人足球超级联赛、联合郡足球超级联赛、斯巴达人中南部地区足球超级联赛等15个联赛共303支球队……
想必读到这儿大家已经晕了，所以第10级往下的具体联赛结构我们就不再列举。
大家只需要知道，在英格兰的前10几级联赛中，级别越低联赛数量越多，也就覆盖到了越来越小的行政区划。其中第10级有16个联赛，第11级有43个联赛，最多的第14级共分为73个联赛……
而到了更低的级别，有的地区并没有继续细分的必要，因此联赛的数量逐渐开始减少，最终在22-24级变成一个联赛。
所以，24这个数字其实是等级而不是联赛总数。事实上英格兰有超过7000支球队在全境140个不同的分区中踢着483个联赛。你甚至无法统计一个确切的球队数字，因为每一年都会有各种球队加入，同样也会有很多球队离开或是合并。
虽然结构如此庞杂，这些联赛却没有因此变成野球。相反的，除了22、23、24级以及部分19、20级联赛之外，都存在着升降级制度。也就是说，在理论 上，第21级联赛的球队也有一路杀进英超的可能。
而且，被统称为全国联赛系统的第5级到第11级，通通由英格兰足总紧密管辖；而12级到24级，则由地方足总管辖。
除联赛外,前11个级别的球队还有机会参加6个不同性质的杯赛,比如前10级的球队都可以参加足总杯，这里是冷门的温床，低级别球队的摇钱树；比如前4级联赛的球队可以参加联赛杯，2012-2013赛季还在英乙的布拉德福德就曾在当赛季打入过决赛。
2013，布拉德福德（右红黄间条衫球衣）在联赛杯决赛中对阵尚在英超的斯旺西 / 图：
英足总还为低级别球队量身打造了一些杯赛，比如第5级联赛到第8级联赛球队参加的足总锦标赛；再比如第9级联赛到第11级联赛球队参加的足总瓶。而这些杯赛的决赛，都会在著名的温布利大球场举行。
这样算下来，这些球队在比赛数量上并不比一支英超球队少，他们和职业球队最大的区别可能就在于：你如果想在足球经理中带6级以下的球队，需要额外打个第三方的低级联赛补丁。
打个补丁吧，带着一支第7级别球队一步一步往上爬，在最高点乘着欧冠向前飞，才是这个游戏最有(ì)趣(üè)的地方。
就像刚才所提到的，金字塔内的球队都不是野球。英格兰还有比联赛体系更加庞大的野球团体，统一称为“周日足球联赛”。这些在各个地区自行组织的业余联赛完全独立于金字塔体系之外，而且没有升降级制度。
因此，他们的联赛并不被官方认可划入等级体制中，只能归入当地的郡县联赛组织。
那么，如果他们想进塔，怎么办？很简单，向英足总申请入塔许可证并接受准入考察。准入的基本条件包括：
其一，需要有个主场。这场地可以是球队自己的，也可以是租的，但必须提供相关合同证明球场下赛季归球队使用。
而且，所有主场都得满足欧足联规定的体育场基础设施条例和最低要求，其中前4级职业联赛的球队还得保证球场的灯光条件和坐席容量足以承办欧战赛事，以防备一不小心拿了联赛杯冠军需要参加下一年的欧联。
下图是目前英甲联赛中球队布里斯托流浪者的主场，容量可超过万人。
下图则是利物浦附近一个叫做  ..的球队主场，球队处于第8级别联赛。
口水了有没有？在我们国家，这种质量草皮的球场也就中型以上城市可能会有。而在英格兰，第5第6级别联赛的球队，拥有个容纳两三千人的球场很普遍。
其二，需要有钱作为准入金。每个级别的准入金各不相同，比如第5级联赛的准入金为200万英镑，万一组织者半途跑了，这些钱会用来补偿各方损失。而且并不是交了钱就完事儿了，英足总会对各家俱乐部财政进行严格的考察，一旦球队无法负担债务就会被行政托管。
如果不幸被托管，对不起，本赛季先扣10个积分再说。前几年的利物浦差点就落到此等境地，因为芬威体育的收购才爬出了债务泥潭。
除此之外，发放入塔许可证还得具备基本的培训设施、基础设施、球场的保护设施以及残疾人配套设施，甚至还要考虑到俱乐部青年发展计划。比如在第六级球队 的官网上，你可以从首页查询到球队的各层梯队建设。
综上所述，如果野球队认为自己水平够高、设施够齐全，都有资格申请加入官方认可的足球体系中。而且，新加入的球队并不是都需要从最底层开始爬。英足总会对新球队进行实力评估，以确定球队应该插进哪一层联赛之中。
一旦完成拿到许可证，很好，球队可以开踢，球迷可以进场看球了。
从2010-2011赛季起，英冠联赛超过荷甲、葡超等联赛，成为继英超、德甲、西甲、意甲、法甲、俄超、土超之后收入排名第8的欧洲职业足球联赛。
不过，更低级别联赛的球队就没这么幸运了。他们的转播权分不到多少，也很难拉来有钱的赞助商，所以主要收入来源是门票。于是新的问题又来了：如果球队常年徘徊低级别联赛，会有人买票看球吗？
据2014-2015赛季的统计数据，英冠联赛平均上座数达到1.8万人，英甲联赛前5名球队的平均上座数都超过了1万，就连排最后一名的球队每场也有将 近3000名球迷去现场观战。
而在第4级别的英乙联赛，最终夺冠的伯顿队居然也有1万多名球迷风雨无阻的来到主场。而很多英乙球队的球场容量只有6千到7千人，每场都差不多能坐满一半……
“黑猫”桑德兰尽管本赛季降级到了英甲，但球迷痴心不改。可以容纳近50000人的光明球场时常一票难求。
也正是因为有了这样大批忠诚度极高的球迷，让小规模的俱乐部也有了自己的生存空间。甚至，在球队遇到困难时，球迷还会挺身而出。
埃迪-豪10岁就加入了伯恩茅斯俱乐部，还入选过英格兰21参加了土伦杯。2002年3月，当时还在带朴茨茅斯的老雷德克纳普签下了他，但他却很不走运的接连两年都因伤病赛季报销。
也许上天注定埃迪-豪只会为伯恩茅斯效力，2004-2005赛季埃迪-豪被短暂租回伯恩茅斯三个月。回归后的埃迪-豪表现出色深受球迷们的喜爱，但当时正在经历财政危机的伯恩茅斯实在拿不出钱买下他，所以球迷们决定——众筹。
就这样，伯恩茅斯球迷成立了基金来补完买断埃迪-豪的资金，而埃迪-豪则一直在球队效力至退役并且留队当了教练。2009-10赛季他带队从英乙冲到了英甲，短暂执教伯恩利之后于2012-13赛季回归并带队升入英冠，2014-15赛季又实现了俱乐部历史上的首次冲进英超。
六年时间完成三级跳，如果不是英超就是顶棚了，我觉得他还会继续往上蹦跶。
埃迪-豪也因此力压穆里尼奥获得了2015年英格兰联赛最佳主帅，在那之后有不少更好的球队以更高的待遇邀请他执教，他都拒绝了。因为——
“当年是球迷掏钱留下了我，我当青年队教练时他们还在募捐桶里投下零钱拯救了球队。所以除非球队说不需要我了，否则我是不会走的。”
是的，相比享誉世界的豪门，这些小球队的球迷虽然绝对数量少，但随便拎出一个来就是死忠。而球迷和球员、主帅甚至工作人员的紧密联系最终演化为一种归属感，这或许就是低级别联赛的最迷人之处。
其实许多大球队也同样经历过这样的过程，英格兰足坛很多叫“联队”的球队，都是一些小球队的联合体。比如最初的曼联就融合了曼彻斯特地区的大大小小很多球队，也因为球队的融合，新球迷加入、老球迷并入，球迷规模也因此不断扩大。
所以，英格兰足坛的普遍共识是：钱可以再赚，球员可以再买再培养，但如果球迷走了，那才是最伤筋动骨的。而且如果球迷真的心灰意冷了，真能干出放弃球队另起炉灶的事来……
话说2005年，一个名叫格雷泽的美国大亨从天而降，提出了一份举债收购曼联的计划。消息传开后，曼联的球迷怒了。他们打着“我们并不憎恨金钱，我们憎恨被金钱奴役”的旗号集会抗议、游行示威、焚烧画像、甚至以命相搏，但最终也没能阻止格雷泽的入主。
大部分曼联球迷对此事选择了认命，但一部分强硬的死忠球 迷不仅没妥协，而且开会决定重建一支真正属于球迷的红魔。
——6月26日开始海选球员，有900人申请，最终17人获选为一线队员。——7月8日，球队获得4000名球迷的捐款，银行户口拥有了10万英镑，申请准入成功。
球队成立时本想叫“联”（ ），但英足总以“我去，这名字意图也太明显了吧”为理由而拒绝（官方答复是名字太通俗）。于是，大家投票决定球队的名字叫“曼彻斯特的联”（   ）。
新俱乐部被批准加入西北郡足球二级联赛，也就是第10等级的联赛。虽然起步晚，但至少能参加足总杯了。球队成立后运营状况良好，10年完成了4次升级，现在已经出现在全国联赛北区，也就是英格兰第6级联赛中。
这还没完，2014年球队又决定打造一个新主场——布罗德赫斯特公园球场。这项工程一共花了650万镑，其中200万来自当地社区捐款，80万募集自 4000名会员，还有300多万来自“社会投资税收减免基金（富翁们自愿捐献来建设民心工程）”。
而在工程建设阶段，球队发现没钱装修餐厅和厨房，又从现场观众手里紧急募捐了5.7万镑。
现在，这座球场已投入使用。第一场开光比赛，受邀来给他们暖场的球队是本菲卡。真是太高端了……
现在的联队，是业余联赛中相当职业的球队：他们有队医、体能教练还有营养师。而2012年女队也成立了，姑娘们征战在西北女足甲级联赛南组，属于女足的第6级联赛。
对了，目前瓦尔迪仍然保持着一项其他人难以超越的纪录：他既进过曼联队球，也攻破过联队的大门。
如果你在英超踢球，你要熟悉的场地只有20块，草皮质量差不太多，要提防的无非就是水多水少、草长草短、斯托克城狭窄的球场和马修斯爵士动不动就显灵的英魂。但如果你去了低级别联赛，一切就全都不一样了。
这里条件更艰苦、付出的更多、成功更遥远，如果你在球队当大腿甚至连位置都可能不固定。教练会对你说：
“你要是突前打中锋，队友就无法摆脱防守把球传给你，你这场退后到前腰位置输送一下吧。”
“下一场对手不强，我们演练一下由你头球二传点给队友的战术。”
里奇-兰伯特，曾被利物浦柯克比学院放弃，磨练出了全面的技术，随南安普顿从英乙冲到英超，然后又重新了披上红军战袍。
查理-奥斯汀，从一个砖厂中突围成功进了英超，职业生涯的194场进了103个球，这103球跨越了7级联赛。
“球门柱又不会动，对任何对手、在任何球场，球门都是那么宽，我只想着进更多球。而最终的秘诀是努力和坚定。14岁时我可以想着一切都完蛋了，然后一辈子做个砖厂包工头。但我没有，所以现在才有了踢英超的奥斯汀。世界那么大，谁知道未来会发生些什么？”
关于内德：懂球帝专栏作者。8岁看球，15岁写球，18岁励志成为足球记者。虽然最终走向了法律工作，但一直以来不忘初心，坚持“吐槽向”评球，希望成为一个游走于文艺和疯癫之间的普通青年。
关于羽则：懂球帝专栏作者。大学读的经济类专业，毕业后成为了国企员工。辞职自学考过了（注册会计师），然后用来写足球。游历过欧洲大部分主流联赛国家，擅长将自己杂七杂八的知识与体验融合起来，向大家介绍足球世界的整体架构和方方面面。
在二位作者的官方授权下，生态圈已在微信公众号正式开始《英超风云》的系列转载。如果每周的专栏无法满足您的阅读需求，您也扫描下方二维码，关注内德和羽则的个人公众号，或者点击“阅读原文”直接跳转至全书的购买链接，观看本书的其他章节。
体育产业生态圈..原创稿件，欢迎转发，未经授权严禁转载，寻求转载请添加圈妹微信（：20）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京5月6日，《伦敦晚旗报》消息，近日，近日曼城主帅瓜迪奥拉接受采访时表示，如今的利物浦堪比曾经拥有的巴萨。
曼城主帅瓜迪奥拉认为今年的英超争冠形势是他经历过最困难的，他表示：“无论哪支球队最后夺冠，我们都得给予最大的尊重。我们的争冠对手非常强大。在我的执教生涯中，我对阵过的球队中有两支是会让人惊叹不已，其中一支是拥有梅西、内马尔和苏亚雷斯的巴萨，而另一支就是如今的利物浦。”
“我想这两支球队是我作为教练所面对过的最强的两支球队。目前，在一开始落后7分后还能与利物浦竞争到赛季末，可以说是非常不容易，我们每三天要踢一场比赛而且都需要竭尽全力。”瓜迪奥拉说道。
目前利物浦37轮联赛29胜7平1负积94分，而曼城少赛一轮积92分紧随其后。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近年来，儿童肥胖已成为困扰很多家长的一大难题。为了让孩子减肥，一些家长甚至将自己使用的减肥方法用在孩子身上。但专业人士表示，成人减肥方法对孩子不适用。
造成儿童肥胖的原因很多，遗传、贪吃、疾病……但许多肥胖孩子的共同原因都是缺少运动。
一些孩子在父母的万般呵护之下缺乏基本的户外活动和体育锻炼，即使是上下学也是乘坐汽车或者父母用自行车驮着，平时连走路的机会都很少。他们不运动或者运动量过小，机体不能合理地进行新陈代谢，便会导致脂肪沉积过量。
有的孩子被学校过多的作业和父母无休止的学习“小灶”压得透不过气来。由于学习负担过重，长时间静坐做作业，很容易产生疲劳感，表现为四肢无力、睡眠不安、肌肉疼痛、精神恍惚等症状，就越发不愿意活动。越是不活动，越是体重增加。而一旦肥胖了，就更没有了运动动机，越发不爱运动，造成恶性循环。
一些父母意识到了儿童肥胖的危害，试图把成年人的减肥方法用在孩子身上。
药物减肥、手术减肥、饥饿疗法等对孩子并不适用。研究表明，儿童肥胖与成人肥胖不同，如果像成人那样服用减肥药或食用各种减肥食品来减肥，则会使孩子的生长发育大受影响。因此，对孩子的减肥父母千万不可操之过急。
专家表示，减肥最有效的办法是限制饮食、改变孩子不良生活方式及合理运动。其中，运动是减肥的“良方”。
肥胖孩子共同的特点是“懒得动”，在家庭日常生活中设法让孩子“动起来”，哪怕没有多少运动量，至少可以使孩子处在运动中，比如多让孩子做家务，像叠被子、收拾碗筷、擦桌子、洗碗、给花浇水等等，这些日常生活中的小动作不仅可以培养孩子的自理能力，还可以起到运动身体的作用。此外，父母要尽量多给孩子玩耍的机会，并与孩子一起运动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社伦敦5月5日电 英超曼城主帅瓜迪奥拉5日表示，在其执教生涯中感到最激烈的冠军竞争来自英超联赛，因为有利物浦这样强大的对手，而本赛季曼城距离上赛季的百分夺冠纪录非常接近是他最满意的事情。
曼城目前在联赛还剩两轮的情况下积92分，比多赛一场的利物浦队少2分，最后两轮如能连续击败莱斯特和布莱顿队，则将以98分成功卫冕，而这一成绩仅比上赛季的100分夺冠纪录差2分。
英格兰顶级职业足球联赛自从1981年改为三分制以来，只有一支球队在单赛季38场比赛中得分超过95分，那就是上赛季的曼城。而本赛季很有可能利物浦和曼城最终都能超过95分。
“是的，英超是我教练生涯中最艰难的联赛，因为对手的质量。”曾在巴塞罗那和拜仁慕尼黑队执教的瓜迪奥拉说，“因此曼城能达到现在的成绩是难以置信的。当你拿到100分后，每个人都认为我们下赛季不能再次做到了，但实际情况是相反的。目前在还剩两场比赛的情况下积92分，加上上赛季的100分，这是我作为教练最满意的成绩。”
瓜迪奥拉表示，目前克洛普带领的这支利物浦和2016年恩里克带领的巴塞罗那是他当教练后所碰到的最强大的两支球队，“在我的执教生涯中，碰上过一些难以置信的球队，其中有两支我们惊叹‘哇’。一支是恩里克带的那支同时拥有梅西、内马尔和苏亚雷斯的巴萨，另一支就是现在的利物浦。”（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在新一期《妻子的浪漫旅行》里，有个片段挺扎心的，聊到话题“你最害怕的事情是什么”时，章子怡说，以前的她天不怕地不怕，什么动作都敢拼命上，但现在她很怕死。
因为她一旦受伤，手就使不上劲，抱不了女儿了。她也很怕自己出事，很怕因此就见不到女儿。袁咏仪也说，如果她能够预知未来，她想知道自己可以陪孩子到多久，戳中在场所有人的泪点。
女子本弱，为母则刚。孩子是母亲最大的软肋，也是她们最坚硬的铠甲。
她们在为人母之前，也曾是一个家里的公主，被人捧在手心里呵护着长大，她们柔软温顺，会怕黑，也会掉眼泪，不是事事都会，偶尔也笨手笨脚的。
但是在成为妈妈以后，她们却能为了孩子撑起一个世界，她们不再害怕黑暗，因为她们要给孩子带来光明，她们变得什么都懂，能把一切都打理得井井有条，只为能给孩子一个温馨的家，她们坚强勇敢，希望能够给孩子带来最大的安全感。
我还记得很久之前看到过一则新闻，一位母亲刚从菜市场买完菜回来，就发现自己三岁的儿子正爬到了没有栏杆的阳台上。
儿子在看到母亲后，便惊喜的向前爬去，直至爬出窗外，从三楼的窗口坠落。母亲在那一刻爆发出了惊人的力量，在短时间内穿过马路，抱住了坠落楼下的孩子。
母爱有多伟大，用言语描写未免太过乏味，因为这样的爱已经超越了身体极限。
是孩子给了一个母亲无限的勇气，让她们敢于超越自己，勇敢地面对世界。
一个女人在成为妈妈之前，都还有着少女般的青涩，在成为妈妈之后，才能够深刻的体会作为一个母亲的心酸与无奈。
我有个朋友，讲过这样一件事。她独自在家带孩子，忙得连吃饭的时间都没有。
每次做完饭，她都要先想办法喂孩子吃饱，等她能坐下来吃几口的时候，饭菜已经冷了。为了哄孩子睡觉，她晚上经常醒，几乎已经想不起来连续睡3个小时是什么感觉。
有一回孩子生病，爸爸在外应酬，她只能独自抱孩子去了医院。等忙完检查才发现，因为太着急出门，她穿了两只不一样的拖鞋。她看着自己邋遢的打扮，看着孩子的哭闹，突然觉得很崩溃。
母亲是最伟大的职业，她们有很多的无奈，很多的心酸。为了家庭，为了孩子，她们牺牲了自己，付出了一切。
当妈之前，还能一觉睡到大天亮，自从有了孩子以后，在陪孩子睡的日子里，几乎没有睡一个整觉。
再细心的爸爸，也抵不过细心的妈妈，而且孩子天生会更加黏妈妈一点。
从喂奶，到哄孩子入睡，还要时不时的给他换尿布，如果孩子生病了，妈妈们的操劳就又上升了一个级别，身心俱疲，到了晚上，妈妈们又怎么敢睡着呢。
每一个妈妈都是这样过来的，沉默而伟大，只有当过妈妈的才能感同身受。
就像歌词里唱得那样，“你是一个妈妈，撑着半边的家，从柔弱的女孩，到什么都不怕......”
妈妈是家里的半边天，是孩子的一部分世界，可是在很多妈妈眼里，孩子就是她全部的世界。
从怀胎十月，到看着这个新生命来到自己的世界，看着他笑，看着他哭，看着他慢慢学会了走路，陪他一路成长，直到孩子长大成人，离开了这个家，去外面打拼属于自己的世界。
其实，每一个女人在成为妈妈之前，都是妈妈手心里的孩子，她们不是天生就是孩子的守护神。而在成为一个母亲之后，她们总能把难洗的脏衣服变得干干净净，总能精准地控制调料，做出独一无二的“妈妈的味道”。她们仿佛一身都是铠甲，仿佛天然就是超人。
我们好像忘了，现在无所不能的妈妈，也曾经是个爱哭的小女孩啊。她也曾经是少女摸样，也喜欢扎起马尾，打扮得漂漂亮亮。她是在有了孩子之后，才变成了妈妈。
养儿方知父母恩，每一个女孩儿当妈妈以后，方能深刻地体会自己的母亲将自己抚养成人是有多么的不容易，她们用柔弱的臂膀为孩子撑起了一片天，用满心的爱意谱写着他们美好的未来。在母亲节来临之际，祝愿伟大的妈妈们。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
臭豆腐是享誉中外的中华美食，但是最近一篇关于28岁女孩因为肝癌离世的消息则把臭豆腐推上风口浪尖。新闻内容指出，这个女孩从来不喝酒，唯独偏爱吃臭豆腐。有网友称女孩去世，“臭豆腐”是元凶。
臭豆腐是否会致癌？记者采访了河南农业职业学院食品工程学院副教授王彦平、河南省人民医院营养科营养医师王雯。
王彦平和王雯都认为，用正规传统工艺生产的臭豆腐不会导致肝癌。癌症的发病原因是多方面的，且部分肝癌具有遗传性，仅仅因为女孩偏爱吃臭豆腐就认为臭豆腐会致癌，并不科学。
王雯说，臭豆腐一般是用老豆腐浸泡臭卤水，臭卤水中的菌种附着在豆腐上，破坏及分解豆腐中的蛋白质，使豆腐组织松弛，发酵产生臭豆腐的特殊风味。
王彦平提到，经较长时间发酵制成的臭豆腐因蛋白质分解比较彻底，氨基酸含量更加丰富，尤其是含有较多的丙氨酸，赋予了臭豆腐独特的甜味和酯香味，且维生素的含量居常见食品之首。
由于臭豆腐的传统制作工艺需要耗时数月，制作周期长，让不法商贩将目光投向了制作周期短、成本低廉的“化学勾兑卤水”（俗称臭精），原本新鲜的白豆腐用“臭精”一点，可快速变成臭豆腐。用于制作“臭豆腐卤水”的常见化学制剂是硫酸亚铁（工业绿矾）、硫化钠和硼砂，这几种化学物质对人体有害，禁止用于制作食物。
更有甚者，直接用粪水、泔水浸泡臭豆腐。王彦平说，这样制成的臭豆腐对人体健康危害极大，对肝肾损伤较大，具有一定的致癌性。
◆ 本文为大河新健康融媒体原创内容，未经授权，请勿转载！如需转载，请在文章下方留言。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当日，在2018-2019赛季英格兰足球超级联赛第37轮比赛中，哈德斯菲尔德队主场以1比1战平曼联队。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当日，在2018-2019赛季英格兰足球超级联赛第37轮比赛中，阿森纳队主场以1比1战平布莱顿队。
5月5日，阿森纳队球员奥巴梅杨（右三）错失进球机会后神情低落。
当日，在2018-2019赛季英格兰足球超级联赛第37轮比赛中，阿森纳队主场以1比1战平布莱顿队。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一提到癌症，大家都很恐惧。然而，有一种癌症更危险，被称为“沉默的杀手”，很多发现已是晚期，这就是卵巢癌！
根据《柳叶刀》2018年发布的“2003-2015年，中国癌症患者生存率变化”，我国恶性肿瘤5年生存率已从10年前的30.9%提升到40.5%，而卵巢癌5年生存率仅提高0.4%，几乎无明显改善①。
中国工程院院士、中国医学科学院中国协和医科大学北京协和医院妇产科名誉主任郎景和表示：“我们研究了几十年依然没有完全改变卵巢癌沉重的疾病诊疗现状。希望社会、公众、医生等各界共同携手，一起攻克卵巢癌这一妇科肿瘤中的堡垒。”
2019年5月7日，在由人民日报社《健康时报》主办、再鼎医药支持的“捍卫妇女健康，携手抗击卵巢癌”座谈会上，多位专家针对卵巢癌提出筛查、治疗建议！
卵巢癌恶性程度高、预后差，其发病率仅次于宫颈癌和子宫内膜癌，居女性生殖系统恶性肿瘤第三位。我国每年约有 5.1 万名女性被确诊为卵巢癌，约 2.3 万人死于卵巢癌，相当于每 10 分钟就有一人被确诊，每 20 分钟就有一人因其死亡②。
据全国肿瘤防治研究办公室及全国肿瘤登记中心2013年肿瘤登记工作总结，,过去10年间,我国卵巢癌发病率增长了30%，死亡率增加了18%③。卵巢癌在妇科恶性肿瘤中5年生存率最低，仅为39%，5年复发率最高,达到70%④。
国家癌症中心/中国医学科学院肿瘤医院妇瘤科主任吴令英教授介绍，卵巢器官很小，躲在盆腔里面，早期症状不明显。
耐药、调整用药方案、复发……确诊后常规的手术及化疗综合治疗手段，抵挡不住多数患者复发的厄运。而且一旦耐药，可能还会无药可用、卵巢癌五年生存率几乎没变，也几乎没有新的治疗手段诞生。
国内患者平台“觅健”创始人刘文桂表示，根据 “觅健”平台上进行的卵巢癌患者调研：有67%的患者认为“即使目前治疗效果还行，但仍然非常担心复发”，然而有69%的患者及家属尚不了解维持治疗是延缓复发的关键，她们担忧复发之后无药可治。
不过，近两年抑制剂逐渐成为治疗卵巢癌的新选择。吴令英教授表示，研究发现，抑制剂对于延缓卵巢癌复发具有显著效果。随着抑制剂的问世和应用，比如尼拉帕利，高效低毒的维持治疗已成为临床和学界关注的热点话题，其能够显著延缓患者复发，给予了卵巢癌患者更多生存希望。
2018年11月，再鼎医药用于铂敏感复发性卵巢癌治疗的临床亟需创新药尼拉帕利获得国家十三五“重大新药创制”重大科技专项立项支持。尼拉帕利是全球首个获批的适用于所有铂敏感复发卵巢癌患者群体、而无论（乳腺癌易感基因）是否突变的抑制剂。不管患者是否存在胚系突变，尼拉帕利都能不同程度延长卵巢癌患者中位无进展生存期。
2019年1月，国家药品监督管理局药品审评中心已将则乐®（尼拉帕利）作为对含铂化疗完全或部分缓解的复发性上皮性卵巢癌、输卵管癌或原发性腹膜卵巢癌成人患者维持治疗的新药上市申请纳入优先审评。
“从建国后到2008年，国内研发的新药一共只有4.2个。”中国医药创新促进会执行会长宋瑞霖表示，在2008年到2018年间，在重大新药创制专项支持下，38个新药获批上市。国内自主创新的药物不仅为患者提供了更多的选择，也打破了外企药企的价格垄断，中国的医药创新一定能助力中国的健康发展，可以说中国医药创新的发展正面临最好的时代。
“卵巢癌受到的重视远远不够，肺癌、乳腺癌这类高发恶性肿瘤，研发密集，患者选择较多，而卵巢癌患者除了手术和化疗之外，治疗选择非常有限。”再鼎医药首席商务官、大中华区总裁梁怡表示。
根据《卵巢恶性肿瘤诊断与治疗指南（第四版）》，有以下危险因素的女性应定期筛查：
由于目前没有有效的筛查手段，还应重视部分临床症状，如腹胀、盆腔或腹部疼痛等，特别是这些症状新发，或经常出现，应及时进一步检查。
①  ,  .   . 2018 ;6(5):555-567 ://..//?=2214-109%2818%2930127-
②  ,  .      , 2014    2018;30(1):1-12
③ 全国肿瘤防治研究办公室及全国肿瘤登记中心2013年肿瘤登记工作总结
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当日，在2018-2019赛季英格兰足球超级联赛第37轮比赛中，切尔西队主场以3比0战胜沃特福德队。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
草鱼，对于许多喜欢吃鱼的家庭而言是一种再熟悉不过的鱼类，在日常餐桌出现的频率也十分可观。其实，草鱼在淡水鱼中毫无疑问应该被称为“上品”，因为草鱼的营养价值很高，适合各个年龄阶段的群体食用。那么，如果我们将草鱼适当用于食疗，它又能对人体产生哪些益处呢？
对于正处于发育期的青少年而言，这类人群的体质往往比较弱，因此许多家长都希望通过健康、绿色、营养的方式来为孩子补充营养。而草鱼中富含有助提升视力的物质，能够很好地增强青少年的双目视力。加之草鱼作为淡水鱼的一种，购买途径多样，因此不少家庭都能够直接在市场买到新鲜的草鱼。
食用草鱼不仅对视力大有帮助，同时也能促进食欲，这一功效对于不爱吃饭的小孩子而言非常管用。此外，草鱼在口感上虽然有些肥美，但是却并油腻，这一优点让草鱼备受欢迎。所以对于一些处于发育期但是又食欲不振的少年而言，草鱼是一种既发挥滋补作用、又能促进食欲的食材。
当然，草鱼还有许多鱼类都共有的作用——“美白、抗衰老”，这一作用一直以来都深受许多爱美女士的追捧。草鱼中富含鱼蛋白，能够有效补充人体所需的蛋白质，同时草鱼作为一种低热量的食物很难让人发胖，故而急切想要美白和减肥的人可以考虑将草鱼纳入减肥餐的名单。
那么，草鱼和哪些食材搭配能够更好的发挥它的功效呢？针对夏季而言，草鱼非常适合和豆腐搭配食用，能够在一定程度上帮助人体清除体内的毒热，同时还能够达到补气的效果。所以，草鱼和豆腐这两种食材非常适合在炎热的夏季搭配在一起，建议大家可以在夏日使用这种搭配方式。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
和女性相比，男性的平均寿命相对短点，随着时间的推移，这种现象似乎并没有得到改善，差距似乎越来越大，那么，你知道，男性寿命为什么偏短吗？
现实生活里，很多男性，一直在坚持五种坏的生活行为，看似没什么，但是随着时间的推移，这些坏的行为，却极有可能诱发多种疾病。
第一，长期吸烟，长期吸烟的男性，非常容易罹患慢性支气管炎，肺气肿，甚至肺癌，如果你认为吸烟只会对肺部造成影响，那就大错特错了，吸烟还很容易心脑血管疾病。
第二，长期酗酒，相对女性来说，男性更爱酗酒，长期酗酒的男性，特别容易罹患胰腺，肝脏疾病，比如胰腺炎，胰腺癌，肝硬化甚至肝癌，另外，喝酒还很容易诱发脑出血。
第三，脾气暴躁，相对女性来说，男性的脾气更容易暴躁，性格决定命运，这一点都没错，脾气暴躁，很容易出现高血压，冠心病，罹患癌症的风险也会升高。
第四，饮食习惯不好，相对女性，男性更爱吃高脂肪食物，这使得男性出现糖尿病，高血脂，冠心病的风险更高，发生肠癌的风险也比较高。
第五，压力更大，相对女性，男性的压力会更大，长期处于压力之中，也会很容易出现疾病。
如果长期保持五种行为，很容易出现身体机能的不断下降，而一旦下降，再想逆转其实很难，所以在现实生活里，我们一定要保持健康的生活方式。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间2019年5月6日周一竞彩开12场比赛。意甲，米兰距离欧战资格区越发遥远，博洛尼亚近期保级抢分势头很猛需要留意；英超，利物浦先赛全取三分给了曼城压力，意味着本场蓝月也需要在主场拿下莱切斯特才能保住优势；亚冠，多哈萨德所在小组出线形势依然焦灼，哈维最近连续进球有希望帮助球队掌握出线主动。今天的竞彩大势带来以下三场前瞻：
米兰已经连续3场比赛不胜，意杯半决赛主场输给了拉齐奥无缘决赛，联赛连续两个客场战平帕尔马不敌都灵。红黑军团积分排名已经掉到第7，连拿到下赛季欧战的资格也变得越发困难起来。战罢的17个主场10胜4平3负得失球27:16，主力后卫罗马尼奥利停赛。
博洛尼亚目前37个积分还不够安全，最近他们连续4轮不败状态出色，近8轮联赛6胜1平1负抢分势头非常迅猛。战罢的17个客场2胜6平9负得失球16:29战绩稍显逊色，此役主力后卫姆巴耶、主力前腰索里亚诺双双停赛。
战罢的34轮意甲两队场均数据对比：射门次数15:13，控球率54%：46%，传球成功率86%：77%，米兰传控射数据优势明显，不过亚指初盘开主让一球，后期降盘为主让半一，走势对于米兰不利，竞彩投注建议主让一球平负。
亚冠小组赛西亚区组第5轮赛事，多哈萨德前4轮2胜1平1负得失球5:5积7分暂居小组第一，由于本小组4支球队分差并没有拉开，萨德与小组垫底的波利斯分差也只有3分，出线形势依然焦灼。球队最近各项赛事连续8场不败赢下其中6场，老将哈维最近两轮小组赛连续攻入了3粒进球，这位西班牙前国脚将在本赛季结束后退役。
吉达阿赫利小组赛前4轮2胜2负暂居第二，这支球队主客场表现落差很大，两个主场全部拿下，两个客场全部失利且一球不进。亚指初盘开到主让半一到一球不等，后期调整为主让一球，竞彩投注建议主胜做胆。
曼城上轮客场1-0险胜伯恩利，最近10场比赛的战绩是9胜1负，唯一输的比赛是欧冠八强战首回合不敌热刺。本轮先行作赛的利物浦险胜纽卡暂时领先两分，曼城本场赢球将继续以1分优势力压红军，从而使得英超冠军悬念将在最后一轮揭晓。战罢的18个主场17胜1负得失球56:12，主场简直无懈可击，此役德布劳内伤缺，费尔南迪尼奥伤疑首发机会也不大。
莱切斯特在罗杰斯上任后战绩强势反弹，近7轮英超他们拿到了5胜1平1负的上佳表现，18个客场7胜4平7负得失球27:27，此役他们阵容齐整，锋线上瓦尔迪连场进球，比利时国脚蒂勒曼斯也状态出色。
战罢的36轮英超两队场均数据对比：射门次数18:14，控球率64%：50%，传球成功率89%：78%，曼城传控射数据完全压制对手，亚指初盘开主让两球半，后期修正为主让两球两球半上盘高水，竞彩投注建议曼城让两球平负，不看好主队穿盘。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月6日消息，据《电讯报》报道，若曼城本赛季能赢得英超、足总杯、联赛杯本土三冠王，那么队员们的夺冠奖金将高达1500万镑。
目前，曼城已经取得了联赛杯冠军。英超还剩最后两轮，对手分别是莱斯特城和布莱顿，目前曼城少赛一轮落后利物浦2分排在第二，掌握争冠主动权；足总杯已经打进决赛，对手是沃特福德。
据悉，曼城俱乐部在英超、足总杯和联赛杯三项赛事中设置的总奖金超过2000万英镑，但奖金具体数额却受出场时间影响。也就是说，并不是所有球员都能拿到全额奖金，只有出场时间超过60%的球员能拿到足额奖金，而出场时间未达到总比赛时间60%的球员，奖金将减半。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
脾胃乃“后天之本”，就像汽车的发动机，将油转化为动能，我们身体中所需要的能量，都是由脾胃将食物转化而得来的。作为人体的关键部位之一，脾胃的养护尤为重要。
小信号预示着你的脾胃出现大问题，在日常生活中，通过仔细观察肤色、五官、生活状态，也能看出脾胃问题，有下面的几种症状，说明你的脾胃功能比较差，不妨对照自查。
很多人常常会有口臭等问题，会误以为是肝出了问题，其实真正的原因来源于脾胃，胃肠中有积滞，或有胃火、大肠火。
鼻头发红代表脾胃有热证，表现为特别能吃，但吃完容易饿、消化吸收不好、口苦黏腻等。
鼻头发白，透着一种不自然的青光，偶尔还会伴有腹痛，这种情况意味着气虚是脾胃虚弱导致的。
黄为土色，脾胃属土，大人小孩面色发黄首先考虑脾胃问题，尤其是小儿要考虑脾胃积滞，甚至是疳积。
小儿或者大人不自觉地流口水，多为脾虚有湿；如果伴有睡觉打呼、磨牙更应该引起警惕，脾虚湿盛更为严重，或者是有西医所谓的“腺样体肥大”。
“六腑以通为用”，大便的通畅，依赖于胃、肠、胆的协同作用，便秘可能是脏腑的协同功能异常。
古语讲“胃不和，卧不安”。脾胃不好的人，睡眠质量也会降低，出现入睡困难、惊醒、多梦等问题。
例如小儿夜卧不安，辗转踢被、夜惊哭闹，多为胃肠不和，饮食积滞，要引起重视，需要减少饮食对胃肠的负担或者尽快就医，通过药物、推拿调理或者严重者需要挑疳。
小儿或者大人无故爱上火发脾气，要注意可能是脾胃不太好。临床上，很多孩子脾胃调好了，胃肠积滞消除了，脾气也会变得温顺乖巧可爱。
日常最伤脾胃的行为是什么？是虚邪贼风、六淫疠气，还是七情内伤？
很多人猜不到，其实是一些看似不经意的小习惯，这些不好的小习惯竟然一点点地伤害着我们的脾胃健康。
脾胃一怕生，二怕冷，三怕湿，四怕寒，五怕饮食失节，六怕油腻，七怕忧思！
很多人常吃寒凉冷冻的食物，尤其是夏天各种冷饮，生的蔬菜水果等。脾胃最怕寒气，生冷的食物，会带着寒气进入身体。
有些人天天吃生冷寒湿，肠胃消化不了，吃什么拉什么，造成乏力，拉稀或者便秘。最容易伤及脾胃。
脾胃为受纳之官，不时而食，会影响脾胃的休息，扰乱胃肠道正常的消化吸收节律，影响其功能恢复。
小儿多时、不时而食会影响智力发育，因为食则血供入胃，大脑血供分配减少，日久大脑发育会受到影响。
中医讲“思伤脾”“思则气结”，忧伤、思虑过度，会直接影响脾胃，造成脾胃气的停滞，导致胃病。
有些人甚至把胃当做“出气筒”，心情不好的时候就不吃不喝或者暴饮暴食，这都会损害脾胃的健康。
肝不郁，则脾不虚，大家都知道“茶饭不思”“气饱了”，其实形容的都是肝脾不和的故事。
如今因饮食引发的脾胃及其他疾患大量存在，并不是因为没得吃，而是吃得太好太过了。
关于吃，很多人盲目跟风，滥吃补药或各种营养品、保健品。事实上，重要的不是吃什么，而是适合吃什么。
中医认为：腹部里有五脏六腑，有肝、脾、胃、大小肠、肾、膀胱等脏器分布，揉腹可以促进气血运化、充实脏腑、调节阴阳，达到阴阳调和的状态。
揉腹可以治疗一些跟脏腑相关的疾病，如胃下垂、痔疮、疝气......经常消化不良、便秘的人，也不妨尝试揉腹。
坚持揉腹可以迅速消除积存在腹部的脂肪，有助于防治肥胖症，还对高血压病、糖尿病和冠心病等疾病均有不同程度的治疗作用。
揉腹时要求动作柔缓，手法正确。揉腹前排空小便，不宜在过饱过饥、膀胱过胀、极度疲劳、恼怒、惊恐、精神紧张时进行。
妇女在妊娠期间禁止揉腹，腹内有恶性肿瘤或是胃肠穿孔、内脏出血和腹膜炎等急腹症病人也绝对禁止揉腹。腹壁有急性感染时，局部不要按摩。
女子在月经期中一般可以揉腹(揉下腹部时要轻)，但要特别注意不可受凉。
在揉腹期间若出现腹内发响、放屁，腹内有温热感或易饥饿或有便意均属正常现象，仍可继续进行。
本文来源：健康养生，由健康云南编校推荐发表，版权归原作者所有。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据报道，曼城已经与巴塞罗那王牌库蒂尼奥达成协议，准备在今年夏天将他带回英超联赛。自从去年离开利物浦转会到巴塞罗那后，库蒂尼奥一直在努力找回巅峰时期的状态，这个赛季也是如此，但他在本赛季的51场比赛中仅仅为西甲冠军攻入了11粒进球和5次助攻，远远没有达到球队对他的期望。
库蒂尼奥这样的表现使得巴塞罗那很想卖掉这名巴西国脚，据 报道，俱乐部准备在这个夏天出售库蒂尼奥。该报道声称，巴塞罗那已经向曼城提出了签下库蒂尼奥的报价，想要得到这位26岁的巴西国脚需支付1.15亿欧元。库蒂尼奥在效力利物浦时已经证明了他有能力与英超最好的球员竞争，这也是曼城在决定是否接受这一报价时所考虑的因素。
考虑到京多安和德布劳内的身体状况，以及费尔南迪尼奥正在接近职业生涯的尾声，曼城肯定需要一位像库蒂尼奥这样的中场球员，他的加入将再次增强曼城本已令人恐惧的进攻线。因此，他们将会接受巴塞罗那的报价，并在今年夏天将库蒂尼奥带到阿提哈德。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月2日晚，中日友好医院普通外科三部谭海东副主任做客《我是大医生》。许多粉丝都积极参与了提问，谭海东副主任也对部分粉丝提出的相关问题做出了解答。
请问谭海东副主任，我是一名胆结石患者，壁光滑，厚3，是否需早做手术？另外，做手术能保胆吗？
您好，腹部彩超显示胆囊壁厚3，超过正常水平，虽然尚光滑，也说明存在炎症了，是否需要手术要结合您是否有症状，如胆绞痛发作。如果没有症状可以严密观察，低脂肪饮食。保留胆囊治疗胆石症的手术目前存在争议，应该严格筛选病人，慎重保胆，因为结石的复发比例比较高。
你好大夫，我刚查出来胆囊炎，看了这期节目，怕得胆囊癌，我要吃啥药吗？胆囊壁厚0.4，毛糙！
您好，通过您的描述，您的胆囊炎症比较重了，非手术治疗的药物选择比较少，可以考虑口服熊去氧胆酸，促进胆固醇溶解和胆汁的排泌，建议您严格随诊，如果症状明显，推荐手术治疗。
您好，胆囊息肉目前治疗的原则是，胆囊直径超过一公分或短时间胆囊息肉生长明显，不除外其他病变等，需要行胆囊切除手术，其他情况定期超声随诊。
谭海东医生您好！我得了胰腺炎正在医院治疗，原因是胆囊有泥沙样结石，跑到胆管，引起胰腺出口堵塞。入院治疗半个月，今天餐前血糖已降到5.9，餐后2小时9.6，4月26日做了胆液体外引流，每天排出40胆汁。请问下一步怎样治疗以绝后患？患病前，血糖血压血脂都正常，只有脂肪肝，无暴饮暴食。请您帮忙解答，谢谢。
您好，您这种情况是胆源性胰腺炎，就是胰腺炎是因为胆结石引起的，所以在胰腺炎控制后，择期需要行胆囊切除手术，这样才会避免反复发作。
想咨询下专家，本人患再生障碍性贫血病已经14年，目前处于稳定状态，各项指标基本良好，唯有血小板停留在6万左右，目前没有用任何药物。最近几年发现胆囊结石，今年体检时结石体积为8*19，最近一直有腹胀及轻微腹痛症状，不知道这种情况是否符合做手术？
您好，您的症状不是典型的胆囊炎表现，所以需要进行鉴别诊断，如果考虑是胆囊结石引起的症状，是可以选择手术的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
曼城在36轮联赛过后积92分暂时领跑积分榜，不过他们的夺冠压力巨大，身后的利物浦仅以1分之差奋力追赶，因此意味着曼城必须在剩下的两轮比赛中必须首先保证全胜。曼城近期的状态非常出色，已经连续6场获胜，上一场客战伯恩利虽然只是1-0小胜，但球队全场取得了70%的控球率，射门数高达25次，主场作战的伯恩利几乎没有进攻的机会。但是本轮曼城两名主力中场德布劳内和费南迪尼奥基本确认因伤缺阵，前者是球队绝对组织核心，后者也是球队攻防转换的重要枢纽，球队的实力必然受到减弱。
莱斯特城近期状态得到明显的回升，近10场比赛他们取得了6胜1平3负，胜率高达六成。上一场对阵阿森纳的比赛莱斯特城可谓又打出了一场经典战役，坐镇主场的他们全场压制枪手，最终在24次射门的狂轰滥炸中，以3-0完胜英超传统豪强阿森纳，无论信心和战意都将肯定得到极大的提升。
曼城在双方近10次交手中仅拿到4胜3平3负的战绩，面对莱斯特城似乎没有十分明显的优势。战意方面曼城是无需受到质疑的，他们必须保证余下的两场比赛保持全胜才能夺冠，虽然两名中场主力球员因伤缺阵，但是球队的板凳深度不俗，替补的席尔瓦和京东安等人都可以作为不错的替代人员。而莱斯特城尽管上场击败阿森纳收获不少信心，前锋瓦尔迪更是梅开二度展现出不错的状态，但实力上与曼城仍有一定差距，全场死守寻找零星的反击机会很可能会是他们的主要战术。曼城的伤病因素没有受到影响，考虑到曼城强烈的争冠战意，坐镇主场的曼城收获3分问题不大。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社伦敦5月5日电（记者王子江）英超足球联赛5日上演了三场倒数第二轮的重头戏，切尔西在斯坦福桥球场以3:0击败沃特福德，提前一轮锁定了下赛季参加欧冠的资格，但曼联在客场被垫底的哈德斯菲尔德以1:1逼平，注定与前四无缘，下赛季只能参加欧罗巴联赛。
阿森纳在主场也遭遇重大打击，同样以1:1被布莱顿逼平，除非在最后一轮出现奇迹，他们才有可能跻身前四。
切尔西凭借这场胜利积分增至71分，排名升至第三。排名接下来的是：热刺（70分）、阿森纳（67分）、曼联（66分）。由于热刺比阿森纳多8个净胜球，阿森纳晋级前四只剩下理论上的可能。最后一轮，阿森纳客场对阵伯恩利，热刺在主场迎战埃弗顿。
阿森纳主帅埃默里赛后承认，已不可能获得下赛季欧冠资格。“我们今天本来想赢球，以保留进入前四的可能，但我们失掉了机会。”
奇克和路易斯在下半场三分钟内连入两球，两个球都来自阿扎尔的助攻，这位比利时国脚很有可能是最后一次在斯坦福桥亮相。第75分钟，伊瓜因再入一球为切尔西锁定胜利。
考虑到哈德斯菲尔德一个多月前就已经降级，曼联的这场平局让球迷尤其无法接受。曼联已经连续5场比赛没有胜绩，是自3年半以来最惨淡的纪录。
曼联开局顺利，小将麦克托米奈在第八分钟就攻入一球，下半场，姆本萨利用卢克·肖的失误，打入了扳平的一球。
索尔斯克亚担任代理主帅期间屡战屡胜，被扶正后却连遭败绩，他赛后说：“我们到这个地步是有原因的，这并没有什么奇怪的。”
布莱顿本赛季一直在降级边缘徘徊，前一天加的夫输给水晶宫后才保级成功，不过仍然位居倒数第四。阿森纳的遭遇和曼联几乎如出一辙，第八分钟，奥巴梅扬命中点球为枪手取得领先，下半场穆雷回敬一个点球将比分扳平。
倒数第二轮的最后一场比赛6日举行，曼城在主场迎战莱斯特城，如果获胜将重返榜首。最后一轮的所有10场比赛在5月12日下午三点同时开赛，利物浦和曼城谁能夺冠，也直到那一天才能揭晓。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
科室同事的妈妈，因大便带血来检查肠镜，结果检查前三分钟同事听从了医生的劝告，再加一个胃镜检查 ，给妈妈做个体检吧。
老人本来因便血来做肠镜，顺利查毕，断定出血乃痔疮所致，大家揪着的心总算放下了。
我了解到老人60岁了，从未做过胃镜检查，而且前一段还检出幽门螺杆菌感染，就建议同事干脆再饶个胃镜。
漂亮的同事也欣然同意，给妈妈说：既然饿了肚子做了术前抽血，大老远来医院不容易，干脆也做个胃镜吧。老人勉强同意了。
刚进境到食管距门齿23处，就看到了片状的发红、糜烂，看着让人揪心，当下对同事说:“我考虑是个食管早癌”。
庆幸当时做了胃镜，庆幸发现的很及时，一切刚刚好，极早期的消化道癌症通过内镜下微创切除就可以达到根治目的。
食管癌前期，尤其是早早癌，症状非常隐蔽，非常容易当成咽炎等。
1．食物通过缓慢并且有停留感当你正在吃东西的时候，食物通过的时候很缓慢并且还有一种停留感，这就得注意了。
2．咽喉部有干燥感跟紧迫感 经常感到下咽食物的时候不顺利，而且还伴有轻微的疼痛感，会有干燥、发热的感觉，特别是在吞咽比较粗糙食物的时候更为明显。
3．食管内有异物感 有这样类似的比如米粒或者蔬菜的碎片附在食管上，导致吞咽不下去的，即便是没有疼痛的感觉也跟进食没有关系，就算没有吞咽的动作，也仍然感觉到有异物存在的感觉。
4．胸骨后有闷胀感，只能隐约地感到胸部不适，既不能指出不适的部位，也难以叙述不舒服的具体情况。
5．胸骨后疼痛 胸骨疼痛这种症状多发生在早期食道癌病人中，经常表现为咽下食物的时候胸骨有稍微的疼痛感，并且能感觉到疼痛的部位，疼痛的性质可作为针刺样痛。
6．吞咽食物时有哽咽感 在食道癌的早期阶段，由于病变经常表现为局部小范围食管黏膜充血、肿胀、糜烂等小斑块病变，当食物通过的时候，就会出现吞咽的不适感或者吞咽不顺的感觉。（作者：杨喜洋、主任医师；供稿：胃肠病；：000666）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
热刺基本锁定下赛季欧冠名额。 资料图：热刺。 图片来源：全体育图片社
中新网5月6日电 北京时间6日凌晨，随着排名英超第5、6名的阿森纳和曼联相继被对手逼平，下赛季英超欧冠名额的争夺形势也逐渐明朗。切尔西已经提前锁定前4，曼联则铁定无缘。而排名第五的阿森纳赶超热刺也仅剩理论可能。
在刚刚结束的英超第37轮中，赛前还有希望争夺前4的的4支球队命运各不相同。切尔西3：0击败沃特福德，在联赛仅剩一轮的情况下领先排名第五阿森纳5分， 提前锁定下赛季欧冠资格。
伦敦另一支球队热刺则0：1负于伯恩茅斯，继续位居第四。由于他们身后的枪手同样1：1战平布莱顿，热刺继续保持着三分的领先优势。末轮只需不大比分输球，即可守住他们的排名。
最后一轮，阿森纳将在客场对阵伯恩利，热刺将在主场对阵埃弗顿。阿森纳进入前四仅剩理论上的可能。枪手需要战胜伯恩利，同时热刺输球，并且还要挽回8个净胜球的劣势，阿森纳打进下赛季欧冠的可能已经十分渺茫。
红魔曼联1：1战平哈镇之后，落后热刺已经达到4分，提前无缘下赛季欧冠。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
痔疮是发病率极高的肛门部疾病，可是遗憾的是：造成这个疾病的真实形成机理至今未有确切答案！今天，本公众平台请来了海南省中医院肛肠科主任、冯德魁教授，他将从以下四个层面、为我们深度解析临床上的常见病——痔！
海南省中医院肛肠科主任，主任医师、教授。毕业于广州中医药大学，从事外科、肠科临床工作30年、曾在卫生部直属中日友好医院、广东省中医院肛肠科、第一军医大学附属珠江医院进修学习，师从多位国内肛肠界泰斗，对大肠肛门常见病、疑难病的诊治具有丰富的经验。现任中华中医药学会肛肠分会理事、中华中医药学会中医外科专业委员会常委、中医肛肠名专家、海南省中医药学会肛肠专业委员会主任委员、海南省大肠癌专业委员会委员。特长：擅长运用中西医结合疗法治疗各种痔疮、肛周脓肿、肛瘘、大肠肿瘤、普外疾病；运用中医药疗法治疗顽固性便秘、炎症性肠病：熟练掌握术、术、术等微创无痛技术治疗重度环状痔等肛门直肠疑难疾病。
毋庸置疑，痔（）在中国，有“十男九痔”、“十女十痔”的说法，这种说法在一定程度上说明了痔的发病率是非常高的。
在探讨我国痔的发病率之前，我们先来看看西方的情况：每年患痔的美国人超过了100万人，这个数字是十分庞大的。痔是西方社会最常见的疾病之一。它可能发生在任何年龄，良性均可发病。据推测：在50岁以上的人群中，至少50%的个体曾出现过痔的相关症状。同时，一些有趣的研究数据显示：白人的发病率高于非洲裔美国人；在社会经济地位较高的人群中，痔的发病率较高；农村地区的痔的发病率高于城市。
那么，我国居民痔的发病率如何呢？痔病患者约占受检人群的46.3%，痔在肛肠疾病中，发病率是最高的：约占肛肠病总人数的63.5%。上述的比例如果再结合中国的庞大人群基数，可以说，患有痔的中国人群将超过几亿人。
——肛管狭窄学说：肛管狭窄导致肛管阻力增大，从而导致痔的形成；
——细菌感染学说：肛管的微小引起的静脉炎，导致静脉壁破损失去弹性，从而诱发痔的生成。
需要说明的是，医学科学范畴之内，但凡是提到“学说”的理论，都是没有定论的。因此，痔的发生原理至今尚不清楚！综合考虑与以下因素可能有密切关系：
1、体位因素：痔的发生与人类的直立体位有明显的关联，因未发现四肢行走的动物有痔病发生。
2、解剖因素：肛门直肠位于人体下部，其血管网因重力作用，影响了肛门直肠的血液回流，且痔静脉无瓣膜，故易发生曲张。
3、感染因素：痔静脉丛的血管内膜炎和静脉周围炎可导致部分血管壁纤维化，脆性增加，变薄，使局部静脉曲张。
4、排便因素：粪便不易排空，对直肠下段、肛管部产生较大压力，使血管受压；排便次数过多，或时间太长，腹压增加，使肛门直肠静脉回流障碍。
5、饮食因素：过度饮酒，食辛辣刺激性食物，使直肠下部及肛垫充血水肿，出血。
6、遗传因素：痔的发病具有明显的遗传倾向，父母患有子女发病率明显高于普通人群。
8、分娩因素：妇女妊娠，分娩时腹压增加直接影响肛门、直肠静脉血液回流，使得静脉曲张，这是女性痔发生和加重的重要因素。
1、便血：便血是患者就诊最常见的主诉，常出现于排便过程之中或之后，且常因排便时过度用力或大便频数而加重。出血可表现为手纸染血、厕盆染血或两者均有。便血的颜色，往往是鲜红色，量或多或少，一般而言，在痔形成的早期，便血量是较多的，随着痔严重程度的逐渐加重，便血往往呈现“减轻”的趋势。不过，个别出血严重者可出现重度贫血。
2、疼痛：除非痔静脉出现血栓、溃疡、感染、甚至坏疽，痔通常不会引起疼痛。
3、脱出：痔核的脱出是痔的常见表现，可自行还纳或需手法复位，也可能无法还纳。
4、瘙痒：继发性瘙痒症产生于原发性病及各种皮肤病，伴有明显的特异性皮肤损害和发病变，瘙痒常是原发病变的一个症状。如痔等引起的肛门瘙痒均属此类。
5、便秘：便秘不是痔的临床症状。但当痔血栓形成或坏疽产生疼痛时，可使排便变得费力。如果因排便而加重痔的症状，可导致患者畏惧排便，从而引起便秘甚至顽固性便秘。
所以，从这个角度来说，便秘既可能加重疼痛，局部的疼痛有可能导致便秘的产生，两者互为因果，容易形成“恶性循环”的趋势！
□ 便血：大便后手纸上带血，血色鲜红，甚至呈喷射状或者点滴而下；
痔疮从其发病机理来看不会发生癌变！丛传统的静脉曲张学说看来：痔疮是直肠肛门部位静脉丛曲张形成的血管团，是良性的病灶。而癌是由于细胞分化不成熟、过度增生形成的恶性肿瘤，是恶性的病灶，两者在病理上有着天壤之别的本质不同！
临床上常见一些直肠癌患者合并痔疮，但是从逻辑上看来，我们需要明确的是：直肠癌和痔是独立发生的两个医学事件，两种疾病本质上是有严格区分的。
直肠癌和痔疮症状最大的相似之处就是大便带血，不过，如果能掌握两者一些基本的临床特征，其实还是能够鉴别清楚的，接下来我将从临床表现角度，来为大家鉴别直肠癌和痔：
■ 直肠癌的便血表现为持续性、慢性带黏液血便，血色暗红，通常与粪便混在一起，有时有特殊的腥臭气味；
■ 痔便血常见的是鲜红的血，不与粪便相混而是附于粪块表面；常表现为大便前后的滴血，严重的可以呈喷射状。
■ 直肠癌患者，早期即可出现排便困难，大便变细，伴有腹部膨胀，症状一旦出现，一般不会自行缓解，且常呈进行性加重。
■ 痔患者一般不会出现严重的排便困难，尤其是大便变细、甚至肠梗阻！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018-19赛季英超虽然仅剩最后两轮，但争冠形势却依旧扑朔迷离。利物浦5月5日凌晨3:2力克喜鹊军团，在先赛一轮的情况下依旧领先曼城1个积分。不过，只要曼城在最后两轮比赛中大获全胜，利物浦就将回天无力，拱手将英超冠军让给瓜迪奥拉的球队。
最后两轮，曼城将先后对阵莱斯特城和布莱顿，只要发挥正常，曼城拿下这两个对手应该问题不大。而就在这争冠的最紧要关头，曼城又收获了一个重大利好消息：中场指挥官比利时人德布劳内可以提前伤愈复出了，不出意外，丁丁可以在最后一轮和布莱顿的收官战中披挂上阵。
德布劳内是在前不久和热刺的比赛中受伤的，当时，医生诊断，比利时人是腿筋受伤，可能会赛季报销，缺席本赛季余下的所有比赛。这无疑让处于争冠冲刺阶段的曼城遭遇重创。不过，据英国《镜报》最新消息表明，此前的诊断存在偏差，德布劳内腿部肌肉并没有撕裂，只是有些肌肉紧张，所以，经过近几天的休整之后，德布劳内恢复得非常快，很快就可以重新投入到曼城的争冠大战中去。预计比利时人可以赶上最后一轮和布莱顿的比赛。
众所周知，德布劳内堪称是曼城中场的真正大脑。上赛季，他不仅为曼城打进了8粒进球，而且以16次助攻成为全英超最佳助攻王。曼城上赛季能问鼎英超冠军，和比利时人在曼城中场的运筹帷幄、坐镇指挥有密不可分的关系。这个赛季，德布劳内虽然伤病不断，但在前不久复出之后，也迅速进入到开挂状态，比利时人在前面各项赛事的7场比赛中，打进1球，助攻6球，独造7粒进球，直接宣告上赛季那个如有神助的比利时中场大师又回来了。
随着德布劳内在英超第35对阵热刺的时候再度受伤，所有人都以为比利时人将本赛季报销，曼城的争冠也因此突遭暴击，如今，喜讯传来，比利时人可以提前伤愈复出了，这无疑让瓜帅对英超争冠更有信心和底气。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于成年人来说，正常的夫妻生活是非常有必要的，可以促进夫妻之间的感情和家庭和谐，但是对于很多男人来说，在进行同房的时候总是特别在意自己的能力，一味的追求时间久了就觉得有面子，但是如果一旦时间太短的话，就说明应该是早泄的问题，感觉是自己的性能力不够，以至于非常生气，那到底男人坚持多久才算正常呢？医生表示如果低于这个时间还是尽量去看医生吧，
由于每一个人的身体状况不一样，所以不应该按照设定的长短来判断是否有早泄的问题，而是应该依据全面的评估，至少通过一年以上的项经理来进行判断，一般情况下判断男性早泄的方法可以适用中国早些问卷调查来进行评估，再根据患者的病史和性生活史来进行评判，就比如说如果对方健康，外界因素以及对方因素都可以判断是否患有早泄的问题，
根据调查显示，每一次在进行同房的过程中，潜伏期都在三分钟以内，甚至一分钟以内，这种情况已经持续了一年，就认为是早泄了，与此同时还会出现射精控制能力比较差，出现负面情绪等问题，这时候就应该及时去医院里进行检查，并且接受治疗，
那么应该如何预防这种情况，出现了首先要调整好自己的情绪，很多时候早泄和心理因素以及精神压力有很大的关系，比方说男性在进行同房的时候心情过于紧张，焦虑总是担心时间太短，妻子不满意，如果长期有这种不良的情绪就会导致早泄发生，所以应该及时调整情绪，还可以增强夫妻之间的感情交流，
与此同时，如果偶尔出现早泄的问题也不用担心，夫妻之间应该学会理解，不要大惊小怪，因为有的时候导线是因为情绪太紧张或者担心导致的，所以夫妻之间最重要的是要互相交流，女方应该给予男方更多的理解和宽容，让男性有信心，
想要防治这种情况，男性也应该戒烟戒酒，如果实在戒不了，可以适当的减少吸烟喝酒的频率，因为烟草当中或者酒当中的一些物质都会影响到男性的生殖器官，从而导致细胞突变，容易引起早泄，
平时也应该多锻炼身体，提高自己的身体素质，可以预防早泄，保证充足的睡眠让身体变得越来越好，
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
面对处在降级区边缘的布莱顿，阿森纳在主场令人意外的被对手1比1逼平，枪手近四轮英超联赛居然是一场未胜，在本赛季英超联赛还剩下最后一轮的情况下，阿森纳想要超越第四名的热刺，仅存理论上的可能性。枪手想要在本赛季的英超赛场上，拿到下赛季欧冠入场券，难度是相当之大。
对于阿森纳来说，球队争四狂魔的美名，看来是要在本赛季的英超舞台上画下一个休止符。不过好在阿森纳还有另一个途径，可以获得下赛季的欧冠门票。因为枪手早已做出了战略选择，那就是誓死也要将本赛季的欧联杯冠军奖杯收入囊中。
算上本场与布莱顿的比赛在内，包括此前的水晶宫、蓝队、莱斯特城，阿森纳近4轮的英超联赛对手，其实力都没有强过枪手，那么为何埃梅里的队伍还会遭遇1平3负的尴尬，更主要的 原因还是阿森纳球员们心态上发生的变化。
因为即便阿森纳能够把这4场英超比赛全部都赢下来，枪手最终的努力也只是一个英超前四，对于这样的战绩，想必所有枪手球迷都已经麻木了。要知道这支球队已经连续15年无缘任何一项重大赛事的冠军，面对常年无冠的尴尬，眼看着球队在欧联杯赛场上是高歌猛进，如今更是一只脚迈入了欧联杯决赛的舞台，阿森纳全队上下，自然懂得一座欧联杯冠军的含义，远比联赛前四来的更加深远和重要。所以在潜移默化中，枪手将士们无法避免会将球队的重心转移到欧联杯赛场上。至于英超赛场上，则是有些沦为鸡肋的意味。
所以对于阿森纳来说，球队上下其实早就已经接受了本赛季无缘英超前四的局面，因为现在没有什么事，能比球队冲击欧联杯冠军还要重要。
英超前四，还是欧联杯冠军，阿森纳已经在用自己的实际行动向所有人证明，枪手现在是放手一搏，誓死也要拿下队史上首座欧联杯冠军奖杯。从而以冠军的姿态，昂首挺胸的亮相下赛季欧冠舞台。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据报道，皇家马德里主帅齐达内正试图说服俱乐部投入巨资将博格巴从曼联带到伯纳乌。尽管博格巴在本赛季的表现并不稳定，但这位法国国脚在所有的比赛中出场46次，攻入了16粒进球和11次助攻。然而，曼联在1-1战平哈德斯菲尔德之后彻底的失去了进入下赛季欧冠联赛的资格，这将导致曼联在今年的转会窗口中对球队进行大规模的改造，因此想要签下博格巴将付出巨大的代价。
马卡报称，齐达内非常希望渴望在今年夏天将他的法国同胞带到西班牙首都，因为他认为博格巴是加强目前中场的不二之选。然而，该报道补充称，皇家马德里并不愿意为博格巴的转会拿出2亿欧元的巨资，其中包括1.5亿欧元的转会费和博格巴的工资。有人认为博格巴很可能会降低这笔交易中的个人条款，但皇家马德里可能仍然无法满足曼联的要价，并有可能转换今年夏天的转会目标。
皇家马德里在经历一个没有冠军的赛季之后，齐达内需要在今年夏天对球队进行升级改造，尤其是球队的进攻方面。他们本赛季在36场西甲联赛中仅攻入了62粒进球，与之前的几个赛季相比有着明显的差距，博格巴无疑是解决球队进攻的一个选择。尽管如此，齐达内在伯纳乌仍有一些令人信服的事情要做，以确保皇家马德里的高层能够为博格巴的转会使用大部分夏季转会预算。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
谁都想拥有一个聪明健康的宝宝，不少孕妈怀孕寻找各种让孩子聪明的偏方，其实拥有个聪明健康的宝宝并不难，孕妈在怀孕期间多注意自己的饮食，就可以做到的。
研究发现，在母源性饮食中补充单一营养素（胆碱）会给后代的认知功能带来终生的益处。当孕妈摄入足够水平的营养胆碱时，其后代将会获得更为持久的认知优势，
富含胆碱的食物有：蛋黄、瘦肉（红肉）、鱼肉、禽肉、豆类、坚果和十字花科蔬菜等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上周末，2018-2019赛季英超联赛第37轮展开角逐，争四大战继续呈现“让四”的优质传统，热刺客场连吃两张红牌且惨遭伯恩茅斯1-0绝杀，曼联客场1-1战平降级队哈德斯菲尔德，阿森纳主场领先的情况下1-1战平布莱顿，由于同行表现糟糕，切尔西凭借着主场3-0大胜沃特福德，进而锁定一个前四的席位，同时曼联提前无缘下赛季欧冠；如今，剩下的唯一一个前四名额，在热刺和阿森纳之间产生。
上周末主场3-0大胜沃特福德后，切尔西终结三轮不胜；最近4轮仅拿到5分，即便如此，切尔西还是在剩下一轮的情况下，超出排名第五阿森纳4分，提前一轮锁定前四的位置，拿到了参加下赛季的欧冠资格。
由于欧冠的牵绊，热刺英超赛场上的成绩非常糟糕，上周末客场0-1负于伯恩茅斯，这是最近四轮联赛第3场败仗；事实上，过去11轮联赛，热刺仅取得3胜1平7负的成绩，本来处于争冠行列，如果不是全靠同行衬托，现在争四都难了。最后一轮主场对阵埃弗顿，从目前的形势来看，只要保持不败即可锁定前四；当然，热刺最后一轮输球，可能不是惨败，亦可锁定前四。
上周末，阿森纳主场1-1战平布莱顿，从而结束了三连败。过去六轮联赛，阿森纳仅取得1胜1平4负，本来争四形势极好，但这一波糟糕的成绩，让兵工厂最终失去了争四的主动权，如今仅剩理论希望。最后一轮，只有热刺主场惨败给埃弗顿，而阿森纳客场狂胜伯恩利，枪手才能够平分的情况下，依靠净胜球优势挤进前四，但这基本上不可能。
索尔斯克亚转正后，曼联成绩相当烂，各项赛事最近11场比赛，红魔仅取得2胜，足足输掉了7场比赛！英超赛场上，曼联最近四轮2平2负，最近6轮仅赢1场。上周末，曼联客场1-1战平哈德斯菲尔德后，37轮仅拿到66分，落后排名第四的热刺4分，提前一轮无缘前四的争夺。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
阿森纳最近在联赛中的表现非常低迷，到了争四的关键阶段，枪手连续丢分。本轮主场对阵布莱顿，是阿森纳本赛季各项赛事最后一个主场的比赛，但是枪手还是无法取胜，奥巴梅扬在上半场通过点球为阿森纳打破僵局，但扎卡在下半场送点，穆雷主罚命中，最终两队战1-1，到目前为止，阿森纳在本赛季英超联赛已经丢掉50球。
防守不稳是阿森纳的一大命门，枪手总在关键时刻掉链子，就是因为后防线连续不断挖坑，虽然本赛季阿森纳的积分已经超过了上个赛季，但是阿森纳的失球数与上个赛季基本持平，也就是说，阿森纳的防守不稳的顽疾并没有得到解决，阿森纳上个赛季在英超中总共丢掉了51球，本赛季进行到第37轮，阿森纳也丢掉了50球，本赛季阿森纳在英超的失球数还有可能超过上个赛季。据统计，这是阿森纳自1982-1983赛季以及1983-1984赛季以来，第一次在顶级联赛里连续两个赛季丢球数至少达到50球或以上。
本场比赛送点的扎卡成为了阿森纳的“罪人”，自从扎卡2016年加盟阿森纳以来，这位瑞士国脚中场已经在英超联赛4次送点，扎卡成为同期在一支英超球队当中送点次数最多的球员。但是扎卡本场比赛中的犯规送点并不是他个人防守当中的低级失误，如果扎卡不伸手拉倒马奇，马奇很可能已经长驱直入创造有威胁的射门机会，最终的结果很有可能也会造成阿森纳失球。
归根结底，这是阿森纳前场进攻失误，后场出现大片空档，被布莱顿轻松打出快速反击所造成的结果，在比赛即将结束时，布莱顿的反击还是很有威胁，枪手甚至无力招架，这是阿森纳最近在英超表现低迷的一个写照，枪手的后防很容易被对手通过高效的反击轻松突破，但是阿森纳却找不到有效应对的办法。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
英超第37轮，阿森纳1-1战平已经确定保级的布莱顿，争四希望已经极其渺茫。
皇马主场3-2击退黄潜，其中马里亚诺斩获双响，巴列霍打入处子球。
在赛后，阿森纳确认维尔贝克将在赛季末离队，他5年的枪手生涯即将画上句点。
塞尔电台消息，利物浦队医确认萨拉赫无法出战对阵巴萨的次回合较量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
明明饥饿却坚持不吃晚饭，很可能出现饿得头脑发昏、四肢发抖、体力不支、心慌心悸、面色苍白、出冷汗、想呕吐……
本来安排在晚上做的学习和健身任务完全没精力去做，又浑浑噩噩地度过了一天。
坚持不吃晚饭，造成营养不良。一段时间之后，抵抗力降低，更容易生病了。
而睡眠质量又直接影响日间的生活状态，晚上睡不好，白天精神萎靡，注意力下降，对工作效率造成负面影响。
肚子饿得时候，胃里空空，没有东西消化，胃酸可能会伤害胃黏膜，而引发胃部不适，甚至出现胃炎、肠炎等消化问题。
肚子饿得咕咕叫，坚持不下去的时候即使已经躺上床了还爬起来吃宵夜，而且夜宵多数又是高油脂的炒粉面类。
深夜吃完油腻的东西，虽然不饿了，但是肠胃开始加班工作，回过头再次影响睡眠质量，进入新一轮的恶性循环。
长期不吃晚餐容易营养不良，身体的代谢将会降低，肌肉溶解越多，脂肪代谢受到影响，从而更容易长肉。
根据前边的内容来看，不吃晚饭似乎没有益处。那么，古人“过午不食”的养生方式，难道是错的吗？
试想一下，如果现代人遵从字面上的“过午不食”理论，从下午1点算起，到第二天早上7点吃饭，一顿饭和另一顿饭之间隔了18个小时，而胃4-6小时就排空了。
而且，再进一步说，古人“过午不食”后边还有一句话一直被大家忽略，那就是“日落而息”。但你晚上7点，夜生活还没开始呢。
因此在现有的生活习惯下效仿古人，简单地将晚饭从三餐中删掉，人的身体只会变得越来越差。
不论您是因为“养生、忙、穷、胖、懒……”哪种原因放弃了晚饭，偶尔饿一两顿没什么问题，但时间长了，难免会破坏胃肠功能、影响内分泌，对健康和减肥都没有好处。
如果您一定坚持不吃晚饭，那么一个月后，你可能会“喜提”全新的自己——精神萎靡、体力不支、 脸色暗淡。
当然，凡事不可一概而论，如果你遇到了下面4种特殊情况，晚饭也不是非吃不可！
如果您一顿午饭吃了全天的量，且没有运动机会，那么可以考虑不吃晚饭。
很多人在下午茶时没有节制地胡吃海喝！水果、饼干、蛋糕一不小心过量了，那就可以考虑不吃晚餐。
对于 11 点左右甚至更晚才睡觉的人，晚餐是至关重要的。如果你晚上八九点就睡了，那可以考虑一天吃两顿，把午饭的时间延后一点。
对于严重肥胖的人群来说，可能连快走都会觉得有巨大负担，完全没有能力做更高强度的运动。
这种情况下，减重初期，可以选择少食多餐，或者晚餐少吃甚至不吃。
1～2 个月之后，把大体重降到适宜范围，再开始增加一定强度的运动，也适量恢复部分晚餐。
时间不超晚8:00；2 个拳头的绿叶蔬菜；1 个拳头的主食；半个拳头的蛋白质；适当吃些粗粮；保证七分饱。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
两个月前，英超赛场再现空难悲剧。阿根廷前锋埃米利亚诺·萨拉离去， 终结了一个草根逆袭的故事，也给一支保级球队带来毁灭性的打击。
肖恩·莫里森阑尾破裂，险些丢掉性命。自1月30日以来，卡迪夫城队3胜4败，2月下旬更是在主场连续大比分惨败给沃特福德和埃弗顿队，排在英超积分榜倒数第三，身陷降级区。
在从法国南特返回威尔士首府卡迪夫的途中遭遇飞机失事，不幸身亡，南特队方面正在追讨萨拉的高额转会费，可谓人财两空。
去年12月6日，卡迪夫城队主教练尼世界上最倒霉的足球队是哪支？英超球队卡迪夫城应当算作一个。1月下旬，队长更糟糕的是1月间以球队创队史纪录的1700 万英镑签下阿根廷前锋埃米利亚诺·萨拉，他尔·沃诺克到法国观看南特与马赛之战，亲眼目睹了萨拉在比赛第30分钟打进一球，帮助球队以3比2取胜。但他没想到，那是萨拉生前的最后进球。
沃诺克对萨拉的表现印象深刻，当1月份转会窗口开启时，他极力说服董事会批准了这笔转会，合约为期3年半。实际上，莱斯特城、伯恩利、西汉姆联和埃弗顿都对这位射手垂涎三尺，但卡迪夫城队抢人成功。很快，喜悦就转化为噩梦。
1月21日晚7点，萨拉和英国飞行员大卫·伊博森一起登上了一架由美国派珀公司生产的-46小型私人飞机。起飞前，萨拉曾有一种不祥的预感，因为一天前他乘坐该机穿越英吉利海峡前往南特，途中异常颠簸。他曾对送机的南特队友尼古拉斯·帕洛瓦说： “我担心这次航行会出事。”仿佛是为了印证萨拉的担忧，飞机连续3次起飞都没有成功， 直到第4次才升空。
7点15分，飞机起飞。途中，萨拉向南特球员群发去一条语音，平静地说，他为在南特所做的一切感到自豪，现在将前往卡迪夫和新球队一起训练。他还用疲惫的语气说，他觉得飞机“好像要解体了”。大约晚上8点半，位 于法国和英国之间的一个海峡小岛泽西岛的航空交通管制中心收到了飞机请求降落的信号。片刻之后，飞机在奥尔德尼海岸卡斯克茨灯塔附近从雷达上消失。2月7日，救援人员从失事飞机残骸中打捞出一具遇难者遗体，经确认就是萨拉。
近两个月过去了，萨拉悲剧仍在发酵，很多卡迪夫城球员害怕坐飞机，球队不得不安排心理咨询师介入。在引援方面，包括英冠神锋贾罗德·鲍文在内的很多球员拒绝在这个敏感期加盟。截至冬季转会窗口关闭，卡迪夫城仅和雷丁中场球员莱昂纳多·巴库纳签约。这是英超近期发生的第二起空难悲剧。
4个月前，莱斯特城队老板维猜乘坐的直升机在离开体育场时坠毁。和莱斯特城队迅速复苏不同，卡迪夫城队一人身故，身后留下一片废墟。
如果萨拉没有那么念旧，或许能逃过这次死亡之旅。事发前两天，萨拉已经在卡迪夫城完成了转会前的体检和签约，并与新队友一一见面。现场气氛十分和谐，70岁的老帅沃诺克觉得萨拉的名字读起来太拗口，希望能叫他“埃米尔”，而不是“埃米利亚诺”，还拿萨拉身穿的那件皱巴巴的休闲服开玩笑。第二天，球队前往纽卡斯尔打比赛，萨拉有机会 现场观摩球队的战术，但他提出要返回南特，和昔日的队友们正式告别，与房东米歇尔·奥雷处理好退房事宜。
如果了解萨拉，就会明白他绝不会和朋友们不辞而别，况且他和南特队友们之间有着无比真挚的情感。通常，当球队头号射手在赛季中期转会窗口离开时，会戴着兜帽，穿过后门，伴随着响亮的脚步声离开。然而，萨拉不同。
队友们对萨拉的成就充满了尊重和钦佩，甚至为他特别制作了一段进球视频集锦，当作送别的礼物。即使去年秋天，越来越多的人猜测会有一家大俱乐部收购萨拉，球队内部也没有出现任何对立情绪。美国籍后卫马特·米亚兹加曾在赛季上半段效力南特队，每 次训练时都习惯坐在萨拉旁边的脚踏车上。萨拉和米亚兹加相互学习母语。米亚兹加学的是法语，萨拉学的是英语，最终以一片欢笑声结束。在卡迪夫城队收购萨拉几成定局时， 米亚兹加批评萨拉的英语蹩脚：“你最好开始认真学习，你会需要它的！”这些都让萨拉 难于割舍。
1月19日傍晚，外面又黑又冷，早就过了周六的打烊时间。为了迎接萨拉到来，菲利普·鲁塞尔打开了美发沙龙的大门，他的店面位于南特市郊小镇卡尔克富中心的一条街上，毗邻啤酒屋、薄饼店和简朴的教堂。
那天上午，萨拉在返回南特前刚刚给鲁塞尔打过电话。多年来，他和鲁塞尔关系密切。两年前的圣诞节，萨拉被邀请和鲁塞尔及其家人一起去迪士尼乐园游玩。这次，萨拉是来告别的，希望鲁塞尔有机会能到威尔士相聚。在鲁塞尔为他理成标准的锥式发型后，萨拉打算付账。鲁塞尔告诉他这次是免费的。萨拉从包里拿出一件南特球衣，当作礼物。他说：“我知道这不是你最喜欢的。”鲁塞尔支持的是马赛，而不是南特。但鲁塞尔欣然收下。他们拥抱着，双眼潮湿。没想到，这次见面竟成永诀。
令萨拉难以割舍的岂止鲁塞尔？他喜欢卡尔克富的宁静和古雅，也喜欢住所后面的农场。在那里，他的救援犬娜拉经常挣脱皮带的束缚，在鸭子、小鸡和一对叫做普鲁内和庞波内特的奶牛之间跳来跳去。他喜欢马路对面的小葡萄园，那里出产慕斯卡德干型白葡萄酒，他可以和娜拉在葡萄丛中散步。他喜欢从埃德尔河流出的潺潺小溪，朋友们可以在那里钓到梭子鱼。
萨拉喜欢那里的居民，去拜访了多米尼克和马夏尔，两人长期为拉梅森卡尼尔酒店供肉。萨拉每周两次到那里买一些瘦肉，并在一些顾客留在柜台的卡片上签名。在面包店里，他见到布朗丁，每逢比赛日的前一天，她知道萨拉会去购买千层酥或者苹果派。这一次，他到烟草店买了烟，静静地看着美容师亚历克西亚给娜拉洗澡。
第二天，萨拉把家里简单收拾了一下，一部分家具要运到卡迪夫城，另一部分则直接处理掉。空难当天，他来到位于法国西部卢瓦尔河沿岸的南特训练场，那里距离巴黎大概320公里。他想和队友们拍最后一张合影，然后在社交媒体上发布照片，标题是“最后的告别”。没想到，一语成谶。
到卡迪夫城队踢球，萨拉几乎完成了他的“梦想之旅”。28岁的萨拉仿佛是一夜蹿红。去年11月，他以13场进11球的超高效率，一 度和姆巴佩并列欧洲五大联赛第一射手，并碾压梅西、阿奎罗、伊瓜因、伊卡尔迪和迪瓦 拉，成为欧洲联赛中最高产的阿根廷籍前锋。但他一路走来并不容易。
萨拉的童年是在阿根廷的库鲁鲁度过的。他从小喜欢研究传奇巨星巴蒂斯图塔的比赛视频，在米西索内斯省锦标赛打进令人印象深刻的5球后，引起曼联和来自法国、意大利多家大俱乐部球探的关注。14岁时，萨拉离开家乡，加入波尔多青训学院，这无疑是一场豪赌。萨拉一家生活拮据，父亲奥拉西奥是一名货车司机，经常没什么活干。镇里的人都不同意萨拉这么小就离开村子，为他的未来担忧。这种担心是有道理的。2009年效力葡萄牙科拉托队，是萨拉职业生涯的开端，但在处子秀打入两球后，萨拉突然以私人原因离队回到阿根廷，进军欧洲足坛的道路似乎走到尽头。2011年，萨拉加盟波尔多，24岁时才在法甲赛场亮相。很多人认为他不适合踢足球， 23岁时还被称为“潜质新星”，经常被队友们取笑。当波尔多队把他兜售给意大利几支较低级别的球队时，也遭到退货。
为了证明，2011-12赛季，萨拉被租借到法丙球队奥尔良。他抓住了机会，37场比赛中攻进19球。随后，他又被租借出去，这一次是法乙球队尼奥尔，时任主教练帕斯卡尔·加斯提奥认为他技术还不过关，空有身高，头球却不够好。大器晚成的萨拉厚积薄发，又打入了18球，在当地被誉为“我们的卡洛斯·特维斯”。看起来，萨拉已经做得足够好了，波尔多也欢迎他回到球队阵容中。然而，在2014-15赛季上半段仅仅首发5场后，萨拉又一次被租 借到卡昂队，在第三场面对巴黎圣日耳曼队的比赛中打入一球。波尔多队还是没有动心， 2015年7月，他们以100万欧元的低价将萨拉 卖给南特。那个赛季萨拉得以重生，不但成为球队的头号射手，而且在接下来的3个半赛季 里，为南特队攻入了42球。即便如此，他的能力一度遭到前任主教练葡萄牙人米格尔·卡 多索质疑，一度被降格为替补。新任主帅瓦希德·哈利霍季奇拯救了萨拉的职业生涯，鼓励 他找回自信。在卡多索的执教下，萨拉只进了 4个球；但哈利霍季奇上任后短短两个月，他就进了8个球。
萨拉头球攻门时的无畏，深受南特球迷们的喜爱，他们经常在球场上高呼萨拉的名字。他在球场上的神勇在场外转变为一种平静。萨拉精通吉他，酷爱阅读，拥有使其与众不同的文化底蕴，经常带一本书到训练场来打发休息时间。他说：“我喜欢阅读，对犯罪题材和戏剧小说很感兴趣，我喜欢被带进那个完全不同的世界。”
每次赛前，萨拉都会到圣皮埃尔教堂，跪在圣母玛利亚雕像旁祈祷。去年9月，母亲来看望萨拉，他们一起祈祷。牧师吉劳姆·勒弗洛什被他的平静所打动，把手放在萨拉肩上说：“愿上帝保佑你，指引你。”
丰富的流浪生涯让萨拉沉浸在法国文化中，能说一口流利的法语，但他保留了自己的拉丁习惯，喜欢到西班牙度假，喝马黛茶，那是许多南美球星喜欢的热饮。萨拉最喜欢看的书是《摩托日记》，这本书讲述了切·格瓦拉学生时代的旅行经历，激发了这位前锋在退役后到非洲做慈善的想法。
一切都随着萨拉身亡被匆匆划上句号。在南特的早晨，人们常见的一幕景象是萨拉坐在咖啡馆外的一张桌子旁，宠物狗娜拉蜷缩在脚边。如今，这已成永远的黑白定格，梦想化作悲伤，但人们不会忘记，他曾经来过这里。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，中国首份“城市夜活力”调查报告出炉，有些数据蛮有意思的：
北京妈妈小琳正就着微弱的床头灯，给出生一周的宝宝喂奶。乳腺炎和乳头皲裂齐来，宝宝的每一口都让她龇牙咧嘴。
常州妈妈阿宏刚刚哄睡了儿子。儿子肠绞痛，又哭了一整晚，要趴在她的身上才能入睡。她用半仰的姿势抱着儿子睡了半个月，腰椎疼得躺都躺不下。
广州妈妈静秋的二宝每两个小时就要吃一次奶，而她奶水不足，只好每天晚上起来给孩子冲奶粉。
睡不稳（40.3%），睡不着（32.6%），睡不够（16.8%），甚至根本没得睡（10.3%），像四座大山，压得她们透不过气。
除了爱走神儿、脑袋转得慢、丢三落四外，80%的妈妈照镜子的次数越来越少，因为不想面对走样的自己。
“你看看你现在有多邋遢，显得多老！这种铁发箍你姥姥都不戴了……”
我不是不知道，只是，这些与面对孩子时的小心翼翼，提心吊胆，日熬夜熬相比，都不算什么了。
我也是生完孩子才明白，为什么睡眠剥夺会成为古代审讯犯人的一种酷刑。
看过一个视频，《致敬每一位天生要强的职场妈妈》，扎心得想哭。
“我已经想不起连续睡3个小时是什么感觉了。”这位职场妈妈说。
10点：开会，接到婆婆说孩子不肯喝奶的电话，被数落“只顾工作、不管孩子”。
7点：丈夫搞不定哇哇哭的孩子，正等着她回来。她做了晚饭，陪孩子洗澡、讲故事、搭积木。
有了宝宝的职场妈妈，每天就像在玩跷跷板，一边是家庭，一边是工作，搞定了这头，又赶紧跑过去按下那边，小心翼翼地维持着平衡，不敢生病，不敢懈怠，不敢崩溃。
哪个妈妈，没有见过凌晨1点、2点、3点、4点的模样，又咬牙爬起来继续迎接5点、6点、7点的太阳。
哪有什么天生女超人，哪有什么为母则刚，无非是用支离破碎的睡眠，去交换孩子的成长、家庭的运转和工作的饭碗。
她们一边哭一边笑，一边怨一边忍，一边恨一边感恩……坚强如钢又柔韧有力。
只要不被疲倦压垮，就非要在一片狼藉的生活里，挣出个好模样来。
凌晨4点，有人在梦里笑了，有人在伴侣的怀抱中呢喃，有人付款了心爱的包包，心满意足地睡去。
一位30岁的妈妈在凌晨4点，抱着5个月的儿子出了家门。出门时，丈夫还在熟睡，没人发现她离开时的决绝。
铜川的一个小区里，凌晨2点，人们在睡梦中被一声巨响惊醒，听听，又继续睡去。谁也没想到，那是一位妈妈抱着不到10个月的孩子，从8楼一跃而下的声音。
闺蜜说，刚出月子，孩子就大病了一场，她害怕极了，不敢睡觉，最久的时候，3天几乎没合过眼。
她站起身，使劲儿朝老公撞过去，撕打着，尖叫着，“让你们睡，让你们睡……”
气愤的老公扔下几句“泼妇”“发神经”“不可理喻”，跟被吵醒的公婆一起回去睡了。
光从窗帘背后透出来，天亮了，孩子在吃奶，她却感觉到了凉透心扉的孤独。
有数据说，我国产后抑郁的发生率接近20%，每10个产妇里，就有2个抑郁。
你敏感暴躁，你歇斯底里，你挥舞着拳头，你面目狰狞，你知道自己的身体和精神在生着病，在用最后的意志生扛硬挨，却被说成“幼稚”“矫情”“公主病”“作”。
你厌恶这些词，更厌恶那个根本没看到你的付出，你的内心，你的挣扎的枕边人和他的家人。
凌晨4点，夜凉如水，也凉过不情薄；心冷如冰，却找不到带你取暖的知心人。
哪一个妈妈，没有在深夜心如死灰，又在孩子被太阳照着的脸蛋上，看到了活下去的希望。
同事生下女儿第二天，肚皮上的刀口还疼，婆婆就说起了生二胎，她差点气疯。
月子里半夜喂奶，老公在旁边呼呼大睡，她真想狠狠踹他一脚。被喊起来，还抱怨说：“我又没奶，能帮什么忙”！
有天，她在喂奶，老公凑过来，突然说了一句：“亲爱的，你辛苦了！”
她一下子红了眼眶，所有的坚硬瞬间灰飞烟灭，甚至觉得再生那么两个三个也是可以的。
当了妈的女人啊，就是这么幼稚，这么公主，这么矫情，这么做作。
对当了妈妈的女人来说，疼痛不是问题，熬夜不是问题，疲惫不是问题，压力也不是问题，每一个身心疲惫的煎熬时刻，每一个夜不能寐的心酸时刻，渴望的，无非是一点懂，一点暖，一点甜，一点被尊重、被认可、被重视感。
为夫为妻，为爸为妈，为伴为侣，真正的爱，除了理解和心疼，并无其他。
那个在凌晨4点，还不能入睡的妈妈，真正在做的，无非是在耐心地浇灌一个幸福的未来。
在那个未来里，有一日三餐不冷，有一家三口不散，有一年四季相守，有平安喜乐为伴。
本文来自微信公众号育儿进化论（: ）0-3岁宝宝科学养育，新手妈妈自我解救指南，科学、专业、新鲜、有趣，说的就是我们，欢迎关注。本文转载已获授权。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
胃部的健康关系到全身的营养供应。据世界卫生组织统计，大小胃病在人群中发病率高达80%[1]。世界健康管理联盟也声称，2015年全球胃病患者达5亿多人。为了引起社会的重视，国际自然医学和养生工程研究会、世界健康管理联盟将2006年的4月9日定为第一个“国际护胃日”[2]，目的在于倡导人们保护好自己的胃，远离胃病。
我们的读者中，也有很多是胃病患者，最近给我提问说，有胃病到底什么水果能吃，什么不能吃，又到底是为什么呢？今天，话食就来解答一下这个问题。
胃病，是许多与胃部相关的疾病的统称，通常表现为上腹胃脘部不适、疼痛、饭后饱胀、暖气、返酸，甚至恶心、呕吐等。临床上常见的胃病有急性胃炎、慢性胃炎、胃溃疡、十二指肠溃疡、胃十二指肠复合溃疡、胃息肉、胃结石、胃的良恶性肿瘤，还有胃黏膜脱垂症、急性胃扩张、幽门梗阻等[3]。
而一般人口中常说的胃病是指慢性胃病，包括慢性胃炎和消化性溃疡(原称胃及十二指肠溃疡)等，其中以慢性胃炎最为常见。
网络上许多文章都在讲，有胃病的人一定不能吃哪些水果。其实不然，每一种水果都含有各种人体需要的营养成分，适当的摄入有益于人体的健康。对于有胃病的人来说，有些水果不宜多吃，吃多了会加重胃的负担，加重胃病，但也绝非不能吃。篇幅原因，下面举四个例子来说说胃病的人要少吃哪些水果。
①圣女果：常被称为小番茄，具有生津止渴、健胃消食、增进食欲的功效，深受许多人喜爱。但有说法称番茄的酸性很高，可能刺激胃产生更多的胃酸。因此，吃太多番茄会导致泛酸、烧心等症状。我国学者,针对2015年6月30日之前的66项前瞻性队列研究进行了总结，发现番茄使胃癌发生风险增加至1.11倍[4]。因此，建议喜欢吃圣女果的人，一天吃几个就好，不要多吃；有患有胃病的人，更不要经常吃。
②猕猴桃：也称奇异果，因其富含维生素、蛋白水解酶、单宁果胶和糖类等有机物，以及钙、钾、硒、锌、锗等微量元素和人体所需17种氨基酸，被誉为“水果之王”。虽然有研究表明，一定的维生素能够保护胃黏膜，但猕猴桃酸度较高，会使胃酸分泌增加，从而加重胃的负担[5]。因此，有胃病的人应尽量少吃猕猴桃，建议一天不要超过半个，且要选购较成熟的猕猴桃。
③山楂：酸甜可口的山楂是许多人饭前健脾开胃喜爱的水果之一。但山楂不可多食，清咸丰十一年王士雄所撰《随息居饮食谱》中就写到：山楂破气，不宜多食。多食耗气，损齿。现代研究也表明，山楂中果胶和单宁酸含量高，接触胃酸后容易形成沉淀，与食物残渣等胶着而形成胃结石，从而引起胃溃疡、胃出血，甚至胃壁坏死和穿孔等症状[6]。医生建议，有胃病的人一天吃不要吃超过3个山楂，冰糖葫芦可以和小伙伴分享着吃哟。
④鲜枣：俗话说“日食三颗枣，百岁不显老”。与干制品枣类相比，鲜枣营养价值极高，对美容保健、治疗高血压、防止癌症都有神奇功效。但是有胃病的人不能多吃鲜枣，因为鲜枣的枣皮膳食纤维含量很高，大量摄入会刺激肠胃，造成胃肠不适[7]。因此，有胃病的人吃枣要去皮，且一天不要超过8个，不要经常吃。
胃是我们重要的消化器官，保护好我们的胃，才能更健康的生活。在水果的选择上，要均衡搭配，并尽量少吃刺激性水果。同时注意一日三餐规律饮食，合理搭配膳食，细嚼慢咽来减少胃部消化时的负担。当胃部出现不适，及时就医，并遵医嘱选择适合自己的食物。
[1]厉国刚. 中国当代广告“健康”话语变迁研究（1979-2014）[].华东师范大学,2016.
[2]靖九江. 预防胃癌，从重视慢性胃炎做起[]. 中国医药报,2016-04-15(003).
[3]房静远,刘文忠,李兆申,杜亦奇,纪小龙,戈之铮,李延青,姒健敏,吕农华,吴开春,陈萦,萧树东. 中国慢性胃炎共识意见(2012年,上海)[]. 中国医学前沿杂志(电子版),2013,(07):44-55.
[4]   , - , --  ,  .          :            (-)     - [].   , 2012, 131(12): 2910-2919
[5]龚雪妍. 慢性胃炎发病与饮食的相关性研究[].北京中医药大学,2016.
[6]. 胃不好别吃哪些水果?[]. 双足与保健,2013,(04):5.
[7]. 一天吃一把鲜枣为宜[]. 农村.农业.农民(版),2012,(10):56.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日上午，嘉兴市第一医院“圣心健康大讲堂”第38讲——《头晕的那些“烦心”事》正式开讲，本期讲堂由大内科副主任、神经内科副主任胡进副主任医师主讲。头晕仅仅只是天旋地转？本次讲课，胡进副主任医师主要围绕头晕症状分类、病因分类、常见头晕疾病的认识误区以及头晕疾病的饮食、锻炼和预防等内容，结合多年的临床经验，通过讲述典型病例、常见病症，为大家科普头晕的那些事。现场90余名听众以及24600余名“禾点点”网友聆听讲座。
头晕症状是患者常见的临床症候，是各医院门诊就诊的常见症状之一。它包括了眩晕、头昏、走路不平衡感和晕厥前状态四种类型。因此，它不是一种疾病，而是多种疾病引起的共同症状。急性的眩晕发作和长期的头昏症状均会造成患者的生活和工作能力下降，造成患者的“烦心”事。
临床上头晕的表现多样，病程有长有短，病因多种多样，可发生于任何年龄，随年龄增长而呈上升趋势。因为不同的头晕疾病分布于很多不同的专科，所以造成诊断和治疗的困难。常常引起患者头晕，医师也“头晕”的情况。
头晕既有影响到小脑和脑干的脑血管病、脑肿瘤、脑炎等疾病，也有影响到周围前庭器官的良性阵发性位置性眩晕、梅尼埃病、前庭神经炎等，还有同时影响中枢和周围的前庭性偏头痛。对头晕症状的发作既不能漠不关心，造成危重疾病如脑血管病的漏诊误诊，也不能过于担心，引起继发的长期焦虑症状。
目前头晕症状的治疗，主要是对不同病因的头晕疾病进行针对性的治疗。如脑血管病的抗血小板治疗，良性阵发性位置性眩晕的手法复位治疗，前庭神经炎的营养神经治疗等等。这样才能使患者得到最大的获益。
讲座时间：2019年5月15日（周三上午）9:30-10:15
讲座方式：嘉兴市第一医院6号楼5楼报告厅现场讲座；“禾点点”网络直播
吴可沁，主任医师。毕业于浙江中医学院骨伤专业。1993从事骨科工作至今，曾在上海长征医院骨科进修。现任骨二科病区副主任，为嘉兴市医学会骨科质控中心委员。
擅长颈椎病、颈椎外伤、腰椎间盘突出症、腰椎滑脱等脊柱外科疾病和各类创伤疾病的诊治。在本院率先开展使用零切迹椎间融合器治疗颈椎间盘突出、可膨胀椎弓根螺钉在骨质疏松性腰椎融合与固定手术中的应用等技术。在省级以上杂志上发表论文7篇，参与厅局级课题立项2项。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
β-胡萝卜素具有抗氧化作用，能预防损伤、脂质过氧化和蛋白质氧化所造成的细胞癌变的发生。
有报道称，通过食物摄取β-胡萝卜素可以降低肺癌的发病率，但也有大样本的临床试验发现摄入高剂量的β-胡萝卜素补充剂反而增加了肺癌的患病风险，因此，β-胡萝卜素的补充还是以食物途径最为安全。
食物来源：橙色蔬菜水果和深绿色叶蔬菜，如胡萝卜、甘薯、南瓜、芒果、甘蓝、木瓜、菠菜等。
维生素、叶酸及钙通过与胆汁酸在空肠的结合阻止了胆汁酸的致癌作用，从而预防结直肠癌的复发。
维生素是一种脂溶性抗氧化剂，可清除自由基，保护细胞膜的重要结构成分以及防止多不饱和脂肪酸被氧化。维生素可以降低食管癌、胃癌的发病。
食物来源：植物油，如葵花籽油、红花油、玉米油、黄豆油以及植物油为原料的人造黄油、起酥油和蛋黄酱，整粒谷物，果仁，种子和麦胚。
维生素是一种水溶性抗氧化剂，参与胶原合成、脂肪转运、去甲肾上腺素合成和前列腺素代谢等，可以防止细胞的氧化损伤，降低癌症和心血管疾病的风险。维生素不耐高温，因此长时间地高温炖煮食物会降低其维生素的利用率。
食物来源：蔬菜、块茎和乳汁（包括母乳）中，每天应摄入新鲜蔬菜400～500，水果100～200。具体食物包括甘蓝、卷心菜等绿叶蔬菜，辣椒，番茄，南瓜，马铃薯，木薯，芋头，柑橘，芒果，香蕉，草莓和甜瓜等。
缺乏维生素12将导致尿嘧啶在中含量过高而被修复系统识别和切除，造成的断裂，染色体不稳定，从而引起细胞恶变。
我国北方地区林县的研究表明，长期慢性的叶酸与维生素12缺乏与食管鳞状细胞癌和胃贲门腺癌高发有关。叶酸可以改善乙醇对乳腺癌的危险因素，降低乳腺癌复发转移的风险。
食物来源：叶酸主要存在于绿叶蔬菜、整粒谷物中；维生素12主要在人体结肠内由细菌合成，也存在于动物性食物中。
【人民卫生出版社出版《抗癌食品100种》徐力 鹿竞文 主编】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
东部半决赛今晨激战一场，猛龙客场101比96击败76人，将总比分追成2比2。猛龙当家球星莱昂纳德拿下39分、14个篮板和5次助攻，小加索尔16分。西亚卡姆带伤出战，得到9分。76人方面，巴特勒拿下29分、11个篮板，“大帝”恩比德只得11分。
昨晚今晨，英超第37轮继续激战，切尔西3比0击败沃特福德，升至积分榜第3，提前锁定下赛季欧冠资格。曼联1比1战平哈德斯菲尔德，提前无缘前4。阿森纳1比1战平布莱顿之后，进入前4仅剩理论上的可能。
土耳其女排超级联赛决赛昨晚收官，朱婷效力的瓦基弗银行总比分3比2险胜宿敌伊萨奇巴希成功卫冕。朱婷斩获联赛第2个冠军和称号。
2019年亚洲女排俱乐部锦标赛昨晚迎来决战，天津女排3比1力克卫冕冠军泰国春武里至尊女排夺冠。李盈莹轰下40分，荣膺本届赛事。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月7日凌晨3点，英超今晚上演一场争冠关键战，由曼城迎战来访的莱切斯特城。随着利物浦此前客场战胜纽卡斯尔之后，最近表现不俗的曼城如果能借主场之利击败莱切斯特城，在联赛收官日的赛事之前，就可以反超红军再次登上榜首，卫冕冠军有望重新取得主导地位。在1分都不能少拿的情况下，相信锋线锐利的蓝月亮，有望在这场关键战顺利完成赢球任务。
目前的英超形势，卡迪夫城此前主场以2-3不敌水晶宫之后，正式宣告保级失败，下个赛季将与哈特斯菲尔德以及富勒姆降级英冠。除了热刺、切尔西、阿森纳正在为争夺联赛前4位置而努力之外，曼城与利物浦的英超冠军之争，更是球迷关注的焦点所在，最终谁能成功封王，需要等到最后一个比赛日才能揭晓。
尽管在欧冠8强被热刺淘汰出局，但对于卫冕英超冠军的曼城来说，却可能会因祸得福。毕竟距上一仗1球小胜伯恩利的联赛，蓝月亮得到了一整个星期时间来进行备战，对球员体能恢复带来极大的帮助。由于劲敌利物浦在此前客场3-2险胜纽卡斯尔，为了抢回榜首及夺冠有利位置，曼城上下的斗志肯定爆棚。
这支由名帅瓜迪奥拉领导的豪门俱乐部，目前球队中仍然有德布劳内和费尔南迪尼奥等伤员，所幸阵容中其他主力状态神勇，阿圭罗、斯特林、萨内和伯纳多·席尔瓦等攻击球星，势必将令对手的防守球员疲于奔命。已获得联赛12连胜的曼城，在这期间后防线仅失3球，绝对是前场火力足、后场防守稳，相信这一仗赢球可能性极高。
上一轮表现极佳的莱切斯特城，凭借前锋瓦尔迪的梅开二度，竟在主场以3-0大胜阿森纳蛋。然而暂列联赛第9位的莱切斯特城，争取下一届欧联杯外围赛的参赛资格比较渺茫，球员斗志都成疑问。加上最近6次出征曼城输完4 场，上个赛季客场也曾经以1-5惨败，预计这一次抢分机会不大。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨夜今晨，西甲和英超上演了两场焦点战。西甲赛场，皇马3-2战胜比利亚雷亚尔，结束了两轮不胜，依然排在联赛第三。英超赛场，阿森纳在主场战平布莱顿，争四只剩理论的可能了。
北京时间5月5日晚22点15分，2018-2019赛季西班牙足球甲级联赛第36轮迎来一场焦点战，皇家马德里坐镇主场伯纳乌迎战比利亚雷亚尔。
第2分钟，皇马就取得领先，布拉希姆-迪亚兹在前场抢断了卡索拉，随后马里亚诺得球后突入禁区，低射破门，皇马1-0比利亚雷亚尔。
第11分钟，比利亚雷亚尔扳平比分，卡塞米罗也在后场带球时被抢断，莫雷诺将球截获后带球来到禁区边缘，一脚劲射直挂死角，比利亚雷亚尔1-1皇马。
第41分钟，皇马再次领先，克罗斯开出战术角球，马塞洛左路内切到禁区前右脚打门，球击中金蒂利亚后发生折射，巴列霍近距离补射破门，皇马2-1比利亚雷亚尔。
第49分钟，皇马扩大比分，卡瓦哈尔接队友送出的直塞，在右路下底传中，马里亚诺在门线前轻松推射空门得分，皇马3-1比利亚雷亚尔。
伤停补时最后时候，比利亚雷亚尔扳回一球，莫雷诺突入禁区后横传，科斯塔得球劲射得手，比利亚雷亚尔2-3皇马。
皇家马德里：25-库尔图瓦/2-卡瓦哈尔、5-瓦拉内、3-巴列霍、12-马塞洛/14-卡塞米罗、8-托尼-克罗斯、15-费德里科-巴尔韦德（62’22-伊斯科）/17-巴斯克斯（62’20-阿森西奥）、7-马里亚诺-迪亚斯、21-布拉希姆-迪亚兹（74’28-维尼修斯）
北京时间5月5日23点30分，2018-2019赛季英格兰足球超级联赛第37轮展开角逐，阿森纳坐镇酋长球场迎战布莱顿。
第9分钟，奥巴梅扬前场左路拿球回敲给蒙雷亚尔，后者突入禁区左侧被贾汉巴赫什绊倒，阿森纳获得点球机会。
奥巴梅扬主罚点球一蹴而就，帮助枪手取得领先，阿森纳1-0布莱顿。这是奥巴梅杨本赛季英超第20球。
第59分钟，布莱顿的马奇左路带球突破至禁区内，扎卡回防时在底线前将马奇拉倒，裁判判罚了点球。
格伦-穆雷主罚点球，他大力推射球门左路命中，阿森纳1-1布莱顿。
最终，阿森纳主场1-1战平布莱顿，连续4场联赛不胜，依然排在第五位，距离第四名的热刺有3分的差距。不过，热刺净胜球比阿森纳多8个，在联赛只剩一轮的情况下，阿森纳争四只剩下理论上的可能。
阿森纳：19-莱诺/12-利希施泰纳（31-科拉希纳茨 77’）、20-穆斯塔菲、5-帕帕斯塔索普洛斯、18-蒙雷亚尔/11-托雷拉、34-扎卡（17-伊沃比 77’）/7-姆希塔良（29-贡多齐 77’）、10-厄齐尔、14-奥巴梅扬/9-拉卡泽特
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欢迎打开肆客足球早报，过去12小时国内外足坛发生了什么，尽在这里。
大家早上好！昨夜今晨，欧洲各大联赛进入了最后冲刺阶段。英超争四大战火热，曼联客场1-1哈镇无缘英超前4，阿森纳1-1布莱顿，争四仅剩理论可能，而切尔西全靠对手“衬托”，提前一轮从“让四”大军中锁定欧冠席位；意甲那不勒斯2-1战胜卡利亚里。在联赛仅剩3轮的情况下，领先国际米兰10分，提前获得意甲亚军；西甲皇马3-2黄潜。
其他新闻，里贝罗同时当选德甲本轮最佳球员；英冠大结局，诺维奇谢菲联晋级，利兹联踢附加赛；切尔西提前锁定欧冠席位，曼联无缘前四；阿森纳球员列队送别拉姆塞，切赫和维克贝尔；提前三轮降级，弗罗西诺内结束意甲一年游。
北京时间5月5日23:30，英超第37轮，阿森纳主场迎战布莱顿。上半场，姆希塔良远射中柱，奥巴梅扬点射破门，易边再战，扎卡送点，格雷点射扳平。全场战罢，阿森纳1-1战平布莱顿，距离第四的热刺3分，相差8个净胜球，争四仅剩理论上的可能。
北京时间5月5日22:15，2018-19赛季西甲联赛第36轮，皇家马德里坐镇伯纳乌球场迎战比利亚雷亚尔。上半场，皇马攻势猛烈，马里亚诺闪电破门，莫雷诺扳平，巴列霍破门反超比分，易边再战，马里亚诺梅开二度，科斯塔扳回一球。全场比赛结束，皇马3-2比利亚雷亚尔。
北京时间5月5日晚间21:00，英超联赛第37轮，哈德斯菲尔德主场迎战曼联。上半场，麦克托米奈帮助曼联取得领先，之后博格巴头球击中横梁，下半场，桑切斯伤退，卢克肖解围失误，姆本扎扳平比分，比赛结束前，博格巴再次击中横梁。最终，曼联客场1-1战平哈德斯菲尔德，无缘下赛季的欧冠联赛。
北京时间5月5日21:00，英超第37轮，切尔西主场迎战沃特福德。开场不到10分钟，坎特在无对抗情况下早早伤退，科帕奉献精彩神扑；易边再战，阿扎尔两献助攻，奇克、路易斯3分钟内打入两记头球，佩德罗直塞，伊瓜因搓射扩大比分。全场战罢，切尔西3-0战胜沃特福德，升至积分榜第三。
北京时间5月6日，德甲官方宣布，拜仁老将罗本和里贝里同时当选为德甲第32轮最佳球员。
北京时间5月6日，英超第37轮两场争四的关键战役战罢，阿森纳1-1被布莱顿逼平，本轮获胜的切尔西提前一轮从“让四”大军中锁定欧冠席位。
北京时间5月6日，英超第37轮，阿森纳主场1-1战平布莱顿。赛后，阿森纳为拉姆塞，切赫以及维尔贝克举办了告别仪式。
北京时间5月5日，意甲弗洛西诺内2-2战平萨索洛，提前三轮确定降级。
北京时间5月6日，意甲第35轮，那不勒斯主场2-1战胜卡利亚里。在联赛仅剩3轮的情况下，领先国际米兰10分，提前获得联赛亚军。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人离开食物约可生存3周，但没有水只能生存3天左右。水是生命之源，但它的作用不止解渴。
据中新网报道，英国一位42岁的女记者萨拉•史密斯( )因长期头疼和消化不良而去咨询神经科医师和营养师。
结果两位医生均建议她每天喝够三升水，于是她遵循医嘱并开始记录自己喝水前后的变化。
四周之后，萨拉惊喜地发现，她的样貌和精神状态变得大为不同，看起来年轻了十多岁，连病痛都有明显减轻。
大便有很大一部分是水分，若身体缺水，大便中的水分就会被大肠吸收，导致大便干燥，排泄不畅。
喝水少会导致尿量减少，身体内的废弃物不能随着尿液及时排出来，易形成结石。
痛风是人群体内尿酸增多或排泄减少，尿酸盐沉积在关节、肾脏等部位造成的。
喝水少会导致尿酸不能顺利排出体外，患病风险增高。所以，痛风人群一定要及时补充水分。
如果高血压、高血脂、高血糖人群饮水不足，血液黏稠度会升高，血液循环变慢，这样会更容易引发心肌梗死、脑血栓等。
研究发现，喝水多的人发生膀胱癌、前列腺癌、睾丸癌、输尿管癌和肾盂癌的风险较低。
喝水有益身体健康这回事大家都知道，但也不是所有人都能像萨拉•史密斯一样能够承受长期大量喝水。
过去曾有喝水喝到水中毒的报道，就是因为不知道身体状况一次摄取大量水分所造成的问题。
水分的摄取量根据每个人的状况而定，一般人每天的水分摄取量建议为体重的30~70倍。
如果代谢状况不错又有运动习惯，可以增加到70倍：50公斤70=3500。
代谢状况不良者，每日水分最好控制在体重的30倍以内（或遵医嘱饮水）：饮水量<50公斤30=1500。
虽然每人每天应该摄入上千毫升的水，但这些水不能分一次两次喝完，而应当分别在全天各个时段摄入。
中医把一般人的体质分为九类，其中气虚质、阳虚质、痰湿质这三种体质的人大量喝水后会出现脾虚水湿内停的症状。
气虚质表现为：精神疲倦，少气懒言，容易出汗，口淡，不想喝水。舌淡，边有齿痕。
阳虚质表现为：比较怕冷，平时手脚比较凉，饮食都喜欢偏热的，平时大便偏烂，不容易成形。舌淡胖，边有齿痕，舌苔润，甚至有些人舌苔上好像覆了一层水。
痰湿质表现为：面色淡黄而黯，眼部有轻微浮肿的感觉，面部的皮肤油脂较多。多汗，汗液黏腻，口黏腻或觉口中发甜。
这三种体质的人的共同特点就是：1、不喜欢喝水，即使喝水也喜欢喝热水。2、平时比较喜欢吃一些稍微热气的东西，感觉很舒服。
解决方案：不要一次大量地喝，可以分次慢慢喝，另外，可以考虑以茶代水喝。
阳虚质者可以喝一些普洱茶，或煎一些人参汤代水喝；气虚质者就用白术或党参煮汤代水喝；痰湿质者用的则是苡米或扁豆煮汤代水。
刷牙后喝杯白开水可以迅速起到冲刷机体的新陈代谢废物，有养颜防色斑的作用。
便秘是因为粪便在大肠内停留时间过长、水分被吸干所致，大口喝水能使水尽快到达结肠，刺激肠蠕动，改善便秘的症状。
不常饮水及夜尿增多的老人若能在睡前及半夜各饮一小杯白开水，可降低血黏度，在很大程度上预防或减少缺血性中风的发生。
《糖尿病护理》杂志刊登法国一项研究称，每天喝水4杯（227克/杯），可以使高血糖或糖尿病危险降低36%。
英国伯明翰大学一项研究发现，只要在每餐饭前半小时，坚持喝一杯500毫升的水，坚持3个月，体重就能减轻2公斤-4公斤。
大脑制造出来的肾上腺素通常被称为“痛苦荷尔蒙”，当一个人痛苦烦躁时，肾上腺素就会飙升，喝水则可以把它排出体外。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月6日，英超第37轮，阿森纳主场1-1战平布莱顿。赛后，阿森纳主帅埃梅里在接受采访时表示：接下来球队将把精力放在欧联上。
埃梅里表示： “我们知道这很难，在1-0的时候我们需要第二个进球。我们在90分钟内控制了比赛，在他们的进球之后我们依然创造了很多机会，但他们的防守很好，他们今天向我们展示了这一点。”
“虽然很困难，但现在我们需要把精力放在欧联杯上。我们有机会在欧联杯里做到些什么，我们会努力做到这一点。”
“我们争取并试图在英超联赛中赢得每场比赛，但每场比赛都很困难，今天就是一个例子。我们今天想赢，我们希望在英超联赛中有可能获得前四名的位置，但今天我们失去了机会。现在我们要为对战瓦伦西亚的比赛做准备。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到肚子咕咕叫，相信很多人都会第一时间想到肚子饿了，有的人甚至会怀疑自己是否得了肠癌？其实，肚子咕咕叫有一个医学名词叫“肠鸣音”。肠道蠕动时，肠道内气体和液体也随之流动，会产生一种断断续续的咕噜声，这种声音就是肠鸣音，也就是肚子咕咕叫。正常情况下，肠鸣音大约每分钟4～5次，如果肠鸣音达到每分钟10次以上，就会发生肚子经常咕咕叫，医学上称肠鸣音活跃。那么，这种现象是什么原因造成的？会是肠癌吗？下面来介绍一下：
一.在正常生理情况下、吃了一些食物或药物之后可能肚子咕咕叫：
肠蠕动的快慢也受人体生物钟的调节，当接近三餐进食时间，人体处于空腹状态时，胃酸分泌增加，胃肠蠕动就会加快，会使肠鸣音相对活跃，这就是为什么大家饿的时候肚子就会经常咕咕叫了。
过多食用某些富含淀粉类物质的食物如番薯、芋头、南瓜等，这些淀粉在肠道产气肠杆菌的作用下产生大量的气体，会导致肠腔积气增加，引起肠鸣音活跃，同时肛门排气也会增加。
一些泻药、促胃肠动力药、降血糖药也会使肠蠕动频率加快，肠腔气体增加，肠鸣音活跃。
当患了急性胃肠炎时，由于感染致使肠道功能紊乱，肠道蠕动节律急剧加快，肠道内的气体和液体快速通过肠管，导致肠鸣音活跃，这种时候通常同时伴有腹痛、腹泻。
发生消化道出血时，消化道内的血液会刺激胃肠道蠕动增加，加速血液通过肠腔排出体外，这时候也会出现肠鸣音活跃。如果肚子经常咕咕叫合并上腹痛，同时解黑便时，就要警惕是否有消化道出血了。
机械性肠梗阻时肠腔扩大，积气增多，压力增高，肠壁紧张，肠鸣音也会相对活跃，但这时患者通常会有腹胀且肛门停止排便排气。
由此可见，肚子经常咕咕叫有很多原因，所以大家不必担心是患了肠癌。但也不能掉以轻心，如果有恶性肿瘤家族史，同时近期有大便性状改变及排便习惯改变，且消瘦明显，即使没有发生肚子经常咕咕叫也需要警惕肠癌的可能。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月6日，英超第37轮两场争四的关键战役战罢，阿森纳1-1被布莱顿逼平，本轮获胜的切尔西提前一轮从“让四”大军中锁定欧冠席位。
在英超还剩一轮的情况下，切尔西71分领先第5名的阿森纳4分，提前一轮锁定下赛季欧冠资格。而阿森纳与第4名的热刺相差3分8个净胜球，争四只有理论上的可能，除非阿森纳最后一轮大胜伯恩利，热刺大败埃弗顿，来抹平两队积分和净胜球上的差距。
有趣的是，本赛季末段英超的“让四”大戏，让众多球迷看得摸不着头脑，切尔西近4轮仅拿了5分，排名反而从第5位上升到了第3位，并提前一轮锁定欧冠资格，出现这样的“神剧本”还真是得靠争四对手的衬托。
热刺近4轮联赛仅获3分，输了三场，仅在主场一球小胜布莱顿；阿森纳更是遭遇了4轮不胜，且三连败的糟糕战绩，本来被看好赛程相对有优势的枪手，面对基本上都是无欲无求的球队，竟然用糟糕的战绩断送了自己的争四前景。更刚刚被副班长逼平的曼联，本轮也是彻底无缘前四，索尔斯克亚转正前后的表现出现了巨大的翻转，近四轮曼联同样难求一胜仅得2分。
看了本赛季谜一样的“让四”大戏，让球迷们心生惊叹，英超原来不仅争胜激烈，原来集体低迷也可以这么激烈，英超就是一个如此神奇的联赛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
胃是一个人身体里面特别重要的消化器官，胃液分泌是否充足和胃蠕动是否有利，直接决定了一个人肠胃是否健康，决定了食物中的碳水化合物以及蛋白质是否能够被人体充分的消化和吸收，因此会影响到食物进入小肠之后被进一步分解，同时也决定着健康和疾病。但是在生活中，由于各种原因，患有胃病的人却也越来越多，对人们的生活和健康都造成了很大影响。那么应该如何调理呢？小编提醒大家：胃病的"特效药"找到了，不要舍不得吃，胃病口臭或"不药自愈"！
茉莉花作为我们生活中很常见的一种花卉植物，除了具有很好的观赏价值，药用价值也很高。研究发现，茉莉花当中含有丰富的挥发油，有助于止痛消化、疏散淤积的功效，因此将其晒干泡茶喝，有助于肠胃的蠕动，肠胃当中的垃圾和毒素就能及时的排出体外，这样也就会渐渐远离口臭。
香蕉因为吃起来简单方便，所以不管是大人还是小孩都喜欢吃，但是你知道吗？香蕉还具有不错的养胃效果，这是因为香蕉可影响胃壁黏膜细胞生长而构成胃维护层。因而，经常吃些香蕉特别是未成熟的青香蕉，可防止和医治胃溃疡。胃不好的人不妨可以多吃。
花生是我们生活中常见的食物，而且很多人喜欢拿来煲汤或者熬粥喝，也有生吃或者带壳炒吃熟的，其营养价值均不容小觑。临床数据显示，常吃花生可以起到促进人的脑细胞发育，增强记忆的作用。而花生的果实上，有一层红红的外皮，其含有大量的维生素，对于胃部的健康实在是不可多得是食物。
最后医生提醒大家：胃部疾病是可以传染的，幽门螺杆菌感染是胃炎的重要传播途径之一，该感染可以通过餐具上的残留进行传播，也可以通过共食的食物进行传播，所以大家要尽量避免共用食物和餐具。另外有些人者喜欢吃夜宵或睡前吃点东西，殊不知这么做的话不仅很容易影响到正常的睡眠，还会导致身体肥胖。而夜间吃东西还可能会刺激到胃黏膜，导致胃酸分泌过多诱发溃疡的发生。所以奉劝大家，在晚上吃饭的时候，无需吃的太饱，保持7分饱就可以了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在1比1逼平哈德斯菲尔德队之后，曼联正式无缘英超前四，下赛季将只能征战欧联杯。这对于昔日英超霸主曼联来说，绝对是件相当尴尬的事情。
不仅仅如此，曼联此役还创造了两个耻辱的纪录。首先作为英超本赛季垫底队，哈德斯菲尔德此前对阵积分榜前六的球队保持全败。而此役逼平曼联是他们本赛季从6那里拿到的第1分。而2019年以来，哈镇总共就只拿到了5分，曼联为其贡献了高达20%的分数。
此外，曼联也成为英超第一支客场挑战哈镇1次以上，却从未试过赢球的球队，上赛季红魔作客哈镇主场时1-2输球。考虑到下赛季哈镇将降入英冠，曼联未来要想雪耻恐怕还要等待相当长的一段时间了。
而在被哈镇逼平之后，彻底告别欧冠的现实让不少曼联球迷相当愤怒。比赛刚一结束，曼联官推在几分钟之内就被愤怒的曼联球迷攻陷，在多达3千多条评论当中，最多出现的字眼就是“耻辱”。
一位魔迷心酸的表示：“令人羞愧的俱乐部，没有欧冠、有的只是高工资的球员，毫不关心的老板，无骨气的球队，经纪人利用俱乐部来中饱私囊。我们真的彻底完蛋了！那支伴随我长大的俱乐部只在记忆中。”他的这条评论也获得了相当高的点赞。
其他一些曼联球迷则暴怒的表示：“他们没一个配得上曼联球衣。真让人震惊的表现。和第20的哈德斯菲尔德打平？”；“令人羞愧的屎一样的表现。对阵一支已经降级的球队步履维艰。这赛季结束了，绝对的耻辱。”
不仅是曼联球迷不干了，连曼联主帅索尔斯克亚也自觉脸上挂不住。赛后这位性格温和的挪威少帅也罕见发火，他直言今夏自己将开展大清洗：“我现在不会说个别球员的名字，但这确实可能是一些球员最后一次为曼联亮相了！”
至于索帅口中要清洗的曼联球员，相信曼联球迷早就心中有答案了。只是在无缘欧冠之后，来年的曼联要想重建，难度之大可想而知。这支超百年的老牌豪门未来路在何方，确实让人忧心不已。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月6日凌晨，英超第37轮结束一场焦点战，阿森纳主场1-1战平布莱顿，积分榜上，阿森纳排名第5，积67分，落后第四名热刺3分。但是，热刺的净胜球领先阿森纳多达8个。因此，阿森纳争四希望基本破灭，只剩下理论可能，切尔西锁定前四和欧冠资格。
此前，曼联已经栽跟头了，他们客场1-1战平哈德斯菲尔德，提前一轮无缘前四。没想到，阿森纳也马失前蹄，英超“让四”大战还在延续，本轮只有切尔西刹车，热刺、曼联和阿森纳都未尝胜绩。
因此，原本球迷期待争四悬念留到最后，但是现在，悬念提前破解了。切尔西积71分，领先阿森纳4分，锁定前四。热刺70分，领先阿森纳3分，加上净胜球领先8个，也基本锁定前四。
英超最后阶段，阿森纳表现太糟糕了，最近4轮，阿森纳一胜难求，分别2-3不敌水晶宫、1-3不敌狼队、0-3不敌莱斯特城、1-1战平布莱顿。
最后一轮，阿森纳争四只剩下理论可能，他们不仅要大胜伯恩利，还要指望热刺惨败，这样，阿森纳才能在积分追平热刺的情况下，再靠净胜球力压对手。但是，这种情况出现的可能性微乎其微。
阿森纳基本无缘前四，但说不定也是好事，现在，阿森纳可以专心备战欧联杯比赛了。如果欧联杯夺冠，他们一样可以拿到欧冠资格。欧联杯半决赛第一回合，阿森纳主场3-1击败了瓦伦西亚，距离决赛仅一步之遥。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月5日23:30，英超第37轮，阿森纳主场迎战布莱顿。
第60分钟，扎卡禁区边上绊倒马奇，裁判判罚点球，穆雷主罚一蹴而就！1-1，布莱顿扳平！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
试想一下，本来正常该吃的东西你不吃，导致心理和身体都没有被满足；这种日子就像逆水行舟，怎么能坚持得下去呢？
今天，中六君来手把手教大家，减肥时应该怎么挑选食物，既能满足欲望，又可以正常减肥；当然，也会告诉大家减肥期间尽量不吃的红灯食物。
实际上，全脂奶比脱脂奶，拥有更好的饱腹感，能够真正满足你的食欲。
早起一杯热牛奶，整个世界充满爱；人生和胃一起被满足了有没有？
英国有个实验，发现喝脱脂奶的小孩，比喝全脂奶的，额外吃很多东西，为什么？
而且，全脂奶的脂肪是相对健康的脂肪，也能够帮助吸收脂溶性维生素（本身也有）。对减肥时的营养很关键。
如果你一天只喝一杯牛奶，喝全脂奶就行。如果你一天喝好几杯牛奶，其中一杯全脂奶，其它可以喝脱脂奶。再说了，全脂奶不但营养丰富，好像还更便宜啊。
实际上，蛋黄里面含有大量的卵磷脂，可以降低血液中胆固醇的水平。
没必要嘛。因为大部分坚果所含的油脂，是不饱和脂肪酸，对心脑血管反而有一定的保护作用。
2、管住嘴，一天 20-25 克就够了。（大约半两，不带壳）
选蔬菜的原则：颜色越深越好、种类越多越好、吃蔬菜叶子比杆好、生吃比熟吃好（如果胃不好还是熟吃吧）。
重点推荐十字花科类蔬菜，比如西兰花和花菜。蛋白质含量丰富，且有抗肿瘤的作用。
多品、好色、重鲜：品类和颜色要多，可以多选择深色水果，抗氧化性好，记得要选新鲜水果。
一个小知识：从重量角度看，蔬菜可以替代水果，但水果不能替代蔬菜。
很多减肥完全不吃主食的人，但很快，他们就会变得脱发、月经不调、脾气暴躁、营养不良。
不要完全吃粗粮，粗细搭配，既能满足你吃米面的欲望，也能提供饱腹感。
还有哦，南瓜和土豆，其实是主食而不是蔬菜，中六君身边很多人都会搞混。
再告诉你一个小知识，土豆富含抗性淀粉，比较难被人体吸收，还能提供很好的饱腹感，是你减肥期间绝佳的主食伴侣。
减肥期间真正要少吃的，是那些糖分盐分油脂含量高，其他营养成分很少的食物。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
早上刚一开诊，一位妈妈带着孩子急匆匆地进入皮肤科诊室，还没等医生问诊，妈妈就焦急地说道：“大夫，您快看看孩子咋了，她嘴边这一圈跟胡子似的真难看！”接诊医生看到孩子嘴唇周围皮肤十分粗糙，颜色已经变深，心里已经明白了这位妈妈着急的原因了，于是问道：“小朋友，你是不是总舔嘴唇呢？”这位小姑娘听了大夫的问话，不好意思地点了点头。医生告诉家长，孩子得的是口周皮炎。
医生介绍说：口周皮炎是一种过敏性疾病，发生在上唇、下颏、鼻唇沟等处，表现为红斑、丘疹、糜烂、结痂、脱屑等，常伴有瘙痒，抓挠后会有灼痛感，若不及时治疗，皮损可时好时坏，迁延不愈。而反复炎症刺激，会导致色素沉着，于是口周皮肤逐渐由红色变为黑褐色。
正值换季，天气干燥多风，这个季节许多孩子喜欢用舌舔嘴唇来缓解口干，这个行为反而会形成越干越舔，越舔越干的恶性循环，进而导致口周皮炎。口周皮炎除影响美观外，它伴随的瘙痒及灼痛感，会使患儿不停地搔抓皮肤，造成注意力不集中及加重病情的后果，给患儿及家长带来很多困扰。
1.饮食上要多吃蔬菜水果，补充各种维生素。不少幼儿在吃水果后，口周皮炎会加重，因此家长不敢让孩子吃水果，或者误认为是对水果过敏，这些做法都是不可取的。口周皮炎的发生或加重，是由于口水或果汁等液体的局部刺激，所以家长可以把水果等食物切成小块，防止当孩子在进食时，食物接触到皮肤引起刺激。
2.纠正孩子舔嘴唇的不良习惯，保持口周皮肤滋润。最好给孩子随身携带唇膏，口周皮肤发干时，不要用舌头舔，可用甘油或唇膏涂抹，保持滋润，有利于受损皮肤的修复。
3.适当补锌。锌是人体必须的微量元素之一，它能促进机体生长发育和组织再生，保护皮肤和毛发，维持正常的免疫功能。有研究表明，锌缺乏可能参与或促使口周皮炎的发生，对于儿童来说，可以适当补锌。
4.若病情严重，迁延反复，需及时就医。口周皮炎作为一种反复发作的慢性疾病，切忌盲目用药，治疗方面需要在皮肤科医生的专业指导下，合理用药，积极治疗，缩短病程，防止慢性化。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【搜狐健康】护士是一个以女性为主的职业，象征着圣洁美丽，也承担着多重身份。作为护士，她们守护着生命健康；作为母亲，她们陪伴着孩子长大；作为女儿，她们承载着家庭的牵挂。今年的5月12日是“国际护士节”,恰巧也是“母亲节”,搜狐健康“我是护士，也是母亲”特辑，致敬天下所有的母亲和白衣天使们！
作为护士：我们在平凡的工作中感受着人生百味，奉献着爱心，我们是健康的使者，驱除病魔，扛起患者生活的希望。
作为母亲：我作为一个母亲是不合格的，时间奉献给了护理事业，频繁的夜班没办法给孩子讲睡前故事，以至于孩子习惯于让爸爸讲睡前故事。
作为母亲：希望把更多的时间留给自己的孩子，减少那句：妈妈，今天你别上夜班了好不好？
作为母亲：孩子，你是泊于青春的港口的一叶小舟，愿你扬起信念的帆，载着希望的梦幻，驶向辽阔的海洋。
作为护士：我们的工作不惊天动地，但是我们的工作是春天的滴滴细雨，让生命的原野再现新绿。
作为母亲：你们成长的每一步我都不想错过，可能休息时间会少。但有你们，我觉得我的世界就是圆满的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智道5月5日讯 来自《每日电讯报》的消息：切尔西铁卫卡希尔将在本赛季结束后离开斯坦福桥，他将结束长达7年的蓝军职业生涯，7年时光收获7次冠军，本赛季在萨里战术下难获得出场机会，这也是他离开蓝军的重要原因。
卡希尔在2012年的1月以756万英镑的转会费从博尔顿加盟切尔西，并一致效力至今。时光如梭，卡希尔已经在斯坦福桥效力了7年，他在中卫位置上把自己最好的青春年华奉献给了切尔西，同时他还是一位英格兰户口本球员。
卡希尔由于萨里的战术，以及年龄的原因，他本赛季仅为切尔西出场7次，这让他萌生去意，不过萨里下赛季能否执教切尔西也是一个未知数。
截止到今，卡希尔一共为切尔西踢了289场比赛，身为中卫打入25个进球，并有7次助攻，这数据还是相当不错的。在这美好的7年蓝军生涯中，卡希尔和球队一共获得了2个英超冠军、1个欧冠冠军、1个欧联杯冠军在内的7个冠军。
一位球员把最美好的青春奉献了给了俱乐部，那么他就是这家球队的名宿，卡希尔还难说退役，若下赛季代表别的英超球队面对切尔西，相信蓝军球迷心里也不是滋味。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
猩红热是我省儿童传染病中较常见的一种疾病，一年四季均有发病，尤以春夏季（4-6月）和冬季（11-12月）高发。今年我省的猩红热发病数较往年有所增加，因此，各位家长要多加注意啦！
猩红热是由组溶血性链球菌引起的急性呼吸道传染病，中医称之为“烂喉痧”。其以空气飞沫传播为主，也可经由皮肤伤口或产道感染，病人和无症状带菌者是本病的主要传染源。
猩红热多见于3-9岁的儿童,特别是在托幼机构和小学等儿童较为密集的场所，常出现聚集性地发病。
猩红热潜伏期一般为2～5天，临床表现主要有发热、咽痛和全身弥漫性红疹。一般分为普通型、轻型、脓毒型、中毒型和外科型5个类型。典型病例起病急骤，感染后2～3天即可发病，体温可达39℃～40℃，伴有头痛、咽痛、食欲减退，全身不适，恶心呕吐等症状；发热后24小时出现全身弥漫性鲜红色皮疹，疹后脱屑，可见“杨梅舌”“帕氏线”等。
猩红热感染后可产生一定的免疫力，但各型别间多无交叉免疫，故可再感染。并且目前尚无疫苗可预防该病，因此需做到以下几点：
1.家长要尽量避免让孩子接触有类似症状的人，减少到公共场所活动的频次；如发现孩子接触过类似症状的人，可用药物（如青霉素）进行预防；如发现孩子出现发热、咽痛、皮疹等类似症状，应及时就医治疗。
2.室内要保持通风、透气，保持清洁、良好的室内环境卫生；培养孩子良好的卫生习惯，勤洗手、勤洗澡、勤更衣。
3.各类学校、幼托机构也应做好晨检、室内消毒等工作，降低孩子感染的机率。
4.患儿使用的食具应煮沸消毒；用过的手绢等要用开水煮烫。患儿痊愈后，要进行一次彻底消毒，玩具、家具要用消毒液擦洗一遍，不能擦洗的，可在户外暴晒1-2小时。
本文来源：云南疾控，由健康云南编校推荐发表，版权归原作者所有。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智道5月5日讯 今天凌晨2:45，英超倒数第二轮（37轮）迎来了焦点大战，利物浦客场挑战纽卡斯尔，这是红军现任和前任贝尼特斯之间的对决。本场比赛精彩绝伦，利物浦由范迪克和萨拉赫先后两次领先，纽卡斯尔由阿特舒和隆东两度扳平，就在球迷以为会是一场平局红军丢冠时，替补出战的奥里吉接沙奇里的任意球传中头球建功。最终，利物浦3-2险胜纽卡斯尔。
获胜后的利物浦再一次回到英超榜首位置，领先少赛一场的曼城2分，蓝月亮将在5月7日凌晨主战莱斯特城（利物浦前任罗杰斯的球队），这样就意味着英超的争冠悬念必须要到英超最后一轮才能揭晓。
英超末轮：利物浦主战狼队，曼城客战已经保级布莱顿，所以本轮蓝月亮主战狐狸城的比赛是英超夺冠的焦点，若瓜迪奥拉的球队能够取胜的话，那么就会取得争冠先机。英超最后一轮的联赛将会同时在5月12日晚上10时开球，到时英超联赛才会真正地决出最后的冠军。
英超金靴的归属：目前萨拉赫22球领跑，领先马内和阿圭罗2球，但曼城还有2场比赛，萨拉赫和阿圭罗的金靴竞争也在延续，和争冠局势一样也需要等到英超末轮才能揭晓。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在刚刚结束的英超第37轮一场比赛中，曼联客场1-1战平哈德斯菲尔德，无缘英超前4，赛后红魔队长阿什利-扬接受了《曼彻斯特晚报》的采访。
我不能责怪球队的努力和态度，上半场我们控制了比赛。很难接受他们进球，我们需要帮助自己，但我们没有做到，这让人失望。
我们停止向前传球，而且让他们找到机会。对他们俩说，这就像是节日的气氛，就像是他们在杯赛决赛对阵曼联，这并不容易。我觉得，比赛前20分钟我们踢得很好，我们应该持续向对手施压，但是我们没有做到。
我不确定问题在哪，可能有很多方面，现在我们对没有打进前4很失望，我们必须好好想想这个赛季是如何结束的，并且回来再次做好准备。
每个人有有权发表自己的看法，我们并没有按自己该有的方式踢球，我们处于积分榜这个位置。我们要让这个赛季翻篇，我们必须在下赛季卷土重来。
对曼联来说是巨大的打击，我们这类俱乐部不应该被谈论无缘前4，我们必须讨论如何赢得冠军奖杯，奥莱和他的团队将在今夏为下赛季做好准备。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“葛优躺”这个姿势曾经风靡一时，相信大家在休息的时候也常常会情不自禁地歪躺在家里。不过，“葛优躺”、翘二郎腿这些不正确的姿势，很可能对您的脊柱造成伤害，青少年就更要注意脊柱上的变化了，长期的不良姿势，小心脊柱侧弯盯上你！
正常人在站姿下，不管从正面或背面看，正常的脊椎排列应该是身体左右两边对称，并且正常的脊椎排列从上到下是呈一直线的。
如果在站姿下观察到脊柱向身体的一侧弯曲歪斜，就是有可能是脊椎侧弯，同时还有可能出现两肩不对称的情况。
胸廓变形影响心、肺、消化系统功能，可使肺压缩导致肺不张，肺活量低易感染；心脏受压，心排出量减少；胃下移，大小肠积于下腹致消化道症状。
青少年学习压力大，书包也是越来越沉，而且很多孩子背书包的姿势不正确，用力的不均匀容易导致脊柱两侧受力不均，长期这样就容易出现脊柱侧弯的情况。
现代人办公很多都使用电脑和手机，下班后也用大量时间玩平板电脑、手机等，长时间保持不良姿势，这也是造成脊柱侧弯的一个重要原因。
不良的姿势会导致脊椎两侧附着的肌肉和筋膜因为力量的不均衡拉扯，肌肉出现疲劳僵硬。长此以往，就会造成慢性的肌筋膜发炎，脊椎也会较早出现退化，从而引起脊柱侧弯。
我院于2018年新安装的飞天Ⅴ设备，可进行全脊柱拼接摄影，一次性成像全脊柱影像并进行自动拼接，具有图像精准清晰，患者接受射线剂量小等诸多优点，同时，通过图像后处理可对侧弯角精准测量，帮助临床评估患者侧弯情况，指导治疗方案的制定及治疗后疗效的评价。
咨询电话：0351-8618560 15835108148 王主任
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1、常表现为多汗，与温度无关，尤其是入睡后头部出汗，使小儿头颅不断磨擦枕头，久之颅后可见枕秃圈。
2、精神烦躁，对周围环境不感兴趣，有时家长发现小儿不如以往活泼。
4、1岁以后的小儿表现为出牙晚，有的小儿1岁半时仍未出牙，前囱门闭合延迟，常在1岁半后仍不闭合。
6、常有串珠肋，是由于缺乏维生素，肋软骨增生，各个肋骨的软骨增生连起似串珠样，常压迫肺脏，使小儿通气不畅，容易患气管炎，肺炎。
小儿缺钙严重时，肌肉肌腱均松弛。如果腹壁肌肉、肠壁肌肉松弛，可引起肠腔内积气而形成腹部膨大如蛙腹状。如果是脊柱的肌腱松弛，可出现驼背。1岁以后小儿学走路，如果缺钙，可使骨质软化，站立时身体重量使下肢弯曲，有的表现为""形腿，有的表现为""形腿，并且容易发生骨折。
1、婴儿生长速度很快，钙的需要量相对较多，但我国居民每天膳食中钙的摄入量往往达不到推荐的摄入量标准。因此，现在多主张婴儿从出生后2周起，便应该额外补充1/3推荐量的钙剂，而且至少要一直补充到2岁，否则很容易缺钙。
3、许多人并不了解什么是正确、有效的补钙方式。有人会说，钙片里都是钙，补钙效果肯定最好。其实不尽然。钙片中的钙多为无机钙（碳酸钙）或有机钙（葡萄糖酸钙）等，这些人工合成钙制剂的吸收率并不如乳钙理想。乳钙的吸收率可高达40%，而一些有机钙的吸收率只有20%左右。无机钙的吸收率虽说和乳钙相差无几，但对肠胃刺激较大。因此，通过含钙量高的食物，如富含乳钙的配方奶粉等，是补钙最好的选择。维生素是钙被骨髓吸收的载体，钙之缘片内含维生素，可使钙吸收成倍增加。再次，钙的吸收需要维生素3的帮忙，否则钙只会在体内“匆匆地来，匆匆地走”。而维生素3有利于钙在骨骼上的沉积，并减少流失。因此，强化了维生素3的牛奶或奶粉补钙的效果会更胜一筹。
如：牛奶、酸奶、奶酪、泥鳅、河蚌、螺、虾米、小虾皮、海带、酥炸鱼、牡蛎、花生、 芝麻酱、豆腐、松籽、甘蓝菜、花椰菜、白菜、油菜等。
运动可使肌肉互相牵拉，强烈的刺激骨骼，加强血液循环和新陈代谢，减少钙质丢失，推迟骨骼老化，同时有利于人体对饮食中钙的吸收。
紫外线能够促进体内的合成利于钙的吸收。但紫外线不能穿透玻璃所以不能隔着玻璃晒太阳。或者使用-2紫外线治疗仪照射皮肤促进钙的吸收。
5、对含草酸多的蔬菜先焯水破坏草酸（草酸能影响钙的吸收），然后再烹调。如：甘蓝菜、花椰菜、菠菜、苋菜、空心菜、芥菜、雪菜、竹笋。
孩子缺铁可致缺铁性贫血，3岁内的小儿最常见。多在3、4个月以后，胎储铁用完，母乳含铁少。小儿面色变苍白(以唇、眼睑、指甲最明显)，食欲不振，烦躁不安，活动后呼吸急促、脉搏加快，还可有肝、脾肿大，异食癖，小婴儿大哭时可有呼吸暂停(背过气)；幼儿及学龄儿童可有多动，注意力不集中，理解力差，上课做小动作等。还可致免疫功能降低而易患感染性疾病。轻症血红蛋白9—11克/百毫升，中度6—9克，重症6克以下。红细胞小，为小细胞性贫血。
食物中的铁有两种存在形式：非血红素铁及血红素铁。非血红素铁主要存在于植物性食物中，由于受其它食物成分的干扰，吸收率极低，米面中铁的吸收率只有1% ～ 3%。血红素主要存在于动物性食品中，不受其它食物成分干扰，吸收率较高，如肝脏中铁的吸收率达10% ～20%，能让大家补铁补血更充分。
维生素可以促进铁的吸收，维生素 是一个强还原剂，能使食物中的铁转变为能吸收的亚铁，猕猴桃、柑橘、橙子、西红柿等果蔬都富含维生素。
在奶粉、米粉、豆浆中，有很多都是特别添加了铁的，“铁”的强化食物中食物标签上都有特别注明，选择合适的购买就可以。
目前市面上有两种强化食品，一类是按婴儿食品国家标准强化的，每100 克含铁6~10 毫克；另一种属于特殊的铁强化食品，每100 克含铁高达40 毫克。后者不适合给宝宝食用。建议补铁同时补点维生素。
“铁锅补铁”是误传，在中国传统膳食烹饪中，使用最多的炊具是铁锅、铁铲，有报道称，使用铁锅烹饪，可增加铁的摄入量。对此，在营养界，标准的说法是用铁锅烹饪食物可能增加饮食中铁的含量，这只是可能，并非一定。
有人觉得吃含铁量高的食物时搭配牛奶，更有利于铁的吸收，这种观点也是不正确的，因为各种食物中所含的铁须在人的消化道中转化成“亚铁”才能被胃肠吸收，在转化过程中，牛奶中的磷、钙易与其他物质反应，产生不易溶化的含铁化合物，反而不利于人体吸收，因此，喝牛奶后2小时再吃补铁食物比较适宜。
过量容易造成铁中毒，可能直接腐蚀胃肠粘膜，以致出现呕吐、腹泻、黑便、腹痛和胃肠炎等症状。
1、食欲减退：挑食、厌食、拒食，普遍食量减少，孩子没有饥饿感，不主动进食；
2、乱吃奇奇怪怪的东西。比如：咬指甲、衣物、啃玩具、硬物、吃头发、纸屑、生米等；
3、生长发育缓慢，身高比同龄组的低3—6厘米，体重轻2—3公斤；
4、免疫力低下，经常感冒发烧，反复呼吸道感染如：扁桃体炎、支气管炎、肺炎、出虚汗、睡觉盗汗等；
5、指甲出现白斑，手指长倒刺，出现地图舌（舌头表面有不规则的红白相间图形）；
7、视力问题：视力下降，容易导致夜视困难、近视、远视、散光等；
8、皮肤损害：出现外伤时，伤口不容易愈合；易患皮炎、顽固性湿疹；
锌缺乏症状在宝宝的生长发育过程中比较常见，缺锌的主要原因就是由于饮食结构不合理，营养不均衡导致锌元素的摄入量不足。锌从生理功能上来说主要是促进生长发育。如果宝宝缺锌就会使得宝宝的机体生理功能产生紊乱。
中国预防医学科学院营养与食品卫生研究所的最新调查结果表明，中国少年儿童的缺锌率高达60%，这60%的儿童每日锌摄入量不足世卫组织推荐量的一半，也就是说每2个孩子中就有1个缺锌！
1、多吃含锌多食物：瘦牛肉、猪肉、羊肉、鸡心、鱼、牡蛎、蛋黄、小麦胚芽、芝麻、核桃、小米、萝卜。
1、将莴笋去皮洗净，切成细长条状。烧锅加水，待水开后，放入莴笋，大火滚开后关火。
2、将莴笋捞起，放入盛有冷水的容器中，过水后捞出放入盘中。撒少许盐、味精腌制。
3、热锅下油至80度左右，淋入摆放好的莴笋上，撒上葱花即可。
清淡爽口，制作简单。其含锌量约7.86毫克。莴笋所含矿物质比其他蔬菜高5倍，对儿童缺锌引起的消化不良、厌食等症有很好的疗效。
1、胡萝卜、西红柿去皮切厚片。热锅下油，倒入胡萝卜翻炒几次，注入清汤，中火烧开。
此汤含锌量约35.55毫克。西红柿有清热解毒的作用，所含胡萝卜素及矿物质是缺锌补益的佳品；对儿童疳积、缺锌性侏儒解毒有一定疗效。
第一代无机锌——代表产品“硫酸锌”：有明显副作用，现市场基本已经淘汰。
第二代有机锌——代表产品“葡萄糖酸锌”、“甘草锌”：吸收率一般，副作用略小，对于肠道功能发育不全的儿童不适宜。
第三代生物锌——代表产品“蛋白锌”，吸收率高，蛋白锌中的锌含量很低，蛋白质和锌结合相对牢固，在胃中不会析出锌离子，不会造成胃肠刺激。蛋白锌，也叫锌蛋白、锌结合蛋白，顾名思义是蛋白质和锌的结合物，从蛋白质的来源看，主要分植物蛋白、动物蛋白和微生物蛋白，蛋白锌也可以从这三个来源获得。从目前的技术看，人们还是从生物体获得，因此蛋白锌也可以叫生物锌。因为蛋白质的大小、结构不同，蛋白锌的吸收率、生物利用度也千差万别。
内容来源于网络，版权归原作者所有。我们尊重原创者版权，除我们确实无法确认作者外，我们都会注明作者和来源。在此向原创者表示感谢。若涉及版权问题，烦请原作者联系我们
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，黑龙江省医保局在黑龙江省药品集中采购网下发《关于抗癌药品降税降价情况的公示》。
在公示结果中，有240个药品主动申请降价，有22个药品申请不降价且有充分理由，有73个药品不降价且无正当理由。
通知显示，依据《关于进一步做好抗癌药品降价降税工作的通知》（黑医保办发〔2019〕7号）要求，药品生产企业按照不高于已经完成降税降价的全国其他各省最低价的原则进行了申报。现将参与黑龙江省药品集中采购的相关药品生产企业降税降价情况予以公示。
公示期到2019年5月14日17：00时。公示期内，有关企业如有申述质疑，请将企业委托授权书、申述质疑说明及有关证明材料邮寄到黑龙江省医疗保障局医药价格和招标采购处，逾期不予受理。
必须注意一点，根据要求，对无特殊原因不主动申请降价的产品，将暂停在黑龙江省的挂网采购。
也就是说，如果公示期结束，那73个不降价且无正当理由的药品，如果不能提供充分理由或者是直接降价，则会失去在医院的销售资格。
据媒体报道，财政部近期已披露2019年我国将继续调整部分商品的进出口关税，包括新增对多种药品生产原料实施零关税，据悉数量多达50余种。
对于一些药企由于降税主动申请降价的情况，此前，有相关药企负责人接受媒体采访时就曾表示，希望通过价格调整带动产品销量的增长。随着产品市场占有率的不断提升，产品产能的扩大，加上降税，生产成本会有一定下降。因此，调整价格，也是顺应正常的市场规律。
随着越来越多的抗癌药原料被实施零关税，相关抗癌药已迎来又一次价格调整期。
事实上，除黑龙江外，在辽宁、海南等多省对于抗癌药采取的也均是不降价就暂停挂网的操作办法。
根据辽宁此前的通知，针对不降价也没有相关证明材料的药企，辽宁将采取暂停挂网的处理办法。相关药品被暂停挂网后，只有进一步降价才能恢复挂网资格。此前，已经有数批药品在被暂停挂网后，通过降价又重新恢复挂网。
降价，低价很快就会被全国联动；保价，将面临丢市场。在降税面前，药企是保价还是降价呢？
免责声明：本文著作权属原创者所有，不代表本微信号立场。我们转载此文出于传播更多资讯之目的，如涉著作权事宜请联系删除。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月5日晚21:00，2019-19赛季英超第37轮同时上演两场争四强的焦点之战。红魔曼联做客挑战英超副班长哈德斯菲尔德；蓝军切尔西则在主场迎战沃特福德。
在这两场比赛开打之前，排名第三的热刺0:1再输伯恩茅斯，取得三连败，积分依旧停留在70分；而切尔西、阿森纳、曼联则少赛一轮，分别积68分、66分和65分，分列第4、第5、第6位，争四形势依旧一片混乱，扑朔迷离，在联赛还有两轮的情况下，这几支球队一切皆有可能。
不过，在这两场争四大战过后，英超争四的形势开始变得明朗起来。蓝军切尔西拒绝摆烂，本轮在斯坦福桥球场止住此前3轮不胜颓势，在主场3:0大胜沃特福德。上半场，切尔西和沃特福德0:0战成平手；下半场开场仅仅5分钟，切尔西就大发神威，连进两球。前场进攻核心阿扎尔居功至伟，连续送出助攻，帮助奇克和路易斯连下两城。第75分钟，佩德罗斜传，伊瓜因小角度挑射破门，切尔西3：0沃特福德，彻底锁定胜局。从沃特福德身上抢得3分之后，切尔西的积分达到71分，已经超过停滞不前的热刺跃居积分榜第3位，抢占英超四强胜利在望。
而索帅麾下的红魔曼联，却并没有从前两轮不胜的低迷中走出，客场面对英超副班长哈德斯菲尔德，继续摆烂，最终令人大跌眼镜地在客场1:1被哈镇逼平。此役，曼联取得梦幻开局，开场第8分钟就打破场上僵局，马塔传球，巴库纳传球失误，麦克托米奈突入禁区边缘内左脚劲射，皮球打在罗斯尔腿上偏转入网。曼联1:0领先。可惜，曼联却在此后的比赛中碌碌无为，不仅没有扩大领先优势，反而在第60分钟被姆本萨抓住一次卢克-肖的失误，杀入禁区内后打进一球。最终，1:1的比分保持到终场，曼联取得英超3轮不胜。本场拿到1分的曼联仅积66分，在联赛仅剩1轮的情况下，已经彻底丧失下赛季进军欧冠的资格。
阿森纳和布莱顿的比赛尚在进行中，如果枪手本轮在主场拿下布莱顿就还有进军下赛季欧冠的希望。说起来，最令人叹息的还是曼联，索帅自从转正之后，曼联就突然匪夷所思地陷入低迷，回到穆帅执教曼联的萎靡状态，尽管前面的热刺、切尔西、阿森纳争相摆烂，不断地给曼联机会，无奈，曼联自己不争气，和他们比着摆烂，成为第一个提前退出英超四强之争的球队。目睹球队持续低迷，索帅真是欲哭无泪，看起来，他不该这么早转正。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月5日，2018-19赛季英冠联赛落下帷幕，诺维奇和谢菲联获得直接升级名额，而第三到第六名的球队将进行升级附加赛。
本赛季诺维奇以94分排第一，谢菲尔德联89分屈居第二，两队携手升入英超联赛。金丝雀诺维奇是英超元年球队之一，在第一个赛季的英超联赛，他们就夺得季军，而谢菲尔德联则时隔12年重返英超联赛。
分列三到六位的利兹联、西布朗、维拉和德比郡将进行升级附加赛，利兹联将对阵德比郡，而西布朗将遭遇维拉，两场比赛的胜者将再踢一场决赛，决定本赛英冠最后一个升级名额。
在上赛季的英冠升级附加赛中，富勒姆在半决赛和决赛连克德比郡与维拉，但现在农场主坐上了“升降机”，上赛季他们的两位手下败将则将再为升级博一次。
在降级球队方面，排名22至24位的罗瑟汉姆、博尔顿和伊普斯维奇难逃厄运，三队本赛季在46场比赛里均取得不够10场胜利，表现糟糕。
本赛季的英冠金靴是诺维奇前锋普基，他以29粒进球排名射手榜第一，助攻榜第一的则是布伦特福德的本拉赫马，他共送出了14个助攻。
升级附加赛的首回合比赛将在5月11日打响，维拉和德比郡先主后客，分别迎战西布朗和利兹联，次回合比赛在5月14日和15日开打，而决赛则将等到5月27日，比赛采用单场胜负制，将在英格兰足球殿堂温布利大球场进行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据统计，2019年哈德斯菲尔德门将勒斯尔已送出一个助攻，和曼联顶薪球员桑切斯一样多。
北京时间5月5日晚，曼联客场1-1战平哈德斯菲尔德，哈镇门将勒斯尔在第59分钟大脚传向前场直接助攻队友破门，他生涯已经两次在联赛中对曼联送出助攻。
在英超历史上，曼联只试过3次被对方门将直接助攻破门，而勒斯尔就占了两次。同时，勒斯尔是哈镇升上英超之后整个联赛助攻最多的门将，2个助攻对手都是曼联。
而令人尴尬的是，踏入2019年，勒斯尔的助攻数（1个）已经追平了曼联薪水最高的球员桑切斯。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
薄荷，碧绿的叶子，清爽的香气，称得上是花草世界的一枚“小清新”。
老祖宗更是善用薄荷，著名的治疗感冒方剂银翘散和桑菊饮中，都含有薄荷。
传统中医认为，薄荷的茎叶均可入药，其味辛、性凉、无毒，入肺、肝经，有疏散风热、清热解表、祛风消肿、利咽止痛的功效。 特别适用于五官科的疾病，尤其是那些“不开窍”的情况。
感冒、球结膜炎等引起的眼红、眼痛等情况，可用薄荷10克加菊花10克，绿茶少许，用沸水浸泡后代茶饮。
游泳时耳朵入水引起的耳痛，或感冒引发的耳痛，可用鲜薄荷叶捣汁滴入耳中，能很好地止痛。
薄荷气香，能去除臭秽之气，因此很多口香糖都会加入薄荷。薄荷还可以杀灭口腔中的细菌，对牙龈肿痛有一定的辅助治疗作用。薄荷叶泡水漱口，能缓解口腔溃疡的症状。
感冒、鼻炎等引起的鼻塞、流黄涕、打喷嚏等症状，可用鲜薄荷叶捣汁滴入鼻内，或用薄荷煎水对鼻部进行熏洗。
薄荷煮水代茶饮或制作薄荷冰（将薄荷水放入冰箱做成冰粒）含服，能缓解急慢性咽喉炎、扁桃体炎等引起的咽 喉红肿热痛症状。
春困时节，如果精神难以集中，闻薄荷是消除春困最简单的方法，或者来杯薄荷茶，效果更好。通常，薄荷可与绿茶、红茶等一起冲泡，直接用开水泡亦可，能快速地醒脑、振奋精神。
人易精神不佳、食欲不振，也可以用薄荷叶5~10克，开水冲泡。待凉后饮用，既能解渴又解暑。
此外，煮薄荷粥也是不错的选择。食用薄荷粥能清新怡神，疏风散热，增进食欲，帮助消化。
小贴士：薄荷偏凉，且辛散作用较强，脾胃虚弱、经常拉肚子以及容易出汗的人不宜常服。
同时，薄荷叶具醒脑、兴奋的效果，故晩上不宜饮用过多，以免造成睡眠困扰。此外，由于薄荷叶会抑制乳汁分泌，故孕期、哺乳期妇女应避免使用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据天空体育数据统计，曼联成为本赛季英超第一支面对降级球队丢分的六巨头球队。
北京时间5月5日晚，曼联客场1-1战平哈德斯菲尔德，无缘联赛前四，下赛季将踢欧联杯。
这场比赛的结果对红魔而言是耻辱的，首先，曼联成为了本赛季英超第一支面对降级球队丢分的六巨头球队，其次，他们成为英超第一支客场挑战哈镇1次以上，却从未试过赢球的球队，上赛季红魔作客哈镇主场时1-2输球。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“我平趴着，身体各大穴位插满了数十根银针，比我在西方扎过的针要密得多。”澳大利亚人尼克·韦伯在体验针灸的时候如是说。
除了针灸，她还尝试了艾灸。“我还用了两个艾灸灯，会看到有烟雾缭绕，像点燃雪茄散开的烟雾那般，据说这样可以温通经络。”
目前，韦伯生活在中国的西北部，是一名记者。一周前，她的失眠达到了顶峰，让她感到十分痛苦。有人建议她，人在中国，如果要尝试保持健康的方法，一定要试试针灸。她想着自己正身处已有数千年中药治病历史的国度，当然要试试看。既然针灸都试了，艾灸也不能错过。
不试不要紧，试过之后，她的失眠确实得到缓解。于是，她撰文为中医打。
5月5日，韦伯在澳洲《悉尼先驱晨报》（   ）发表题为《西方如何接纳中医》的文章称，近些年来，在健康市场蓬勃发展、许多全科医生探求用综合疗法治病的背景下，中医在西方日渐受欢迎。她本人也全力支持中医。
韦伯还在文章中提到，世界卫生组织（)于2019年推出了其第11版全球医学纲要，首次纳入了中医传统医学的相关信息。在她看来，这一举动史无前例。
中医是如何起效的？文章解释称，中医和西医的原理有所不同。西方医学往往强调科学，而中医往往以平衡、和谐、能量为基础。中医学中，阴阳互补是非常重要的概念之一。人们认为，若人体阴阳失调，人会生病。例如，饮食均衡需要调和凉性食物（阴）和热性食物（阳）。
有研究表明，阴阳互补的疗法可以对患者的生活质量产生重大影响。也有越来越多的健康医师开始意识到阴阳互补的好处，认为这样的综合疗法在未来会更受欢迎。
事实上，在世界上很多国家和地区，中药、针灸等中医疗法已经十分流行。比如，这些年东方红圈拔火罐躺着火遍全球。很多外国政要、名流等也是中医粉。
巴西两位前总统卢拉和迪尔玛都对中医评价很高，他们的私人中医针灸保健医生顾杭沪曾被多次邀请参加巴西国庆阅兵观礼。而顾杭沪也确实不负所托，曾用中国传统医学的办法治愈了卢拉的多年顽疾——肩周炎，同时也为不少的政府高官治好了病。
现在已经退役的美国游泳名将“飞鱼”菲尔普斯是火罐的头号迷弟。训练完了拔一拔，拍宣传片也不忘加上拔罐镜头。
因出演情景喜剧《老友记》而走红的美国演员詹妮弗·安妮斯顿，华丽晚装的背后是明显的拔罐痕迹。
越来越多的外国"小伙伴"相信和使用中医的同时，也有越来越多的外国人走上了学习中医之路。
来自非洲马里共和国的迪亚拉，是中国首位外籍中医学博士，因而被同事们亲切地称为“迪博士”。1984年，迪亚拉从马里医学院毕业后，放弃了去欧洲留学的机会，来到了中国。从此，他在中国北京、广州和成都等地读书工作30多年。
2017年，迪亚拉在云南基层卫生院教授针灸取穴方法。新华社摄
巴西留学生海金斯，曾经因胃病十分苦恼。他的武术老师用了一个疗程的针灸治好了他。从此，海金斯迷上中医。现在，他开办了巴西中医学院，希望在南美大陆传播中医文化。如今，这所中医学院里有着4000多平米的教学楼，还有全拉美最大的中医图书馆。
来自美国的中医爱好者白居安，为了了解针灸中的特殊用语，下功夫啃像天书一样的中国古文。学习了3年的针灸推拿后，他表示已经能精确地依照《黄帝内经》给病人进行针灸推拿了。学成归国后，他在马里兰大学从事针灸研究和治疗工作。还曾经通过针灸，帮助一名美国的脑瘫儿慢慢恢复了语言能力，这让当地民众对中医刮目相看。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为普及科学育儿知识，奉化区妇幼保健院邀请您主动参与自我保健，一同走进我们的公益科普课堂。参加时请随带围产保健册或儿童保健册。让我们来了解一下下周的课程吧！
各位新手妈妈，您知道如何喂养自己的宝宝使他更有营养更健康吗？您是否还在为宝宝不愿进食胃口差而烦恼呢？辅食添加是一个循序渐进的过程，我们的儿保专家将在课堂上教您如何多元化地添加辅食，并教您制作各种色泽亮丽口感又好的营养辅食，让您告别宝宝厌食的烦恼！
各位准妈妈，母乳是宝宝最好的天然食物，母亲甘甜的乳汁是宝宝最好的礼物，可您知道母乳可以哺育多久吗，您知道正确的哺乳姿势是怎样的吗？我们的母乳喂养专家将为您带来哺乳的正确方法，解决新手妈妈的困惑，以及奶涨、急性乳腺炎、乳头皲裂的处理方法。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自从齐达内重新回到皇马执教之后，皇马的战绩并不理想，上一轮输给降级区的巴列卡诺之后，齐达内对球队的表现不是很满意，特别是中场莫德里奇的状态。据《阿斯报》的消息，齐达内对莫德里奇的状态十分不放心，下赛季能否留下他也是个问题。本赛季“魔笛”的发挥的确不如之前几个赛季那么好，如果魔笛再没有好的表现，齐达内在夏天的清洗名单上可能会添上他的名字。
虽然魔笛对皇马的贡献有目共睹，但是目前他的状态令球队不得不作出调整。按照目前皇马现有中场球员的配置，引进新的中场未免有些多余。现在的皇马中场有阿森西奥、伊斯科、巴斯克斯、卡塞米罗、克罗斯、莫德里奇等人，这些球员在本赛季的比赛中都有过出场，不过能让齐达内信任的没有几个，而且有几人已经被列入出售名单了。虽然莫德里奇深受齐祖信任，但是他状态下滑的事实让齐达内不得不重新考虑他的未来。
自离开热刺加盟皇马以来，莫德里奇帮助球队拿下了多项赛事的奖杯，而皇马选择接替他的中场球员同样来自托特纳姆热刺。埃里克森本赛季在热刺的发挥十分抢眼，出场48次，打进9球，并有17次助攻，作为热刺的中场大将，埃里克森帮助热刺本赛季在联赛和欧冠上都有着不错的成绩。
此前就有传出皇马和埃里克森达成转会协议的消息，事实上埃里克森在英超的中场球员中也是数一数二的，虽然比不上莫德里奇在中场的细腻调度，但是他的视野和直塞球也相当有威胁，何况他还比莫德里奇年轻。
不过皇马想要签下埃里克森估计要花费不少力气，阿扎尔转会皇马的费用应该不会低于1亿欧元，这样一来，埃里克森相应地也会提高要价，而且热刺主席也表示热刺方面不会以低于1亿欧元的价格放人。埃里克森没有续约热刺就是希望能够加盟更好的球队。
不过，皇马想要用埃里克森接替莫德里奇可能需要不少时间，英超和西甲的风格不是同一级别的，埃里克森来到皇马之后可能会面临众多压力，至于莫德里奇会不会在今夏离开，那就要看齐达内想不想留他了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
四年前，靶向-4的免疫检查点抑制剂治疗黑色素瘤的数据，第一次让世人见识了免疫治疗的“超长待机”能力[1]。
两年前，我们又在晚期非小细胞肺癌（）患者的身上看到了免疫治疗的威力。
在2017美国癌症研究协会（）年会上，-003研究的5年随访数据曾惊艳全场：总体来看，接受-1抗体治疗的晚期患者五年生存率为16%[2]。后来在肿瘤免疫领域常常被提到的“5年生存率16%”的说法正是来源于此。
这个数据意味着什么呢？我们得先看看美国国立癌症研究所统计的2008年到2015年的数据：晚期患者5年生存率只有5%左右[3]。
不仅如此，研究人员还从-017/057这两个3期临床研究中发现，相比于接受多西他赛化疗的患者而言，接受治疗的患者长期获益更大[4]。
取得上面的研究成果，不仅没有让研究人员止步，反而激发了他们的好奇心和热情：在更大的患者群体中历经更长的随访时间，上面的研究成果还能再现吗？
正是在上个月，今年的年会上，17所研究机构联合发布了迄今为止规模最大、随访时间最长的-1抗体治疗研究[5]。
研究者汇总了-003/063/017/057四个临床试验的长期随访数据。在这总计1100名患者中，54%的患者在接受治疗前接受过一线治疗，甚至有9%的患者接受过4线及以上的治疗。而在017/057汇总分析中，接受和多西他赛治疗的患者分别有80%和82%之前接受过一线治疗。
即使是在如此庞大的人群中，接受治疗的患者，4年总体生存率依然能保持在14%的水平。此外，还可以在下图看到，从第3年开始，患者的生存即进入平台期，获益持续存在。
在这一超大规模超长随访分析中，的“战斗天使”特性展现无遗：分析显示，在多西他赛治疗的6个月之内，病情达到完全缓解（）和部分缓解（）的患者，其4年总体生存率仅为12%；而组竟达到惊人的
这次的汇总分析纳入的是此前4项重要的研究。1期研究-003早在2008年开始，在多个实体瘤中确定了的最优临床使用剂量为3/[2，6]。紧接着的2期临床研究-063，再次验证[7]。
而-017[8]和-057[9]则是2012年同期开展的3期临床研究，分别针对鳞状和非鳞状患者，化疗组患者接受多西他赛治疗。这两个研究均证实，接受治疗的患者，总生存显著优于多西他赛化疗。
上面那些里程碑式的临床研究成果，都发表有一段时间了，如今那些患者还好吗？这就是本次这个超大患者群体数据分析想要了解的。
前面已经介绍过，在这累计人数超千人、最短随访时间长达51.6个月的四个临床研究中，接受治疗的患者4年总生存率依然能达到14%，殊为不易。
由于化疗对照设置在-017/057这两个3期临床研究中，要比较与多西他赛化疗治疗效果之间的差异，就得分析这两个3期临床研究的长期随访数据。
结果是这样的：多西他赛化疗组的4年总生存率只有5%，还是一如既往的低；而治疗的患者4年总生存率达14%，与总体分析的一致性保持得很好。
接下来研究人员思考的问题是：在接受治疗和多西他赛化疗的群体中，不同的响应类型与患者的长期生存获益之间是什么样的关系？
为了更科学地回答这个问题，本次分析引入了界标分析方法[10]。这一方法早在1980年代就开始普遍使用，最初是在移植领域研究中发现，试验组患者需要熬过治疗等待期，期间不能有任何事件，这样的患者本身就可能存在“优势”。
相似的，长期随访中最终发生了“响应”的患者也是如此。这种“--”偏倚的存在会错误地利于缓解人群的生存状况。
而定义一个“界标”，规定在这个时间点之前死亡的患者不纳入后续分析，在界标时间点之后响应的患者也不纳入后续的分析就能有效减少这种偏倚[11]。这样一来，试验组和对照组就可以在公平的条件下比拼治疗效果了。
研究人员通过分析-017/057数据发现，患者对治疗和多西他赛化疗的响应，绝大部分在治疗的前6个月内显现。因此，将治疗后的第6个月作为点是合理的。
引入点之后，研究人员根据患者对治疗的响应程度，将两组患者都分成完全缓解（）、部分缓解（）、病情稳定（）和疾病进展（）四种类型。
对于那些和的患者而言，4年生存率高达58%，这意味着，只要晚期患者在治疗的前6个月响应的治疗，大多数患者都能安然生存4年以上，这是接受多西他赛化疗治疗的近5倍！
而且，对于这部分患者而言，多西他赛化疗的中位持续响应时间仅为半年，治疗的长达2年，“超长待机”能力再次得到展现。
甚至那些对治疗不响应，但保持病情稳定的患者，他们的4年生存率也高达19%，这个数据竟然是多西他赛化疗治疗的近10倍！
这个数据让人有些意外，因为我们习惯认为，对于治疗之后肿瘤体积不变，病情保持稳定的患者而言，他们是不能从免疫治疗中获益的。这组数据说明，患者不仅能获益，而且与化疗相比，获益程度超乎想象。
现在看来，只要在6个月的治疗之内，病情不再进展，就有从免疫治疗中获益的希望——不进展，即获益。实际上，在我们之前单独介绍过的-003研究中，治疗后长期随访到5年的16名患者中就有两名是的患者，直至末次研究数据库锁定之时他们的病情仍处于缓解状态。
还有一个值得关注的现象是，接受治疗的/和的患者，即使最终病情进展，那些进展的患者3年生存率仍分别为26%和13%，都是多西他赛化疗对应分组的2倍。这也表明，从免疫治疗中获益的患者，即使最终病情进展，相对于化疗而言，恶化速度也比较缓慢。
这些不同反应类型的患者数据表明，我们再也不能单纯用化疗、靶向治疗时代的客观缓解率来衡量免疫治疗的疗效。毕竟，从作用机制上讲，免疫治疗与化疗和靶向治疗有天壤之别。
据了解，这也是首次在如此庞大的晚期患者群体中证实，与多西他赛化疗相比给患者带去的益处更持久——一旦有效，获益持久——即使患者的病情在这之后再出现进展。
至于治疗的长期安全性，研究人员也对这四项临床研究的数据做了分析。总体而言，患者对耐受良好，在随后的随访数据中，没有发现新的不良反应事件。而且，不良反应事件主要发生在第一年，以后逐年下降，且最主要的不良反应为疲劳。
“这些结果是对大量经治晚期非小细胞肺癌患者分析后产生的，首次揭示了患者对的响应情况与此后多年的生存获益相关。”看到这项研究的数据之后，杜克癌症研究所癌症免疫疗法中心主任 评论道[12]，“由于此类患者之前的五年生存率仅为5%，因此，该长期生存汇总分析结果显得更有意义！”
自2015年被美国批准用于转移性二线治疗以来，它就不断给我们带来惊喜。去年6月，也被中国国家药品监督管理局批准，以全球最低的价格开启中国的免疫治疗时代。
甚至去年还没在国内上市时，它就因其充分的证据被纳入2018版原发性肺癌诊疗指南，作为无驱动基因二线治疗的级推荐（1类证据）。而就在上周刚刚发布的2019年指南中，的推荐等级被上调为Ⅰ级推荐，证据等级为1类。
总而言之，这个大样本量、长期随访的“超级曲线”研究让我们看到，相比于多西他赛化疗，患者从治疗中获得的益处更持久。
更重要的是，本研究还发现，只要治疗后患者的病情保持稳定就有望长期获益，这在一定的程度上颠覆了传统肿瘤疗效评价方式。
无论如何，作为晚期患者化疗后进展的标准治疗，在未来会为更多患者带来长期生存的希望。
[1]. ,   ,  ,  .    -                [].    , 2015, 33(17): 1889-1894. ：10.1200/.2014.56.2736
[2]   ,  ,   ,  . - -       –-  :    209-003 [].    , 2018, 36(17): 1675-1684.
[3].  ,  ,  ,  .    , 1975-2015,   . , []. 2018.
[4]. ,   ,   ,  .          –-  : -    , -,    ( 017   057)[].    , 2017, 35(35): 3924.
[5]. ,  ,  . -         -    :        [].
[6].  ,  ,  ,  .    -    (–  1 , -936558, -4538)       –-  [].    , 2015, 33(18): 2004.
[7].  , è ,  ,  .     ,  --1   ,    ,   --   ( 063):   2, - [].   , 2015, 16(3): 257-265.
[8]. ,   ,  ,  .      - –-  [].     , 2015, 373(2): 123-135.
[9]. , - ,  ,  .       –-  [].     , 2015, 373(17): 1627-1639.
[10]. .     25-  []. -   , 2011, 4(3): 363-371.
[11].  ,   ,   ,  .      .[].    , 1983, 1(11): 710-719.
原标题：超级曲线诞生：超千人最长随访，肺癌二线治疗免疫完胜！4年生存率是化疗近3倍，患者长期获益被证实丨临床大发现
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据统计，阿扎尔本赛季已经完成15次联赛助攻，是五大联赛助攻数最多的球员。
北京时间5月5日晚，切尔西主场3-0击败了沃特福德，把争四主动权继续握在自己手中。阿扎尔在比赛中助攻奇克和路易斯完成破门，本赛季至今，比利时人已经在联赛中送出15个助攻。
同时，阿扎尔也是历史上第四位单赛季英超打进15球并送出15个助攻的球员，在他前面的是坎通纳（1992-93赛季）、勒蒂西埃（1994-95赛季）和亨利（2002-03赛季）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
英媒《利物浦回声报》消息：纽卡斯尔联队主帅贝尼特斯坚称，自己在本赛季英超的争冠战中保持中立。
《回声报》表示，在刚刚结束的英超倒数第二轮比赛中，贝尼特斯险些就带领喜鹊打破了老东家利物浦的冠军梦，红军依靠替补登场的奥里吉头球绝杀才从客场带走三分。目前利物浦多赛一场领先曼城2分，英超冠军的归属要到最后一轮才能决出。
贝尼特斯在赛后说：“我必须要做到职业，在这场比赛中每个人都尽了全力。”
“之后的事？我在利物浦和曼城都有朋友，所以我在此刻必须保持中立，让我们等着看最后会发生什么吧。”
谈及纽卡的表现时，贝尼特斯说：“我真的很自豪，因为这是一场面对优秀球队的艰难比赛，球员们全力以赴。我们在定位球上犯了错误，总的来说我不能要求更多了。”
贝尼特斯是利物浦队史的功勋主帅，利物浦五贤旗上的五名教练之一，曾带领利物浦创造著名的伊斯坦布尔奇迹。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
该媒体表示，目前蓝军排在英超第3（注：即时排名），如果最终取得欧冠资格，也不算是个太糟糕的赛季，不过蓝军高层认为球队的表现不够稳定。
不过，萨里仍将在下赛季继续执教蓝军，原因如下：首先是该俱乐部遭受转会禁令。在无法进入转会市场引援的情况下，很难吸引到新的主帅加盟。因此，蓝军不会解雇萨里。
此外，切尔西不想炒掉萨里，因该俱乐部不想重现解雇孔蒂时相同的情况。换句话说，萨里的未来并不仅仅取决于带队成绩。目前蓝军正在和沃特福德激战中，蓝军暂以2-0领先。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月5日晚21时，2018-19赛季英超联赛第37轮，曼联做客约翰-史密斯体育场挑战哈德斯菲尔德。
哈德斯菲尔德（451）：罗斯尔/史密斯、辛德勒、孔戈洛、杜尔姆/哈德乔纳、莫伊、斯坦科维奇、巴库纳、格兰特/穆尼耶
曼联（433）：德赫亚/阿什利-扬、菲尔-琼斯、林德洛夫、卢克-肖/埃雷拉、马蒂奇、博格巴/马塔、拉什福德、桑切斯
曼联核心球员急需振作：曼联状态低迷，核心球员必须做出表率。德赫亚最近4场犯下3个错误，昔日守护神急需振作。博格巴传出离队消息，他也需要给出令人信服的表现。拉什福德在索尔斯克亚上任后的前8场比赛打入6球，但最近9场却只打入1球。卢卡库本赛季已经在英超收获12球，在拉什福德状态低迷的情况下，小魔兽能否抓住机会在英超的收官阶段重新抢回主力中锋位置？曼联的球星需要全力争胜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
又是奥里吉，虽然不像上次在安菲尔德对埃弗顿在伤停补时第96分钟的绝杀，但这粒86分钟的准绝杀也弥足珍贵，让红军保留了与曼城继续争冠的可能。
时间拨回到北京时间去年12月3日的英超第14轮，默西赛德郡德比利物浦主场对阵埃弗顿。英格兰国门皮克福德的一次低级失误让在球门线的奥里吉捡漏成功，为红军读秒抢下3分。
今天凌晨，奥里吉又出现在了应该出现的位置，接范迪克指名道姓沙奇里主罚的任意球，头球破门得分，再一次帮助红军拿到关键3分。这2场比赛，比利时前锋分别在第84和73分钟替补出场，并完成绝杀。
本赛季，奥里吉共为利物浦11次出场，其中3次首发8次替补，进球只有这2个。可以说，如果红军最终能够力压蓝月亮夺得队史英超首冠，奥里吉居功至伟，绝对有10年前马切达一鸣惊人的味道。
2008-09赛季，马切达两球走红，他在接连2场对维拉和桑德兰的比赛，完成替补绝杀，帮助曼联抢下4分，最终曼联正是依靠这4分力压利物浦夺得冠军。如若撇去这4分，利物浦的英超冠军梦10年前就能实现。
既生瑜，何生亮！这样形容利物浦太合适了，在还剩1轮的情况下，红军已经拿到94分，这个分数已经足以在过往24个赛季拿到冠军，如今的利物浦只能再一次在电视机前祈盼曼城的犯错。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月5日晚21点，2018-19赛季英超联赛第37轮，切尔西将坐镇主场斯坦福桥球场迎战沃特福德。
切尔西：科帕；阿斯皮利奎塔、克里斯滕森、路易斯、埃莫森；若日尼奥、坎特、奇克；佩德罗、阿扎尔、伊瓜因
沃特福德：福斯特；扬马特、马里亚帕、卡思卡特、霍莱瓦斯；杜库雷、卡普埃、休斯、佩雷拉；迪尼、德乌洛费乌
目前位列在联赛第10位的沃特福德，没有欧战希望也没有保级之忧，球队可以说对接下来的赛程无欲无求。不过近两轮联赛里，球队先后1-1战平南安普顿、1-2负于狼队，遭遇联赛2轮不胜。面对目前急于确定欧冠资格的蓝军，沃特福德众将对待这场比赛的态度，将决定本场比赛的走势，轻装上阵的大黄蜂军团，往往总能在这样的形势之下踢出精彩的比赛，这一点也是切尔西需要提防的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
未来一周，对英超老牌豪门利物浦来说，将是最为刺激也是最为艰难的一周，一周内在安菲尔德进行的两场比赛，将决定利物浦是一无所获还是至少有望获得一座冠军奖杯。北京时间5月8日凌晨3：00，欧冠半决赛次回合，利物浦巴萨，由于首回合客场净输3球，利物浦晋级决赛的希望已经极其渺茫。
北京时间5月5日凌晨，英超第37轮，利物浦客战纽卡斯尔，虽然3天后还有欧冠半决赛次回合主场迎战巴萨的硬仗要打，但为了将争冠希望保持到最后一轮，克洛普仍是主力尽出。最终，利物浦3：2获胜，但胜也是一场惨胜，锋线大将萨拉赫受伤离场。
萨拉赫、菲尔米诺、马内组成的锋线三叉戟，是利物浦的得分利器，也是争冠最大本钱，但3天后主场与巴萨的生死战，三大前锋中可能有两人都不能出战。克洛普在与纽卡斯尔的比赛结束后确认，菲尔米诺无法出战对巴萨的比赛，英超末轮能否出场也无法确定。对于萨拉赫，克洛普透露埃及人状况尚可，等待接受进一步检查。
同一时间进行的西甲第36轮，巴萨客战塞尔塔，已经提前夺冠的巴萨派上一帮替补，0：2告负，已是无关痛痒了。登贝莱受伤是个意外，据《阿斯报》消息，登贝莱至少伤缺3周，不过在相同的位置，巴萨还有库蒂尼奥、马尔科姆等选择。
利物浦疲惫之师，巴萨以逸待劳，利物浦要想净胜巴萨4球，或者3：0获胜将比赛拖进加时，难度不是一般的大。上赛季欧冠1/4决赛，巴萨首回合主场4：1大胜罗马，次回合被罗马3：0击败出局，但当时梅西状态低迷，巴尔韦德的用人和战术也有问题，如今的梅西状态正佳。尽管连战疲劳，3天后的安菲尔德，利物浦也势必为了理论上的希望血拼一场。
理论上，本轮英超曼城主场能击败莱斯特城。北京时间5月12日22：00，英超末轮同时开战，仍落后曼城1分的利物浦需要击败狼队，同时指望曼城客场不胜弱旅布莱顿。
本轮主场1：0击败富勒姆已经提前锁定第7名，末轮可谓无欲无求，但对克洛普来说，甚至对英超所有强队来说，这是一个很难搞的对手。
作为升班马，狼队是英超本赛季最大的黑马，也是“巨人杀手”，在对阵前6球队的11场比赛中，狼队4胜4平3负，包括主场1：1平曼城、客场1：1平曼联、客场1：1平阿森纳、主场2：1胜切尔西、客场3：1胜热刺、客场1：1平切尔西、主场3：1胜阿森纳、主场2：1胜曼联，在足总杯赛场，狼队还淘汰了利物浦和曼联。
狼队目前37轮拿到57分，英超史上，升班马中仅2000-01赛季的伊普斯维奇的赛季66分比狼队高，但伊普斯维奇对阵强队的战力可远没有狼队这么强悍。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
跟所有英超俱乐部一样，曼联每个赛季都会投票选举队内最佳，这包括三个奖项：球迷投票选举的“马特-巴斯比爵士奖”、球员投票选出的“球员先生”以及主帅选出的最佳球员。尽管说本赛季曼联的四大攻击手卢卡库、马夏尔、拉什福德以及博格巴在进球方面都达到了两位数，但是他们的表现在曼联球迷看来都不合格。因此，曼联拥趸呼吁取消本赛季的最佳奖项，因为没有人配得上。
曼联目前只排名英超第六，有可能在弗爵退休后的5个赛季中第3次无缘欧冠。在这种情况下，曼联这个赛季很有可能又一次的四大皆空。更重要的是，本赛季的曼联很可能无缘英超前四打不了下赛季欧冠。众所周知的是，穆里尼奥在赛季之初率队取得28年最糟糕赛季开局，12月中旬下课，传奇射手索尔斯克亚取而代之，他开局出色，但转正后战绩急剧下滑，在最近一系列的比赛中，曼联打出了2胜1平7负的恐怖战绩。
在这种情况下，曼联球迷开启了关于呼吁取消本赛季队内最佳的评选，毕竟就连曾经的队内最稳一环德赫亚也是失误连连，本赛季的丢球数已经突破了50大关。虽然说，曼联目前的赛季最佳正在如火如荼的投票着，但是球迷却很难找到理想的球员，不管是德赫亚、博格巴还是队内的几大攻击手，他们都是有些让人失望。选来选去，或许只有卢克-肖一人勉强合格。
对于这样的一个局面，一些心灰意冷的曼联球迷也喊出了他们的心声，一时间诸如“说实话，没人配得上这个称号。”、“有点羞愧吧，本季就取消吧。应该把精力集中在夏季转会上，以及如何将曼联带回到巅峰。”、“这个赛季还要评选赛季最佳，感觉给谁谁都会羞愧。”……类似的评论充斥着整个社交媒体。
更有甚者，一位别出心裁的球迷也在媒体面前表达自己的心声：“年度最佳教练才是我们现在应该选的，我投票给若泽（穆里尼奥）。”值得一提的是，在曼联队中，博格巴是球队的头号射手，最近这位法国天王也入选了英格兰职业球员工会（）年度最佳阵容，是入围的唯一非曼城或利物浦球员。然而，曼联球迷却对博格巴的表现不太满意，要不然博格巴或许可以成为当仁不让的赛季最佳球员。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网客户端5月5日电 在联赛仅剩1轮的情况下，本赛季英超的争冠与争四悬念仍在，但3支降级球队已提前产生。在主场2：3不敌水晶宫后，卡迪夫城不幸步哈德斯菲尔德与富勒姆后尘，3队携手降级。
北京时间5日凌晨，在英超第37轮的一场比赛中，卡迪夫城主场2：3不敌水晶宫。本场比赛结束后，卡迪夫城在还剩1轮比赛的情况下落后倒数第4的布莱顿4分，已经彻底失去了保级的希望，成为本赛季第3支降级的队伍。
此前，哈德斯菲尔德和富勒姆都已经提前宣告降级。这是卡迪夫城历史上第2次从英超联赛中降级，他们也成为了唯一一支曾在英超联赛征战超过一个赛季，却都不幸遭遇降级的球队。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南安普顿足球俱乐部将于今年7月开启第二次访华之旅，受邀参加“庆祝澳门特别行政区成立二十周年——澳门国际足球邀请赛”，并于北京时间7月23日20:00在澳门奥林匹克体育中心运动场与中超广州富力队进行一场友谊赛。
为了迎接本次澳门之旅，俱乐部将帅都对此充满着期待和兴奋。在哈帅的带领下，普老师、罗梅乌以及新星瓦莱里也特意录制视频向澳门问好，哈帅还向中国球迷发出邀请，期待与大家在澳门相遇。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网客户端5月5日电 北京时间4日凌晨，在英超联赛第37轮的一场比赛中，已经提前降级的富勒姆客场0：1不敌狼队。队内青训小将埃利奥特在比赛中替补登场，他以16岁零30天的年纪，成为英超历史上最年轻的登场球员。
据悉埃利奥特出生于2003年 4月4日，在场上司职右边锋，现在也还在上学。埃利奥特出自富勒姆青训营，入选过英格兰15和17梯队。
2018年9月，富勒姆在联赛杯中3：1击败米尔沃尔，当时年仅15岁174天的埃利奥特在第81分钟替补出场，完成富勒姆一线队首秀。
本场比赛，埃利奥特第88分替补出场，从而以16岁零30天的年纪，成为英超历史最年轻的出场球员。值得一提的是，此前这一纪录属于马修-布里格斯，这名后卫的英超首秀同样属于富勒姆。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
