4手机已经用了好几年了，想体验5手机下半年即将开始到来了，我们统计了优先到来的5款
之前华为公司就已经发布了首款的5折叠屏手机，但是因为其17000多元的售价，所以让很多的普通消费者望而却步。因此，华为才会积极主动地推出适合普通消费者用的5版本的华为 20。5版本的华为 20与现今的手机市场上的普通手机比，要贵上不少，但也在情理之中，毕竟5是个新技术，各方面的投入成本比较大，所以成本高昂。但是当后续5手机手机陆续上市，技术成熟以后，5手机的价格也会趋于正常。5版华为 20在外形设计上和普通版 20是一样的，只不过背部多了一个标志性的5 罢了。配置方面也基本保持一致，配备7.2英寸水滴屏，搭载麒麟980处理器，十分能打，丝毫不输市面上任何一款旗舰机。其特别之处就在于其内置巴龙5000调制解调器，可以实现5。该机配备4000万像素徕卡超广角+2000万像素+800万像素镜头，配有8+256大内存，4200电池，支持40超级快充，配置可谓十分豪华。
  5版实际上是 10倍变焦版的变种版本，最主要的卖点是加入了对5网络的支持，通过外挂高通骁龙5基带方案解决。硬件上 5版采用骁龙855移动平台、4065电池、 3.0闪充，还有标志性的真全面屏和侧旋升降摄像头。目前国内三大运营商已经在部分地区完成了5网络的初期建设，即将在今年内展开5网络试商用工作。在这之前，抢先招募用户参与5手机和5网络体验活动，相必已经在这方面做好了一定的准备。，  5版已经在瑞士上市，而本次成功申请到火星体验官资格的用户也将会获得提供的  5版手机一部，在试用新手机的同时，还可以体验到5网络。
尽管10 5和10+的核心处理器上保持一致，但10 5仍然可以称得上是10+的升级版。 10 5事实上搭载的是6.7英寸、10+分辨率(即1440 +分辨率)的 屏幕。在尺寸上的确比10+大上一圈。5手机今年肯定会有更多厂商开始投入，至于是否商用还有待确认。华为首款5折叠屏手机华为 原本应该是大家最看好的5手机，因为在折叠屏方面下了很大功夫，华为本身就拥有5部分标准和成熟的技术，但上半年却没有发布将5手机进行正式开卖。现在5网络还没有，但三星的5手机已经有了，那么会有用户感兴趣选择这部手机吗？有人说早买早体验，但是没有环境支持也看不到速度的稳定和变化，对于普通用户来说4网络和4手机普及的时间并不算长现在体验感觉基本够用。那么对于5手机大家真的需要吗？
中兴天机 10 采用一块6.47英寸水滴屏，曲面屏的设计，使得整机的观感好上不少。支持2340×1080的分辨率，屏占比仅为82%，表现十分一般，不过它支持10，屏幕色彩观感不错。支机身厚度仅7.9，整机较为圆润，手感方面应当会比较不错。不过对于多数用户来说，5版本才是最具看点的。中兴表示目前已在国内率先完成三大运营商5外场调通，成为国内首家完成三大运营商5端到端调通的通信设备厂商，具体的上市时间应该要和运营商协调之后，才能确认。中兴通讯已经做好5端到端的全面准备，在无线、承载、核心网、垂直行业应用、终端等关键领域有完善的产品布局，并已与全球超过40家运营商开展广泛的5合作，在5关键技术的商用网络实践中保持业界领先。
一加7将会采用6.5英寸屏幕，和一加6一样采用 屏幕材质，1600万种颜色，康宁大猩猩6（不排除更高级别）玻璃，分辨率为2340*1080。机身内部会搭载高通骁龙855处理器，8内存和128内置存储起步。一加7 的规格应该会和一加7相似，但是它会有更大的屏幕，尺寸应该在6.67英寸左右。有传言称5版本的智能手机将配备  55调制解调器。据高通公司称，这是“世界上最先进的商用多模5调制解调器”。但这也意味着手机将配备高通 865 ，但在2020年初才会发布。更有可能的是 50与  855配对方案。
对5手机感兴趣的小伙伴可以留意相应手机品牌的官网消息，5手机的售价具体情况应该视官方消息为准，我们除了要考虑5手机的售价，还要考虑5网络的资费问题，虽说网络资费可能会与4差不多，但是网络速度那么快，流量应该也会不禁用吧？大家期待5时代的到来吗？你们会去买一部5手机吗？你们觉得5手机的定价定多高比较合适呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2年前，中国首个自主研制的民航飞机919成功试飞，在10月份与美国达成《适航实施程序》协议，只要919取得了中国民航局的认证后，便可以通往欧美市场。
中国商飞有限集团公司表示将在2021年取得民航局认证并完成首批919客机订单的交付，为了得到欧洲国家的认可，也有计划申请欧洲适航认证。
随着中国和亚洲其他国家经济逐渐繁荣，越来越多的人渴望出行旅游。据业内人士估计，全球航空市场未来20年将有2万亿欧元的利润，光中国内部未来20年将需要6300架新飞机，而像919这样的中程客机将占据市场的一大半。
大家都知道，全球飞机制造商龙头企业就是美国波音公司和欧洲空客公司，空客的320客机与波音的737客机是现代最新型中短程客机，几乎垄断全球中短程客机市场。
但由于波音急于求成导致737存在安全漏洞，在狮航、埃航空难后，波音深陷危机之中，737客机也由此从目前全球最卖座的客机光环中跌落，印尼鹰航就直接取消了原本的波音客机订单，紧接着埃航、肯航和俄航等都有意取消订单，而作为737客机的最大竞争者“空客320”受到了外界的关注，与此同时商飞919客机也在全球受到了广泛关注。
不久之前，埃塞俄比亚驻华大使参观了我国上海919陈列室，称不久将在蓝天看到它；马来西亚代表也曾表示或将购买商飞919客机。
商飞集团接连收获分别来自非洲和亚洲国家的示好，这样的暗示也表明919将有望打破欧美垄断，进入亚洲、非洲市场。此外，为了更快走入国际市场打开局面，商飞亮出“价格绝招”，把919售价定在只有波音737客机的一半水平。
这样的杀手锏，亚洲、非洲一些经济发展迟缓的地区很难不心动。截至目前，我国919客机已收获了来自亚洲、非洲、美洲等多地近千架客机订单，只要完成适航认证便可直接进行交付，如此2021年919开始正式量产后，商飞将有几年特别忙碌的是时间了！
【注：本文部分图片来源于网络！文章未经授权禁止转载！关注我们，每天阅读更多精彩内容】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多球迷怀疑本场比赛火箭输球，在杜兰特下场后德安东尼的应变能力太迟钝，勇士少了一个，火箭这边哈登就隐身了，最后八分钟仅仅投了一个球，赛后哈登自己都开始质疑：不知道这样到底对不对。对于各球队最重要的得分手，关键时刻却收着打，哈登最后几分钟不突也不投，不知道到底为什么。
有球迷说火箭这样觉得自己胜之不武，道理不是没有，就连杜兰特受伤，之前曾防守他的香波特就直言，还以为是自己防守时不小心垫的脚，当时非常自责。球迷直言：还是火箭的球员太心善。不过这个是情感上的问题，在战术上，还是德帅没有做到位，加上保罗和饼皇都是低迷的发挥，输球在于自己。
勇士本场比赛赢球，是实力上的表现，而且我们知道，最后一节比赛，其实勇士球员打的都很好，反而火箭的表现出现问题。拿下这一场比赛，下一场比赛客场打火箭，他们也不介意在没有的情况下输掉比赛，但是事情远没有表面那么简单，今天比赛后，著名评论员杨毅就在文章中表示：熟悉的剧本。
为什么这么说，因为在上个赛季西决比赛中，火箭在3-2的情况下连输两把败给勇士，那个时候保罗受伤了。而本赛季同样在3-2的情况下，杜兰特受伤了，历史总是惊人的相似。杨毅老师直言：难道这是安排好的剧本？上天注定？另一名记袁方也在吐槽火箭：火箭最后为啥不给哈登保罗投篮？到底啥意思？
另一解说员苏群赛后表示：最后不都会选择犯规？为何火箭却不一样？杜兰特不上场，缺席数场，双方打进抢七？剧本就是这样发展的？三大评论员都表示，火箭不是打不赢，而且本场比赛似乎被勇士军魂给镇住忘记了策略，主场的比赛，他们肯定会努力将比分扳平，最后抢七大战，回归成关键。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在美国政府拟于周五对中国进口商品加征关税之前，在这样的背景下，亚洲股市继续扩大跌势（除了澳大利亚的 200）。
美元/离岸人民币设法站上关键的中线阻力位6.8000。今天亚洲时段盘中，美元/离岸人民币最高到6.8385。我们在上周五公布的报告中警告，美元/离岸人民币的看涨形态可能利空新兴市场股市（新兴市场指数），这也解释了韩国的 200今天表现垫底的原因。因为韩国股市在新兴市场指数中的权重仅次于中国股市， 200今天下滑2.73%。
亚洲股市当下的走弱累及欧洲股指期货，其中100与德国的现在分别下跌0.29%和0.56%。
*数据来自。股指的名称跟其是否可供交易没有关系，且并非所有的市场可以在所有地区被交易。
外汇和保证金产品具有高风险，并不适合每一个人。在决定参与外汇交易以前，您应该谨慎考虑您的投资目标、经验等级及风险承受能力。最重要的是，如无法承担损失，请不要贸然投资。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
毕了业找过工作的朋友应该知道，找工作中面试对于我们的录取有着很大的影响，那么对于量化金融分析师来讲，在面试的时候应该注意哪些问题，以及大家关心的量化金融分析师的工资待遇问题，这里小编也都为大家分享一下。
招人肯定是希望能够干活，能干好活，所以你应该重视招聘内容里面的岗位职责，看看用人单位想要什么样的人。量化分析师的工作内容由不同性质单位决定，如果是公募、保险、银行机构，这类机构有稳定的业务盈利模式，你就尽可能体现你的，名校背景、海龟硕士尽量体现出来。
研究你的岗位要求，看看有哪些软技能哪些硬技能，在简历上，尽量把你相关的履历体现出来，而且要写具体的项目，越具体越好。举个例子，最近我们在招运营岗实习生，有个简历上写着：有微信公众号运营经验，但其实对于用人单位而言，这样的描述几乎等于没有任何价值信息，用人单位记不住，也不太相信你的模糊笼统的称述。因此可以修改为：曾在201月-201月运营微信公众号，期间群发篇文章，每篇文章阅读量，比之前的阅读量增长了。因此，建议你根据岗位要求和你自己的技能，通过特别具体的项目经历体现出你很适合这个岗位。
国内的量化岗位以这两方面居多，量化架构师是造轮子，策略分析师是会用轮子，两者的工作重点不一样，能力要求也不一样。量化分析师岗位更多的是数据分析、开发策略，因此建议你准备金融工程的一些知识，比如写出 期权定理、-三因子模型的检验步骤、随机游走、模型、伊藤定理等;数据分析是量化分析师的必备技能，因此在面试的时候尽可能体现你这方面的能力。最后，目前的量化分析前沿领域是机器学习/深度学习，如果你在这方面有一些积累，可以反映出来，现在这类人才比较受青睐。
在谈话中，工作能力和学习能力体现出来，你可以介绍你以前的成果，比如什么量化系统、什么模型，但是最好有你的博客主页或者项目，说都会说，要有实际干货，别人才会信服。
量化金融分析师(简称 ，   )由量化金融标准委员会(    ，)主考并颁证，是代表量化金融领域的专业水平证书。
金融工程/数学专业背景的同学/工作人士，希望进一步学习编程以及在量化投资的实战应用；
个人投资者，希望系统学习掌握量化投资相关的实务技能，从模型开发，回测，策略改进，搭建稳定的量化交易系统。
主要涵盖了量化投资领域的必备知识，包括：基本面分析、技术分析、数量分析、固定收益、资产组合管理、权益、另类投资等内容。
包含了环境搭建、基础语法、变量类型、基本函数、基本语句、第三方库、金融财务实例等内容。旨在为金融财经人提供最需要的编程方法。
包含了最富盛名，最基本的量化交易思想和交易策略。例如：海龟交易模型、模型、配对交易模型、波动扩张模型、模型、机器学习(随机森林模型、主成分分析)、深度学习(人工神经网络)等内容。
旨在学习量化交易系统的具体知识，包括过滤器，进入信号，退出信号，仓位管理等详细内容，并指导学员设计涵盖个人交易哲学的量化交易系统。
旨在为解决实际量化交易策略搭建过程中的一些问题提供最优解决方案。
4、掌握金融、编程和建模知识基础，拥有量化交易实盘操作能力；
6、掌握量化交易模型设计的基本框架，以及风险管理和资产组合理论的实际运用；
7、掌握从策略思想——策略编写——策略实现饿完整量化投资决策过程；具备量化投资实战交易能力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
安徽淮北相山区法院周二（7日）审结一宗涉黑案件，以组织、领导黑社会性质组织罪、敲诈勒索罪、故意伤害罪等8项罪，判处主犯张贵入狱25年，没收全部财产。张贵还涉嫌偷拍当地一间国企的董事长和财务总监在酒店开房，报复名下公司与对方的商业纠纷，意外地揭露该企业几名高层之间的“复杂关系”。
其他媒体梳现案情发现，张贵经营的景棠公司在2017年5月失去安徽芜湖一间矿业公司的石子承销业务后，决定报复抢生意的国企安徽华塑股份有限公司。他聘请了一名年轻女子，让她到酒店应征服务员，通过酒店的监控器，取得华塑公司董事长丘某、财务总监孙某，以及物业女负责人温某的亲密行为片段。
首段影片拍于2017年11月30日，丘某当天约温女食饭，期间借故接近女方，温女亦顺势靠到前者身上；第二段影片拍于去年4月30日，温女当晚与孙某到当地酒店开房，期间双方在走廊多次搂抱，温女主动的次数较多，约24分钟后温女开门入房，孙某则紧随其后。
张贵取得影片后上传到网上，撰文称“丘某婚外情被实名举报华塑公司丑闻缠身”，令华塑公司形象重挫，其中一笔6亿元人民币的融资贷款更因此被银行拒批。张贵去年6月23日到华塑公司的大股东、淮北矿业集团举报丘某与孙某，被对方报警拘捕。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《伊核协议》是包括美国在内的世界七个主要国家历经旧九年努力好不容易才达成的结果，然而就是这样一纸极其重要的国际公约在特朗普眼中似乎一文不值，不仅如此美国人似乎硬要将伊朗“钉死在十字架”上，他们不仅仅宣布单方面撕毁了《伊核协议》还对伊朗施加了一系列严厉的连带制裁，就在不久之前白宫方面宣布将会终止一切与伊朗进行石油贸易国家的制裁豁免权。此举等于直接切断了伊朗最为重要的经济来源，面对美国背信弃义和将国际法视若无物的举动，一项武德充沛的德黑兰方面自然不能咽下这口气。
根据中东媒体5月8日的最新报道称，就在当天伊朗总统鲁哈尼宣布将会终止履行《伊核协议》中的部分内容，其中包括至关重要的向国际社会出售浓缩铀以及重水。原本按照协议规定伊朗方面在2030年之前最多保有300公斤浓缩铀，其中超过这一指标的浓缩铀应该卖出去。七国最初的想法是伊朗用这种“保证不研发核武器”的诚意来换取国际社会进行制裁，然而到目前为止一切梦想都已经破灭。
值得一提的是，就在上个月伊朗还宣布将会重启-6型离心机的安装工作（此举依然在《伊核协议》的允许范围之内），而伊朗在如今这个关键时刻再度在重水和浓缩铀领域做出如此重要的决定无疑释放了相当明显的信号：他们或将重启核武器的相关研发工作，或者希望用这种手段将美国人重新逼到谈判桌前，不过后者的希望显然十分渺茫。
如果换做是其它地区性国家，美军估计此时早已将联合攻击弹药甩到对方头上了，那么伊朗究竟有什么“神通”，让美国在第五舰队部署在对方门口（总部在巴林的麦纳麦，距离伊朗仅仅数十公里之遥），以及“林肯”号核动力航母战斗群已经逼近波斯湾的情况下迟迟不敢对对方来真格的呢？答案其实并不复杂。
首先伊朗数量庞大的老式反舰导弹，能够在霍尔木兹海峡这种狭窄且航道有限的水道发挥极大作用的“打了就跑”系列导弹艇，强悍的水雷封锁能力让强大的美国海军也不得不忌惮三分。其次霍尔木兹海峡虽说按照国际法在任何时候拥有自由通行的能力，但毕竟美国人无视国际法在先，伊朗真要干出什么出格的举动无疑会让国际油价飙升到一个让人难以接受的地步。如今对于美国和伊朗两方来说都是骑虎难下，就看谁的博弈手段更高一筹了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
直到现在，可以说不少手机厂商在骁龙855处理器这一“风口浪尖”上都展示出了自己得意的作品。这些作品有的被称作是“性能怪兽”，有的被称作是“性价比之王”，甚至有的还被称作是当下旗舰“机皇”。然而这些称号并不是厂商自己给自己产品挂上的，而是由用户给挂上的。但有这么一家手机厂商，在还未将“855”机型正式推出的时候，自己就已经为这一还处在筹备阶段的“855”机型给挂上了“无敌”的称号。
既然话都说到这份上了，相信不少朋友已经猜出这一显得有些“狂傲”的厂商到底是哪一家品牌手机厂商了。以往只是作为小米“小跟班”的红米自从正式宣布独立之后，可能显得确实有些“狂傲”。除了要将由小米所“传承”的性价比继续延续下去以外，还开始对高端手机市场有所觊觎。虽然品牌独立后的红米在这期间只发布了两款定位于中低端的手机，但红米方面却声称这两款手机只是“饭前甜点”，只是为了用来尝尝甜头，开开胃而已，即将到来的“855”旗舰机才是意义上真正的“大餐”。
跟小米的作风一样，小米每次在进行一款新产品的发布之前，总会对其进行一番预热，甚至有时一次预热不够，还要进行两次、三次甚至说是更多次数的预热。然而红米也不例外，在这款“855”旗舰机还被“蒙在鼓里”的时候，红米方面就已经对其进行了百般预热。从这些与热衷可以看出，855、4800万、4000等这些目前备受人们关注的数据，在这款红米旗舰机上，可谓是应有尽有。从而相继的预热使得红米这款旗舰机型在配置方面可能再无任何秘密可言。
不过话又说回来了，即便配置信息已经被曝光了许多，但红米方面却丝毫没有透露这款手机命名方面的信息。虽说之前网上就有流传红米这款旗舰机或将被命名为“ ”，但很快就被红米官方进行了辟谣。
而这两天网上又开始流露出关于红米这款旗舰手机的命名已经被证实的消息，从这些消息来看，可以断定这些消息并不属实，网上竟然传出了三个版本，分别是“ 20”、“ 20”以及“ 20”，而这些版本的命名，无论是在数字上，还是在数字前缀的字母上，怎么看都总感觉像是在“碰瓷”华为。毕竟华为“”系列里就有两款手机的名称里带有“”，并且“”这一词也是华为对其产品常用的命名单词之一。
虽说这三个并无任何依据可言的名字只是网友对红米这款旗舰机的调侃，但这一消息的流出，可谓是引起了不少网友的兴趣，从而纷纷加入到为红米这款旗舰机命名的队伍当中去。一直热衷于赶“时髦”的小编我也对这一消息产生了不小的兴趣，因此小编也为红米这款即将发布的旗舰机给起了个名儿。既然要起名就要起一个与众不同的名字，因此小编为其起名为“  ”，在这里悄悄告诉大家“”这几个字母是大家很熟悉的一个词的首拼，如果大家能够猜出来，那么大家觉得小编起的这个名字怎么样？不过话又说回来了，如果换作是你，你会为其起一个什么样的名字
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于刚刚认识的、认识很久的（如十年以上的老同学），甚至是家里的亲戚朋友，她都几乎没什么联系；而哪怕是身边的老公，也是除了孩子的问题，便再无其他沟通，经常陷入「他玩手机我看书」的局面。
我的这位读者在来信里说，感觉自己活在一个人的世界里，觉得自己很差劲，谁都不想联系，一点活力都没有。
其实不止这位读者，也有一些其他朋友给我留言，问一些类似的问题：
这所有的问题，其实在本质上都指向了一个共同的需求：我们渴望与他人亲密。
假设你误食了一种食物，然后变成了「隐形人」，你依然可以自由地穿梭在这个城市当中、感受灿烂的阳光，呼吸新鲜的空气，品尝美味的食物……唯一不同的是，你周围的人都看不见你，他们不会跟 打招呼，也不会坐下来陪你聊聊。
你会发现，原来与别人之间建立一种联系，是和阳光、空气、水、食物，甚至自由，是同等重要的东西。
它是一种本能，它能确认我们的存在，能够帮助我们抵抗孤独、死亡等最根本性的焦虑。
我们可以把这三个自我理解成为：本能的我、现实的我、理想的我。
之所以说渴望亲密是我们的一种本能，就是因为亲密在我们的生命之初，给「本能的自我」带来很多好处：
当我们还没有降生到这个世界，我们通过”脐带“与母亲建立亲密关系，我们从母体内获取养分，然后自然生长，到呱呱坠地。
当我们哇哇地第一声哭泣，赤身裸体地来到这个世界，我们通过身体与母亲建立亲密，母亲抱着我们，喂养我们。
当我们能睁开眼睛，好奇地看待这个世界，变身一个小婴儿的时候，我们通过情绪与母亲建立亲密，哈哈大笑或者哇哇大哭，以便获取母亲的关注。
所以，在我们生命密码的底层，亲密赋予了我们生命、生存和意义，它是如此地重要，我们自然也就会本能地去寻找和追逐亲密。
既然，渴望亲密，就像我们渴望空气食物水一样，是一种本能，那为什么我们能自由地决定自己吃什么用什么，却无法自由地发挥自己亲密的能力呢？
亲密不是可以单独存在的物品，它必须要「寄生」在关系之中，也就是说，我们只有通过关系，才能获取亲密。
让我们回到我那位读者的来信，从她的信中，我们不难看出，她对所有的亲密的渴望都指向别人：自己的丈夫、自己的家人、自己的朋友。
是的，只有在与他人建立关系的过程中，我们才能体会到亲密。换句话说，亲密之所以会出错，就是我和他人之间的关系出了错。
她说，她的世界非常非常安静，安静到每一个夜晚、每一个周末，都不会有电话声响起，即便「滴滴」了两下，也一定是10086或者骚扰电话。
她回答说，因为她们都结婚了生孩子了，而且日子也都越过越好，但是我35岁了还单身，而且工作也没什么进展，觉得和他们联系，没什么好说的，也会很没面子。
我继续问她，如果你现在结婚了，有很爱你先生和可爱的孩子，也有一份正在上升期的工作，你会和朋友们联系吗，譬如约他们一起聚会啊、野餐啊之类的？
是的，在「我和他人关系」之中，「他人」并没有做错什么。别人结婚、生孩子、工作升职，都是理所应当的事情，他人甚至还没来得及关注你，你就自己把亲密的门给挡住了。
是自己，通过他人，照见了对自己的不满和嫌弃，是自己无法接纳自己糟糕的样子。
就好像陈大栗，她理想中的自我是有一个温馨和睦的家庭和一个高收入又体面的工作，最好还有几个能让她沉迷的爱好，但现实却是，工作不顺，爱情没有，爱好归零。
当她活在自己的世界里的时候，没有对比，她就不会看到对自己的不满，她会感觉很安全，所以她就把自己隔离。
但是本能的自我在抗拒孤独、寻找存在，所以又提醒她要去建立亲密。
本能自我、现实自我以及理想自我，三者之间发生了冲突，这种冲突，让陈大栗觉得「哪里好像不对」，「我很害怕这种安静」。
想提升和他人的亲密关系，本质上是要整合内在分裂的自我，提升自我的悦纳程度。
你可以尝试从两方面努力：接纳真实的自我，努力实现理想的自我。
大概是在四五年前的时候，因为生活中发生了一个比较重大的变故，我得了抑郁症。
其实在最初的时候，我并不知道自己得了抑郁症，我只是觉得自己的情绪不是那么高涨，面对别人的邀约，也都不是很热情，喜欢一个人呆在家里，发呆。
我记得发呆最长的一次时间，是我坐在沙发上，足足坐了4个小时，一动不动，什么也不想。
后来，我拒绝社交，然后失眠……直到脑海里萌生出「活着真没意思，不如死了算了」这种念头的时候，我意识到自己的问题严重了。
我去了医院，开了抗抑郁的药物，然后把自己的状态告诉了我的母亲。
失眠得到了缓解，但是我的情绪并没有随之变得高涨，我还是沉浸在对自我的彻底否定当中，觉得自己一无是处。
有一天傍晚，我妈拉着我走到了小区楼下，她指着来来往往的人，对我说：
「从现在开始，你数一数，从我们面前经过的10个人，你告诉我，你觉得自己，比她们谁差？」
说这个故事，其实想要表达的是，我们对自己的认知，很有可能会因为境遇，而与事实存在一些偏差。
但是，你知道吗？这些都不是事实，或者说都不是完整的、真实的你。
你的存在，一定有暗淡的部分，但是也一定有闪闪发亮的东西，不要因为一时的不顺，就把发光的自己湮灭掉。
学会在不顺的时候，去找到自己发光的部分，让它给你力量，给你滋养。
和母亲的对话之后，我在第二天恢复了之前的跑步习惯，每天傍晚，在隔壁的公园里，坚持跑5-10公里。
因为并不是惯性的持续，而是为了改变状态做的主动选择，所以最开始很艰难，有的时候情绪并不是很好，但是我还是强迫自己去坚持跑步。
有过跑步经验的人可能会知道，跑步之后，我们会变得很轻松，心情也会变得愉悦。所以，即便情绪很差，通过持续不断地坚持，我的状态确实发生了变化，开始恢复了积极的视角、开始有了与这个世界发生连接的意愿。
哪怕每天坚持40分钟的运动、每天背诵30个单词，每天坚持读10页书……总之，去做点什么。
它或许不会让你的生活马上就发生翻天覆地的变化，但是至少，你比昨天更好了一点，你离理想的自我又进了一步。
如果你可以如实地接受自已本来的样子，在接受的过程中，所有恐惧、焦虑、痛苦、绝望都会消失。
当你与自己和解，你就会开始和他人和解，高质量的亲密关系也就随之而来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不知道大家在夏天的时候，会穿什么鞋子出门呢？其实大多数女生都会选择凉鞋，毕竟款式简约，透气性好，穿起来特别舒服。
帅气的小姐姐似乎很受欢迎，所以现在的审美就是小姐姐可以很漂亮
美女的服装搭配时尚又耐看，如果不喜欢露出腿上街的女孩，今年冬天也可以遮阳穿搭，减龄又时尚。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
杜兰特6出战成疑！具体伤病报告已出，他的情况比考辛斯好一些！
“火勇大战”的天王山战役终于落下帷幕！最终坐镇主场的卫冕冠军勇士以104-99击败了做客的火箭队。勇士凭借着最后时刻更好的发挥抢下了关键的天王山之战3：2拿到赛点！赢球总是喜悦，但是勇士球星杜兰特的受伤却给球队上下笼罩上了一层阴影。毫无征兆的伤病最致命，此前的考辛斯，现在的杜兰特，勇士的夺冠之路伤不起呀！
杜兰特的受伤发生在双方比赛第三节快结束前的两分多钟，当时的火箭正在紧咬迫近比分，在一次跳投出手命中后，往回跑的过程中，突然杜兰特捂住了自己的腿部，表情甚是痛苦！此前并没有和火箭球员发生肢体接触，往往这样的隐性伤病最可怕！此后勇士请求了暂停，杜兰特也在工作人员的搀扶下一瘸一拐的返回更衣室接受检查治疗。第四节开场前勇士也正式向外界宣布，本场比赛的杜兰特不再回归，可见伤病的严重性。
根据目前最新消息，杜兰特的最终确诊报告已经出来，诊断结果为小腿拉伤。这种伤病说起来并不是什么重大伤病，当时在比赛中的解说员一度以为是跟腱出现了问题，现在看来是虚惊一场呀！不过，虽然拉伤不是大伤病，但是往往非常影响你的竞技状态，稍有不慎就容易出现反复，这也就意味着双方的6战，杜兰特出战成疑！这无疑对于勇士是重大打击！
我认为杜兰特的缺席对于金州勇士的影响肯定是非常大的，特别是在此前已经出现考辛斯这样一员大将倒下后，现在又是杜兰特，金州五星现在只剩下“水花兄弟”+追梦格林。不过，勇士球迷依旧可以保持乐观，今天最后时刻的库里重现了15夺冠季的光芒，在杜兰特受伤下场后的库里前4投全中也为勇士的最终胜利打下了基础，加上克莱今天上半场的复苏，这样的勇士的15夺冠阵容依旧不可小觑。最后还是祝福杜兰特能够早点回归赛场吧！对此你怎么看？欢迎一起讨论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
武则天，名武曌，祖籍并州文水县，生于长安。作为中国历史上唯一的正统的女皇帝，她的工谗善媚手段无人可比，而她宰制天下的气概和能力也是前无古人，后无来者。尽管后人对武则天争议不断，但她杰出政治才能令人叹服。为何武则天一生推崇佛教?原因无非这几点。
其一，与其个人经历有关。武则天十四岁入后宫为唐太宗的才人，唐太宗赐号“武媚”。唐太宗驾崩后，武则天被送进感业寺，削发为尼，遁入空门。感业寺中的女尼，在佛光普照下，小别皇宫后与唐高宗再续前缘，攀上了中国封建帝国政治的巅峰，成为一代女皇!唐太宗、唐高宗父子敬重佛法，但同时更推崇道教。武则天削发为尼的经历，使得她对佛教“情有独钟”。
其二，武则天崇佛受到其母亲家族世代的佛教信仰的熏陶。武则天的母亲杨氏是杨隋的宗室子孙。隋文帝代周而立，其开国首政即为恢复佛教。此中固有政治上之作用，而其家事及本身幼时的信仰也为一重要原因。隋高祖父母都笃信佛教，是彻底的佛教徒，在北周灭佛时曾隐藏僧人于家中。武则天的血统与隋杨相承，其母就笃信佛教，据说曾有僧人欲借她的力量来保存僧不拜俗的教规。杨氏信佛多出于家世遗传之故，而武则天从小受其家庭佛教环境的熏习，必受影响。
其三，武则天借佛教来巩固自己的统治。武则天以女儿身执掌国政，登上帝位。这不被强凋纲常伦理的儒家所支持，她不得不另辟蹊径，终于得以假托佛教女主为王的符谶，证明其特殊地位之合理。大乘佛教急进派之经典中便有以女身成佛的教义。《大云经》中说，武则天是弥勒佛下生，“当代唐为阎浮提主”，以此暗示武则天当上女皇是顺应了佛的旨意。这也难怪武则天一定要将《大云经》颁行于天下了。
武则天还一手策划让僧人菩提流支译出《宝雨经》10卷，专门假造出来一些有利于其登基的内容。这些在武周革命开国之初，确实起到了对民众宣传和证明她取得皇位的合理性的政治作用。这样说来，武则天崇佛是兼有了信仰与利用之心。另外，从佛、道关系上分析，武则天一改李唐原来先道后佛的政策，举佛抑道，以此作为对付和打击李唐世系的工具，为自己夺取和巩固皇权制造舆论。
其四，与武则天的心理有关。武则天得势之前把佛教作为精神依托的对象。其实，武则天以一弱小女子之力，独自奋斗于充满险恶斗争的深宫，必定有一坚定信仰在支持着她。后来逐渐得势，在政治斗争中她借佛威以壮帝威，此时受现实所迫，她对佛教的利用更多于信仰。到了晚年，武则天推崇佛法则主要是在于报恩还愿。这挺符合一位曾经叱咤风云的垂暮老人回首往事时的感慨，更为我们展现了一位鲜活丰满的女皇形象。
武则天崇佛是有其特定的历史背景和政治目的的。武则天以极大的热情结交、厚待僧人，建寺造像，广积“功德”，以至“倾四海之财，殚万人之力，穷山之木以为塔，极治之金以为像”，真可谓是到了不惜倾国荡产的地步。这位中国历史上惟一的女皇，一生与佛相伴，佛光撒满了她夺位和强化统治的斗争历程中。至于她到底为何与佛结下这深厚的不解之缘，就如同她死后留下的无字碑一样，只能留待后人评说了!（本文图片来源网络）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一说起李嘉欣，很多人都很熟悉，李嘉欣参加过香港小姐并获得过冠军，后进入演艺圈。在当时的娱乐圈，所有人都知道李嘉欣的脾气特别的暴躁，不论是你是多有背景的人，只要惹她不痛快，张口就骂，伸手就打。但因为李嘉欣长得太漂亮，深得很多富家子弟的喜爱。
李嘉欣的身后总是有很多的追求者，他们大多是富豪之子或是权贵人家，比如刘銮雄，因为在公共场合说了句话惹得李嘉欣不高兴，就被她当众大骂，即便是这样，刘銮雄对李嘉欣的爱意丝毫不减。
李嘉欣整天被那些富豪子弟追求，倪震在她还是香港小姐时就喜欢他，接着是刘銮雄，结果中间出来个洪欣，罗兆辉是因为太花心，还吐槽陈志平，又经历了覃辉、庞维仁、詹兆安，最后嫁给了富豪许晋亨，这才算是落下了帷幕。
一时间许晋亨被所有的男人羡慕，不得不说李嘉欣也是个厉害的女人，能玩转这么多的富豪。嫁入豪门后，李嘉欣也是很安分，还生下了孩子，许晋亨对她也很好，李嘉欣现在已经48岁了，但依旧是少女的模样，岁月没能在她脸上留下多少的痕迹，看起来也是很年轻
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日晚间，恺英网络（002517）发布公告称，公司实际控制人王悦因涉嫌操纵证券市场罪被上海市公安局刑事拘留。
说起恺英网络（002517）很多人可能不熟悉，但说起游戏《蓝月传奇》，很多人应该不陌生。“我系渣渣辉，是兄弟就来抗我”，《蓝月传奇》的这句广告语曾一时风靡网络。而《蓝月传奇》就是恺英网络旗下公司开发的一个爆款产品。
在恺英网络发布公告之前，市场上已经有王悦失联的传闻。针对这个情况，4月1日，深交所中小板公司管理部发出关注函，要求恺英网络说明控股股东、实际控制人王悦失联对公司生产经营的影响，并核查失联原因，充分提示相关风险。
恺英网络在3月29日公告称，公司从2019年3月28日起通过邮件、电话等各种方式试图与王悦取得联系，至今仍无法与王悦先得联系。
谁曾想失联之后再获的消息却是家人收到的《拘留通知书》，恺英网络公告称收到王悦先生的家属送交的《告知函》，其家属称近日收到上海市公安局的《拘留通知书》，王悦因涉嫌操纵证券市场罪被上海市公安局刑事拘留。
除了王悦外，恺英网络第二大股东、副总经理冯显超也因个人经济犯罪正在接受公安机关调查。
目前，王悦直接持有恺英网络股票4.6157亿股，占公司股份总数的21.44%，质押率达100%，目前王悦所持有的恺英股票已经被冻结2.099亿股，占公司股份总数9.75%，占其所持本公司股份总数的45.48%，近半数股票被冻结。
他曾是游戏圈叱咤风云的人物，曾是中国最年轻富豪，但现在却难逃“巨星陨落”的命运。
王悦1983年生于苏州昆山市淀山湖，毕业于长安大学。父母是教师。他在游戏圈知名度颇高，和很多喜欢游戏的创始人不同，王悦并不沉迷游戏，而是将大学里大多的时间用在了网站制作上，还未毕业，他就通过制作个人站使自己成为了百万富翁。
创立恺英网络之前，他在51.工作过几年，做到游戏事业部总监，2008年，王悦与大学校友冯显超创办了恺英网络，以小游戏为切入口，打造了小爆款“楼一幢”，后来王悦转而做页游，也陆续推出了不少流水颇高的产品，包括全球流水超11亿美金的《全民奇迹》以及不得不提的《蓝月传奇》。王悦及其背后的恺英网络在游戏界的知名度扶摇直上，站稳了脚跟。2015年12月，恺英网络借壳泰亚股份在股上市。
2016年3月，王悦的名气到达了人生的顶峰，他以66亿元财富，与滴滴创始人程维一同入选“2016胡润全球富豪榜”，成为中国最年轻富豪。但短短三年多的时间不仅让他的财富缩水走下了神坛更有可能因犯罪接受法律的制裁而身败名裂，不得不感叹：荣誉簇拥下的光环褪去实在让人唏嘘不已。
2015年4月，泰亚股份公告称，拟通过重大资产置换、发行股份购买资产及股份转让的一系列交易，实现上海恺英借壳上市。王悦正式登入资本市场。这次的并购重组签下了对赌协议，根据当时王悦、冯显超等9名交易对方的业绩承诺，恺英网络在2015年至2017年需完成的扣非净利润分别不低于4.6 亿元、5.7 亿元、7 亿元。
业绩的增长使恺英网络轻松完成了目标，促使业绩增长的最主要原因是公司斥巨资拿下浙江盛和网络科技有限公司的部分股权。恺英网络共花了18.07亿元拿到了浙江盛和71%的股权。彼时浙江盛和原大股东金丹良承诺，公司2017年~2019年（2017年2.5亿、2018年3.1亿、2019年3.8亿）三年预估净利润总和为9.4亿。浙江盛和就是知名页游《蓝月传奇》的背后操盘手。
现在在上市公司实控人和副总经理相继出事的情况下还能否完成业绩对赌就需要打个大大的问号了。而从恺英的2018年年报来看，过去一年的日子也不好过，去年第四季度甚至还出现了亏损。
随着2019年游戏版号已经恢复正常发放，不少分析人士认为游戏行业正在回暖。不过从恺英网络一季度数据来看，情况并不是很乐观。一季报显示，恺英网络1营收6.71亿元，同比增加了6.73%，净利润为8830.7万元，同比减少了64.19%。
一位不愿具名的行业分析师在接受每经记者采访时表示，王悦的事对恺英有一定负面影响，但从业务上看，目前影响不大，因为恺英现在已经是浙江盛和在管事了。
王悦不再担任恺英网络职务后，金锋接管。金锋是浙江盛和的总裁及，与浙江盛和的原大股东金丹良同为浙江嵊泗人。
我们尊重原创者版权，除我们确实无法确认作者外，我们都会注明作者和来源。在此向原创者表示感谢。若涉及版权问题，烦请在公众号留言联系小编删除，谢谢！
声明：本站所载文章、数据等内容纯属作者个人观点，不代表律金金融立场，仅供读者参考。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
写轮眼是火影忍者中最强瞳术之一，可以轻松控制尾兽还能复制别人的忍术，很多忍者都想得到写轮眼，如果如果给你万花筒写轮眼的能力，你最想拥有谁的能力？我肯定选第一个
带土的写轮眼最强的地方是可以施展空间忍术“神威”，可以将自己活着任何事物瞬间转移到自己的世界中，这个世界是其他人无法进入的。如果这个术用的好，是没有几个人可以破解的，小编最想学的就是这个术。
卡卡西写轮眼厉害的地方是“复制”，他可以复制几乎所有忍术，只要看一眼就可以模仿出来这个忍术，并在短时间加强这个术。第四次忍者大战的时候卡卡西用这个术复制了宇智波一族的专属忍术须佐能乎，这就有点太了。
宇智波止水最强的写轮眼瞳术是“别天神”，可以不依托任何物质在不知不觉中施展幻术，而且这个幻术可以终身改变一个人的思想，只要没有解开这个术，算是仅次于天照的幻术。
宇智波鼬写轮眼的最强之处是可以施展几乎所有写轮眼通用忍术，例如天照、须佐、月读等，这样的写轮眼你想拥有吗？
宇智波斑写轮眼最强的术是“无限月读”，借助月亮施展无限月读，可以凭借一己之力控制所有人进入幻术，而且永远走不出来，最终幸福死在幻术中。
以上是小编为大家带来的是火影忍者中拥有不同写轮眼能力的忍者们，如果如果给你万花筒写轮眼的能力，你最想拥有谁的能力？欢迎大家补充。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
免责声明：文章内容如涉及作品内容、版权和其它问题，请在30日内与本公众号联系，我们将在第一时间删除内容。文章只提供参考并不构成任何投资及应用建议。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，中国科学院高能物理研究所提出将斥360亿巨资打造全球大的一台大型环形粒子对撞机，在地下100米处建造一座周长达到100公里的对撞机，这个指标远超目前已经建成最大的欧洲27公里周长的。
一般来说，这无疑将再一次成为中国制造的里程碑事件，不过这一次却出现了一个有趣的情况，在项目正式开工之际，诺贝尔物理学奖得主，中美俄三国科学院院士杨振宁多次表示极力反对中国建造大型环形粒子对撞机，他认为这个领域“盛宴已过”，并对此提出了7大反对理由。
首先，自然是成本问题，美国当年搞，初始预算是30亿美元，结果实际投入后却猛涨到80亿美元，相当于542亿人民币，远超如今中国项目的360亿，而正式开工后，投资额自然只会多不会少，达到1000亿都有可能。
要知道，的建设周期达到20年，平均每年就得投入18亿，虽然说每年少给国足投入点就差不多了，但这个数字依旧不小，毕竟天眼总投资不过2亿美元，即使是载人航天这枚多年的总投入也只有40亿美元，如今拿出360亿去搞，必然会挤压其他基础科学的经费，更何况我国作为一个发展中国家，还有环境，医疗，教育等方面亟待资金的投入。
除了经费问题之外，更重要的是投入和产出的巨大风险，物理学家们认为能够通过研究粒子来搞清世界的本质以及规律，然而问题在于这一切始终都只是基于猜想，很有可能到头来什么也得不到，同时，由于这是一项全球性质的项目，届时90%以上的参与人员都将不会是中国人，这岂不是花了大钱给别人做嫁衣，整个项目更像是西方人没钱了来中国人当冤大头忽悠。
而坚持搞的中国科学院高能物理研究所所长王贻芳则认为，会大大促进我国高能物理的研究进度，甚至实现弯道超车，像这种大型科学仪器，人类只会建造一台，因为重复建设太过于浪费，如今正是一个千载难逢的窗口期，如果咱们不去建造，那总会有人去搞，到时候这个领域一旦被拉开距离，将会很难追赶，所以这个机会绝对不容错过。
那么聪明的观众朋友们，大家觉得我国到底改不改建造大型环形粒子对撞机呢？你们又是持有什么建议呢？欢迎各位在留言区讨论看法，璐璐非常期待和大家一起交流观点！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在这个人人以吃货自居的年代，如果你不会几道拿手的好菜，未免有些说不过去。很多童鞋其实很想在家里烹饪，毕竟吃着自己亲手做的饭菜，心情都是美美的。
不过，每次炒菜时弄得厨房烟雾缭绕宛如仙境，让你难免有些后怕，万一切菜切到手可咋办捏？于是，很多童鞋干脆放弃烹饪重新回归外卖一族。
其实解决这件事情很简单，我们只要在家里准备一台高能的吸油烟机就能帮助你完美解决这一困扰，将油烟消灭于无形之中，让你乐享烹饪的乐趣，饱餐美味的食物。而说到吸油烟机，让人忍不住与大家分享前段时间最近华帝全新二次首发上市的一款侧吸式油烟机，挥手感应的瞬间，就能赶走油烟，神奇又不乏高效。
这款就是来自华帝的 -240-11105侧吸式油烟机燃气灶套装，它里面配备的11105吸油烟机，作为华帝第一款挥手开关操控的吸油烟机，可以说是非常的先进和智能，让人忍不住为其疯狂打。第一眼看到它时，就被其超高的颜值惊艳到啦，开合的大屏幕设计，采用流畅顺滑的线条，安装在厨房里也是一道靓丽的风景线。
每次烹饪前只需轻轻挥手，完全不需触碰吸油烟机，而且想要调节风量的大小也可以通过挥手完成，十分的炫酷。至于控烟能力也不需操心，这款华帝11105吸油烟机它本身带有30°的拢烟范围，加上超宽的拢烟屏幕，能够有效控制油烟量。
对于中国人来说，比较偏爱的菜肴还是爆炒，不过这种烹饪方式释放的油烟会更多，这款华帝11105吸油烟机它采用了21³/分钟的瞬吸瞬息风量，即使是双灶爆炒也能轻松应对，让油烟瞬间无处遁形。而且吸油烟机本身还有多档风量可供调节，供我们以不同的方式烹饪时选择。
而比较贴心的还在于，它在烹饪之后还能实现延时净烟，一般蒸煮时会有3的延时时间，煎炸6，爆炒则需要9，这样能够彻底的将厨房中的余烟清除干净，还你洁净的厨房空间。华帝11105吸油烟机而且它工作时的声音也低至47,完全不会打扰到你和家人的休息时间，可以说十分的啦。
身边很多小伙伴反应家里的吸油烟机用的时间久了，吸油烟机的吸力会跟着下降，其实这很大程度是没有进行清洗的原因，不过自己清洗吸油烟机的确是一项大工程，幸好这款华帝11105吸油烟机带有一键清洗的功能，让它可以持久保持大吸力。
除了让人欲罢不能的吸油烟机之外，它所搭配的-10051燃气灶也是十分炫酷的。自带4.2的火力，180度的火力调节，在烹饪不同菜品时可以精准掌握火候。而它整体工作时采用的是1级能效，节能又很高效。
不知道大家在看了如上的分享之后，有没有被华帝的这款-240-11105大吸力油烟机燃气灶套装惊艳到呢？有了它让你可以实现挥手感应赶走油烟，乐享“净”彩生活，如果你也觉得它还不错的话，那么不妨就赶快起来吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在我们生活的世界上，为了让我们生活、工作、学习、娱乐的更加有意义，让我们觉得这个世界更加生机盎然，有无限的活力，人们就开始竞争，这样不仅可以提高学习各种事物的精髓，而且可以一决高下。这样我们在耳边或者通过各种媒体等方式听到世界上之最，例如：中国的京港澳大桥是世界上沉管隧道史上最强的，达到世界领先的水平，再如我国的高铁，是世界上列车运行最快的工具，在前不久我国短道速滑选手武大靖，取得了100冠军打破了世界纪录等等。
我们通过竞技来提高我们的身体素质，而且还可以赛出我们的斗志，这样才能够对生活更加向往。再此我问大家一个问题，你们知不知道世界上怕的最快的人是谁嘛？，可以很多小伙伴们都可能想到，牙买加选手博尔特，世界级男子100、200米冠军保持者，还有人可能会想到我国的运动员，例如：刘翔，苏炳添等等，但是他们再快，我个人感觉也没有这快。“说曹操，曹操到”这句话广为流传在我们的生活中，然而大家都知道它的上半句，大都不知道下半句，那就让我给你们细细到来吧。
据史书记载，曹操小的时候就非常聪明，由于自己出身的原因吧，出生在一个官员之家，受到这样的熏陶，他自小热爱读书，勤练书法，尤其是对古代的兵法有浓厚的兴趣，而且有自己的看法和总结，这就为他以后的帝王之路埋下了很好的伏笔，让他在军事上有独到的见解，都能在屡次战役中可以运筹帷幄，取得胜利，但是金无足赤，人无完人，他虽然有好的军事指挥能力，但是他本人心胸狭窄，疑心重重，对别人总是不放心，曾说过：“宁可错杀一千，不可放过一个”的经典语录。
这个“说曹操，曹操到”的语录，据史书记载，当年曹操为了救汉献帝的留下的语录，当年吕布把他干爹董卓杀害之后，当时政局不稳定，他们的手下想谋权篡位，把年幼的汉献帝杀害，汉献帝闻风而动逃跑了，然而一路被追杀，这是汉献帝旁边的人，就建议曹操来救驾，曹操派自己的手下去营救汉献帝，这就引出了：“说曹操曹操到”的话，在当时曹操的能力还是不算太大，但是他抓住机会，一举成名。这是上半句，那下半句是什么呢？
想当年吕布在驻守濮阳等地，而曹操在攻打徐州之后听说这个消息之后，队伍休整之后就整装待发攻打濮阳，俗话说胜败乃兵家常事，然而并没有他想象的那样简单，两次进攻之后还是没有攻打下城池，这时候曹操的士兵有点心灰意冷，吕布的手下抓住机会开始反攻，打的曹操落荒而逃，卢布开始乘胜追击，想一举歼灭他，然而曹操也不是吃素的，把自己乔妆打扮为一个农民。在吕布追杀曹操的路上，随意的抓路上问曹操的下落，其中一个人说见到了，便给他指了一下方向，便走了。
然而他却没有想到这个人就是曹操。后人在评论中说到：“说曹操，曹操到，当面错过，真是太好笑了”，这后半句话呢，曹操感觉是在无意嘲笑他，想当年，他听到这句话之后，就把这人杀掉了。自此，为了自己安全着想，虽家喻户晓却无人再敢说这后半句。这就是我们经常在耳边说的下半句，读者们你们意下如何呢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刚过完五一，晨小晨还沉浸在五一游玩的乐趣当中，现在摆在眼前的又是端午节假期，2019年端午节假期为6月7、8、9三天。我想说的是，能不能让我安心上班（出去旅游）。
今天开始，大家可以通过网络购票、电话订票等方式购买2019年6月7日(含)之前的车票啦！所以，有出门旅游计划的小伙伴们，可以开始预订购买车票了。
三天假期，建议周边游玩比较好。和家人游山玩水，泡泡温泉什么的最合适不过的了。一来缓解一下平时工作的疲劳，二来短期的旅途也不会出现游玩后的疲惫。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，省教育厅印发了《关于基本普及高中阶段教育评估情况的通报》，经省政府批准，邯郸市、承德市、邢台市被认定为“河北省基本普及高中阶段教育市”
据省政府印发的《河北省人口发展规划（2018-2035年）》，我省将在2020年普及高中阶段教育，高等教育毛入学率达到52%，2035年达到更高普及水平，进入高等教育强省行列。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
春天穿连衣裙出街，迷人又省心，最适合懒懒的时髦精了，连衣裙有了，剩下鞋子了，以往一说起连衣裙和鞋子，通常会想到各种优雅有气质的高跟鞋，但今年不一样了，今年和连衣裙最配的是运动鞋，如今穿得好看又舒适是很多女生的理想，运动鞋+连衣裙完全能满足大家。而且，马上就到夏天了，很多女生都定下了各种郊游计划，春夏穿一身连衣裙+运动鞋的造型，让你轻松无顾虑的游玩。
今年首推格纹连衣裙配运动鞋，格纹连衣裙是永远经典耐看的单品，无论是粉黑的格纹连衣裙还是蓝白搭配的格纹连衣裙，都是自带着一股复古文艺风，在格纹连衣裙的基础上搭配一双舒适时髦的运动鞋，让你瞬间成为一个随性时髦的女青年。
除了格纹连衣裙，春天印花连衣裙也是风靡一时，春天以红色为主的印花连衣裙清新亮眼，怎么穿都是迷人好看，今年这个首推的印花连衣裙，连衣裙有了，再给它搭配一双时髦舒适的老爹运动鞋就更完美了，走起路来灵动舒服。
如果你不喜欢过于艳丽的大红色印花连衣裙，那还有蓝色的印花连衣裙，蓝色和粉色、白色等组成的印花连衣裙，清新不落俗，随意配上一双经典小白鞋，好看极了。不仅是蓝色，粉色的印花连衣裙也不错，配上白色运动鞋，青春少女感无敌。
绿色系印花连衣裙也是超适合生机勃勃的春夏，选择一款草地印花的连衣裙，配上一双新潮的彩色运动鞋，真的是超适合踏青穿了。此外，春天想要清凉飘逸的话，可以选择网纱面料的印花裙，配上红白的短夹克和运动鞋，动感十足。
黄色的印花连衣裙清新的同时还带着一股活力文艺气息，这个春夏郊游也很合适，搭配白色休闲板鞋，再为连衣裙加一条同款腰带，迷人舒适又显得人高挑修长。右边浅蓝色的印花裙，采用透视设计，清新中带着妩媚，配一双小白鞋，舒适又迷人。
对于小个子女生而言，春夏游玩时可以挑选一件中款长度的连衣裙，像是衬衫裙或格纹裙都很不错，粉白拼接的衬衫裙，搭配白色运动鞋，清新甜美。格纹的连衣裙搭配时髦的小脏款运动鞋也是舒适好看，腰部既一件白色针织衫，很休闲随性。
运动鞋配连衣裙的造型不仅是各路达人喜欢，连很多女明星都超级爱，像李菲儿，就用一件红白的印花连衣裙来搭配红白的休闲鞋，这个搭配上下呼应，说不出的时尚好看。辣妈姚晨也是少女心满满，用黄色印花裙搭配灰白运动鞋，很飘逸浪漫。
我们的超模大表姐春夏则喜欢穿格纹连衣裙，咖色和蓝色相搭配的格纹印花，复古不落俗，短袖设计也是舒适清凉，鞋子选择了黑白款，整个造型极其时髦耐看。相比刘雯，志玲姐姐今年是不一样的复古文艺风，蓝色和绿色相搭，再配一双小白鞋，妥妥的文艺少女。
喜欢舒适造型的还有韩星，金所炫一袭白色连衣裙配小白鞋的造型，舒适耐看，妥妥的一枚清纯少女。相比金所炫，崔雪莉选择了黄色的衬衫连衣裙，黄色让她成为一个活力十足的少女，再配上一双简约灰白运动鞋，就更舒适耐看了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日消息，据外媒报道，华为已经为 9推出了 9.1公测版更新，用户已经可以升级至最新的 9.1.0.190版本，而 9 和 9 保时捷设计也将于最近几天获取更新，用户福利！
此前华为也为 20系列提供了公测版 9.1系统，让我们看看一共有哪些吧。
 9.1系统大大提升了流畅度，并增加了很多好玩、有趣、智慧的新功能。作为忠实花粉，你的手机有没有升级至 9.1系统呢？新系统用着还舒心吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
之前有记者爆料，姜潮已经和麦迪娜结婚了，而且现在麦迪娜也已经有了身孕。但是这个消息一放出来就被双方所否认了，两个人的恋情也就这样不了了之。但是最近却爆出了乘车出行的麦迪娜被姜潮求婚的片段，在照片中可以看出来，当天的麦迪娜穿了一身孕妇装，她的肚子非常的大，看起来已经到了孕晚期。
麦迪娜的脸上也是圆鼓鼓的，和之前她出演的一些角色形象看起来相差很大，当了妈妈的麦迪娜身材变化也是非常大的。之后麦迪娜被朋友搀扶下了车之后网友们也看到了肚大如罗的麦迪娜，整个人看起来孕味十足，也是让人们非常感慨的，原来麦迪娜和姜潮马上就要升级爸妈了。
最后姜潮带着自己的亲友团准备了求婚的惊喜，到麦迪娜登场之后，第1次求婚却被麦迪娜拒绝了。因为姜潮用一卷卫生纸卷成了一朵花，难怪麦迪娜会拒绝他，正式表白让网友们非常的感动。姜潮深情款款的告白也是让麦迪娜感动的掉下了眼泪，之后后两个人逐渐流下了幸福的泪水，画面真的让人们非常的感动。
之后姜潮在麦迪娜的玩笑之下拿出了自己的大钻戒，这一波恩爱秀的也是让人们非常的感动的，姜潮求婚的这一件事情也是引起了很多网友的议论。两个人在一起看起来就像是金童玉女非常的般配，很多的网友们也纷纷为他们送上了祝福。今天的分享就是这么多了，大家有什么想说的吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
老人们常劝：“年纪轻轻总叹啥气，你们这茬孩子的生活，好着嘞，有奔头。不像我们，大半个身子，都埋进土堆喽。”
对此，我又争辩不出所以然来。精神生活和物质生活似乎都大大提高了，可又总觉着少了点儿什么。
以前，我总在心里拿手指比划，等以后，自己要赡养父母、以及照顾智力低下的妹妹，倘若自己结婚，还要再加上两位老人和自己一或两个孩子，而这些的重担都会落在两个年轻人的身上，无他人分担。这可能是我们这一代独生子女特有的焦虑。自然，这事越想越绝望，甚而和自己说，干脆别结婚别生娃了。
很久前，看见一篇很火的文章，讲的是一个尚算很有钱的北京中产青年，因为家里老人生病进，也就几天，花光了全部积蓄，最后，老人还是走了。
我这人有“严重的被害妄想症”，日常胡思乱想。我特意打电话“不经意”对父母表达了我的内心剧场，大意是：求求你们，千万不要生大病，给我五年时间，让我羽翼丰满。
我最怕的不是“子欲孝而亲不在”，而是“自己还没飞上蓝天，父母就倒下了”，和“看着亲人被病魔吞噬，自己却无能为力”。
甚而自己都特别怕自己生病，所以年纪轻轻，就过上了老年人的生活。
但凡走到可以祈福的地方，我就会双手合十贴在下巴处，心里神神叨叨嘟囔一通，甭管哪一次，都必然有一句，希望家人安康。
有位学长，毕业后去了一家名气很大的国企，然而工作还不到几个月就辞职了。
愕然之余，了解到，原公司的工资不高，他又找了家工资高的培训机构。他想趁年轻的这几年多赚点钱。
我想，还是不要嘲笑那些刚毕业只向钱看、似乎“目光短浅”的年轻人，要知道，不是每个人都有资本去等待那漫长的“蛰伏期”。
我自己也来到了“毕业找工作”的节骨眼，望着像雪花片一样四处飘落的校招通知，我仍旧有些茫然不知所措。
母亲说：“你说你啊，上了这么多年学，还研究生呢，连自己干啥都不知道。”
我翻白眼叹道：“我不单单是厌世，我还厌弃自己。”是的，觉着自己站在这世人中间，就像个傻子一样。还没开始找工作，就觉着要失业了。
我的焦虑多多少少跟自己极度缺乏安全感有关，对于一切没法抓牢实的东西，总是患得患失。
但更多的原因得在这个社会上挖掘。不知从什么时候起，这个社会开始贩卖焦虑了。
“娃娃要从小抓起”，“不能输在起跑线上”，“你看别人家的孩子都在上补习班”……
然后，家长开始为孩子的未来焦虑，生怕落人一步，就失去了捡西瓜的机会。
说实话，看着奶茶妹妹叱咤商场风云，有颜有才有能力，年纪轻轻名声大噪，最重要的是还和我同龄。再看看自己，尚没实现财务自由，还是一个哪都比不上的土土的学生妹。
没有任何家庭背景，一个人在外拼搏，着实焦灼。别劝我：本一无所有，还怕失去什么？
你不知道人生可以为负值么，就像年纪轻轻一无所有还“负几十万”，可能自我了断。
所以，即便外人看来不是问题的一个选择，自己都要谨小慎微地思虑很久，怕一步错，步步错。
因为没有那么大的试错成本。拿青春试错，终归也要自己给自己买单。
我经常厌弃自己，总是傻乎乎的一个人乱琢磨，总是做着“要是能有一个上年纪的智者直接告诉我路怎么走就好了”的白日梦。
关注了诸多找工作的公众号，每天都有很多推文帮忙助增焦虑，题目起的那叫一个劲道，比如“第一份工作，竟然把我们的差距变的这么大？”再比如“2019校招旺季来临！百家高薪名企再不申请就晚了！”
眼花缭乱之下，最直击心底的感受就是，要快！要快！要快！！！不然你会错过一个亿，亏不亏？
这是被互联网裹挟着前进的时代，这是被信息轰炸的时代，这是被各种消费暗示追赶的时代，这是一个糟糕的时代。
年轻的无产如此，无产眼里的部分中产亦如此，大城市里拿着中产的钱，过着无产的生活。房子、车子、牌子、票子……总有什么东西能饮鸩止渴，然而，你的心呢？
很多大师包括叔本华都曾表达过，内心平静的人更容易捕获幸福。而现代的人们仿佛像小白鼠一样，在一个圆形的笼子里跑来跑去，后面的人总想超越前面的人，循环往复，于是笼子转的速度越来越快。
工业革命，加之两次世界大战，使得“公司”这个人类创造出来的巨物蓬勃发展，“效率”一词被津津乐道，与之相应的是，生活节奏越来越快，随着互联网的渗透，人们的心也跟着小跑起来了。
更多的标准，更多的参考系，更多的统一，更多的声音衡量着一致的成功。文明的发展甭管是如何开始的，总归比原始野蛮要好。可生活呢，生活应该怎么样才算好？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
运气这个东西，真的是玄之又玄，就拿造反当皇帝来说吧，有些人费尽心机，结果到头来竹篮打水一场空，甚至还要赔上全家性命，可有些人，不费吹灰之力，就当上了皇帝，今天要讲的便是这样一位幸运儿！
此人名叫刘盆子，祖上是汉高祖刘邦庶长子齐悼惠王刘肥，因为刘肥之子刘章在吕雉死后，诛灭诸吕有功，加封为阳城王，刘子盆便属于这一脉，到汉元帝时期，刘盆子的祖父刘宪被降为侯爵，虽然顶级下降，依旧是钟鸣鼎食之家，富家一方！
可惜的是，王莽篡位后，刘子盆之父刘萌嗣被杀，刘章一脉彻底衰败，后来年幼的刘子盆和哥哥刘恭、刘茂被赤眉军掳去，娃，刘子盆的哥哥刘恭年纪稍长，还上过一段时间学，在赤眉军中任侍中，还算有点小权，刘子盆才勉强存活，成了赤眉军军中的放牛娃！
起初，赤眉军还听更始帝刘玄的号令，后来因为利益分配不均，分道扬镳，为了号令天下，吸引更多人前来投靠，赤眉军首脑决定也立一位刘汉后裔为帝，可当时赤眉军中的刘氏子孙有70多个，到底选谁合适？赤眉军吵得不可开交！
最终，赤眉军达成协议，让这些人按照年龄大小抓阄，正在放牛的刘盆子也被叫了回去，因为年纪最小，他最后一个抓，结果前面的人一个个抓完，都没有抓到写着皇帝纸条，刘盆子连抓也没抓，直接就成了皇帝！
当赤眉军的首领们跪拜他们的新皇帝时，刘子盆被吓得脸色煞白，哇的一声哭了出来，因为刘子盆年幼，在赤眉军中一点势力也没有，根本没人听他号令！
公元25年，赤眉军攻陷长安，刘子盆入住长乐宫后，甚至还有起义军杀了门卫，直接闯进皇宫抢财宝的事情发生！
刘子盆年幼，被赤眉军吓得日夜啼哭，哥哥刘恭实在看不下去了，便偷偷跟弟弟说，让他把皇位让给别人，结果被赤眉军首领拒绝，刘盆子是欲哭无泪！
当时的刘秀，在南阳大族的支持下，经过两年的奋斗，已经“跨州据土，带甲百万”，成了西汉末年最大的势力，得知赤眉军占领长安后，很快发兵来攻，而赤眉军一帮乌合之众，哪里是“位面之子”刘秀的对手？被打的丢盔弃甲，死伤20多万人，被汉光武帝团团包围！
刘盆子见状，大喜，赶紧向刘秀投降，刘秀也没为难刘盆子，还对刘盆子和赤眉军众首领说：“你们要是不服，我放你们回去，打到你们服为止！”，结果还真有人不服，赤眉军樊崇贼心不死，再次起义，很快便被镇压！
而刘子盆，被刘秀封了个小官，有一块小小的封地，富贵安康，安度晚年，这在所有造反失败的人当中，应该算是结局最好的了吧？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日下午5点左右，姜堰区桥头镇的刘大妈下田干活，发现田埂边大树下放着一个花被褥。打开一看，天啦！里面竟是个小婴儿......
当天下午，刘大妈到家门口的田里除草。朝田埂上一看，怎么有个花被褥？包裹得严严实实的，好像还在动。
刘大妈朝四周看了又看，喊了几声，没有发现有人经过，也没有人应答。
小宝宝是个男孩，白白胖胖的，戴着一顶漂亮的绒线帽，头发乌黑乌黑的。
小宝宝原来已经出生5个多月了。这时，他突然睁开了眼睛，大双眼皮儿，两只大眼睛眨巴眨巴着，接着又“哇”地一下哭了起来。
是不是饿了呢？刘大妈不知道把小宝宝送到哪里，想起有个邻居家里刚生了小孩，就把小宝宝抱了过去，借了些奶粉给孩子喂下。小宝宝吃得很香，很快就没了哭声。
刘大妈看着这个小宝宝，喜欢得不得了，很想留下。但是私自收养肯定是不行的，邻居劝刘大妈报警。
姜堰区公安局桥头派出所民警赶到现场，了解情况后将男婴送到了姜堰社会福利院进行寄养。
民警提醒：公民发现弃婴后，要第一时间向所辖社区居委会或村委会通报，并及时向公安机关报案，不得自行收留和擅自处理。收养弃婴，需要通过民政部门，按照合法程序办理收养手续。
而对于遗弃男婴的父母，这种行为已经违法，对此，警方将会介入调查。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果说4月份楼市的关键词是什么，我想很多人想到第一个答案就是抢地。
这场“抢地潮”的参与主角集中于那些50房企中黑马、激进型房企（新城控股），拿地城市也集中于成都、西安、郑州、南京等热点新一线和强二线城市。
4月份高价地块主要位于二线核心城市，且城市布局较集中。武汉表现亮眼，有4宗地块入榜，其中融创中国以70亿元高总价拿下武汉硚口区地块；杭州和苏州分别有2宗地块入榜，其中滨江集团以45325元/平方米的高楼面均价拿下杭州上城区望江单元地块；上海和厦门分别入榜1宗。此外，值得注意的是，四月份，融创在武汉可谓大手笔拿地，入榜高价地块均被融创独立或联合拿下。
外行看热闹，内行看门道。如果留心一下，你会发现土地市场的格局正发生重大变化。过去，霸占土地成交榜榜首的都是北上广深，但今年1-4月份的数据显示：杭州第一，武汉第二。甚至上海跌出前五名，广州不如郑州，仅高于西安。
在这轮“抢地潮”中，很明显强二线城市、中心城市和省会城市成为了主战场。这是因为一方面房企在年初纷纷提出回归一二线城市，追求安全投资的理念，另一方面是大部分城市地价还相对便宜。
除基本的供需结构变化导致二线城市土地走俏之外，另一个值得关注的是人口的转移现象，特别要说明的是农民工回归中西部家乡的加快。
国家统计局发布的2018年农民工监测调查报告显示，2018年农民工总量比2017年增加184万，增速0.6%，创历史新低。过去十年当中农民工总量增速保持在1.5%-2%之间，未来会进入劳动力紧缺时代。
此外，进城农民工的数量的大幅减少。2018年进城农民工比2017年下降1.5%。上一代农民工老了，大多数选择了回乡，而不是在他们曾经奋斗过的珠三角、长三角扎根生存下来。
珠三角就业农民工比上年减少186万人，总数下降3.9%。这与2018年广东省新增常住人口177万不矛盾，因为在都市圈化、大城市化的新趋势下，外省城镇人口和广东非珠三角人口流入珠三角。即便深圳、广州2018年常住人口增长40多万，但农民工也在流出。换言之，现在去广深的不是农民工而是外省三四线城市的人口。
2018年，东部农民工净流出，而中西部地区农民工却增加378万，“孔雀西南飞”的特征明显，这与制造业和房地产重心向内地转移不谋而合。根据《中国流动人口发展报告2018》，外出人口回流趋势明显，比如安徽连续6年外出人口大量回流，2018年人口净流入（28.2万）在全国排第三；四川也一样，常住人口开始逐年递增，2011-2017年平均每年增加37.2万人。此外，重庆、陕西、湖南、湖北等过去人口输出大省，也在经历人口回流。
人口跟着就业走、就业跟着产业走、产业跟着规划走。一般制造业等传统产业内迁，中西部省份纷纷建立产业转移对接平台、打造产业园区，适合农民工就业的机会明显增加，农民工也自然跟着产业回流。
近期，棚改和土地供应，从量上来看，重点就在安徽、湖北、四川等地，这也为农民工延续职业创造了条件。既然中部省份人口有回流趋势，也在打造都市圈、集全省之力打造“强省会城市”，省内人口在向省会或双龙头城市转移，棚改和供地就应该向这些区域倾斜。比如，2019年棚改规模比较大的，有安徽、浙江、四川、河南、江苏、江西、湖南等省份。
那么作为这些内陆省份的省会的武汉、郑州、西安等强二线城市，土地市场自然会受到热捧。
对第一代农民工来说，他们吃过不少苦，大部分都希望子女能在城市扎根生活下来，所以他们努力工作，拼命省钱，让子女接受好的教育，甚至为子女买房、买车出钱，就是希望他们的子女不要在过流水线工作。
当农民工归乡，有条件的肯定会让自己子女去家乡的城市置业，敏锐的开发商自然不会错失这样的商机，所以我们就看到了武汉四月份土地市场的火爆。
实际上，未来几年这种趋势只会越来越严重，所以，笔者在这里建议，中部地区，例如河南、安徽、湖北、湖南，包括西部地区的四川、陕西等一定要强烈关注自己省会城市的房价，能早点置业早点置业，这个潮流不可逆。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
灵猫课堂为什么这么火？绘画是一个累积的过程，对于基础比较差的同学而言，首先第一步是学会坚持，其次就是把基础打牢固，现在培训班多如牛毛，很多机构为了达到节省成本与宣传目的，大力包装学生，忽略了基础知识的累积。基础不过关再好看的包装都是自欺欺人！在灵猫课堂对于基础不过关的同学，通过大量的副本练习，闯关游戏式学习，在每个副本都有大量的攻略，让你在学习中找到乐趣，在乐趣中得成长！
灵猫课堂基础不好的学生，首先是学习基础课的训练，在每次上完课程之后会让其作出一个复盘，检查每个学员的学习成果，对于学员的作业通过言传身教的指导，通过直播进行一对一讲解，另外，通过学员的作业进行打分，得到对应的等级之后，会拿到下一个副本的课程与学习攻略。搜索灵猫课堂进入灵猫官网或者加信公众号：灵猫课堂，免费领取灵猫课程的绘画特训副本与攻略，赶快加入我们吧！
灵猫课堂特训营，专治懒癌拖延症晚期患者，地狱式特训，零基础不是事，给你秃的感觉，再加爽到爆的体验，我就是我，画出不一样的烟火。也欢迎喜欢绘画的小伙伴，阔以添加公益课君羊：775897792，每天老师在线指导你的绘画技法，让你的懒癌无从逃过，划重点，免费的，是真免费，是真的真的免费！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在中华两千年的封建时代，古代女子的地位是很低下的，就算是出身富贵之家的千金小姐，也往往会成为豪门之间合作的工具。除此之外，男人娶多位女子的习惯更是贯穿于整个古代社会之中；而作为权力象征的皇帝，也是肩负着为皇室开枝散叶的重任，不仅设有三宫六院，而且还号称有三千佳丽藏于深宫当中！可就在这样一种风气下，明朝却出现了一位奇怪的皇帝，他的一生之中竟然只娶了一位妻子，而纵观整个封建历史，也仅仅只有此一例，这位皇帝就是明朝少有的仁君，明孝宗朱佑樘！
朱祐樘继位以后，不但勤于朝中大小事务，还废除了很多不合理的制度；此外，他还关心民间疾苦，通过削减杂税来鼓励百姓经济得到修养。在朱祐樘的治理下，整个明朝也难得呈现出了一片繁荣的景象。但是这样一位足以和汉光武帝、宋仁宗并列的好皇帝，却只有两个两个儿子，其中次子更是过早夭亡。这让人在觉得惋惜的同时，也会感到疑惑：为什么明孝宗朱祐樘一生当中只娶了一位妻子？下面我们就来结合历史，分析一下可能的几点原因：
其实在明孝宗刚继位的第一年，就有人建议他，为了皇室后代着想，这时候还应该再纳两个侧妃。朱祐樘也听从了这个意见，召集了一些信任的大臣来商量此事。当时有一位叫谢迁的大臣却提出了反对意见，他告诫明孝宗应该效仿儒家礼制，应该为刚去世不久的宪宗皇帝守孝三年。
明孝宗很早就被立为了太子，从小也是深受儒门礼法的熏陶。在听到谢迁的建议之后，便打消了这次纳妃的心思。后来在朱祐樘守孝三年过后，尽管依然有人劝朱祐樘纳妃，但是都被他本人给拒绝了。可见朱祐樘此时已经和自己的妻子产生了感情，已经容不下别人来插足。另外，朱祐樘在世的时间并不长，仅仅只活了36岁就驾崩了，而这段人生中的黄金时光，也正是他与皇后感情最好的一段时间。
如果说到朱祐樘的去世是一个谜团，那他的出生也同样是很离奇的。朱祐樘本来是宪宗皇帝一夜风流的产物，再加上他的母亲纪氏在宫里的地位不高，导致朱祐樘6岁的时候才被自己的父亲发现。由于宪宗皇帝宠幸万贵妃多年，而后者又没有子嗣，所以在不久之后朱祐樘就被立为了太子。可惜朱祐樘的母亲纪氏并没有享福多久，就被万贵妃派人杀死了。
从小在深宫长大的朱祐樘，见惯了后宫当中的种种黑暗，这也对他的心理造成了一定的影响。再加上自己的母亲也是死于其中，所以朱祐樘在心里是很厌恶这种后宫当中的争斗的。朱祐樘继位以后，每日勤于朝中政务，无心操心后宫事宜；再加上他也不想再看到后宫再次出现到相同的争斗。因此朱祐樘也只娶了一位妻子，并且和自己的妻子如同平常夫妻一样，互相理解。
人总是感性的动物，如果张皇后自身不够出色，也不会让朱祐樘多年对她一心一意。史书上也记载张皇后是一个很有趣的人，不仅懂进退知得失，还有一身的才华，性格也是很符合朱祐樘的期待，在这样的情况下，别的女子又怎么能再插足到其中呢？后来有一次张皇后患病，朱祐樘还亲自在一旁照顾，连说话咳嗽都不敢大声，唯恐惊醒了爱妻，可见两人的感情有多深了。
不仅如此，朱祐樘还对张氏族人多加爱护，张皇后的父亲和两个兄弟都在很早的时候就被封为公侯，足见朱祐樘对待张皇后的宠爱了。后来张皇后先后生了两个儿子之后，朱祐樘也是更加的开心，面对大臣劝他纳妃的建议，也就根本不再考虑了。
不管事实真相如何，明孝宗朱祐樘在他短暂的一生当中，确实仅仅只有张皇后一位正妻，这种做法也是受到后来无数人的赞美和认可。由此可见，朱祐樘不仅是一个好皇帝，也更是一位好夫君！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据俄罗斯卫星社5月8日最新消息：在5月6日当天，俄罗斯空天军驻叙利亚赫梅米姆空军基地，接连遭遇两次火箭弹袭击。俄罗斯空军以及叙利亚军方，在袭击发生后的第一时间，便立即锁定了幕后凶手以及火箭弹发射阵地，随后，俄罗斯空天军出动战斗轰炸机，配合叙军火箭弹部队联手发动反击，对叛军火箭弹发射阵地进行打击。
据悉，在赫梅米姆空军基地此次遭遇袭击之前，曾有一架不明无人机出现在赫梅米姆空军基地上方，随后高达27枚火箭弹分两次扑向俄军基地，俄军立即动用铠甲-1以及道尔-1防空导弹进行拦截。俄罗斯军方将领表示，俄军防空系统时刻处于高度戒备状态，因此，伊德利卜叛军此次动用火箭弹偷袭赫梅米姆空军基地的计划并没有成功。
武装叛军动用无人机来调整火箭弹弹道，这是之间所没有出现过的，可见伊德利卜叛军在得到某种支持后，武器装备方面再次有所升级。
除此之外，俄罗斯军方表示：武装分子此次共计发射了36枚火箭弹，其中27枚火箭弹目标是赫梅米姆空军基地，而其余9枚则分别射向了赫梅米姆省其他地区。针对赫梅米姆空军基地的火箭弹，被俄军全部拦截，因此空军基地没有任何损伤以及人员伤亡。
值得注意的一点就是，在本月月初开始，叙利亚政府军在俄罗斯空天军的帮助下，开始对伊德利卜省采取军事行动，并且在5月6日当天，叙利亚政府军打响了今年年初截止目前，针对伊德利卜省叛军的最大军事行动，并且顺利拿下了哈马省西北部地区的-地区，以及战略要地 地区。
与此同时，由于伊德利卜地区以及周边叛军频繁对赫梅米姆空军基地发动袭击，已经严重触犯了俄军底线，俄罗斯总统普京目前已经下令，将会全力配合叙利亚政府军打响伊德利卜决战。叙军精锐部队目前已经对伊德利卜省形成了三面包围的态势，在俄罗斯空天军的大力帮助下，叙军收复伊德利卜并不是一件难事。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天的勇士跟火箭队，估计看完全场比赛的两队球迷都要被气死，前半段勇士队领先，却在第三节谜一样的状态中不断失误，最后被火箭队追平，火箭这边更没让球迷们省心，本来第三节已经追平分数，加上杜兰特小腿肌肉拉伤已经确定不能上场了，最终火箭队还是输掉了比赛，哈登更是在最后关键的时间里毫无作为
今天火箭队第四节打的给人的感觉就像是，我是谁？我在哪？我要干什么。就像是备考很久的学生上了考场，突然发现试题全部都不在自己复习的范围之内一样，一脸懵逼。火箭针对杜兰特做了那么多战术，最后杜兰特不打了，火箭队反而不习惯了，打法全都乱了
反观勇士队，库里铁了全场，在杜兰特下场之后，又重新找回了手感，可以说，没有杜兰特的勇士，又回到了以前夺冠时候的的战术，库里，格林，汤普森连续命中三分，水花兄弟重新站了出来守住了主场的胜利
其实火箭队今天的赢面还是很大的，在第四节的时候接连把哈登卡佩拉等主力放下去休息，为的就是能够在比赛最后时候站出来得分抢篮板，但是今天，保罗让大家失望了，卡佩拉让大家失望了，哈登最后时刻的隐身，也让大家失望了，此消彼长，勇士那边的水花兄弟跟格林，却因为杜兰特的下场，板凳厚度不够，没办法下去休息，体力这一块，火箭队的主力是要比勇士占有的，所以也难怪塔克输了比赛之后愤怒地把球衣丢了，今天这场比赛，可以说火箭队绝对是不应该输的，有这么多有利的因素
现在勇士队已经大比分3:2领先火箭了，下一场比赛杜兰特能不能出战还是很悬，勇士队要重新调整战术，科尔不能再用以前依赖杜兰特这一大杀器来打稳定得分了，要恢复15年的勇士战术，无限跑位无限空切，让水花兄弟浪起来，这才是原来的勇士队
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
张敏50岁有望复出，因心中信仰重现荧屏，真能给大家带来好剧？
五一节假日终于过去了，不少明星乘着假期回家探望父母，张敏就是其中一个。她在五一期间前往香港探望亲人，从港媒拍到的照片能看出，张敏现在的状态非常好，颜值并没有随着时间增长而降低，反倒变得更有韵味。
数年以前，张敏因为信仰佛教退出娱乐圈，之后再也没有接过任何剧本。如今有记者乘着五一节假日，询问张敏有没有打算复出，她表示很有可能复出。这次复出原因谁都没想到，并不是张敏对演戏的热爱，如果她真的热爱的，当初就不可能退出娱乐圈。复出还是因为心中信仰，佛教讲究什么事情都要做到完美，所以事业这方面，张敏也不能落下。
有人认为张敏的信仰非常矛盾，实际上并不矛盾。当初退出娱乐圈是张敏主动选择的，这是她向佛祖表达心意，说明她一心向佛。现在准备复出是因为佛祖的要求，她本人可能并不是那么愿意付出，毕竟这么多年过去了，她也不一定还有当初那么好的演技。
这次张敏复出引起的争议还蛮大的，毕竟她可能不是因为自己想要复出而复出，这种情况尽管她想要演戏，但她内心是抗拒的，这样无法演出好的剧本。不过香港明星向来敬业，不论发生什么情况，只要是拍戏就一定会把态度放端正，把戏演好。
小编认为可能演戏的感觉没有当初那么好，但凭张敏的专业度，完全能把这缺点补足，再次给大家呈现经典巨作，让网友们的期待变得值得。所以张敏想要给大家展现巨作还是非常有可能的，如今好的作品越来越少，对张敏来说这是一个机会，只要她能演好戏，完全能在演艺圈称霸。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
古力娜扎这么漂亮的女孩子不火真可惜！风衣当裙穿，腿白到晃瞎眼
古力娜扎和张翰分手后似乎没对她的事业有什么影响，她也恢复得很快，马上就让自己投入到工作中去。来自新疆的古力娜扎虽然长得漂亮身材又好，可就是有一种招黑体质，但是她的穿搭方式真的不得不称赞一番，快让我们一起来看看她的街拍照吧！
拥有170高挑身材的古力娜扎简直就是一个活脱脱的衣服架子了，这样的女生穿什么样子的衣服都很好看，在机场被拍的古力娜扎从容淡定，黑色的贝雷帽和黑色的口罩基本把整个头部都包裹住，只露出水汪汪的大眼睛，自身魅力也由眼睛散发出来。
将头发随意的扎在脑后，真的很随性洒脱了，穿着双排扣的驼色大风衣，风衣的长度刚好能够遮挡住下半身，露出白皙修长的美腿，真的是让人忍不住多看几眼，这样的大风衣也让古力娜扎实实在在的玩了一次下衣失踪风，很是性感迷人。
这件双排扣的大风衣在衣领处采用了大衣领的设计，让风衣看起来更加的立体有层次感，领也露出一小部分精致的锁骨，让人感觉虽然紧紧包裹但是还是遮挡不住女人的魅力，腰间同色系的腰带也收紧腰部，勾勒出纤细的腰部曲线，前凸后翘的身材很是火辣呀！
腰带处没有一丝不苟的系好，反而是留出了一长根腰带，这样会让人看起来不那么死板，更加具有亲和力，背上一款简单的黑色皮质链条小方包，脚上穿着一双黑色的皮质短靴，两个黑色系搭配在身上相呼应，看起来搭配和谐，不会让人觉得眼花缭乱。
包包只有金色的链条和金色的作为点缀，这样的简约风是很百搭的存在，耳朵上戴着香奈儿标志的钻石耳环也非常的小巧，整体的搭配朴素简单，不张扬，很符合古力娜扎的性格特点，车厘子色的指甲油衬托得手背更加雪白，手拿登机牌的模样非常的可爱了。
素色的衣服往往会很单调，所以衣服上多个纽扣的搭配就是减少这样的单调感，而且肩膀上的垫肩和手腕处的收缩扣都能会增添风衣的设计感，让人看起来更加潮流时尚，但是在机场这样的地方没有必要太过隆重，所以选一身具有设计感时尚感的简约风穿搭是再合适不过的了。
从照片上看过去，除了第一眼看到的驼色的双排大风衣外就只剩下这样的修长大美腿了，真的是半张照片都是腿呀，选择一款皮质的黑色短靴，和贝雷帽形成头和尾的呼应，不会让人觉得头重脚轻，黑色这样的百搭色，果然怎么搭配都不会错呢！如果以后买衣服不知道买什么颜色好，选黑色准没错！
像古力娜扎这样长得好看身材又好又会穿搭的女生，没有火起来真的很可惜，被黑子攻击的她现在依旧乐观积极向上，真的是需要很强大的内心了，像这样的好女孩希望大家不爱也不要伤害，毕竟在一句话就能让一个人崩溃，古力娜扎穿的衣服都很好看，想学穿搭的小仙女们也可以多看看她的穿搭呀！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
要想做好恒指期货，首先我们要了解恒指期货操作的步骤，根据整体的技术面，线形态，成交量，判断价格走势可能评估盈利目标与止损的价位比设置止损区域建立头寸，依据预先设置的价位止损或者是止盈平仓。
做短线操作要素如下，实际第一，方向第二，价格第三，数量第四。
每天在股票现货开盘之前不要急于入市，耐心等待不做操作，开盘之后必须明确三件事情：
1、交易方向，顺势而为，判断多头还是空头谁是赢家？不要与市场对着干，才能保证交易方向的正确性。
3、交易仓位，重仓操作还是轻仓操作，取决于市场的胜算和盈亏的空间比例。
做恒指期货风险不可怕，可怕的是，让风险失控！一定要谨慎处理，期货市场需要的是冷静，有耐心，能伺机而动的操盘者，能够运用自己的交易策略取胜，综合归纳为：
2、仓位与趋势相符时，在止盈的基础上做到利润最大化；与趋势不符的仓位，能最快时间以最小的代价出局。
在期货交易中会出现四种结果：大亏，小亏，微利，大赢。这四种结果最妥善的处理方法是：交易者要做到的，是在大亏时尽可能将亏损最小化，在小亏时要追求微利，在微利时求大赢。
当交易者的状态从微利到亏损，从亏损到大亏损时必须要采取保守策略，减少操作，放慢节奏，做到亏损最小化。当从微利到大赢，应采取进攻性的策略，看对了必须要加大手笔，争取盈利最大化。
在恒指期货交易中，按计划执行并非不能调整交易计划，计划本身是动态的，灵活的，要根据情况适时作出调整，比如说一旦预测了市场，你就不愿意设置止损位，盲目的相信任何对你不利的波动都是短暂的，市场最终会回到你预测的方向上。在试图抓住市场底部或顶部的时候才会损失惨重。当发现当前交易有问题，并有明确信号显示此次交易确实有问题，这时必须要止损退出，并要有耐心等待下一个更强烈、更有利的位置进行交易。
恒指交易一定要建立在图表分析的原则上，不能把预测作为指导。这是一项重要的交易原则，千万不能违背这条交易原则。
恒指期货市场中交易机会有很多，准备得充分，才不会匆忙，才会把事情做得恰到好处。频繁交易必然导致整体交易质量的下降，因为脑子里有太多的头绪，整个思维必然处于混乱之中。人的身体，心理情绪，智力存在一个高低起伏的周期。当自己的身心处于低潮，思维一片混乱时最好避开市场。选择最佳交易出手才是明智之举。你要选择的是盈亏比率较大，胜算率较高的设计，一击即中，这样的交易才是有意义的。
恒指期货交易中切忌一个“贪”字，不贪婪你会得到许多，要知道期货交易是长期的过程，没有必要为一次交易的结果弄得死去活来的。有时候接受一些小的损失是非常健康的，这样就能够预防大的亏损。这就像适当的感冒对一个人的整体健康有益无害。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在四年制大学，社区转学生毕业率 73.5%，非转学生毕业率 63.3%
社区大学是美国政府，加州政府大力支持的项目，同时也是一个进入顶尖学校的捷径。
🔷 加州社区大学就读人数，目前加州大学社区大学114个学院里，就读学生为210万人。
🔷 加州大学转学生，2017年，加州大学系统共录取19000名社区大学转学生。
在社大就读的两年课程相当于四年制大学的一二年级课程。 学生在完成社区大学的一二年级，可以转学到四年制的公立大学，例加州大学--系统。
常青藤顶尖大学， 例如斯坦福大学，康奈尔大学，南加州大学等。继续三， 四年级的学习，毕业以后拿名校的学士学位 (’ )。
美国社区大学与多所4年制大学之间签署保证转学协议，学生注册为社区大学全日制学生，95%以上都会转学至4年制大学完成大3、大4课程，获得学士学位 。
以加州大学伯克利分校为例，直接申请不但要求较高，录取率仅为18%，但是通过社区转学，约有16550名转校生申请，4600名学生收到，录取率为28%
相同的，加州大学洛杉矶分校， 直接申请录取率仅为16.1%，与此同时国际生的录取率更是低于13%，而转学生录取率却为28.1%。
社区大学为学生提供更长的适应时间，社区大学为学生提供小班教学，学生服务较多，为学生进入4年制大学提供良好的适应环境。
【1】 （   ）是指某些加州大学与加州社区大学签署录取协议。
【2】学生达到学校要求的，并完成所有课程且满足60个学分以上，学校将会保证录取该学生。
.. 世界大学排名第4，工程专业，数学专业，计算机科学，商学院均列排名前五。
.. 世界大学排名第13名，电影专业，心理学，计算机科学，生物学，经济学名列前茅。
.. 世界大学排名第16，计算机科学，海洋学，医学院，生物学院都较为突出。
.. 世界大学排名第65，商学院，电竞专业，计算机专业，教育专业都非常不错。
【1】：平时的课业成绩尤为重要，加州大学主要看中学生成绩增长趋势，专业课成绩以及完成度，以及每学期课程课业量。
【2】软实力：数学竞赛，学校以及加州、甚至全国的参赛奖项，课外社团活动，领导力展现，以及志愿者活动，或者课外实习都是申请加州大学的必备要素。
【3】：对于有的学校，满足中课程要求极其重要。完成课程以及转学基本课程要求是成功转学必不可少的条件。
【4】文书写作：申请大学时的文书写作是成功进入 以及的必备条件之一。通过展现学生个人情况，在众多申请加州大学的学生中脱颖而出。
前新东方前途北美留学部主管， 从业5年，100%名校申请成功率！100%家长满意率。成功申请案例不胜枚举。成功帮助学生申请到哥伦比亚大学，  ，， 杜兰大学多伦多大学 ，麦克马斯特大学， 莱斯大学，罗德岛艺术学院，，南加州建筑学院，德州农工等众多名校。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导语：武媚娘进宫12年从未给李世民产下儿女，转嫁李治产下6子，为何？
众所周知，武则天是我国古代历史上最为传奇的一位女子，在那一个男权至上的封建古代中，女子往往都是男子的附属品。但是武则天却能够凭借女儿身，一举坐上很多男性都为之向往的皇位，我们足以看出，她真的有着一个很强大的政治头脑，更是成为了我国历史上唯一一位被承认的正统女帝王。武媚娘进宫12年从未给李世民产下儿女，转嫁李治产下6子，为何？
除此之外，武则天还一举创办了属于自己一人的武周王朝，想要重新达到先秦时期周朝的繁荣昌盛，虽然最终因为“神龙政变”的原因，武则天无奈之下选择退出政坛，但即使是这样，仍旧没有办法抹掉她对国家的发展作出的巨大贡献。但武则天终究是一个女儿身，在顺利登基对外称帝之前，她也已经嫁为人妻，并且还是大唐王朝的两位帝王，第一任丈夫便是唐太宗李世民，第二任丈夫为唐高宗李治。
在现代人的眼中，非常有悖常理的关系，却在思想开放的大唐王朝是很常见的事情。在当时不单单只有李治，迎娶了自己的“小妈妈”，甚至连后来的李隆基，更是迎娶了自己的儿媳妇杨贵妃。虽然在当时李治迎娶武则天的这一事情，遭到了不少大臣官员的极力支持，但仍旧也无法改变最终的结局。不过在武则天的一生中，最让大家感到有趣的事情是，武则天入宫长达十二年的时间，始终都没有为唐太宗产下一儿半女，然而武则天嫁给李治没多久的时间，便怀有了身孕，这究竟是因为什么样的原因呢？
贞观十一年，年纪尚小的武则天进入宫中，此时唐太宗年至四十，按照通常的道理来讲，唐太宗正处壮年，武则天入宫这么久的时间，不应该迟迟没有怀有身孕啊。但事情的真相，或许真的是唐太宗自身的原因。唐太宗生前，一共产下了十四个皇子，二十一个公主。根据历史资料的记载。唐太宗最小的女儿新城公主出生于贞观八年，最小的儿子曹王李明的出生年份并没有一个准确的记载。
李明在贞观二十一年时被唐太宗封为的曹王，唐太宗皇子封王的年纪都尚小，李明有很大的可能性是在武则天入宫之后才出世的。但即使如此，贞观八年之后唐太宗也就产下了李明这唯一一个孩子，直到唐太宗去世这十五年时间内，他并没有再孕育出一儿半女。所以有很大的可能性是，唐太宗有曾临幸过武则天，但因为武则天身体的原因，并没有怀上身孕。
李世民离世之后，武则天已经成长到了二十六岁，在封建古代算得上是一个大龄女子了，不过这一个年纪正是女子生育的黄金年纪，再加上唐高宗李治在当时又是拜倒在了武则天的石榴裙下，在永徽二年，武则天入宫之前便已经怀有了身孕。由此可见，李治肯定陪伴在武则天的身边已经有了很长的时间，并且对她的痴迷程度有增无减，从武则天入宫之后的十多年里，接连产下四子二女我们就足以看出。也正是因为这样的一个原因，武则天才轻而易举顺利抓住了李治的真心，从而一点一滴走向权力的最高峰。
当然了，武则天嫁给唐太宗长达十几年的时间里，迟迟没有怀有身孕，也许就是因为唐太宗压根就没有临幸她，毕竟当时的唐太宗已经是年至四十的中年人了，或许对于年纪尚小仅有十几岁的武则天，没有半点的兴趣。除此之外，武则天入宫之后做了十二年的才人，所处的地位都没有半点的地方，也从另外一个方面证明了，唐太宗或许就根本没有宠幸过武则天。
并且在当时的唐太宗是非常忌讳武则天的，女主武氏祸主的预言，所以不临幸武则天，害怕她夺李唐天下。不过转身嫁给李治就有所不同了，李治对武则天已经爱慕了很长的时间，毋庸置疑，日思夜想，久久无法入睡，因此武则天能够和李治产下儿女，也是一件很正常的事情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到老年人养生之道，可能在国内最多的老人就是饭后散步，也有一些老人会在公园里免费健身器材里练练习手脚，这是他们最多的活动。人一旦上了年纪身体就会出现各种问题，免疫力下降，生活也比较单一，如果没有家人陪伴更是孤独。
上图中这位老伯伯名叫：梁锡刚，今年80岁了，在过一个月就81岁，目前生活在香港。家里有一个儿子和一个女儿，但他们都不在身边，每天老人最多的活动就是来到公园里健身，练练筋骨，这样坚持就是八九年。
看看公园里的大叔、大审和小伙子对他的评价。大家都感觉到这位80岁的大爷身体素质非常的好，高手出民间，就连外国小伙子都比不了。
大爷是很多人佩服的偶像，他其实就是一位退休普通工人，曾做一名船长，在年轻时下海出船，年轻时去过很多的地方。
老伯伯在这个公园已是熟客，很多人都认识他，对他有很高的评价。
他一次可以做300个仰卧起坐、俯卧撑100个左右、引体向上几十个这个是最难练的，他自己说到。
与这位外国小伙子比仰卧举腿，小伙子比不了，大爷没有很明显的腹肌，肚子上多少还有一些赘肉，但他的二头肌非常的发达，比旁边小伙子还要强。
小伙子与他比体力不如大爷，他很承肯的承认，老爷爷的体能很强。
这位老伯伯称自己一个儿子和一个女儿，但是他们都不爱搭理他，可能是因为自己年轻时很少住在家里与儿女们的感情并不深，因为工作的原因，他聚少离多，经常要在海上度日，相信有这类工作的朋友都应该知道。
他从学徒到船长，去过很多的国家，他带子女们出去过，但后来老伴与他离婚，他经常会一个人没事的时候去图书馆看看书和报纸，他不想一个人在家里面对着墙壁总会感觉到孤单。
可能儿女们都长大了，在加上年轻时很少和他们在一起自然感情就少了许多，现在老人一个人生活总会感觉到很闷。
看着老人一个人离去的背景，不经让我们感觉到心酸，年老老伴离婚，儿女们又不在身边朋友又很少，自然生活就多了一些感慨，老了一个人生活这是很多人必经之路。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人无完人，每一个人都是有缺点的，但是也有那么一小部分人，仿佛是幸运女神的情人，优点集于一身，缺点也瑕不掩瑜。而在很多消费者眼中，苹果公司的应该就是最接近“完美”的智能手机吧。
但是即便是这样优点众多的手机，已经有一些不尽人意的地方，可以算作是苹果手机的通病了。小编就来带大家简单分析一下目前一些苹果手机存在的通病以及解决方法。
看到这里，很多网友或许会说：手机信号的好坏不是跟运营商有关系吗？其实影响手机信号的因素很多，有时候不仅仅的运营商的问题。以 为例子，小编在 刚上市的时候就入手了一部，谁知道对比自己曾经的安卓手机， 的信号好像有点不尽人意。一开始小编也没多想，在换了手机卡之后发现还是没有效果，后来一问发现，很多 用户都存在差不多的情况。
对于这种情况，小编教大家一招，就是打开飞行模式，过十来秒再关掉。因为这样可以让你的重新搜索网络，多多少少能提升一点信号强度。另一种方法就是去运营商换一张新的手机卡，因为运营商的手机卡也在不断升级中，新的卡片信号也要比旧卡片好上一点，并且三大运营商都有一年以上的用户免费换卡的政策。
突然有一次，小编的怎样都充不进电，起初以为是充电器故障了，结果借了同事的充电器发现，依旧充电速度缓慢。于是在咨询了苹果公司售后师傅以后得到这样的答复：因为冬天手机电池的活跃性会下降，所以很多手机会出现充电困难的情况，这种时候大家可以将手机放入被子里进行充电，小编一试，果然可行。不过是否真的是“很多手机”的通病，还是苹果手机的“特色”就不得而知了。
这个问题好像在 6和 6的身上尤其明显，因为苹果公司的产品，-模块品控一直不太好，以至于长时间打开-按钮会引起-模块的发烧，甚至烧毁。对于这个问题，小编首先要提醒大家的就是在-不用的时候，尽量关闭手机的-按钮，这样不仅可以达到省电的效果，还能避免-模块的损坏。
不过的-功能以及变灰的朋友，也不要担心，或许只是系统问题，可以点击设置-通用里的网络还原按钮试试，如果还是没有用，通常情况下就是-模块烧毁了。动手能力强的朋友可以自己购买动手更换，非常便宜。但是如果你的动手能力不强，小编还是建议大家老老实实地去苹果公司的售后点进行更换吧。
不过总体而言，苹果公司的手机还是非常让人满意的，可以说是瑕不掩瑜。大家还知道哪些苹果手机的通病呢？欢迎留言讨论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当下，国产手机在全球手机舞台叱咤风云，成为一股不可忽视的重要力量。而国产手机厂商的发迹史，基本上都起源于中低端手机。就目前来看，全球3000元以下的中低端市场，几乎全部被国产手机占领。不过利润的驱动、塑造品牌价值和形象的渴求，正在让国产手机厂商向高端市场发起冲击。
吊诡的是，不少挑战高端市场的国产手机几乎没有受到掣肘和阻碍。它们产生的溢价，正在被全球消费者所接受。这仅仅是因为，前期国产手机建立了良好的品牌效应吗？或者真实的背后，并没有那么简单……
国产手机挑战高端市场，必然要想尽一切办法提高价格。不过直接贸然提升价格，或许会引发消费者的不满。因此，国产手机厂商使劲浑身解数，尝试去模糊消费者的价格敏感神经。
国产手机厂商首先做的，就是每年都提升一点价格，循序渐进地将价格提升到一定档位。就在公司发布2018年中国智能手机市场数据后，有电信专家根据这份数据计算出部分手机厂商在中国市场的平均单价及售价变化幅度。计算结果显示，国产手机涨价成为主要趋势——华为平均单价373美元，比上年涨11%；荣耀平均单价203美元，比上年涨5%；小米平均单价179美元，比上年涨21%……这样“小刀割肉”的做法，更容易被消费者所接受。
另外一种办法，就是提高国产手机的配置。采用最高端处理器、强化屏幕及摄像头素质、增加水冷或风冷等散热设备、支持更多网络频段、使用12+256乃至更高的内存组合等，都成为惯用手法。不断提高、堆砌的配置，会给消费者一种即使多花钱也“物有所值”之感。
而面向海外消费者，国产手机厂商还针对高端手机的销售，附赠价值颇高的礼品。比如华为手机在欧洲的销售价格，总是会高于国内价格，被很多人解读为“业界良心”。其实，定价高的原因除了欧洲电子产品税率较高，华为需要保证利润外，还在于华为会赠送很多礼品。
此前在英国、法国、意大利等西欧国家和地区，只要购买华为 20即送新款智能手表，购买华为 20 则送手表和无线充电板，所赠礼品的总价值约为人民币2354元。在俄罗斯，购置华为 20 就赠送手表和无线耳机。
通过循序涨价、提高配置、赠送礼品等多元策略，国产手机让全球消费者对价格变得不再敏感。这样一来，也为国产手机杀入高端市场奠定了基础。
从另一个角度来看，国产手机的溢价其实也受到技术卖点的限制。在技术没有出现颠覆式革新时，国产高端手机能讲的新噱头也比较少。尤其是去年出现技术瓶颈出现的情况下，国产手机为持续杀入高端市场就必须尝试新的手段。这些新手段的主要方式，是带来多重增值服务，让国产手机变得更加“超值”，使用更为贴心。
比如一加之所以能在欧美市场受到消费者推崇，就在于其频繁推出安卓补丁或进行系统更新。这样的举措更符合海外消费者的使用习惯，让他们能够感知一加手机所带来的增值服务。此外，、等手机厂商在机壳、包装等方面，增加豪华感或独特设计。由此打破千篇一律的手机形态，与消费者的个性化消费体验更契合。
国产手机进入高端市场，如果一开始就非得在价格层面与国际品牌分个高低，有可能会陷入进退维谷的境地。但通过各种“软性”策略，国产手机的溢价就会水到渠成。
对于高端市场来说，如果国产手机不去挑战，就只会让国际品牌一直称王称霸。而在经过不断的铺垫后，如今国产手机或将在价格层面，与国际品牌出现“正面刚”的局面。
别太惊讶，其实这是理所当然的事。比如华为与国际品牌在价格上的短兵相接，已经成为现实。而一加、小米、、 等也在通过关注度极高的高端手机新品，一步步试探消费者的反应。
按照当下的价格趋势走下去，国产手机将有更多的品牌在1~2年内，能够和国际品牌展开全面对决。届时，国产手机将在全球手机舞台上扮演更为重要的角色。（科技新发现 康斯坦丁/文）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有些焦虑是不可理喻的，它会麻痹你的情绪，影响你的生活，甚至让你生活的方方面面都感觉自己是个能力不足的失败者。
穷让很多人的日子变得特别艰难。可是，你会惊讶地发现，不穷的人，日子也过得不好。不少年薪五十万的朋友，每天活得依旧郁郁寡欢。
他们跟我说，过去总觉得，有钱就万事大吉了。可后来才发现，有钱也有不少麻烦。工作压力大，怕自己落后。
我有个大学同学，从小就是“别人家的孩子”，我们在偷懒，她在玩命刷题。
我们在放假，她从来不休息。工作以后更是把公司当家，生病都不舍得回家，短短几年，就坐上营销总监的位置，可每次聊起她在工作上取得的成绩，却不见她脸上有半点喜色。
她说，人生就是一个目标接着另一个目标，做不好，觉得自己不给力。做好了，又在想下次要更好。
生活中，类似的例子比比皆是，马薇薇，崔永元，白岩松，憨豆，很多名人大咖都有过焦虑的过往。
曾看到一个社会调查，数据显示，中国有5000万以上的焦虑症患者，其中，成功人士更容易处在焦虑或者抑郁的情绪中。
看到别人鲜衣怒马意气风发，自己却加班加点赚着死工资。买了很多书，不知从哪里开始学起。听着大家讨论很多新鲜有趣的话题，自己却插不上话。
要说这一代年轻人最焦虑的是什么，有一句话总结得很到位：你的同龄人，正在抛弃你。
我们公司一个同事，名校毕业，能力不差，可是每天都活在焦虑里，看别人开餐厅赚了钱，他也马上学起做饭。看别人搞投资做得风生水起，他也开始上理财班，可没有一样能做成，反倒是每天寝食难安。
一想到自己一把年纪，眼睁睁地看着同龄人遥不可及，再看自己，前途渺茫，一想到父母的期望，孩子的未来，就无比焦虑。
想起诺贝尔经济学奖得主萨缪尔森的幸福公式：幸福=效用/欲望。欲望会破坏一个人追求幸福的努力。
如果答案是否定的，你的努力，必然被焦虑耽误。因为人生充满未知，谁也无法控制成败。
塞利格曼在《认识自己，接纳自己》中说，有些焦虑是不可理喻的，它会麻痹你的情绪，影响你的生活，甚至让你生活的方方面面都感觉自己是个能力不足的失败者。
所以，你会发现我们真正要面对的问题，不是如何努力，而是改变对结果的执念。
前两天，和一个90后聊天，说起他毕业后的各种不顺心，22岁，离开家乡小城市，来到北京打拼，努力奋斗，可无论多么勤奋，就是攒不下钱。在可预见的未来，依然如此。拼死拼活，可能也买不起一个厕所。
扎心的现实，历历在目。不过他跟我说，自己从来没后悔过。虽然吃着几块钱的盒饭，住着狭小的群租房，可眼里看见的一个从来没想过的大世界。
他跟我说，就算有一天，混不下去，回到家乡，也没什么遗憾。毕竟人这辈子，该见的都见过了。
那一刻，我真的开始明白，同样的境遇，心态会让每个人的生活品质千差万别。
腾讯联合创始人陈一丹就曾经说起过自己的经历，他考大学的时候，成绩不理想，没有考上想读的专业，却去学了化学。可这次失望却让了他很多全新的机会，他遇见了爱人，认识了马化腾，和他一起创办了腾讯。
众所周知，塞利格曼是积极心理学的倡导者，他一直强调，一个人在抑郁和不抑郁的时候，思维方式是不同的。
从前有一对兄弟，有一年圣诞节前夜，爸爸悄悄把礼物放进圣诞老人的袜子里。哥哥的是一架小巧的自动玩具飞机，很有意思。弟弟的却是一堆马粪。
第二天，兄弟俩醒来。哥哥看到飞机，啪地就扔在地上，苦着脸说，一点没意思，根本用不着我动手，不好玩。
弟弟却说，我太喜欢自己的礼物了，爸爸给了我一匹马，不过，真可惜，我起床前，小马自己跑了。
听完这个故事，你可能就懂了。并不是礼物的好坏让一个人开心，而是他看待礼物的方式。
人生也是如此。你总以为，老天给你的挑战是故意刁难，可熬过去才发现，其实是成长的机会。而这种思维方式的转变正是塞利格曼推崇的认知疗法的核心。
第一个是渐进式放松训练，这个方法需要我们先紧绷全身肌肉然后放松，每次持续做十分钟。
第二个办法是冥想，需要我们静静地坐着，把注意力集中在自己呼吸上，这个方法不但可以减少我们的焦虑，还可以增强我们的意志力。
曾经有人总结过为什么现代的人都不快乐：患得患失，输不起，放不下。
“得不到”的时候，一直想要，得到又会担心失去。努力了害怕失败，不努力又觉得对不起自己。
所以，纠结、迷茫，总拿李诞那句话感叹 “人间不值得”，但其实他的前半句才是重点：“开心点，朋友们”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近来行情跌宕，颇有一些股市淘金者“南下”、“西顾”，美股和港股成为火热的投资选项。而自称“互联网第一海外券商”，广告词都叫“美港股、上老虎”的老虎证券，当然是受益方。
但是，近来老虎证券一次美股打新重大事故，惹得投资者（用户）一片大哗，市场对其产生了严重的诚信质疑。
5月3日，云集（）在美股纳斯达克上市，发行价11美元，开盘即迎来大涨，当日收盘涨幅约29%。
股价大涨了，但通过老虎证券美股“打新”中签的投资者却郁闷乃至愤怒。
不少投资者惊讶发现，中签的云集股票数目，无端减少。“400股变30股”、“70股变15股”，甚至有人的股票数目缩水超过90%。
“$云集（）$老虎证券能解释一下吗？为什么中了400股，现在只有30股？”
直到4天之后，直至5月7日下午，老虎证券社区负责人王珊终于发帖回应称，5月3日（云集当日），老虎根据原定初始发行规模拟获配的新股额度，分配给了参与打新的用户。后因发行人调整发行规模和给予老虎的分配数量缩减，老虎实际获得的总额度缩减至原额度的1/4，我们根据新的额度重新分配股票，导致了参与云集打新用户早期获配数量与最终分配结果的差异。
上面这段话略长，花朵财经（-）帮您翻译一下，意思是：中签股数减少不是老虎的锅，是发行人忽悠了老虎，无奈何老虎只好调整投资者股数。
但是王珊的说法，并不能让投资者满意。有投资者质疑：即使原因属实，但老虎证券调整投资者中签数量明显系随机，而不是按照既定的规则来，有人中签多而被削减比例更多，有人中签少但削减比例少，最后导致后者与前者相差无几，这简直是又“寡”、又“不均”。
还有投资者质问，如果真的是配售规模的问题，为何其他外盘券商未出现类似问题？
“在股几乎不可能出现这种情况，港股和美股确实存在临发行前的紧急调整，但是，通常都是在投资人持仓确定之前，一旦公布了、或者说券商软件里（页面上）显示了投资人持仓股数，最后竟然被改动的，这我闻所未闻。”有20年证券市场投资经验，在、、美股都有投资经历的尹沛峰先生告诉花朵财经，老虎证券的“骚操作”疑涉嫌毁约。
在老虎证券的宣传内容中，美股打新、分销是其业务重头戏，但花朵财经翻遍老虎证券的官网、公号等，皆未见到有任何关于“打新宣布持仓后可能被调整”的相关内容。
据《华夏时报》报道，老虎证券表示，美股新股中签跟港股新股中签有很大的区别，港股的新股通过港交所向所有投资者进行公开配售，中签结果由港交所统一公布。但美股新股没有公开认购环节，由承销商或具有分销资格并获配新股分配额度的券商，自行决定如何分配给参与认购的投资者。
根据公开资料显示老虎证券成立于2014年，主要面向个人投资者、机构提供美股、港股、英股、股（沪港通/深港通）等全球主要市场的证券经纪和增值服务。曾获得小米的亿元轮投资。于今年3月20在纳斯达克上市。
查看官网信息可知，老虎目前已取得美国、新西兰、澳大利亚的券商牌照或许可。
业内人士表示，赴美上市的公司打新一般会首选老虎、富途，但是老虎出现了一系列让人不明所以的操作，加上本次打新事故不能给出一个让投资者满意的回复，不免让人再一次对老虎的券商资质生疑。
引起质疑的点在于，虽然老虎证券对外宣称具备美国券商的牌照，但是并未基于该牌照开展业务，因为老虎证券不具备在美国结算的资质。而尽管持有新西兰和澳大利亚券商牌照，老虎证券具备顾问参与者、（新西兰证交所）保荐人以及承销商权限，可以向顾客就交易的产品提供建议，但不可以代客户发起交易或帮助客户清算交易，除非其与认可的交易类参与者签订了交易协议；保荐人可以推荐新的公司在挂牌上市，但是不能分发新公司的股票；承销商可以承销在上市的股票。换句话说，老虎证券持有的新西兰券商牌照的权限仅限在新交所，并且同样不具备清算交易资质。
条条大路通罗马，老虎证券另辟蹊径。此前有券商研报指出，老虎证券通过与美国上市券商盈透证券合作开展股票经纪业务，公司通过在新西兰获得介绍型券商的资质，向美国盈透证券进行导流获客。借助盈透证券，投资者可以在老虎证券进行美股甚至港股投资。
换句话说，虽然名义上具备美国、新西兰的券商牌照，但是，实际上实现券商功能凭的是“挂靠”。
尹沛峰表示，老虎本次打新事故，很有可能是因为资质方面的缺陷引起。“由于它资质系挂靠，对上家是缺乏话语权的，原本分配好的中签结果老虎确实是不得不修改，因为第三方合作券商要改，老虎无能为力。”
“长期扮演‘通道’角色，老虎的专业度、可靠度自然难以令投资者信服。”尹沛峰说，如果老虎不尽快取得相关国家的结算资质，对其长远发展相当不利。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日， 季后赛继续进行，雄鹿在主场以116-91轻取凯尔特人，以4-1的大比分晋级东部决赛。这是雄鹿时隔18年，再次杀入东部决赛。雄鹿仅仅用了三节时间，就让比赛失去了悬念。
雄鹿赢球，阿德托昆博仍然是全场比赛表现最好的球员。全场比赛，阿德托昆博虽然出手不多，14次出手，但命中8球，得到了20分8篮板8助攻，仍然保持着非常高的效率。而且除了自己进攻之外，阿德托昆博很好的带动起了球队的整体进攻，全场比赛，字母哥送出了8次助攻，他+33的个人效率值也是全队最高的。
在本赛季季后赛中，阿德托昆博绝对是最火爆的球星之一；与凯尔特人这轮系列赛的首场比赛，他21投7中仅得到22分，雄鹿也以90-112不敌凯尔特人。很多人都在说，字母哥不过如此，虐菜还行，碰到真正的强队立马就怂了。但是阿德托昆博却充满信心：“我们不需要做调整。”
后面四场比赛印证了字母哥的话，第二战15投7中拿到29分，第三战13投8中拿到32分，第四战22投15中拿到39分，带领雄鹿连赢三场拿到系列赛赛点。今天再次砍下20+8带领雄鹿连胜4场，总比分4-1淘汰了凯尔特人。
四场比赛，字母哥场均拿到30.0分、11.5篮板、6.0助攻、1.8抢断、1.5盖帽，命中率达到59.4%。
凯尔特人弱么？并不弱，但是他们依靠单人根本防不住字母哥，只能让两名、三名甚至四名球员去包夹希腊怪兽。可是一切都是徒劳，字母哥该扣篮依然扣篮，该传球依然传球，雄鹿内外开花，打得凯尔特人叫苦不迭。
去年夏天，勒布朗詹姆斯离开东部，加盟洛杉矶湖人。谁是东部新王就成了这个赛季东部最大的悬念。
当时最有可能的正是如今被淘汰的凯尔特人。上赛季，凯尔特人在常规赛揭幕战就损失了戈登-海沃德，常规赛末段又失去欧文后，凯尔特人克服种种困难一路杀到了东部决赛，跟骑士大战七场才因为整体天赋、经验的不足出局。
当时，特里-罗齐尔打出了合格首发控卫级别的表现，杰伦-布朗、杰森-塔图姆这些年轻球员有着超出年龄的成熟和强硬，外界对凯尔特人的未来充满期待，凯尔特人自己也憧憬着迎回健康的欧文、海沃德后冲冠。
之后猛龙交易来莱昂纳德，76人豪赌组成四巨头，似乎这两队也加入了竞争。
但是在字母哥的带领下雄鹿一路过关斩将拿下常规赛冠军，季后赛首轮轻松完成横扫，次轮又轻松淘汰了凯尔特人。
目前来看，比起赛季结束后可能离开猛龙的莱昂纳德，字母哥显然更具备成为东部新王的潜质。
常规赛期间，阿德托昆博场均出战32.8分钟，可以得到27.7分12.5个篮板5.9次助攻，投篮命中率达到了57.8%，在很多人看来，阿德托昆博是本赛季最有机会拿到常规赛的球员。而季后赛中，阿德托昆博场均出战31.3分钟，甚至比常规赛还要少，在此情况下，字母哥场均可以得到27.4分11.4个篮板，投篮命中率达到了52.2%，数据并没有出现特别大的变化。
整个季后赛中，阿德托昆博场均可以得到27.4分，排名联盟的第6位，但在季后赛得分榜的前10位的球星中，阿德托昆博的场均出战时间是最少的，他的场均出手次数，甚至只排在联盟的第16位。
前不久网上一些火箭球迷曾说，奖杯给字母哥，登哥要的是。但是从目前来看，更有资格这样说的是字母哥，毕竟雄鹿已经杀进东部决赛，而火箭今天却刚刚输了天王山，能否进入西决还是未知数。
更关键的是，季后赛打了两轮，可阿德托昆博和雄鹿，还没遇到真正的挑战，谁知道，之后的比赛，这支球队还能带来多大的惊喜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在伊朗石油出口“落难”之时，伊朗的邻居、里仅次于沙特的“二哥”却怒刷了一波存在感。据路透社最新报道，伊拉克将与美国埃克森美孚石油公司及中国石油公司签署价值530亿美元的协议，以增加石油产量。尽管伊拉克强调这一协议与伊朗无关，但这也揭示了两伊间经贸利益的“纠葛”。
530亿美元！伊拉克将与中石油等签下能源大单，否认与伊朗有关
伊拉克总理本周二（5月7日）表示，该国将与埃克森美孚和中石油签订一项530亿美元（约3589亿元人民币）的30年能源协议。据悉，该项目将把伊拉克  和两个油田的石油产量从现在的每天10-12.5万桶提升至50万桶，而在协议实施的30年里，伊拉克预计将收获4000亿美元。不过，伊拉克总理否认了该项目与美国允许伊拉克和伊朗进行商业往来有任何关联。
此前有媒体报道称，伊朗驻英国大使周一透露美国将给予伊拉克豁免，允许其与伊朗进行经济往来，交换条件是伊拉克需与美国签署一项石油交易。但伊拉克总理对此反驳道：该项目早已于2015年开始准备，目前仍处于初级阶段，距离达成最终的协议还需等待各方进一步的讨论。
根据最新的统计数据，伊拉克在今年3月份的产量是平均452.2万桶/日，在中仅次于“大哥”沙特阿拉伯；在全球范围内，伊拉克石油产量也处于仅次于美国、沙特、俄罗斯的水平。同时，伊拉克也正在逐步成为全球最大石油进口国——中国的主要供应国之一。
就如伊拉克总理所说，此次与美企、中企合作的项目对该国经济增长有着积极作用。事实上，在的减产倡议下，伊拉克颇为为难，因为该国有90%的收入依赖于石油出口，若选择跟随减产将严重阻碍该国的经济重建。另一方面，美国多次就“与伊朗进行商业往来”的问题向伊拉克施压也让后者倍受“伤害”。要知道，两伊间的经济联系非常紧密，甚至到了为做买卖而开始以物易物的程度。
伊拉克是继中国之后伊朗的第二大贸易伙伴，不同于中国从伊朗购买大量的石油产品，伊拉克向伊朗购买商品的品种十分广泛，包括食品、农产品、家电、空调及汽车零部件等。但是随着美国的“一声令下”，伊拉克也陷入两难困境。有负责两伊贸易往来的官员透露，为了绕开美元，目前两国的很多交易都直接通过货物交换完成，“为了避免受到影响，我们不得不这样做。”
在这种左右为难的情况下，伊拉克也开始转移方向跟目标，以寻求更好的出路。去年11月，伊拉克石油部长就透露，该国准备在2019年对中国的石油供应增加60%，预计将达到145万桶/日。如今更是与中石油等签下530亿美元的大单，可见伊拉克对于中国市场的向往与野心。
如今，伊朗石油被迫之下逐步退出市场，而伊拉克顺势加大与中国的石油合作，也将降低中国石油后端供应所受到的负面影响，换句话说，伊拉克增加对华石油出口，也将进一步满足中国的石油供应，一举两得。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，集团旗下调研机构华通明略发布了“ 2019最具价值中国品牌100强”名单，公布了中国价值最高的100个品牌，这些上榜的品牌总价值高达8897亿美元，增长30%，也是自2011年该榜单推出以来涨幅最高的一次。
在100强名单中，注意到科技领域上榜品牌为11个，但贡献了100强总品牌价值的26%，这也意味着，中国正逐渐从以前的制造大国蜕变成科技大国，科技创新也是近几年来听到得最多的词。在这其中，代表国产手机品牌的华为和小米也进入了该榜单。
华为这次凭借331.67亿美元的品牌价值再创新高，同比去年提升了38%，并且连续4年位列品牌榜十强，另一家手机厂商小米也首度上榜，品牌价值206.24亿美元，位列总榜第11位，同时也成为了新上榜名单中品牌价值第一的企业。
尽管中国的智能手机头部厂商不止华为和小米，比如和也是排名靠前的厂商，但不可否认，华为和小米在智能手机行业中一直吸引着业内和数码发烧友们的大部分关注，并且这两个品牌从创立到曲折发展，再到如今成功逆袭的故事也被人津津乐道。
早期的华为是一家电信设备制造商，在手机产品红遍全球以前，华为的运营商业务就已经做到了全球第一的位置，华为的手机在全球范围内表现亮眼，国内市场上，华为也稳居第一多年，但消费者业务只占总营收的48.4%，比例仍未过半，剩下一半多依旧是稳居第一的电信设备领域带来的收入。
相比之下，小米的出现就更为传奇。作为学霸的雷军在财富自由后，怀揣着让每个人都能用得起智能手机的梦想，再次开启了创业新征途。小米的营收和华为完全不同，小米100%是消费者业务，除了硬件，还有相当一部分的互联网服务业务。
华为和小米之间，体量存在着很大的差距，小米目前的总员工数量大概只有1.9万人，华为全球员工数量已经达到了18万，近十倍的差距下，小米能做到如今这样的规模确实厉害。华为和小米在业务层面的交集是手机，不相交的部分，华为的是电信设备，小米是。华为在电信设备市场占有率世界第一，小米的智能家居则在国内知名度最高。
华为和小米，两个科技巨头之间有不同，也有相同。此次两家双双入选中国品牌100强，也可以看出两家企业在海外市场取得了初步成效，从业务的地域布局来看，华为、小米都已经坚定地走向海外。目前，华为的业务覆盖170多个国家和地区，小米业务覆盖80多个国家。
华为如今已连续4年上榜中国品牌100强十强品牌，小米今年是首次上榜，并取得了11名的成绩，虽然华为和小米之间的存在着比较大的差距，但站在科技行业的角度来看，小米可以说是创造了移动互联网的历史，华为则改写了高端手机市场格局，两个品牌都能为消费者带来很多好产品，也代表着中国科技走向全球的力量！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
李亚鹏在2013年与王菲离婚之后，感情似乎一直处于真空期，虽然多次被拍到与女性友人有亲密的互动行为，但每一次都是疑似新恋情，最后都不了了之，重点是他从来都不承认这些绯闻。而5月1日的时候，李亚鹏又有疑似新的恋情被曝光，这一次他与一名短发女子在公园手牵手被网友撞见，网友还顺手将两人同框照上传到了网上，相片中的两人洋溢着笑容，看起来是比较甜蜜，这手都牵了，难道还不是新恋情，总不可能是在拍戏吧，事实上，在这个事情曝光后，李亚鹏在几日后之后又与该名女子一同出席活动，看起来两人关系非常亲密。
不过至今李亚鹏并没有对这次的牵手事件做任何解释，事后还有媒体特地向李亚鹏的工作人员了解情况，自然是问不出过所以然。在李亚鹏这一方得不到想要的答案，很快媒体、网友就向与李亚鹏牵手的女子“下手”，这一起底还真是起底出不少惊人的消息。有消息直指该名女子是一位企业家，目前年龄36岁，重要的是这位企业家非常有钱，身家高达500亿，可谓是财力惊人。
李亚鹏自多年前淡出娱乐圈开始经商之后，生意经营得不算是太顺利，2018年他与李亚炜一同投资的地产生意亏本严重，一度被告上法庭要求赔偿投资公司要求赔偿4000万。李亚鹏生意做得一般，不过在生意过程中遇到了不少人达官贵人，而这位女企业家就被指出是李亚鹏在开发房地产生意的时候认识的。据悉，这位女企业家自身条件非常好，除了身家高达500亿外，在海外有不少分公司，所以眼光比较高，直到遇见了李亚鹏后感觉良好，才有进一步想要发展的想法。
不过说是这么说，但是实际上这位女企业家是不是这么一个情况不得而知，因为在这位女企业家被曝光之后，就有网友到福布斯富豪榜去求证，但似乎在福布斯公布的2018年中国内地最富有的女性排行榜上并没有见到符合身家500亿，年龄在36岁左右这个条件的人。事实上，中国内地女富豪排行榜上，身家500亿的只有三位，年龄较相近的只有榜首的杨惠妍，如果是杨惠妍这还不炸天了，明显不可能。不过也有可能这位企业家比较低调，没有申报福布斯，又或是一切都是被夸大的吧。
至于李亚鹏这方，他在2013年与王菲离婚之后，也从来没有说过不婚不娶不生。事实上，在2017年他被传再婚且生下了双胞胎女儿后，他曾经在电视节目中否认过，不过他也随即表示应该会有那么一天。虽然不知道他所说的会有那么一天到底指向的是什么，是会再婚，还是会再生孩子，但是这句话就一直被大家给记住了，所以李亚鹏若是有新的恋情公开也不会让人觉得意外，男未婚女未嫁在一起再正常不过，只不过他对个人感情处理就比较低调，一如这一位新曝光的女士，他依然没有说明，这也令这位女士显得比较神秘。
李亚鹏这几年的疑似恋情的确有不少，在这位短发女士之前的4月22日，他就曾经被拍到开车送一位长发的女子回住所，当时与引起了关注，没想到不足一周，他与短发女子牵手散步的画面又被拍到。到底谁才是李亚鹏的女友，这个也就只有等他自己来公布了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
包臀裙搭配水晶高跟凉鞋，秀出修长美腿，时尚又性感、女人味十足。包臀裙也是半身裙的一种款式，采用紧身设计、仅仅的包住了臀部，所以叫做包臀裙。包臀裙是最能展现女性臀部曲线的裙子，是一款特别性感、特别有女人味的裙子。照片中的这位小姐姐穿的就是包臀裙，裙身采用了横条纹加拼色设计，搭配一双水晶高跟凉鞋，秀出一双白嫩纤细的修长美腿，时尚又性感，女人味十足。
时尚可人的气质小姐姐，戴一副酷酷的太阳镜，浅蓝色牛仔裤搭配休闲西装，给人清爽利落的感觉，简约风格装扮出的自然美感，使得满满的女人味尽情绽放。
随便搭一件恤，大胆或是最基础的颜色，与牛仔短裤都能穿出轻松时髦的街头感。不同的鞋子会改变整体的风格走向，比如搭配袜靴或是高跟鞋会更显摩登时髦，搭配小白鞋、运动鞋就是青春无敌。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长久以来，国外的各种名枪经常出现的在各种游戏和影视剧中，俘获了大量粉丝，而中国的枪械显然没有这么好的待遇，一些较为冷门的枪甚至是“无人问津”。这世界上最著名的大口径反器材枪，也可以叫大口径狙击步枪就是巴雷特系列，在各种电影和游戏中都是重点武器，威力巨大是最明显的特征。其实我们国内也有不少这类武器，今天就来看看国产大狙2。
2是四川华庆机械有限责任公司的新产品，口径12.7毫米，是供步兵狙击手使用的大口径反器材装备，用于毁伤高价值目标和远距离击杀敌方有生单位，不但可以对轻型装甲车和运输车辆造成损伤，还可以打击低空低速飞行的直升机，并且能够在超远距离外攻击停在机场的战斗机等目标，用途非常广泛。
常用的轻机枪和通用机枪使用的大多是7.62毫米子弹，难以对远距离的目标产生威胁，威力也较小。车载重机枪或者高射机枪一般为12.7毫米，也是公认的大威力枪械。2使用的是国产的12.7×108毫米重机枪子弹，威力远大于一般的7.62毫米子弹，能够在1.5千米的距离上一举击杀重点人员。在配用穿甲弹和其他特殊弹种的时候还能攻击高价值目标，就是前文所提到的。
2的采用的是基本构型，并不是无托结构，枪管使用了射程远精度高的0.85米重型浮动枪管，整把枪都尽可能提升精确度。自动机构虽然射速高，但是精度不够理想，而2采用了最为常见枪机回转结构，也就是拉大栓结构，没有多余运动部件，有效提升打击精度。
重型枪管采用浮动结构，两脚架固定在枪身上，没有和枪管接触，枪口还设置有体积很大的枪口制退器。12.7毫米子弹的威力很大，产生的后坐力也更大。枪口制退器已经成了这类抢的标配，开火时高危高压的火药气体从两侧的排气口向后排出，能抵消一部分后坐力。同时，向两侧排气的设计也避免了枪口火焰产生扬尘或者干扰射手，属于成熟设计。
从图中能看出来，整把枪已经很大，但是弹匣更大，可见12.7毫米子弹的威力不会小。5发弹匣不但能保证一定的持续打击能力，也可以降低整把枪的携行重量。枪械折叠后的重量不多于10千克，虽然比一般的枪重上不少，但是依旧比美军的821更轻，非常适合我国士兵的体型。
这款枪前后研制了多年，甚至比一般的装甲车研制时间还长，足以证明对解放军的重要性。而且研制成功后一直没有出口，完全自用，说明这款强的技术含量是非常高的，未来也将会在反恐和反海盗等领域发挥重大作用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
事实证明，早起的人比熬夜的人更可怕。我的室友最近染上了熬夜的坏习惯。起初，他整夜和所谓的网民一起吃鸡。后来，睡眠不足导致了第二天巨大的精神状态差异，导致了他工作中的许多错误。事实上，权情报的朋友圈子里有很多人熬夜加班。他们感觉工作很愉快，直到一大早，然后拍照留念。他们以为这样的废寝忘食会在不久的将来得到偌大的回馈。
自律的人生，总不会太差。那些能早起的人，远比会熬夜的人，更加可怕。也许有人说，我不是不早起，我的夜晚效率在晚上。其实，“早起”只是是一种标签，它代表着你自律，不甘平庸，正在走向那条最可能通往成功的道路。
权情报亲戚家的姑娘，专科学院。学校有点次，平时都不敢出去同学聚会，逢年过节亲戚家彼此的攀比和不经意的嘲讽刺痛了她。高考结束的那个假期，她就知道，她的日子还得拼命，不然人生将更艰难。
每天早上她都最早打开台灯，起床出门，在操场小角落读一个小时英语，风雨无阻。四六级一遍过，参加各种英语比赛；专升本的题背了一遍又一遍；考教资时，全省第二。最后考研，成为唯一的专科生考上省内著名高校。
再也不用去蹭课都忐忑，再也不用中午吃饭都要借别人的饭卡了，终于可以光明正大的走在春暖花开的校园里。晨光中的她，一头扎进对未来的期待中，想拼劲全力试试自己能成为谁。早起的时光为她赢得了成功的砝码。压力是早起的动力之一，更多的是那份不服输的劲。
权情报认为这世界足够大也足够精彩，早起努力，才对的起自己的人生，早起，是一件用毅力来坚持的事。为自己在岁月里信守一个诺言，可能过程十分乏味。可是总有一天，你会发现，原来我也可以。这世上，除了自己，再没有什么能够让你屈服。每一个宿舍早起的人，都曾经有我们不为深知的苦楚。在那些不愿意放弃自己的日子里，前一天的深夜都会偷偷想着自己前程似锦的模样。
早起让一切变得可能，让未来不再遥远，在生活不放过自己时，权情报在命运把我们摆在最黑暗的位置时，也能牛气地说一声：“来啊，老子不怕！”宿舍最早起床的那个人怎么样了？那个人已经十分强大，强大到让过去的自己都感到陌生和害怕。
哪有什么开挂的人生，不过都是厚积薄发。我们和那些人生赢家的距离，也许从十年前的某个大学清晨，就已经开始了。早起早睡不仅是最简单的制胜法宝，也是一种可以伴随一生的良好生活习惯。知道早起对身体和精力的积极意义，权情报认为你可以充分利用这两点，让自己努力早起。
权情报相信，如果你坚持一段时间，你会感受到自律给你带来的优越感，你将能够更平静地处理日常工作和生活。你目前的日程安排是什么？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，小米商城推出秒杀活动。小米 2作为小米2018年上半年的手机，发布仅一年的时间就迎来“抄底价”。其中6+128全网通版本秒杀价为2199元，相比上市时降幅达1400元之多，可以说是相当良心了。
在外观上，小米 2采用了5.99英寸“三面无边”全面屏，屏幕比例为18:9。机身厚度为8.1，重量为189。在材质上延续了前代普通版陶瓷背板+金属边框的整体设计，但是边框收窄，屏占比进一步提高。
在核心配置方面，小米 2搭载骁龙845处理器，最高主频2.8，性能提升30%，功耗降低30%，再搭配6运行内存运行各大手游非常流畅。此外，该机电池容量为3400毫安，支持18快充和无线充电。
除了高颜值和强悍性能之外，拍照也是小米 2的一大亮点。其后置采用1200万像素广角+1200万像素长焦组合，搭载索尼 363 并支持四轴光学防抖。前置镜头依然放置在整机的右下角，像素为500万。
小米历来走的就是性价比的路线，而降价后的小米 2性价比更是暴增。你会选择入手购买小米这款手机吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
此事还要追溯到红军长征途中，确切的说是遵义会议以后。1935年遵义会议后，红军在毛泽东指挥下，扭转了被动局面，战事进行得比较顺利，似乎一切均如愿以偿。但林彪并不这么看。自从毛泽东在黎平会议后重返领导岗位以来，林彪一直干得很出色。他几乎没有损失一兵一卒就攻克了遵义。他出师昆明的大胆行动，回师金沙江的神奇速度，无不显示出他的才能。
但林彪的傲气也越来越足。还不到30岁，便成为能指挥大的战役、才华出众的将领，渐渐地，他有点锋芒毕露，盛气凌人了。长征路上他对毛泽东的指挥内心也越来越不满意。
自遵义会议后，红军遵照毛泽东的指示声东击西、避实就虚，与敌人兜圈子，以图甩掉敌人的围追堵截。林彪率一军团按照中央军委、毛泽东的指示，不是渡河，就是爬山，险山恶水，接踵而来。林彪走在行军队伍里，都有点苦不堪言。
1935年5月，当红军抵达四川的会理时，这种消极不满的情绪终于爆发了。其中最典型的代表就是时任红一军团的军团长林彪。他不理解毛主席的指挥艺术，还抱怨说：“尽走弓背，不会走弓弦吗？这样会把部队拖垮的，像他这样领导指挥还行！？”
时任红一军团政委的聂荣臻得知后，开导林彪说：“我不同意你的看法。我们好比落在敌人的口袋里，如果不声东击西，如何出得去？”
谁知道林彪不仅听不进聂荣臻的劝告，还变本加厉地给时任红三军团军团长的彭德怀打电话说：“彭总，现在的领导不成了，你出来指挥吧。再这样下去，就要失败了。我们服从你的领导，你下命令，我们跟你走！”
林彪致信张闻天，提出更换前线指挥，在信中他说：近一两月来，部队走路太多，太疲劳，在云贵川边绕来绕去，走了很多冤枉路，是否换一个人指挥，改变一下这种情况，不然像这样下去，会把部队拖垮。信中还建议毛泽东、周恩来、朱德几个军委负责人最好主持军中大计，不作具体指挥，前敌指挥最好由彭德怀负责。
1935年5月12日，红军渡过金沙江来到会理，毛泽东分头找了周恩来、王稼祥、朱德、洛甫等人商量，为统一对遵义政治局扩大会议以来实行新的战略方针的认识，决定在会理县召开政治局扩大会议。
毛泽东主持会议，出席的有政治局委员，还有彭德怀、杨尚昆、林彪、聂荣臻等。毛泽东做了遵义会议以来三个多月军事形势的报告。
毛泽东有些生气地大声说：“这是十足的右倾机会主义行为，我们必须开展严肃的斗争。”“为了实现总的战略目标，我们多跑点路，就如有人所讲，走了一些弓背路，这又有什么关系呢？打仗就是这样，为了进攻而防御，为了前进而后退，为了向正面而向侧面，为了走直路而走弯路，这值得发什么牢骚？讲什么怪话？天下的事，有时是不以人们的意志为转移的，你想这么做，却偏偏一下子办不到。但转了一个圈，事情又办成了……我们兜这个圈子，值不值得呢？可能有人认为不值得，不是在哪里叫苦吗？说这样的指挥不行吗？要改换领导吗？错误的领导，当然应该改变，瞎指挥，怎么行？但我请问大家，这段时间的指挥，到底错在哪里？今后，我们还要准备走更多的路，远征嘛，哪有不走路的？遵义政治局会议后，中央领导是正确的，要相信，不能有丝毫的怀疑和动摇。”
林彪坐在一条长板凳上，头低着，面无表情，他知道毛泽东发火是冲着他来的，他没有吭声，只是低头想心事，心里很不是滋味。他斜睨了毛泽东一眼：“我给中央写信，没有其他想法，主要是心里烦闷……”
在毛泽东面前，那时刚28岁的林彪的确是个娃娃！接着毛泽东又对大家说：“由于两个月来的机动，野战军已取得西上的有利条件，一般追敌已在我侧后。中央过去决定野战军转入川西，建立根据地的方针，现在看来有可能实现了。现在要抓紧有利时机，努力实现这一战略目标，尽快与四方面军会合，开展新的斗争。”毛泽东的话，使众人折服，大家对遵义政治局会议后野战军在黔、川、滇地区所开展的一段艰苦而又曲折的斗争，有了深一层的认识和理解，明确了下一步的行动，充满信心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公务员作为一个既稳定，福利待遇还不错的工作，是很多同学毕业之际就开始备考的首选，但是由于公务员考试的竞争比较大，所以考上的几率不是很高，因此有些同学就把目光转向了国企。
其实国企相对于公务员来说，不管是待遇还是其他方面都不差，甚至一些国企人员的工资比公务员的要高，更重要的是，国企招录人数比较多，竞争相对来说会小一些。
除了稳定的收入、良好的福利保障，国企还有国家做后盾，工作相对安逸，心理压力相对较低。有些国企更是注重员工素质，在工作中还可以学到不少东西。可以说国企人员的优势还是很明显的。
而且由于国有企业属于盈利性单位，在财政上盈亏自负，员工的待遇依企业的效益而定，所以很多国企人员的工资待遇特别好，尤其是国家电网，中国石油天然气公司、烟草公司等都是很多同学非常倾向的选择。
国企一般招聘门槛还是比较高的，但是也有一些部门是专科学历可以报考的。一般情况下国企社招的岗位较少，校招的话可能招聘的岗位就会多一点，所以大家如果有机会报考一定要尽可能的多尝试。
最近山东光明电网也在正在招聘中，报名时间截止至2019年5月24日17:00，正式一个好机会，所以各位小伙伴如果想进入国企工作，这正是一个不可错过的机会，趁现在报考正在进行中，大家一定要把握好机会，报考结束之后及时开始备考，电网的待遇还是非常不错的，大家可千万不要错过呀~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，季后赛继续进行，勇士队主场104-99险胜火箭队，总比分3-2领先。此役杜兰特轰下22分，却在第三节结束前2分05秒意外受伤下场，虽然勇士队赢下了比赛，可杜兰特接下来的球能不能打，目前仍是未知数。而如果他无法出战，那勇士队说不定就要走去年火箭队的老路。
之前在火箭队的主场连输两场，可杜兰特的表现依然无可挑剔，两场球总计轰下了80分，而本场比赛回到自己的主场之后，杜兰特也依然不可阻挡。上半场比赛，他也完全打爆了火箭队的防线。
首节比赛勇士队第一次起势，就是来自于杜兰特的爆发。他先是利用卢尼抢到前场篮板发动二次进攻的机会，假动作晃开塔克后直接一条龙劈扣，逼得火箭队请求暂停。而暂停过后，杜兰特又在反击中快下，接到格林的长传后再次起飞灌篮。短短的52秒时间里，杜兰特两次暴扣，也点燃了甲骨文球馆。
而第二节比赛，杜兰特更是展现出了自己全面的进攻技巧，突破上篮、造罚球杀伤、急停干拔种种手段让火箭队防不胜防，特别是第二节后半段，杜兰特先是不讲理三分飚中，随后又马上造成三分罚球，一度让勇士队的领先优势达到了20分。他本人半场结束也拿下20分，看起来一切发展都朝着有利勇士队的方向进行。
但下半场比赛，场上局势突变，杜兰特不仅连续打铁，还接连出现了传球被对手抢断的情况，三分线外远投还遭到了塔克封盖。而作为勇士队的最强点，杜兰特意外迷失，也直接导致勇士队集体懵圈，他们的领先优势也很快缩水到1分。
此时杜兰特终于站了出来，他无视香珀特的干扰直接干拔跳投命中，可在落地后，杜兰特在没有对抗的情况下却突然一瘸一拐起来，勇士队也马上请求暂停，并让杜兰特返回更衣室。而之后现场消息传来，杜兰特右小腿受伤，本场比赛不会回归。
失去了杜兰特，比分又极其接近，勇士队可以说遭遇了近几年最困难的时刻。好在之后库里、汤普森、格林和卢尼顽强的守住了主场，让勇士队赢下了关键的天王山之战。但别忘了，去年保罗也是在帮助火箭队赢下天王山之战后受伤报销，最后两场没有出战，导致火箭队连输两场，而如果杜兰特和保罗一样无法出战接下来的比赛，那勇士队说不定也要重蹈火箭队的覆辙。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在做生意的人一定会烦恼给客户做完了产品，但是却收不到钱。回款可以说是每一个生意人都最烦恼的事情。跟小客户做生意，实力差随时还不了钱。跟大客户做生意，账期却很长，随时把你给拖死。
现在说起碧桂园跟杨国强，几乎是无人不识了。不过当年杨国强进入地产界其实也是歪打正着的。当时他给客户盖了4千栋别墅，结果客户却破产还不起钱，杨国强无奈就自己接下来这些别墅，后来因祸得福成为了中国首富。
杨国强少年的时候家里很穷，他一直是在家里种田。后来杨国强的哥哥去当了包工头，就介绍他去当建筑工人，杨国强才离开了田地。17岁之后的杨国强，从来没有穿过新鞋子，也没有穿过新衣服。
干了十年的建筑工人，杨国强自己变成了包工头。当时杨国强已经赚到钱，1993年顺德北滘建筑工程公司改制的时候，杨国强已经可以拿出接近4千万，收购了这家公司。从此杨国强成为了村民眼中的老板杨。当时杨国强已经颇有实力了。
也是在这一年，顺德的三和公司在广州番禺跟顺德的交界处拿下了1千亩土地。当时正是海南地产最火热的时候，三和公司希望在这里复制海南的成功。其实这个地方前不着村后不着店，是一个十分偏僻的地方。
三和公司找到了杨国强，杨国强自然知道这是一个大工程，不过三和公司给杨国强提出的条件就是必须由杨国强的垫资。修建4千栋别墅，需要垫付一大笔资金，杨国强自己也没有这么大的实力，不过建筑这个行业就是这样，开发商压你的钱，你就可以压后来材料商的钱。
筹算了一下之后，杨国强就决定冒险接下这个项目。当时这个项目旁边有一条河名为碧江，还有一座山名为桂山。杨国强于是给这个项目取名为碧桂园。这是碧桂园第一次出现。杨国强自己也想不到日后这个名字会成为响彻全国的地产商。因为当时杨国强就想做一个包工头赚钱而已。
杨国强修好了别墅之后，却遇到了一个问题。1993年全国物价飞涨，全国居民消费指数涨了17.4%。海南的地产热潮也破灭了。在这种情况下，谁还有钱买得起房子。三和公司也因为资金断链而破产。
客户都破产了，杨国强找谁回款去。杨国强找到了三和公司，最后对方说让杨国强去卖房子，如果房子卖掉了，就有钱还给杨国强。当时杨国强也是赶鸭子上架，硬着头皮接下来着4千栋别墅。
杨国强虽然没有读过书，但是他却是一个绝顶聪明的商人。杨国强给自己找了一个军师。他就是新华社广东分社的记者王志纲。当时在营销界王志纲也是高手中的高手。杨国强最初是希望王志纲帮自己写一篇报道。不过王志纲分析了之后，告诉杨国强这个楼盘的问题，不在于宣传的问题，而是定位的问题。
王志纲建议杨国强要跳出房地产来看待这个楼盘。于是杨国强恍然大悟，他去了北京引入了北京最好的小学景山学校。当时非常多的达官贵人的儿孙都在这里读书。杨国强说服景山学校来广东开分校，并且跟碧桂园合作。
当时景山分校在碧桂园旁边落成的时候，无数的广东生意佬都争着把儿女送到这里读书。既然来了这么偏僻的地方读书，那么自然要在这里买一栋房子，让爷爷奶奶来这里照顾孩子了。
杨国强就这里把4千栋别墅都卖光了。杨国强成功回收了上亿的垫资，还赚到一大笔钱。另外跟景山学校的合作，让他收到了3.9亿的学费。当时一个学位已经炒高到了30万，但是依然是供不应求。一年之后，建行推出了分期付款，之后又是取消单位福利分房。中国房地产正式迎来了快速发展的时候，杨国强也靠着这个项目成功转型成为了一个地产商人，踏着这股春风，杨国强在十年之后成功成为了中国首富。
垫资给开发商盖4千栋别墅，结果客户破产，他因祸得福成中国首富，杨国强的成功就是印证了那句话塞翁失马焉知非福。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
相信不少人都发现了，今年发布的新机在外观上都是千篇一律，正面是水滴屏设计，后面是竖排局左竖排摄像头，不管是华为、小米还是中兴的手机都是这样的造型，被网友们称为“机模”手机。当然也有例如三星10这样的挖孔屏手机， 27这类升降式摄像头手机以及魅族16的对称性全面屏手机。虽然有些手机拿出去遇到“撞机”会比较尴尬，但这些手机的颜值其实都说得过去。
不过近日有款手机堪称上半年最丑的智能手机，这就是夏普近日发布的 3。从外观来看， 3屏幕上方是美人尖设计，安放一颗1630万前置摄像头，屏幕的下方是前置指纹键，将屏幕凹进去了一块，和市面上刘海屏的刘海区域很像，可以说夏普 3美人尖刘海一个都不少。
配置上，夏普 3搭载高通骁龙855处理器，正面采用一块6.2英寸异形屏，屏幕的分辨率为3120*1440，高达10亿色彩，120刷新率，后置1220万+2010万像素双摄，值得一提的是2010万像素副摄是125°广角的视频专用摄像头，只能用来拍摄视频。
夏普 3配备6运存，128机身储存，电池容量为3200电池，支持11的无线充电，保留了3.5耳机接口，支持 杜比视界和 杜比全景声。目前该机的具体发售时间和售价还不清楚。
你怎么评价夏普 3这款这款手机？你认为它是今年上半年最丑的手机吗？欢迎在评论区留下你的看法和观点，更多关于手机圈的资讯，点击关注就可以查阅。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近期，以美国为首的北约，在黑海以及地中海等海域，与俄罗斯军方展开了多次博弈，美国集结北约15国数十艘战舰在黑海展开军事演习，而俄罗斯方面则出动海军航空兵以及空天军，包括黑海舰队在内，甚至出动了图-160战略轰炸机，直接还以颜色。仍然根据目前最新消息，在北约与俄罗斯关系愈发紧张的时候，却有超过100名北约士兵即将抵达俄罗斯，并且得到了俄罗斯方面的热烈欢迎。
据俄罗斯卫星社5月8日最新消息：土耳其方面将会向俄罗斯派遣大约100名精干的军人，从而在俄军的帮助下，开始学习以及掌握-400防空导弹系统的操作。俄罗斯军方将领对此表示欢迎，并且高度肯定了土耳其在采购-400防空导弹系统中的态度，认为土耳其能够力顶美国压力坚持采购-400实属不易，并且为世界范围内其他国家即将采购-400做出了榜样。
而美国方面则认为：土耳其作为北约国家，更何况在采购-35战斗机的前提下，坚决不应该采购-400防空导弹系统，并且-35战斗机或许将会因此而泄漏各项机密数据。因此，美国方面表示如果土耳其不放弃采购-400防空导弹系统，那么不仅仅会遭到美国制裁，并且将会失去获得-35战斗机的资格。
此次，土耳其方面向俄罗斯派遣了100名精兵，在俄罗斯接受俄军培训以及指导，美国方面对此表示，土耳其此举难以北约方面的原谅，因为土耳其丝毫不顾及盟友方面的利益。
但是土耳其方面在此事的态度上一度十分强硬， 土耳其总统埃尔多安5月6日表示：土耳其方面不接受任何在-400问题上挑起的争端，土耳其方面必须要捍卫国家利益，并且土耳其始终都会保持在北约的强势地位。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提到台湾女星小（全民徐熙娣），大家首先想到的可能就是她在昔日王牌节目《康熙来了》中一系列搞怪夸张的举动，无论是主动调戏男嘉宾，还是和女明星之间的互掐，都让小圈粉无数。放眼娱乐圈，能够像小这样可爱搞怪的不多了，所以虽然《康熙来了》节目没了，小的人气却一直没有太大的下滑。
随着昔日搭档蔡康永转向大陆演艺圈发展，小也将事业重心转向了大陆，接连主持了好几档综艺节目，虽然说没有太大的起色，但对于她来说也是一个很好的开始。如今小又有一档新的综艺要跟大家见面了，这一次她和自己的亲姐姐大（徐熙媛），以及多年的好闺蜜阿雅、范晓萱一起搭档，参加了一档综艺叫做《我们是真正的朋友》。
在《我们是真正的朋友》这档综艺还未正式开播之前，就已经引起了无数网友的关注。其中大在节目中瘦身成功颜值回春的路透照，更是让她一举登上了热搜，也顺带着使这档综艺引起了无数人的观看欲。根据《我们是真正的朋友》最新曝出的预告来看，大小四姐妹旅行首站选在了异国他乡的缅甸，而且首期节目预告就给吊足了观众的胃口。
一向爱搞怪的小，在《康熙来了》就无数次拿自己的婆婆来调侃，这一次在节目中小更是打越洋电话去谎骗自己的婆婆。据悉，小在旅行途中打电话给婆婆，一脸凝重甚至语气中还带着哭腔，对婆婆说自己在缅甸因为违反了不能穿短裤的规定面临坐牢的境地，于是向婆婆求助有没有在缅甸认识的律师。
小婆婆在听到的第一时间除了激励安抚她之外，更遗憾告知自己在缅甸并没有熟识的律师，小听完语气更加带着哭腔，说如果没有办法她只能在缅甸坐牢三天了。这时候镜头扫过大，发现她正在低头吃东西，阿雅和范晓萱虽然面色凝重可是从她们身处的地方就可以知道，这一定是小在搞怪戏弄婆婆。
原以为小的婆婆会特别着急而且马上找人想办法，她给出的反应却出人意料，大听完都直接捂住头做崩溃状。小婆婆非常正能量地回复她：“如果你真的坐牢了，我就把它当作你过了一个很大很大的劫运了。”我想不仅是小的姐妹们听完很诧异，作为观众的你我也觉得这位婆婆不按常理出牌，难道她们的婆媳关系真的如此冷漠？
我想并不是这样的，首先，小的婆婆毕竟是见过无数风浪的女强人，不然也不能缔造一个豪门。其次，小是出了名的爱搞怪，婆婆这样的反应恰好是说明跟她关系很好，或许已经猜出了她是有意来谎骗的，如果是的话，只能说婆婆的反应太机智了。究竟如何，我想只有等《我们是真正的朋友》播出了我们才知道。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于卡友来说，最恐慌的时刻莫过于卡片明明好好地在兜里揣着，交易提醒短信却接二连三地 飞过来!真可谓“人在家中坐，锅从天上来”。在这样的情况下，即使再迟钝的人，都会意识 到:信用卡被人盗刷了!
网上关于盗刷处置的帖子有很多，比较广为流传的说法是，第一时间报警，跑到最近的银行 存一笔钱等等。那么这些说法是否完全准确的，且听小五细细分解:信用卡被盗刷了，到底怎么处置?
确认是被盗刷之后，很多人第一反应都是报警，想方设法追回损失。但其实不然，信用卡被盗 刷第一时间最应该做的是停卡，避免损失进一步扩大。 信用卡盗刷一般发生在境外，在没有卡片的情况下，不法分子一般都会选择线上交易。由于这 种交易方式很特殊，一般的银行都会判定为可疑交易，短时间内有多笔的话，还会主动停卡， 帮卡主避免损失。 如果银行没有停卡，那么就需要卡主主动锁卡。此时最快的方式是登陆该银行的，在卡片管 理中将额度设置为0，同时一键锁卡。另外，各大银行的公众号也有提供临时停卡服务，找到相 应的入口即可。 这里并不推荐打客服电话停卡，因为银行的电话路径比较长，人工服务有的时候会拥堵连不上， 可能在电话打通前的几分钟，盗刷短信又来了几条。
停卡完成后，就需要联系银行客服，查询了刚才盗刷的交易记录，并且告知这笔交易不是本人 消费，属于被盗刷，请求客服帮忙追回损失。 看到这里，很多卡友会问，这个时候不是应该去最近的上操作一笔交易吗? 对，但也不全对。
去就近操作交易的主要目的，是证明卡在自己身上，刚才的刷卡行为不是自己操作的。如果 盗刷行为发生在线上，又或者致电银行客服后，客服确认此笔交易为盗刷，那么基本上就没有 必要去操作了。事实上，当盗刷发生的时候，大部分情况下，卡主都没有条件快速地就近找 到。 如果致电客服后，确认是由于卡片信息泄漏导致了盗刷，这时就可以请求客服销卡，同时寄送 新卡了。盗刷损失的部分，也可以申请追回。如果客服没有确认盗刷事实，那么你最好要去附近找下了。
前面铺垫了这么多，终于要报警了。警察叔叔等你的电话这可是等得花儿都谢了。 不过，即便如此，报警也并不是必须的。对于信用卡盗刷，公安机关的定义是盗窃罪，而盗窃 罪各地都有自己的立案标准，如果盗刷金额只有几百块的话，一般找银行就行了，未达到立案 标准的，报警也没用。 如果金额大几千，那就一定要报案，一定要!报案的同时就可以收集证据了，比如说盗刷短信 同志、推送或者公众号推送的截图，以及找银行拉出盗刷的账单等等，越全越好，追回盗刷 款的概率也越高。
，今天有关信用卡盗刷的小知识就说到这儿了。不过，小五还是希望，这份知识，你永远都不会用上。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据英国广播公司5月7日的报道，委内瑞拉的军事叛乱行动暂告一个段落，但是“临时政府总统”瓜伊多显然对这一结果不甘心。叛乱失败后，瓜伊多在接收媒体采访时透露，他本人正在考虑要求美国军事介入委内瑞拉局势。瓜伊多表示：“我正在考虑所有的选项，美国是否介入取决于自己对国际干预可能性的评估，我作为负责国家议会的总统，将在必要时评估所有选择。”此外，瓜伊多认为，美国总统特朗普的立场是非常坚定的。但是有消息指出，至少在目前，特朗普并不打算急于介入委内瑞拉局势。
特朗普在近日的一次讲话中表示，他曾与俄罗斯总统普京进行过一次电话会议，普京向特朗普承诺：俄罗斯并没有介入委内瑞拉局势的打算，特朗普则回应道：“我也有同感。”然而事实却正好相反。5月5日，美国国务卿蓬佩奥在接受美国广播公司“本周栏目”的采访中表示，对于委内瑞拉局势来说，所有的选项都在谈判桌上，由于“所有选项”在此前一直被解读为美国采取军事干预，今日俄罗斯对此评论道，蓬佩奥是在美军吹响进攻的口号。当被问及特朗普是否可以在没有国会批准的情况下干预委内瑞拉局势时，蓬佩奥表示：“我坚信我们在委内瑞拉采取的任何行动都是合法的，”
上个月30日，委内瑞拉首都加拉加斯发生了一起未遂军事叛乱，这一叛乱由瓜伊多和其政治导师洛佩斯策动。但是据了解，当天的叛乱实际非常小，军方中只有相当少的一部分军官和士兵参与了此次叛乱。叛乱发生后，委内瑞拉政府迅速出击，在极短的时间内将叛乱成功镇压，但是马杜罗当局并未能够逮捕瓜伊多和洛佩斯，部分涉案人员在西方势力的协助下逃离了委内瑞拉。但是此次政叛乱充分证明瓜伊多并没有得到军方的支持，这与此前瓜伊多所发表的声明并不一致。
与此同时，据委内瑞拉总检察长萨博的透露，截止到本月6日，委内瑞拉检方已经逮捕了233人，其中包括部分军事人员，萨博表示，这些人涉嫌参加上月底发生的军事叛乱，萨博当天在接受委内瑞拉一家电视台采访时说，目前委检方已签发18条逮捕令。因此次事件调查工作尚未结束，他未透露更多信息。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这两年国内又出了好多小仙女，可以说是数不胜数啦，周雨彤当之无愧的是其中一个啦。青春靓丽的外形让人看了也是特别的喜欢，这次周雨彤在机场被拍到，一身简约穿搭出行，好身材实力秀出来，一起来一下吧~
夏季马上就要来了，作为小仙女的周雨彤除了有着靓丽的外貌，还有着不错的衣品，各位可爱的小仙女在穿搭方面也是可以借鉴一下周雨彤这身穿搭的呢，可以看出这次出行的周雨彤气色也是非常不错，秀美的长发配上一个渔夫帽把小巧的脸蛋修饰的非常到位，加上一抹红唇，纷纷嫩嫩的。在机场的周雨彤又来秀身材了，穿露脐装搭配阔腿裤，好身材惹人称赞~
只见周雨彤一身穿搭简约的不要不要的，就两个色系，黄+白，却给人很好看的感觉，上半身一件黄色花朵点缀的露脐装，修身的版型很好的呈现出她不错的身体线条，而且露脐装的设计把周雨彤纤细的小腰给勾勒出来了，好身材凸显的相当到位，让大家也是大饱眼福，这身穿搭虽然看起来简约，但是却瞬间被周雨彤的好身材给掩盖了，周雨彤身材好就是任性呀~
而周雨彤下半身同样是比较简约的穿搭造型，但是却能很好的看出周雨彤的衣品和在穿搭方面的细节，整体的造型周雨彤打算凸显出自己纤细的小腰，呈现出好身材，所以在下半身选择了一条比较宽松的阔腿裤，宽松的感觉与纤细的腰身形成了鲜明的对比，让大家的目光集中在周雨彤的腰身。
同时，在裤子的腰部采用黑色的腰带束腰也是细节满满，黑色的腰带与白色的阔腿裤在色调上又形成了不错的色彩落差，愈发凸显出周雨彤的好身材啦，周雨彤也确实会穿。
配上一双简单的白色帆布鞋，与头上的白色渔夫帽相互呼应，腰间搭配的黄色小巧手拿包包与黄色露脐装装相互呼应，细节方面做的也是相当到位啦。
周雨彤在穿搭方面简单却充满细节，在出行的时候配上一个夸张的大红色收纳箱，来提亮整体的色调，确实在细节方面做的也是相当到位，不得不说，被周雨彤的好身材给吸引到了，周雨彤真会穿，简约穿搭勾勒出身材。
周雨彤真是个迷人的小“腰”精，露脐装搭配阔腿裤，简约又耐看，好身材惹人称赞，你们被周雨彤这身穿搭给吸引到了吗？赶紧来一下吧~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
农耕时节，机耕操作给农民带来方便的同时，更要注意操作规范确保安全。5月7日，广南县杨柳井乡宝月关村的一名男子在使用小型农耕机耕地时发生意外，导致下半身被卡在农耕机内，情况紧急。广南县消防大队接警后，随即出动1车7人赶往现场处置。
当天16时03分，消防队员到达现场发现，被困男子的下半身被牢牢卡在农耕机中动弹不得，其中农耕机的两块锯片分别插入该男子的右侧大腿和小腹中，伤势严重，被困男子发出痛苦的呻吟，情况十分危急。
广南县消防大队中队指导员 陈魁：我们采取先把人固定好，把液压破拆工具准备好，然后发现实在是难以操作，就找一个经验比较丰富的消防员，用钳子、螺丝刀等工具把能拆下来的东西一点一点地拆下来，找到足够大的空间时，再用我们的破拆工具进行破拆。
本以为有了足够大的空间，用液压破拆工具进行破拆就可以完成救援工作。但是由于救援破拆工具较大，如果就这样进行破拆，极有可能会对受伤男子造成二次伤害，因此医务人员一边帮受伤男子打点滴，一边由消防队员用螺丝刀、扳手等拆卸工具将农耕机一点点从伤者身上拆除，接着再用液压剪扩钳对农耕机锯片和农耕机主体进行分离。16时47分，消防队员成功将伤者连同穿入身体中的锯片一起从农耕机中救出。
广南县消防大队中队指导员 陈魁：发现伤者被机器卡的比较紧，没办法破拆，我们只能一点一点用螺丝刀进行拆卸，才把连卡住他的机器那一部分一起拿下来，送上了救护车。
此时，虽然伤者已经和农耕机分离，但锯片还在伤者身体内，现场“120”人员初步诊断，若强行将锯片从伤者身体中取出可能会引发大量出血而危及生命。随后，消防队员立即将伤者抬上救护车送往广南县人民医院进行进一步治疗。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，勇士以104-99击败了火箭，赢下了天王山之战。本场比赛勇士虽然拿下了，但是却付出了惨痛的代价，当家球星杜兰特因为小腿拉伤提前退场。根据赛后的消息，杜兰特会随队前往休斯顿，但是科尔直言：杜兰特几乎不可能出战6（ ）。而如果如果杜兰特连续缺席2场，火箭能4-3翻盘吗？
名宿、著名主持人、著名“预测大佬”巴克利给出了他的答案：没有杜兰特，他们无法击败火箭，除此之外，也无法击败丹佛或者波特兰，他就是重要到这个程度。在巴克利看来，杜兰特的存在才是勇士队无懈可击的关键，没有杜兰特，勇士难以在系列赛里击败西部四强的任何一支球队。不过虽然巴克利看好勇士输，但是火箭的球迷却绝望了，因为巴克利的著名的毒奶高手，奶谁谁输！
巴克利这番话，其实是在杜兰特刚受伤离场时就说了的，当时比赛还没结束，他也曾断言本场比赛勇士无法击败火箭。但是结果和他想的不一样，勇士在主场赢下了比赛，不知道他对于系列赛的预测也会和这场比赛一样呢？事实上，在此前杜兰特缺席的37场比赛中，勇士的战绩达到了27胜10负，胜率并不低。
火箭队在去年西决的天王山也曾伤了核心保罗，随后他们就连输2场，被勇士4-3翻盘。今年拿下天王山的变成了对手，伤了核心的也变成了对手，不知道火箭能否完成复仇呢？严格来说，机会还是很大的，毕竟杜兰特在这几场比赛里承担了勇士大量的出手权，攻防端都是无可替代的球队第一人。去年火箭伤了二当家就损失惨重，今年勇士损失的可是大当家，这让火箭队球迷看到了无尽的希望。
缺少了杜兰特，勇士队无疑会实力大损，这是毫无疑问的。但是就算杜兰特缺席余下的2场比赛，火箭队想4-3翻盘依然要克服很多困难，比如格林一如既往的强势，比如库里和克莱的回暖。今天的比赛里，库里在杜兰特下场后末节狂砍12分，人们不应该忘记，在杜兰特来勇士之前，他们也曾是总冠军。火箭队应该考虑的不应该是能否4-3翻盘，而是该想想怎么好好解决这些问题，拿下6，将比赛拖入抢七。而且在部署战术时，也应该当做杜兰特还在场上，万一那只是一颗烟雾弹呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1939年到1944年，蒋经国主政赣南，担任省第四行政区(辖赣南11县)行政督察专员和保安司令。
主政赣南期间，蒋经国的赣南专员公署院内的通道两旁各立一石碑,左边刻着“抬起头来"，右边刻着“挺起胸来”。
在办公室，蒋经国的办公桌上有几件特殊东西，一是其母亲毛福梅的瓷像,上题"我母之像，经国泣书。"二是玻璃板下压着一张纸，书"争气"二字。三是在办公桌上,还放着一个骷髅头。四是客座沙发旁则立着一枚大炸弹。
蒋经国为何要在办公室放着骷髅头，沙发旁立着大炸弹？有何深意？这跟一个老妇人有关。
这个老妇人不是别人，正是经国之母毛福梅。毛福梅是蒋介石的原配夫人。1927年12月，蒋介石为娶宋美龄,选择与毛福梅离婚。不过两人名义上离婚,但"离婚不离家",毛福梅依然住在蒋家祖宅丰镐房里，蒋家族人也公认她为“蒋家丰镐房的女主人”。
毛福梅为人和善，在乡间口碑很不错.自从丈夫蒋介石离开他后,她把全部的希望都寄托在了儿子蒋经国身上。
蒋经国于1910年在奉化溪口出生，童年、少年时代在溪口度过。蒋介石出外闯荡,很少回家，是毛福梅在孤苦中把儿子一手抚养大的。她对儿子悉心抚养，厚爱有加。
蒋经国到赣南后，为了尽孝心,曾几次带着老婆蒋方良和儿女们回溪口探望母亲,并多次要接毛福梅来赣南，共享天伦之乐。但毛福梅都拒绝了。她说:"故土难离你们要是真有孝心，就该听我的话，要是想我，逢年过节抽空回来看我，住两天，我就心满意足了。”
1939年12月12日，蒋经国在开会时，突然收到了从溪口打来的急电：”家里房子被炸，母亲下落不明……”。蒋经国闻此消息，惊痛万状，犹如晴天霹雳！他二话没说，急忙带着妻儿，坐汽车昼夜兼程回溪口老家。
烧掉了11瓶汽油，行程一千多公里。汽车在溪口街上还未停稳,蒋经国就跳下汽车,跌跌撞撞奔到蒋家故居丰镐房，大喊：“阿妈，阿妈……！”
之后，在卫士搀扶下，蒋经国来到了摩诃殿,扑到母亲的遗体旁,抚尸恸哭，昏厥过去。苏醒过来后，他仍跪地悲号，在场众人声泪俱下。
乡人告知蒋经国：”农历十一月初二(12月12日)，有6架日寇轰炸机出现在溪口镇上空，以蒋家丰镐房和武岭头文昌阁别墅为主要目标。毛太夫人(毛福梅)和女佣阿王听到“轰轰”的爆炸声，从丰镐房内跑出，跑到大门口时，忽想起儿子(蒋经国)从苏联买给她的那一对翡翠手镯还放在屋里桌上，她急忙折回去拿镯子。结果,日寇投下的三颗炸弹将房屋炸塌,砖土严严实实地压盖在她身上。女佣阿王大腿被炸断，毛太夫人当场殒命……”
毛福梅被日寇军机炸死,使蒋经国感到撕心裂肺的痛,喉咙哭哑了,泪水也哭干了。他一身重孝，守在灵旁，茶饭不思，以泪洗面，亲友街坊，无不动容。
之后，千怨万恨的蒋经国洒泪泣血,愤怒写下"以血洗血"四个大字,镌刻在石碑上,立于母亲罹难处。他沉痛而愤怒地表示：“国难家仇，终身不忘，一定要洗雪图报！”
回到赣南后，蒋经国茶饭不思，一连好几个星期不刮胡子，也不见笑容。
蒋经国在他的专员公署办公室的办公桌上，放上母亲的瓷板像,写着"我母之像,经国泣书",玻璃板压着"争气"二字.他还在办公桌上放着一个骷髅头,沙发旁立着一枚大炸弹,以显示他念念不忘国难家仇的决心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
想必大家都知道刘亦菲有一个背景强大的干爹陈金飞，他还有一个小自己30岁的27岁女友杨采钰。这个杨采钰可不是普通的新人，她早在11岁的时候就为动画片《哪吒传奇》献声，唱了一首脍炙人口的片尾曲，小8想起来都忍不住哼道“是他是他是他就是他……”
近日就有媒体曝出，陈金飞和杨采钰一同出现在某私立医院，而这间私立医院就是以接待明星产检生产出名的，所以网友推论杨采钰是不是怀孕了。
更有网上媒体爆料称，他们年初的时候就已经领证了，如果情况属实，杨采钰现在怀孕的话也是很有可能的。
从曝光的图片我们可以看到，57岁的陈金飞虽然头发还是黑的，但是脸上皱纹较多，尽显老态，而杨采钰就是年轻女子该有的样子，即使脸上没有带妆也看得出来皮肤状态很好，虽然戴着帽子但是还是难掩气质，怪不得经常被拿出来和陈金飞干女儿刘亦菲比较，毕竟刘亦菲的神仙颜值可不是谁随随便便就能相媲美的。
也正是因为这种外表的落差，让网友纷纷吐槽他们站在一起就像父女。
要说陈金飞和杨采钰这对忘年恋从2016年公布恋情以来，好像都不被网友看好。都觉得他们年龄差距太大了，男方只是贪恋女方年轻的面孔，而女方则是贪图男方的钱财，但是这段恋情好像并没有网友想象的那么脆弱，从现在被拍到去医院疑似产检来看，感情也应该比较稳定了。
虽热他们很少出现在公众面前，但是毕竟杨采钰身处娱乐圈这个自带光环的地方，所以一举一动都很多人盯着，即使他们不怎么高调，还是时不时有关于他们的消息传出来，影响最大的应该就是2017年的时候，他们被曝出当街激情拥吻的照片吧。
当时网友的反应也很激烈，甚至有网友表示恶心，如果是平常人在街上拥吻可能大家只会多看两眼，就理解为是小情侣间的情难自禁，但是这件事发生在公众人物身上性质就变了，网友就觉得他们应该在公共场合掌握好度。
最近杨采钰担任女主角和李晨还有影帝王千源搭档的《七日生》播出了，不禁让人怀疑杨采钰是不是在借疑似怀孕一事制造话题，为新剧炒热度。
但是无论如何，如果杨采钰真的怀孕了我们应该祝福他们，就让我们静观事态发展，看看当事人会不会作出回应吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着近两年技术的发展，手机上的语音助手相比以前的“人工智障”似乎更加“智能”了，许多手机厂商或多或少的都对自家系统内置的语音助手做了优化。优秀的语音助手只需一句指令，就能够帮助用户完成复杂的操作，大大提升使用效率，那么现在手机上的智能语音助手是否真的“智能”呢？
目前各家手机厂商的语音助手成熟度各不相同，今天我们就以华为和这两家国产头部品牌为例，看看现阶段手机上的语音助手表现怎么样。
我们手上这两台手机分别是的1以及华为的 4，也是现阶段比较热门的机器， 1的语音助名称叫“”，华为 4的语音助手名称为“小”。
首先是两款手机的语音助手唤醒方式： 1除了点击“语音”应用唤醒之外，还能够通过机身左侧独立的按键唤醒，由此可见对于自身语音助手的重视程度之高；华为 4支持点击“语音助手”应用进行唤醒，或通过设置在手势导航中将从屏幕底部左侧上划设置为唤醒小。从唤醒的方式上看 1更显便捷，能够在息屏状态下通过长按独立按键唤醒，而华为的手势唤醒在使用中容易与手势交互产生误触，体验不够友好。
抛开唤醒体验，我们主要谈谈两款手机在语音助手方面的“智能化”表现如何。首先是日常简单的功能，以查天气、定闹钟、播放新闻为实验。 1与华为 4在查天气与定闹钟的测试中都能够顺利完成，而在播放新闻中，华为 4识别成了播放“新闻”这首音乐，系统进入了音乐软件播放相关歌曲； 1则是能够理解指令，自动播放热点新闻。
除了日常的操作外，两款手机的逻辑性怎么样呢？对两款手机说“播放郭德纲的相声”，华为 4自动进入到软件，但却在搜索框中搜索“郭德纲的相声”，而不是“郭德纲”，最后也导致播放的内容不合我意。 1的则是比较方便，当对它说“播放郭德纲的相声”时，手机便自动播放声频了，没有打开软件、没有搜索内容、也没有理解错误，整个过程方便快捷。据了解， 1自家的“音乐”软件中接入了“有声电台”，用户可以直接通过说出想要听的内容，里面拥有小说、儿童故事、相声小品、评书等等，种类非常丰富。
对两款手机说“我想买电影票”，它们会做出什么反应呢？华为 4则是不支持该功能，最后显示出了网页搜索结果。 1能够根据用户指令，一步一步帮助用户完成购票操作。这项测试中不仅体现了两款手机的功能差异， 1的还展现出了强大的逻辑关系以及对前后文的理解，智能程度更高。
此外，在系统的“负一屏”界面中，两款手机也有许多差距。 1的智慧桌面拥有快捷功能（应用快速启动）、智慧场景（记录运动，提供收藏、赛事、红包助手等功能）、快应用、菜鸟裹裹、便签等几十种功能，可以说是非常强大；华为 4只拥有常驻服务、记录运动、快递信息、新闻资讯这几种简单的功能，相对于 1来说有些简陋。
总的来说，在高速发展的今天，各家手机厂商的人工智能或者是系统自带的语音助手，在功能性以及易用性上有着较大的差异。有的厂商更加重视的应用，有的厂商重心不在上面，如果想要完善度更高、体验更好的语音助手，那么各位在购机时还是需要留意下各家手机厂商在上的优化程度如何。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国五千年的历史里，不断有朝代更迭，而那些开国皇帝们大都有异于常人的传奇，比如汉朝的开国皇帝刘邦，据说左腿上长了七十二颗痣，而明朝的开国皇帝朱元璋，则脚踏"七星"。对于这些传奇的说法，我们现在已经无法去验证，当时也没人有这个胆子去验证，毕竟搞不好是要掉脑袋的。
所谓天下大势，合久必分。唐朝之后中国就经历过大分裂，史称五代十国时期。那时天下大乱，各方势力为了争夺地盘，不时有战争发生，在这样的背景之下，百姓们民不聊生，四处逃难。
而在这些逃难的人中，有一个不起眼的妇人，因为长时间的奔波，她看起来十分憔悴。只见她挑着一对箩筐，将自己两个年级尚小的儿子放在里面，挑着他们向暂时没有战乱的地方逃去。
也不知道走了多久，妇人走累了，她将两个儿子放下来停在路边，打算歇歇脚再继续赶路。就在这时，忽然走来一位老相师，此人长须飘飘，神态不凡，十分引人注意。老相师见到箩筐里的两个可爱小儿，不禁多看了两眼，可这一眼却让其脸色一变，脱口说道："老夫游历四方，见过无数的人，却从没见过这么不凡的面相，这两个孩子将来一定不简单。
妇人听了此话也是心中一惊，她见老相师气度不凡，想来定是高人，便问道："不知大师此言何意，能否明示？"
见老相师不愿相告，妇人心中十分着急，毕竟哪个做父母的不担心孩子的将来呢？她再次请求道："只求大师能够指点一二，便不胜感激。"
那老相师思索了一番，对那妇人说道："我见你这箩筐里一头挑着一条龙呀。
听了相师的话，妇人更加惊讶，虽然相师没有直说，但她还是能听懂此话的意思的。妇人在心中暗想，难道我的两个孩子将来会是真龙天子不成？妇人想再向老相师问清楚些，可等她回过神来时，却没看到那老相师的身影，四处找寻都不见踪影。
那两个孩子长大以后，果真成了不得了的人物。其中的哥哥就是宋朝的开国皇帝赵匡胤，他结束了五代十国时期天下割据的局面，一统天下，建立了长达三百余年的宋朝。而在赵匡胤驾崩之后，他的弟弟赵光义继承皇位，是为宋太宗。当年老相师的预言，果真应验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导语：因需求低迷，部分外废额度减少的影响被抵消，二季度以来，废旧黄板纸全国均价呈上扬走势。
4月份至今，国内废旧黄板纸价格震荡偏上运行。4月份国内废旧黄板纸市场交投较为平稳，市场心态以修复3月份的恐慌性下跌为主，进口废纸量同比加速下滑，此外，南方降雨天气突出，影响短期供需矛盾，对价格上扬走势有一定的助力。卓创监测数据显示，截至5月7日，废旧黄板纸全国均价为2273元/吨，环比上涨4.70%，同比下跌20.02%。
从供应层面看，4月份国内废旧黄板纸供应滑入淡季，因自3月份开始，社会消费及经济活动活跃度习惯性处于年内较低水平。进口废纸供应方面，1-3月进口废纸总量328.93万吨，同比减少16.29%。
从需求层面看，因成品纸（箱板纸、瓦楞纸）方面存在销量下滑表现，超大型纸厂甚至引领成品纸降价促销行为，纸厂对于废旧黄板纸的需求兴趣也表现一般。
经过供需矛盾的充分演绎，4月份国内废旧黄板纸价格仅录得小幅上涨走势。
废旧黄板纸价格与同期的成品纸售价比较处于相对高位，纸企采购国产废纸成本居高不下，停机压力加大。
3月份，因成品纸销售价格竞争行为突然加剧，成品纸销量整体下降，而且无外废额度的纸厂销售利润骤减，经卓创调研，部分中小纸厂利润接近盈亏平衡线。4月份，废纸价格震荡上扬，但同期成品纸售价基本稳定，由此纸厂销售利润继续压缩，部分中小纸厂停机压力凸显。
从供应来看，二季度进口废纸数量将稳步减少，国内废纸供应量将呈现低位暂稳态势。
从需求来看，二季度处于纸包装行业的传统淡季，订单不足情况下，包装企业对瓦楞及箱板纸大量备货意愿不强，纸企库存水平或将处于相对高位，对废纸的采购兴趣可能不温不火。
综合来看，进口废纸减量影响基本可以被当期的纸厂成品纸销售不畅和废纸浆、成品纸进口等因素所覆盖，从而使得二季度废旧黄板纸价格可能出现震荡偏弱的走势。
1、建议纸厂开拓更多的原纸品种，使得供应更加多样化，满足下游客户多样化需求，提高产品差异化竞争力。
2、建议造纸企业要坚持绿色发展，节约资源，充分提高原材料综合利用率，降低能耗，加强优化造纸设备技术和工艺，提高资源综合利用水平。
3、建议造纸行业加大新一代制浆技术的开发力度，加强清洁分离、膜分离、新型涂布、废水回用、生物质精炼等前沿技术研发。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“我慢慢的听雪落下的声音，闭着眼睛幻想它不会停，你没办法靠近决不是太薄情，只是贪恋窗外好风景。我慢慢的品雪落下的声音，仿佛是你贴着我叫卿卿，睁开了眼睛漫天的雪无情，谁来陪我这一生好光景……”
夜深人静，躺着床上一遍一遍听着这首歌，每一句歌词都像是量身定做。缥缈、虚幻，犹如身临其境，虽已不再是冬季，但仿佛看到夜空中有白莹莹的雪花飘落，心情瞬间被牵动。多少岁月蹉跎、万般豪情，伴着这音乐一涌而至……
于正果真是个疯子，怎么能写出这么鸡血又暖心的歌词，耳朵听的都怀孕了。加上那些变态式的剧情，让人中毒般的欲拒还迎。
故事都是编出来的，却又编得恰到好处，这就是骗子的水平。大部分宫廷剧都是拟传而来，却让追剧者茶饭不思，骗走了时光、骗走了心情、骗走了大把大把的眼泪！
我不太喜欢这些无聊剧，但对剧中的主题歌或片尾曲情有独钟，娓娓听来便觉得舒服的要命，既有古词的含蓄又有现代诗的放纵，每一句歌词都香甜如蜜却又尖薄如刀，逆心却又痛的舒服。
该放下的是包袱，该背起的是行囊，打点之后还要继续下一集的彩排。
前些天突发奇想建了个群，群名叫“云峰记忆——我们一起奋斗的日子”，半天时间人员就达到80多人，并且入群的人都是2001年至2016年十六年间我们曾在一个公司共事的同事，因各种原因离职，然后各自游走他方创业打拼。
分开十多年了，失联也十多年，大部分同事未曾谋面也没有联系过，突然有了这个群，大家竟有种找到组织的感觉，互相调侃，不胜欣喜。
也许日子真像歌中唱的那样，“有些思念，无需多讲。有些人儿，辗转身旁。有些回忆多多少少，不痛不痒都一样。忆青春时光，那些受过的伤不必放在心上…………”
把未尽的事业做到一个节点上，也许这不叫成功，只能算是练就了一项技能，暂且保住了自己的糊口。
我何曾不是这样孤注一掷，坚持着自己的信仰，就像一名站在国界界碑前的战士，时刻准备着为信仰而奋不顾身。
刚搬新家时楼下的树不到一楼阳台高，自己天天日出而做，日落而归，何时关注过这些活着且茁壮成长的生命，现在坐在三楼阳台仰视它，竟发现它们已经可以探视五楼的窗口，不得不感叹啊！这些安静的生命竟在我身边默默陪伴了十多年！
一生只做一件事，这话不一定纯粹。但一生要做好一件事，这绝对是功德千秋的大事。顾方舟老先生毕生致力于小儿麻痹育苗的研究，学名“脊髓灰质炎”，他经过几十年数千次的实验终于研制出了危害我们几代人的小儿麻痹症育苗——“糖丸”，造福了我们一代一代后人，这是前无古人的大功大德……
我读到这篇文章时眼睛是湿润的，因为不得不联想到60后70后我那些患小儿麻痹症的亲人和同学们，他们为此经受着一生的磨难，他们心中的委屈和创伤是我们正常人无法想象的！
四月是春夏交替时最美的季节，看着外面花红柳绿水嫩水嫩的世界，突然想起泰戈尔那句“生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美”的诗句。多么含蓄又有智慧的名言啊！
人生就应该这样灿烂、奔放、静穆、恬然，如四季般自然轮回，安静的享受每一寸时光。不伤感、不惆怅、不悲哀、不畏惧，这样才活的有价值、有意义！
我们应该感恩这个和谐的世界！感恩这个世界的缔造者和维护者，我们为生长在这个繁荣、和平、和谐的年代而骄傲！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年休赛期毫无疑问是湖人队史最关键的一个阶段。毕竟经历一个失败的赛季后，湖人急需在今年休赛期有所补强，这尤其是球队阵中已经有詹姆斯坐镇的情况下。
到了今年自由球员市场有不少大牌球员，这其中像伦纳德、杜兰特、欧文、沃克、汤普森、巴特勒和哈里斯等都是湖人可以瞄准的球员，那么现在问题是湖人能否签下这些明星球员？
伦纳德确实会是非常适合湖人的球员，只是目前情况来看伦纳德并没有选择湖人的意愿，并且到了今夏伦纳德更可能的选择应该是快船或是与猛龙达成续约合同。
如果杜兰特能选择湖人，那么他和詹姆斯肯定是联盟最难被限制的搭档，但杜兰特早就表明詹姆斯所在的球队环境都有问题，即便他是联盟最顶级的得分手，湖人要签下杜兰特的可能性事实上并不大。
如果是在上赛季湖人要签下欧文的可能性并不大，但在欧文与詹姆斯关系有所缓和并且本赛季至今凯尔特人已经次轮出局，欧文最终选择湖人是完全可能甚至是湖人首选之一的情况。
最后的理想选择就是汤普森，如果勇士给不到一份顶薪合同，汤普森似乎有离开勇士的可能，并且目前汤普森在勇士阵中似乎也并不开心，只是和伦纳德一样，汤普森更可能的选择是快船或是续约勇士。
至于哈里斯、沃克和巴特勒等球员都算是能对湖人产生积极影响，如果无法得到上述球员，能得到这三名球员也是非常不错的选择。
但如果湖人无法签下上述球员呢？那么计划应该是瞄准武切维奇、兰德尔或是米德尔顿等球员：
武切维奇是非常有他天赋的内线得分手，同时能让过去一个赛季场均能砍下21.4分和8.7篮板的兰德尔重返湖人也是非常理想的选择，当然这还是取决于湖人想签下谁以及能说服谁的加盟。别忘了，湖人教练组在去年休赛期就希望能续约兰德尔和洛佩斯，但管理层聚聚了这个请求。
米德尔顿是本赛季场均能得到18.36篮板4.3助攻和1抢断数据的球员，季后赛期间更是能得到19.1分5.8篮板和4.5助攻的数据，所以他应该会是湖人2号位的理想选择并且鞥你让英格拉姆和詹姆斯分别回到3号位和4号位。
如果湖人运气确实不好并且完全错过上述球员，那么贝弗利绝对会是理想的选择。贝弗利是那种只要在场上就能为湖人提供积极心态的球员，并且他和鲍尔的搭档能让湖人拥有最顶级的后场防守，同时贝弗利也能偶尔顶上3号位的防守。
最后，只要价格合适并且两人愿意进入替补席，湖人应该续约麦基和布洛克两名即将成为自由球员的悍将：
虽然整体表现有一定的起伏，但麦基过去一个赛季场均也能为湖人贡献12分7.5篮板2封盖和62.4%投篮命中率的表现，他将会是湖人替补席非常理想的选择。至于布洛克，他会是非常出色三分射手和后场防守悍将的角色。
所以总体来说，就算湖人今夏无法签下超级巨星级别或全明星水准的球员，签下武切维奇和兰德尔以及贝弗利也同样能让湖人拥有足够强劲的实力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一、南京大学法语语言文学师资介绍 南大法语语言文学目前在全国排名还是非常靠前的，尤其是在翻译理论方面。 许钧教授在南大任职期间作为学科带头人带领南大的老师发表了很多翻译理论方面的著作。 如果对法语翻译感兴趣的同学，都有可能会用到他的书。因此，许钧老师也算是一个活在教科书中的人物了， 南大除了许钧教授，还有黄荭老师，黄荭老师是负责文学方向的，黄荭老师在文学方向很有自己的见解。 另外，诺贝尔文学奖获得主勒克莱齐奥是南大的客座教授，会不定期来南大举办讲座。
二、2019年南大考情分析 今年南大9月份的招生简章上写了预计招8人，其中推免6人，统招两人。但今年的实际情况复试五人，拟录取四人。 前四名顺利拟录取，第五名被刷掉，从这个结果来看，觉得还是非常公平的，复试结果基本和初试没有什么出入。按往年南大法语的招生情况，都是奇数年招两人，偶数年招三人，大概每年平均都是录取三个人这样，并且除了2019年近三年都是复试不刷人的状态。
三、南京大学法语语言文学参考书目 法国文学大手笔 法国文学导读 徐真华 法国文学简明教程 车琳 外国文学史 郑克鲁 真题 法语文体学 王文融 法语二级笔译实务 推荐网站： 每日法语听力上的词汇速成 和原著阅读 维基百科法语版 雅虎法语版://.
复试线：(本专业按专业课排名进入复试)381专业分234分。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这些年城市化进程的不断推进，越来越多的农村人开始向城市里涌入，因为城市里经济更发达其收入水平也更高，但是在城市里总要有个落脚的地方，因为大城市房价太贵的原因，大部分进城工作的人都选择了租房来解决居住问题，而在这个租房的过程中我想很多人都碰到过一些奇葩的房东和租客，最近一网友在北京租房的奇遇就非常火爆。
这位网友是一名北漂族，我们就暂且称为小北。小北3年前在北京望京租了一套40平米的房子，月租金3000元/月，当时房东将房子租给他并告诉他没事不要联系，日常沟通的微信也没有留下一个，只是给了小北一张银行卡，要他定期将房租打到这张卡里就行，小北也是非常的守信，每月都按时将房租打到房东给的这张卡上。
时光如梭，三年时间过去了，北京的房租几乎每年都在上涨，但是小北的房租3年来从没有涨过，因为房东在这三年里从来就没有再找过他也没有联系他，房东仿佛人间消失了一般。
就在小北准备离开北京回老家结婚，打电话给房东要退房的时候，房东把他直接当做了骗子，接连联系了房东两天都被直接挂断了电话，直到小北耐心向房东说明情况后，房东才恍然大悟，原来他在望京还有这么一套房子！
而这样的一位房东也被网友们戏称为中国好房东，三年下来竟然没有涨一分钱房租，也没有催过房租，而且打电话要求退房的时候竟然忘记了自己还有这么一套房子，我们可以从中了解到两点关于房东的信息。
第一点信息是这位房东有很多套房子，不然他也不会忘记；第二点信息是这位房东好像不太在意收租这种事情，说白了就是不靠租金过日子。
很多网友都表示自己为什么没有遇上这样的好房东，笔者也有这种感慨，作为在城市里工作的外地人来说，租房是很多人的经历，而在这个经历中我们都遇到过或多或少困难。
有时候我们租房合同还没有到期房东就吵着要涨房租，看到别人涨了房租自己也要涨房租，几乎每年房东都要涨房租，而且有时候还提前催租，生怕没房租给他们似的。
对于很多常年在城市里工作租房的朋友来说是非常不容易的，很多人每月的收入中至少都要拿出两三成以上用来支付房租，而且还要面对每年房租的上涨，很多在大城市里工作的人都有这样的经历，为了节省房租不惜常年处在搬家的状态中，寻找房租更便宜的房子，笔者曾经在深圳3年时间搬了5次家，其中3次都是因为房租贵了或者房东临时要涨价，只能选择便宜一点的房子。
所以对于很多在城里租房的人来说，已经是远离家乡努力奋斗，先不说能不能在大城市里买得起房子，至少希望在租房这一块能够住的踏实、方便、实惠，遇到一个好的房东对于租房者来说，在城市工作的压力就减轻了一半。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众所周知，自从美国宣布对伊朗实行“石油制裁”，并且派航母进入波斯湾和地中海地区之后，伊朗和美国的之间就进入了博弈阶段，美国宣布要对豁免期后还在购买伊朗石油的国家进行制裁，企图切断伊朗所有的原油出口，伊朗则以关闭霍尔木兹海峡为条件要求美国撤销此决议。后来美国派遣四艘航母进驻伊朗周边，伊朗海军的五十艘战舰则进入一级戒备，大有爆发冲突的可能。终于，波斯湾传来了重磅消息，把守霍尔木兹海峡的美军动手了。
7日凌晨，驻守在守霍尔木兹海峡地区的美军在通往印度洋的航道上扣押了多艘伊朗油轮，美国国内有分析员称：“美国正在实现自己的承诺，努力让伊朗的石油出口率为零”。就以目前波斯湾地区的形势而言，美军此举无疑是打响了危险的第一枪，先不论此次美军所扣押的是运往哪国的石油，购买国会不会找美国的麻烦，就伊朗国内而言，是绝对不允许这样的事情发生的，很可能，美伊之间的相互对峙会演变成局部冲突，如果真是这样，那对世界来说将会是一场“灾难”。
之前，伊朗方面的筹码是：一旦美军对伊朗采取进一步制裁，伊朗将会关闭霍尔木兹海峡这条控制着世界25%原油运输的航道。而霍尔木兹海峡一旦关闭，南亚、东亚甚至是南美洲的石油供给都会受到很大的影响，造成这一后果的罪魁祸首美国肯定难以承受来自世界各国的指责，也正是因为这个原因，大部分人都以为美军在波斯湾地区的部署只是为了对伊朗进行进一步压制，并不会真正的出手，但是以目前的情况来看，在“制裁伊朗”方面赔了面子的美国显然没有将来自世界各国的指责放在眼里，公然的挑起了冲突。
虽说针对美国扣押伊朗油轮的时间，伊朗方面到目前为止还没有表态，但是以伊朗以往的处事态度的话，势必不会对美国服软，极有可能会将霍尔木兹海峡进行关闭，如此一来，美伊关系就真正到了“万劫不复”的地步。其实，波斯湾地区近来的局势是非常复杂的，除了美国和伊朗的对峙之外，以色列和伊朗、加沙之间也不太平，加沙和以色列甚至还进行了空袭和轰炸，仅仅波斯湾海域目前就聚集了美国、伊朗、以色列、法国等国的大量军舰，如果真的发生冲突，局势将会十分混乱。
更为重要的是，为应对美军再次对油轮进行拦截扣押，伊朗可能会动用军舰进行护航操作，值得一提的是，以伊朗和俄罗斯的交流程度而言，俄罗斯军舰极有可能也会参与其中，这样一来，在小小的波斯湾海域，美俄两国之间的军舰将会出现正面相遇的情况，稍有不慎的话，就就不仅仅是“伊朗石油问题”了，所以说，美国如果顾全大局的话，就依然利用军事手段对伊朗进行封锁就行，千万不要再“越线”去碰伊朗的油轮。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日晚，马化腾王健林一起逛街登上热搜。马化腾、王健林结伴来到北京丰台科技园万达广场，这是万达和腾讯联手打造的全国第一个“智慧广场”试点。实现很多项目之间的融合，据说这两位商业大佬又要搞事情？
他们亲自体验包括无感停车、小程序营销、刷脸支付等数字化成果，体验之余还不忘和皮卡丘合个影。 二位大佬真的是在逛街吗？引起吃瓜群众的热议。
据介绍，此次腾讯与万达联合打造智慧广场项目，将融合强势、多种智能互动设备和底层数据分析能力，意图实现“新业态能引客，新手段细分流，让消费更精准，让体验更贴心”的效果。
腾讯与万达展开深入的交流与合作意义极大，商业互通，此前一度不景气的万达商业找到了新的突破口，当然双方的合作是优势互补，双赢的结果。
据说该项目由丙晟科技全面负责，丙晟科技注册于2018年6月8日，由万达、腾讯、高灯科技合资成立。万达商管集团持有丙晟科技51%的股份，为第一大股东，腾讯持股42.48%，腾讯系高灯科技持股6.52%。这也是这个商业集团在新消费领域的首个探索试点项目，双方大佬极为看重。
去年腾讯方面宣布了组织架构调整升级，表示将扎根消费互联网、拥抱产业互联网。腾讯称要做各行业的数字化助手，端业务受到重视，巨头开始走向产业扩张的路线。在智慧零售等多个领域的投资不断增加。
其实早在2014年开始，万达就与腾讯开始了合作项目，那时的万达想要进军零售以及电商市场，尽管投资了不少钱，但取得的效果不太好，不知道此次再度联手腾讯，会有怎样的效果。
在此之前，腾讯入股万达，两巨头关系愈加紧密。2018年1月29日，万达集团发布消息称，腾讯控股作为主发起方、联合苏宁云商、融创中国和京东340亿元入股万达商业，收购万达商业香港股退市时引入的投资人持有的约14%股份。在引入新战略投资者后，万达商业将更名为万达商管集团，各方将推动万达商管集团尽快上市。
万达也在给腾讯的游戏引流，在线下场景，无论是作为游戏、小程序，还是支付工具，腾讯的产品在万达的打开率，一定是大大提高了，腾讯的产品大多是工具，只有在场景里，才能凸显产品价值，这是万达作为场景运营者对于腾讯的价值。
万达商管集团为了完成上市的梦想选择了与腾讯的深度合作。马化腾和王健林一起逛街，两大超级富豪不会无缘无故聚在一起逛街，在商言商，这一次合作能不能取得预想的效果，让我们拭目以待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
朱元璋(1328年10月21日—1398年6月24日)，濠州钟离(今安徽凤阳东北)人，幼名重八，参加农民起义军后改名元璋，字国瑞，元末农民起义军首领，卓越的军事家、战略家、统帅。朱元璋幼时贫穷，曾为地主放牛。1344年（元至正四年），1368年（至正二十八年）朱元璋击破各路农民起义军后，在应天府称帝，国号大明，年号洪武。后结束了蒙元在中原的统治，平定四川、广西、甘肃、云南等地，最终统一中国。
朱元璋在位期间，下令农民归耕，奖励垦荒；大搞移民屯田和军屯；组织各地农民兴修水利；大力提倡种植桑、麻、棉等经济作物和果木作物、他还徒富民，抑豪强；下令解放奴婢等等。经过洪武时期的努力，社会生产逐渐恢复和发展了，史称洪武之治。1380年（洪武十三年），朱元璋废丞相，设承宣布政使司、提刑按察使司、都指挥使司三司分掌权力，进一步的加强了中央集权。
明孝陵始建于明洪武十四年（1381年），至明永乐三年（1405年）建成，先后调用军工10万，历时达25年。承唐宋帝陵“依山为陵”旧制，又创方坟为圜丘新制。将人文与自然和谐统一，达到天人合一的完美高度，成为中国传统建筑艺术文化与环境美学相结合的优秀典范。
明孝陵作为中国明皇陵之首，代表了明初建筑和石刻艺术的最高成就，直接影响明清两代五百余年20多座帝王陵寝的形制，依历史进程分布于北京、湖北、辽宁、河北等地的明清皇家陵寝，均按南京明孝陵的规制和模式营建，在中国帝陵发展史上有着特殊的地位，故而有“明清皇家第一陵”的美誉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
倡导高质量陪伴，全面推广亲子阅读活动。4月23日世界读书日，积木宝贝科学早教集团联合八大出版机构共同打造的绘本嘉年华正式开启。活动持续至5月12日，并围绕“走进积木宝贝，从此爱上阅读”，开展一系列主题活动，包括“亲子阅读抖音挑战赛”、“积木宝贝故事屋音频大赛”、“积木宝贝绘本试读”、“绘本大咖见面会”、“绘本俱乐部”五个系列主题活动。
5月8日下午，由积木宝贝科学早教集团和蒲公英童书馆联合举办的绘本大咖见面会，在积木宝贝科学早教北京大钟寺中心举办。零距离育儿分享和有趣有料的亲子互动游戏，还有中外大咖育儿理念的强烈碰撞，给在场的亲子家庭带来了全新的认识和体验。
作为积木宝贝绘本嘉年华的首个线下活动，此番绘本大咖见面会特别邀请了，荷兰著名儿童作家阿兰德·丹姆先生，并现场就“爸爸的智慧让育儿更有趣”主题，进行了精彩的分享。
儿童绘本是孩子理解世界的窗口。阿兰德·丹姆，这个曾多次荣获国际性童书大奖、并被大家誉为荷兰最能把爸爸这个角色说清楚的人，现场以互动体验、情景扮演的方式，带领父母与孩子进行绘本故事亲子共读，并将实用的有效方法融入互动与阅读中，让大家在轻松快乐的氛围中获得爸爸育儿的技巧。
当天，积木宝贝科学早教集团产品教学总监韩燕女士也出席了现场，在谈到当前国内爸爸的育儿现状时，从业早教行业十多年的韩燕女士这样总结道：“中国爸爸的育儿现状主要分为零参与、半参与和全参与三种类型。”并解释零参与属于飞鼠型爸爸，一二线城市国内外飞来飞去，四五线县城农村外出务工，一年能见到孩子面的时间不过1-2次，基本不参与孩子的成长。而半参与包括想要参与孩子成长却总是束手无策的热心观众型爸爸和在家中处于统治地位，不了解孩子真正需求的将军司令型爸爸。全参与则是模范超人型，懂得高质量陪伴孩子，了解孩子的心理成长特点和沟通特点。她表示，最理想的爸爸育儿状态就是模范超人型爸爸。“这也是积木宝贝一直在做的事情，让爸爸卷入孩子成长，让科学早教走进全国亲子家庭”
如何让爸爸卷入孩子成长，这一点阿兰德也深有体会。在他看来，父亲是人生中一种全新的角色。在成为父亲之前，他也不断思考自己会成为什么样的父亲，后来在养育孩子的过程中，他发现如果想真正成为一名好爸爸，就要放低姿态，站在和孩子一样的高度，这样才会赢得孩子的信任，他们才会乐意去和你沟通交流。而做父亲很重要的一点，就是要帮助孩子发现他们的天赋。
如果说真诚的沟通和欣赏孩子，是成为一个好爸爸的关键，那么亲子游戏便是孩子与爸爸建立良好关系的重要途径。现场，韩燕女士从早教产品研发角度， 阐述了亲子游戏在早教中的必要性。
韩燕女士指出，亲子游戏是早教最重要的方式。父母作为孩子的第一任老师，家庭是孩子的第一所学校，婴幼儿早期教育离不开父母的共同参与，由父母引导宝宝共同完成的亲子游戏在早教中起着举足轻重的作用。这也是积木宝贝科学早教集团一直所提倡的“父母是孩子早教的主要实施者”观点。
“现代社会竞争太过激烈，很多爸爸妈妈不得不将大部分精力放在工作中，但同时也忽视了亲子之间的活动，其实父母鼓励的目光与陪伴才是孩子不断进取的动力。”积木宝贝产品教学总监韩燕女士认为，在玩中学，学中玩，让孩子在舒适的环境中，有引导地自由探索，获得认知，这才是家庭教育的精髓。并强调爸爸妈妈一定要充分利用游戏为亲子关系加分。
分享过后，是孩子们最期待的游戏互动环节。由阿兰德·丹姆专家和韩燕女士在旁指导，爸爸妈妈与孩子共同完成游戏，让孩子在游戏中获得认知和快乐，也让家长和孩子在合作中，亲密关系达到顶点。
整场活动在良好的亲子氛围中欢快的进行着。不少家长表示，这种寓教于乐，寓知识于游戏中的亲子活动形式，更利于增进家长和孩子的情感交流，以后要多和孩子一起阅读，共同成长。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
◆ 今年一季度，宜兴农村居民人均可支配收入达11689元，同比增长9%；
与一季度城镇居民人均可支配收入同比增长8.9%、人均生活消费支出同比增长4.4%相比，农村居民收入、支出增幅全面“领跑”！
一季度农村居民人均工资性收入达6911元，同比增长8.2%，工资性收入继续“挑大梁”。这主要得益于援企稳岗、促进就业等政策的实施。
一季度农村居民人均转移净收入达1479元，同比增长13.8%，增幅排首位。
今年一季度，农村居民生活消费八大类支出全面增长。虽然在春节假日效应下，农村居民在食品烟酒上的消费较为突出，恩格尔系数（食品支出占生活消费支出的比重）相对偏高，为33.5%。
但整体来看，食品烟酒、衣着、生活用品及服务、交通通信等刚需消费增幅仍相对缓和，均未超过7%。而教育文化娱乐、医疗保健、其他用品及服务等消费增幅明显，均突破10%，最高达26.1%，显示农村居民对提升型消费愈发舍得花钱。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8号——5月9号，郑州市惠济区中小学毽球比赛在惠济区银山路小学举行。惠济区实验小学箭翎毽球社团参加比赛，获得小学男子甲组一等奖、小学女子甲组二等奖的好成绩。其中，男子队将代表惠济区参加郑州市的比赛。
一踹一搓，双脚起落间，原本轻灵优美的毽球，在空中划出一道道让人目不暇接的弧线，上下翻飞。小毽球踢出大精彩！
一分耕耘一分收获，优异成绩的取得并非偶然，离不开学生的不懈努力，也离不开学校领导的支持和老师的辅导。惠济区实验小学副校长崔景川说道：“通过比赛，给孩子们带来的不仅仅只是荣誉。我更希望孩子可以领略这项运动的魅力，发挥在球场上敢打敢拼、勇于拼搏的品质，这将会成为孩子们一辈子最珍贵的财富。”（崔显元）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，有媒体报道，清华大学起诉江西赣州市章贡区清华幼儿园“侵害商标纠纷一案”开庭审理。新闻发布后，各地网友纷纷行动，寻找那些与“清华”“剑桥”“哈佛”等名校有关的幼儿园、小学。
在网络地图上搜索清华幼儿园，很多城市都有带“清华”二字的幼儿园。此次清华大学与傍“清华大学”招牌的幼儿园对簿公堂也不是仅有的一次，根据网络上的消息，清华大学曾以商标侵权为由，在江西提起多个诉讼。
清华大学的“清华”二字，源于清华园，清华大学建校之初的清华学堂即位于清华园内，而清华园的名字则乃清朝咸丰皇帝所赐。清华大学也早已将“清华”注册商标，所以如果在教育领域使用“清华”二字，就会引官司上身。
虽然有些幼儿园、学校、培训机构使用“清华”二字会“惹祸上身”，但有些地方却能够“明目张胆”的使用“清华”二字，估计清华大学也拿他们没辙。
在江西上饶市婺源县有一个镇，叫做清华镇，该镇还是千年古镇，自唐朝开始就以“清溪萦绕，华照增辉”而得名设立。位于该镇的小学名为清华镇中心小学，中学名为清华中学，幼儿园则是清华中心幼儿园，可谓“清华”版的九年一贯制。根据有关法律规定，注册商标中含有的地名，注册商标专用权人无权禁止他人正当使用，所以位于清华镇的清华中学、小学、幼儿园仍然可以高枕无忧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们都知道娱乐圈的女星很多都喜欢嫁富豪，但是总是会有一些女星看走眼嫁了一个假富豪，像张雨绮就是一个鲜明的例子，本以为袁巴元是一个富豪，但没想到自己住的豪宅还是租的，今天小编要介绍的这个人也是这样的一个假富豪，他就是朱笑东。
朱笑东这个人大部分人都不认识，要说他是个优秀的商人，很多的人都不认识他，但是要说他是一个对女人很有本事、油嘴滑舌的男人，当你听完他的故事，你就会觉得是了。朱笑东是一个不穷也不富的人，但是他的资源还是不错的，他先是利用自己的这些资源去贷款，借钱，然后假装成一个富豪，然后用这个身份去追一些有名气的女艺人。
何静就是被他骗的女主人公，她是一位歌手，曾经唱过《向北方》、《喜欢你》、《月亮偷着哭》的知名歌曲，当时的何静是一位非常火爆的歌手，每天的电台点歌，她都排在榜单的第一名。
在两个人相识之前，何静曾经有过一段婚姻，内心空寂许久的她，遇到了对她无微不至的朱笑东，这让她内心的那团火又开始了重燃，再加上朱笑东每天都开着豪车，住着豪宅，所以她很快地就答应了朱笑东的追求，并且很快就步入了婚姻的殿堂，但是没想到结婚之后的朱笑东就像变了一个人，何静每一次出通告，出专辑，他都要一一监视，后来两人生下了一个女儿，朱孝天变得越来越有钱，开始在外边花天酒地，惹了不少的桃花。
直到结婚第六年，朱笑东的谎言终于包不住了。他假富豪的身份被揭穿，何静知道了他所有的钱都是借的，而且和她结婚也只是为了利用她的名气去借钱。最后的朱笑东因为诈骗； 近千万元被判处了无期徒刑。并且他在婚姻内还有70万的零款债务，他入狱后，何静被这些债主逼着搬出了出租屋，最后还被告上了法庭，就这样，何静不仅要一个人带着孩子，还背上了债务，真是令人心疼。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小短评：虐恋情深类型，女主是会所小姐，被男主买下送给父亲当姨太太(因为老爷对女主母亲的执念而女主跟母亲超级像 ) ，老爷死后成为正妻并且成为公司最大股东，表面上跟男主(已婚)决裂，但一直纠缠不清，后来为了报仇跟男主的小舅子(男主妻子的弟弟)结婚，报仇后离婚，继续跟男主纠缠，男女主都不是好人，文中几乎没有好人，没有一个人是无辜的~
女主是男主的棋子，两人互相算计，相爱相杀，太多局中局，但是每次都是男主救的女主， 女主执拗，男主心狠手辣，腹黑霸道，对女主又爱又狠毒的，女主结婚老公出轨了（男主功不可没）女主还是离婚了，离婚了还不放过女主的，女主的身世也是不好的，挺可怜的，结局是开放式的。小说情节太跌宕起伏了，明明让你很难过却又不舍放下…他们之间的爱太深太复杂，结局开放式，强烈推荐！
小短评：腹黑强势男主冷静倔强女主，此文女主身世也比较凄惨，被拐卖成农村妇女，被神秘人所救，却被控制培养成职场精英，一举一动受他操控，只听过他的声音，没有看过他的脸。却在闺蜜去医院检查时，第一次见到沈从安，是在医院，他穿着白袍，干净又不可侵犯。 第二次见又是医院，我别有用心去挂他的科，第一句话便是：“沈医生，我们是不是哪里见过？” 第三次见面，是在法庭上，他以侵犯个人隐私之名，将我诉上法庭。
所有人都以为我对他有意思，不然无缘无故找私人侦探调查他干嘛？ 第四次见面，我官司败诉，喝得酩酊大醉，歪歪斜斜去挂他号看病。 他停下手上的笔，提醒我：“醒酒在急诊，我这……” 他话没说完，我已经发狠的扑了上去……为了弄明白真相，女主不断接近试探男主，却爱上了男主，情节跌岩起伏，过程较虐，结局算另一种圆满，男主生活在黑暗里，打算和毒枭同归于尽，却不希望女主和孩子生活在黑暗里，给他们安排了新的身份，女主被送走时放不下男主，把孩子交给好友，归来找男主，一起死了。凄美的爱情～
小短评：大叔萝莉，成熟理智大叔男主单纯天真女主，用闺蜜的话来说，周宴宴这种女人空有一副好皮囊，胸大无脑，在家啃老。啃老二十二年的周宴宴某天灵光一闪，决定冲入职场。新人小菜鸟初入公关职场，本想大展宏图，可上司却……应酬饭局上，周宴宴摩拳擦掌想为上司顶酒时，上司不准。宴会酒会上，周宴宴尽职公关本分，正准备花枝招展时，上司不准。签约仪式上，有人误以为周宴宴偷她老公，被人打时，上司说：“宴宴，打回去。”周宴宴怒了，狠狠打了回去，没想力道太重，一巴掌把人给打晕了。
事后上司为宴宴善后。周宴宴闯祸后，上司问她：“宴宴，想升职吗？”周宴宴想，做梦都想。上司说：“当老板娘怎么样？”周宴宴顿了。上司问：“不想？”周宴宴立马说：“我想，可叔叔我们年龄不符……”上司说：“年龄不符，你不亲自试试怎么知道？文章故事题材细节各方面还是特别新颖的。我没有想到最初天真烂漫的少女倒追高冷总裁的温馨宠文，到高潮部分却是各种勾心斗角的谋杀，前一秒鲜活个性的生命，比如林瑾南，黄豆豆，女主的爸妈，简直是屠宰秒杀。不过这种推理还挺有意思的，过渡很自然。我很喜欢文中齐镜的男主风格，那么爱女主，却如此坎坷，只怪他腹黑闷骚，太理智，中间有狗血有虐，结局圆满，值得一看！
小说介绍完了，喜欢记得点赞收藏！欢迎大家分享评论留言点赞，感谢大家的阅读我们下期见。
想看其他类型的书单推荐，可以点击上方头像，关注爱看小说的毛毛虫，十多年书龄，每天推荐好看的小说，让你从此告别书荒！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着服装市场变化，客户需求越来越趋向多样化、个性化。数码直喷印花技术作为新型的印花模式，针对不同工艺的需求，用到不同浆料，满足个性化需求，拉浆、滴胶、彩拔、热固油、厚板等不同工艺，使用直喷上色，烘干固色，最终成品。服装的数码印花方案与传统印花方式完全不同，数码直喷印花不受色彩、花型等限制，产品印制精美，印花效果和艺术效果是传统印花无法比拟的。
数码喷印相对传统印花具有环保节能、交货速度快、适合批量灵活、喷印精度高、喷印图案与颜色无限制及生产工艺简洁等优点，克服了传统印花高污染、高能耗、交货速度慢、印花图案相对单调、印花精度一般及生产工艺复杂等缺点。
现阶段，数码直喷印花主要对印花的速度与精度测试；数码喷印技术在数码喷印整体解决方案提供商们多年的努力下，终于可以面向社会，而现在市面上的数码直喷印花机具有以下特点：
（2）、高精度印花，可达打印精度1440/1080/720/360，接近相片效果；
（4）、使用环保涂料墨水，墨水流畅性高，颜色鲜艳，供墨稳定；
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在唐代，盛产权力女性，这与当时的社会风气有着密切的联系，也正因为大唐的开放风气，给了女性一个很大程度上的施展平台，武则天这样一个显著的代表由此诞生。然而，既然风气如此，为何没有第二、第三个女皇的产生呢？这又与社会整体的大方向以及每个人才智有关。就比如我们今天要讲的这个女人，距离女皇之位就差上那么一点点，但也就是这一点点，断送了她的卿卿性命。
这个人就是有着家族基因的太平公主，作为武则天的女儿，她天生就经历过政治的风风雨雨，也正因此有了极重的权力欲，在母亲的影响下，她誓要做第二个女皇，当然，政治才干也是她的一个重要资本，在武则天晚年，她清晰的认识到，必须要让母亲还政李唐，她这个公主才有着进一步争位的资本。
在公元705年，太平公主亲自参与了让自己母亲交出权力的神龙政变，也因此受封在她的原本尊号上加上了镇国二字，即“镇国太平公主”自此，她彻底完成了一位权力女性的转变，走到了这个国家风云激荡的前台。
李显的复位本对于太平公主是件极好的事，但是后宫之中的另一位女性同样野心巨大，李显的皇后―韦氏是个颇具野心且心肠狠毒的人，利用李显的宠爱一步步的控制朝局，公元710年的6月，她更是下毒杀死了自己的亲夫，由此全盘管理国家大政。太平公主不会善罢甘休。
次年的七月，太平公主就主动联络自己的哥哥李旦，相约一同发动一场新政变，诛杀妄图篡夺李唐的韦后。至此，太平公主登上权力顶峰，她似乎已经离自己的目标很近了。
在此后，太平公主的主要敌人转变为了当时的太子李隆基，而李旦觉得，要想安稳坐着皇位，就要在妹妹与儿子之间寻求一种奇妙的平衡，自己才能居中调停，掌握主动，立于不败之地，故而对于二人的争斗并未制止。不久，睿宗退位，身为太上皇，他在默默的关注儿子与妹妹的政治斗争。太平公主是朝政的实际掌握者，七位宰相有五位都是她的门下，可以说权倾朝野，而李隆基作为皇帝却不能统驭朝廷，由此可见，二人的矛盾的爆发只是时间问题。
先天二年，李隆基首先发难，以谋反罪抓捕太平公主，李隆基在这之前做好了充足的准备，京城内的军队也都跟着李隆基，很快就太平公主就大势已去，她自己最终也没能逃脱，后被赐自尽。一位政治女性的政治人生就此结束，不得不说，太平公主遗传了武则天的许多优点，颇具政治头脑的她能够抓住各个时局的趋势，准确定位，出手无误，最终由后宫走向前台，尝到了权力的甜头，但她身为一名女性，缺点还是不小的，在敏锐度上明显的略逊于自己的侄子一筹，她远未认识到，这争斗是以命相博的，也正因此，疏于防范，导致最终自尽的下场，而李隆基在政治斗争上更胜自己的姑姑一筹，也因此赢得了最终的胜利。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
几年前，黄某经人介绍与前来余姚打工的刘某相识，因相处得不错，没过多久两人便登记结婚了，婚后的小日子也一直过得不错。后来，黄某因身体不舒服住院治疗。两三个月后，刘某称老家有点事情要回去一趟，抛下患病的黄某就离开了。
谁料这一去，刘某就再也没有回来。不仅电话打不通，岳父岳母也对刘某回家一事表示不知情。一时间，刘某音讯全无。
黄某患病期间，一直都由他的几个兄弟姐妹轮流照料。几个月前黄某不幸去世，刘某不知从哪里听到消息，竟然在黄某去世没多久就出现了。但刘某回来并不是要料理黄某的后事，而是要求继承黄某留下的遗产。
日前，黄某哥哥专门就此事前往余姚市公证处咨询。他告诉公证员，虽然他们经济状况都挺好的，但气不过刘某当初抛下患病的黄某离开，现在却又要求继承黄某的遗产。他们想知道，父母去世得早，而黄某又没有子女，黄某名下的财产是否会归刘某所有。
公证员告诉黄某的哥哥，妻子刘某作为第一顺位继承人，是享有继承权的，且黄某父母均先于黄某去世，黄某又没有子女，遗产本应由刘某继承。
然而，夫妻双方不仅享有特定的权利，也要承担特定的义务，互相扶养是夫妻双方需要承担的义务。黄某患病住院期间花光了积蓄，在黄某没有劳动能力也没有生活来源的情况下，刘某更要承担对黄某的扶养义务。但是刘某却以回老家为借口离开了，直到黄某去世也没有回来，属于拒不履行扶养义务的情形，是遗弃被继承人黄某。不管情节是否严重，都丧失了继承权。
不仅如此，刘某没有任何悔改表现，黄某生前也没有表示宽恕刘某的行为，且刘某此次回来，并不是为了履行家庭义务，而是为了继承遗产。综合上述情况，刘某是无法继承黄某的遗产的。
但是，公证员也告诉黄某的哥哥，继承权的丧失是需要经人民法院认定并作出判决的，因此黄某的兄弟姐妹与刘某对于黄某遗产继承的纠纷，如果双方协商不成，最终还是需要通过向人民法院提起诉讼才能得到解决。
人在做天在看，良心呢？竟然好意思来分钱，点朵小花，表达你的愤怒
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
事实上，战火从来不会熄灭，只要有恩怨就会有战争，不仅仅是两个人之间的斗殴，国与国之间也会有这样的战争爆发。在中东，战火似乎一直都在燃烧，这里的居民时刻都处于一种担惊受怕的境地，他们不知道明天会是一幅怎样的景象，更不知道未来是否会有和平。
以色列周边的国家，对其都保有着仇视心理，这也就导致了这里的战火从未熄灭，而以色列在中东也没有任何的盟友可言，他似乎不需要与任何国家建立盟友关系，每天在做的都是强占周边国家的领土。
当然在他的背后也有一个无法无天的国家，这就是美国。但是美国与一色里的相距终究是太远，而且因为种种原因，美国在这里也没有长期驻军。这也就导致了暴躁的以色列，时刻都会打别国，相应的时刻都后可能会被别国轰炸！近期一个东方大国被惹怒，以色列更是连番遭受轰炸！
以色列与周边国家的关系非常恶劣，尤其是对巴勒斯坦， 两国之间的关系似乎不可能有好转的机会！两国之间的冲突无疑是根深蒂固，面对领土问题，他们所采用的解决方法一直都是武装解决！而巴方境内的哈马斯武装更是以色列的死对头，一直以来其对以色列造成的骚扰都令其恼火不已。长期的战争，导致两国之家不仅仅是军队的交锋，更是造成了不少无辜的平民伤亡，这更加深了两国之间的仇恨。
在5月5日的报道中，以色列与4号遭遇了约250枚导弹的袭击，面对突然来袭的导弹，毫无准备的以色列可谓是损失惨重，根据报道，当时的导弹方向，是从巴勒斯坦射出，根据以方的推测，这些都是来自于哈马斯武装！
后续，为了报复该组织，以色列直接发动了一场轰炸，但是轰炸对象缺失令人们感到难以接受，其直接排出战机对巴方的平民实施了轰炸，当地的两座高楼直接被炸毁，里面甚至还有土耳其的多个公司！这自然是导致了严重的后果，这不，埃尔多安对外宣布，以方必须给出解释，不然的话土耳其将会用自己的方式来处理，并称将会让其付出代价！这么明显的威胁，看得出来土耳其已经接近爆发的边缘了，但是以色列对其并没有及时的做出任何回应，这种做法无疑是加重了土耳其的愤怒。
就在以色列，将会遭受来自东方大国的怒火时，联合国匆忙站了出来，希望能够调和这件事。对于巴以之间的矛盾，联合国也是心知肚明，想要让两国真正放弃仇恨是不可能的，但是又不得不站出来阻止，毕竟战机轰炸都派出来了，大批的平民伤亡更是导致两国之间更大规模的战争爆发的风险剧增。
这种情况下，本来就有平民伤亡，一旦战争再次挑起，受损最大的也只会是平民，所以处于人道，联合国也不能再放任不管。而美国却站在一旁，继续谴责巴勒斯坦，对于以色列的行为直接跳过，这种做法让我们看到的是绝对的偏见！美国的搅局也让我们看到了什么叫不讲理，这种不负责任的行为只会进一步加重矛盾！甚至会促进战火的燃起！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为流量四小生之一的杨洋，通过《红楼梦》为大家所认识。近年来凭借青春帅气的形象以及甜甜的偶像剧一跃成为大家眼中的男神。
今年已经28岁的杨洋不仅没有女朋友，曾经传出过的几段恋情也被他一一澄清。杨洋的感情就像谜一般，但说到杨洋的绯闻女友，不得不提的就是李沁了。
说起两人的缘分，还得从《红楼梦》说起，两人在剧中分别饰演宝钗和宝玉，在剧中本就是一对。而在剧外，两人的私照中也可以看出感情非常亲密，勾肩搭背手牵手更是经常的事。
有网友甚至在网上爆出一张李沁杨洋一起去 ”井冈山革命博物馆”游玩的纪念照片，照片中李沁杨洋还有另外两个人一起站在”井冈山革命博物馆”前，李沁杨洋十指相扣。杨洋很少对女友人做出如此亲密的举动，从某种程度上来说，鹿姐认为杨洋和李沁在一起的可能性似乎要高出很多。
还有一个就是杨洋的同门师姐宋茜，话说宋茜当年被爆签约杨洋的公司，两人成为同门师姐弟。两人私下互动频繁，还时不时暗戳戳地发糖，被曝出恋爱绯闻，但两人公司出来澄清辟谣称： “谣言止于智者”，否认杨洋宋茜姐弟恋这一传闻。
最近的一次应该是与郑爽合作青春校园剧《微微一笑很倾城》后传出绯闻。两人戏里戏外配一脸，看到两人的甜蜜互动，粉丝们一直希望他们可以修成正果，可惜两人先后出来辟谣说只是合作关系，并不是大家想象的那样。
而前两天，杨洋又一次被曝恋情，对方居然是《欢乐颂》中的乖乖女乔欣！乔欣在娱乐圈一直不红不火，能让人记住她的也只有那一部作品，凭借一个微博的  ，她却火了……
事情源于 5 月 4 日杨洋在微博晒出自己的自拍，却无意中把自己的小号微博水印曝光了出来。虽然随后杨洋评论区澄清只是微博  ，否认小号一说。但网友们也不是吃素的，顺藤摸瓜，摸出了乔欣。
杨洋小号：倔强不屈的一生一世，之前有七十多关注人，被曝光之后目前只剩下五十多个人，并且被发现唯一的女艺人就是乔欣。
进而扯出一系列乔欣小号以及两人情人节同游伦敦，为其购买百万包包的事。许多网友坐实两人恋情实锤，然而这一切只是猜测，两人经纪人随后也回应：没有的事！
在乔欣角度来说，无疑是有压力的，总所周知杨洋走的是偶像派路线，女性粉丝占大多数，一旦公开恋情，受到各种妹妹粉女友粉的攻击是必然的，所以不敢公开恋情也是情有可原。
杨洋作为众多女生心目中的完美男神，事业可以说是做的相当出色，面对公开恋情他更有压力，毕竟前面鹿晗的公开就是个例子。但鹿姐很看好两位哦，郎才女貌，也是绝配的一对。
虽说是明星但也应该有隐私，作为观众，我们只管尊重祝福他就好了，还是多多关注他的
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
信报讯5月8日，在327路公交车上，两名女乘客在公交车厢内大打出手。经过司机和车厢内其它乘客多次劝阻，俩人依然情绪激动，不依不饶，直至警察赶到，俩人才算收手。
据监控显示，5月8日下午3时左右，江志波驾驶327路公交车行驶至湖畔雅居站时，一名女乘客从前门上车后，突然被坐在特需乘客专座的女子踹了一脚，被踹女子先是一愣神，随后发生争吵并厮打在一起。“发现有人打架后，我赶紧靠边停车，查看情况。”江志波说，车辆刚出站几秒钟，俩女子就扭打在一起，乘客看到了也在劝架，但两位当事人情绪激动不听劝阻，从车厢中部拉扯到驾驶室，又扭打至车厢尾部，愈演愈烈。见状，江志波第一时间报警，并疏散车厢内其它乘客，面对众人的劝说和指责，俩女子丝毫没有收手的意思，直至警察赶到，俩女子才被分开，悻悻地下了车。过程中，俩女子在车厢内已经僵持了近二十分钟，下车后依然不罢休，转为口舌战。最终，俩女子被警方带走，做进一步调查。
据车上乘客介绍，两人打架的原因应是私人情感问题引发的，车厢内女子偶遇前夫与女友上车，不知为何原因突然出脚，进而引发激烈肢体冲突。女子突然大打出手，也惊呆一车乘客。有乘客表示：看到俩人突然扭打到一起，还以为是抢劫的。青岛公交李沧巴士第一分公司书记田涛说：“打架斗殴不仅伤害彼此，还将触犯法律。忍一时风平浪静，退一步海阔天空，公交车素来倡导文明礼让，希望广大乘客遇事能保持克制，营造和谐的乘车环境。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，城南的小伙伴喜迎新配套，德阳·成都双流国际机场城市候机楼正式启用，这是成都双流国际机场在全省设立的首个城市候机楼，在德阳就可以办理值机、行李托运等业务。
以前要坐飞机，你首先要从家里出发到车站，赶车去到双流机场，然后慢慢排队办理托运等等，耗时相当长，现在，在家门口就能把值机先办完，到双流机场还有专门的“绿色通道”，真正实现“一站式，无缝隙”服务。
当然，便捷的前提是你家住在城南，比如大名城的业主，就亲身体验了一把城市候机楼的好处：
整个过程10分钟都不到，到了双流机场还有“绿色通道”，一路畅通的感觉有多么美妙，只有体验过才知道。
作为对接成都的桥头堡，城南这两年发展突飞猛进，天府大道北延线等重大项目开工建设，成德两地之间已建成5条高速、4条快通、3条轨道交通，如今德阳城市候机楼正式启用，为成德同城化的交通一体化再添助力。
当年嫌弃城南没有配套的人，现在看着政务中心南迁，看着柳梢堰湿地公园开放，看着新城吾悦广场入驻，有没有感觉到心里拔凉拔凉的？
有远见的人，如大名城的业主，早就站在豪宅的全景落地窗前，一边摇着高脚杯享受旌湖的美景，一边看着城南崛起，体验资产升值。
还好，大名城是一个百亩大盘，还有房源留给你，目前二期、三期70-150㎡的湖景房火热销售中，从两房到四房，充分满足你的需求。
只有站在旌湖旁看风卷云舒，才能感受到她在静谧之中散发的魅力，欢迎各位到访大名城售楼部，实地体验，了解更多。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
金庸武侠世界当中最完美的爱情应该就是郭靖和黄蓉的样子了，有人说爱情的真谛就是互补，那么这两个人就等于是切身地实践了这句话。
这两人一个来自大漠，一个来自桃花岛，一个是身负国仇家恨的孩子，一个是在万千呵护和宠爱当中长大的娇小姐，看起来八竿子打不到一起。
可人家最终还真就在一起了，而且爱的轰轰烈烈，携手闯荡江湖，一起寻找武穆遗书，还生了两个女儿一个儿子，成为了江湖中人人艳羡的一对侠侣。
当然在两人相爱的过程中，他们的爱情也是遇到了不少阻拦的，就比如那时的黄蓉，长得美若天仙不可逼视，又漂亮又聪明，而且武艺高强，是黄岛主的女儿。
黄蓉这种条件摆出来绝对是别人抢着要的类型。所以郭靖的一路上其实也遇到过不少的情敌，花花公子欧阳克是一个典型，人家带着自己的义父千里迢迢追到了桃花岛，攀关系说好话，就连最后遭到暗算都没有丝毫怪罪的意思。
明着的一个，暗地里就更多，黄蓉这种抢手的媳妇儿必定是有万千的追随者。因为不管是论出身还是提人品，又或者是谈到相貌和武功，黄蓉都是金庸的江湖中无人匹敌的佼佼者。
因此很多人会觉得，郭靖能够在众多情敌当中脱颖而出，被挑剔的黄蓉一眼看中。那就说明他一定是有着绝佳的运气，一定是名副其实的“凤凰男”。
实则也不是，郭靖并不是没人要的穷小子，人家也是有追求者的，此人也是一个不输给黄蓉的“白富美”，她一生钟情于郭靖，如果不是因为黄蓉，早就和郭靖结婚了。
这个“白富美”就是蒙古的公主华筝，严格算起来，她和郭靖的相识要远远早于黄蓉。我们知道郭靖这个孩子从小就是在蒙古的草原上长大的，后来被江南七怪收为了徒弟，而在蒙古的草原上和郭靖一起长大的人，就是这位蒙古的公主华筝。
华筝长得很漂亮，小说里讲她“面若羊脂”，皮肤很白，就像羊脂玉一样。长相也属于很典型的蒙古美人，五官大气，很是漂亮。
漂亮的蒙古公主华筝年少时也不缺追随者，但女孩一般都比较早熟，华筝也不例外，在别人还不知道情窦是什么的时候，她就已经看上了身边傻乎乎的郭靖。
华筝喜欢郭靖，是因为他打不还口骂不还手的呆傻个性。两个人从小一起长大，贵为公主的华筝难免刁蛮任性一点，也动不动就会对着郭靖发脾气。但郭靖这个人似乎就没有什么脾气，这让大小姐觉得很爽，就更是想尽了办法去欺负他。
虽然表面上两个人打打闹闹，华筝总是不给郭靖面子。但是实际上，华筝在心里已经把郭靖看作了自己的依靠。所以还在蒙古的时候，华筝就逼着成吉思汗把他招为了金刀驸马，以这种形式定下了两个人的终身。
后来郭靖只身来到中原，华筝不放心就自己跑出来找。却意外地发现了郭靖和黄蓉的事情，气急败坏的她怒上心头，就把曾经的事情全都说了出来，威胁逼着郭靖和自己回草原成婚。
郭靖当然坚持自己喜欢的是黄蓉了，所以直到最后，两个人的感情也没有什么好的结果。华筝逼着成吉思汗让二人成亲，却无意中害死了郭靖的母亲。从此两人结下了梁子，成婚的可能性也基本消失了。
反观这一场感情，其实说白了就是华筝一个人的独角戏。当初在草原上她和郭靖青梅竹马，看似感情深厚，实则大部分的时间都是她在单方面欺负郭靖。而且郭靖从始至终都只把她当做自己的妹妹，对她没有任何男女之情。
后来郭靖遇到了黄蓉，一个聪明漂亮善解人意温柔体贴又懂事的千金大小姐，甘愿跟着他走南闯北，还把他的痴呆都看作优点，全心全意地喜欢他。
这种事情放在谁身上都是天上掉下来的馅饼，郭靖怎么可能会想起男人婆一样欺负自己的华筝，怎么还会愿意回到草原跟她过那种每天被打压的生活呢？如果黄蓉不存在，郭靖可能感受不到这种反差，也就随随便便地跟着华筝糊涂地成亲过日子了。
但是黄蓉出现了，最好的人来了，所以华筝再怎么钟情郭靖也没有用，因为郭靖根本就不可能会爱上她。江湖里，郭靖和黄蓉才是天造地设的一对。其他人，充其量也只能当个配角。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，一个有点奇怪的话题上了热搜，还成了热搜榜的第一名——苏醒砸电视。
8日凌晨，欧冠半决赛次回合，利物浦主场作战以4比0的成绩完胜巴萨，而巴萨也无缘欧冠总决赛，这让很多巴萨球迷心碎，其中就包括歌手苏醒。
身为“娱乐圈第一梅吹”的苏醒，因为支持的球队输了比赛，飞起一脚踹向朋友家的电视，随后还把这段短视频放上了微博。
并写道：“没什么说的，梅西依然是世界最佳无可辩驳，但我和所有巴萨球迷一样难过是真的。又一块电视而已，但对我来说，伤害无法言喻。只不过，我们若自信能赢，也应该输得起，没能晋级欧冠决赛我真的很难过，然而我最在乎的是史上最佳的你。天哪！不敢想象，今晚这会是什么样的打击。但请相信，你足够优秀，远远好过那些一生只为追求功名利禄的傻。”
先是用力扔了两坨看不清是啥的东西，然后对着电视就是一脚飞踹，直接踹碎了电视屏幕，最后还不解气用手使劲怒砸了五六下，直到电视机彻底黑屏。
除了少数球迷表示可以理解之外，大部分网友都对苏醒过激的行为打了负分，很多人认为苏醒情绪控制能力这么差，说明可能有暴力倾向，生气了就砸东西本身就是素养问题，作为一个公众人物，发泄过后还拍视频发网络上，是想在线教网友如何发泄情绪么？
还有眼尖的网友发现，视频中在一旁打麻将的“路人”，看到苏醒砸电视后瞥了一眼就去聊自己的事了，好像毫不意外，而苏醒这段砸电视的视频，似乎有摆拍的嫌疑。
而且据说苏醒看球必备自拍杆，试想一下当时的场景，在镜头下的苏醒看到巴萨输了球，起身怒砸电视机，再随手把视频甩上了微博。
其实，上一次在2014年世界杯期间，阿根廷输掉比赛的时候，情绪失控的苏醒也曾上演过“砸电视秀”。
而且这种疑似蹭热度的行为也不是第一次了，出道这么久以来，相比同期几位已经糊到没边的选秀歌手，苏醒的曝光率一直不低，尤其是最近几年，更是频频登上微博热搜。
可上热搜的原因不是因为他的歌有多好听，做成了什么成绩，连苏醒本人都承认自己上热搜全靠“蹭”，从的球赛、世界杯到巴萨等热门球队的例行比赛，反正只要有关注度高的球赛，微博上一定拥有苏醒的名字。
在明星友谊赛里穿着皇马球衣踢球，进球后就露出里面的巴萨球衣，被皇马的球迷骂上热搜还发微博表示很骄傲。
刚开始大家还以为只是一个狂热球迷的无心之举，但后来微博上这样的动态多了，还每次都能上热搜，难免让人觉得有炒作的嫌疑，反倒生出不少反感嫌弃。
而这几年苏醒蹭热搜除了比赛还延伸到自己的朋友身上，比如和王栎鑫一家的互动、意外曝出何洁生三胎、与娄艺潇等好友污污的文案互动，还有这次砸一台电视就能换热搜登顶，苏醒算是开创了成本最小的营销模式。
之前何洁被曝生三胎的新闻最早就是从苏醒的一条微博发酵开来的。
当时苏醒在微博上晒了几张和何洁的聊天记录，并配文：这就是为什么我不愿意和当妈的人聊天……。
截图中的对话大意为：苏醒说自己依然会去找何洁喝酒，何洁回答断奶后的第一顿跟你喝，苏醒听后嫌弃的对何洁说不要再提奶，让人任何想喝酒的欲望都没了。
看到这番对话，吃瓜群众们立刻察觉到了什么，很多网友都猜测难道何洁生三胎了？不然现在怎么会在喂奶不能喝酒呢？紧跟着 #何洁生三胎# 的话题就登上了热搜榜。
而这件事也算是何洁被传婚内出轨的起因之一，何洁马上出来否认自己生了三胎（可惜没多久就被曝出朋友圈截图实锤打脸了），苏醒微博还自嘲“谁想红可以找我聊天。”
尽管面子上勉强找补了回来，但苏醒的这波操作还是被很多网友嘲讽是猪队友在蹭热度。
靠炒作、负评、蹭热度才能拥有姓名的苏醒，小成本作妖艹流量的路子固然可行，可惜这一套流程走下来，都快让人忘了他其实本职是个歌手来着。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
俄罗斯联邦农业部4月底发布消息称，23家俄乳业生产制造商获准进入中国境内。
目前，获得批准的俄罗斯乳制品供应商数量已达到33家，其中包括去年年底获准的10家俄罗斯企业。除牛奶以外，俄罗斯还将出口奶油、黄油、炼乳、奶酪和乳清蛋白浓缩物到中国。据俄罗斯联邦农业部预计，首批获准的乳制品或将于2019年第三季度进入中国。
2018年11月，中俄签署了双边贸易协定，内容包括冷冻肉类和乳制品协议。其后，绥芬河市丽华经贸有限公司与俄罗斯集团股份有限公司于2019年3月22日签订了为期两年的合同。该合同成为了新协议下的第一份重要合同。据绥芬河市人民政府的报告称，丽华计划每月进口500吨俄罗斯乳制品，并将于两年后将把进口量提升到1000吨。
首批从俄罗斯出口到我国的两个集装箱，共计50吨乳制品已生产完毕并进入厂检流程，其中包括俄罗斯“踏踏熊”牌儿童饮用奶、“绿色村”牌成人饮用奶，以及部分山羊奶。这批乳制品据称于上月通过绥芬河口岸进入中国市场。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
胡杏儿是一位低调有实力的女星，港姐、辣妈、视后等标签集聚于她一身。虽然相貌平平”，但是她其气质极佳，温婉知性，舒服自然。自从2015年与圈外老公李承德结婚后，胡杏儿收获了甜蜜的婚姻生活，可谓人生大赢家了。今年一月初就公布“二胎”的喜讯，再次升级将当辣妈了。看似简单普通，但是胡杏儿却将生活筹划的有模有样，在她的身上散发的魅力是从骨子里透出温柔平和，又同时能给人一种惊艳的感觉，这个女人很有魅力哦！
一套简简单单的西装在胡杏儿身上，就尽显不凡魅力。精致的妆容及肩卷发显得人十分精神利落。藏青色西装剪裁精细，线条分明，凸显良好的身材比例。内搭水墨纹样的白色衬衣，增加了知性优雅的气质。脚踩一双黑色尖头高跟，鞋边的铆钉设计独具小心思，富有特别感。
束起头发又是另外一种感觉了，显得清新又自然。依然保持斜分的发型，留出些许头发自然垂在一侧，打破中规中矩。再看那甜甜的笑容，有没有打动你了呢？同样是一身西装，但白色更朴素大方，更能衬托淡雅从容的气质。搭配的衬衫胸前的剪裁设计传递小性感，真是给人眼前一亮的视觉享受呀！
同样是扎起头发，留出一抹头发自然垂在脸颊一侧，再加之夸张的闪亮耳坠，很好的修饰了脸型。上身保留了西装外套，但衣身的侧脸像图案增加了俏皮感。下装则是黑色轻纱半生裙，亮色部分规律分布，极尽精美感。
胡杏儿是个不折不扣的辣妈，看她虽然挺着孕肚但是身材依旧有型，高扎丸子头给这位准妈妈平添了可爱，搭配有自然垂感的珍珠耳坠，感觉搭配很是和谐。身穿白色蕾丝长裙，将好身材展露无遗。举手投足间也尽显母爱的关心和呵护，让我们看到了女人为人母后的大美与不凡。
最近，怀着二胎的胡杏儿，再次挺着大肚现身活动。一袭蓝色印花长裙显得清新甜美，腰间黑色腰带勾勒身材比例效果极佳。及肩的卷发自然散落，大方而又气质满满。藏蓝色绒球耳坠点缀面庞，显得高贵精致。整个人的装扮清新靓丽却不乏优雅温婉的一面，真不像一般孕妇给人的憔悴无力感。
可以看出，胡杏儿因为怀孕，脸部和双腿都有些许水肿，特别是腿部比较明显，但即便如此，她身上自然散发的气质与魅力还是使观众为之折服。并且，如今胡杏儿身上还多了母亲的光辉，一种伟大的，温婉动人的专属于母亲的魅力，足以令人动容。在活动现场，胡杏儿却依旧穿着黑色的一字带高跟鞋，鞋跟虽然较粗但高度并不低，也真是让人感叹胡杏儿也太拼了吧！
已经怀有6个月孕肚的胡杏儿，虽然身材有些发胖走形，却依然将这套白蓝色翠花连衣裙穿出了属于自己的韵味，浑身散发着一股优雅温婉的独特气质。而胡杏儿脚下的高跟鞋则是显得格外的大胆，在镜头面前，精神状态饱满，青春活力的她，全然不像孕妇模样。虽然孕味十足，却还坚持在工作，把自己最好的状态呈现在大众面前，可以说是非常的敬业了！
看了胡杏儿这身造型，真的让人不禁怀疑“这难道是孕妇吗？为什么跟普通人怀孕时相比差距那么大呢？”确实啊，挺着孕肚子的胡杏儿一身印花裙清新减龄，穿上高跟鞋更是吸睛十足，整个人的装扮更是展现出温婉优雅的气质，实在是旁人羡慕不来的，这个准妈妈有点不一样哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
越南战争时期，中国为了提供援助送去了很多物资，虽然当时自身的整体情况并不是很好，但越南毕竟是邻国，我们不可能不帮忙，所以无论是食物还是枪支弹药都一股脑的送了过去，不仅如此，为了帮他们对抗美军，还派去了军事专家，不遗余力的教他们使用游击战，然而后来越南在取得了战争的胜利后，竟然野心膨胀，开始打起了中国的主意，于是对越自卫反击战爆发了。
越南处于热带地区，夏季闷热潮湿，降水丰沛，正因如此，那里的植被茂密，为越军的隐蔽提供了很大的助力，再加上为了给予我军一记痛击，他们在地上埋了很多地雷，我军不少战士就是因为踩到地雷才受伤，甚至牺牲，不过那时出现了一条大蟒蛇，直接救下了13人，这到底是怎么回事呢？那就要从1979年2月18号说起了。
当时我军王启兵接到了作战的任务，于是他带领着一个小分队前往307高地，为了避免发生正面冲突，他们选择迂回战术，从森林中绕过去，让越军来不及防备，就这样，13人踏上了艰难的旅程，可就在来到距离活动炮1000米的地方的时候，意外发生了，一名战士竟然不小心滑了一跤，直接惊到了附近的野山鸡，紧接着就是轰的一声，距离他们30米的一颗地雷居然被引爆了。
王启兵见事态不对，马上大呼卧倒，待声音完全消失之后，他赶紧查了一遍人数，竟然一个都不少，那前面引爆地雷的又是谁，于是他不断试探着向前，眼前的一幕让他惊呆了，地面上竟然有一条蟒蛇，被炸的血肉模糊，我军13人逃过一劫，除了一名战士小腿受了点轻伤外，其余没有任何伤亡，而这全都得感谢这条蟒蛇，堪称我军大功臣。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
以前出国留学大家都会选择美国，因为美国的教学水平位居世界前列。但是现在不少同学已经将目光从美国转移到英国或者东南亚，一定程度上是因为费用和时间而造成。
但是留学选择英国还是美国一直在被人们争论，下面小编具体给大家介绍一下两国留学的各方面情况。
美国：美国留学的费用一直比其他国家高，本科一年的费用至少在30万左右。但是相应的，学校的设施齐全，无论是软件还是硬件都很完善。
英国：英国留学本科一年基本在25—30万左右，也有奖学金，但是金额就没有那么大了。
如果学生申请同等级的大学，英国录取率要比美国高一些。如果申请者实力相同，英国则更容易获得世界名校学习的机会。
美国：世界上哪个国家高校最多？肯定是美国。学校质量参差不齐，野鸡大学最多的国家也是美国。
但是在美国留学，学校选择范围会更广，还有不少历史悠久的学校。
英国：英国大学很多都属于公立院校，像顶级名校牛津、、剑桥，还有其他的也很不错，伯明翰、曼彻斯特、谢菲尔德、利兹、布里斯托和利物浦被称为“红砖大学”，是英国最著名、最顶尖的老牌世界名校。
申请、咨询留学等问题，可以在文章下面给小编留言，及时关注新梦想环球教育预科。
大家还可以直接登陆..或者添加-319858194、微信-01，免费咨询我们的专业留学顾问，及时获取留学信息。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
爱情这个东西，真的是让人捉摸不透，却又是那么的神奇和美妙，明知道可能是个烫手“山楂”，还是有人奋不顾身去触碰。纵观娱乐圈的一个曾经令人羡慕不已的情侣、夫妻，都让人感到惋惜和遗憾，其中，杨幂和刘恺威这一对争议最大！
说到了杨幂，那么大家都是再熟悉不过了，凭借着《仙剑3》出道，也因此一炮而红，成为为数不多的出道即是巅峰的演员之一。之后杨幂的事业更加火热，巅峰时期几乎无敌转态。可惜的是，在后来遇到了爱情，让她的火焰暗淡了许多。
那个人就是刘恺威，两人如同前世缘一样，见面就互相爱上了对方。两人故事的开始，是因为《如意》这部剧。原本就是一见钟情的那种，再加上日久相处拍戏，所以檫出火花也是意料之中。
宣布恋情时，两人却遭到了各方的反对，主要原因是杨幂跟刘恺威的有三个“不符”。
其一：刘恺威乃二婚男，而杨幂则连绯闻都没有，所以“干净”这方面，两人不搭！
其二：刘恺威的年龄可以当杨幂的叔叔了，虽说年龄不是感情的阻碍，但旁人多少觉得很“不合”。
其三：刘恺威与杨幂在圈内的咖位不匹配，在当时，杨幂是圈内当红花旦，然而刘恺威却是不入流的小演员，所以遭到了粉丝们和家人的反对。
不过，即使当时各界的反对声很高，却依然无法阻止已经深陷爱河的两人，最终刘恺威和杨幂结婚了。因为杨幂各方面在当时确实比刘恺威优秀，所以导致有一些网友认为：这是杨幂下嫁！
原本以为，在反对声中结成正果，就会使得感情更加牢固，可没想到的是，最后还是没能走下去。即使结婚之后，杨幂和刘恺威生活得很幸福，也共育有一女儿，但还是没能逃脱分散的结果。
对于两人的离婚，杨幂和刘恺威虽然宣传是和平离婚，但在一些网友和媒体分析看来，却不尽如此。我们都知道，两人感情出现不愉快的主要起因，是刘恺威和王鸥的“夜剧本”事件，也就是从这个事件开始，之后两人的感情频频传出“矛盾”。尽管后面杨幂出面回应选择相信刘恺威，也不能挽回这个已经出现裂痕的感情！
离婚之后，杨幂与刘恺威对外宣称和平离婚，共同抚养女儿“小糯米”。在后面杨幂去香港探望女儿的时候，却不见刘恺威出现，这也让网友们猜测：两人的离婚，看起来不像是和平的。即使没有得到当事人的回应，但从这些小细节中，可以看出，杨幂与刘恺威之间确确实实存在一些“不愉快”的裂痕。
杨幂在娱乐圈当中，是大家公认的工作狂，出道一来，一直都是在忙碌中度过，直到后来结婚生子的时候，才放慢了脚步，回归于家庭。长年的在外工作，导致与丈夫刘恺威相处减少，两人之间的沟通也随之减少，加上一些小插曲，所以导致两人矛盾不断，最后走向了“分散”。
离婚之后，杨幂选择暂退娱乐圈，好好休息一场。复出后的杨幂表现得非常坚强，又开始忙碌与工作。可再要强，面对着失去爱情、家庭的她来说，也是顶不住多久的。这不，在前短时间，杨幂在节目中最终奔溃，蹲地掩面痛苦，令人十分心疼。
虽然杨幂是在节目中玩游戏因为失败而感到难过，情绪失控痛哭。但静下来想下，似乎有些不大对。因为这个是游戏，即使失败，也不至于如此痛哭。给人一种，不止是因为游戏失败而哭的，更多是像含有积攒很久的委屈一样，失控而爆发而出。
也是！面对着感情、家庭的破碎，内心在坚强，也会有被摧毁的一刻，而杨幂正好是这一刻。现在没有了老公，女儿又不在身边，再加上自己一个人要经营和管理公司，还要自己工作，杨幂身上的担子和压力，可想而知了。
最最重要的是，与刘恺威离婚之后，她备受一些网友的指责和吐槽，为爱付出了这么多，最后不仅没能得到回报，反而还要受到他反伤，这让杨幂如何能忍得下去！？所以在节目中情绪失控痛苦也是情理之中，也系她离婚以来，第一次哭得如此伤心。
不知道你曾经是不是也吐槽过这样的一个女孩子？这样的杨幂，你心疼吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
早上阅读了前天乌鸦上尉的文章《中国智商税简史》，然后就被其中的内容逗乐了。不过细思极恐，这不由让我开始思考，自己是不是也为智商交了不少税。先来分享下这篇文章中的一些趣味观点，然后再谈谈大家是不是也在为智商交税。
事情的起因是前几天大家关注的中国富豪花650万美元送女儿进斯坦福的新闻报道。相信很多人都关注到这个中国富豪，也有很多人去挖富豪的身份以及家庭背景，于是步长脑心通进入了公众的视野。
文章中提到这个药的功效原理，不知真假，但却被其中的逻辑逗乐了。但是生病用药这个事可是个严肃的事情，这个事情可是要严肃对待，这可不是交个智商税这么简单的事情了。
这件事情首先就要从练气功说起。说实话，气功我自己是不懂的，但是小的时候确实听说好多人练气功，然后还传出了很多神奇的事情。于是尤其是看到作者分享的这些人痴迷连气功的照片，原谅我首先不厚道的笑了。
1987年，气功大师严新公开宣布，自己刚用意念拦了一颗原子弹！他还被美国总统等人接见。
第二个例子提到了2007年的一则名为“金坷垃”的化肥广告，这个广告的内容也是特别扯，广告效果尤其夸张。
广告内容是这样的：日本人和非洲黑叔叔打了起来，只为了从美国佬手中抢夺上帝恩赐“金坷垃”！
金坷垃的配方与核武器、超电磁炮一起，并列为美国最高机密！它的代言人请了号称和美国总统同等荣誉的 “威廉伯爵”。这个人呢，他卖完金坷垃就去治疗前列腺，抽个空还要去房地产开盘盛典上走穴，最后还要推销一把热水器。
后来的事情大家慢慢越来越熟悉了，那就是各种只要99、998等无比吉祥数字、聚划算的电视购物广告了。看着主持人在各种歇斯底里地推销。现在看起来很夸张，但依然有很多人购买产品。
尤其是一些保健品，所谓的偏方秘方等等，可是有不少的父母辈的忠实粉丝呢。
就像文章中说的，好多人责怪父母当时为什么那么明显的假广告看不出来，但是现在同样盛行的直播购物，好物推荐，各种视频中的带货介绍等等，不同样是在年轻人中特别盛行吗？什么口红化妆品，减肥瘦身产品等等，销量那叫一个爆呀。
我们现在处于一个信息发达的时代，可以通过各种各样的渠道获取信息。于是玩个游戏可以搜攻略，买个东西可以看评价。大家的这种行为慢慢培养出了各种参考借鉴的习惯。本来这是一件好事，但是慢慢演变成一种商机，于是各种推荐类、攻略类的呀，短视频啊、电商平台呀就火爆了起来。
虽说很多时候也确实带来了一些帮助，但不得不说，上当受骗的人也是越来越多的，有利益的地方自然有商家钻空子，然后自然有不少人要去交智商税了。
然后还特别有意思的就是这个90后养生法了，有没有戳中很多人的痛点呢？
不知道大家有没有一些交智商税的经历呢，不妨分享出来让大家乐一乐学习点经验，让大家一起少交一点智商税。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
进入五月，充满新鲜挑战的热夏正式开启，被阴雨和懒惰困住的水上玩家们，早已按捺不住对水的向往，奔向热情的阳光和沙滩，与大自然来一次亲密的接触。在精心安排好各种出游攻略后，当然也要对自己的出游装备进行一次大换血，才不会辜负这难得的假期！
在热情的夏天到来之前，特别焕新热夏装备，时尚、复古、两栖、性感等风格应有尽有，轻松住泳池、海边、码头、游艇等场景，让你从千篇一律的人群中脱颖而出，炫出最灿烂放肆的笑容。
炎炎夏日去海边度假，最怕的就是晒黑，比基尼再美也抵挡不住灼人的烈日，长袖泳衣就可以避免这种问题的出现。推出了多款设计出彩的长袖款泳衣，有复古大标与魅红心箭设计的绮遇系列心箭款长袖分体泳衣，有利落暗色搭配小高领设计的海岸线系列海夜款长袖连体泳衣，有复古运动风潮设计的长袖防晒连体泳衣，让你无惧日晒，畅玩开怀！
在度假时，一件能够任意穿梭水陆的泳衣绝对够吸睛，这样的泳衣不仅仅是游泳装备，更是一件时尚单品。比如大火的绮遇系列深海款泳衣，在玩水时它是一件美貌舒适的泳衣，上岸后随意搭配一件开衫，就是妥妥的时尚女王。再比如黑橙男士水陆两栖沙滩裤，沙滩裤与泳裤合二为一，入水或休闲都能穿着，水陆畅行无阻。这样的装备怎么能不来一件呢？
无论是释放玩心、尽情度假，还是享受自我时光，都为你准备了热情十足的新装备，快来官网挑选你的专属装备吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
此刻，相信你和我都有一个大大的疑问：深圳到底凭什么？是不是有点膨胀了？
从一个默默无闻的小渔村，到如今管理人口超过2000万的国际大都市，深圳无疑站在时代的风口浪尖。
在最近举办的“大湾区与深圳的未来”高峰论坛上，国际知名经济学家张五常发表《深圳是个现象吗？》主题演讲。
1、我曾经带着几位来自西方的朋友到深圳南山，直截了当地对他们说：“记着我说的吧。你们这一剎那站着的土地，就是这一点，分寸不差，有朝一日会成为整个地球的经济中心。”
三十年前我推断上海的经济将会超越香港；今天我推断深圳一带会超越上海。
2、国际经济发展的中心历来要靠一个湾区，举世皆然也。大家今天朗朗上口的粤港澳当然也是一个湾区，只是奇怪地“深”字不在其内。
无可置疑，名字打不进“粤港澳”的深圳将会是这湾区的龙头。今天还在发展中的深圳的经济不仅超越了香港，也超越了整个台湾。
3、两年前我推断十年后深圳一带会超越美国的硅谷。虽然目前中国的经济不好，还有八年我认为在时间上这推断不需要改。
就在张五常发表“深圳的地球中心论”时，马光远也在票圈同步打，他说道：“我也是这么认为的！最少是下一个10年，全球最有活力的城市。”
而在去年的某场论坛上，他也指出：“下一个30年中国最大的红利就是城市化，而一线城市是中国最短缺的资源，粤港澳大湾区11个城市，以后的龙头一定是深圳，而前海又是“特区中的特区”，未来空间与机遇值得期待。
4月18日，被誉为“预言帝”的余英在微博上放了一张大湾区的图片，并配上惊天预言：“这是今天乃至今后100年全世界最好的地方，没有之一。”
从定位来看，当时的他正在深圳。不过，为避免引起不必要的误会，该条微博已经石沉大海。
而在10天后，他又澄清表示，最看好的是珠三角的核心区，而不是泛泛的珠三角。可想而知，其中必有深圳。
5月4日，恒大研究院的任泽平又再次发表《中国城市发展潜力排名：2019》。
在他眼中，一线城市排名将被改写，中国城市发展潜力的一哥是—深圳！
在基本面分析基础上，他结合市场面情况将发展潜力100强划为3档。
其中，深北上广等15个城市为一档，成都、武汉等25城为二档，兰州、徐州等60城为三档。
“见过吹深圳的，没见过这么吹的。”相信这是你现在内心的想法吧？
但是我想说的是，这么多地产界、财经界大佬集体为深圳发声，那肯定就不是捧杀，而是他们都深刻地感受到了这座城市无可限量的未来。
先撇开深圳能否成为宇宙中心不说，衡量一座城市的经济发展，显而易见的一杆标尺正是房价。
据世邦魏理仕集团在4月12日发布的《全球生活报告》，香港以超过123.52万美元的平均楼价，再次“荣登”2018年全球最贵房价首位。
而深圳则首次跻身前五，平均房价超过68万美元，在内地城市中超越北京，仅次于上海。
如果回顾一下深圳过去的房价，十年间更是增长十倍以上，堪称“世界奇迹”。
从 2015 年开始，深圳新房均价从2万直奔5万，2016年5月全市新房平均价格为55871元/㎡，同比增长 96%。
而这一年，由于房价收入比高达38.36，深圳也被国际货币基金组织列为全球“最难买得起楼”的城市。
虽然从2016年起，深圳房价处于横盘状态，但如果看一下最近的深圳楼市，不难发现，在回暖！
数据显示，4月份深圳市一手住宅成交2704套，与去年同期相比增长4成，成交面积257525平方米，同比增加37.7%。
而在二手房市场方面，4月深圳市成交量更是重返8000套以上，创16个月以来的新高。
要知道，深圳面积仅1996.85平方公里，而且超过一半是丘陵、河流、湖泊，是不能建房子的“生态红线保护范围”。
另一方面，目前深圳的实际管理人口是超过2000万的，粗略计算，深圳人口密度超过1万人/平方公里。
2017年年初，“抢人大战”席卷全国，各大城市使尽浑身解数吸引人才。
早在2016年，深圳就先公布《关于促进人才优先发展的若干措施》，并提出未来每年人才工作的预算将增23亿元，达44亿元！
2016年12月1号，颁布《深圳市新引进人才租房和生活补贴工作实施办法》，对于新引进人才给予本科 15000元/人、硕士 25000元/人、博士 30000元/人的补贴！而且都是一次性发放！
去年，深圳市住房和建设局发布关于征求《深圳市人民政府关于深化住房制度改革加快建立多主体供给多渠道保障租购并举的住房供应与保障体系的意见(征求意见稿)》意见的通告。
来深圳5、6折就能买房，今后6成住房是人才房、保障房、公租房。
从今年2月28号开始，深圳正式实施“在职人才引进和落户‘秒批’政务服务”。
在职人才落户深圳，可以通过在网上填报个人信息，经过数据自动比对，“即报即批，即批即得”，从人才引进到落户，全流程最多跑一次。
当然，这仅仅是冰山一角。但不可否认的是，全方面包围的抢人政策，让深圳成为了“抢人大战”的。
根据《深圳统计年鉴 2018》数据显示，深圳2017年末常住人口数为1252.83万人，常住人口持续净流入为61.99万人，净流入人数居四大一线城市之首。
“得人才者得天下”，深圳的“重金求人”正是紧紧把握住了未来发展的关键。
从2018年粤港澳大湾区的情况来看，深圳以2.4万亿元的，一骑绝尘，经济总量更是居亚洲城市前五。
如果这都说服不了你，那看看有钱人用脚投票的结果，你就知道深圳到底好不好了。
看到了吧，《 2019胡润全球房地产富豪榜》上，光是亿万富豪就有17位是来自深圳的，至于其他各路土豪、暴发户就更不用说了。
不仅如此，在深圳，经国家认定的高新企业总数已突破1万家，中小板和创业板上市公司的数量也连续十一年居全国城市首位。
人口快速流入、经济迅猛发展、土地紧张稀缺......没错，正是种种不可抗拒的因素，造就了当今独一无二的深圳。
至于这座站在时代风口的城市，到底能不能成为宇宙中心，就留待时间给我们答案。
据权威机构在2018年的统计数据显示，中国房地产总市值达到450万亿人民币。这个市值不能买下全球房地产，但也涵盖了全欧洲，加美国加日本房产的总市值。
实际上，世界上除了这些地方，也没剩下多少值钱的房产了。所以，中国房地产的总市值已经非常庞大了。
数据显示，美股总市值也只有30万亿左右，而中国房地产的规模是65万亿美元（折合人民币450万亿）。也就是说中国房地产的规模可以买下两个美国上市所有的公司股权。
据统计，2018年全球股市总市值74.31万亿美元，中国房地产规模65万亿美元，可买下全球所有上市公司总股份的87.47%，这相当于中国房地产规模可以控制全球所有上市公司。
一方面，房地产贡献了一半的。过去20年是房地产市场化的20年，中国房地产规模是65万亿美元，折合450万亿人民币，是的5倍。从1999年到2018年，中国的总量833万亿，房地产规模超过了之前20年的50%。毫不夸张的讲，中国近二十年来，超过一半有房地产贡献。
另一方面，房地产占中国家庭财富的比重高的出奇。根据瑞信研究院2018年度的《全球财富报告》，中国家庭财富总值达到51.9万亿美元，约合357万亿人民币。
中国的家庭财富中，金融资产占比约38%，而非金融占比约为62%，而非金融资产其实主要就是房产。实际上这个数据还有保守，非金融资产占比应该为70至80%更接近实际。中国很多家庭现在除了房产之外，其他金融资产很少。
中国房地产总市值并不能买下全球，但是能涵盖美国、欧洲、日本等几乎所有发达国家的房地产的总市值。
而且，中国房地产总市值，是一个以本国货币价格计价的，然后再换算成美元，并不是以美元计价的国际流通商品，也就是说，中国的房地产只是中国人认可的价格和价值，国际上并不认可。而且，中国房地产泡沫是人类历史上最大的泡沫。
早在30年前，日本也出现过类似中国的这种情况，那时，日本东京某个区的房地产市值就可以买下整个美国房地产，当年日本人还真的开启了买买买模式，甚至还把美国的洛克菲勒大厦也买下来了。
但是到了上世纪90年代初期，日本房地产泡沫破裂，房价市值快速缩水，最后发现这原来是一场幻梦。从此，日本经济长期低迷，日本的一直原地踏步到现在，于2010年规模被中国超越。
要说中国房地产总市值能买下全球，这肯定太夸张，但能涵盖全欧洲、美国和日本的总市值，那也是非常了不得。当年日本也曾有过东京一个区房产的总市值，可买下整个美国的说法。但实在不是啥好事。
世界上还没有哪个国家靠发展房地产业而进入到发达国家的行列，中国房地产总市值高是因为存在着较大的泡沫，要是通过政策手段逐步去泡沫化，届时房地产总市值也不可能高得如此吓人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年上半年的手机市场，可谓是“群星云集”，其中各厂商推出的旗舰机尤其瞩目。比如三星10＋、小米9、华为30 、魅族16以及从发布至今热度都很高的  10倍变焦版。其中，华为30 和  10倍变焦版是当前市场上唯二的高倍变焦旗舰，华为30 的市场反应不错，而其“劲敌”  10倍变焦版也即将在5月10日上午10点正式开售，那么这两款变焦旗舰究竟谁更好呢？
首先这两款手机的颜值都很高，但设计方向却大有不同。首先我们看一下屏幕设计方面，  10倍变焦版搭载了新一代全景屏设计，将前置镜头隐藏至机身内部，正面视觉更为清爽，屏占比达到93.1%；华为30 采用了珍珠屏设计，并且拥有双曲面玻璃设计，还将屏幕发声技术代替传统听筒。
相对而言，  10倍变焦版的全景屏能够给喜爱玩游戏以及看视频的用户比较舒适的视觉体验；如果不是特别追求强烈的视觉体验，水滴屏也就已经十分够用了，这个屏幕的选择主要是看用户的使用习惯。
机身背面，华为30 这次采用的配色都非常的好看，其中天空之境、赤茶橘都卖断了货，溢价现象严重。而  10倍变焦版则在设计上更加领先，不凸起的摄像头、一体化的机身设计，在整体上显得更加协调。不过到底谁更好看还是要根据个人喜好。
配置上的差别，  10倍变焦版搭载的是今年主流的855处理器，最高主频达到了2.84；华为30 是载的麒是麟980的处理器，最高主频达到为2.8。两款芯片虽说都是7制程工艺，但骁龙855的主频比麒麟980更高，且在方面也比麒麟980更为强劲。如果是追求性能的用户，  10倍变焦版比麒麟980要更值得购买。
拍照方面，不可否认的是，华为30 的50倍变焦的确给手机拍照行业树立了一个新的标杆。但  10倍变焦版也搭配了10倍混合光学变焦技术，在成像素质方面，有着和华为30 不相伯仲的实力。而且最近  10倍变焦版将升级60倍数码变焦，这样一来两者堪称是唯二的支持50倍以上变焦的手机了。
同样是10倍变焦，华为30 叫"十倍混合变焦"，而 叫"十倍混合光学变焦"。因为，华为的多倍光学变焦焦段为16-125，而 则通过一个拥有120° 视角的超广角摄像头，一个4800万像素的超清主摄像头和一个长焦摄像头。以“接力”的方式，实现了16到160焦段的覆盖。另外，还在标准摄像头与长焦摄像头上，引入了双光学防抖，让成像更加清晰。从参数及样片来看，目前还是 更胜一筹。
最后说说价格方面，华为30 官方售价为5488元起，  10倍变焦版官方售价为3999元起，两者之间相差了将近1500元的售价。起售价更优惠的  10倍变焦版，在功能和性能上跟华为30 不相上下，两款手机上半年安卓旗舰的不错选择。那么问题来了，你会更倾向哪一款呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
夏季到了，很多女人开始进入了减肥期，面对五颜六色的夏装，再不减肥就没有信心穿着这些漂亮的衣服上街了。但是一到夏季，又是很多美食纷纷上市的季节，女人天生都是吃货，面对美食的引诱，就一股脑儿的把减肥穿漂亮衣服的事情忘的干干净净，这可怎么办呢？
今天小编给大家带来一道家常尖椒皮蛋的美味。这是一道非常简单的美食，皮蛋是我在外面买的成品，2个加起来花了3元，尖叫只有一颗，价格可以忽略不计，加上其它的调味料，这道菜的价格也就不到5元钱，非常便宜。女人夏季嘴馋又怕长肉肉就吃这菜，细嫩营养脂肪低，减肥期必备美味！现在我把这道尖椒皮蛋的做法推荐给大家，喜欢的可以做起来。
螺丝椒1颗、大葱1截、皮蛋2颗、生抽2勺、盐1小勺、糖半勺、胡椒粉少许、醋少许、香油适量。
6、洗掉皮蛋外面的附着物，切成四瓣装盘。调料汁，很简单，生抽两勺，盐一小勺，如果口味淡也可以省略。糖半勺，胡椒粉少许，醋少许，香油适量。
7、把调好的料汁泼在切好的皮蛋上，一道家常可口的下酒菜就做好了。
以上菜谱就是今天我要跟小伙伴们分享做营养牛肉松全过程，如果你对这个食谱有什么意见的话请多分享指导，留下你宝贵的意见；同样的食材，如果你有其它不同的烹饪秘诀，也欢迎你在下方留言和大家一起分享，要是你喜欢这道美食菜谱的话，欢迎你收藏，分享，留言，关注和点赞，我们一起体验美食生活，有你的关注就是对海棠妹妹最大的激励和鞭策，我会做得更好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
世界上拥有航母的国家虽然不在少数，但各国之间由于军事实力和技术的差距，航空母舰的质量也良莠不齐，但很多国家的航空母舰并不是由自己国家生产制造，而是从别国家购买半成品，然后再自己进行加工，比如印度。不过印度虽然致力于从各国购买半成品航母，但是他们本身的科研实力实在不敢让人恭维，所制造出来的成品也不尽如人意。但印度为了谋求大国地位，一直在致力于打造自己的航空母舰，维克兰特号，就是印度斥资70亿美元打造的“国产航母”，但是这艘倾全国之力打造的航母，却并不十分尽如人意，经过了十年的制造仍然没有完工，在世界上已经成为了一个各国心照不宣的笑话。不仅如此，这艘印度倾国之力打造的巨型航母，闹出过一个让人一笑不起的国际大笑话。
在2018年春节期间，维克兰特号遭受了有史以来规模最大的一次“生化打击”，整个航母的甲板上都弥漫着浓浓的臭气，处理事故的人员几乎无处下脚。为此，印度有关当局还特意派出生化部队进行调查，但调查的结果令人啼笑皆非。那么这一事件究竟是由于什么而导致的呢？
原来，事故发生时，维克兰特号正在印度的一艘造船厂进行维修改造，与它一同在进行维修的还有一艘11000吨级的钻井船，而正是这艘钻井船成为了航母遭受生化袭击的罪魁祸首。当时正是科钦造船厂停工的时间，几位闲极无聊的船工便聚在一起，在船厂的偏僻处偷偷抽烟。不幸的是，他们所处的位置正好在这艘钻井船的化粪池旁边，烟头的明火直接将钻井船上的化粪池引爆，200多吨粪便发酵产生的沼气瞬间被点燃，随着一声巨响，钻井船四分五裂，粪便炸的到处都是，直接将旁边维修的航空母舰兜头浇了一身。这期可怕又恶心的事故，直接造成了16名船工因爆炸而丧生，另外五人因为吸入了过多的有毒气体而死亡。
事实上，比起彻底报废的11000吨及钻井船来说，在船坞中维护的航母只是被兜头浇了一身大粪，除此以外，并没有受到什么实质性的损伤。不过事后赶到现场处理事故现场的工作人员们则苦不堪言。毕竟粪便是人类本能厌恶的东西，更何况是一艘11000吨级钻井船上将近200吨的粪便？工作人员戏称，这艘航母在经历重重阻碍后又洗了一次“粪澡”，这次怕是交付的时间又要延长了。这次令人哭笑不得的“生化袭击”，看似只是一场意外事故，却也从另一个侧面反映出了印度国家对于航空母舰的无能为力，以及管理上的松散。如果他们有专门为航空母舰修建的修船港，那么维克兰特号就不需要和钻井船挤在一处进行升级维修，自然也不会被这次意外事故所波及。这艘曾经创下三次下水记录的可怜航母，距离真正的服役日，恐怕还需要等待很长一段时间。在航空母舰的领域，印度也同样还有很长的路要走。
印度航母粪澡事件，在印度国内和国外都引起了轩然大波。网友们纷纷对此事发表了各自不同的评论。不过，印度虽然无法与美国、俄罗斯等当今世界的超级大国所比较，但其现在确实拥有着不俗的战斗力，假以时日，而这种惨烈的场面，想必不会再出现在印度的航空母舰身上了（或许吧，笑）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
福字是我国最古老的文字之一，“福”字在甲骨文中的意思是：两手捧酒坛把酒浇在祭台上的会意字，是古代祭祀的写照！
福字在过去则指“福气”、“福运”。春节贴“福”字，无论是现在还是过去，都寄托了人们对幸福生活的向往，也是对美好未来的祝愿。每逢新春佳节，家家户户都要在屋门上、墙壁上、门楣上贴上大大小小的“福”字。在春节贴“福”字，是民间由来已久的风俗！
在古代，古人祭祀总是以祈求达到希望为宗旨，因为“福”是古人祭祀时的希望。古人用酒象征生活富裕。福字在《说文解字》以书中列为“示”部，“示，天众象。见吉凶，所以示人也。关乎天文以察时变，示神事也。”走示部的汉字，多与祭祀、神明、祈祷、期盼有关。由此可见，“福”的最原始含义是“向上天祈求”。后来，“福”又成为特指祭祀用的酒肉。《国语·晋语二》上记载：“今夕君梦齐姜，必速祠而归福......骊姬受福，乃置鸩于酒，置堇于肉。”后人注：“福，祭祀用胙肉也。”
随着社会的发展，福的含义被逐渐延伸、扩展。如《左传·庄公十年》记载：“小信为孚，神弗福也。”这里的蝠是护佑的意思。我国最早的字书《说文解字》对福的解释基本采用的是《左传》上的说法：“福，佑也。”意为神灵保佑，逢凶化吉为福！
福，在甲骨文表示巫师用美酒祭祀祈祷，福字本义：用美酒祭神，祈求富贵安康。“福”为上天所赐，是神佑而富足安康。
粮食，在古代是珍贵的，而用粮食酿造出来的酒，则就更为珍贵的东西了。按照甲骨文的意思，我们不难看出来，“福”意味着古人把最美好的东西奉献出来，祈求美好愿望的实现！
康熙十二年（公元1673年），孝庄太后六十大寿将至，不料沉疴（），太医束手无策。百般无奈之时，康熙查知上古有“承帝事”请福续寿之说，意思是真命天子是万福万寿之人，可以向天父为自己“请福续寿”，遂决定为祖母请福，沐浴斋戒三日后，一气呵成了这幅倾注了对祖母挚爱的“福”字，并加盖了“康熙御笔之宝”印玺，取意“鸿运当头、福星高照，镇天下所有妖邪”。
孝庄太后自得到了这“福”字，百病全消，十五年后，以75岁高龄得以善终。她特意让工匠将这个福字刻为石碑，成了皇家的宝贝。民间俱称这是康熙“请福续寿”带来的福缘。而且康熙一生很少题字的，有“康熙一字值千金”的说法。所以这个福字被称为“天下第一福”。
百福图，中国民间传统寓意字样。由一百多种不同的福字样印制成的，是以篆体为基础的的字字异形图案，也是中国民间流传已久的福字图案。 “福”是诸事皆吉的总称，如富贵寿考等统称为“福”。每逢新年或吉日，则有祝福之字或寓意之图出现在民俗活动中，人们用以祈盼万福降临。 “百福图”字体造型稳重、均齐、端庄，极有意趣和韵味，为广大中国劳动人民所喜爱。 福字图案除字体变化外，还有“老福字”、“福字灯”及“花鸟字体”等形式。多用于画稿、节日装饰、建筑、雕刻等处。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
盈球汇全新活动【留言帝】上线5天！立刻关注公众号：盈球汇 参与留言活动，赢取现金红包大奖！详细规则请戳文末海报希望大家能够跟紧盈球汇的脚步，向红单发起冲击。「盈球汇」特约分析师：单场（冲击7连红）
经过了一周的欧战+联赛，两队的形式再次出现变化。巴伦西亚上周在伦敦败北后，对于联赛更加认真。周末客场挑战提前降级的韦斯卡，半场5球强势在积分榜站稳脚跟，目前位于第五位，对于欧冠席位的争夺有着非常大的机会。排名第四的赫塔菲本周末将在诺坎普打巴萨，第六的塞维利亚将打马竞，而巴伦西亚剩下的两场对手是阿拉维斯和瓦拉多利德。在赫塔菲和塞维利亚都有可能丢分的前提下，巴伦西亚只要全胜，走联赛这条路进入欧冠的可能性非常大。巴伦西亚首回合1:3落后，显然意识到了夺取欧罗巴的难度，但毕竟收获一个客场进球，次回合翻盘的可能依然不小。巴伦西亚的主场声威并不比伦敦差，强如皇马巴萨来到这里也很难轻易带走胜利。纵观首回合两队的交锋，巴伦西亚占据了开场的主动，并且占的先机，但阿森纳对于比赛节奏的适应非常快，迅速的扳平比分，从而一直掌控了比赛节奏，或许巴伦西亚客场的目标就是拿到一个客场进球，他们有信心在主场战胜对手。
阿森纳周末联赛主场1:1憾平布莱顿，几乎彻底失去了争4希望，欧罗巴冠军将是阿森纳唯一获得欧冠外卡的机会，本场比赛不容有失。埃梅里对于欧罗巴有着王者光环，曾经带领塞维利亚连续三年拿到欧罗巴冠军，本赛季埃梅里对于欧罗巴同样格外重视，但埃梅里把塞维利亚的客场虫气质也带到了阿森纳。在此前的两场淘汰赛，阿森纳在客场都未能战胜弱旅，仅在无心恋战的那不勒斯身上完成双杀。而阿森纳在西班牙的客场向来疲软，今晚在巴伦西亚的魔鬼主场想要守住优势并不轻松。
本场初盘给出主让半球超高水，部分彩票公司给出平半低水。结合两队首回合给出的半球降平半来看，本场的初盘定位符合实力盘规格。后市盘口较为坚挺，上盘大幅降水，彩票公司给予了主队一定信心。欧赔方面平负陪开设过高，尤其平赔已被顶置4.0高位，这在半球盘层面来说非常少见，基本确立本场的胜负格局。大小盘目前稳定在3球，相比于首回合的2.25球来说，盘位已是相当充裕，自古半决赛次回合有大球天赋，本场大球同样值得关注。结合基本面分析，阿森纳的市场形象和实力都高于蝙蝠军，并且阿森纳联赛争4无望，本场具备晋级题材，容易被大势炒作形成热度。从目前的市场支持度来看，支持阿森纳客场赢球的竟然超过7成，而目前盘口给予下盘的却是满水回报。回顾近五年的欧罗巴半决赛能够两回合完成双杀的球队仅有5年前的塞维利亚（主客双杀佛罗伦萨），即便强如马竞、曼联的球队尚不能够完杀两回合，阿森纳展现出来的气质显然不足。本场巴伦西亚半球生死盘十分坚挺，在确立胜负格局的背景下，看好蝙蝠军赢下枪手。但想要逆天改命还需一口气。
5月5日起，红包雨下不停！现在！立刻！马上！公众号盈球汇——关注起来！声明：本文源自「盈球汇」官方微信公众号，未经许可不得转载或用于其他商业用途。文中内容仅供参考，不构成任何诱导性质，理性购彩，热心公益。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
再有20多天，高三学子们将首次迎来决定他们命运的日子“高考”。近年网络蹿红的“毛坦厂中学”、“衡水中学”无不以严苛的军事化管理而著名。
在洛阳人眼中“孟津一高”“偃师一高”等县域高中无不效仿这种管理模式。而洛阳市区的高中，如“洛一高”则管理相对宽松，学生升学渠道更加多元化。小编实地调查了两所学校的考前备考情况，比较县城高中和市区高中不同的培养模式，也给选择高中的家长们一些参考。
在“孟津一高”，学生每天早上6点起床，然后是晨读，6点至6点20有二十分钟跑操，加上每周两节的体育课，这就是同学们的全部户外活动时间，除此之外，从早上5点40开始至晚间10点都是学习时间。
“孟津一高”实行封闭式管理，全员住校，学生们早上5点起床后，即便在中午十二点到两点三十之间的午休时间，大家都在教室内度过。
就在小编来到“孟津一高”的上午，学校正在举行“高二向高三同学加油活动”。
下课铃刚响，高二学生列队一路小跑来到高三教学楼下，而高三同学除了一部分班级代表在一楼等待，其他人则留在班级外的走廊上。他们探出身子注视着楼下群情激昂的学弟学妹们。
作为“孟津一高”的学生，趴在桌子上休息的本领无需强调自然养成；此时，一些学生并没有走出教室，对于他们来说，小睡一会显然比感受祝福来得更实在。
走廊里，声音此起彼伏，每当有高二同学将祝愿口号传递至相应的高三班级，同学们便做出掌声回应。
楼下加油助威的同学整齐的列着队，“高考不败”、“谁与争锋”这样的标语举在他们手中。由于时间紧凑，一些红色条幅直接被同学们用手拉起。
这样的活动不仅是简单的“打气”，也是一种情感宣泄。正值十七八岁的小姑娘小伙子们，每天应对大量规律化而单调的生活，自然而然会产生抵触、抗拒。
“孟津一高”的管理细节已经深入到了学生情绪管理的层面。高三年级负责人介绍，现在老师对学生进行“全员承包”，每个班级都会安排六名老师，每人负责十多名学生，老师们会对学生的生活、学习、情绪进行帮助和引导，师生间建立起常态化的沟通渠道。
在学习上，学校制定了周密的三年培养计划，譬如高中一年级重在习惯的养成，让学生养成自觉、自律的生活和学习习惯，从而应对强度逐渐增大的高二高三生活。
学校的“细节管理”也更多的体现在对于学生高效利用时间的训练上，寝室门口贴有这样的标语“跑步回寝、快速洗漱、分组循环、压缩时间、让提前2分钟上床休息成为一种习惯。”像这样的标语在校内大量出现。
学校也在安排学生每周向家长写信这样的集体活动，譬如上周则是母亲节主题，学校希望学生表达对母亲的感恩之情。每个月也有主题班会，激励学生不断向目标奋斗。
“细节管理”的背后，是县域高中生不得不面对的日渐严酷的竞争。“我们的学生很少有能进入‘单独招生’考试的机会，即使进去了，也没有优势！”蔡为雄老师是高三语文老师，他很清楚，著名高校的提前单独招生，已导致一定程度的不公。
获得“单独招生”考试资格，需要参考竞赛成绩，在洛阳区域各县，根本没有指导参加竞赛的老师，这些老师大都只有高校教师才能胜任，并且每年培训费也要数万元。
另外，高校单独招生是高校教授命题，因此会倾向于考查超前的知识和思维，涉及到部分高校阶段的课程，这对县城里的学生来说更加无能为力。
“河南的‘单独招生’名额基本被省实验中学、郑州一中、郑州外国语学院这三所学校包办了！”蔡老师说到这里也很无奈。现在留给县城学生们上名校的机会，只有普通高考一条独木桥。
这里早上起床时间基本延后了一个小时，中午的时间完全用于午休，而下午第七八节课是课外活动时间，学生可以自由安排。比“孟津一高”少了三小时的学习时间。
在“洛一高”，虽然学生们为了考取好大学也拼尽全力，但学校还是给予学生更多的自主学习时间，实行半封闭管理，中午和下午课外活动时间学生还能自由回到寝室。
另外“洛一高”校内也开设有国际部，如“中加班”、“中澳班”，这些国际班均是为准备出国的高中生提供的预科。
“洛一高”校园内这种励志性的标语很少见到，在一些角落的墙体上，绘满了学生的涂鸦作品。从网络上搜索“洛一高”，可以找到很多学生们参加各种活动和竞赛的报导，特别是像“洛一高”天文社这样的社团在洛阳拥有很高的知名度。
“洛一高”拥有一大批名师，并且他们与洛阳广电网络合办了电视教育频道《一高课堂》。这种师资力量洛阳其它高中望尘莫及。但“洛一高”的优势更多体现在教学上，对于学生细节的管理它与县域高中存在差距。
近年高考成绩方面，文理科状元多被县城高中折桂，两所学校一本上线率差距不大。
市区高考考生，更多的享受到了高考招生多元化带来的好处。市内参加美术高考、体育高考、艺术高考的考生占比明显比县城高出很多。随着市区家庭经济能力的快速提高，他们中选择出国就读大学的学生也在飞速增加。
在“洛一高”校园，小编见到一位正在心烦的高三女生。因为她周边的每个人都在讨论哪个大学好?怎样可以保送，选什么专业，看着大家那么积极，但她并没有任何羡慕。“我只是想人生平淡一点，上天没有给我成为精英的潜质，我在这些方面也没有多大努力，也许我就应该是个庸庸碌碌的人！”
在“孟津一高”文科班，我和四名同学进行了交谈，他们在不久前最后一轮全市模拟考试中，有三人进入了洛阳市前十名。为了这次简短的谈话，他们放弃了晚饭时间，换之以速食充饥。其实和他们一样，选择在走廊上吃纸袋装速食的同学很多。
他们表示，在文理分班前，成绩都属于中流水平，分班后逐渐表现出了学业优势，成为佼佼者。
在被问及未来的学业志向时，一位女同学表示想要考取南开大学的国际关系专业，因为她感觉在建设“一带一路”过程中，中国和沿线国家会发生更多层次的联系，其中不仅有合作也会有争端，懂得国际关系和国际法的人才将会大有用武之地。
而另外两名女生的理想则是考取北大新闻专业，她们想去报导国际新闻，而在平时她俩经常一起看《南方人物周刊》、《中国青年报》等时政报刊。
这名男生目标则是北大金融专业，他认为未来金融人才发展空间很大。
县城高中的同学们在规定动作的框架下，完成了高中学业的积累和自身的成长。
在教育资源有限的县城地区，学校面对家长迫切期望改变学生未来命运的需求。这里的高中以“时间”换效益，这种类似“龟兔赛跑”式的做法是必然。
当面对拥有更好教育资源和更高费用投入的城市学生时，他们通过在时间上更多的投入而获取一点一滴的积累，以这样的方式逐渐形成领先，时间加速带来的复利效应在高考时得以实现。
县城高中在最有限的条件下做出了最切合实际的选择，他们的学生们也很清楚这样略显残酷的三年生活也是他们唯一合理的选择，虽然有些许无奈，但这样的选择是最理性、最有效的。
城市高考考生在享有更优质教育资源的同时，也能够有更多的财力进行更广泛的高考升学选择。而县域考生，随着近年来高考命题不断深入和细化，高考内容伴随国家大政方针不断调整，他们只能通过不断加大应试信息输入，增加模拟考试频度来应对日趋严峻的竞争。
这种城乡高中教育“二元化差异”的出现一定程度上是必然，它们都各自适应了所在地区的现状，作为高中学子，除了中考考分本身外并没有太多选择空间。
显然名牌大学拥有更优质的各类资源，对于任何考生来说都是一个实现“命运”改变的绝佳途径，“分、分、分”是他们唯一的入门证。
最后，为百万河南考生点赞！愿河南高考学子能在接下来的高考中取得好成绩，也祝愿初中生在接下来的中考中好好发挥，进入理想中的高中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
