在河南省境内，省会郑州是当之无愧的龙头老大。2018年，郑州市的经济总量超过1万亿，超过了第二洛阳和第三南阳之和。但是在历史知名度上，洛阳和开封则明显高于郑州。尤其是洛阳，属于全国最知名的历史名城之一。但是一种非常尴尬的情况出现了，从行省制度建立以后，洛阳为何一直没有机会成为省会呢？今天，我们就来聊聊这个问题。
在中国古代历史上，从汉朝到唐朝，历代王朝的首都基本上都在长安和洛阳之间轮流坐庄。长安作为首都的时候，洛阳则是帝国的陪都。洛阳地理结构非常好，按照古代社会的标准，非常适合建都。尤其是在武则天在位时期，洛阳成为了全世界最大的城市，各国商人云集洛阳。但是在唐朝的末期，中原大地上发生了一系列的战乱，长安、洛阳等城市损坏严重。以此同时，豫东地区的开封开始逐步崛起。开封原本是大运河上重要的中转基地，随着洛阳和长安的衰落，开封成为北方地区最大的城市，自然也是建都的首选。当然，开封也有自身的问题。开封的地势平坦，从国防角度来说无险可守。因此在宋朝建立的初期，宋太祖赵匡胤曾经计划迁都洛阳，但是遭到了一系列官员的强烈反对。最终，迁都计划搁置，洛阳成为了宋朝的陪都之一。
没有选择洛阳也有现实性问题，洛阳位于河南西部，地质结构复杂。从国防角度来说非常完美，但是从农耕角度来说并不出彩。由于地质结构复杂，依靠豫西地区的粮食产量根本无法养活首都大量的非劳动人口。其实，开封的粮食产量也不够。但是依靠大运河，能够将江南地区的粮食运往开封。如果迁都洛阳，粮食抵达开封以后仍需要陆路运输，消耗太大。元朝统一天下以后，首都选择了北京。开封依靠自身的优势，成为了河南省的省会。元明清三朝和近代时期，开封一直都是省会城市。洛阳则是河南西部最大的城市，地位仅次于开封，在古代社会一直被称为河南府。其实，省会选择开封也并非十全十美，从明清时期开始，开封地区就饱受盐碱地和黄河泛滥的困扰。河南高级官员们也考虑过更换省会，但是由于没有合适的选择地，洛阳又过于偏西，最后只能作罢。
洛阳的位于偏西，如果迁移到洛阳，不利于对豫东和豫北地区的管理。一转眼到了抗战时期，当时，作为后起之秀，郑州正在迅速崛起。在抗战时期，开封、郑州等城市都被日本军队占领。由于省会失陷，洛阳成为了河南省的临时省会，并且成为阻挡日本军队西进的重要屏障。日本军队曾经试图占领洛阳以后，直入关中，然后南下四川地区。由于处于最前线，洛阳遭受了很大的迅速。在建国以后，随着局势的逐渐平稳，国家开始重新规划各个城市的作用问题。洛阳被定位为全国重要的重工业基地，与西安、徐州等地并列。郑州则在1954年成为了河南省的新省会，在城市定位中，郑州属于国家的棉纺织业基地。因此，郑州兴建了好几座国棉厂，逐步形成了现在的郑州市中原区。那么，洛阳和郑州的经济实力，谁更强一些呢？
认真的说，虽然郑州市是河南省的省会城市，但是在很长一段时间里，洛阳依靠自身的重工业基础，例如轴承厂、机械厂等企业，在经济上一直压了郑州一头。截止90年代的后期，郑州的经济才逐步超越了洛阳，成为了全省第一。在21世纪初期，郑州、洛阳两个城市的差距并不大。两个城市真正拉开距离是在2010年前后，随着各种招商引资的落地，郑州迅速发展，与洛阳明显拉开了距离。2018年，郑州的经济总量超过了1万亿，超过了洛阳和南阳的合计。洛阳之所以一直没有机会成为省会城市，第一是自己过于偏西的地理位置，不利于对全省的管理。第二则是缺乏交通枢纽城市的作用，郑州在这方面拥有得天独厚的优势。作者曾经多次前往洛阳，发现洛阳虽不是省会，但生活非常滋润。有的时候，并非城市越大越好，中等规模城市有自己的天然优势。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，国家药品监督管理局发布通告，要求停止销售两款假冒化妆品，分别为“茶麸神洗索菲雅染发膏”、“梦希蓝牌水洗雪肤身体膜”。
通告称，这两款产品在包装标签上虚假标识了生产企业名称、特殊用途化妆品批准文号等信息，为假冒产品，各级药监部门将责令相关企业立即停止销售上述产品。
南都记者从通告中了解到，商标为“聚尚美品”的“茶麸神洗索菲雅染发膏”，其包装标签显示，该产品为委托方“广州俏品生物科技有限公司”、被委托方“广州市白云区莱丹精细化工厂”生产。不过，广州市白云区莱丹精细化工厂声明，从未生产过标识上述信息的产品。
另一款产品，“梦希蓝牌水洗雪肤身体膜”，其包装上显示，该产品为委托方“广州梦希蓝化妆品有限公司”、被委托方“广州美呈化妆品有限公司”生产。而广州梦希蓝化妆品有限公司、广州美呈化妆品有限公司均声明，从未生产过以上产品。
通告称，染发、祛斑（美白）类化妆品属于特殊用途化妆品，上市销售应当先经国家药监局批准，并取得特殊用途化妆品批准文号，因此消费者在选购特殊用途化妆品时，可以查看该产品是否标识特殊用途化妆品批准文号。
南都记者注意到，淘宝上仍有商家在售卖相关产品，如标价为118元的一款染发膏，其包装名为“茶麸神洗染发膏”，产品名称为“索菲雅染发膏”，两者不一致。
国家药监局提醒，消费者购买化妆品，可以登录国家药监局网站，查询该名称或者该批准文号的特殊用途化妆品注册信息，“化妆品包装标签上标识的信息应当与该注册信息一致”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据安徽省纪委监委网站5月9日消息，日前，经中共安徽省委批准，中共安徽省纪委、安徽省监委对安徽新华发行集团控股有限公司原党委委员、工会主席桑坤严重违纪违法问题进行了立案审查和监察调查。
经查，桑坤违反政治纪律，与他人串供、对抗组织审查；违反组织纪律，在接受组织函询时不如实说明问题、违规录用人员；违反中央八项规定精神和廉洁纪律，收受管理服务对象礼金、购物卡，接受可能影响公正执行公务的旅游安排；违反生活纪律；违反国家法律法规，违规拆借为其子参股的公司融资；利用职务便利，或利用本人职权或者地位形成的便利条件，为他人谋取利益，多次非法收受他人财物，数额特别巨大，涉嫌受贿犯罪。
桑坤身为党员领导干部，背弃理想信念，丧失党性原则，公然把党和人民赋予的权力变为谋取私利的工具，赤裸裸地进行权钱交易，且在党的十八大后不收敛、不收手，性质恶劣，应予严肃处理。依据《中国共产党纪律处分条例》等有关规定，经安徽省纪委常委会会议研究，决定给予桑坤开除党籍处分，由安徽省监委给予其开除公职处分；收缴其违纪违法所得；将其涉嫌犯罪问题及涉案款物移送司法机关依法处理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着可垂直起降的35逐步形成战力，美国海军陆战队的两栖攻击舰也将充当“准航母”的角色。美国的盟友日本和韩国都有意引入35搭配本国的直升机航母，尽管吨位都不高，但加上35，总数可能达数百架。这给我国带来了不小压力。
不过尽管35拥有超强的隐身性能和1000公里的作战半径，但我国同样拥有不逊于22的20战机，且航程优势更大，只是目前在数量上不占优势。随着产能的提高，20配合先进的预警系统完全能应对35的包围圈。而35的最大优势在于：作为世界上唯一的舰载型五代机，对我国15形成了代差优势。
另外它还有一项独一无二的能力，就是短距/垂直起降。所谓兵贵神速，这种能力在两栖作战中尤为重要。早在上世纪50年代，我国就预见到英国“鹞”式战机的潜力。60年代我国以歼6战机为基础加装四台升力风扇研制“四号任务飞机”，不过只能垂直起飞。当时我国全力以赴且险些将研制歼8项目的技术人员都召集过来，但由于技术和材料落后，这款飞机最终也无奈被放弃。
随着反舰导弹对航母甲板的威胁日益增大，垂直起降型舰载机的呼声高涨。不少军迷都热切盼望将31战机改成垂直起降型舰载机。但由于-31是双发，无法像35那样预留出足够的空间安装风扇，而且还会破坏原有的机体设计，最后得不偿失。因此-31上舰是很有可能，但出垂直起降型的可能性不高。但不排除我国下一代隐身舰载机可能会借鉴垂直起降技术，让我们拭目以待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
财联社（上海，记者王海春）讯，新华都（002264.）一口气关闭了19家零售门店。
除了汕头市的府东庄店、新河湾店及江西省的兴国龙廷店这3家门店，另外16家被关闭的门店，均位于新华都起家的福建省。展开如此大规模的关店行动，新华都称，主要因长期经营亏损，且经过调整后仍扭亏无望。
“关闭处置门店更详细的信息，我们现在不方便透露更多。”新华都董事会办公室相关人士对财联社记者表示。
新华都于2008年上市，至2018年年末共拥有143家门店，其中超市127家、百货7家、体育类9家。
据了解，目前关闭处置上述门店已确认产生的损失金额约7532万元，主要包括对业主和租户赔偿损失、装修长摊余额一次性摊销、部分固定资产损失、存货损失以及员工补偿支出等。
“部分门店关闭损失尚未全部确认完毕，具体金额将按照相关规定在定期报告中进行披露。”新华都方面表示。
事实上，这家传统的零售企业此前意识到电商的冲击，引入阿里作为股东，并提出“新华都•新零售”战略。
据新华都2019年一季报，其第一大股东为新华都实业集团股份有限公司（以下简称“新华都实业”），持有上市公司28.19%，新华都实际控制人陈发树持股8.49%，福建新华都投资占比6.11%，而阿里巴巴（成都）软件技术有限公司与杭州瀚云新领股权投资基金合伙企业这两家企业，各持有新华都4.95%的股份。
然而在业内人士看来，以新华都目前的业绩，其新零售战略进展并不顺利。
新华都财报显示，在对2019年1—6月经营业绩的预计这一列项中，该公司披露，今年上半年的净利润，预计在-9000万元至-5000万元。
“受市场竞争加剧、经营成本增加、立地条件变化等因素影响，公司处置或关闭部分门店，预计产生的损失将对半年度经营业绩造成较大影响。”新华都在一季报中如是说。
数据显示，今年一季度，新华都营收16.59亿元，较去年同期下降10.54%；净利润2645万元，较去年同期下降12.36%。
而该公司净利润、现金流等几项关键财务指标，已连续几年显示为负值。
新华都2018年归属于上市公司股东扣非净利润为-1422万元，2017年这一项数据为-5261万元，2016年为-1.19亿元；经营活动产生的现金流量净额2018年为-6776万元，2017年为-129万元，2016年为-1.68亿元。
为何阿里旗下企业参股新华都，新华都的零售业依然不振？对此，一家商业管理公司高管对记者指出，新零售与传统零售在门店的选址、导流、盈利增长、应用场景等方面，有很多差异，传统零售企业向新零售转型有一定困难。而阿里入股不一定代表着与新华都在零售业方面会进行深度合作，还要看双方在哪些方面展开了融合。
“只是参股，对新华都零售业务的提升其实比较有限。如果零售企业没有从公司整体上对原有商业模式和体系进行真正的重组，即使线上龙头企业入股实体零售商或在一些方面合作，也很难改变实体商业的困境。”上述商业管理公司高管告诉财联社记者。
一位曾在新华都任职的员工透露，新华都除了面对与其它零售商转型相似的困境，还有一个原因是，上市公司大股东将相当一部分精力放在了投资业务上。
“虽然新华都在零售业做了多年，但近几年零售业持续承压使得大股东不是特别看好，这一业务在集团诸多板块中表现不佳。公司掌舵人对投资表现了较浓厚的兴趣，将更多资金和精力放到了投资领域，云南白药成为其投资领域重要一环。此次关闭19家门店，使零售和投资界关注新华都未来的走向：是会继续谋求零售业的转型，还是会逐渐舍弃这一业务。”上述前新华都员工表示。
新华都是否会继续关闭零售门店、未来将采取哪些措施提振业绩？就财联社所提问题，截至记者发稿，新华都董事会办公室未予回应。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南都讯 记者李文 通讯员穗农宣 5月9日上午，粤港澳大湾区“菜篮子”建设启动大会在广州召开。省委常委、广州市委书记张硕辅和澳门特别行政区行政法务司司长陈海帆出席大会，省委常委叶贞琴出席大会并致辞。国家农业农村部、中直和省直有关单位、广州市有关负责同志，香港特别行政区、澳门特别行政区有关部门负责人，以及来自全国各地的36个地级以上城市的有关负责同志和140多家供港澳农业企业负责人参加大会，共同见证穗港、穗澳联席会议合作机制框架协议等重要文件签署。
叶贞琴表示，省委、省政府将深入贯彻落实习近平总书记对广东重要讲话和重要指示批示精神，全力支持粤港澳大湾区“菜篮子”建设，推动深化与港澳及其他地区的农业产业互利合作和共同发展，携手港澳将粤港澳大湾区广阔田野打造成宜居、宜业、宜游的优质生活圈。
广州市携手港澳推动粤港澳大湾区“菜篮子”建设是落实《粤港澳大湾区发展规划纲要》、加强粤港澳地区的食用农产品安全合作的重要举措，计划于2020年上半年建成运营粤港澳大湾区“菜篮子”平台，按照国家农产品质量安全法规的要求，并以供港澳质量安全标准为标杆，为市场提供生态环境更好、营养价值更高、品质更优良的健康农产品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近几年将时尚与运动元素融合的趋势，越来越受到品牌设计师的青睐，但如果要追溯源头的话，意大利品牌才是发起者， 、都与合作过，最近又与韩国美妆品牌合作推出了一个联名彩妆系列。
产品包装采用经典和标志性的红蓝配色线条，整体以马卡龙的清爽色调为主，洋溢着夏日姿态。
产品包含防晒霜、眼线液、眼影、唇彩等，全新钻石光眼影包含8种不同色号；唇彩有三个色号，分别为樱桃豆沙粉、珊瑚色、番茄橘红，都是显白不怎么挑肤色的颜色，搭配运动感的外包装，元气满满，用这个系列化妆感觉燃起了想要运动的小火苗。
这个系列将在5月1日正式发售，只不过这个系列产品是韩国限定商品，感兴趣的姐妹们看来只能海淘了。
于1911年在意大利创立，至今已有上百年的历史。它通过大胆的设计风格和独特的产品功效，在1970年跻身全球知名运动品牌行列，旗下产品包括网球、高尔夫、健身、瑜伽、跑步及滑雪服装系列。
1972年，邀请日本设计师伊信先生为品牌重新设计，也就是现在大家熟知的- ，以及运用大胆的红蓝撞色，醒目又极具艺术美感。
不断赞助各种体育赛事和优秀的运动员而打出知名度，比如有着“瑞典球王”之称的网球运动员ö 、为球星 设计鞋款  1，从而吸引了众多粉丝，这款鞋被卖出了大约200万双！
真正往时尚方面转型，还是在2009年被安踏收购之后，安踏重新将其定位为高端时尚运动品牌。随后，便不断与时装品牌联名，向街头潮流方向进发。
与华裔时装设计师 的联名，开启了其首次运动与高级成衣的结合。此后的联名之路便一发不可收拾。
2016年， 发布的最新系列就是与的联名。该系列大走80、90年代复古运动风，大大的和色彩勾起了大众对这个90年代红极一时的运动品牌的回忆，让的时尚之路变得轻松不少。
这个系列获得了众多明星博主的喜爱，既可以搭配出运动风的休闲，也可以和裙装玩性感女人味。
随后，和潮流品牌-的联名系列更是得心应手。整个系列将运动元素和潮流元素完美融合，特别是其中一款腰包，许多潮人明星都将它收入了囊中。
这次请来二次创作插画艺术家 大玩，将和的首字母“”结合， 运用标志性的红蓝色彩。联名系列的贯穿整个成衣系列，高级感的运动风油然而生。
最新联名是与3.1  联手推出的2019春夏系列。整个系列涵盖男士/女士成衣、鞋履及配饰，将3.1  的优雅风格和独特剪裁巧妙融入品牌意大利经典的运动基因中，打破运动装的刻板印象，彰显品牌倡导的高档运动时装风潮。
服装中还是延续了联名惯用的字母，但这次不再是以醒目夺人眼球的为主题，而是将其缩小的满印服装融入成衣系列中，搭配线条和色块切割，更具现代时髦感。该系列以黑、白、红三色为主，简洁的色彩突显面料强烈的质感，无一不透露出浓浓的高级味道。
这个联名系列首次推出后便引起了时尚媒体的关注，服装有别于以往纯粹的运动风格，用“精致”来形容也不为过。所有的单品不止属于运动场，也可以是日常生活中的时髦。
近期，这两家又发布了联名新品，代言人马思纯为其拍摄了广告大片。新品运用了经典网球竖条纹和3.1 的相结合，打造出休闲优雅的高级着装。
此外，的联名还包括、、 等，这些联名给带来了新一波名气和机会。趁此机会，也精准地抓住了年轻消费者的心。
同时，还将目光瞄准球鞋市场，复刻了当年那双爆火的  1球鞋，改名为“ 96”；除此之外，又在1995年推出的一款经典球鞋的基础上，翻改重新设计，变成了时下热捧的 老爹鞋。
和同期推出的球鞋也再次被重新设计，外形仍旧保留经典的感觉，但在材质上结合了麂皮、网眼、皮革的拼接，潮流中不乏复古感，被重新命名为  94。
越来越火的，更在去年首次亮相米兰时装周，并获得了颇多的关注，而它是唯一一个登上时装周主日程的运动品牌。
将品牌基因中的功能性元素、材质以及工艺细节延续下来，用现代化的设计重新注入都市时尚美学，并且将条纹和网球元素贯穿整个系列，以简洁低调的方式诠释意式风情。穿插其中的长款风衣和连衣裙单品更是精致时髦，时尚感极强。
这场秀对于来说即是展示也是发声，当你以为它只是纯粹走运动或者潮流路线时，它便转身用现代摩登的时装给你一个惊喜，告诉你它在运动时装领域的无限可能性。
为了更加精准的针对年轻一代，在去年又扩张了一个旗下的潮流支线 ，这条线的设计相对更加活泼年轻。
其服装乍看之下还是醒目的 占据视觉位，但加上了各种字母、图案印花和色块的拼接，整体风格更偏向运动、潮流、复古。
这条线虽然是针对年轻人，但却没有过于花哨，从官网和你能看出它的整个色彩还是以黑白为主，但会加入一些时下流行的荧光绿、珊瑚橘，点亮青春活力的氛围。
另外，这条线的服装基本以实穿性为首要考虑，每一件都不用过多思考要怎么搭配，因为你衣柜中的任何衣服都能与之搭配。在版型上甚至还有点模糊性别界限的感觉，男女皆可以穿得很时髦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，2019爱奇艺世界·大会在北京开幕，爱奇艺创始人兼龚宇表示，当前院线电影遭遇来自出品方、电影院和观众的三方压力。大陆票房市场已迎来平台期。与综艺和电视剧大部分收入来自于互联网相比，院线、电影出品方来自互联网的收入占比较低，电影院目前的上座率也不高，大比例电影院处于亏损状态。对于观众来说，电影票价在今年春节档普遍偏高，观影人数下降，同时观众喜欢的电影数量不多。对此，龚宇表示希望将蛋糕做大，让上述三方享受互联网红利。 采写：南都记者 徐冰倩 陈正文
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
委内瑞拉政府8日抓捕一名支持4月30日兵变的反对派高层人士。
反对派要员、全国代表大会主席胡安·瓜伊多证实，全国代表大会副主席埃德加·桑布拉诺被捕。
委内瑞拉制宪大会主席迪奥斯达多·卡韦略8日告诉国家电视台记者：“一名兵变的主要共谋者刚刚遭到拘捕……他们必须要为……谋划未遂兵变付出代价。”
瓜伊多4月30日在首都加拉加斯主导一起小规模兵变，63岁的桑布拉诺在场。委内瑞拉最高法院7日指认桑布拉诺和其他6名反对派议员支持那起未遂兵变，涉嫌“叛国、合谋违法、煽动叛乱”。制宪大会随后剥夺7人的司法豁免权。
桑布拉诺8日在社交媒体“推特”说，委内瑞拉国家情报局探员在加拉加斯民主行动党总部包围他乘坐的车辆。
“国家情报局（的出现）令我们惊讶，”桑布拉诺说，“他们不让我们下车，用一辆拖车强行把我们直接带到（国家情报局总部所在地）埃利科伊德。”
瓜伊多8日在“推特”证实副手遭情报机关拘捕，指认政府“绑架”。
制宪大会4月2日剥夺瓜伊多的司法豁免权，暂时没有对他发出逮捕令。最高法院8日指认另外3名反对派议员涉嫌叛国，3人的司法豁免权同样可能遭剥夺。
美国驻委内瑞拉使馆经“推特”要求立即释放桑布拉诺，威胁委内瑞拉政府将面临“后果”。美驻委使馆外交人员3月全部撤离，现在首都华盛顿办公。
委内瑞拉最高法院院长马伊克尔·莫雷诺8日回应美方追加制裁威胁，拒绝以“改换阵营”换取解除制裁。
美国副总统迈克·彭斯7日说，美国政府不久将制裁委最高法院其余25名法官。莫雷诺和其他7名最高法院宪法法庭法官2017年起遭美方制裁。
莫雷诺说：“迈克·彭斯试图让委内瑞拉最高法律机构向威胁屈服，这种威胁侵犯独立自主原则和（委内瑞拉）主权。”他指认美方企图操纵委方司法系统，煽动政变，“非法、卑鄙、令人无法容忍”。
“我们不会向胁迫低头，”他说，“永远不会向寻求侵犯我国主权的外国政府屈服。”
委内瑞拉前情报主管克里斯托弗·菲格拉“反水”，支持兵变，获美方解除制裁。总统尼古拉斯·马杜罗8日经由国家电视台发表演讲，说：“他们告诉军队士兵，谁背叛国家与外国佬为伍，谁就会获得奖赏。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日下午5时许，北京五棵松一书店里，一个男孩子在大声念英文和外教学英语。一位工作人员很有礼貌地提醒他这样会影响别的客人看书，他却回答“信不信我抽你”。书店另一位工作人员告诉南都记者称，该工作人员现在不希望这个事情牵扯到自己，只想好好上班。书店亦对此作出回复希望能与顾客共同维护美好的阅读环境。记者：王凯 实习生傅威
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
她有着专业的理论，却能用最接地气的方式，带你接触最时尚的潮流资讯。她的时尚功底可是经过很多年的积累沉淀下来的。
所有的女人都在显瘦的道路上孜孜不倦，教你如何在冬春换季甩掉臃肿！
羡慕明星机场私服的帅气有型？不仅给你她们的穿搭，还教你拍好照片的神奇技巧
还不定时给各位粉丝安利国内外超级潮的博主，跟着她们学穿搭，一年四季都不会出错
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜索“上海复旦大学附属眼耳鼻喉”，显示的却是上海复大医院广告，患者花了大价钱才知道被“李鬼”延误病情。去年9月，上海复大医院利用搜索推广误导患者就医的消息曾引发争议。
5月8日，国家市场监管总局发布2019年第一批典型虚假违法广告案件，南都记者发现，上海复大医院发布虚假违法广告案位列其中，其被罚73.45万元。
去年9月8日，央视东方时空栏目曾报道上海复大医院利用搜索推广误导患者事件。
市场监管总局称，上海复大医院在未与复旦大学附属眼耳鼻喉科医院、上海红房子妇产科医院等上海知名医院建立过任何合作关系的情况下，使用“上海复旦大学附属眼耳鼻喉”、“上海红房子”等关键词作为搜索条件进行广告推广活动，违反了《广告法》第二十八条的规定。
2019年2月，上海市市场监督管理局检查总队作出行政处罚，责令其停止发布违法广告，并处罚款73.45万元。
南都记者获悉，去年9月，多名患者向媒体举报称，上海复大医院利用百度排名冒充上海复旦大学附属医院，引诱患者前往就医，小病大治骗取钱财。
对此，百度曾公开致歉称，上海复大医院的名称与上海复旦大学相关附属医院的简称存在一定的语义相似性，误导了网民的就医选择。并表示，已对上海复旦大学相关附属医院进行了搜索结果保护，涉及相关搜索关键词达1200多个。如用户在搜索“上海红房子院”、“复旦附属”时，将优先显示相关医院官网，且不出现商业广告。
去年12月，上海市卫计委监督所就上海复大医院事件约见百度上海分公司和医疗版块负责人，要求百度注重企业自律和社会责任承担。百度表示将吸取有关教训。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起蜜桃臀的魅力，真的丝毫不亚于马甲线的诱惑。毕竟臀部可是女人的第二张脸啊，要是能够拥有一对蜜桃臀，拴紧男票的心，那只是撒撒娇的事情。
电影中经典的一幕，“北平之花”唐凤仪化作了一把温润的利刃，扎入无数人的心房。
圆润、紧致、挺翘的完美臀部总是引人注目的焦点，是女生间的比较，是小情侣间的乐趣，是夫妻间的杀器！
不过这种身材，没有常年健身和狠练，基本不能拥有!可一旦拥有，无论是穿比基尼还是紧身裤，都能完美的展现凹凸有致的身材，可以说穿什么都好看！
真实的我们却是：假胯宽、臀部肥大、扁平还下垂，不止不好看，还特别显年龄大！
尤其是我们久坐办公室的女孩们，不仅容易导致骨盆前倾臀部平肉肉松弛，久坐脂肪堆积和血液流通不顺还会造成假胯宽的出现！
假胯是破坏身材恶魔！明明四六的黄金比例身材，因为假胯宽看上去就跟五五分的小短腿儿似的！
如果你有假胯，那么恭喜你，女生们最讨厌、最害怕的“梨型身材”你已经√！
假胯宽哪怕练成了4腰，没有漂亮的蜜桃臀相配，穿紧身一点的裤子裙子，那简直是糟蹋了自己的小蛮腰！
不少麻麻自从生了宝宝以后，胯越来越大，屁股越来越塌，甚至还有腰腹疼痛的状况，很大一部分原因就是骨盆变形导致的！
所以今天就来分享一下我的美臀秘诀,把下垂扁平的屁屁扶起来——提臀安全裤
一个对细节抠到极致的品牌，通过对2000多位产后孕妈和办公室女性和普通大众进行调研，针对她们对臀部、腰部的需求进行数据整理，在符合大众身材需求和使用感上设计出了提臀安全裤！
穿上提臀安全裤，轻轻松松、舒舒服服的就能将腰部、腹部的脂肪提拉收缩起来，只要一穿上，流畅的腰线出来了，紧致圆翘均匀滑的蜜桃臀也出来了，看着就像瘦10斤！
▲没穿之前小腹肉肉堆积，紧身毛衣压根没法穿，穿了提臀裤肉肉收起来了，紧身毛衣穿上蜂腰都出来了！
“我的梦想是穿包臀裙，可是因为我屁股太平了穿了超丑！”这是来自办公室姑娘痛心哭诉！
乖乖没事咱有提臀安全裤了，只要穿上让你一秒穿出蜜桃臀，想穿什么衣服都随你！
没穿提臀安全裤时赘肉堆积、下垂，明明只有4的腰被假胯撑得像水桶，穿了之后赘肉立马被提拉收紧，蜂腰才是自己真实的实力！
包臀裙、紧身裤，有了提臀安全裤照样穿！有好身材就要随意秀！造型随你凹！估计看到这儿，你应该和小编当初有一样的疑惑：提臀安全裤为什么这么轻松就能塑造蜜桃臀好身材？
选择4的立体剪裁，可以让提臀和收胯的效果更佳，双层手托式杯型提臀，穿上去至少觉得臀线上提 2-3 厘米，秒变腿精！
双层的交叉骨盆带设计层层提拉臀部线条，让肉肉呈现更自然更美流线感，而不是一坨肉肉堆在那！就算你是大扁臀，也能变身性感蜜桃臀。
两条相互交叉前后左右全方位的骨盆带，能最大限度束缚因为生产而变大外扩的骨盆、年纪增大肌肤松弛度下降的臀部！都有明显的收紧矫正作用！
束缚带精准的在盆骨和臀部着力，收紧矫正束缚提拉却不会紧固勒得慌！
我们比不过打出生就自带翘臀基因的欧美人，但，就算有如此优厚的先天条件，她们还需每天狂练以保持自己性感外翘的蜜桃！
而天生屁股就平塌的我们就不一样了，自从拥有了提臀安全裤之后蜜桃臀、蜂腰即穿即拥有！！
说到丰臀的各种膏、乳……产品，小编第一反应就是费劲、费事，效果还差！
而且又是涂抹又是半个小时按摩，有那时间我直接穿着提臀安全裤，出去兜兜风，逛逛街，秀秀身材不好咩！
无痕的锁边技术，不会造成穿一天留下勒痕印记的尴尬情况，提臀安全裤既是提臀裤又是安全裤，裆部设计采用纯棉面料，柔柔软软的像是在晒暖和的棉花超舒服！
夏天的闷热感是所有女生都有体会的，提臀安全裤别在透气性这里下了大工夫，透气不闷热是必须的！
更有三个尺码(建议体重80-100）、（建议体重100-120）、（建议体重120-140）供你选择！
这种裤子小编不说穿了几十条，那也有7、8条了，最恶心以及讨厌的就是没洗几水就变形的不能穿，所以我在提臀安全裤弹力和会不会变形实验这里，使用了暴力手段！使劲拉随便扯，要变样我胖10斤！
世界因为懒人而变得更加便捷，我们有更好、更轻松、更简洁的收胯提臀骨盆矫正方法为什么不用呢！
有了提臀裤，以后穿衣无拘无束，再也不用在意扁平屁股大肚子影响你的身形了！维密天使般，前凸后翘型的身材穿上可以自信出街了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一、判断短板，制定计划。对照《考试说明》的要求，制定精准的复习计划。
二、回归基础，巩固知识。考生要对语文基础知识做好二次筛查整理。完全理解背诵篇目；准确记忆成语意思；梳理文言文实词义项；归纳文学常识。
三、总结规律，规范答题。考生要进一步体会命题有规律、答题有章法的特点，回顾解题经验，深化认知，使生题化熟题。
四、提升能力，精准答题。考生要不断提升学科的关键能力和素养，加强实践，使活题变稳题。
一、回归基础，查漏补缺。以《考试大纲》为纲，以《普通高中数学课程标准》为标准，构建知识体系，查漏补缺是现阶段的关键。
二、注重基础知识应用，提升推理分析能力。重视推理能力，推理论证能力主要体现在立体几何的证明中，以及在函数、导数等方面的推理论证中。
三、加强解题实践，锻炼解题能力。通过一定量的数学模拟题的训练，强化考生的解题实践，锻炼考生的解题能力。
四、定时专项训练，克服过度紧张。在规定的时间内让考生做完规定题目，逐步适应高考的时间、高考题型、高考模式，克服高考中的过度紧张心理。
一、回归基础。基础词汇、基本句型要扎扎实实的掌握。高考的难度是3比5比2，也就是说，中档题占80%。最后阶段要避免高难度试题。
二、强化书面表达。书面表达是学生在冲刺阶段增分空间最大的题型。体裁要符合语用原则，写作训练时间应不少于15分钟，大概10句左右。
三、分类整理做过的试卷。每天抽出60到90分钟时间，分题型复习、整理、总结做过的试卷。
四、加强应试技巧指导。学生自己整理一份考试时的策略和技巧指导的文字说明。应包括做题顺序，时间分配，答题模式，做题速度以及如何涂卡等。
一、回归课本，构建体系。对于课本上的要点，要反复地复习，精确背诵。现阶段需要考生把书“念薄”，背诵目录，形成完整的知识体系。
二、关注热点，联系教材。对于热点问题应该注重提炼“是什么”“为什么”“怎么办”。同时思考如何用教材知识解释热点问题。最后,考生要背一些时政热点的答题术语，这样答案才能锦上添花。
一、构建个人知识网络。掌握各时期的阶段特征。精准记忆古今中外大事年表，回归教材，高考之前三本必修课本要再看两遍；
二、关注时政热点与历史学科的联系。把握周年大事，如《告台湾同胞书》、中美建交等。
一、首先掌握区域定位知识。准确的区域定位知识对考生解答地理题特别重要，学生要有针对性地强化回顾。做题时遇到遗忘的区域或不太熟悉的地方，可以把地图册翻出来反复加深记忆。
二、强化记忆答题模板训练，明确答题方向。注意书写的逻辑性。答题时不能只有原因没有结果，或者只有结果没有原因，必须表述完整。此外，要注重书写的规范性。
一、注意规范答题。考场上书写要规范、工整、清晰；字母的大小写、角标的规范及正负号要写清楚；文字叙述要准确。
二、关注标准答案的书写套路与格式。避免因书写不规范造成不必要的失分。
三、关注生活中的物理话题。对近期的热点问题有基本了解，例如黑洞、引力波、拖车模型、碰撞模型等。
一、重视基础知识和真题训练。考生应针对自身情况，围绕学科考查重点加以练习。在此基础上，对历年的真题进行反复训练。
二、答题先易后难。进行模拟测试时，考生在答题前要严格审题，做题时先易后难。同时，还要注意答题时间的分配。此外，考生要注意化学用语的正确表述以及简答题的规范表述。
一、注重核心素养考查。高考生物命题中的核心素养，包括生命观念、科学思维、科学探究、社会责任四个方面，引领生物高考新方向。
二、重点仍在主干知识。高考命题的“四大主干”：代谢、调节、遗传、生态，其命题形式尽管多变，但万变不离其宗。
三、注重实验考查。实验设计与分析历来是体现生物学核心素养的考查重点，也是学生失分的集中点。
现阶段一定要抓紧时间总结非智力因素造成失分的地方，消除非智力因素形成的失分。做题的时候不要过于自信，遇到简单的题或者是相似度非常高的题不要过于激动，要沉着冷静地解题，做
就像篮球运动员不能放弃球感的训练，考生也要在反复的模拟考试中培养考感。在最后的模拟考试中，拿到试卷之后，浏览试卷难易及题量，摸索时间的分配、答题顺序与成绩关系，提高驾驭环境能力，最大限度发挥自己水平。
考生要记住一句话——对知识的熟练掌握最重要！考生可以从细微处出发，把原有的解题方法尽可能熟练，原有的知识框架反复梳理。考生务必熟练，就能缩短思维时间，提高解题的速度。
每晚睡觉前，闭上眼睛，回忆各科某一单元内容，尽量能够完整回忆。在回忆过程中应该有部分知识点回忆不准确或没有回忆上来，带着问题先睡觉，第二天早读加强对没有回忆上来的知识点的记忆。
在高考赛道上，心态永远是最重要的。不论是在学习还是在生活中我们都要学会宽容，都要有平和的心态。现阶段，考生一味想着还有多少题没做，还有多少内容没记，不仅效果不佳，反而会增加考前焦虑。
考生如何保持一个良好的复习状态，家长可以告诉孩子这五个字——
动：动力加上行动，一定要有一个支撑你坚持到最后的不懈动力：不管是理想的大学，还是未来的人生目标；
家长应该同平常一样，该干什么就干什么，淡化高考气氛，让孩子自由复习，如果过分地关心，会让孩子产生“考不好对不起父母”的想法，增加孩子的思想负担。
高考最后冲刺阶段，家长必须帮助考生调整好心理状态，引导考生适当的放松自己，多和家长沟通，说出自己的担忧和顾虑，这样才会有更好的状态。
临近大考，有些家长会给孩子找来“特别食物”给孩子补身体，其实这样根本没有必要，并且还潜藏着吃坏肚子的隐患。
当下考生的饮食保证营养均衡就好，市场上各种标榜着提神醒脑的产品，家长务必要慎重选择。
在高考冲刺阶段，学校通常会组织多次考试，以便考生更好地了解自己的学习情况。考生难免会出现成绩波动。这时，家长就要正确对待孩子的成绩，不要因孩子成绩波动而情绪失控，对孩子造成负面影响。
孩子在这一阶段容易对自己失去信心，产生退缩逃避的心理，从而自暴自弃。如果家长没有及时帮助孩子调节情绪，解决心理问题，极有可能影响孩子成绩。
因此，家长要经常和孩子沟通交流，及时发现并解决孩子的心理问题，避免孩子出现巨大的心理包袱。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
阿呆今天又来发红包啦~1个1000元、5个500元、10个100元、50个50元，一共66个名额。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
陈更众所周知的身份，是央视《中国诗词大会》第四季冠军。同时，她还是北京大学一名工科在读博士生。此次广州之行，她是以一家上市学科培训机构代言人的身份。300多名家长和学生到场倾听她的演讲，他们感兴趣的是，这个女孩是怎样成为今天的她。家庭教育、有方法地阅读和自我坚持，这是来自陈更的分享。文字：刘雪 实习生王颖 视频：李琳 实习生洪逸青
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
亚洲，世界上最辽阔的大洲，诸多文明在这片土地上发祥、交融、汇聚。广袤的面积给予亚洲丰富多样的自然环境，悠久的历史孕育出亚洲灿烂的文化，人们的勤劳和奋斗使现代化的亚洲光彩夺目。
这是内蒙古自治区额济纳旗的胡杨林秋景（2017年10月13日摄）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
潮汕饺佬位于同和地铁站附近的一个小巷子里，出地铁后需要拐几个弯才能到，小编跟着导航走了好几圈。
但是在潮南也算是很有名的小吃之一，老板告诉我，他在潮南已经做了很多年的手工干饺了，话音刚落，手中的饺子又包好了一个。
下午四点快接近五店的时刻，店里客人不多，老板从包饺子开始一步步不紧不慢地忙碌着我刚刚点好的单。
材料摆放得整整齐齐的，厨台上也收拾得干干净净，看得出来老板平时用心的打理。
等了小一会，终于端上来啦，空气中瞬间飘来一阵葱油炸香过的味道，让人相当期待味道。
肉馅很新鲜，饺子皮也相当有嚼劲，炸葱油为饺子鲜香的味道添加了一份咸香，再加上西芹特殊的香气，整份干饺都散发一种来自潮南的诱人魅力。
老板娘特别叮嘱过，一定要蘸他们的辣酱，是她刚刚新鲜弄好的，还保留着余热，鲜香的饺子蘸上辣酱，又是另外一种风味。
汤饺里还加入肉卷和鱼丸，汤头吸取了瘦肉和鱼肉的鲜甜，喝上一口，整个胃都特别舒服。
值得一提是他们的鱼丸和肉卷都是自己手工做的，鱼丸特别的弹牙，和外面买到的味道不一样。
这里的面都是老板现做现打的，先做好面团，再用机器一次一次地压成合适的大小。
面条切好后，根根分明，韧劲十足，和本地的竹笙面不同，这家店做的面延续潮汕粿条特有的软糯感，口感软绵但又有劲道。
搭配店主特调的酱汁，慢慢地捞匀，一道潮南特色干捞面就做好啦。从做面开始到上桌，满满都是老板的诚意。
味道也自然不用说，面条软中有劲，弹牙又不粘牙，每一口都是满满的满足。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，当代明诚发布公告称：其全资子公司新英体育与西班牙足球职业联盟签署了关于西班牙足球联赛《音像权利许可协议》，将拥有2019/2020至2024/2025共6个赛季西班牙足球甲级联赛联赛全媒体版权。这意味着当代明诚拥有了2017-2025共八个赛季西甲在中国大陆、澳门和台湾地区的全媒体版权。
4月26日，和温网官方宣布，成为温网全球首个智能手机合作伙伴，也是首个来自亚洲的合作伙伴。今后，将与温网在多个领域展开深度合作。
5月8日，网易新闻宣布与中国国家男子篮球队以及中国国家女子篮球队完成签约，成为其官方授权合作媒体。网易新闻将在未来两年中，以更多一手消息，更多种的角度，全面报道中国国家篮球队在备战和征战包括世界杯及奥运会在内的众多赛事时的最新动态。
4月29日，世界大学生电子竞技联赛(以下简称)在2019新赛季开始之际，浦发银行信用卡携中国银联成为2019赛季首席品牌合作伙伴。据了解，今年在参赛高校、比赛项目、赛事奖金等方面较去年都有所提升，接下来也将在赛事内容和赛事品牌两个方面进行六大升级，继续融合电竞、电音和二次元，争取覆盖更多的年轻人群。
4月29日，据《新快报》报道，中国电信广州分公司与广州恒大淘宝足球俱乐部签署战略合作协议，双方将共同把天河体育中心打造成为全国首个5智慧球场。5智慧球场建成后，将引入人脸识别系统，借助快速而稳定的5网络，球迷将可以省去繁琐的排长队验票进场流程。观赛时通过极速网络，球迷可即时分享赛场资讯，更可以直接现场观看回放。另外，场外观众可以通过随时观看赛事高清回播与现场花絮。
近日，意大利足协与意大利电信公司的合作关系已经延长四年，双方从1999年以来一直保持着合作关系，新合同将持续至2023年。
法国安盛保险（）将从下赛季开始成为利物浦训练服广告赞助商。安盛保险将接替成为利物浦训练球衣的新赞助商，后者与红军的合同将在本赛季结束后到期。据《回声报》得到的消息，安盛与利物浦签下的是一份为期3年的合同。他们的标志将出现在利物浦新的训练服系列中，包括了夹克、连帽衫以及训练球衣。
北京时间5月1日消息，英超俱乐部西汉姆联队与区块链平台.达成合作，双方将推出粉丝代币 ()。此前，巴黎圣日耳曼和尤文图斯都与.，目前增加的新的足球合作伙伴为西汉姆联。据悉，和西汉姆联队将在2019/20赛季开始时推出 ，支持者可用该代币进行投票、获取奖励以及购买独家商品、游戏等。官方调查数据显示，约有46%的用户表示可能购买与高知名足球队相关的粉丝代币。
5月6日，法国超级杯与国际超级杯两项重磅商业足球赛事于同日宣布了2019年的赛事计划。2019年法国超级杯将于8月3日在深圳龙岗大运中心开赛，比赛双方是法甲冠军巴黎圣日耳曼和法国杯冠军雷恩。而2019年“国际超级杯”将会举行两站比赛，分别于7月27日在澳门氹仔奥体中心和7月30日在苏州奥体中心举行。澳门站的比赛将由法甲豪门巴黎圣日耳曼对阵意甲豪门国际米兰；苏州站的比赛则是巴黎圣日耳曼队迎战由中国球员武磊目前效力的皇家西班牙人俱乐部。
5月8日和9日，两场欧冠半决赛第二回合比赛纷纷打响，利物浦成功逆转巴塞罗那，而热刺则通过绝杀阿贾克斯，首次进入欧冠决赛。这两支同样来自英超的球队，将于6月2日会师决赛，争夺2018-2019赛季欧洲冠军联赛桂冠。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在中国的传统礼法中，有一种说法叫：“儿大避母 ，女大避父”。随着现在思想越来越开放，“母不避儿” 的情况越来越突出。
小丽（化名）今年23岁，儿子已经4岁。由于近期温度大幅度回升，加上她在健身房挥汗如雨了2个月，练就了马甲线和翘臀，于是乘着春光明媚，穿着露脐装，露出大长腿，打扮得美美的，拍几张照片发圈炫“腹”，途中还喊来儿子配合……
期间，儿子极度不配合，说了一句“妈，你能好好穿衣服吗？”小丽依旧坚持，还笑嘻嘻地说：“有什么关系吗？别害羞啊！”
晚上老公下班回家，儿子就拉起老公说：爸爸，你能不能让妈妈在家好好穿衣服啊，我在学校都没有看到人家这么穿。
婆婆听后也添油加醋的说：小丽，我早就说过，在孩子面前穿衣服注意点，以前是孩子不懂，现在孩子已经长大了。妈妈听后顿时脸红耳赤，也在儿子面前道歉说：妈妈错了，妈妈以后不这样了。
其实，现实生活中这种“母不避儿”的现象极为常见。像上面穿衣服的还算是小事，现实生活中，还有一些更加“过分”的行为，例如在孩子面前脱衣服、跟孩子一起洗澡、一起同床睡等。
也许在妈妈的眼中，孩子还小，什么都不懂，这些动作都无伤大雅，根本不会出什么事，然而教育专家认为，儿子和母亲是特殊的关系体，最早3岁、最晚6岁，母亲就要有意识地回避，不适合再做一些亲密的举动。
主要是因为孩子到了3岁以后，性意识开始萌芽；6岁左右，对两性的认知能力得到了进一步的提升，步入了性别意识潜伏期，这一阶段孩子对两性关系的认知关系到青春期乃至成年后的性心理能否健康发展。
据研究表明：孩子出生后便会有“性好奇”，也就是对异性的不同身体机构有一种天然的好奇心。他们大概在三岁左右就已经形成最基本的性别意识，这个时候他们会有意识的关注“性”方面的知识，比如他们会问：妈妈你为什么是女生？女生是什么？等问题。
如果这个时候父母还不知道在孩子面前有所避讳的话，那将会导致他们建立“畸形”的性观念，使其将来看到异性的隐私部位或者异性看到自己的隐私部位没有什么大不了，因为平时在家父母从不避讳。
由于父母的随意会让他们建立错误的性别观念，其中对外人隐私观念薄弱是很重要的一点。
在2018年央视栏目组的《呵护明天》的这档节目中指出：国内平均每天有7个孩子遭遇性伤害，其中熟人作案的占88%左右，且相关犯罪心理学专家表示这个数据远远不止每天7个。
如果父母没有做好良好的表率，而导致孩子的隐私观念薄弱，认为被熟人"摸一下"或者“怎么一下”都只是表达喜欢我与我亲近的方式。殊不知这种不知的思想真是危险至极。
“儿大避母”的目的就是让男孩子有阳刚之气，有独立的性格，有自己的思想，能担当，如果“儿大不避母”难免养成懦弱、没主见、不坚定的性格，甚至可能会进化成“妈宝男”或者演变为畸形的“恋母情节”。这些都不利于男孩性格的养成，特别是孩子长大成家立业以后，这种性格带来的弊端显而易见。
就像是劳伦斯的 《儿子与情人》和米兰·昆德拉的《生活在别处》两部来自不同国度的小说，都是描写畸变的母爱使得儿子在本应属于自己的生活天地中失去了自主性与独立性，产生的人性悲剧。
1、孩子一般3岁就会开始萌生性别意识，因此最好3岁之前孩子与父母分床而睡。
3、平时通过讲故事或者看漫画的活动来给与孩子性教育，让孩子建立自己性观念。
由此可见，母不避儿引发的隐性危害实在太多，而妈妈想要避免这些“惨剧”也是极其容易，主要是要注重日常生活细节+良好的教育引导，这样才助于孩子建立正确的观念。（）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日世嘉欧洲宣布将收购英国开发商 工作室，此前世嘉已负责该工作室游戏的游戏发行工作长达两年以上，这次收购可以说是顺理成章。
此次收购同样是世嘉欧洲“探照灯”计划的首个成果，该计划是为了挖掘并支持新的游戏开发人才与全新。目前世嘉已在过去数年内收购了如 工作室（代表作《全面战争》系列）、  （代表作《足球经理》系列）、  （代表作《英雄连》系列、《战锤40000》系列等，目前正与微软合作开发《帝国时代4》）、工作室 (代表作《无尽空间》系列)等以为主的开发商， 工作室的加入将进一步壮大世嘉在游戏领域的发展。
 工作室成立于2016年，三位创始人 、 与 曾在工作室（代表作《神鬼寓言》系列）内任职，同时与在当年也是《主题医院》的开发者之一。所以工作室意在将他们的首部作品《双点医院》当做《主题医院》的精神续作来开发，并以此作为“双点镇”系列的开端。表示很高兴成为世嘉家族的一员，工作室目前正在筹划几个新的项目并计划在未来几个月内公开。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，由工业和信息化部、国家广播电视总局、中央广播电视总台、广东省人民政府共同主办的2019世界超高清视频(4/8)产业发展大会在广州市召开。广东省人民政府省长马兴表示，广东高度重视超高清视频产业发展，超高清视频产业已成为广东新兴产业发展的新“名片”。会上，工业和信息化部、国家广播电视总局授予广东省“超高清视频产业发展试验区”牌匾，并正式启动试验区建设。
南都记者获悉，超高清视频产业链条长、涉及面广，将带动信息产业各领域发展。今年3月，工信部、国家广播电视总局、中央广播电视总台印发《超高清视频产业发展行动计划（2019-2022年）》（以下简称《行动计划》）指出2022年我国超高清视频产业总体规模超过4万亿元。而按照《广东省超高清视频产业发展行动计划 (2019-2022年 )》（下简称《广东行动计划》） 2022 年超高清视频产业总体规模超过 80亿元，并建成3个世界级超高清视频产业集群。
马兴瑞表示，广东高度重视超高清视频产业发展，累计吸引了200多家上下游企业投资落地，集聚形成广州、深圳、惠州等3个产值超千亿元的超高清视频产业集群。2018年，广东全省4用户累计达1500万户，同比增长53%，可供点播的4节目时长同比增长120%，主要彩电企业4电视产量同比增长31%，4电视整机、芯片、显示面板等产量均居全国第一。
南都记者在超高清视频（4/8）成果展上看到，华为、中兴、、创维、4花园、广州市越秀区等高清视频产业链各环节的近20家单位展示了新科技、新产品、新成果。在前端设备区，索尼公司针对前端广播级超高清视频制作的拍摄应用，展示了采用三片1/2英寸成像器件的4手持式摄录一体机，扳手科技公司展示了广播级4超高清信道/新闻摄像机、广播级超高速高清信道摄像机、4图像采集卡等设备，博冠光电科技公司展示了全球首款8极高清监控摄像机。
在网络传输区，广东广电网络展示了包括南粤全媒体智慧云平台、新时代文明实践中心、点家庭服务器承载8直播业务、新数字家庭业务展示及4应用成果五个主要内容。
在终端呈现设备区，展示了全球首台5+8 电视，长虹展示了5双频版电视，创维展示了首款能够量产的8超高清智能电视等。
在核心元器件区，华为通过5网络回传8+视频的体验以及5手机20的现场快速下载，展示了5网络大带宽、低时延、高安全性、自由移动等优势。海思全面布局8，从机顶盒、电视到面板显示，提供端到端的8解码及显示方案，推动8芯片产业化进程。中兴通讯展示了16路4高清直播、大视频3.0、无人千寻（智慧安防）以及4视频会议等技术。
在平台服务区，南方新媒体首创的“4+2”直播新模式，使2编码标准具备真实商用场景。4花园将立足广东、服务全国，在公共信号制作等多领域成为国内最大的超高清转播技术服务公司。
越秀区花果山是广东省第二批“互联网+”小镇越秀区“互联网+”小镇的重要组成部分。
在超高清视频（4/8）成果展示区，越秀区花果山通过新一代信息技术特色产业注入（4影视、动漫、电竞），打造成为以4超高清产业数字内容制作为核心千亿级超高清视频产业特色小镇。
超高清视频产业链条长、涉及面广，对信息产业各领域辐射带动效果明显。按照马兴瑞的说法，超高清视频产业已成为广东新兴产业发展的新“名片”。按照《广东行动计划》，到 2022 年超高清视频产业总体规模超过80亿元，并建成3个世界级超高清视频产业集群。
会上，工业和信息化部部长苗圩表示，超高清视频有望成为5商用部署的重要场景和驱动力。实际上，5远高于4的数据处理速度及带宽，正是契合了超高清视频的需求，一部40的超高清画质电影可以在16秒内完成下载，这将带动高清画质时代加速到来。大会上  韩相范也指出，5的数据处理速度及容量将会给内容及显示产业的整体生态环境带来巨大的变化。
韩相范透露，“最近，对于更高画质、更大尺寸的显示设备的需求正在增加。”数据显示，超高清面板的需求已呈现出增长趋势。2017年，面板市场占比为35%，而2019年，面板占比预估将达到51%，成为市场主流产品；2022年，预估面板占比可达63%。
在超高清视频产业链中，超高清（4\8)电视整机一直是市场表现最亮眼的品类之一。中国工程院院士丁文华认为，预计到2020年，全球4入户数将突破3.3亿户，中国将成为全球最大的4电视消费市场，入户数至少超过1.2亿户。今年上半年，三星、索尼、、夏普和等国内外主流品牌也全部发布了8电视新品。在《行动计划》的指引下，冬奥会积极准备8转播，10.5和11代线面板线重兵布局8产品，整机厂也十分看重8对高端产品的拉动作用，这些都是超高清（4\8)电视整机健康发展的利好因素。
为了适应这样的环境变化，显示设备形态将发生巨大变革。韩相范告诉南都记者，“我相信，是适合全新（信息、通信和技术三个英文单词的词头组合(  ），简称）产业的最佳技术”。“与游戏、智能家居以及无人驾驶汽车产业将在全新的环境中，通过融合会为消费者带来新的体验。”韩相范说。
韩相范还透露，为了与中国的产业链更紧密地合作， 也积极在中国进行投资布局。2012年， 就在广州设厂，成为首家在中国广州投建面板工厂的国外显示企业； 2019年， 投建的8.5代面板工厂将在广州投产，这也将极大地促进国内相关产业链快速发展，为中国消费者在新时代提供全新的价值和选择。
此前，在中国超高清视频（4）产业发展大会上，国内电视厂商创维宣布将在广州投资70亿元，建设集研发、制造、销售、服务于一体的4智能电视基地，形成年产4彩电1000万台的能力。集团则表示，在中国，4电视的销量占总销量的65%，未来将优化4内容体验，提升4产品占比，打造智能终端入口。
而按照《广东行动计划》，到2022年广东骨干企业4电视机年产量达40万台，4、8电视终端销量占电视总销量的比例分别超过 50%、36%。
此外，加快引进和培育重点项目。加快推动乐金显示()8.5代 面板、超视堺10.5代 -显示器件生产线、华星光电1代超高清新型显示器件生产线等重大项目建设。鼓励企业通过国际合作、并购重组等形式，重点加大超高清视频产业前端 企业引进力度，推动摄录设备、芯片制造、新型显示、电视整机等产业链重大项目落户广东。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，小米集团与尚乘集团今日联合宣布，其合资公司洞见金融科技有限公司（   ，简称“洞见金融科技”）获香港金融管理局（以下简称“金管局”）颁发虚拟银行牌照。洞见金融科技由小米集团与尚乘集团共同出资设立，其中，小米集团占比90%，尚乘集团占比10%。
谈及在港设立提供虚拟银行的初衷，小米联合创始人兼高级副总裁、小米金融董事长兼洪锋表示，“我们的虚拟银行将旨在让每个人都能享受金融科技的乐趣。”
他表示，传统金融服务往往难以触达到长尾客群，秉承普惠金融的理念，基于双方的各自优势，将辐射到更多个人零售用户。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月10日，由大连市体育局、大连市青少年体育联合会、半岛晨报社主办，大连市星辉乒乓球俱乐部、半岛体育联合承办2019年大连首届青少年乒乓球俱乐部联赛开始面向社会接受各组织机构报名注册。一个月来，注册工作如火如荼的进行。明天，比赛报名工作将正式结束。
（1）线上：关注“半岛晨报天天运动汇”微信公众平台，按照自动回复索引路径填写报名资料；或，点击“小运动家”菜单栏，“乒乓联赛”子菜单完成注册。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
花了“高性能”的钱，却买到了一台老型笔记本电脑，当事人要求退一赔三的诉请可以成立吗？偷了一辆电动车，但检察院指控犯抢劫罪，该罪名能成立吗？
5月7日下午，“上城法院的法官们”在“尚法小达人”之“模拟法庭”的课程上，通过公开“庭审”的方式给出了强有力的答案！
在“尚法小达人”之“模拟庭审”的开课铃声中，各个角色纷纷入座，在法庭里演绎着属于他们的“庭审”天地。庭审中，“公诉人与辩护人”“原告代理人与被告代理人”相互运用法律智慧、法律思维唇枪舌战。
团市委、市妇女活动中心，区人大代表、政协委员，区政协、综治办、教育局、司法局、公安分局、检察院、团区委、妇联、社会工作协会，区青少年活动中心、律师导师团成员、区中小学德育副校长、区三联团队骨干应邀参加本次“尚法小达人”之“模拟法庭”暨“尚法小达人”结课仪式。
庭审进行到精彩环节，旁听人员按捺不住地想为审判台上的各位学生们鼓掌欢呼，究其原因，是学生们在“庭审中”无论是在用法律逻辑辨别是非，还是使用法言法语展开辩论，还是“法官”掌控庭审节奏等方面的表现都格外专业，各法律人士对此也是赞不绝口。
上城法院刑庭庭长徐枫：合议庭成员表现非常沉着冷静，审判长声音洪亮，对于法槌的使用非常有气势，非常契合刑事审判所要追求的严肃庄重效果。遥想自己当年第一次上庭，真不如今天的小法官们。
上城法院诉调对接中心负责人程煜峰：我们可能将来不从事法律职业，但我们每个人都应当培养法律意识和法律思维，学会用法律保护自己、保护他人。
上城检察院未检科科长任祎俊：公诉人的表现非常好，第一次来到法庭，坐在三尺公诉台上，面对100多观众，却没有一丝怯场，坐姿非常端正、面部表情控制很好，不卑不亢，在整个庭审过程中口齿清晰，声音洪亮，公诉意见非常全面、深刻，量刑建议准确。
上城法院法警队大队长虞旭东：两位法警在押解过程中动作规范到位，以良好的精气神捍卫了法律的尊严。
浙江乐道律师事务所主任律师陶旭东：两位辩护人无论从肢体语言、还是法言法语、法律思维都表现非常准确，整个庭审阶段分工合作、非常有序，给两个小小律师点个赞。
浙江德名律师事务所副主任律师陈国平：惊讶于孩子们有这么强的法治意识，各位代理人表现都非常出色。希望同学们以后学习、生活中都能将法治观念深入理念中，处处以法律作为行为的准绳。
首届“尚法小达人”全部课程，在欢快愉悦的氛围中圆满完成，在接下来的结课仪式上，仪式主持人法院干警梁晓、清河实验学校学生许可引导在场嘉宾对优秀“尚法小达人”进行表彰。
随后，清河实验学校部分学生代表，集体诗朗诵《我们是尚法小达人》。
杭州清河实验学校校长周芸佳感慨，清河的孩子很幸运很幸福，成为了首届尚法小达人课程的学习者和体验者。在模拟法庭上，孩子们体验了不同的职业角色，表现很精彩。相信从今往后，孩子们会更懂法守法。
作为“尚法小达人”项目的发起人之一，区青少年活动中心研究员周志君回顾了项目的诞生到落地的感动故事，感谢半年来为之倾注大量心血项目组成员。“尚法小达人”项目是上城区青少年“1+6+”社会助力团队孵化养育的一个“新宝宝”，在团队的无私奉献中孕育成长，撬动社会各界的优质资源，开展为广大青少年服务的实事项目一直是团队的初衷，努力实现青少年社会助力工作的有效性和创新性也一直是团队努力的方向。“法律有温度，成长有法护”，今天我们幸运地一起见证首届“尚法小达人”的诞生，明天小达人们必将成为祖国的合格建设者和幸福的接班人！
上城法院常务副院长黄小勤感言，4月9日“尚法小达人”项目正式开课以来，小朋友们通过短短的三节课程后，今天第一次坐在法庭上模拟庭审，并用法律思维解决纠纷，依法裁判，表现的非常精彩。“走到青少年中去，发挥司法教育功能，向青少年传递法律知识，增强青少年法治意识，让小朋友们树立遵纪守法意识，学会用法律保护自身权益的同时，进而维护全社会的法治秩序，让法律有温度，成长有法护，便是我院推行‘尚法小达人’青少年司法维权项目的目标，我们会一如既往的用心、用情抚养‘尚法小达人’项目健康成长。”
“尚法小达人” 青少年司法维权项目系上城法院依托区青少年“1+6+”社会助力平台，由上城区青少年活动中心和上城区人民法院联合发起，面向小学高年段学生推出的学期制、体系化、体验式的青少年法治教育实践课程。以“法律有温度，成长有法护”为主题，以“法文化月”为主要形式，以“上法游园、以案释法、跃跃欲试、模拟法庭”为课程框架，并由法官自主设计制作普法书签及有声绘本《探灋奇遇之上法游园》。2019年首届活动与清河实验学校联合开展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
萨斯诺维奇在新教练的陪同下来到马德里站，重返自己最爱的红土赛季。
现世界排名. 33的白俄罗斯人自和经验丰富的名教头普拉特尼克合作以来，取得了很不错的收效。她在马德里站闯进了第三轮，迎战世界第一大坂直美。
“我珍惜每一次和世界第一打比赛的机会，希望这一次交手别和上一次一样了。”萨斯诺维奇在第二轮赛后告诉 。上一次萨斯诺维奇和大坂直美的交锋发生在去年美网，最终的冠军大坂直美以两个6-0送蛋血洗萨斯诺维奇。
“我会尽力的。我喜欢红土比赛，喜欢多拍相持，也喜欢在中央球场打球的感觉。我现在充满正能量。我的上一场比赛是在17号球场里打的，但是我一点也不享受比赛的过程，因为当时根本没人关注你。我渴望更大的舞台。”
谈到与普拉特尼克的合作初衷，萨斯诺维奇分享了一场绝佳的比赛。
“五年前我看到他在执教卡萨金娜。我当时想，如果我必须选择一位非白俄罗斯人作为我的教练，那一定是他。”萨斯诺维奇说，“他热爱他的工作，完全理解网球，他和现役球员一样有着成熟的心智。这是五年前我对他的第一印象。”
“后来我打电话给他，问他愿不愿意当我的教练。他说整个的 100球员中只有三位球员是他真正愿意执教的，我就是其中之一。”
“那时他还在新泽西州的一间网球俱乐部任职，然后我打电话询问他意向的时候，他说‘行，我接受你的邀约。’几天过后，他成为了我的新教练。”
萨斯诺维奇常年在父亲的陪同下征战，白俄罗斯人认为，普拉特尼克的加入使得整个团队变得更加完整。
“家人对我来说永远是最亲近的人。”萨斯诺维奇说，“我会和教练保持良好的合作关系，但很多情况下师徒关系并不会一直保持下去。家人则会永远陪在你身边。”
“我觉得他能遇到我很幸运，”萨斯诺维奇笑道，“但其实我才是最幸运的那个人。”
回顾自己的2019赛季，萨斯诺维奇将自己一月过后的状态波动原因归结为精神疲惫。白俄罗斯人在本赛季的开局阶段取得了很不错的成绩，她在布里斯班打进1/4决赛，在悉尼也跻身了半决赛，而后又在澳网闯入第三轮。然而紧接着，她的状态一路走低，直到马德里站才有所回暖。
“我觉得自己在澳洲赛季的表现还是很不错的，”萨斯诺维奇说，“我那几战比赛打得都很好，但到后来我可能有些精神疲惫了。我知道当时自己的竞技状态很理想，但其实我认为还是有改进的空间。”
“现在的我状态更稳定了，我有了新教练，我父亲也陪同我一起来到了我熟悉的红土场上。去年我的红土赛季成绩不是很理想，但我对自己在红土上的发挥有信心。所以今年我一定会全力以赴。”
“红土是最适合我的场地。我喜欢在各种场地上比赛，但红土还是更加适合我。我喜欢打短球，喜欢侧旋发球，而且我在场上的移动也很积极，红土为我提供了展示所有这些技能的平台。”
“红土令我唯一不喜欢的一点是它总会把我的袜子弄得很脏。除了袜子，红土还会粘在头发上，或是身上。当然了，如果能在红土上打出好成绩，赢得巨额奖金的话，我可以忍。”
“开玩笑啦！奖金当然不是我为之努力的重点。在我看来能完全享受比赛才是最重要的，我觉得球场就是我的归属。”
马德里深得白俄罗斯人的喜爱。“马德里是一座非常环保的城市，也是商业十分发达的一座城市。这样的组合很有意思。”
“这里是购物天堂。在这些商场里我甚至会花掉自己10%的奖金，但可能也就是想想。”
“赛前我看中了一款3000美元的包，但我当时没有冲动消费，并没有真的把它买下来。我只是想把它作为激励我的一个目标而已，这样比赛也会变得更有意思一些。”
“但如果我一定要些买什么，那会是一辆宾利跑车，”萨斯诺维奇说，“我想给自己和父亲买一辆宾利，我们已经想好买哪一款了。”
“当然了，宾利跑车不是我的终极目标。我热爱网球，所以我想为所有支持我的人继续站在场上。为我母亲、父亲，为我姐姐，我的祖母，继续打球，继续奋斗。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为进一步加大对新型犯罪的研究打击力度，5月9日，广东省公安厅新型犯罪研究中心正式揭牌成立并启动运行。广东省副省长、省公安厅党委书记、厅长李春生为中心揭牌并讲话。
5月9日，广东省公安厅新型犯罪研究中心正式揭牌成立并启动运行。通讯员供图
李春生希望全省公安机关牢记使命，履职尽责，围绕今年广东省公安工作主题主线，纵深推进扫黑除恶、“飓风2019”、“智慧新警务”等中心工作，不断加大对各类严重犯罪活动的高压严打。同时，要以新型犯罪研究中心成立契机，深入研究新形势下犯罪活动的规律特点，不断创新和完善打击犯罪的新机制新手段，切实提升打击犯罪的能力水平，要坚持创新引领，强化技术攻坚，着力把新型犯罪研究中心打造成广东省公安机关情报信息权威、资源雄厚、作战机制完善、研判工具多、研判水平强和队伍素质高的一个作战实体，带动全省公安工作整体晋位升级、迈上新的台阶。
广东省公安厅有关部门负责人表示，近年来，广东公安机关始终紧盯影响群众安全感的各类突出违法犯罪和影响全省社会治安的突出问题，强化打击犯罪“第一主业”意识，为维护全省社会治安大局持续平安稳定、保障人民群众财产安全作出了突出贡献，打击成效连续多年位居全国前列。
随着新经济、新业态的持续发展，以电信、互联网等为媒介的非接触性新型犯罪不断涌现，网络诈骗、网络敲诈勒索、 “套路贷”、校园贷、职业索赔等新型犯罪不断出现。特别是广东省地处改革开放前沿，毗邻港澳，经济活跃度高、人财物流动大，是各类新型违法犯罪的先发、易发地，做好此类犯罪的研究和打击成为亟待解决的重大课题。广东省公安厅新型犯罪研究中心将全力为侦查打击实战服务。
据悉，新型犯罪研究中心立足于云计算、大数据等“智慧新警务”前沿科技手段，以电信网络诈骗等新型犯罪为研究重点，融合公安各类技术、资源优势，统筹多方力量，配备专业队伍，用最新的反制策略和措施，以专制专，以快制快，有效遏制各类新型犯罪高发、蔓延。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年4月底，在魅族最新旗舰机16的发布会上，主讲者没有一张“老”面孔。
无论是历来担任魅族发布会主讲人的副总裁白永祥、2017年新加入的“新秀”杨柘、还是刚刚主持过魅族16的高级副总裁兼李楠，都缺席了这次演讲。
这不足为奇，尽管魅族官方并未正式承认，但多方消息印证，白永祥和杨柘已经先后离开魅族；与白永祥、李楠共同被称为“魅族三剑客”的杨颜，自去年底卸任事业部总裁后，也再未露面，多位魅族员工透露，杨颜已离职创业。
唯一在职的李楠，也并未在此次发布会中现身，他的上一条微博还是3月5日时的魅族 9宣传，尚未出现任何与16相关的内容。许多人对李楠的去留情况议论纷纷，有人说他也已离开，有人说“李楠正在负责一个秘密项目”。5月2日，这一疑虑得到了某种程度的解答：天眼查显示，李楠已从魅族科技的主要人员中被移除。
5月2日，多家第三方查询工具显示，魅族股权出现变动，创始人黄章的持股比例由51.96%降低至49.08%，同时，具有珠海国资背景的珠海虹华新动能股权投资基金持股50.92%，取代黄章成为大股东。
但魅族随后对这一变动予以否认，表示黄章仍为魅族第一大股东和实际控制人。5月4日下午，黄章在论坛回应网友表示，“如果可以选择，我不想做大股东，太累”。另一份由媒体露出的公司章程材料显示，黄章持股降低至49.08%信息为真，不过珠海虹华并非绝对大股东，仅持股2.08%。
截至发稿，魅族尚未透露股权变动的具体情况。不过无论如何，以上变动都意味着，魅族正在迎来一位国资背景的新股东，而黄章或将不再对魅族拥有绝对控股权。
经过过去两年反反复复的人事动荡、组织变革，如今的魅族，还能迎来重生吗？
第一次是在2014年，当魅族原副总裁马麟带领部分骨干跳槽乐视导致公司出现危机后，黄章在大年初九召集公司骨干开会，宣布回归，不过这只维持了短短数月，在引入阿里的5.9亿美元投资之后，黄章又将日常工作交给白永祥和李楠，转回幕后。
很难评价在黄章“隐退”的这些年中，魅族的策略正确与否：2015年，李楠成立主打千元机的子品牌魅蓝，此后，魅族迅速从“小而美”向“大厂”进击，时年一举拿下2000万出货量；2016年，更是以每月一款的速度，连续发布14款新机，将总出货量提升至2200万台，达到魅族史上巅峰。同时，在李楠推动下，魅族陆续增加了智能硬件、智能家居等产品品类。
“有一个爆发式的增长，我觉得2016年魅族也是一个上升期，当时对公司的期望是比较高的。”魅族前员工黎勇回忆说。同为魅族员工的李奇则持有不同看法，他将这一年的行为称为“月经发布会”，“新机相似度高，很容易让用户感到乏味。”高速扩张的同时，营销、人力等方面成本持续增加，也对魅族的盈利状况产生影响，在股东天音披露的财务情况中，2015年至2016年上半年，魅族亏损达13亿人民币。
事后回顾来看，无论对错，依靠低端走量、扩充产品线的策略，并非黄章的期待。在2017年宣布再度复出后，黄章对公司进行了两方面改革：缩减规模、提升定位。
首先被砍掉的是与手机无关的业务，比如智能家居。智能家居是由李楠一手操办起来的业务，“当年小米和苹果都在做生态，李楠觉得是一个未来的方向，就安排了一些人来做，”徐方在离开魅族前，曾供职于智能家居部门，他记得，2016年李楠招募了一位总监，正式成立这一部门。
根据徐方介绍，魅族的智能家居业务大致分为两类，一类是位于总部的软件部门，负责打造一款类似小米“米家”，并接入其他第三方家居家电品牌；另一类为设计手环、耳机等硬件，由成立于2014年的深圳分公司负责。“黄章回来后，软件是全部砍掉，深圳那边也确定全部撤掉。”
这是魅族的第一次裁员。截至2017年4月，魅族在钉钉上的员工数量从近4500人减少至4000左右，裁员比例约10%。徐方回忆称，被裁减之前，智能家居已接入20余家品牌，可控制约百余款产品，他承认，与小米强力推进的生态链相比，当时魅族的智能家居缺乏统一协议，对行业掌控力偏弱。不过，在2年之后，当以智能家居为主的成为智能手机发展的下一趋势时，徐方不禁感慨，“在很多方向上，魅族起步并不晚，但总是错过了。”
黄章对魅族的另一个改革是提升定位——一改魅族过往的“文艺”风格、以及魅蓝带来的低端机形象，直接定位“商务高端”。
为了使定位营销更贴近“商务”，2017年5月，黄章引入杨柘，后者在业内以擅长“商务营销”风格著称，曾担任三星高端商务机系列和华为系列的营销工作，并为华为确立过君子如兰、爵士人生等宣传语。
而“商务机”的实体，魅族曾寄希望于年中发布的 7上，这款手机由白永祥主导设计，最大亮点是“双面屏设计”。报道显示，在 7发布前夕，杨柘为该款机型确立了2880元的起售价，比上一代 6提升近400元，他回应网友对定价的质疑称， 7的双面屏是“如同特斯拉一样的创新”。魅族对 7的信心不仅体现在宣传词上，据当时有供应商透露，在发布前，魅族向工厂预定了300万台订单。
然而，被寄予厚望的 7在发布后，成为魅族史上最惨烈的一次滑铁卢，多位魅族员工透露，这款机型的最终销量仅为几十万台。在此期间，也有来自供应商方面的消息印证了这一说法：魅族将订单砍至100万台后，仍然出现大量库存积压。
 7使用的联发科处理器固然是遭到市场非议的重要原因，此外，被视为重要创新的双面屏，也未被主流市场接受，“ 7在2015年底就立项了，当时还不确定未来的趋势是双面平还是全面屏，但是到了2017年，全面屏已经开始成为主流，”一位前魅族员工这样分析，“选择双面屏，内部是有人反对的，但是白永祥非常坚持。”
“找不到双面屏的实际使用价值，”供职于魅族自主研发手机操作系统团队的方宇回忆，在进行系统测试时，已经出现一些不好的苗头，“当时请来业内最具声望的设计公司，就是想和对方共同探讨背面副屏的作用，但最终也没有得到非常实用的结论。”
发布5个月后，魅族 7两次降价至1999元，在第三方渠道则已接近1500元。“ 7的备料太多，对魅族在2017年下半年的现金流产生很大影响。”多位员工这样表示。
惨败之下，时年9月，负责销售业务的魅族事业部副总裁潘一宽离职，11月，魅族事业部销售副总裁褚淳岷离职。种种迹象表明，在高管中，白永祥承担了 7失败的主要责任，自此之后，这位魅族创始人、前总裁以及“魅族三剑客”之首，再未公开露面，他离开魅族的具体时间，尚不得而知。
尽管在魅族内部，杨柘并未对 7的失败直接负责，但这次失败，直接激化了杨柘与魅族部分原有员工的矛盾。
在 7发布前两个月，伴随杨柘入职，黄章将魅族重新分为分为魅族、魅蓝和三个事业部，魅族交由杨柘负责，李楠掌管魅蓝。彼时在公关部任职的李奇表示，这是一次“生硬的拆分”，“比如荣耀和华为，一开始就是各自运营，独立也是顺理成章，但我们本来都在一起，是硬生生拆开的。”在许多被拆分的部门中，根据员工意愿，一些人前往五楼的魅族，另一部分则留在四楼的魅蓝。
这次拆分，为日后的矛盾埋下了伏笔。多位魅族员工回忆说，杨柘偏向中年、商务的风格，与魅族气质不符，且在入职时带来了前公司团队，使魅族魅蓝拆分后，两边管理风格出现差异，争夺资源上也出现纠纷。不过，部分员工因为寄希望于杨柘能改善魅族状况，仍选择了跟随。
这一希望在 7滞销后被破灭，“产品如果卖得好，很多事可以缓解一些，销量差，就越发互相埋怨、出现冲突。”李奇记得，惨淡的销量下，杨柘为 7打造的“双瞳如小窗，佳境观历历”宣传语也被员工和魅友嘲讽为“中年风”。
2018年4月，在新一代旗舰魅族15正式发布前一星期，杨柘团队与原魅族员工的矛盾进一步激化，魅族文创总监张佳在15日凌晨发文，公开批判杨柘，认为他无法带魅族走出困境。次日，有自称魅族离职员工的匿名用户在知乎上爆料称，杨柘入职后的多个行为涉及贪腐，并附以“项目立项申请表”佐证。一天后，疑似魅族员工在微博上发布一张受伤的手部照片，并配文暗指事因“杨柘系”员工李某存在贪腐行为被揭发后，双方发生肢体冲突。张佳转发了该微博，并配上话题“杨柘滚出魅族”，魅族内讧事件随即瞬间冲上热搜。
最终这一场内讧以张佳被开除而结束。表面看，黄章始终在维护杨柘，甚至在当年7月，黄章在魅族论坛上发言为杨柘辩护称，他在四五月的问题只是意气用事，“老杨是个有文化内涵有智慧的人”。
但也正在这个月，杨柘悄然离职，魅族并未公开承认这一信息，但一位在2018年底离职的前魅族员工证实，截至去年底，“杨柘系”已悉数离开魅族。
进入2018年后，在硬件产品部门纠纷不断的同时，一向风平浪静的部门也开始出现动荡。
在此之前，方宇一直认为，他所在的是魅族最单纯的部门，事业部总裁杨颜本人也是设计出身，“他对设计非常重视，甚至一两个像素点，都会再和设计师核实。”方宇形容，在杨颜的带动下，部门形成了只关注业务能力，远离公司“人事斗争”的内部环境，部门“二号人物”、视觉设计总监陈希也曾在知乎上表示，选择在魅族工作的原因之一，是与杨颜“在话题上有很多共性”、欣赏魅族的设计品味。
“但在2017年下半年，明显感觉到公司在经济上遭遇一定困难，开始变相降薪、减少年终奖，”方宇回忆说，公司营收压力也开始向部门转移。“能够利用的广告位都用上了，甚至日历里都会插广告。”时年底，魅族将电商和配件部门提升至事业部层面，划归事业部总裁杨颜管辖，计划将电商嵌入到系统中。
更让团队感到压力的是，作为一个手机系统软件，的活跃能力与魅族手机的存有量密切相关。“前一年手机销量下滑，到2018年，的月活用户开始出现明显下降，原本有4000多万，6、7月的时候就只有3000万左右，而且还在降，”另一位曾在工作的员工张思明感慨说，“一个手机系统的用户数，甚至还不如一个。”
张思明认为，相比之下，像小米、华为这类月活用户过亿的手机品牌孵化业务比较容易，但用户基数太少，已经没有什么发挥空间了。
据多位魅族员工透露，2018年4月，陈希已经从魅族离职到任用户体验总监，有部分设计师与陈希一同离开。“最多的时候有1000多人，”张思明回忆说，经过过去一年的持续裁员和离职，如今已不足500人。微博上一些消息也在印证这一事实：近期，一条疑似工程师洪汉生的回复称，、等公司“用两倍年薪挖走了我们至少三分之二的人”。
2018年的最后一天，杨颜宣布卸任事业部总裁，将由副总裁周详接任该职务。虽然他并未明确表示自己的去留，但多位魅族员工证实，杨颜目前已离职创业。若属实，他是2018年离开魅族的第三位高管，也是被称为“魅族三剑客”中的第二位离任者。
过去数年，反复在媒体前出现的几位魅族高管，除了李楠，其他已悉数离开。然而在李楠缺席了16的发布会后，5月2日，天眼查显示，李楠已从魅族科技的主要人员中被移除。至于他已悄然离开，还是如传言中“负责魅族的另一个秘密项目”，也不得而知。
“魅族还是一个家族企业。”许多员工这样感慨。尽管白永祥、李楠、甚至2017年后的杨柘更频繁地出现在公众视野中，但是在魅族内部，采购、供应链、商务部、后勤等多个部门，实际负责人均为“黄家人”，他们分别是黄章的姐姐、弟弟、堂弟等等。
“魅族问题也好，独特性也罢，核心都是黄章，他是魅族的下限，也是上限。”张思明与许多同事交流，得出这样的看法。
在所有的创业家中，黄章向来以任性和独特著称。在魅族早期，黄章的这种与众不同，曾为他和魅族带来“光环“。魅族前员工黎勇承认，他曾经崇拜黄章，认为黄章是“偶像一样的人”，对产品有一种“天赋般的敏感性”，据部分员工透露，在魅族内部，大量员工兼具“魅友“和”员工“的双重身份。
但在更为现实的手机行业竞争中，黄章对待产品近乎偏执的“任性”，也在多年发展中，为魅族带来了诸多困扰。黎勇透露说，对于长期不使用高通芯片这件往事，在魅族内部一个广为流传的原因是，黄章不喜欢高通的“霸道”，不愿意妥协，想借与联发科合作，推动联发科走上高端芯片的定位，可惜最终未能如其所愿，才使魅族在很长一段时间里，与其他手机品牌“渐行渐远”。
“黄章对产品有一些非常主观的判断，”张思明举例说，在设计魅族15时，因为在中间，如果镜头也放在设备中间，手机发热会难以控制，软件部门、结构部门都不建议这样布局，但黄章最终坚持了这种设计，“他只要他喜欢的设计方式，不会去考虑实际情况，他觉得这是结构部门应该去解决的。”
黄章的任性不仅体现在对待产品上，更致命的是，也体现在公司管理上。在魅族长达十余年的发展中，黄章对公司的“管”与“不管”，常常发生变化。
在2014年，黄章曾声势浩大地宣布复出，表示从火星回归，“大彻大悟得有些迟了”，决心可见一斑。但这不过维持了短短数月，就因黄章自认为已经连续几天熬夜开会，身体累垮需要休息后，又将公司事务又交回给李楠；据黎勇等员工透露，在黄章最近一次公开宣布“复出”的2017年，他也并未回到公司上班。
甚至有人回忆说，从2014年到2018年，黄章实际上在内部宣布“复出”的频率高达“一年一次”。 “在魅族的几年，经常听到黄章说出山了，但不久后再次听到他宣布复出时，我们很多员工都不知道他什么时候又隐居的。”黎勇感慨。
“黄章缺乏创业家精神”，在一些员工眼中，黄章绝不会像小米雷军那样，亲自拜访供应商、主持发布会，“黄章的作息非常规律，即使在复出后回公司上班，也会准时在6点左右下班。”
“很多员工的观点是一致的，”张思明叹气说，“只要黄章不变，魅族就没有任何改变的可能”。
根据多家第三方查询工具显示，魅族在近日发生了股权变更，国资背景的珠海虹华入股，取代黄章成为大股东，同时，黄章持股降至49.08%。
此次入股或早有端倪。去年12月底，就有珠海国资委将入股魅族科技的传闻，同月，魅族成立了中共珠海市魅族科技有限公司委员会。
魅族方面承认，珠海虹华入股消息已确定，股东方也将在魅族安排一位董事。但是对于珠海虹华的持股比例和大股东异位这一变动，魅族方面予以否认，“黄章仍为魅族第一大股东和实际控制人”。
但在5月4日下午，有人在魅族论坛转发了大股东易主的消息，并问：老大是真的吗？黄章随后回应称：“如果可以选择，我不想做大股东，太累”，某种意义上，这或也证实了魅族的股东变动。
人事动荡落幕、资金入账，如果再考虑到最新发布的魅族16在配置方面的已经接近“主流”，几乎可以认定，魅族迎来了自己“最好的时候”。
但回到行业赛道中，2019年的中国手机市场可能并未给姗姗来迟的魅族留有一席位置。
据数据显示，2018年中国手机整体出货量为3.98亿台，其中，华为出货超1亿台，“”各7000万台，魅族昔日竞争对手小米手机的出货也达5000万台。而伴随着魅族15市场反应的持续冷淡，魅族该年全年手机销量仅为1000万台左右，同比下降40.5%。
更糟糕的是，手机行业正在遭遇着全面下滑。数据显示，2017年，全球智能手机出货量为14.63亿台，成为这个行业的首次出货量下跌。彼时，预测称，该数字在2018年将有所回升，但事实上，当这一年结束时，出货量再次下跌了4.1%，而截至2019年第一季度，这一下跌趋势仍在延续。
行业遇冷，除了苹果和“华米”五大头部品牌，中国市场的小众手机生存空间被持续压缩，在过去两年中，陆续退出市场的小众手机包括：酷派、金立、美图、锤子，不一而足。在2016年，统计的手机出货量中，小众厂商的总占比尚有近4成，到2018年第四季度，该比例已跌至17.9%。
不仅是魅族，每一款“小众手机”的模式和生存能力都在遭到质疑。多年以前，锤子手机创始人罗永浩曾认定“互联网手机”的模式可以跑通，他告诉同伴说以优秀软件为优势、过渡到硬件生产的模式是可行的。5年后，锤子正是失败于硬件供应链的全面溃败。
随着行业进入白热化竞争，小众手机与头部手机之间的“马太效应”也愈加明显。对于小众手机而言，一个更危险的趋势是，在最近一年中，“华米”正在加速推进在方向的布局，这将是一个更加注重“规模化”的市场。
但“规模化”对于魅族而言，似乎已经力不从心。成立16年，魅族内部员工从高峰时期的4500人减至2000人以下。“我现在最大的希望，是魅族能够回归以前小而美的状态，这可能也是魅族能走的最好的路。”李奇这样感慨。
只是，在市场日趋严峻的形势下，“小而美”的魅族，还能守住这一方天地吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日晚上，2011届《快乐女声》刘忻在社交平台上发了几张与当年选手聚会的合照，还贴心的上了缺席的小伙伴。随后，其他人也都纷纷转发了这条动态。而虽然引来了一波回忆杀，但却让网友大呼不敢认。
合照上的大家与当年比赛时的模样确实有了不小的变化，要是不仔细看得话，很难能快速地反应出来。
而会让网友产生这样的反应的原因也可能恰恰是因为，这几年来11届快女的各自发展原因，让网友对其印象不再。
当时段林希掉了洪辰，成为当晚的黑马。身为冠军自然通告不断，但这样的状态仅持续了两年，一开始就身在高处的段林希“摔”了下来。
后来，因为家庭原因，段林希选择了回家乡，做过微商，开过出租车，开过公司等等，但都以失败告终。
2017年，在家人的劝说下，段林希决定重新做回音乐，于是向朋友借了10万块钱，有了之后的《小丑》，这也是时隔四年之后的新作品。虽然没有多大的声音，但也算是还在坚持。
而作为亚军的洪辰的发展也不太尽如人意，五年里发了两张专辑，虽然在影视方面也有所尝试，但都没能引起关注。
刘忻作为夺冠热门在当晚只遗憾的拿了季军，这让不少观众觉得很是惊讶。
刘忻在先前就参加了不少的选秀节目，还曾签在名下，活动了四年。参加《快乐女声》时，刘忻已经27岁，在这届是年龄最大的，在决赛时一首《老男孩》把自己哭，而也是唱出自己的心声。
而刘忻也是当时的人气王，要换在现在也是数一数文的流量了，但可惜这样的人气却没能一直延续。
之后刘忻断断续续有发出新歌，演演戏，像是在于正的《美人制造》中出演过脱不花一角，而在2017年出演的网剧《素手遮天》中，一改往日的形象梳起了长发，但一直都处于不温不火的状态。
第四名的苏妙玲在11人中的形象算是比较有特色，很是清新可爱，现在也会偶尔发发歌，还有了自己的乐队，算是享受生活了。
当年第五名的杨洋，便在2017年正式更名为杨菲洋。相比于比赛时的甜美形象，这几年的杨菲洋有了不一样的尝试，短发，酷等等。算是这届发展较不错的了。
而比起前几位又发歌和演戏兼顾，杨洋则更多的把工作重心放在了影视方面。
这几年，也有过不少的作品。像是《谈判官》中与杨幂成为情敌的赵晨曦，《外科风云》中的护士王巧慧，《一粒红尘》中的富家千金邵清羽等等。
李斯丹妮在这届中算是舞蹈实力较为突出的，比赛后的几年时不时还会出现在湖南卫视的晚会上。在其他节目上也偶尔会出现其身影，像《明日之子》、《盖世英雄》等节目中。
在去年，还参加了《中国新说唱》的海选，想要重新出发但却遗憾落选。
王艺洁时不时会发点歌，还喜欢上了旅游，经常在社交平台上分享生活。
而在《快乐女声》之后，在《中国梦之声》《中国好声音》《最后和声》这些节目上也都出现了王艺洁的身影，只不过都成绩平平。
付梦妮则和杨菲洋一样，把重心放在了演戏上，尽管一直在拍戏，但都没有太大的水花。而与秦俊杰合作的电视剧即将播出，这次成绩怎样就要敬请期待了。
虽然这几年的喻佳丽会接些商演，但是模样却和之前有了不小的变化。
比起05届李宇春、周笔畅、张靓颖，06届谭维维、尚雯婕等人的发展，11届快女如今的发展不禁让人感到唏嘘，但优胜劣汰，事业起伏也算正常。而只是尽管八年过去，几人还是会时不时聚聚，聊聊天，也更让人觉得美好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国强硬派博尔顿近期宣布美国正在部署航母打击小组和战略轰炸机特遣部队，以“威慑”伊朗。
伊朗外交部长扎里夫谴责这一行为，称“如果美国及其盟友感到不安全，那是因为他们被该地区的人民所鄙视”，“责怪伊朗”无济于事。
作为伊朗的坚定盟友，为了缓解伊朗的压力，叙利亚发起了伊德利卜反恐战争。
伊德利卜是各路叛军的大本营，最强大的武装是前身为基地组织的武装分子，兵力有数万，拥有装甲部队，受到美国的支持。还有曾吃过人肉的努尔丁赞吉运动，以及来自东方大国的恐怖分子。伊德利卜叛军占据着地形优势，让叙军山区作战的难度很大。
5月8日，在俄叙联军战机的协助下，叙军从南攻入哈马省北部的卡法尔村，并继续前进。叙军稳扎稳打，不断发射火箭弹，哈桑领导的精锐老虎部队也在集结。而恐怖分子的大本营在伊德利卜城，艰难的大战还在后面。
恐怖分子数次试图进攻俄罗斯空军基地，不完全剿灭，危险还会继续存在。叙军精锐的第四装甲师则向恐怖分子发射了新型的戈兰-1000型导弹，以威慑来自东方大国的恐怖分子。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，根据海外媒体报道称，利比亚国民军击落政府军一架战斗机，然而这一正常作战行动却引起国际上的广泛关注。要知道近期利比亚战争频繁，利比亚国民军与利比亚政府军在首都黎波里地区交战激烈，双方都发动大批空军出击，不少战机也因此被击落，不过根据利比亚国民军陆军情报处报道，此次利比亚哈夫塔尔元帅领导的国民军击落一架飞机还顺带俘获了飞行员，而该飞行员的身份非比寻常！
根据利比亚方面表示，根据击落的飞机残骸判断，战机应该是法国造的“幻影1”战机，而俘虏的飞行员竟意外的来自葡萄牙雇佣军，这下国民军彻底炸锅了，不仅明了的公布战机残骸和飞行员照片，还严厉指责团结政府“不讲规矩”，为此国民军领导人哈夫塔呼吁继续加大在黎波里的作战力度，尽早“收复”首都。
据了解，这位被俘获的飞行员并不是第一位被雇佣的葡萄牙人，早在2016年，就有第一个葡萄牙战斗飞行员效力于政府军，不过他的运气不好，在驾驶幻影1战斗机飞行时被友军炮火击中没有及时逃离导致丧生。从分析来看，效力在政府军的葡萄牙飞行员，过去很可能是葡萄牙空军的-16战斗机飞行员。而此次击落的幻影1也是政府军该型号的最后一架战机。该机属于法国设计制造的第二代空优喷气式战斗机，整体性能不错，甚至替代了许多法国和国外客户手中的幻影3型战斗机。
而“葡萄牙雇佣军”的身份如此被关注，很大原因还在于当前局势的敏感性。随着哈夫塔对的黎波里发起全面进攻，在击溃政府军的反击后，国民军已经占据相当大的优势，根据外媒报道，在“葡萄牙雇佣军”驾驶战机被击落前，国民军基本摧毁政府军的空军力量，此次俘获飞行员的身份曝光，让国民军不得不怀疑这背后是否会有其他大国支持。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
首先来说，下雨天的空气湿度较大，茶叶就容易吸附空气中的水分，特别是新茶，含水率升高，泡出的茶带有水气，使香气减弱。
其次，很多人应该都体验过在万米高空的飞机上，吃飞机餐感觉索然无味吧。
有研究表明在干燥和低压同时作用下，味蕾对甜味和咸味的敏感度就会下降30%左右，对酸、苦和辣的感觉则基本不受影响。
所以，下雨天不仅潮湿，而且地面气压会变低，导致我们对茶的滋味感觉出现了不同，会觉得泡出来的茶口感偏淡，苦涩易显。
第三，冲泡岩茶，水温足够高才能激发出茶香，而下雨天水温上不去，降得快，茶香更难被激发出来。
因此，下雨天泡茶的滋味和风和日丽时泡的滋味，还真的有不少区别呢。
下雨天，气温较低，水的降温速度比平时快一些，首先保证持续滚烫的水温，其次温杯后应尽快冲泡，每道茶水出汤的前后时间不宜间隔过长，避免盖碗的茶叶温度过低，这样才能最大限度的发挥茶香。
下雨天，用紫砂壶来冲泡岩茶，能保持温度，更好地激发茶叶的香气。
下雨天，茶容易受到低气压的影响，酸涩味较重，所以冲泡时，可以让茶汤淡一点。比平时少2—3比较合适，口感淡醇，可能感觉会更舒适一些。
连绵不断的下雨天会影响人的心情，往往比较低落，泡出来的茶自然就没有那么香了，所以保持一颗平静的心也十分重要。
因为这两类茶都是发酵程度比较高的茶，所以茶香更加稳定。即使是在下雨天空气潮湿的情况下，依然能够保持个性的发挥。
此外，阴雨天适当喝些普洱熟茶，也能暖益身体，驱赶部分因潮湿所带来的坏心情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海外网5月9日电 继年初台湾华航机师、空服员罢工之后，台湾另一家知名航空长荣航空与空服员爆发劳资争议。双方先后经过三度调解，仍谈不出共识，台湾空乘行业组织桃园市空服员职业工会经讨论确定于5月13日启动罢工投票。
据“中时电子报”报道，桃园市空服员职业工会与长荣航空因没有达成共识，向桃园市劳动局申请劳资争议调解，三次调解聚焦“改善过劳航班”、“提高外站津贴且含禁搭便车条款”、“工会参与惩戒决策机制”与“增设劳工董事”四大议题。随后，虽然长荣航空提出解决方案，但工会认为资方提案与工会底线有距离，调解破局，将在5月13日启动罢工投票。
桃园市空服员职业工会秘书长郑雅菱透露，5月13日启动罢工投票，为期一个月，只要超过会员总人数的一半就会启动罢工，以现在工会成员约3000人来看，超过1500人投票即行动。
对可能引起的罢工行为，长荣航空8日祭出三大狠招反制空服员：不发年终奖、不调薪、不给优惠机票。长荣航空发出员工内部信，强调罢工将严重冲击公司营运，若最终导致公司获利下滑或亏损，将在恢复获利前，将暂停发放年终、年度调薪。此外，长荣航将于罢工首日起三年，暂时停止所有员工及眷属申请或使用公司员工优待机票暨联航优惠机票。但罢工期间出勤者，不受此限。
5月9日，“中时电子报”发表评论文章称，罢工在台湾被认为是很大的事，主因客观环境对罢工的认知不足，更奢谈因应措施。旅客担心行程受影响，已经出发的旅行团怎么走下去？班机取消怎么赔偿？这些航空业、旅行业都应有标准作业模式，很遗憾，台湾可能有，但不确实。不过，归根究底，台当局角色不够中立、客观是最大问题。
评论文章认为，工会体制不健全是个问题。“工会法”规定单一企业只能组单一工会，这规定对原先即注重劳工权益的企业影响不大，但对资方强、劳方弱的企业，资方随即主导企业工会成立，当然听命于资方。空服员工会前身只是航空公司工会体制下的分会，根本没机会与资方上谈判桌。
“相关部门未依职权有效调解是另个问题。华航两次罢工其实都可免于登场，因为交通部门、桃园市的调解不到位，坐令罢工登场实施。一触即发的长荣空服员罢工，桃园市长郑文灿遭质疑偏袒资方，空服员工会因而赴劳动部门陈情，但劳动部门就立场公正吗？”
2019年2月，华航罢工事件沸沸扬扬，当时台媒就形容，“一场华航机师罢工，让我们看尽了台当局"争功诿过"的恶心嘴脸”。国民党发言人洪孟楷当时直言，华航罢工之后，不仅台当局交通部门束手无策，连身为交通部门直属上司的“行政院”也避不出声，而曾在两年前力挺空服员罢工的蔡英文此时更是无话可说。
台《中国时报》就发文感慨，纵观蔡英文当局上任以来，已有一连串失败的劳工政策，劳工已从绿营最大支持者变成最大致命伤。“机师罢工已不是单纯的劳资争议，更攸关旅客权益，只要一天不解决，民怨就会愈来愈深。”（海外网 朱惠悦）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
注：各领队教练赛前1天18：00前报到，19：00召开组委会暨领队、教练、裁判长联席会议（如有调整，以各赛站竞赛规程为准）。
自由式速度过桩、花式绕桩设公开组、青年组、少年甲组、少年乙组、少年丙组；双人花式绕桩：公开组，性别不限；花式对抗：公开组，性别不限；花式刹停：公开组，分男女；平地跳高：公开组，分男女；轮舞：公开组，性别不限，Ａ组：３人以下；Ｂ组：４人以上。
2、青年组（2001年1月1日至2004年12月31日之间出生）
3、少年甲组（2005年1月1日至2006年12月31日之间出生）
4、少年乙组（2007年1月1日至2008年12月31日之间出生）
自由式公开赛各分站轮舞、组前两名队伍、轮舞网络大赛前八名队伍和分区赛第一名队伍及总决赛前两名队伍，共计32队。自由式其余项目各分站赛各组前8名选手。
（一）比赛执行由国际轮滑联合会发布的竞赛规则及中国轮滑协会发布的补充规则。
（三）运动员可以兼项参赛，但在同一轮滑单项比赛中，只能代表一支队伍参加一个年龄组的比赛。
（四）运动员参赛需出具县级以上医务部门开具的体检健康证明、自行办理赛期人身意外伤害保险（含往返赛区途中）、签署自愿参赛责任书。其中，年龄不足18岁的参赛需要由监护人签字。
（五）志愿者裁判规定：身体健康，自行办理人身保险，拥有本项目一级以上等级裁判证书。年龄为1959年1月1日后出生，志愿者裁判的执裁计入国家级赛事执裁资历。志愿者裁判必须参加裁判培训，享受赛会期间免费食宿接待。
（一）各单项比赛单人项目按名次获得积分如下：第一名积10分，第二名积8分，第三名积7分，第四名积6分，第五名积5分，第六名积4分，第七名积3分，第八名积2分，第九名及以后各积1分。双人及以上的项目积分按照1.5倍计算。参赛个人和队伍所获积分的1.5倍为本人（队）年度全国排行榜积分，作为进入国家集训队备战2020国际性赛事活动国家集训队的依据，国家队选手参加国际性赛事活动享受国家非奥集训经费补贴，具体数额以财政年度预算为准。
（二）各单项录取前八名给予奖励。其中单、双人项目第1-3名颁发奖牌、证书；第4-8名颁发证书；集体项目第1-8名颁发奖杯、证书，第1-3名颁发奖牌。
（三）参赛不足8队/人减1录取、不足3队/人设为表演项目、只有1队/人取消比赛。
（二）参赛综合服务费：各单项每项目每人100元，轮舞每队500元。
（三）大会提供医疗保障，比赛期间发生的伤病及治疗费用由参赛队自理。
由中国轮滑协会选调，不足人员由志愿裁判（需向中国轮滑协会秘书处报名，要求：一级及以上，计入裁判资历）和当地裁判补充。
九、未尽事宜，以各分站赛规程和总决赛规程另行通知，各各分站赛规程和总决赛规程中如有与本竞赛规程中不一致的，以本竞赛规程为准。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海外网5月9日电 据瑞典广播电台9日报道，一架空客320在瑞典兰德维特机场紧急降落，降落时机舱正在冒烟。飞机上载有114人。（海外网 汪梦唐）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年是5元年，5会是今年各大手机厂商的是重头戏，有消息曝光，华为有可能会成为首个量产搭载5基带的手机厂商。
上半年30系列已上市，下半年最受旗舰机就是 30系列了，目前关于 30系列新机爆料也层出不穷。
有爆料达人爆料，华为 30 将会采用6.7英寸+ 京东方屏，采用曲面+打孔设计，支持屏幕超声波指纹识别、3 面部识别。
配置方面，将会搭载麒麟985，加入5基带，支持5网络，支持68防水，内置4200电池容量，支持新一代华为超级快充，功率进一步提升至55，同时延续反向充电功能，功率达到10。
最有意思的是，关于 30的相机信息，有消息称 30 比 20 还多两个摄像头，比30 多了一个摄像头， 30 持有矩阵式5摄无疑更强悍，还有爆出是6摄，主摄将采用华为30 同款4000万像素，同样会有一颗镜头。
从目前爆料来看， 30 摄像头不多仅，设计也是独树一帜，采用了类似“麻将”的设计，相当的夸张。
目前，摄像头最多最夸张的 9，由2颗彩色+3颗黑白镜头组成，采用花洒式设计。
还有网友挖出了华为手机壳的设计专利，看似专门为 30 而设计，但跟 20的保护壳尺寸十分相似，所以5摄还有待时间验证。
国外不少媒体对 30 也十分期待，例如，他们觉得 30 是后置水平3摄，下方增加一块3英寸的小屏幕。
油管的创意工作室分享了 30 概念渲染，他们觉得 30 几乎成了三星10的加强版，后置水平排布的五颗摄像头。
关于 30 的镜头设计目前还没有确凿的消息，有不少吃瓜群众更希望 30 长这样....
根据华为手机产品线副总裁李小龙表示，华为已经在测试中，预计将在9月左右上市。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每个人心中都有一个属于自己的梦，有志气的,有远见的,有前途的,有发展的......
期待着漫步魔都感受城市厚重的历史，或聆听国际知名大学教授的专业教导
向往着荒野尽头的阿拉斯加，又想在精英辈出的校园收获属于自己的天地......
这一次，泽稷教育想和你一起，为自己的人生画上浓墨重彩的一笔，打破设限，重新经历，开拓视野，挖掘潜力，开启全新的自己，离梦想更近一步！
参与国际名企实习，深入到瑞士银行、美国道富银行(  )、友邦保险、英国保诚等跨国名企进行实习，亲身接触名企业务，进行在线模拟交易平台操作，学习投行分析与量化交易、商业计划书内容编排等
到香港名校学习商科课程，和优秀的人一起成长！国际名企的实训证明和高管推荐信，为你的名企求职路亮灯！
你将走进百年学府——上海财经大学，遇见一群志同道合的小伙伴，留下一段热泪盈眶的日子；
深度探访魔都金融圈顶端的世界，感受时代脉搏的跳动、行业的发展；
学到最实用的求职技巧、商务礼仪......你将遇见更加热爱生活，更加优秀，在舞台上闪着金光的自己。
深度探访国际金融中心，参与国际名企实习，听金融大佬分析国际经济形势；到香港知名高校学习商业课程，领略世界著名商科教授的教学风采。
实训结束后，学员可获得国际名企的实训证明和高管亲笔写的推荐信，代表着对学员综合能力的认可，这将是你在名企求职过程中不可多得的加分项。
夏令营结营后，每位学员均可获得由泽稷教育和上海财经大学商学院颁发的结业证书。未来不论是出国深造还是实习就业，这张证书都能为你添砖加瓦。
与世界500强面对面交流，了解名企所需的人才，表现优异者有机会当场获得内推实习机会。
这个夏天，你将认识一群来自五湖四海、不同高校的好友，你们将一起分享彼此的经历，一起打拼你们的未来，一同见证彼此的成长
本文来源由考友论坛（：-）整理转载，素材来源网络，图片来源：网络。编辑：菌，泽被天下，稷往开来，版权归原作者所有，如对版权有异议，欢迎原作者后台联系菌，议订合作或删除。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
位于未央区凤城五路与文景路交汇的东北角（我不记得西中具体是凤城五路多少号了，但记得有一次跑操完年级主任在台上日常嘟囔一些校史荣誉什么的，就是这么介绍西中位置的）。
雅荷花园：学校隔壁。这应该算周围小区建设的最好的一个了吧，高三听英语老师在班里说，这里房价8000，算附近最高的了（现在好像翻了一倍了吧）。班里有一些同学家长在这里租房陪读。比如我高有一个关系还可以的女同学，听说她家在曲江，爸妈也在曲江上班，为了陪读，爸妈每天早上开车回曲江上班晚上再开车回来。
菁华名门：学校隔壁，每周一升旗的时候正对着。每次周一听国旗下演讲的时候。我都盯着高楼上“菁华名门”四个字发呆，脑子里乱七八糟想很多：听说这个小区好像是西中分给教师居住的，反正年级主任、都住这里；每幢顶楼都是复式，记得升旗时候有一幢的小复式永远开着灯，那家好像是一个高的水晶吊灯那样子的，我观察很久了，听国旗下演讲时常常盯着它发呆，想着这里边到底住着怎样家人，早上七点十五左右这个点老是开着灯。
海璟时代：学校对面，我在这里补数学。每次补课放了学，在学校门口小摊买一份烤冷面（学校门口小摊真是绝了每个都很好吃）去补课。补课老师是西工大明德毕业的，在西中对面租了一间房长期补课。我那个时候就想以后我找不到工作也要在学校对面开个补课班。
海荣豪佳，明珠花园：出了地铁口往学校走沿途可以碰见这两个小区，也是班里有同学在这里租房所以听过。哦在这里-下小姐妹呵呵呵，你住的那个小区叫什么来着我忘了高三的时候去她那住过好几次，记得她课桌上贴着高考完要去做的若干件事情，都是和我一起哦。
赛高：哈哈哈经常去玩。列举我去过的：负二楼地铁站；负一楼黑面蔡、泰煕家、米线、糖果店、还有一个超大模型赛车道（再次一下呵呵呵每次和她去赛高我都要提醒她记得给我娃买这个）地铁口有一个艺术学校学跳舞弹琴什么的；楼无印良品，帕尼尼；二楼华润万家、味千拉面、东北人烤肉；三楼华润万家、快乐柠檬、继光香香鸡、一家韩式的店；四楼奥斯卡影城、.…我老师老赛高，说什么学校附近几百米不允许有大型娱乐场所，网吧就不说了，一到放学这个赛高里到处都是小白菜。
汉神：在凤城七路那边，高三才开业，我去过的次数不多，楼上卖衣服的，负一层小吃城，主题是港澳台小吃，我吃过鱼蛋、鸡蛋仔、车仔面、铜锣烧？？？我不记得了，反正汉神小吃就离我们日常有点远，名字都没咋听过。
长安医院：这个故事我真是印象深刻的。那是高二的一节晚自习，那天晚上我肚子特别特别疼，疼的整个晚自习都写不进去作业，去了几趟厕所也没用。那个时候我害怕年级主任，不敢去找他请假，甚至晚自习不敢趴在桌子上，只能目光呆滞的坐在座位上。晚自习下回到宿舍也没有好转，我趴在床上给我妈打电话，哭着说我好想你啊，我爸妈心疼的连忙开车过来。我妈先给我小姨打电话（因为小姨家离我近）让她过来接我去医院。都十一点多了，宿舍楼门已经锁了，我跑去跟宿管阿姨说我身体不舒服，我家长已经来接我了。在东门门房门卫也这么说，门卫说必须要要家长接才让我出去，刚好那个时候我小姨打的到了。出租上小姨给我妈打电话说接到了，准备去长安医院（我也不知道这个医院在未央区为什么叫长安医院）。因为凤城医院是私立的，更放心公立医院吧。到医院后我爸妈就到了，挂急诊，我妈说一见到我说我整个脸都是白的，但是一到医院我肚子就不疼了……医生压了几个位置问我哪疼，我说好像哪都不疼了……这骚操作。最终诊断为急性胃炎，开了药。我爸开车送我去小姨家住这晚。
路上我爸妈不停给我洗脑：你看以后要是去外地上大学，生病了爸妈都不在跟前多可怜啊……说到这里必须要提一下我小姨家，小姨家离西中挺近的，坐公交车大概半个小时。那会我妹妹在西航四校读小学，奶奶在那陪读。高中期间我还挺经常住她家的。一般就是补课，比如寒暑假在凤城三路上新东方，或者在刚刚说的海璟时代补数学，有时候周六周日奶奶想我了也去她家住。奶奶老说你要是在西航一中读书，或者在西高读书，都可近了你就不用住校。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
★参与银行：国有大型商业银行（中、农、工、建、交、邮储六大行）股份制银行（招商银行、浦发银行、中信银行、中国光大银行、华夏银行、中国民生银行、广发银行等）等
★岗位类别：管理培训生、柜员类、营销类、运营支持类、信息科技类等
★招聘对象：主要招聘2020应届毕业生，本科及以上学历，部分银行部分岗位可放宽至19届，大专学历。
★招聘要求：国有银行一般要求本科全日制及以上学历，要求专业对口，且基本要求本科生过四级，研究生过六级或有其他同等水平的英语考试成绩，但是柜员岗位通常没有英语水平要求。股份制银行在英语方面的要求相对会少一些。
1.基础工资：银行的基础工资是根据不同的员工职级来发放的，分成不同的档次，工行是25级，每个职级对应不同的基础工资。刚进银行的人通常是最低职级，基础工资最低，一般第一年的基础工资是2000-5000不等，如果银行经营业绩好，基础工资每年会有5%左右的涨幅。
1.基础工资：中国农业银行的基础工资是根据不同的员工职级来发放的，初入职的柜员，月薪3000元左右持大专文凭的，参照公务员二十六级；持本科文凭的参照公务员二十五级；持硕士学位的，参照公务员二十四级；持博士学位的，参照公务员二十三级。从柜员升职至大堂经理后，月薪调整为5000元左右；升职至二级支行行长时，月薪调整为7000元左右；升任至一级支行行长时，月薪调整为8000元左；升任至分行行长时，月薪调整为10000元左右；总行工作人员平均月薪5800元左右。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海外网5月9日电 当地时间周三（8日），菲律宾总统罗德里戈·杜特尔特在一场竞选集会上发表演讲时，发生一个有意思的小插曲……
综合《菲律宾星报》、新闻网消息，杜特尔特当天在菲律宾保和省竞选集会上发表演讲，支持参议院候选人，尤其是北伊洛克斯省长伊梅·马科斯（ ）。期间，一只蟑螂突然爬上他的肩膀，他却全然不知。
现场视频显示，一名女助理急忙拿着文件夹走到杜特尔特身旁试图将蟑螂赶走，但蟑螂顺着杜特尔特的衬衫前襟跑下去。杜特尔特这时才反应过来，直接用手把蟑螂拍走。
刚走蟑螂后，面对听众的笑声，杜特尔特开玩笑说，“它肯定是自由党的。”随后，他就像什么事都没发生一样，继续他的演讲。（海外网 姚凯红）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
叙利亚战争已经持续了8年之久，一旦叙政府军收复伊德利仆，叙利亚战争也将终结。因此，伊德利仆也被视为叙利亚战争的最后一战。然而，事实并没有那么乐观，土耳其，以色列虎视眈眈盯着叙利亚良久，特朗普虽然也宣布从叙利亚撤军，但不会轻易放弃在叙利亚的利益，叙利亚想要结束旷日持久的战事又谈何容易。刚刚消停没多久的叙利亚，战火在伊德利仆再次重燃。
其实，俄叙联军在收复伊德利仆时曾一度出现良好态势，甚至在阿勒颇和哈马斯对伊德利仆反对派武装实施了半包围的攻势。但是2018年初，土耳其以加强边境管控多次越境打击叙库尔德武装，到2018年下半年，土军就有三四万人、数百辆战车进入叙北部多个城镇，他们甚至还占领了阿夫林、阿扎兹等军事要地。而此时，美军也在叙北部地区加强对库尔德武装的支持，并加强在南部城市代尔祖尔的军事行动。此外，以色列还时常出动战机空袭伊朗在叙利亚大马士革郊区的军事目标，这使得叙利亚战场形势异常复杂。如果俄叙联军强攻伊德利仆，就有可能与叙北部地区土耳其军队发生擦枪走火，导致战争扩大。此外，以色列加强在大马士革周边的空袭，也牵制了叙军集结优势兵力北上。有鉴于此，俄叙联军只能放缓对伊德利仆的收复行动，静待时局变化。
众所周知，美国和土耳其与叙利亚反对派武装有着千丝万缕的联系，随着叙政府军在战场上的强势推进，叙反对派武装不断退居到了伊德利仆，而在伊德利仆既有美国支持的反对派，也有土耳其支持的反对派势力，也有“伊斯兰国”极端恐怖组织的残余势力，在这里鱼龙混杂，各种武装冲突不断。目前，盘踞在伊德利仆的反对派主要包括。“解放叙利亚联盟”、“伊斯兰军”、“叙利亚民主军”、“叙利亚自由军”、“国民解放阵线”及“叙利亚解放阵线”等大大小小四五十个武装组织。据统计，这些武装人员加起来有十万来人，很多人都是之前从叙其他战场转移过来的顽固武装分子。
反对派武装的装备，也不容小觑。按反对派的宣称，其拥有两三百辆坦克和装甲车，上百门的大口径火炮，以及大量反坦克导弹。由于伊德利仆是反对派武装在叙控制的最后一个省份，丧失伊德利仆，意味着他们在叙难以立足，因此这些人势必拼死顽抗。但令人感到意外的是，俄叙联军并没有打算主动收复伊德利仆，反倒是反对派武装向驻叙俄空军基地不断主动发起袭击。有分析就认为，叙利亚战争表面是一场内战，但实际上却是美俄进行的势力范围争夺战。如今，美国已经准备从叙利亚撤军，但美国希望通过支持库尔德武装和其他反对派派别继续与叙政府军相抗衡，继而依靠这些盟友继续影响叙利亚局势走向。说穿了，即便美国已经无法对叙巴沙尔进行政权更迭，但俄叙联军也别想消停，更别想轻而易举地收复伊德利仆，完成叙利亚的领土统一。
对于俄罗斯来说，在美欧持续的经济制裁下，当务之急就是尽快从叙战事抽身，将军事胜利转化为外交胜利，防止美欧再掀起“风浪”。与此同时，俄罗斯还希望将叙利亚政治解决进程与俄美、俄欧关系捆绑，增加与西方就乌克兰局势等问题的谈判筹码。不过，树欲静而风不止，一些美国支持的反对派武装在获得休整后，三番五次地袭击驻叙俄军。3月中旬，叙利亚政府接受俄罗斯建议，对4万名涉嫌对叙政府使用武力的人员进行大赦。土耳其支持的伊德利仆省内的“叙利亚自由军”，为能“逃出生天”而欢呼，数以千计的武装分子已准备放下武器。俄罗斯表示，为防止驻叙俄军免遭恐怖袭击，针对那些得寸进尺的反对派武装和极端恐怖分子，俄军已连续出动军机对其发动猛烈炮击和空袭，直至将他们斩尽杀绝。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
错点：①算式上得数忘记写；②得数只写了商，没有写余数；③余数比除数大了。
纠错：牢记易错点，养成好的计算习惯，学会检查。有余数的除法检查方法：①除数×商+余数=被除数；②余数一定要比除数小。上述两点必须同时满足，缺一不可。
错点：小朋友往往忽视这两道题中单位名称的不同，两道除法算式不是随意写的哦。
纠错：拿到这类对比题，请观察不同之处，把不同之处圈一圈，就不易上当了。
纠错：14÷4=3……2，表示14里面最多有3个4，但是比3个4多点，比4个4少点，所以14÷4比3大，但是比4小。
总结方法：如果商一样大，比较余数，余数大的则大；如果商不一样大，则商大的就大，不用看余数了。
纠错：余数一定要比除数小，此题中，余数比6小，那么可以是1，2，3，4，5。注意0不可以哦，因为剩余0就是没有剩余即没有余数。之后遇到此类题，看到余数就想到除数，看到除数就想到余数，牢记除数和余数的关系，余数一定比除数小，反之，除数一定比余数大。
变式①□÷6=□……□ 余数最大可以填几？余数最小可以填几？
变式②□÷□=□……6 除数可以是哪些数？除数最小是几？（注：除数没有最大，不信请小朋友举出最大，我总可以找到比小朋友举出的大的数，比如在他基础上＋1）
纠错：牢记除数和余数的关系，余数一定比除数小，反之，除数一定比余数大。这里根据余数的有序性可以把这些算式有序的全部写出来，即余数分别是1,2的情况，那么被除数怎么求呢？被除数=除数×商+余数，比如余数是1的情况（□÷3=4……1），即3×4+1=13。
纠错：牢记除数和余数的关系，余数一定比除数小，反之，除数一定比余数大。这里根据除数的有序性可以把这些算式有序的全部写出来，即除数分别是3、4、5、6、7、8、9（还可以是10、11、12……，有无数种不同的填发，但目前小朋友还未涉及到两位数乘法，只是有必要知道下）的情况，那么被除数怎么求呢？被除数=除数×商+余数，比如除数是2的情况（□÷2=4……1），即2×4+1=9。
5、有一些苹果，不到20个，平均分给6个同学或者平均分给4个同学，都剩下2个，想一想，有（ ）个苹果。
纠错：目前为止可教小朋友用举例的方法找出20以内分别符合这两个条件（①÷6余数是2；②÷4余数也是2）的数（可从19,18,17，……，8，从大到小比较好找），在从中找出两个条件都符合的那个数也就是14。
类似题：有一些气球，不到50个，平均分给6个孩子或者平均分给8个孩子，都剩下2个。想一想，有多少个气球？
6、①一辆玩具汽车9元，赵阿姨用50元买玩具汽车，最多可以买几辆？
④每辆车限坐4人，老师带着24个学生一起坐车，至少租用多少辆车？
错点1：③、④学生往往知道要用除法计算，比如③：23÷4=5（只）……3（人），就简单的认为至少要租用5只船，而没有联系实际考虑剩下的3人也要租用1只船，所以至少需要5＋1＝6（只）。
纠错1：租船、坐车等“至少”问题常常要联系实际考虑，余下也要考虑。
纠错2：买东西、分东西等“最多”问题余下的基本不需考虑，只要看商。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一直关注我的朋友应该记得，从去年下半年开始，我就多次在文中告诉大家，一线及核心二线的刚需可以在今年两会之后的3月份伺机出手。事实证明，果然如此，小阳春如期而至。只要是这段时间入手的朋友，可喜可贺，你们抄到了楼市的大底！
我之前说过，2019年的开局很像进入了再一次的轮回，从国际环境、经济形势以及楼市放松的每一个步骤，都与上一轮牛市十分相像。但是，人不可能两次踏进同一条河流，完全照搬就显得太没有诚意。
2019年第一季度已经走完，我沉下心来仔细回想了下2015年的那个春天，把整个过程在脑子里重演了一遍，发觉一切都是如此的一致，但是唯有一点不同，那就是：
从去年底菏泽取消限售打响第一枪以来，一切都在按照剧本按部就班的上演。目前来看，给楼市调控松绑主要分为4大类：1、取消限售限价，2、下调商贷上浮利率，3、提高公积金贷款额度，4、降低人才落户门槛，变相取消限购。
政策已经做出了让步，市场也是很给面子，各主要城市纷纷用小阳春来报以回馈。
杭州、苏州、合肥、重庆等各大二线城市土拍再次火热，开发商抢地热情高涨。
上海，二手住宅成交25931套，同比去年3月大涨50％，更是创下30个月来的新高。
北京，二手房成交16051套，这一数据是2018年5月后10个月以来的最高值。
深圳，一手住宅成交3088套，同比去年大涨52.2%；二手住宅成交4551套，创6个月来的新高。
的确，楼市又热了起来。不过仔细研究，你就会发现这种热度是彻头彻尾的刚需自嗨。
上图是今年3月份上海新盘成交数据，定睛一看，全都是惨不忍睹的低单价纯刚需盘，唯一超过10万的嘉御庭，认筹率也只有45％。
2019年一季度上海新房销量前10名中，单价3-5万的纯刚需盘卖的最好，而单价最高的中海建国里，去年12月21日开盘推出391套大平层，整整一个季度过去了，也只卖掉187套，去化48％。
刚需扎堆在二手房里更是体现的淋漓尽致。上海二手房指数办公室的数据显示：3月份卖掉的2.6万套二手住宅中，总价300万元以内的房子占比65％，500万元以内更是高达88％，千万以上的住宅成交更是寥寥无几。500万在内环就是70平以下的两室，而在远郊也只不过是100平的刚改。
相信大家看到这些数据一定会大跌眼镜，现实根本就不是你想像的那样。媒体天天拿少数个案炒作的豪宅秒光，通宵抢房，其实是为博眼球引关注的故意作秀罢了，根本不能代表现在市场的真实状态。
虽然限价还没有完全打开，入市以刚需盘居多，但是从现有几个豪宅项目不理想的成交，以及和二手房低总价集中成交来判断，完全可以认定，这波小阳春完完全全就是刚需客的集体自嗨。
楼市回暖不假，成交暴涨属实，但这波行情仅仅是属于刚需客的春天，冲进楼市的是老百姓们省吃俭用的血汗钱，而富豪们压根就没有入场。
我从2004年就投身楼市，亲历了中国房地产的所有周期。这些周期中，最疯狂、最彻底、最完整的就属2015年。
国人开始接受豪宅、崇拜豪宅、造就豪宅也是从2015年开始的。
2015年初，上海外滩的绿城黄浦湾楼王报价38万/平，6月，上海汤臣一品成交一套总价2.4亿的豪宅，11月，汤臣一品再次将成交均价推高至26.9万/平。
2015年下半年，北京顶豪万柳书院以20.3万/平的价格，打破了北京的成交纪录，几天之后，北京壹号院又以20.9万/平的价格成交，创下了北京豪宅的单价之最。
整个2015年，以上海北京为首的四大一线城市，豪宅销量爆发式增长：
上海易居房产研究院的报告显示，2015年，一线城市单价6万以上的豪宅成交量达到13770套，同比2014年增长了3.5倍，上海7188套，深圳4402套、北京2082套、广州98套。
2015年，北京单价10万元以上的豪宅成交250套，而2014年成交仅为24套，暴涨10倍。上海单价10万元以上的豪宅成交597套，而2014年成交只有144套，暴涨4倍。
总价5000万元以上的顶级豪宅，在2010-2014年间，全国每年去化保持在128套左右，但是2015年仅上半年就卖掉230套。
缘何2015年会成为豪宅爆发的元年呢？归根结底，主要是由于以下三点原因：
一、政策推动。2014年9月30日，央行、银监会发布930新政。2015年3月30日，央行、住建部、银监会联合发布330新政。2015年12月央经济工作会议宣布开启“房地产去库存”。2014年底至2015年，央行5次降准、6次降息。
二、股市套现。众所周知，上一轮股市牛市是由场外配资、场内融资推高的，在2015年6月12日达到顶点5178之前的整个上半年，高杠杆配资炒股的人士和诸多高管就纷纷套现离场，疯狂扫荡一线城市豪宅，锁定收益、固化资产。此时，只有投资小白和菜场大妈还在跑步入场，看不清时局，结果惨遭收割。
三、地王护体。政策改变预期，预期造就地王，地王是豪宅最坚固的护体。从2014年下半年开始，地王项目就不断涌现。2014年7月，上海黄浦区五里桥街道104街坊以实际楼板价为8.55万/平，刷新了全国“单价地王”的纪录。2015年底，深圳宝安区尖岗山片区的122-0345地以7.99万/平的楼板价成为2015年全国地王。同时期，北京丰台区花乡樊家村的项目以7.5万/平的楼板价刷新了北京的地王记录。地王的层出不穷，必然对周边房价形成最强有力的支撑，也更加坚定了富豪们入手豪宅的信心。
2015的豪宅崛起和2019的刚需扎堆，是特定政策环境下的产物。深度对比2015年和2019年，你就会发现，政策面的放松有实质性的不同。
2014年930新政和2015年330新政，利率7折，取消限贷，首套二套首付全部降低。去库存、造地王，5次降准、6次降息。
而从去年底开始到今年3月，楼市放松还仅限于限售限价，上浮利率回调，公积金额度等无关紧要、无伤大雅的微调。说到底，还是在旁敲侧击的从边角料下手，尚未触及核心政策：限购限贷。
核心政策限购限贷的放松程度，直接决定着牛市的成色，这也是判断楼市走向的唯一标准，除此以外，别无其它。
2015年的牛市，是从一线城市开始，一线的牛市是在豪宅爆发之后才被唤醒的。政策的实质性松绑，股市的套现离场，外加开发商造就的地王，共同促成了前所未有的豪宅崛起。
而对比如今的2019年，政策仍然是抓紧不放，开发商预期好转，但各地政府根本不敢创造地王，股市刚刚有些许起色，去年被深套的兄弟们，在解套回本之余，哪有本钱进军楼市。
反而是，压抑了3年之久的纯刚需，看到遍地都是已经跌回到2016年房价的便宜房子，欣喜若狂，赶紧疯抢。
2015年牛市是富人开创的，而2019年小阳春是刚需推动的。2015年是投资保值，2019年是刚需自住。2015年是自上而下，而2019年是自下而上，准确点说，刚需的疯狂能否带动投资客和豪宅入场，现在还不得而知。
在限购限贷没有实质性放松的前提下，已经回暖的各大城市，3月份的成交量极有可能是整个2019年的至高点。
因此，前期超跌反弹、成交量明显回暖的北上广深、苏州、厦门、杭州、北三县，刚需们可以放心入市。而所有一二线的投资，目前我都不建议盲目入场。
目前来看，整个市场正在精准的诠释何为“房住不炒”，现在的状态也是高层最愿意看到局面：刚需捡便宜，投资卡脖子。下半年行情如何？你不需要猜测，只需要看懂。
最后，我想奉劝各位，财富阶层尚且在观望，说明投资的风口还未开启，识时务、懂进退才是楼市投资的第一要义！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
只有时间会证明昨天晚上有多重要——俱乐部上下没有人对我们的表现感到满意，并且陪我们一起远征纽伦堡的球迷有不满也是很合理的。
“在这样的表现之后，你必须要有能力去处理它，现在对于这个结果的反应是可以理解的”，体育总监施耐德在1-1战平纽伦堡后，对于矿工的这场表现，用了“失望”来评价。“在对战不莱梅和法兰克福时，我们的球队表现得更具吸引力。“我们最近证明自已可以做得更好。但是今天我们的表现退步了”，施耐德说道。
全场表现最好的矿工无疑是守门员努贝尔，他不仅扑出了纽伦堡的点球，而且还通过一系列令人印象深刻的扑救阻止了对方进球。“我们必须感谢努贝尔让我们能以一场平局收场”，施耐德说道。
皇家蓝没有在根德体育场找到他们前进的步伐，他们的对手是那些更会把握进球机会的人。纽伦堡在第82分钟通过久保裕也的进球取得领先。“在前面70分钟，纽伦堡的表现显然比我们要好，他们应该取得进球”，布格施塔勒在对阵老东家后说道。他认为球队的整体压上是无效的，球队传球的创造力不足，很难创造得分机会才是重点。“这样根本就不够”，这位攻击手承认。
但是，皇家蓝也不是空手而归。第85分钟，纳斯塔西奇扳平比分。鲁迪开出角球后，马斯卡莱尔接球远射偏出球门，纳斯塔西奇顺势门前补射得手。在他德甲生涯的87场比赛中，他迎来了自己德甲的第一个进球。“我非常开心能够扳平比分，”纳斯塔西奇说到，但是他还补充道球队今天的表现并不能让人印象深刻。“我们希望向球迷展现我们有所改善，但是今天真的不属于我们。现在我不知道原因所在，我们必须先分析比赛”他说道。
下周，皇家蓝想要在主场对阵霍芬海姆的比赛中展现出他们的改变。对于布格施塔勒来说，现在只有一种方法能够克服困境。“我们必须相信自己，”布格施塔勒说道。施耐德赛后结束表示，“对阵霍芬海姆，我们需要有不同的心态和表现以便获得积分。”对于沙尔克来讲，后面的5场比赛仍然是生死之战，仍要为积分而战。施耐德说：“我们必须继续战斗！
恭喜我们23的小伙子们昨天7-0大胜埃尔恩特布吕克👏曾经代表一线队出场过的小将赖特更是完成了帽子戏法。
德甲传奇之旅 不仅带来了德甲传奇，还有我们当红的“德甲4天团”。你们说，我们这个组合取个啥名合适呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长期熬夜导致的黑眼圈、眼袋，爱笑导致的眼部小细纹，那么就选兰蔻的大眼精华，这款眼部护理产品，尤其对黑眼圈眼袋有效哦。
作为抗衰老护肤产品创新领域的专家，-的这款修护精华露，借助了™的力量，在肌源修护配方上创新突破，它能还原紧致、富有弹性的肌肤。
这款精华露真的强烈推荐！它可迅速抚平细纹幼纹，令肌肤透射柔美光晕。使用后脸颊变得细嫩有弹性、水润有光泽，水油更平衡了，皮肤状态也更加稳定。它对疲惫初老肌肤有焕活作用，持续用一段时间，肌肤状态真的有逆转！
今天推荐的这款   蔷薇系列，它是独家新品王府井周大福有售，以玫瑰金纤细蜿蜒的笔触，勾勒新娘手中的温柔蔷薇花瓣，钻石似晶莹露珠般四散，呈现浑然天成之美。
母亲节精选钻饰惊喜上市，这个充满爱的五月，用行动感恩，用心说爱。
首饰盒里最不过时的珠宝大抵就是珍珠了，低调却自带优雅神采，简约大方却不失女人味，母亲节人气爆款暖心上线，珍珠与母贝的完美结合，这款项链适合所有妈妈，让她在日常生活中也能绽放闪耀光彩。
谁戴谁好看的海棠系列，这是故宫宫廷文化出的新品，其中的寓意也非常美好，珠宝爱好者不要错过这个系列。
这次的推荐除了护肤类的产品，也想推荐一些生活里能用得到的实用产品。比如这款手表，钢柔并济的协调美感，轻盈而不失高雅，演绎都市新时尚，这款手表100%适合送礼。
如果还是不确定送什么？那么就可以送衣服呀！平时妈妈舍不得买的新衣服，这次帮妈妈都买好！
的这款连衣裙，经典的圆领设计款式简单大方，面料舒适柔软，最最最棒的一点就是釆用双面螺纹怎么洗都不会变形！
红色的绣球花连衣裙，围裹式的设计轻松好穿，交叉领与荷叶边增添女性性感和浪漫，绑带式围裹可自由控制服装大小，对身材包容性很高。
如果妈妈的身材偏胖，那么就选择送这款连衣裙，收腰设计，可以显出腰身拉长整体比例，长裙能很完美的遮住下半身。
这条我个人特别喜欢，颜色好美啊啊啊～连衣裙着色很雅致，波点带着浓浓法式风情～搭配小西装，高腰设计，下摆开叉等这些设计符合我心中的，藏肉显瘦抬气质！冰丝料的，夏天穿也很凉快！
今天推荐的都是裙子，因为每位妈妈年轻的时候都很喜欢穿着小裙子打扮的漂漂亮亮的，所以大家一定要抱着一颗想把妈妈打扮成小仙女一样的心来选礼物哦~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日下午，内蒙古妇幼保健院健康巡讲团继乌海市爱国卫生月健康巡讲活动后走进阿拉善盟，3位专家克服一上午的长途汽车旅途后，深入阿左旗蒙中医院、阿左旗公安局和哈伦能源集团，为650名医务人员、公安干警、社区工作人员及企业职工送去健康知识。阿拉善盟卫健委，阿左旗卫健局相关领导和工作人员提前对巡讲活动进行安排，并给予大力支持协助。
在阿左旗公安局、王府街道办事处，妇女保健科乌云主任从健康的标准及理念、心理疏导、健康问题等方面，为公安干警、街道工作人员及社区居民详细讲解了健康生活方式、营养及运动对健康的影响，让大家了解到压力对健康的影响及如何疏导压力，保持自身的心理健康。同时，她还就高血压、高血糖、高血脂的预防向大家做了介绍。通过通俗易懂的健康宣教，对大家养成良好的生活习惯、提高自我健康意识、提高自我防病能力及积极参与爱国卫生运动起到了一定的促进作用。
在阿左旗中医院、额鲁特街道办事处，内科史雪梅主任通过大量的数据从高血压的流行病学调查、高血压诊断标准及评估、高血压的分类、引起高血压的原因及合并症等方面，向大家系统讲解了高血压的发病特点、引起高血压的5大因素及5大类合并症、降压药应用的基本原则、常用降压药物、生活方式的干预以及治疗的根本目标，使大家对高血压对健康的影响有了重新的认知。
在哈伦能源集团、阿左旗蒙古族学校，感控科云瑞涛科长进行了“疾病预防与防控知识”专题讲座，她从共推厕所革命、共促卫生健康、手卫生及咳嗽礼仪知识对大家进行了科普。使大家系统了解并掌握了手卫生及如何洗手、集体聚餐时如何使用公筷、环境保护中从自我做起对家庭垃圾如何进行分类管理等疾病预防知识，对大家如何促进和提高爱国卫生活动产生了重要影响。
参加讲座的听众们纷纷表示各位专家讲解内容生动，资料详实，语言亲切，互动活跃，为大家带来专业，细致，通俗易懂的健康知识。期待今后能举办更多这样的讲座。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社福州5月9日电题：从“数字中国”看中国发展新信号、新亮点、新趋势
全球互联网革命进入下半场，信息化引领经济社会发展，已成大势所趋。
“以信息化培育新动能，用新动能推动新发展，以新发展创造新辉煌”，以此为主题的第二届数字中国建设峰会5月6日至8日在福建福州举行，为观察数字时代的中国提供了风向标。
新华社记者在会场、展厅内外穿梭采访，充分感受到数字中国强劲的时代脉动；印象尤其深刻的，是峰会所透露出的中国发展新信号、新亮点、新趋势。
峰会上，一张张路径清晰的战略蓝图，一个个获得感满满的“政策红包”，让人们对数字中国的未来充满期待。
机器人、无人机、自动驾驶等悉数亮相，人工智能、大数据、区块链等行业新方向同台竞技……精彩纷呈的数字中国建设成果展览，从不同侧面勾画出数字时代的新面貌。
纵览峰会，我国数字产业化的步伐更加有力。透视峰会，我国产业数字化的前景更加广阔。数字产业化和产业数字化“双轮驱动”、实体经济和数字经济相互融合，奏响中国数字经济发展的时代强音，为中国发展注入新动能。
汇聚全球力量，共谋合作交流。中国以更加开放的姿态融入全球数字经济发展，也将为世界带来更多数字时代的共享机遇。（记者顾钱江、康淼、林晖、余俊杰、董建国、颜之宏）（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天要说的这段叔本华振聋发聩的语录，是很多人经历过很多事后才会明白的，很多人活了大半辈子才会明白的。
可想这段振聋发聩的语录不是普通人能想到的，让人读完是一语惊醒梦中人。能联想到好多事，最后发生的结果，其实就是这样的一个原理。叔本华这段振聋发聩的语录文字如下：
是啊，读过书的人，看过小说的人，估计一瞬间就秒懂了这个道理吧。我们很多时候，就是这样，只有把书读到结尾，才知道了作者开头的用意何为，没想到作者会埋下那么多伏笔。
可以说书的前面不管怎么样的故事情节，也都是为了最后的大结尾。前面书中表现很好的人，很善良的人，突然在结尾时候露出了真面目，让人大吃一惊，原来他前面都是装的。
那么从叔本华这段振聋发聩的语录中可以看出，不仅读书如此，我们的人生何尝不是这样。只有经历了结局，才知道之前所发生的事都是什么原因，也就瞬间秒懂之前了。
原因不也到了一定的结尾就明了吗？之前是之前。之前大家都还在读书，都还小，不用去考虑生活上的压力事儿，更不用管像爸妈伸手要钱的钱是怎么来的，所以之前我们都是拿着爸妈的钱，怎么样玩的开心，就怎么样去玩。
出社会后，大家都不再好意思向父母伸手伸手要钱了，都在靠自己一点一滴的努力赚钱。终于知道了赚钱难。每过一次生日，都会很担心，担心拿什么去谈朋友？买房买车，结婚？倘若我们不伸手向父母要，无疑等于没有能力去谈朋友，更没有能力去买房买车，也就意味着没能力结婚。
我们身边真的经常发生这样的事，十几年的情侣，关系很好，到最后还是没有在一起，突然就分手了。究其原因，到了结尾时候大家也都知道，谈恋爱最终还是要结婚的，要结婚就得面对现实。对方的父母会问：“你想娶我女儿，你有房吗？你有车吗？你什么都没有，拿什么娶啊？”
可以说现在很多90后不靠父母，就能谈朋友娶老婆的，还真少。除非真的找到了一个不嫌弃你穷，不嫌弃你没房的女孩，他们的父母也不嫌弃，那样就皆大欢喜了。但现实中我们知道能碰到这样一个女孩并且他父母也这样的，真的很少。
你有钱的时候，你看不出来身边哪些人待你是真心真意的，都看上去好像都很好，都能称兄道弟。当你跌入谷底的时候，你会发现那些曾经称兄道弟的人，都突然消失了。你也就一瞬间秒懂叔本华那句名言了“只有知道了书的结尾，才会明白书的开头。”
开头都是假的，只有结尾的时候，才是真的。但是现实中的许多人都喜欢沉迷于开头的美好，总是忽略了结尾会如何，待到了结尾的时候，很多人总是受不了。受不了的原因，多数是把结尾也想象的太美好了，落差太大，所以接受不了。
所以说我们看书，看人生也好，很多时候也要去猜想结尾会如何，不好的一面也要猜想一下，好的一面也要猜想下。结尾不好，我们该如何去面对，结尾好我们又该如何去面对。只要心中猜想了，一般都会看淡结尾的。因为不过如此，如自己所料，大悲不过如此，大喜也不过如此。
所以说叔本华振聋发聩的语录，反映出很多事，富有哲理，一语惊醒梦中人！
文/启路/图片来自网络/版权归原作者所有/如有侵权/联系删除！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2016年底，无人店的概念开始萌生，许多便利店迅速进去大众的视线，但主攻方向都是食品和生活用品。
最近花生发现了一家“无人店中店”，他不仅仅卖的东西与众不同，体验流程也非常新颖。体验完成后可以领到的福利很是实在！
来到对应性别的电子屏幕前点击“开始试穿”，选择自己的鞋码后，墙上对应的透明陈列柜应声弹开。
拿出鞋子试穿，换上鞋子后可以在店内随意旋转跳跃，感受这双无鞋带高颜值又兼顾泡棉技术“能文能武”的    。
在一旁的自动贩卖机输入兑换码后小礼物随机滚动，按下停止键就可以解锁获得一份小礼物啦！
 按摩球、运动水杯、运动头带可以说是高效运动中不可或缺的装备了，虽然作为小礼物，但花的心思可是一点都不“小“。
既然体验了一把跑鞋也领到了给跑步神助攻的装备，再加上这几天温度一路飙升的魔都，给大脑和身体注满正能量的时候到了，现在就是开始跑起来的时候！
曾经的法租界，街道在法国梧桐的掩映下，既浪漫又宁静。车流不那么密集，很适合跑步。
找个阳光灿烂的午后，一步步踩着从树叶中散落的细碎阳光，感受不一样的异域风情。
龙腾大道是徐汇滨江地区的一条集交通与景观作用的道路，与世博大道隔江相望。
晚上车流量也比较少，七彩桥和变色的灯塔是个完美组合。也有很多跑团把这里作为起终点。
压轴出场的这条也是花生最常跑的路线，称得上是上海最独特的一道风景线，沿途的历史建筑会像你诉说上海的历史沧桑。
外白渡桥、乍浦路桥、四川路桥、邮政局大楼、河滨大楼、上海总商会大楼……这条路线夜的景色用绝美来形容一点儿也不过分。
● 春季的温度还是较低，跑步前一定要充分热身，做好准备运动，放松身体各处的肌肉和韧带。突然开始运动或热身时间太短会让身体无所适从，伤害也很大。
● 现在昼夜的温差还是比较大的，在运动时更是需要根据自身的冷暖程度及时添减衣物。
● 运动前少吃但别空腹，这个温度下血管还是容易收缩，空腹运动会给心脏不小的压力。运动前五分饱是理想的状态。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
尽管毕业之后就再也没有回到那个地方，但是每次在网上看到那些奇葩的食堂菜的时候，又总会忍不住想起以前学校的食堂。
便宜但是不怎么好吃的饭菜，勾肩搭背一起去吃饭的兄弟，有点凶又有点可爱的食堂大叔和阿姨。（对啦，我上学那会儿还是叫大叔和阿姨的）其实他们也不是只有疯狂抖手的一面。
在校园食堂，也有很多温暖的记忆。每逢冬至元宵，和同学们在食堂包饺子、包汤圆，一起打打闹闹，笑声简直突破天际。粮草不济的时候，也能在食堂打到巨便宜的饭菜，熬过那些不敢说不可说的日子。有时候碰到食堂阿姨不手抖，那满满的肉肉肉简直可以让人一整天都心情愉悦。
来 源 | 作者：狗哥，一个幽默的理工男青年，愿做你身边最有趣的朋友。公众号：有趣青年（：_）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
射手座这个人在感情当中，他们并不是属于绝情的那一类人。在前期与自己的爱人分手之后，他们的内心也会有伤痛不舍。但是随着时间的过去，我们的射手也能很好的，将以前的过往给放下。因为对于射手来说，有缘无分的爱情终将不再需要，不必再苦苦的留念。缘分已散，旧缘断，新欢来，2019年，射手忘却旧爱，执手新欢。我们的射手将在这一年彻底忘记自己的前任，重新寻找新的爱情。相信对爱情重新出发的射手，一定能够找到属于他的有缘人，然后幸福牵手一生。
白羊座在与自己的爱人分手之后，他们的内心是有满满的不甘和不舍的。因为在感情当中的他们，是爱得非常炙热的，就像一把火一样，想要狠狠的燃烧彼此。但是我们的白羊也会慢慢的认清现实，就算内心有诸多不满，也终究成了过往，再也回不去。缘分已散，旧缘断，新欢来，2019年，白羊忘却旧爱，执手新欢。我们的白羊将会在这一年，彻彻底底的忘掉自己的前任，相信白羊一定能够很快的够迎接自己的新欢，牵手属于他的全新的爱情。
对于失去的爱情，我们的处女是很难再次回头的，就算他们的心中还有不舍，但也绝对不会再次重蹈覆辙。因为对于处女来说，分手的意思就是表示两人缘分已断，那既然断开的缘分，勉强的再纠缠在一起，也不会有曾经那么的美好。缘分已散，旧缘断，新欢来，2019年，处女将忘却旧爱，执手新欢。我们的处女将会在这一年，彻底的让往事随烟飘散，不会再回忆起过往的一切，会重新迎接属于他的新恋情。
双子座其实是一个非常重感情的人，他们对于自己喜欢的人，是会永远的记在心里的。就算分开很长时间，也不会把当初的这份悸动感给忘掉，依然会留在心底。但是总有一天我们的双子，会彻底的清醒，会知道前任终究是过往，真正的爱情，还在等待着他。缘分已散，旧缘断，新欢来，2019年，双子将忘却旧爱，执手新欢。我们的双子，将会在这一年，彻底的忘记与前任的一切，将会重新整理自己的心情，去迎接新的恋情。相信只要我们的双子用真心去对待，就一定能够与新的爱人牵手一辈子。
其实对于一段有缘无分的爱情，我们都不应该再苦苦执着，因为感情的事情是讲究缘分的，是强求不了的。所以当一段缘分失去之后，我们要做的就是放手，不要再去留恋，要重新努力看向新的生活，寻找新的爱情，不忆往昔，不畏将来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
彩云之南，我国的边陲省份，我们都知道，云南是风景秀丽，景点众多的一个省份，像著名的旅游城市西双版纳，还有大理，丽江都地处云南，云南还与老挝，缅甸等国接壤，是我国西南地区的一颗明珠，那么我们好奇的经济问题来了，我们今天一起来看一看云南各城市的经济排名怎么样？
首先来看一看云南省会昆明，享有“春城”美誉的昆明市是我国比较有名的旅游城市，我们影响中的滇池，云南石林都位于此地，而且昆明是我国首批历史文化名城，人文历史遗迹十分丰富，旅游资源极为丰富，2018年，昆明全年地区生产总值4857.64亿元，按可比价格计算，比上年增长9.7%，暂居云南省第一名
再来看看大理市，大理是很多人理想中的艳遇之都，蝴蝶泉，洱海让多少人痴迷，大理真的特别的美，大理的四季温差不大，在很多人印象中，大理古城是最先了解的古城，大理的旅游业非常发达，也就是说大理的第三产业非常发达，带动了大理前一二产业的发展，所以大理的经济发展整体上来讲都是不错的，2018年更是破了千亿元，排名云南第五。
我们都听说过西双版纳，中国唯一的热带雨林保护区位于那里，西双版纳的土地与老挝缅甸山水相接，植物种类占全国的1/6，动物种类占全国的1/4，森林覆盖率80.8%，可能是森林覆盖面积广，保护区面积大的缘故，西双版纳在经济方面的表现不是很好，排名12在全省，西双版纳是非常值得去的城市之一，去傣族园感受傣族的民俗风情，去热带雨林感受热带风情
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
巨蟹座不善言辞，虽然他们与身边的人都友好往来，愿意为朋友真情付出。实际上面对爱情的时候，巨蟹座是非常羞涩，不敢随意表达的。总之，因为巨蟹座太羞涩了，所以即使他们有很喜欢的人，也从来不会主动向对方说出内心的想法。他们会为了对方付出一切，也会半帮助对方抽谋划策，但却一直隐瞒着心意，陷入无尽的单相思。随着时间流逝，巨蟹座将会看到爱人离开自己，投入他人的怀抱。因此，巨蟹座明明很喜欢对方，却从不表白，心上人最终都会从他们身边溜走。
白羊座虽然在他人面前，向来都是敢作敢当，有话就说的。但是在面对喜欢的人，白羊座却不会主动说出来。因为在白羊座看来，一旦说了就等于输了主动权。总之，白羊座不想在爱情中失去主动权，所以如果他们有喜欢的人，是不会主动说出来的。他们会与对方友好相处，但却不会主动说出心意，只等对方爱上自己，让对方先说。只是，白羊座太高看了自己，不主动付出的白羊座，他们的心上人最终都会喜欢上别人。所以，白羊座明明很喜欢，却因为想要掌握主动权，所以从不表白，心上人最终都会从白羊座身边溜走。
水瓶座虽然对喜欢的事情非常在意，可是在面对喜欢的人面前，却不敢轻易向对方表白。因为水瓶座总觉得，自己配不上对方，总想把自己变得更好的时候，再向对方表白。总之，因为水瓶座不自信，没有把握能够获得对方的欢心，所以水瓶座虽然与对方保持友好关系，却从不轻易表白。但时间不会等着水瓶座，心上人最终都会投向他人的怀抱。所以水瓶座明明很喜欢对方，却从不表白，心上人最终都会从水瓶座身边溜走。
双鱼座喜欢一个人，就会非常喜欢，但是他们却不会主动表白。因为爱得越深，就越害怕失去对方。所以他们情愿瞒着这一份心意，也要和对方友好相处。总之，双鱼座害怕失去对方，所以他们不会主动向对方表白。他们害怕一旦说出喜欢，对方会不愿意再接近自己，与自己保持距离。但也因为双鱼座的不主动表白，对方终究还会爱上其他人。所以双鱼座明明很喜欢，却从不表白，心上人最终都会从双鱼座身边溜走。
总而言之，喜欢就要大胆的说出来。倘若心有所爱，却犹豫不决不肯表达心意，就算为对方付出一切，不说出喜欢，对方都只会把你当做朋友，而不是恋人。最后心上人都会被他人追去，而你还留在原地，看着心上人离去的背影。时间太窄，指缝太宽，倘若和心上人相处久了，自己越来越爱，却从没表达出自己的心意，那么最终心上人也不会等你，而是会远离你，去追求自己的幸福。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
几天前，德国摧毁了全球第二大暗网交易平台“华尔街市场”。暗网，这个散发着强烈神秘气息的词汇，再次进入我们的视线。
我们大多数人都对它一无所知，但可怕的是，它却可能一直围绕在我们身边，甚至无处不在。有人说，相比光鲜亮丽的互联网，那里可能才是虚拟世界的真相——贪婪的人性，和放纵的欲望。
华尔街市场平台上卖家超过5400个，客户超过115万，在被关闭前，毒品、窃取数据、伪造证件和恶意软件等交易项目超过6.3万个。这些常人无法想象的数据警醒我们，罪恶正一点点吞噬着健康和谐的网络世界。
事实上，在德国展开捣毁暗网行动之前，进行过非法交易的匿名买家们，充分享受到了暗网带给他们的满足感，这种顾客体验是他们未曾体会过的。
暗网上的商品种类繁多到只有你想不到，没有你搜不到，卖家们会提供给你高效的服务，令你满意的商品，甚至是贴心的售后服务，他们表现的那样可靠，使得买家们渐渐无所顾忌地沉浸在这虚拟网络中的欲望城池。
“华尔街市场”里的用户们，甚至呼喊着诸如“华尔街市场永生”这类疯狂的口号，这样的口号，远在国内的我们，是不是莫名觉得很熟悉？
暗网之所以能被称作“隐藏的服务器”，是因其域名数量达到表层网络的400-500倍，全方位的程序保护、复杂的登陆方式都是暗网运营中不可缺少的环节。
在暗网中，网站的所有者、供应商和买家都通过使用动态的地址，保持相对的匿名性。想要进入暗网，就要一层一层拨开它的神秘面纱，大多数人首选的用来进入暗网的洋葱路由器的名字，生动地展示了登陆方式的繁杂，没有特殊软件、授权链接、等的支持，暗网就只会是你听说过却无法亲眼看见的存在。
2013年被曝光的暗网“丝绸之路”，就利用了作为入口登录，利用比特币的区块链去中心化、无法追踪的特性构筑了一个无系统化的网络世界，其创始人在短短两年里实现了12亿的资本积累。
据说其创始人在被逮捕的时候，晚一秒钟就会给他机会消除所有指向他的犯罪证据，我们从中足以看出暗网创建者与运营者的反侦查能力和心理承受力有多么强。
然而这位邪恶天才的落网并没有起到杀一儆百的作用。“”被击垮后，利益驱使后续千千万万“”的出现，甚至加强版的“”也被创造出来，用户数量随之猛增。伦敦大学的一项研究发现，在上 5205个可访问网站中有一半以上属于非法网站。可想而知，在黑暗的交易平台上，那些触目惊心的罪恶交易会将多少人引入歧途。
在暗网上，连活生生的人命都有了具体的价格。数年前骇人听闻的“红房子直播杀人”事件中，一个强壮的男性受雇一步一步虐杀了一名阿拉伯女性，整个杀人过程受到了暗网用户们的围观，后来暗网上便涌现出许多“买凶杀人”的帖子，虽然这些订单真假难辨，但足以颠覆旁观者对人性的认知，为整个社会徒增恐惧。
2007年发生在日本千种区的一起命案也是由三名暗网用户犯下的，他们在名为“暗职介绍所”的暗网上结成犯罪同盟，以残忍杀害一名女性的方式赚一笔“脏钱”。据称，这个网站以名古屋为中心，做了更为精细的隐蔽工作，使警方费尽周折才追踪到罪犯的蛛丝马迹。不法分子穷其所能完善暗网，居然是为了袒护罪恶，让黑暗势力大行其道、祸害苍生，真正可怕的——究竟是暗网还是人心呢？
事实上，随着暗网逐渐进入大众视线，我们蓦然发现，身在国内的我们，同样不能幸免。2017年4月的章莹颖事件一经曝光，随即引来网络上的激烈讨论，很多人甚至理解不了一个人是怎样被网络“绑架”的。2018年8月浙江公安机关成功抓获兜售浙江中小学生学籍信息的黑客，此前还有暗网用户售卖华住旗下酒店开房数据、兜售3亿条顺丰快递客户数据的事件，等等，引发全民震惊。
虽然，“华尔街市场”们已然成为历史，可是无论调查人员怎样渗透、打击、摧毁这些隐于黑暗中的非法网络交易平台，似乎总有下一个以身犯险、挑战法律与道德底线的犯罪分子出现。我们，真的有办法从这个怪圈中全身而退吗？
在华尔街市场事件中，德国警方发现了嫌疑人窝藏在家中的55万欧元现金、高档汽车、计算机和数据存储介质，以及高达六位数的虚拟货币，嫌疑人似乎仍抱有侥幸心理，妄图日后靠这些虚拟货币在其他暗网中再大赚一笔。
事实上，虚拟货币的加密性、匿名性为很多游走在暗网的非法卖家提供了技术上的“法外之地”。有人认为，正是虚拟货币的缘故，一些暗网才会愈加肆无忌惮地触犯法律与正义。
近几年，很多知名互联网平台都启用了比特币支付系统，例如微软、戴尔、游戏平台等，德国、日本还相继出台法案支持将比特币与普通货币等同看待，用于消费者日常支付。虚拟货币与普通货币最大的区别在于，虚拟货币不需要一个中央系统来记录和控制货币流通，不像我们平时在银行转账存款时把所有信息留存在银行系统上。
其实，做个不太恰当的类比，国内大多数人接触并使用虚拟货币，还要追溯到10多年前腾讯公司发行币（）的时候，一枚币价值一元人民币，用户们充值币到自己的账户进行一系列虚拟商品交易，后来发展至可使用币进行银行卡充值、话费充值等便民服务交易。
当然，我们光明正大使用的币与比特币发明者的最初构想还是存在差异的，因为腾讯公司会作为中央系统来记录交易过程与验证支付相关信息，也就是充当比特币交易中的“矿工”角色，“矿工”个人的账本记录实际就相当于腾讯公司的虚拟货币收入报表，但两者的信息透明度是截然不同的。
至少从目前看来，比特币带给现实中人们的好处，与带给虚拟世界里进行违法交易的人们比起来，简直微乎其微了，事实是这一新奇且开创性的发明最终还是沦为了互联网发展中相对黑暗的那一面的牺牲品，也为暗网的隐蔽性做了不小的贡献，大量的罪犯在暗网黑市上用比特币和其他电子货币从事非法交易活动。
总而言之，暗网的存在已经威胁到了民众的个人信息安全和正常生活，如潜行般不露痕迹的匿名使用者们，似乎正露出满足的微笑，无论是罪行的实施者还是旁观者，都在为他们看似牢不可破的阴谋窃喜。
好在，打击犯罪的道路上，正义永不会迟到。各国都在努力追踪暗网足迹，组成联合作战单元，共同击破罪犯设下的非法网站，如暗网黑市交易网站“阿尔法湾”、全球第三大黑市交易网站“汉萨”及“华尔街市场”，都是在多方侦破与合作中彻底被消灭。还有一些正义黑客伸出援手，入侵暗网，一举捣毁6000多个非法网站，给予暗网沉重一击。
在信息爆炸的互联网时代，从网上获取信息并不是我们认识这个世界的唯一方式。很多人受好奇心驱使，借助暗网这个平台，只是想要窥探人性中不为人知的那一面。暗网终究只是人类创造出来的程序代码，真正应该明辨善恶的是人类本身，需要克制欲望的，也正是人类本身而已。
暗网隐藏于明网之下，在密不透光的人心容器里腐蚀、瓦解，在匿名的、不真实的虚拟世界里苟延残喘，在那里的蒙面者们，你们终将明白——光明坦荡、正义善良，才是生存之道啊。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一个志在有大成就的人，他必须如歌德所说，知道限制自己。反之，什么事都想做的人，其实什么事都不能做，而终归于失败。
前段时间，山西临晋镇西关小学校长张鹏飞带领学生跳鬼步舞课间操的一段视频走红网络。张校长表示，之所以会在全校推广鬼步舞课间操，是因为现在很多学生都沉迷于电脑和手机，缺少户外活动。跳“鬼步舞”需要敏捷的动作和矫健的力量，对学生来说是一种很好的体能训练。学校里没人会跳鬼步舞，他便亲自从广场上跳舞的人那里去学，然后教学生们跳。对于这件事，人们议论纷纷。有人认为，课间操时张校长带头教跳鬼步舞，为师生们树立了榜样，值得点赞；有人认为这是对传统课间的一种革新，学生喜欢，娱乐锻炼两不误；也有人认为，张校长这种做法，是为吸引观众眼球，有点哗众取宠。
要求：选好角度，确定立意，明确文体（诗歌除外），自拟标题，不要套作，不得抄袭。
1.这是一道时事材料作文题。材料的前半部分交代了事件背景，后半段列举了人们的议论。从审题来看，切入点应该是后半部分，议论的是张校长带领学生跳鬼步舞的行为，所以写作时不能离开这个出发点。
2.任务指令“对此，你的看法是什么”中的“此”指代的是事件本身，“你的看法”是针对人们的三种观点进行思考、权衡和选择，也就是要求考生要从就事说事和就是说理这两方面来写作。离开事件的说理就视为偏题。
3. 价值取向限制。张校长教学生鬼步的原因是因为很多学生都沉迷于电脑和手机，缺少户外活动。跳“鬼步舞”需要敏捷的动作和矫健的力量，对学生来说是一种很好的体能训练。所以必须肯定他的出发点。他亲自从广场上跳舞的人那里去学鬼步，然后教学生们跳，这也是难能可贵的行为。所以对否定张校长的做法价值判断应视为偏题。
4.虽然文体要求除了诗歌之外没有其他限制，但从“人们议论纷纷”和“你的看法”这个指令，再加上材料属于时事类，所以文体为时评最好。
1.角度是开放的。材料中给出了三种观点，除第三种看法应慎重斟酌外，前两种看法考生可以任取一种论证，也可以综合论述，只要角度合理，自圆其说即可。而且由此可以辐射出更多观点。
2.事件贴近校园，考生不会无话可说。在立意准确的前提下，思维的深度无限，有很大的发挥空间。
本题目为时评类任务驱动型材料作文，考生既要就事论事，又要就事说理；既要有鲜明的态度，又要有深度的思考。重点在于引导考生关注社会，考查考生理性的思辨能力。材料虽然给出了三个方向，但从“张校长表示，之所以会在全校推广鬼步舞课间操，是因为现在很多学生都沉迷于电脑和手机，缺少户外活动。跳“鬼步舞”需要敏捷的动作和矫健的力量，对学生来说是一种很好的体能训练”来看，命题者应该更倾向于“榜样”和“革新”。若只片面谈“吸引眼球”、“哗众取宠”，立意则稍显劣势。
莫言曾说:“教育是什么？教育是一棵树摇动另一棵树。”张校长领头带鬼步舞这一举动，无疑是用行动摇动了学生，让他们真正地爱上锻练。是所谓，施教有方，以爱育人。我为张校长点赞。
在课间操的领域“以身作则”的格言似乎并不怎么通行，大多数学校仍实行的是老师监督、学生服从的模式。这对终日挣扎于繁重的学业里，往来于各科练习中的学生们来说，枯燥的课间操无形中是另一负担。而张校长此举不仅引发了学生们极大的兴趣，更是用实际行动向学生传递了锻炼的重要意义，这无疑比长篇累牍的说教和冷冰冰的学生守则更富有教育意义。
孔子曾言“因材施教”，当代学生从小就被手机包围，接触的不是抖音就是西瓜短视频，对那些新潮舞步、动感音乐更是情有独钟。若仍用以往古板老套、缺乏节奏的音乐配合呆板的课间操，能否起到锻炼的效果尚且存疑，且单凭无法调动学生积极性甚至让学生抵触这一点，我们就不可不正视这个问题。培根说：“当一个人从事他并不乐意的工作时，他会说：‘我的灵魂是一个旅人而不是归客。’”所以张校长正因为掌握同学们的这种心理才发现传统课间操的弊端，从而大胆创新，真可谓施教有方。
无论是考虑到孩子需要运动，还是顾及到旧操不能吸引学生；无论是亲力亲为“拜师学艺”，还是身先士卒领舞全校，张校长一定是饱含着对学生、对教育的热爱，才会顶着舆论的压力做出如此革新之举。无独有偶，云南禄劝校长咬牙挤出资金开网课，只为孩子能有光明的未来；山校校长每周五下午为孩子做爱心晚餐，拒绝网上捐款，声明“只是为了给孩子一些陪伴”……只有胸怀大爱，这些校长们才能做出一系列改变；而只有心怀大爱，教育才能落在实处。
“教育的目的是育人，是教给他做人的本领，而不是将他制成一种特殊的器具。”我想，孩子们通过校长亲自示范的鬼步舞，应该已学会如何锻炼和娱乐自己，而广大的教育者们也一定会从张校长这里学到何以“施教有方，以爱育人”。
这篇例文观点鲜明，综合了“榜样”和“创新”两个论点，立意非常准确。文章结构很清晰，采用了三个分论点，紧扣中心事件来展开论证，很好地完成了任务指令。语言比较严密，如果在深度上能够再挖掘一下，让说理更透彻，就会更好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
-------------------------------------------------------
-------------------------------------------------------
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，常程突然宣布会在5月22日在推出一款新机，但并非此前曝光的拯救者游戏手机。
随后联手官方正式宣布，5月22日将要发布的新机就是一一联想6青春版，主打准确定位，要让定位准备成为现实。
4月30日，联想就晒出了常程与深圳华大北斗科技有限公司总经理孙中亮的合影。
还预告，全球首款搭载国产双频北斗高精度导航定位芯片8040的联想手机即将诞生。，不出意外这款新机，就是即将登场的6青春版。
8040是全球首颗支持新一代北斗三号信号体制的多系统多频高精度芯片，同时是一款拥有完全自主知识产权的国产基带和射频一体化芯片，8040在标准单点定位的情况下便可实现亚米级的定位精度，在地基增强或星基增强辅助情况下更可实现厘米级/毫米级的定位精度。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在过去的几十年里，电子计算发展迅猛，但其能源成本居高不下，因此，研究人员一直在探索其他可行的计算方法。光学计算就是其中一条颇有前景的研究方向。近日，一篇  论文展示了光学计算的最新成果，德国的研究人员提出了一种在毫米级光子芯片上实现的全光学神经网络，该网络内部没有光到电的转换，因此能源利用效率更高。这种光神经突触网络有望获得光学系统固有的高速和高带宽，并可以直接处理光通信和视觉数据。
光纤以光的形式传输数据，是现代远程通信网络的支柱。但在分析这种数据时，我们需要把光转换为电子，然后用电子方法进行处理。光学曾被认为是一种潜在计算技术的基础，但由于电子计算发展迅速，光学计算在这条赛道上跑得很吃力。
然而，近几年来，人们越来越关注计算的能源成本。因此，光学计算再次受到关注，因为它不仅可以降低能源需求，还可作为加速人工智能算法（如深度神经网络）的专用硬件。德国明斯特大学物理研究所的  等人在《》上发表了一篇论文——「-     - 」，阐述了这种网络的全光学实现取得的可喜进展。
深度神经网络包含很多层人工神经元和人工突触，它们是神经元之间的连接。这些连接的强度被称为权重，它们可以是正的，表示神经元被激活；也可以是负的，表示神经元抑制。深度神经网络通过改变其突触权重来学习执行图像识别等任务，从而最小化实际输出与预期输出之间的差距。
 和其他数字硬件加速器通常用于深度神经网络计算。深度神经网络可以使用一个已知的数据集进行训练，而已经训练的深度神经网络可以在推理任务中应用于未知数据。无论哪种情况，虽然计算量很大，运算种类却不多，因为「乘积累加」运算在诸多突触权重和神经元激活中占据主导地位。
众所周知，深度神经网络在计算精度低时也能表现良好。因此，这些网络为非传统计算技术提供了一个很好的机遇。例如，研究人员正在探索基于非易失性存储设备的深度神经网络加速器。这类设备在切断电源时也能保存信息，同时通过模拟电子计算能够提升深度神经网络的速度和能源效率。
那么，为什么不考虑利用光学呢？引导光的结构--无论是用于电信的光纤还是用于光子晶片的波导--都可以包含大量数据。在这类波导内部，光的很多波长可以利用波分复用（  ）技术同时传播。之后，每个波长可以进行调制（其改变时可以携带信息），其中调制速度受限于与电-光计算和光-电计算有关的可用带宽。
谐振器结构使波导能够添加或删除单个波长。例如，微米级环状（微环）谐振器可以实现突触权重阵列。这类谐振器可以进行热态电光调制，或利用上述论文中提到的相变材料调制。这些材料可以在非晶相和晶相之间转换，这与它们吸收光的能力大不相同。在理想状况下，得出的乘积累加运算只需少量电能。
 等人提出了一种在毫米级光子芯片上的全光学神经网络，该网络内部没有光到电的转换。输入的数据被电子调制成不同的波长以注入网络，但之后所有数据都会停留在芯片上。利用集成相变材料来实现权重调制和神经元集成；它们位于两种微环谐振器上，具有突触或神经功能。
在不同工作波长情况下注入的未调制光接收到在相变材料中累积的神经元激活，之后将它们传递到网络下一层。即使没有芯片上光学增益（在这个过程中，一种介质将能量传递给通过它传输的光），这个设置也可能扩展至更大的网络。作者在其上实现了小规模的监督学习和无监督学习。
由于权重通过光吸收来实现，负权重需要一个较大的偏置信号，一定不能激活相变材料。另一种可以快速提供负权重的方法是采用 – 干涉仪。在这些设备中，单个波导被分为两个分支，之后重新结合，这使得传输光的数量取决于两条路径间的光学相位差。但是，这种方法与波分复用方法的结合可能具有挑战性，因为每个干涉仪的分支需要为每个波长引入合适的相位差。
光学  仍然面临巨大挑战。在理想状态下，它们的总功率使用可能较低，但热光功率经常需要调整和保持每个 – 干涉仪分支中的光学相位差异。此外，注入包含相变材料系统中的总光学功率必须仔细校准，使材料对输入信号的响应完全符合预期。
尽管相变材料可以用来调整 – 相位，但材料吸收光的强度和减慢光速之间不可避免的交叉耦合会带来相当大的复杂性。
相变材料似乎非常适合突触权重的非挥发性长期存储，突触权重基于微环共振器，只需要很少的调整。然而，当在神经元中使用时，这种材料的结晶速度会限制神经元被激发的最大速率。
另外，在每次潜在的激发事件后，需要熔化材料以诱导完全神经元复位，这将迅速消耗材料虽然很大但有限的开关耐用性。
传统的  已经发展壮大，现在的  通常包含数千个神经元和数百万突触。但光学网络需要相隔很远的波导，以防止耦合，并且避免急剧弯曲以防光离开波导。因为交叉两个波导可能将不想要的功率注入错误路径，因此光子芯片的 2 特性呈现出实质性的设计限制。
实现光学网络除了需要很长的距离和很大的面积外，每个光子结构关键部件的制造也要求非常精确。因为波导和耦合区域（例如，在每个微环谐振器的入口和出口处）必须有精确的维度来达到预期的性能。
小型微环共振器的制造也有限制。最后，调制技术提供的相对较弱的光学效果需要很长的交互区域，以使它们对通过的光的有限影响达到显著水平。
 及其同事在研究中所取得的进步，有望推动该领域的未来发展。开发容易获得的宽带片上增益将大有裨益，支持对每片光学编码数据进行独立和任意操作、而无需大面积光子芯片的技术也同样如此。
如果提供高能效的可扩展光子神经加速器最终出现， 等人和该领域其他人的研究将会成为该项技术的开山之作。
类脑运算中的软件实现是和等诸多重要计算任务以及人工智能和深度学习应用的基础。然而不同于真正的神经组织，传统计算架构物理分隔了内存和处理的核心计算功能，导致很难实现快速、高效和低能耗计算。为了克服这些限制，设计能够模拟神经元和突触的硬件不失为一种好方案。当在神经网络或神经形态系统中连接时，这种硬件像大脑一样处理信息。
在本篇论文中，作者提出一种全光学神经突触系统，能够实现监督和无监督学习。他们利用波分复用技术实现了光子神经网络的可扩展回路架构，成功展示了在光学领域的模式识别。这种光子神经突触网络有望获得光学系统固有的高速和高带宽，从而能够直接处理光通信和视觉数据。
图 1：本论文中的全光学脉冲神经元回路。, ：本研究实现的神经网络原理图，包括几个突触前输入神经元和一个突触后输出神经元，二者通过  突触连接。输入脉冲使用  单元加权，利用一个  多路转换器（）进行综合。如果突触后脉冲的综合功率超过一定的阈值，环形谐振器上的  单元就会转换，输出脉冲就会产生（神经元脉冲）。：带有符号块的集成光学神经元的光子回路图，其中几个符号块可以使用波长输入和输出连接到更大的网络（见图 5）。：三组神经元（1、1、2）的光学显微照片，有四个输入端口。左边的四个小环形谐振器用于将不同波长的光从输入端耦合到单个波导上，然后在与大环形的交点处形成  单元。底部的三角形结构是光栅耦合器，用于将光耦合到芯片上和芯片外。
图 2：人工神经元的脉冲产生和操作。：一种相变神经元回路的光子实现原理图。：用电子显微扫描环形谐振器以实现激活函数；：该器件在  中的归一化传输测量（除以测量的最大传输值）及其对脉冲能量的依赖。：归一化传输到固定波长输出（ 中虚线），显示用于定义神经元触发阈值的激活函数。
图 3：利用相变全光学神经元进行监督学习和无监督学习。 和  表示两个神经元在不同输入模式下的输出；：全光学神经元的无监督学习机制；：重复显示「0110」模式时四个突触的权重随时间的变化。
图 4：全光学神经网络的可扩展架构。：整个神经网络包含一个输入层、一个输出层和几个隐藏层。：神经网络中一个单层结构的光子实现。
图 5：单层脉冲神经网络的实验实现。：该装置由四个光子神经元组成，每个神经元有 15 个突触。：输出脉冲强度的变化显示在右侧所示的四种训练模式中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，在某地一个地下停车场发生一起严重车祸，一名老人从一辆本田尾部经过时，不早不晚，突然猛地加速，老人来不及躲闪，被狠狠地顶在了水泥柱上。
根据停车场监控视频显示，当时本田的倒车灯亮着，正在慢慢往外倒车，老人也许没注意，也许觉得自己离车距离还远，车速很慢，谁也不会影响到谁。
但是就在老人到了的正后方时，突然开始加速，猛地向后冲，老人连忙躲闪，但是车速实在太快，电光火石之间，就把老人连撞带推，然后狠狠地挤在了后面的水泥柱子上。
相信很多人看到这一幕，下意识会有一种反应：不会是女司机干的吧！果不其然，这又是一起女司机酿成的惨剧。
事故发生后，从副驾驶下来一名男子，他到了车尾看了一下后，竟然试图把车往前推，发现自己推不动，走到驾驶室门旁边，与车里的司机说话，男子看上去倒也不慌不忙。
不知何故，女司机竟然也不往前开，此时过来两名路人，副驾驶下来的男子与其中一名路人说了些什么，这名路人走到驾驶室旁，车里的女司机打开车门下车，路人进了驾驶室，原来女司机已经紧张地不敢开车了。
路人上车后，把车往前开了一点，被夹在车与水泥柱之间的老人顿时倒在了地上，老人的伤势如何，我们不得而知，从视频来看，女司机大概率是把油门当成了刹车，从而酿成了这起事故。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
重庆龙缸、凤凰古城、芙蓉镇、矮寨大桥、仙佛寺、岐山草原、土家女儿城5日游
天然养吧,避暑山庄,夏季滑草,激情四溢、草原风情,蒙古包醉,
价格标准：成人：999元/人 儿童（1.2米以下）：599元/人
(特惠打包产品无任何优惠差价可退,行程内安排景点及景区交通不去无退)
上午6点30分钟郴州华天酒店集合乘汽车赴湘西永顺芙蓉镇(约7个小时)。后游览【芙蓉镇】（赠送门票、无忧无退，特别提示：酉水画廊船票及电瓶车费用自理、乘坐此交通方可参观赠送景点），芙蓉镇本名王村，是一个拥有两千多年历史的古镇，因宏伟瀑布穿梭其中，又称“挂在瀑布上的千年古镇”后因姜文和刘晓庆主演的电影《芙蓉镇》在此拍摄，更名为“芙蓉镇”，现为国家4级景区。在这清幽古镇边走边逛，还可以去品尝一下正宗的芙蓉镇刘晓庆米豆腐，芙蓉镇融自然景色与古朴的民族风情为一体的旅游胜地，土家吊脚楼、青石板路，细雨中倘佯于此沁人心脾。晚餐后还可闲游芙蓉古镇，品味原汁原味的土家文化和远古土家建筑的艺术奇迹，时间的沧桑总能让你有一种淡淡的忧伤。后入住酒店休息！
①请提前30分钟抵达出发抵达集合,车上座位按照先到先上车原则，没有针对性编排；②在参团出发前，请带好本人的身份证件及其他相关有效证件
早餐后乘车赴湖北来凤,游览【仙佛寺】仙佛寺在来凤县城东7千米的酉水河边佛潭岩上，是我国开凿年代最久远的石窟寺之一。据同治来凤县志记载，仙佛寺建凿于（东晋）咸康元年五月（公元335年)，距今已有1600多年的历史，其开凿年代早于敦煌莫高窟（前秦建元二年，公元366年）、云冈石窟（北魏兴安二年，公元453年)和龙门石窟（北魏孝文帝迁都洛阳，公元493年），是我国开凿年代最古远的石窟寺之一。仙佛寺石窟高约百余米，壁上佛三尊，依壁建阁三层，有大小石佛100余尊，雕工古朴精湛。在石佛北端的石壁上，刻有“仙佛寺”三字。
全寺陷栖崖壁之中，重檐三叠。干栏式庙宇直伸河沿，凭栏远眺，远山如黛，丘陵起伏。石窟中有大小石佛100余尊，高的5米余，矮的10多厘米，且神态各异，雕工精湛。大佛坐于莲台之上，高约5米半；中间的大佛旁有小佛4尊，两侧的大佛，伴有小佛2尊，小佛高约2米。南有石窟群，刻有1米高的小佛19尊，整座石窟全长35米。古寺上依绝壁，下临深潭，寺外古木参天，浓荫蔽日，夏日也非常凉爽。每当皓月当空，影映清潭，凭栏观赏，更觉景色宜人。后乘车前往重庆龙缸入住酒店休息。
早餐后前往重庆龙缸游览【岐山草场】属山岳型自然风景区。为重庆市市级森林公园，海拨高度在1400米-1650米之间，面积5000亩。春秋山花烂漫，姹紫嫣红，犹如世外桃园；夏可避暑，平均温度在20度左右，露营草场，享受天然氧吧，似人间天堂；到此休闲度假，远离城市喧嚣，空气清新，视野广阔，使人心旷神怡，留连忘返。
后前往国家5级景区、国家地质公园【重庆龙缸景区】(大门票已含), 龙缸风景区集天坑、峡谷、溶洞、高山草场、森林、土家风情于一体，主要景点有龙缸天坑、云端廊桥、龙洞风光、龙窟峡、蔈草古长城、岐阳关古道遗址、盖下坝湖泊等。其中龙缸天坑深335米，居全国第三、世界第五，龙缸天坑的坑壁由峭壁拱成，倾斜幅度近90度，这种直上直下的形态在世界上极为罕见，享有“天下第一缸”的美誉。建在海拔1010米高悬崖上的“云端廊桥”，以“天空之花”的花瓣作为造型，廊桥上可以720°欣赏周边美景。其悬挑长度26.68米，廊桥距离地面高度718米，比美国科罗拉多大峡谷玻璃廊桥悬挑长度还长5.34米，是世界最长悬挑玻璃廊桥。后乘车赴恩施，入住酒店，自由活动。
后游玩中国的相亲之都【恩施土家女儿城】，原汁原味的土家熏制和吊脚楼,让您身临其境感受浓郁的民族风情，漫步于非遗民俗文化街，感受女儿城“天下男子不二心，天下女儿第一城”真正的浪漫。入住酒店，自由活动。
早餐后乘车赴世界十大非去不可新地标的——【矮寨大桥】，抵达后参观当年楚国诗人屈原含悲问天谱写中国伟大诗章《九歌》《天问》的地方——【天问台】，人立台上，顿感天地之伟大，人类之渺小。曾是《血鼓》《湘西剿匪记》《神奇女侠》《边城》《六个梦》等二十多部电影，电视剧的外景地。后换乘景区环保车前往游览【矮寨悬索大桥景区】（门票已含)，乘观光电梯直达观光走廊，站在【玻璃桥】上，低头是幽深的大峡谷，潺潺德夯河水经流而下，犹如在云中漫步一般。前往游览体验【悬崖魔鬼玻璃栈道】，它是由悬崖栈道与观景平台组成的高空游览线，全长1.5公里，位于德夯大峡谷峭壁之上，采用现代设计语言，萃取“蝴蝶”、“飘带”等苗族文化元素，形成戏剧性“跌宕起伏”、“惊心动魄”的旗帜性游步道系统。游览悬崖栈道时不仅可以欣赏到山高谷深、崖陡壁俏、林深路幽、巍峨险峻的武陵山脉中最精彩、最险峻、最梦幻的地段，还可以体验由玻璃魔道带来的视觉刺激、冲击游人接受极限的潜能。
后乘车赴凤凰，游览在沈从文笔下能读到、在黄永玉画中能看到、在宋祖英歌里能听到、被新西兰著名作家路易艾黎称赞为中国最美丽的小城——【凤凰古城】：参观沈从文故居、熊希龄故居、沱江泛舟、杨家祠堂，东门城楼等景点，自由活动，漫步称为民族一条街的明清石板街——东正街，沿街有苗家扎染、蜡染，银饰，刺绣等多种多样的民间工艺品，细细品味古城久远的历史和尘封心底的记忆。入住酒店，自由活动。
晚上可自由欣赏美丽的【凤凰夜景】：沿沱江两岸漫步，欣赏沙湾吊角楼，细细品味古城久远的历史和尘封心底的记忆；古香古色、极富浓郁苗家民族风韵的吊脚楼坐落于两岸，细脚伶仃的木柱立于河中，拖起古城中一段美丽的往事。在这里您可以欣赏到凤凰古城全貌，探访古城风情，寻觅古朴醉美湘西，发现苗家银匠之代代相传的银饰制作绝技。
提示：凤凰古城为敞开式民用商业区，特色商品导游义务介绍，旅游者购物行为为自主选择，旅行社不接受民用超市/凤凰区域旅游者购物方面的投诉。
早餐后游览【凤凰古城】（不含九景门票，若因政府政策性变化，产生门票敬请自理，游览时间不低于2小时），沿沱江漫步，让您品味古城久远的历史和尘封心底的记忆、欣赏凤凰古城全貌、探访古城多彩风情、寻觅古朴醉美湘西、发现苗家代代相传的银饰制作技艺！穿越青石板路凤凰老街，感受凤凰古城千年厚重的历史文化沉淀，体验沈从文笔下的边城梦里、邂逅边城里的翠翠……行程圆满结束，返回温馨的家！
2、住宿：含4晚舒适型双人标准间或三人间（如出现单房差需补交200元房费）。
3、用餐：含4早餐+4正餐，行程其中有几餐未含，请游客仔细阅读详细行程，（十人一桌，不足十人酌量上菜，酒水自理）旅游景区条件所限，餐饮菜品质量一般；
5、交通：散客拼团用车根据当天拼团人数安排空调旅游车辆。（出发前48小时内取消，需扣除车位费400元/人）
6、保险：含旅行社责任险（如需购买个人人身意外险，需自费10元/位）；
7、其它：全程1土特产超市（根据个人喜好自由购买，无最低消费和强迫消费行为。）
1、景区小交通：（龙缸小巴士观光车、酉水画廊游船加电瓶车、岐山草场电瓶车）158元/人、矮寨大桥环保车+观光电梯88元；（代步工具费用必销）
2、特殊：个人的消费、自费项目及因交通延阻、罢工、天气、飞机、机器故障、航班取消或更改时间等不可抗力原因所导致的额外费用等；
3、酒店：湖南景区酒店不提供一次性的洗漱用品，请客人自行携带。
4、其它：当地参加的自费以及以上“费用包含”中不包含的其它项目。
1、★18岁以下未成年人需要至少一名家长或成年旅客全程陪同。
3、★70周岁（含）以上老年人预订出行，需与我司签订《健康申报表》 ，并有16周岁以上家属或朋友（因服务能力所限无法接待及限制接待的人除外）全程陪同出行。
4、★因景区门票交通是提前预约购买好的，凡是在行程过程中，由于自身原因放弃的旅游项目，我社不予退款；因我公司在核算线路价格时已将旅行社团队票优惠让利给客人，老人、学生、小孩、等特殊人群无凭任何优免差价可退，请参团签约时注意看清。
5、儿童：所谓小孩是指身高1米~1.2米之间的儿童；小孩费用只含景区汽车费、半餐费、服务费，若发生其它诸如门票等费用，由监护人现付。身高1.３米以上按成人收费，因此价为团队打包价，学生无优惠费用退还。
1、报价是按照2人入住1间房计算的价格，如您的订单产生单房，我们将安排您与其他客人拼房入住。如您要求享受单房，请在预订表单中勾选单房差价格；2、儿童门票不接受预订，请自行在景区购买；3、景区购票采用实名制,请带好身份证及相关有效证件。4、凡是在行程过程中，由于自身原因放弃的旅游项目，我社不予退款；5、由于山区存在特殊的地理环境、经济较落后，酒店硬件设施一般，同时为了节约能源，部分酒店定时供应热水，个别地方电压较底，偶尔有跳闸现象，不要惊慌，重新启动即可。望团友谅解；并请您入住酒店之前；检查房间的所有设备及用品，如有损坏或缺少请及时联系酒店或导游给予处理，切勿大意。另外保管好自己的房卡，贵重物品请前台办理免费寄存张家界及湘西地区受开发条件限制，所住宾馆不保证会悬挂相应的星级牌，但房间设施、设备及入住条件均可到同级标准，请游客理解。景区内除规定地点以外，严禁吸烟；6、“行程介绍”中涉及的交通时间、游览、停留时间、酒店住宿以当天实际游览为准；7、在不减少景点的前提下，导游可根据天气、行程和交通等实际情况并征得客人同意后临时调整景点的游览顺序；8、为了您的安全起见，当您参加有一定危险性的室内或户外活动时，请务必了解当天的天气情况及您个人身体状况是否适宜参加此类项目。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南都讯 记者黄晓雅 实习生刘婷婷 ，最近，蔡国庆和朱正廷这对令人意外的组合，竟然一起组队空降热搜。原因是蔡国庆在《少年可期》中的一句话，引发了粉丝热议。节目中，蔡国庆告诉朱正廷，男孩子不许捂着嘴笑，“这个这动作就不应该有”，应该有更强盛的阳刚之气。对此，有网友表示不满：男生捂嘴笑怎么了？
作为国内的初代男偶像，蔡国庆出道后就一直设法撕掉自己“奶油小生”的标签，而《少年可期》中的乐华七子也一直在努力摆脱“小鲜肉”的争议，节目组安排 7 位少年拜蔡国庆为师，和他同吃同住，结果第一个上热搜的话题就是 " 阳刚 "。5月8日，蔡国庆接受南都记者采访时说，没想到无心的一句话在网上掀翻了天，自己说话很直白，认为男孩子不应该那么做，直接就说出来了。“阳刚气这个话题，其实也是我们这个社会特有的一个话题。从我成名那时开始，中国人好像总是对这个话题特别的敏感。无形中也说明，我们男性群体整体的阳刚气都不足，所以大家对阳刚怎么就那么敏感呢？那么渴望男孩子都跟武力金刚一样呢？我认为其实当下中国的男孩子，不管是艺术群体的组合也好，还是中学生、高中生、少年们也好，有一点可以特别迅速地完成阳刚之气，那就是立刻让身体健壮起来！”
当下外界对流量型男艺人过于俊美的外型，一直有着各种争议，对于“阳刚”这个话题，蔡国庆的态度是“人不可貌相”。“我们中国人有时候对那种特别俊美的、长得非常精致的男生，从形象上就认为你不够阳刚，其实这是一种偏差和误区。当你真正接触了、看到了他的努力，看到他做人上的良好品德、品行和正气的时候，那句话就要起作用了——人不可貌相。”
蔡国庆寄语少年们：“我最想跟他们分享的是，让他们有一种顽强的斗志和正确的生活态度。对于他们在艺术上的精进，师父没有什么特别指点的，毕竟他们的这种舞台表演、唱风、舞蹈各个方面，都是师父可望而不可及的了，我很羡慕他们现在的表演风格。但是我就希望这些孩子们，能够有良好的心态，可以做到五毒不侵，希望他们都能够成为励志的少年。”
同时，蔡老师也叮嘱少年们，一点一滴都不能松懈，一定要为粉丝们树立最好的榜样。“现在的这些少年或者说小鲜肉们，他们居然有这么大的影响力，自带流量和光环，有这么大的粉丝群，作为他们团队的大哥哥、大姐姐们，应该要告诉他们，一定要自律，要给社会和粉丝群，树立最好的榜样，一定要有最规范、最良好的美德和习惯，一点一滴都不可以放松，因为你已经成为万众关注的焦点了，这是我最想告诉他们的：你成多大的名，就要承担多大的影响力，内心有这样的一份清醒的认识。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【江苏消息】为进一步做好健康科普宣传工作，更好的弘扬中医药文化，展示中医特色护理在慢病管理、康复、养生、保健及绿色医疗等方面的特色优势，5月8日上午，在第108个“5.12”国际护士节即将到来之际,盱眙县中医院组织部分医护人员，在该院院前广场开展了以“中医护理服务、百姓健康助力”为主题的大型义诊暨科普宣传活动，让人民群众亲身体验祖国传统医学的神奇魅力，受到了广大市民的积极参与和好评，也正式开启了该院庆祝5·12国际护士节系列活动的帷幕。活动当天现场服务群众300余人次。
本次活动由八段锦养生操展示拉开帷幕。八段锦是中国优秀的传统保健功法，中医认为，八段锦柔筋健骨、养气壮力，具有行气活血、协调五脏六腑之功能。经常练习八段锦能缓解疲劳，对神经、心血管、消化、呼吸及运动器官都有良好的调节作用，更可缓解肩腰腿痛。在舒缓的背景音乐声中，由盱眙县中医院6位科护士长精彩演练的八段锦养生操吸引了众多市民驻足观摩。
活动中，盱眙县中医院不仅组织了脑病科、疼痛科、眼科、骨伤科等多个科室的诊疗专家在现场为市民提供健康咨询和诊疗服务，还通过由多位科护士长带领骨干护理人员为市民们带来的艾灸、拔罐、穴位贴敷、耳穴埋籽等中医适宜技术体验服务，泡制石斛饮、玉屏风茶等多种中药药茶供市民免费品尝，免费赠送中药香囊等活动，让市民们近距离的亲近中医药、了解中医药、感受中医药。
此外，活动现场，盱眙县中医院护理人员还为市民进行血压、血糖、尿酸等指标免费测量，演示并讲解单人徒手心肺复苏的基本步骤及正确手法，吸引了诸多广大市民的热情参与。“以前只知道遇到急救要打120，今天在护士们的指导下，才知道原来急救不仅仅是医生护士的事。”活动现场，一位八十多岁的老大爷亲身体验徒手心肺复苏术后感叹的说。
根据该院庆祝5·12护士节活动方案，该院还将组织医护人员走进敬老院、进镇村、进学校开展系列健康义诊和科普活动，进一步营造良好的节日庆祝氛围，弘扬新时代医务人员心系群众、甘于奉献的职业精神。（供稿：杨礼宝 ）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日上午，备受社会关注的女乘客陈某荣掌掴海口30路公交车司机一案在海口市美兰区人民法院公开开庭审理并当庭宣判。美兰区人民法院以危险方法危害公共安全罪，判处被告人陈某荣有期徒刑4年。
2018年12月27日，海口一女子在乘坐公交车时，因质疑司机多收了一元车费而掌掴正在开车的司机。事情发生后，司机停车报警，该女子因涉嫌危害公共安全罪被刑拘。
来源：澎湃新闻综合综合 @澎湃新闻、南海网客户端、新浪微博等
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯（民族时报全媒体记者高燕 文/图）5月8日， 由云南省茶叶流通协会主办、云南大学茶学院承办的第十一届全民饮茶日活动在云南农大普洱茶学院举行，近百名师生参与了饮茶日品饮活动。
本次饮茶日活动内容丰富，形式多样，有讲座、表演、茶艺展示，特别是深受年轻人喜爱的调饮花式茶的展示，这也是茶叶消费的新趋势。
活动中，云南省茶叶流通协会还向社会发布了“2018年云南茶产业发展报告”。云南省茶叶流通协会书记邓家荣表示，云南是世界茶树的核心发源地，是全国的产茶大省，云茶产量、品质、品牌在全国均有较高的地位。云南省委、省政府历来重视云茶的发展，近年来陆续出台《云南省人民政府关于推动云茶产业绿色发展的意见》等重要文件，为进一步推进我省茶产业发展提供了政策保障。倡导全民饮茶活动旨在进一步宣传推广云茶，扩大云茶消费，吸引更多的年轻人了解云茶、爱上云茶、通过喝茶得到健康。
据悉，早在2009年云南就举办了公益性质的第一届全民饮茶日，至今已连续举办了十届。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
娱乐圈中每天都有着各种奇奇怪怪的新闻在抢眼球，要想从这各式各样的通稿中抢占第一顺位，那肯定是需要一些宣传技术功底的。不过蔡依林可以说是极为成功的，上次和小合作的就很血腥。
在网友歌迷们还沉浸在上一支的血腥画面，蔡依林又为各位静等围观吃瓜网友们送上了猛料。在这次的视频中，蔡依林呈现上的是一大帮各式各样的帅哥美男，并放话说绝对有网友喜欢的那款。
据可靠消息称，蔡依林的新歌取材于曾经轰动一时的新闻《安纳塔汉岛女王事件》，所以有着32位肌肉帅哥作配角，为吃瓜网友歌迷们送上了一场视觉盛宴。这支《你也有今天》的中，蔡依林极为火辣。
用美色当武器，变成了复仇女王，整体造型就一个词“火辣性感”，蔡依林的自我评价才是给力，“该露的没有少，点到为止的”。而且视觉冲击性是很强的，因为她的团队所选择的帅哥可是来自世界各地的。蔡依林一直都是性感著称，这次的的画面尺度还是不小的，尺度大也是艺术的一种表现，但是漏点的话就不会被公开的。
不需要任何包装直接出现在镜头中，真的是一团行走的荷尔蒙啊！身量纤纤的蔡依林居然直接爬上了这些猛男帅哥的身上，这画面真的是可以用震撼一词来形容，毕竟这肌肉实在让人想洗眼。这样的创意也是褒贬不一啊！毕竟这届网友还是保守派的呢!
蔡依林的歌曲一直都是娱乐圈中知名的不走寻常路，这般风格大胆的居然还能够成功走过网络线上的审批流程，真的是让人想感慨一句神奇！不少女歌迷女粉丝都在蠢蠢欲动的等待着。
但是为何一定要走上这条卖肉卖色相的风格道路呢？难道之前的都不算成功吗？为何一定要用视觉上的冲击来增加话题度呢？你觉得蔡依林的这种宣传手段真的合适吗？是你所喜欢的吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
皮肤变黑主要是由于皮肤中的黑色素沉淀变多，而苹果中含有大量的维他命，我们皮肤变黑，大部分的原因主要是皮肤中黑色素沉淀过多，如果可以将皮肤中的黑色素分解掉的话，那么变白就可以实现了。维他命可以有效地对抗皮肤中的黑色素沉淀，并且苹果中还含有丰富的各类人体所需元素，苹果内含有的水分，还可以帮助皮肤保湿，肠胃蠕动加快，排除体内多余的垃圾，新陈代谢加快，变白变美从吃苹果开始。
猕猴桃对于皮肤的美白与好处也是非常多的，其中也含有丰富的维他命，可以消除皮肤内的黑色素沉淀。另外也含有丰富的维生素，维生素，可以帮助人们的皮肤减缓衰老的程度。如果可以的话，每天吃一个猕猴桃也是非常不错的选择。
虽然柠檬很酸，大部分人都不喜欢，但是他对人的美白瘦身确实有非常好的作用。与苹果和猕猴桃一样，其中含有丰富的维他命，帮助人们变白，还可以增加肠道的蠕动速度，帮助人们处理肠道中的垃圾，加快新陈代谢，起到瘦身的作用。另外，柠檬还可以提高人们自身的免疫力。现在有许多人每天早晨会喝一杯柠檬水，既可以瘦身也可以美白，还可以增强免疫力。
草莓在日常生活中非常常见的一种水果，人们也都非常喜欢这种水果，吃起来酸酸甜甜的味道，使人们欲罢不能。草莓中有非常丰富的果酸和维他命，可以帮助人们美白皮肤，保湿皮肤，瘦身等作用。草莓中的果酸与柠檬中的酸一样，都属于果酸，可以刺激肠道蠕动起到瘦身的效果。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
而木瓜就是南沙的标志性水果之一。这里的红心木瓜肉质鲜甜香滑、肉厚汁多，比起其他木瓜更甜更香。
在南沙不少人都会拿木瓜来做菜，好像有木瓜鸡、木瓜蒸鱼、木瓜焖鸭等等。
而今天李师傅就用养生杂粮来煮红心木瓜。味道香甜之余，又开胃助消化，
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
用声音传递医患故事，讲述您未知的医患情深。这里是仁爱医患情专栏。今天的仁爱医患情为大家讲述的是红会医院石占利医生的故事。
5月6日，杭州市红会医院收到了贵州省镇远县人民医院发来的工作表扬函，表扬医院派驻到镇远县人民医院进行帮扶工作的重症医学专家石占利医生。
石占利是杭州市红会医院重症医学科的一名医师，今年4月1日，他被派驻到镇远县人民医院进行为期4个月的帮扶工作。5月2日下午6点多，值班结束，回到宿舍就被一个电话叫回医院，一位在家生产而大出血的聋哑产妇被120送到医院需要急救会诊。于是石医生开始长达了12个小时的接力抢救。这次抢救，从夕阳西下开始，穿过黑夜，在黎明时，医患共同迎来了新生。让那个刚刚出生的婴儿有了一个完满的家。
当石医生走出医院时，他真的需要好好休息一下了，连同前一天的值班算起来，在48个小时里，他几乎没有合过眼。
5月4日，石占利医生更新了朋友圈。他写到：过程惊心动魄，结果令人满意。一例产后大出血病人抢救让这个五一劳动节过得充实。
镇远县人民医院的表扬信让石医生很意外，他说在这场硬仗中，他觉得他就是医院的一员，跟所有参与抢救的医生是战友。他只是做了自己应该做的。如果，一定要感谢的话，那就要感谢红会医院这个大家庭，给他机会，让他带着红会精神到更远的地方，播撒爱的种子，传递救死扶伤的医疗经验。
上午，一位老太太重症肺炎多日，治疗一段时日，但氧合改善仍然不明显，情况极差。虽然困难重重，但还是想尽办法给患者和家属争取多一点的时间。中医手段、西医方法，纤维支气管镜检查，多方尝试，从不接受到理解信任，在一次次沟通中，我们和患者、家属越走越近，结成同一战壕的伙伴。
晚上，忙完一天刚想休息，饭才过半，就接到紧急电话，一个孕妇在家里生产后大出血，120转入医院妇产科，呼叫紧急会诊！在工作这么多年，我深刻明白，大出血，这对医护人员来说就是一场硬仗。经过妇产科共同积极救治，患者循环氧合基本稳定，出血初步止住。但我心里始终牵挂，怕病情发生变化。
夜里11点，还没熟睡，再次接到紧急电话，呼叫我过去支援，产妇因再次大出血经手术治疗后转入，我披上衣服立马赶去病房。
大出血的病人病情瞬息万变，转入后，患者再次出现阴道内大出血，伴随血压下降。穿刺置管、加强止血、输血补液、监测评估、产科会诊……大家通力合作，分秒必争。直至医院库存血用完，全州调配用血，在所有医务人员的努力下，血凝状况有所改善，生命体征维持基本稳定，为产科再次手术治疗提供了宝贵时机。
当我们护送患者再次进入手术室时，我才发现天色已亮，心里稍微放松了一下，随手拍了一张照片，算是对黑夜的告别。希望患者手术顺利，这应该是这些白衣战士们此时心里最大的期许吧！
回到宿舍稍作休息，期间得知患者二次手术后出血已止住，禁不住又跑过去看了一眼，顿觉心里释然。于是，独自跑到街上来一碗当地小吃“豆花”和冰米酒，一切都感到满足了。
让我倍感欣慰的是，两天后，病人终于脱离危险，脱机拔管，看到患者和家属穿越生死之后相视而笑，我们所有的辛苦得到了最可贵的回报。你若生死相托，我们必当全力以赴，这种使命感，让我们热血沸腾，不忘初心。
这是一场时间与生命的赛跑。我院医生与镇远地区医护人员团结协作、密切配合，为患者的健康保驾护航，不断为当地卫生事业做出自己应有的贡献。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多家庭再母狗生下狗狗后，会将小狗送养给喜欢狗狗的人家。分别，有时候是为了让小狗崽获得更好的幸福，然而对狗妈来说，母子分离痛不欲生！
一铲屎官就因为家里的二哈生下小狗后，想要把小狗送去好人家生活，当小狗准备送走的那天，狗妈的反应让主人惊呆了。
主人把小二哈装笼子里放门口等着人来接，没想到狗妈妈竟然从门框底下伸出头来刨地，想要努力的钻出来。
小狗崽听到狗妈的声音，扭过头来告别，跟孩子分开狗狗反应大主人是想到的，本以为狗狗缓一缓情绪就好了，谁知道狗妈一直撕心裂肺的叫着，绝望的盯着笼子里的孩子。
最后主人也被狗妈打动，实在不忍心看它难过。决定让狗妈继续陪伴自己的孩子长大，主人又把狗崽从笼子里拿出来放回了家中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
麦当劳“安格斯黑金系列汉堡”上线了！有安格斯厚牛培根堡、安格斯厚牛芝士堡2种口味可选，还有专属代号1003716，黑人问号的小伙伴先跟着团长来破解~
这是麦当劳首次选用100%进口安格斯牛肉，身居牛肉界“4”的安格斯牛肉多汁细嫩脂香馥郁，绝对是吃货们的最高享受。
严格遵循3:7黄金肥瘦比，这样的牛肉丰盈不腻，脂香十足，与一般的牛肉有天壤之别，而且搭配上汉堡其他的配料能达到最完美的口感。
每一块安格斯牛肉都有16的厚度，现场煎制，200秒精确控制温度，锁住丰厚肉汁，撒上少量盐与胡椒调味，激发它的独特香气。
安格斯牛肉饼和香煎培根的组合，搭配的是烤牛肉风味酱和大片罗马生菜，高级又性感，有颜更有料。
现点现制，拿到手里的时候还冒着热气，浓郁的牛肉香气和培根的焦香带来双重暴击，只需一口就能让食肉兽尖叫。
布里欧芝麻面包蓬松饱满，包裹着醇厚多汁的安格斯牛肉，满满肉感占据你的味蕾，混合培根的焦香，越嚼越有味。
整个汉堡味道很清新，咸香中带着微微的甜，每一口都是味蕾的极致享受。团长建议吃的时候点一杯那么大鲜柠特饮，绝对的神仙搭配。
浓香芝士酱搭配高达芝士，让整个汉堡的香味又上升了好几个，依然是一大片进口安格斯牛肉加持，豪华顶配。
挤一挤，压一压，可爱的汉堡还会爆浆。大口吃才是它的正确打开方式，牛肉扎实的口感实在舒爽，芝士浓烈的奶香让人沉醉，大写的满足。
新鲜切片的番茄为汉堡带来一份酸甜口感，正适合夏日。口感过瘾又没有负担感，团长已经迷失在这个汉堡的无穷魅力中了~
搭配黑金汉堡，麦当劳推出了脆皮巧克力花生圆筒，要吃就吃那么大~而且第二个半价哟。
外面依然是超级脆的原味脆皮，香草冰淇淋淋上热乎乎的巧克力酱，再撒上香脆的花生碎，美味达成！
先拍个照再开吃，绵软的冰淇淋被巧克力和花生碎赋予了更丰富的口感，香甜不腻口。脆皮可以用手指掰着吃，感受它的酥脆。
安格斯黑金系列汉堡在全国所有门店都能吃到，懒得去买的小伙伴可以在麦当劳餐厅及麦乐送外送平台上购买，方便快捷。
而且两款汉堡价格都很亲民，分别是30元及27元，这样的价格就能吃到顶级的安格斯牛肉，简直就是赚到~团长还有一大波福利送上！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
杨梓（化名）是杭州一家互联网公司的活动策划人员，33岁的她工作雷厉风行，年纪轻轻已经成为团队负责人，强烈的事业心让她对待工作近乎“疯狂”，也因此被同事称为“女强人”。
前不久，杨梓带领团队进行一场重要的活动策划，为了交出一份完美的策划书，连续几天她都是从早上坐到晚上，一日三餐也都在座位上匆匆解决，忙起来连水都顾不上喝，累了便趴在桌子上打个盹，整个人就像“长”在了座位上。
从4月初开始，她就感觉左小腿有些酸胀，走路也不是很舒服，以为是没有休息好的缘故，也没特别在意。
不想4月3日晚上8点左右，她却感觉左腿僵直、走不动路，再仔细一看，整条左腿已经呈紫红色，她赶忙在同事的陪同下来到浙江大学医学院附属第一医院。
在浙大一院急诊科，医生联系了血管外科李栋林副主任医师进行会诊。“当时她的左腿肿胀，呈紫红色，左腿明显要比右腿粗一大圈”，李栋林回忆到，“不过她人倒是挺淡定的，坐在推床上还捧着笔记本电脑在工作”。
结合杨梓的病情及日常工作状态，李栋林主任诊断她为下肢深静脉静脉血栓，当得知她一直在服用避孕药，更加坚定了这一诊断。“因为避孕药里的激素会导致血液高凝状态，再加上她平时不怎么活动，很容易就形成深静脉血栓”，李栋林解释。
经过详细检查，杨梓的血栓从小腿静脉、腘静脉、股静脉一直延伸到髂静脉，相当于从左小腿到腰部位置的静脉血管都已经堵塞了，并且她当时左腿颜色已经呈紫红色，张力很高，属于比较严重的类型，继续发展下去，有可能导致左腿坏死。
她被紧急收治住院输注了抗凝、溶栓药物，第二天医生便为她手术吸除了血栓，同时在左髂静脉处放置了支架。
血栓，就是血管中血液凝固而成的“血凝块”，就像河道里的淤泥一样，小的血栓可能影响血流速度，大的血栓则可能堵塞血管。当静脉血管中出现血栓，则称为静脉血栓，包括深静脉血栓和肺栓塞两种情况。
深静脉血栓中，下肢深静脉血栓最为常见，尤以左下肢深静脉血栓居多，约占80%，血管解剖学发现，人体的左髂静脉天生受压迫，血流不及右髂静脉，有些压迫严重的人就比较容易得深静脉血栓。通常表现为腿肿胀、酸痛。
而下肢深静脉血栓一旦脱落，则很有可能随着血流游走，堵塞给肺供应血液的血管，引起肺栓塞，严重者危急生命。
老年人午餐后也不要马上午休，最好在屋里溜达10分钟，或站一会儿再休息。
下班回家不妨提前一站下车走回家，既锻炼身体，又能看看沿路景色，缓解整日的疲劳。
头颈：肩膀放松，双眼目视前方，视线与电脑顶端或显示屏的上1/3处保持平行。
手臂：在使用键盘鼠标时，手、手腕、前臂最好呈一条直线，肘部自然弯曲，置于身体两侧。
背部：后背挺直，臀部应该能接触到椅背，可在靠背下方放个小靠枕，让下背部保持一种自然的“字型”曲线。
腿部：腿部和腰部成直角，少跷二郎腿，身体重心均匀地放在坐骨上，大腿大致平行于地面，膝盖可稍低于臀部。
双脚：双脚平放在地面上，如果两脚够不到地面，可以放个鞋盒、几本书垫在脚下，使踝关节自然呈直角。
除了要端正坐姿外，预防久坐伤害，还有很关键的一点，就是持续坐着的时间最好不超过30分钟，即便起来接杯水、去趟厕所都可以。如果你的条件不允许，至少不要连续久坐超过1小时。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
又到一年防汛时。今年入汛时间早，南方地区3月6日入汛，提早了26天。入汛以来，南方部分地区降水量较常年同期偏多，一些河流发生超警戒水位洪水。
多地水库正在有序腾库迎汛，水利工程全面体检，同时加快补齐山洪灾害等防汛短板。
从南方地区入汛到现在，全国已经发生6次强降水过程，63条河流水位出现超警。据预测，今年汛期我国气候状况总体偏差，极端天气气候事件偏多，防汛形势严峻。
水利部明确今年防汛目标：确保大江大河、大型和重点中型水库防洪安全，努力保证中小河流和一般中小型水库安全度汛。接下来汛情如何发展？如何确保江河安澜？薄弱环节如何加强？记者采访了水利部有关负责人。
据水利部水情雨情统计，入汛至5月7日，全国平均降水量80.5毫米，较常年同期(83.7毫米)偏少4%。东北西北部和南部、西南南部等地偏少五到九成，华南东部、华北中部、西北中部等地偏多四到九成，共出现6次强降水过程。
水利部水旱灾害防御司副司长王章立介绍，今年汛情有两个特点，一是入汛时间早，南方地区3月6日入汛，多年平均入汛日期为4月1日，提早了26天。二是入汛以来，南方部分地区降水量较常年同期偏多，一些河流发生超警戒水位洪水。
目前，大江大河的汛情平稳。西江干流梧州水文站水位较常年同期偏高约1米，但仍低于警戒水位；长江中下游干流及两湖地区比常年同期略偏高。黄河全线平稳开河，东北地区嫩江、松花江、黑龙江平稳开江。
接下来，汛情如何发展？据气象、水文部门预测，今年汛期，降水总体呈“南多北少”分布，江淮、江南北部、西南东部等地降水较常年偏多，华北、西北东部降水偏少。汛期我国南北方江河均可能发生不同程度的洪水，其中长江、淮河、太湖及珠江流域西江可能发生区域性较大洪水，黄河中游、海河、松花江、辽河等流域也可能发生洪水。登陆我国的台风个数接近常年到略偏多，强度偏强。
此外，旱情苗头不容忽视。截至目前，河北西部、陕西、河南西部以及四川南部、云南中部等地局部地区土壤轻度或中度缺墒。预计未来，西北地区东部、华北西部、内蒙古中部发生夏旱的可能性较大。
王章立说，各地在做好防汛工作的同时，要统筹防汛抗旱，着力防范旱涝急转。各地可在有条件的情况下，多方开辟水源，在确保防洪安全的前提下，科学利用雨水资源，做好用水计划管理，确保城乡供水安全。
确保重要江河湖泊安全度汛，是防汛备汛的重中之重。王章立介绍，水利工程是抵御洪水的“顶梁柱”，是防汛的“硬牌”。
去年长江、黄河、松花江等江河发生编号洪水，全国共有24个省份454条河流发生超警以上洪水，其中72条河流发生超保洪水，24条河流发生超历史洪水。大量水利工程设施遭受不同程度损毁。目前，这些防洪工程的短板是否补齐？
从去冬今春开始，各地对水库、堤防、涵闸、水文测报等进行全面体检，制定预案，倒排工期，修复水毁旱损水利工程设施设备，确保各类水利工程以最佳状态迎接汛期。
水利部正商财政部安排安全度汛资金补助，支持地方水毁工程修复，恢复和提高水利工程防洪能力。截至4月底，入汛较早的浙江、海南、江西、广西、湖南、云南、福建、广东等省区已基本完成水毁工程修复。
水库群联合调度发挥越来越关键的作用。长江水利委员会加强水库群汛前消落，从容应对汛期。截至5月5日，40座控制性水库已有28座水库消落到汛限水位以下，剩余12座水库待消落库容109.58亿立方米，正按计划有序消落。其中三峡水库待消落库容78.51亿立方米将于6月10日前消落到位，共腾出221.5亿立方米防洪库容。
我国山地面积广，是山洪灾害发生最为频繁、最为严重的国家之一，每年山洪灾害致死人数占洪涝灾害死亡人数的比例高达八成。从历年的防御经验来看，山洪灾害防御有两难，一是突发性强，短时间内洪水暴涨暴落，预测预报难。二是多发生在夜间，群众转移难。
据介绍，就现阶段发展水平而言，还没有一项工程技术可完美防御山洪。因此需要在监测预报预警和群众转移等非工程措施上“下绣花功夫”。
王章立说，按照以往成功经验，抵御山洪灾害离不开精准监测雨水情、及时发布预警信息，高效组织群众转移，环环相扣，缺一不可。要利用多种手段，及时发送预警信息，切实解决预警信息“最后一公里”问题。提前组织人员转移，最大程度保障生命安全。按照网格化包保责任制体系，强化受威胁人员临灾转移避险，确保安全。
对此，水利部加强山洪灾害设施设备例行检查，要求各地对相关设施设备有效保管。并商财政部安排1亿元中央资金用于补助贫困县山洪灾害非工程措施运行维护，确保今年汛期山洪灾害监测预警顺畅高效。
在山洪防御责任体系上，基层地方人民政府要建立覆盖山洪灾害防治区县、乡、村、组、户5级责任制体系，编制或修订完善山洪灾害防御预案，制作警示牌、宣传栏、转移指示牌，发放明白卡，组织培训演练，促进防灾知识进乡村、社区、学校，增强基层干部群众的防灾减灾意识、自防互救能力。
国家防总秘书长、水利部副部长叶建春介绍，通过10年来建设和防治工作，各地初步建立了适合我国国情、专群结合的山洪灾害防治体系，防灾减灾效益显著。全国因山洪灾害死亡人数由2000年至2010年的年均1100人左右降至近年来的年均350人左右，减少68%，2018年因山洪灾害死亡人数降至129人(失踪32人)，为历史最低。
此外，今年紧抓水库安全度汛工作。水利部督促各地落实中小水库的防汛行政负责人、防汛技术责任人、防汛巡查责任人(“三个责任人”)，重点做好小型水库监测预报预警通信、调度运用方案、安全管理(防汛)应急预案“三个重点环节”，严格执行水库汛限水位，规范汛期调度，一旦发现险情，果断转移群众。
入汛日期是指当年进入汛期的开始日期。根据水利部最新修订的《我国入汛日期确定办法》规定，考虑暴雨、洪水两方面因素，入汛日期采用雨量和水位两个入汛指标确定。
每年自3月1日起，当连续3日累积雨量50毫米以上雨区的覆盖面积达到15万平方公里，或者任一入汛代表站超过警戒水位时，为进入汛期。
可以说，哪天入汛，“看天”而定。今年3月起，湖南湘江干流及支流潇水、广西桂江、广东北江上游干流及支流武江等22条河流发生超警洪水，超警幅度0.05—2.31米，水利部水旱灾害防御司宣布，3月6日，我国南方地区进入汛期。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为进一步完善殡葬服务设施建设，提高殡葬服务水平，保障基本殡葬服务供给，红塔区积极推进新殡仪馆建设。玉溪殡仪馆新馆自2017年9月26日开工建设以来，在各级各部门及社会各界的关心、支持下，现已全面完成建设，新馆设施齐全，功能完善，环境优美,服务能力大幅提升。经玉溪市红塔区人民政府同意，玉溪殡仪馆将于近日整体搬迁到研和街道南厂社区雁塘。现就正式启用新馆有关事宜公告如下:
2019年5月13日零时起，玉溪殡仪馆所有业务转移到新殡仪馆办理，寄存的骨灰搬迁至新殡仪馆继续寄存，同时原殡仪馆(哨坡)关停所有业务。
沿102省道(老玉峨公路)转入新六龙路4公里处(沿途设有道路指示牌)。
因搬迁给您带来的不便，敬请谅解!玉溪殡仪馆将一如既往为广大市民提供更好、更优质的服务。
玉溪殡仪馆是由汇龙集团投资建设，与陵园相距800米，配套设施参照国内国际先进水平设置，馆园一体的专业殡葬服务体系。
殡仪馆占地70亩，承担辖区范围内所有殡葬业务。殡仪馆由业务楼与办公楼组成，其中大型告别厅1个，面积400余平米，可容纳300余人；中型告别厅2个，可容纳50余人；小型告别厅4个；守灵堂2间；殡仪接运车6辆；遗体存放容量50具，火化机4台，严格按照国家“十三五规划”与殡葬改革思路标准配置，配备一对一尾气处理系统。
殡仪服务内容自临终关怀—遗体接运—丧葬用品—悼念—火化—骨灰寄存—下葬—纪念等全方位殡葬服务，本着“为民”的主体思想，不断学习国家政策及党的指导路线，以提升服务质量及服务范围，积极配合殡葬改革及满足人民群众日益增长的殡葬服务需求。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从医生创业需求出发，复星布局大健康创业孵化：两年获投资返学费！下拉到底直接报名。
2013年6月从协和医院离职后，拥有300万粉丝的医疗大于莺便打算筹建一家个人诊所。奈何当时各方条件不成熟，在筹备一年多后，于莺加盟了美中宜和医疗集团，成为综合门诊中心的。而在诊所运营步入正轨之时，于莺再次选择离开，为的只是实现心中那个久久萦绕不散的“诊所梦”。
2018年4月22日，于莺的水岸祐邻诊所正式开业。所有关注她的人都松了一口气，故事似乎有了圆满结局。但令人意外的是，诊所仅开业8个月左右，就正式宣布被企鹅杏仁集团收购了。如今，于莺的名片上已经印着”企鹅杏仁集团首席医疗运营官“的字样。
随着社会办医的快速发展，越来越多的大医生选择跳出体制，辞职创业。他们有的与于莺一样开始自建医院、诊所；有的成立了医生集团，从“单位人”成为“自由人”；还有的索性不再直接提供医疗服务，实现跨界创业。
但不论是何种选择，医生骤然从专业人才跨界企业家，所需要的观念更新、知识储备以及可能面临的心理障碍，可能会超出很多人的想象。
联合丽格董事长李滨曾说过，有些事，一急就办不好，比如医生创业；
原上海市第一妇婴保健院院长段涛也在创业两年后表示：现实比想象更糟糕。
正因为如此，不少医生在市场中拼搏几年之后，选择回到体制，专攻临床；不少医生集团沦为“僵尸集团”……
有人说，创业的本质就是难的，医疗健康行业创业更可谓难上加难。从找到一个好点子，到推动落地，再到搭建团队、寻找投资人等，都需要创业者一步步拼杀，才能突出重围，有所收获。在这背后，有无数的创业者倒在了逐梦的路上。
好在，医健创业的赛道并不狭窄，加上医疗健康的逆周期性，需求始终存在。创业者所缺的，可能是系统性、实战性的培训和志同道合的良师益友。
2019年复星·星未来研究院推出大健康创业营，为医疗健康领域创业者和有志投身创新创业的小伙伴，打造一个商业+技术+医疗的创业者社群。
据了解，复星·星未来研究院是星未来资本依托复星和复星医药成立的专注大健康领域的孵投平台，运用“社群+孵化+投资”模式，探索前沿创新领域，聚焦创业人才，提前锁定和投资未来独角兽。自2015年成立至今已投资二十余个项目，管理资金近10亿，投资领域覆盖生物科技、数字医疗、创新器械和前沿科技。
在这里，你会看到许多同路人，寻找到最好的合伙人和投资者。你们可以携裹着改变现有医疗服务模式的巨大能量，为行业注入新动能。
在这里，你将获得全球顶级导师指导，通过六大核心孵化模块，学到或是国内最具产业背景和实战经验的培训课程。同时，两年内一旦学员获得复星系投资，学费将全额返还。
“医健创业坑太多，只有源自第一线产业和运营专家的指导，才能真正给到创业者最接地气的实战指导，带领他们穿越创业火线。” 星未来研究院武莉莉表示，星未来研究院不仅为创业者提供资金，也将复星旗下产业资源导入给创业团队，帮助做深做大，快速成长。
“我们希望能通过复星产业背景和行业特色的孵化培训，让创业者少走弯路，提高创业成功率。”武莉莉认为要做好医疗健康投资，更需要背后的产业赋能和资源协同。
据了解，星未来研究院背后是整个复星体系资源支持，有复星旗下50多家医疗健康企业赋能，深厚产业资源助力创业项目。武莉莉对“医学界”表示，星未来欢迎有志加入创业公司的医生或有医学背景的小伙伴。
医疗服务/医疗器械/生命科技/生物医药/医疗机器人/泛大健康领域
实战模拟：1/2以上讲师均来自复星或复星伙伴体系、最具实战经验和产业运营经验。
顶级导师：二十年深厚积累，成功创业者/投资大咖/医疗专家带你穿越创业火线。
产业赋能：复星旗下50多家医疗健康企业赋能，深厚产业资源助力创业项目前行。
项目投资：锁定投资未来独角兽，打造国内对大健康创业者最友好的社群。
全球顶级海外医疗资源，医疗合作机构上千家，全球有30多家综合和专科控股医院。
全球床位数4400余张，在建6000余张，高端养老品牌复星蜂巢，1690张床位，2069张在建。
全球拥有成熟的药品销售网络和上下游客户资源，国内70,000多家零售药房覆盖。
领先的科研力量，240项在研新药/仿制药/生物类似药及一致性评价项目。
全球金融布局，健康险、金融和支付牌照齐全，更有德邦证券、复星恒利提供项目推出闭环。
2019.06-2020.03，1年6次集中培训，每次2天上课+1天参访
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每年的5月19日是世界炎症性肠病日。今年，上海市医学会消化病分会、上海市中医药学会脾胃病分会等将于5月17日下午组织上海各大医院专家在龙华医院开展“2019年世界炎症性肠病日”活动，为患者及家属提供炎症性肠病（）的相关科普讲座、常见问题答疑以及健康咨询服务。具体安排如下：
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不可否认，中国农村仍有数量庞大的留守儿童，他们的生存状态映照出农村社会的当下现实与未来境况。信息化浪潮波及，网络成为留守儿童认知世界的窗口，也替代了远在异乡的父母，成为陪伴他们长大的伙伴。他们通过手机获悉无法触及的、色彩斑斓的外部世界，但是在如此重要的成长阶段，网络如何塑造他们的内在观念与认知方式？我们又该如何帮助他们更好融入这个世界？本期腾研识者蒋志远的这篇文章将给你答案。
当代中国社会，有这样一个群体：他们的父母为了生计外出打工，用辛勤的工作换取家庭收入，为经济发展和社会稳定做出了贡献，但他们却被留在了农村，与父母相伴的时间微乎其微。这些本应是父母掌上明珠的儿童，成为一个特殊的弱势群体——留守儿童。21世纪以来，随着经济社会快速发展，越来越多的青壮年农民流向城市，农村留守儿童的规模与日俱增，围绕这一群体的种种问题都成为突出的社会问题，其中，过往很少被关注的留守儿童社会化问题也愈发受到重视。
所谓社会化，是指一个人学习社会文化、增加自己的社会性、由生物人变为社会人的过程。在当今社会，互联网作为重要的大众传播媒介，越来越多地参与到农村留守儿童的日常生活中，并对这一群体的社会化过程产生重要影响。对此，学术界在肯定了互联网一些正面作用的同时，更多还是强调它对留守儿童社会化所产生的消极作用。实际上，互联网本身就是一把“双刃剑”，既存在着有利于儿童社会化的一面，也存在着因使用不当而造成有害于儿童社会化的一面。
对农村留守儿童而言，互联网的使用与其所处的社会环境存在密切联系，因此，如果要探讨互联网对留守儿童社会化的影响，应当坚持联系的、全面的观点进行调查和分析。
2018年，笔者在河北省冀南平原的市乡进行了一项长达数月的田野调查，并在乡选取了53名符合条件的留守儿童作为调查对象，试图以此关注这一群体的社会化过程，即他们如何通过互联网来学习社会文化与规范、增强自身社会性[1]。具体而言，其中包括农村留守儿童的生活技能、人际交往、生活目标、价值观念、个性塑造等社会化内容。[2]本文所得结论均基于此项调查。
生活技能是社会化的一项重要内容，那么，对于农村留守儿童的生活技能学习而言，互联网是否起到了作用？如果起到作用，那么又带有哪些“正功能”和“负功能”？留守儿童自己又如何看待互联网对自身生活技能所起的作用呢？
首先，互联网为留守儿童提供了一个生活技能学习的平台，为他们的日常生活提供了诸多便利。调查发现，使用网络的留守儿童普遍认为互联网给日常生活带来很大便利，可以通过网络了解、学习与自己日常生活密切相关的知识和技能。通过进一步调查发现，由于留守儿童缺乏父母的关照，又与隔代的爷爷奶奶等长辈有代沟，而且学校所提供的社会化内容通常只限于文化知识学习等原因，因此留守儿童更为习惯从网络中了解一些他们不明白的事情。同时，使用手机上网的留守儿童都会下载一些方便自己日常生活的手机软件，这在很大程度上也有利于留守儿童生活技能的提高。
另外，互联网在方便留守儿童学习生活技能和知识的同时，还促进了留守儿童与其长辈之间的反向社会化。按特征来看，社会化过程是正向性与反向性的统一，即不同辈分、不同地位之间的人的相互作用。其中长辈对晚辈产生的教化与影响为正向社会化，晚辈对长辈产生的影响则为反向社会化[3]。调查中发现，由于父母监管缺失、祖辈文化知识水平偏低等原因，留守儿童家庭中长辈对晚辈的教育较为有限。然而与此形成对比的是，由于使用互联网的留守儿童掌握了很多网络技能，反而会向自己的长辈传递新知识、新技能。
值得注意的是，部分留守儿童由于很难甄别、抗拒网络不健康亚文化的传播，使其学会、接受一些反社会的不良习惯和技能，并造成不良影响。所谓反社会化是指一个人在社会化过程中接受与社会主流文化相对立的亚文化，背离了社会化的总目标[4]。虽然互联网在某种程度上填补了家庭教育的空白，并使留守儿童学会了很多生活技能，但由于缺乏必要的监督，留守儿童有时也很容易接触到网络中的不良信息，养成一些不良嗜好，影响其正常的社会教化。比如，一些留守儿童时常会转发一些带有暴力倾向的内容甚至“黄段子”，但他们本人却不以为然；有的留守儿童会发布一些厌学情绪的信息，并引来其他同学的评论。在这种情况下，留守儿童很容易模仿不良信息中的各种行为，并对自身和社会带来伤害。
人际交往能力是人们在实践过程中逐渐形成的，通过学习人际交往知识和技能才能确保儿童社会化的正常进行，同时这也是保障儿童可以逐渐融入社会的前提条件[5]。对于留守儿童而言，父母间交流的经常性缺失以及祖辈间交流容易产生代沟等原因，使其很难在初级群体中充分学习人际交往的能力，而互联网却通过“虚拟交往”的功能为留守儿童提供人际交往的新平台，并塑造了留守儿童人际交往的新特点。
非常明显的是，互联网扩展了留守儿童的人际交往空间，加强了其与同学好友等次级群体之间的交往互动，却在一定程度上削弱了与父母祖辈等初级群体的深入交往。从统计结果来看，“聊天”是绝大多数留守儿童的上网目的，由此可见这一群体通过网络进行交流的欲望较高。
进一步调查发现，在留守儿童的微信、等聊天工具的联系人中，同学、朋友不仅所占比例最大，而且人数也较多。其中，表示自己有20名以上常用联系同学或朋友的留守儿童占18%，16～20名的占25%， 11～15名的占31%，10名及以下的占26%。除此之外，留守儿童还会在虚拟空间中与其他志趣相投的人进行交往，比如通过加入自己感兴趣的微信群、群、社交网站的方式来认识更多朋友。可见，在互联网的沟通作用下，留守儿童的人际交往空间有所扩大，很多留守儿童自己也意识到这一点影响。
另外，互联网使受访留守儿童在人际交往上更偏好于符号互动，这在为留守儿童提供了一个新的交往方式的同时，也在一定程度上影响了部分留守儿童在现实生活中与他人的实际交往。美国传播学者米德认为，在社会生活中人们可以通过各种符号进行互动，并借助于符号理解他人的行为，也可以借此评估自己的行为对他人的影响[6]。在互联网交流过程中，以文字、图形、表情包等符号为代表的互动则更为明显，这些符号同时也在人们交流中起到了中介作用。对于经常上网的留守儿童而言，在网上通过文字等符号与他人聊天可以更便利地将自己的想法和观点传递给对方，同时也可以保护自己与他人交流的隐私。一名留守儿童坦言道：“学校有时管得太严了，一点都不自由，只能通过上网聊天来轻松一下了。”新的符号互动形式，为留守儿童提供了一种人际交往新方式。
对于社会或某个群体而言，对成员进行社会化的一项重要任务就是生活目标的确立和塑造[7]。由于留守儿童在日常生活中缺少父母的指导，学校教育又主要关注于他们的学习成绩，因此充满好奇心的留守儿童更容易受到外界流行文化的影响，其中就包括互联网文化。在走访调查过程中，很多受访留守儿童坦言，相比于学校或者家庭给他们灌输的理想和生活目标，互联网上的信息更贴近于他们对于未来生活的追求。而在调查中也发现，互联网对留守儿童生活目标的社会化起到了较为重要作用。
互联网上丰富的信息让留守儿童了解到更为多元化的世界，其中网络所提供的流行文化信息，对留守儿童兴趣、理想的培养乃至日后求学或谋职的预期都产生了一定的影响。上网交流和娱乐是多数留守儿童使用互联网的主要目的，在这一过程当中，留守儿童不仅得到了身心的愉悦，同时也获取了丰富的网络信息，因而对外界多元文化世界有了更多的了解。
而通过进一步的调查发现，流行文化通过网络传播给留守儿童带来的影响较大，并对留守儿童未来生活目标的塑造起到一定作用。比如，调查中有一位正在读高中的访谈对象，喜欢在网上听流行歌曲、追剧。她认为网络为自己听歌、追剧都提供了很多的便利，而且还可以在网上随时和同学、朋友们一起谈论偶像和剧情。她表示，将来考大学的话会报考艺术类高校，专门学习表演专业，以后做一名演员来满足自己的梦想。
与此同时，互联网的一些片面、失真甚至不良信息的传播，对留守儿童生活目标的确立也起到了误导甚至消极作用。由于留守儿童都是未成年人，尚未具备完全成熟的思想和判断能力，因此互联网上传播的一些片面、失真的信息会对留守儿童产生反作用。在访谈过程中发现，有些留守儿童对于网络信息很少去进行甄别，而是很轻易地选择了相信，导致这些留守儿童对未来生活的构想过于简单、浮躁。在网络不良信息的影响下，部分留守儿童甚至还对未来生活出现了一些极为消极的思想。
价值观是人们对待某种事物和现象的基本态度取向，正确价值观的形成是个体社会化的重要内容[8]。那么，互联网对留守儿童价值观的形成起到了怎样的作用呢？基于学习观念、消费观念和道德观念三个维度，经过调查发现有如下方面的影响：
在学习观念方面，互联网为留守儿童提供了一个便利的学习平台，但由于缺乏对网络的合理利用，使得网络学习资源获取的便利性反而养成了留守儿童“吃现成饭”的学习态度，从而使其很难形成正确的学习观念。在调查过程中，有37%的留守儿童表示在学习的过程中会用到网络，如果遇到不会做的题目会上网搜索解题步骤和答案、搜索学习网站等。由此可见，互联网为留守儿童课余时间学习提供了一个很好的平台。
然而，深入调查后却发现，由于缺乏必要的监管和引导，多数留守儿童过于依赖于网络所提供的现成答案，却疏于自我思考，养成了不好的学习观念。在调查过程中，有13名受访留守儿童就明确表示：自己有不懂的问题时都是在网上“先看答案后思考”，并未感觉有什么不妥的地方。
在消费观念方面，多数受访留守儿童在使用互联网的时候较少消费，并保持着节俭性消费观念，但部分有不健康上网行为的留守儿童却存在随意性消费的不良习惯和观念。多数受访留守儿童的家境并不算十分富裕，尽管如此，大多数父母还是会在物质生活上尽量满足孩子的需求，所有受访留守儿童都表示日常生活中会得到数量不等的零花钱。不过，由于出身农村，多数留守儿童在消费上仍然保持着节俭的习惯，在互联网使用上也抱有节俭的观念。但进一步调查发现，仍有少部分留守儿童由于自身意志薄弱，又缺乏必要的监护与对金钱观念教育，并由于不良的上网习惯而在消费上显示出了随意性。
在道德观念层面，互联网所提供的“正能量”信息对于留守儿童道德观念的塑造发挥着正功能的作用，然而尚处于发育阶段的留守儿童思想并不成熟，有时也会由于网络中片面、偏激的信息而产生一些错误的思想。
道德观念的培育是社会化的一项重要任务。对于留守儿童而言，家庭教育中父母长期不在场，学校也无法完全根据学生特点进行相应的道德引导，这些因素都对留守儿童的道德观念培育产生了一定的不利影响。然而，经过调查发现，互联网在留守儿童使用的过程中，却对其道德观念的培育同时起到了“正面”以及“反面”的两方面功能。留守儿童既可以在互联网中的“正能量”信息的作用下塑造正确的道德观念，也会因为思想不成熟、缺乏一定判断能力而被一些不良网络信息影响，从而产生有违主流道德的观念。
根据最新的数据，目前留守儿童的数量已经超过六千万，这个数字还有不断扩大的态势。互联网在农村留守儿童日常生活学习过程中扮演重要角色，而且在他们社会化过程中也起到了正反两方面作用。那么，当网络陪伴他们长大，我们应该如何帮助他们正确使用互联网，而避免被互联网的消极影响所裹挟？
正确的做法应当是从留守儿童使用互联网的实际特点出发，针对性地进行监管和引导，使留守儿童在正确使用网络的前提下满足社交、学习、娱乐等方面等需求，从而推进互联网对于留守儿童社会化的积极作用。主要包括以下几点建议：
首先，应当加强对留守儿童手机上网的监护力度，防止留守儿童由于沉迷网络而影响身心健康和学习。近年来，手机在低龄人群范围内的普及使更多的未成年人可以通过手机接触网络，但留守儿童由于缺少父母的直接监护，更容易沉迷于虚拟世界之中，并对现实生活中的人际交往和学习产生不利影响。因此，学校、家长应当利用未成年人手机监护类工具（如家长控制，应用宝亲子守护，移动运营商的“阳光守护”等），加强对留守儿童使用手机上网的监护力度。
学校和社会应当重视对于留守儿童的日常关爱和心理引导，使他们树立正确的网络观念，自觉规避网络中的一些不良信息。作为缺少父母关爱的未成年人，留守儿童很容易被网络中的一些不良信息所影响，而留守家庭中隔代监护、亲戚监护等能力有限，因此学校和相关组织应当承担起更多的责任。
学校方面，不仅要重视留守儿童的学习，更应当重视其日常生活，建议组织有经验的心理辅导老师专门对需要帮助的农村留守儿童进行情感交流和心理疏导，尤其要帮助他们树立正确的网络观念；在组织方面，鼓励大学生志愿者团体、各类青少年关爱组织等积极发起并参与到帮助留守儿童正确使用网络的活动中，通过互动的方式来引导留守儿童合理、健康使用网络中的各种功能，了解网络中不良信息的危害并学会自觉规避。
与留守儿童相关的各类社会化机构要加强彼此之间的联系与合作，尤其是家庭、学校要与互联网有效结合在一起，共同促进农村留守儿童的社会化。首先，家长、老师应当利用好互联网的交流功能，积极与农村留守儿童进行网上互动，在了解他们的内心世界的同时还能让其感受到关爱。
尤其是长期在外的家长，更应利用好微信、等网络交流工具，与自己的孩子进行深入的交流。其次，鉴于留守儿童常使用微信、等聊天工具进行交流，朋友圈中的信息也对其有较大影响，因此互联网公司也应当承担起留守儿童社会化的责任，投入资金建立相关扶持项目并与农村留守儿童所属家庭、学校积极合作，共同推进农村留守儿童的网络社会化的健康发展。
最后，要建立起包含家庭、学校以及社会各组织和部门等社会化机构共同参与的留守儿童互联网使用的预警机制，以便进行更为全面的监管与引导，保障留守儿童网络社会化进程的良性发展。
作者所选取的田野调查点位于河北省冀南平原的市乡，该乡农民年人均收入为8930元（该数据由当地乡政府提供），经济发展水平相对落后，加之当地缺少劳动密集型产业，所以年轻劳动力多数选择外出务工作以增加家庭收入，留下的中、老年人则负责在家务农，因此农村留守儿童相对较多。
根据研究需要，在乡总共选取了53名符合研究条件的留守儿童作为调查对象。调查对象的基本情况为：男32人，女21人；在年龄方面，10岁1人，11岁2人，12岁5人，13岁7人，14岁5人，15岁11人，16岁13人，17岁9人；在网龄方面，1~3年的占15人，4~6年的占27人，7年以上的占11人。所有留守儿童均在其年龄段的小学和初高中就读，无辍学现象。在互联网使用主要渠道方面，选择“手机上网”的留守儿童占67%，“网吧上网”占21%，“在家上网”的占12%。可见，手机上网在受访农村留守儿童中已经成为一种潮流。在互联网使用频率方面，73%的农村留守儿童表示几乎每天都会上网，19%的儿童表示一周会上网3～5次，只有8%的儿童表示一周会上网1～2次。
[1]王思斌. 社会学教程[]. 北京：北京大学出版社，2012.
[2]文章借鉴了肖富群关于留守儿童社会化状况的相关指标，详见：肖富群.留守儿童社会化状况的实证研究[].广西民族大学学报，2007（5）.
[3]李芹. 社会学概论[]. 济南：山东大学出版社，2009.
[4]王思斌. 社会学教程[]. 北京：北京大学出版社，2012.
[5]肖富群. 留守儿童社会化状况的实证研究[]. 广西民族大学学报（哲学社会科学版），2007（5）.
[6]唐月芬. 米德符号互动理论述评[]. 哈尔滨学院学报（社会科学版），2003（7）.
[7]肖富群. 留守儿童社会化状况的实证研究[]. 广西民族大学学报（哲学社会科学版），2007（5）.
[8]肖富群. 留守儿童社会化状况的实证研究[]. 广西民族大学学报（哲学社会科学版），2007（5）.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
真是痛心！最近，因为传销，长沙被点名被列入：2019全国整治聚集式传销重点城市！
日前，国家市场监督管理总局发布通知，将南京、长沙、南昌、南宁、西安、大连、秦皇岛、防城港市列为2019年全国整治聚集式传销重点城市，并确定广东、北京、山东、江苏、浙江、上海省(市)为整治网络传销重点地区。
通知要求，重点加强对出租屋和流动人口的管控，扎实做好“无传销社区(村)”创建、防止传销进校园等工作。要将传销纳入“扫黑除恶”专项斗争打击范围，作为“治乱”的一项重要任务抓好落实。
《办法》明确，举报人举报线索查处10人以下传销组织、传销窝点或授课场所的，可获奖励 200元；根据举报线索查处因传销引起的限制人身自由行政案件的，可获奖励1000元；根据举报线索查获本区域传销组织主要头目，对摧毁传销组织起到关键作用的，可酌情奖励2000 至5000元。
①“入伙费”：传销组织通常以各种名义敛财，只有参加人员交钱，团伙才能吸纳资金；
②“拉人头”：缴纳“入伙费”后，传销团伙会千方百计让加入者发展下线；
③“团队计酬”：团伙通常通过“发展下线、层层提成”的方式诱骗财富。
说到传销，不少人闻风丧胆，然而传销到底有多可怕，你不知道的传销：南派要钱，北派要命。南派住别墅北派打地铺，传销也要分门派！
千万不要以为传销离我们很远，其实它就潜伏在我们身边！附上101个传销组织“黑名单”+最全防范指南，务必提高警惕性！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起金星，很多人都会觉得佩服，因为她实现了大多数人不敢实现的事，做了很多人不敢去做的事。作为娱乐圈里的直爽姐，没有她不敢说的话，也没有她不敢怼的人。虽然网友对金星的想法褒贬不一。
时间一晃，金星也已经51岁了，就在近日，她低调地现身机场，不知道是不是在赶行程。当天穿得也很低调，一袭黑色长裙，利落的头发绑在脑后，戴着超黑墨镜，面无表情地走着。
要知道，以往的金星穿着都非常的时尚，很少看到如此低调的装扮，就连平时最常见的头巾都不见了，也不知道是为什么。
抛开低调的装扮，其实单看照片上的金星，51岁的年纪精神状态还是很好的，不知道是不是因为学舞蹈的原因，整个形体都很不错，看上去非常有挺拔，身材也保持得很好。如果不看是谁，很多人会认为这是一个大姐大吧。
但可能是以前吃药的缘故，她的皮肤比较差，尤其是脸上的皮肤有些松弛，而且也有皱纹，颈纹更是明显。如果细看的话，会有很多人发现，金星的喉结还是比较大的，也难怪，毕竟是后天改变，多多少少还是会有些影响的。
很多人都知道，金星的本来是个男孩，但因为自己的选择，做了变性手术。而那时才是九零年代，要知道，在观念还不是很开放的年代，她要承受的压力和压迫更大，但她毅然决然地承受住了。
在如今这个年代变性手术才算比较成熟，但在那个时期并不是，无论是设施，处理方式，科技的发展都不如现在好，可想而知这对她将会是怎样的刻骨铭心过程，而痛苦肯定经远比现在多的多。
但痛苦是值得的，因为对金星来讲，转换了性别后她迎来了事业上的成功。很多熟悉金星的朋友都知道，她之所以有毒舌的称号，是因为她直爽不做作，做真实的自己，但同样，她对人对己也都非常严格。为了抠动作，会不断地压榨自己，不断地折磨自己，就是为了能更好的展现舞蹈最有魅力的一面。
所以金星的名声会越来越响，名气越来越大，正是因为努力得来的，让她成为了在舞蹈界非常有影响力的舞蹈艺术家。
同时还收获了自己的爱情。她人生当中的第二段爱情，与德国的汉斯相爱，汉斯也不介意她的性别，两人真心相爱，而且婚后的生活非常幸福，甚至收养了三个孩子，成为了非常幸福的五口之家。
很多人都知道，金星也公开说过，以前因为要保持女性形象，她都会坚持激素药，但这种药是有很强大的副作用的，就是会减寿，再加上变性本就会影响人体的寿命。为了爱人，为了能多多陪伴自己的家人，她停了这个药，所以随着年龄的不断增长，她的外表肯定也会随之发生男性的变化。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在娱乐圈当中令人羡慕的感情大有所在，不管是在哪里，甜甜的爱情总会受到很多人羡慕的眼神，在娱乐圈当中明星的感情生活更是如此，许多人对他们的感情都投入一颗关注的心，今天我们就来聊聊这位曾与章子怡同居7年的高枫。
至今章子怡的外貌和身材都是受到很多人喜欢的，不管是男生、女生都会对章子怡的外貌有所着迷。相信很多人都知道章子怡嫁给了歌手汪峰，现在过着特别恩爱的生活，但是很多人都不知道，在章子怡与汪峰的感情之前，章子怡还经历了一任男友高枫。
曾经章子怡与高枫两人的感情可是甜到粘牙，在当时他们的爱情也是得到了大众的认可，两人也同居了七年。当时高枫这个名字可是在每个人心中都占有重要的地位，很多人都喜欢他的歌声。
高枫的名曲受到了很多人的喜欢，一直以来都是特别流传，至今他的歌声都是到处可见，高枫与刘德华两人兄弟情深，刘德华当时唱的那首《笨小孩》也是高枫的作曲。章子怡在十五六岁的时候就遇到了高枫，高枫那会对章子怡也是特别的痴情。
但是他们的感情却不被章子怡的母亲认可，最终导致两人不得不分手。就在高枫34岁那年的时候，却因一场感冒只用了十天的时间就死亡了。不少人得知这个消息的时候，也为此感到了遗憾。
直至章子怡嫁给汪峰的时候，很多人都不看好这份感情，但是时隔这么久，两人的感情也是至今恩爱如初，40岁的章子怡现在已经是有了孩子，并且她的身材和样貌还是保持青涩当年，容貌和身材很是让人羡慕不已。
如今的章子怡可是被汪峰宠成了公主，只要遇到对的人，最终一定能够生活得特别幸福，并且章子怡现在还是收获了一组幸福的家庭，对于这位曾与章子怡同居7年，34岁就感冒去世的高枫你有什么看法呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一些中小型酒店因为面积有限，一般只有对内部开放使用的餐厅，而五星级酒店则大不相同，除去常规的中餐厅、西餐厅甚至是自助餐饮、咖啡厅一类，它一般还有一个或者数个空间被用作宴会厅。宴会厅相比餐厅在规模、功能复杂度等方面区别很大，而宴会厅设计也是五星级酒店设计中不可忽略的一个环节。红专设计认为五星级酒店宴会厅设计主要着手一下几个方面：
宴会厅一般由厨房、大厅、音响控制间、储物间、化妆间、门厅、衣帽间、等区域构成。门厅作为大厅的过渡区域比较简单，大厅占据整个宴会厅空间的过半区域，其内视觉可根据整个星级酒店设计方向决定，也可以完全独立地形成某种风格，具体如何视实际情况而论。
宴会厅都会有一个舞台，为获得更佳的视听效果，除了相关硬件设备要足够品质，宴会厅的整体空间构造对于最终效果影响也较为明显，星级酒店设计在构造空间的时候要充分考虑回声、光的折射反射等因素。储备间和衣帽间视为后勤区域，方便人们为宴会做准备，而由于宴会厅需要同时供应数百上千人的饮食，厨房区域不当过小，而且与大厅足够靠近，方便酒店人员准备，能够形成良好的服务。
除去客房，娱乐区和部分高档会所，宴会厅是酒店的重要营业收入来源，因此五星级酒店设计中宴会厅的设计不可敷衍。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为较早一批主打运动风格的车型，思域的呼声一直都比较高，目前在售车型还是16款版本，虽说对整体销量没有影响，但客观来讲也到了改款之际。个性化的外观和不俗的性能堪称是思域的两大卖点，那改款后的新思域是否会保留这两大优势呢？一起来看下：
先说动力部分，就目前而言，新款思域仅申报了搭载1.5发动机的220车型，发动机型号不变，最大输出功率依旧是177马力，峰值扭矩220牛米；传动系统也保持不变，将继续提供6挡手动变速箱和无级变速箱。至于现款车型所搭载的1.0发动机版本是否会继续延续，目前还未确定。但这未尝不是一件好事，毕竟1.0发动机输出较弱，真实销量也不太乐观，如此一来还可节约生产成本。
而在经过一系列曝光之后，新款思域终于揭开了它的“庐山真面目”，从目前曝光的新车到店实拍图来看，应该是新思域的运动版本。和现款车型相比，整体造型差别不大，但在很多细节上都进行了优化，原来中网格栅、灯眉以及轮毂上的银色饰条都被改成了黑色涂装，除此之外，新车还将提供全新的荧光黄涂装，搭配后营造出来的视觉效果要比现款运动的多。
车身侧面在一些细节上也做出了同样的改变，门把手采用黑色涂装，后视镜外壳则采用黑黄双色设计，整体视觉效果更加统一。溜背式的车身造型得到保留，看上去个性十足。而在车身尺寸方面，新款思域的长宽高分别为4658/1800/1416，轴距2700，仅在长度上增加了9。轮毂采用了双五辐设计，暗黑涂装让其变得更加神秘运动。
尾部方面，新思域搭载了一块黑色的后扰流板，排气管还采用了比较新颖的中置单出矩形设计，再加上后杠两侧的运动装饰件以及底部扩散器的设计，新思域的定位依旧十分清晰，所有细节设计都在彰显它的运动风格。
新款思域的内饰目前还未曝光，但从已知的外观来看，新款思域的改款并没有让人失望，全新的车漆配色以及众多细节上的调整，都让新款思域看上去更帅更运动。一直以来，思域的销量表现也比较稳定，所以新款思域上市后应该不愁卖。5月17日，新款思域将正式上市，你会选择它吗？
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
金牛座这个人在感情当中是非常真诚的，而且他们对于自己感情也从不将就。一旦遇见自己喜欢的人，他们就会认定对方，会在这段爱情当中全心全意的对对方。就算最后面临分手，我们金牛的心中，也会对对方难以忘记，哪怕过去很长时间，也久久不能割舍。思念依旧的金牛，2019年将与前任再度复合，余生共奔天涯。我们的金牛将在这一年有望与自己的前任再度复合，相信重新见面的两个人，一定能够旧情复燃。也希望重新走到一起的两个人，余生能够恩恩爱爱。
天秤座虽然异性朋友很多，但是他们对于自己的感情，那绝对是专心又痴情的。尤其是在与自己心爱之人分开之后，他们会非常的伤心难过，会忍不住的想要再次联系对方，想要对方重新回到他的身边。思念依旧的天秤，2019年将与前任再度复合，余生共奔天涯。我们的天秤将会在这一年，有很大的机会，能够再次与自己的前任复合。相信面对这次前任重回自己的身边，天秤一定会更好好好的珍惜这段爱情。也希望重归于好的两个人，余生都陪伴在彼此身边，一辈子不离不弃。
水瓶座这个人虽然在感情当中，不是那种轰轰烈烈付出型的人，但是他们却愿意在爱情当中，为对方默默做所有的事。而且他们喜欢一个人，那绝对就是一辈子的事情，深入骨髓的爱，永远都不可能忘记。所以哪怕是与对方分手之后，我们水瓶对对方的爱意，也会记忆犹新。思念依旧的水瓶，2019年将与前任再度复合，余生共奔天涯。我们的水瓶将会在这一年，重新迎来与前任复合的机会，相信面对这次的再度牵手，彼此之间都会好好珍惜。也祝愿我们的水瓶能够和对方，在接下来的时间里，一起相伴到老。
巨蟹座原本就是一个非常深情的人，他们在感情当中对待自己的爱人，那绝对是打心眼里呵护着。所以哪怕最后两人，因为无奈而分手，巨蟹心中也依然会保留对对方的爱。因为对于巨蟹来说，美好的回忆他会留在心底，连同深深的爱意，一起铭记于心。思念依旧的巨蟹座，2019年将与前任再度复合，余生共奔天涯。我们的巨蟹将在这一年，与自己的前任再度牵手，相信面对如此深情的巨蟹，对方也一定会再次答应。也希望两人在接下来的生活当中，都能够好好的陪伴彼此，好好的维持这失而复得的爱情。
前任这个词是每个人心中不可言说的痛，有些人或许能够随着时间的过去，很好的忘记对方，但是也总会有默默不想忘的人，就像以上几个星座一样。其实，如果真的还对前任抱有留恋的话，就再给彼此一个好好相爱的机会，不要给自己的人生留有遗憾。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国网汽车5月9日讯 近日，比亚迪官方公布了宋的部分配置信息，其中22项2 智能驾驶辅助技术得到关注。目前宋已在比亚迪西安工厂正式下线，新车预计今年年中上市，提供汽油、混动以及纯电动三种动力车型选择，燃油版预计售价区间12-15万元，新能源版预计20-25万元。
从配置表可以看出，宋搭载了常规的2级智能驾驶技术，包括自适应巡航系统、车道保持系统、车道偏离预警系统、盲区监测系统，还配置了豪华车型上常见的交通拥堵辅助系统、交通标志识别系统和行人识别保护系统。这些辅助驾驶技术，可以帮助驾驶者实现自动跟车、车道保持、主动刹车、交通标志识别等功能。
另外，还有两项实用技术分别是云服务智能遥控驾驶技术和全系透明影像系统，前者可以实现驾驶者在车外遥控挪车，并不需要插入钥匙，后者可以实现在车内查看四周及车底状况。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
家暴被捕，冤不冤？答案肯定是不冤。但是一位来美旅游的华裔杨先生觉得自己挺冤。
一位持10年来美旅行签证的杨先生，今年3月来美旅游。本来计划5月3日离境，这是杨先生第三次来美国。4月21日，他和何姓女朋友在纽约一家餐馆吃饭时，在饭桌上喝酒有些多的女友用酒泼了他。当时他有些生气，同时也希望女友能醒醒酒，遂用茶杯里的水泼了回去，并说你该醒醒了，喝那么多酒干嘛！至此来看，还是情侣间的吵架...但是随后， 杨先生说自己起身走出餐馆，女友也跟着追了出去去拉他，他搡了女友一下，对方跌坐在地上，导致其大腿被磕青。此事过后，他也没太当回事。因自己已定了5月3日的机票要返回中国，他于4月23日去教堂找女友，希望能陪他一起去逛逛买些东西带回国。但是女友气未消，而身上的淤青也被妹妹看到，于是妹妹就报了警。杨先生被带回72分局，关押了24小时，最终以家暴罪将他送去法庭过堂，法官当场签发了保护令，不准他靠近何姓女友。之后他被保释出来，法庭要求他5月16日出庭。
不仅如此，他还收到了自己十年签证被吊销的通知。杨先生说，因自己不会英文，从被抓进警局到过堂他什么都没说，也没人问过他事发经过，就这样他被起诉，且10年签证也被取消了，他觉得自己太冤了。杨先生到底冤不冤呢？
这可能要法庭来评判了。但是不少新移民确实都遇到过这样的问题，在家暴问题上，美中两国法律上有很大的区别。中国驻洛杉矶总领事馆，去年曾经发布了提醒，特别指出华人在美一定要小心“家暴”雷池。家暴不仅指对女性亲属的人身伤害
● 通常，家暴双方不仅限于在法律上属于亲属关系者，如已婚或离异双方、男女朋友、异性或同性伴侣，而且包括在同一空间生活的二者之间，如室友等。
● 家暴包括但不仅限于身体伤害、强迫性关系、精神伤害（如孤立、恐吓、跟踪、辱骂、骚扰，妨碍自由等）、经济上的（如控制金钱、阻止工作）或者和移民有关的恐吓（如要挟不帮助办“绿卡”等）、虐待儿童等。
● 虽然大多数有记录的家暴案件是男性虐待女性或儿童，但男性也可能是家暴的受害者。
● 执法机构十分重视家暴案件处置，警方通常会按照刑事案件程序处理家暴案件。
例如：依照加州刑法，检察官会视情决定以轻罪（）或重罪（）起诉家暴案件中的施暴者。
如果受害人没有受伤，施暴者可被起诉轻罪，最高面临1年有期徒刑。
如果施暴者有家暴前科、使用武器、威胁阻挠报警，或出现受害人流血受伤等情形，检方可以重罪起诉，最高可被判处5年有期徒刑。
如果受害者受伤严重，或被卡颈致难以呼吸等，施暴者还可能被指控谋杀。
● 需要注意的是，警方介入后，即便受害者后悔而要求撤案，警方也无权撤销，而会依法继续将案件移交检方。
在受害人不愿起诉或者不愿出庭作证的情况下，法官也可依据警方报告进行审判。
● 法律保证家暴受害者（无论其移民身份）的以下权利：获得保护本人和子女的保护令。
无需配偶同意而正式分居或离婚；分享某些婚姻财产；得到子女的抚养权和经济资助。
● 家暴受害者可以向法庭申请保护令，禁止施暴者联系、接近或伤害本人及子女、家人。
此外，为确保受害人在案件审理过程中不受压力，警方在逮捕施暴者时可向受害者提供5至10天的紧急保护令（  ）。刑事法官也可能颁发禁制令。
● 如果家暴者反控受害者犯罪，受害者有以下权利：与律师交谈；律师不在场不回答问题；自我辩护。
● 家暴对象如是儿童，或若有儿童在针对成人的家暴现场，警方可通知儿童福利部门（如洛杉矶郡儿童和家庭服务局—..       ）介入调查。
如证实家暴对象是儿童，家长经常在儿童面前争吵，或在家暴中无意伤及儿童，儿童福利部门可将儿童送至寄养家庭或机构，直到家长接受完亲子教育及心理辅导课程。
● 家人、朋友之间要加强沟通，避免任何可能被视为家暴的言行。
● 受害者在了解清楚各方权益责任后，应依法维护自身权益，视情告知信任的人，如亲友、同事、医生等，或寻求家暴热线、庇护所、律师等的帮助。
法律允许美国公民和永久居民的受害配偶和子女自行或单独申请永久居民身份，因而不必担心施暴者以申请身份为由进行要挟。
● 如家人面临家暴紧急情况，可拨打911报警。如果警察确信其行为涉嫌犯罪，可以进行逮捕。
受害者应如实报告所发生虐待，包括过去发生的虐待的情况，或展示伤痕。
● 中美两国法律和法律体系不同。我公民在美因忽视两国法律差异被控家暴案而被捕、起诉的案件近年来时有发生。
● 除受害者主动举报外，任何人都可以举报家暴案件。根据法律，所有学校教职人员和医院医护人员等一旦发现家暴或虐童行为，都必须主动报警。
一些家暴案件系邻居报警，一些是当事人本想请警察劝导却最终被指控家暴犯罪，还有一些是伤后送医急救而惊动警方。
● 请注意，家人之间争吵、扭打而未造成恶果，在国内被视为普通家庭纠纷的事情，在美国则可能被告发、拘捕，甚至构成刑事犯罪而被判刑。
声明：版权归原作者所有，诚意分享，如有侵权，请联系小编，我会第一时间删除。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近章子怡和汪峰一起参加《妻子的浪漫旅行2》。小两口一起散步就像刚恋爱的小情侣，甜到粘牙。
能让章子怡像个小女生一样的男人，除了汪峰，恐怕就只有她的初恋高枫了！在90年代，高枫这个名字家喻户晓的，完全不输于周杰伦！而那时候的汪峰，也仅仅是个酒吧驻场歌手。
高枫的单曲《大中国》一经问世，就引起了广泛关注，可谓是唱红了祖国大地，至今仍是经典之作！高枫与刘德华还是挚友，刘德华那首特别火的《笨小孩》正是高枫作的曲。
要说高枫和章子怡的那段过往，那得追究到26年前了。那时的章子怡才十五六岁，高枫对这个青涩的小女孩一见钟情，交往后也特别宠爱自己的小女友。
据高枫的朋友透露，章子怡是高枫喜欢的唯一一个女孩子。被章母棒打鸳鸯后，高枫就没再喜欢其他女孩子了。
而在高枫34岁那年，他却因病去世了，从最初的感冒到死亡只用了10天的时间。如果高枫仍在世，如今的名气肯定甩汪峰几条街！
章子怡嫁给汪峰的时候，很多人直呼章子怡口味真重。但时间却证明，两人才是最合适彼此的人！章子怡也40岁了，是孩子妈了， 却怎么吃都不胖，真让人羡慕嫉妒。记得汪峰曾在采访中说漏了嘴说章子怡爱吃.兰芋餐，我特意去掏、宝上找，学她两周，终于告别了水桶 腰。
早些年章子怡在拍戏和感情上都吃过太多苦了，如今回归家庭，拥有幸福的生活，也是可喜可贺。与醒醒在一起的时候，章子怡母爱泛滥，气场瞬间不一样了。难怪大家都说，女人当了妈妈后都会变得很不一样！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
其实金牛座这个人的运气，一直都是很好的，虽然不至于让他们在自己的领域上有太大的成就，但是小有收获，还是能够得到的。而对于感情虽然还在寻找着，但是也并没有放弃，还是坚持着。但是在6月，福气加倍，桃运漫天，金牛即将事业爱情双丰收。我们的金牛在这一个月将会好事连连，所有的好运都聚集在他们的身上。在事业上他们能够发展得非常的顺利，在自己的爱情上也会得到一个很好的归宿，注定会好运不断。
处女座这个人是很有自己的生活态度的，每一件事情他们都做得一丝不苟。而且在最近一段时间，属于他们的好运也即将来临，无论是在爱情还是事业上，都会呈一个上升的趋势。在6月，福气加倍，桃运漫天，处女即将事业爱情双丰收。我们的处女将在这一个月注定好运不断，对于自己的事业，他们会更上一层楼，会得到很好的赏识。而对于自己的感情，他们也能很顺利的遇见对的那个人，然后修成正果。所以只要我们的处女牢牢把握住这次机会，就一定会事业，爱情大满贯。
白羊座这个人性格是比较活泼开朗的，无论是在自己的社交方面还是工作当中，都能得到很好的人缘。也正是因为这种性格，所以给别人留下了好的印象，也给他的人生带来了好的机遇。在6月，福气加倍，桃运漫天，白羊即将事业爱情双丰收。属于我们白羊的事业运爱情运即将到来，运气也会持续往上增。无论是爱情还是事业都会更进一步，也会取得较大的收获。相信我们的白羊，一定会在这一个月事业有所成就，爱情也会遇良人，成就一段美好佳缘。
天秤座这个人是比较有魅力的，而且他们个人的工作能力也是非常强的。尽管在前期他们没有什么太大的作为，但是他们慢慢积累的经验，却能够让他在往后大放异彩。在6月，福气加倍，桃运漫天，天秤即将事业爱情双丰收。我们的天秤将会在这一个月，迎来他的爱情事业大转折，相信我们的天秤，只要做好自己，就一定能够两者皆有成就。也一定会在事业上取得大的成功，爱情上也会遇见对的那个人，过上幸福美满的生活。
6月对于以上4个星座来说，是非常福气满满的一个月，因为他们不仅在事业上有所成就，而在爱情上也会有一个大丰收。其实对于爱情和事业，每个人都想要有所收获，希望自己的事业更上一层楼，也望遇见自己的真爱，修成正果。所以有着如此向往的你们，一定要加油努力，坚持自己，只有这样好的爱情和事业才会来到你的身边。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
博物馆办美食节，可谓“现代与传统文化的强烈碰撞”。成都博物馆是现代地标，而开幕式将融入熊猫、川西林盘等天府传统元素，现场甚至还将再现非物质文化遗产的场景。开幕式将围绕“以美食为媒，与亚洲对话”的主旨，通过“和之味”“和之美”“和之梦”三大篇章展现出天府文化魅力、诠释“以食为媒、文明互鉴”“贵和尚中、和而不同”的理念，呼应亚洲文明对话大会主题。
同时，四大特色展也将在成都博物馆正式开放，包括我国首次以美食菜谱、文献为主题的中国美食（菜谱）文献展。据悉，该特展目前已甄选出从明清到上世纪八十年代为止的1500本菜谱文献，时间跨越数百年，展览以年代、地域、菜系、事件、名人等为主要线索，通过声、光、电及人工智能等方式，全景式展现中国美食文化的历史变迁与美食文化的发展。
“食为天-餐桌上的文化之旅”特展则以考古学、历史学、民族学研究成果为基础，以实物、图片、文献资料为支撑，梳理了中国饮食文化从先秦时期到明清时期的发展脉络，对饮食文化中所体现出的中外文明交流与互鉴也进行了细致的勾画，在展示出中华饮食文化的博大精深的同时，也证明了中华饮食对世界餐饮文化的影响。同时，展览还通过对天府之国饮食文化亮点与特点的重点诠释，凸显了天府饮食文化在中国乃至世界饮食文化中的独特地位。
展品共计130件（套），来自广东省博物馆、云南省博物馆、洛阳博物馆等9家国内博物馆的文物将与成都博物馆馆藏文物精品共同呈现饮食文化的丰富多姿。
此次展览是成都博物馆汇集古代文物珍品组织的又一原创展览，是根植中华优秀文化，传承巴蜀文明，发展天府文化，努力建设世界文化名城，彰显成都文化独特魅力具体实践。作为“成都熊猫国际美食节—亚洲美食嘉年华”配套展览之一，该展览也是成都博物馆精心为观众奉上的一道文化大餐。
当然，美食节的意义更在舌尖。作为被联合国教科文组织授予“美食之都”称号的七座城市之一，成都熊猫亚洲美食节还将通过一场“天府家宴”，展现成都的美食文化魅力。
这场家宴将由16道美食“出战”。究竟哪些菜品能真正代表成都美食？答案是：市民说了算！
天府家宴特邀川菜文化大师石光华、联合国中国代表团前厨师长张中尤、元老级烹饪大师彭子渝等8位顶级川菜大师组成专家顾问团，考察了十多家成都知名餐饮企业提供的上百道各式川菜。专家团精心挑选出了30道川菜作为备选，最终将以全民投票的方式从中选出16道作为川菜代表迎接各方来宾。
由市民共同完成的一份菜单，背后是成都人民对于此次美食节的热情。据了解，这次的天府家宴不仅仅只是一个礼仪式的晚宴，作为成都熊猫亚洲美食节的“开胃菜”，其意义更是全球性的，“这将是一场沉浸式的川菜文化体验之旅。”
有意思的是，为了体现川菜独特的制作工艺和文化内涵，后厨将开通现场直播，与会嘉宾可以近距离地感受到川菜的制作过程与文化寓意。同时，晚宴的烹饪过程将在网上进行直播，网友可以在线体验川菜的魅力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“他有着矢志不渝的国家情怀，心系天下的教育情怀，真挚浓烈的人大情怀，他是我们爱戴的老校长，今天，他永远地离开了我们。”人民大学官方微信发布消息称。2019年5月9日上午，中国人民大学原校长袁宝华在北京逝世，享年103岁。
人民大学在官微的悼念文章中称，袁宝华出生于1916年1月，长期担任我国工业主管部门和国民经济综合部门的主要负责人，1985-1991年担任中国人民大学校长。在长期的实践中，袁宝华积累了丰富的经验，形成了自己独特的思想方法、工作方法和工作作风，并将自己的工作经验和思想方法转化为系统的社会主义经济学和现代企业管理理论。由此，袁宝华也成为我国社会主义经济学和现代企业管理学创始人和奠基人之一。
他始终尊师重教，民主办学，经常深入广大师生听取意见和建议，与教师谈心交友，与青年学生座谈交流，被誉为“我们爱戴的老校长”。
卸任后，他仍然长期关心学校发展，担任了吴玉章基金委员会名誉主任，并积极为学校“双一流”和通州新校区建设出谋划策的改革与发展作出了重大贡献。同时，他还十分重视国家行政管理干部的教育，在长期的领导工作中把提高干部的政治素质和业务素质作为重要工作内容。
在他的倡议和推动下，中国人民大学成立了经济管理、行政管理方面的教学和研究机构，随后中央也决定组建国家行政学院，由中国人民大学负责筹建工作，他亲任筹备组组长，带领筹备组积极推进领导班子建设，确定培训方案，制定章程，选择校址，招揽专家学者，为国家行政学院的建成与发展奠定了坚实基础。
他也是我国教育的开拓者，提出“中国也要发展技术型的工商管理硕士”，曾担任第一届全国教育指导委员会主任。
袁宝华老校长为中国人民大学的建设发展作出了重要贡献，“我们的老校长”是人大师生至今仍保持的对他的亲切称呼。
原中共中央政治局常委、国务院总理朱镕基为《袁宝华文集》作序，出席出版座谈会并讲话。序言中指出，《袁宝华文集》对我国全面深化经济体制改革具有重要借鉴意义。
2015年，汇集袁宝华在经济建设、物资管理、企业管理、工业管理、经济体制改革、经济管理干部教育、职工教育和高等教育等方面重要论述、访谈和诗词的《袁宝华文集》（十卷本）由中国人民大学出版社整理出版。
袁宝华从政府部门转入高校。但他身上没有“官架子”，有的是老革命家的谦和与干事创业的激情。
在人民大学，他始终将教师队伍建设作为学校改革发展的根本力量，予以高度重视。袁宝华在1993年全国第一个教师节上大声疾呼：“尊师重道，天经地义”“应该感谢教师——国家建设的功臣！”
自上世纪50年代起，中国人民大学就在国内最早设立了各种层次的马克思主义理论专业，全国高校马克思主义理论和人文社会科学领域的诸多学科、专业、教材大都肇始于中国人民大学。中国人民大学发挥了为全国高校培养和输送理论师资、担当“工作母机”的作用。
袁宝华曾提出“要把人民大学办成马克思主义的理论阵地”。在他的倡议下，人民大学在全国高等学校中率先成立了马克思主义理论工作领导小组，开设了马克思主义原理等新的四门政治理论课。
他特别强调：马克思主义思想教育的生命力就在于密切联系实际，既要联系我国的实际，又要联系当代世界的实际，还要联系青年思想和心理发展状况的实际。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在云南建水和石屏两县交界的山岭丛林中,隐匿着一个叫"贝贡"的彝族古村落。贝贡村现在有九十多户、三百多口人，基本都姓孔，但他们又都是彝族。村名"贝贡"也是彝族语言，是山坳的意思。
这个古村落有几百年历史了，现在分为新旧两部分，新的村寨在下面，是新规划的村落，而上面都是一些破破烂烂要坍塌的老房子，这些老房子仔细看会让人大吃一惊，不仅建筑规模大，也非常的讲究。从建筑材料到建造工艺都非常考究，虽然过去上百年了，但当年的辉煌与阔绰可见一斑。（书影拍摄写作）
这些房子依山建设，高屋深院，外墙使用巨大石块咬合堆砌，内部是优质木材精工打造，完全是紧密的榫卯结构，不用钉子，又非常结实。一些房子里甚至有抵御外敌的射击孔，房顶有成片的铁刺防人进入，看来是非常有钱的大户人家。
这些房子在建筑上具有非常传统的中国民居特色，三坊一照壁，一个院落又接一个院落，紧凑而安全。在建筑上木工雕梁画柱，精心雕刻，石匠将每一块石头都精心打磨。贝贡古村落堪称滇南民居建筑的经典。
在一户豪宅的屋檐下发现有雕刻非常精致的凤凰，其中一个还被燕子做窝了。这些凤凰的雕刻活灵活现，非常精致又有动感，喜庆鲜活又大气，而它们颜色是黄的，这黄色可不是一般的涂料，而是使用了金箔，所以100多年了依然颜色不变。至于为什么要雕刻凤凰？我想应该是慈禧当政时，凤被誉为最大的皇权代表，压过一切，那一时期很多建筑以凤为主，而龙被忽视或者压在凤之下了。（书影拍摄写作）
在偏僻的"贝贡"彝族古村落，百年前怎么会有这么豪华的民居？就是现在这里也交通不便，人们顾及不到啊，这些建房的建筑材料明显也是外面运进来的，需要花费大量的财力物力，这都是些什么人啊？具有怎样的背景与故事才能在深山老林里建设这么大规模的豪宅？
村里遇到下田回来的女人，想打听一下村里的情况，但她们一方面害羞不说，另一方面说自己是外乡嫁过来的，对本村的历史不太熟悉，但她们说这个村子都是彝族，而大部分人姓孔。我在下面看到了“孔氏宗祠”，可惜锁门不能进入，现在更加困惑了。
在一栋亟待保护抢修的老宅前看到一位中年人，他对说这里村民不仅姓孔，还是孔子的后代，有族谱，也是按孔氏排辈份起名字，他本人就是“令”字辈的，至于为什么孔子后代变成彝族，他也说不清。他说这些老宅院是一百多年前先辈到个旧挖矿和赶马帮贩茶发了大财，回乡盖起来的，解放后曾分给穷人，一直留存到现在，由于年久失修，很多建筑开始垮塌了。（书影拍摄写作）
孔子的后代怎么成了彝族呢？查资料终于搞明白，原来这里的孔姓祖先真是来自山东曲阜，他们自宋朝起逐渐南迁，后来入滇，再后来因为战乱或其他原因隐姓埋名，并同彝族通婚，又改姓彝族姓普，也就成了彝族人。直到清乾隆三十五年（1770年）才又恢复姓孔，这之前孔姓彝族都姓普，滇南的彝族中，有“孔普二姓是一家”说法。所以这里彝族是孔子后代是可信和真实的。这是一个有文化传承、有历史故事、有深厚底蕴的古村寨啊。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据悉，  10倍变焦版将搭载最新专利10倍混合光学变焦技术，更是支持最高60倍数码变焦，长焦拍摄可谓是登峰造极，难逢敌手。另外，还同时拥有超广角摄影、超清夜景2.0功能等等强大拍照功能，  10倍变焦版能够胜任大部分场景下的拍照工作。除了拍照之外，  10倍变焦版还将搭载高通骁龙855处理器，性能表现更是极致，  10倍变焦版将会是一款集颜值、性能、拍照于一身的无短板旗舰。
本次拍摄样张均为手持拍摄，这也是大多数用户日常使用场景。手持高倍变焦拍摄考验着机器的防抖性能，这也是提升高倍变焦下成片率的关键。尽管有双光学防抖的加持，在60倍变焦模式下手持拍摄，一点小晃动仍旧会非常明显。
上面这组样张从超广角到60倍变焦，视野范围有着巨大的变化，在60倍变焦模式下能够轻松看清路牌的细节。尽管在60倍变焦下不能得到质量多高的照片，但是通过60倍变焦可以看到远处肉眼无法分辨景物，让你可以轻松看得更远。在一些特殊场景下也颇具实用意义。
在实际拍摄体验中，10倍混合光学变焦模式下拍出来的照片不仅画质更好，而且也拥有更高的成片率，相信这也是大部分用户最常用到的焦段。而60倍变焦则能让你看得更远，获得不一样的视野。
除了拍照，  10倍变焦版对于手机性能方面，也有着十分优秀的成绩。  10倍变焦版的硬件配置更上一层楼，搭载全新高通骁龙855处理器，拥有卓越性能表现，运行大型手游完全不在话下。另外，  10倍变焦版还将运行基于安卓9的 6，内置全新智能助理，支持闪充3.0，采用了横向线性马达、导热凝胶+石墨片+铜管液冷的三重散热技术。除此之外，  10倍变焦版还有游戏 2.0 加速引擎的加持，游戏性能堪称顶级。
提及游戏加速引擎  2.0，不得不详细说一说。其新增 帧率加速和 触控加速两项独创技术，从源码、调度、触控驱动、渲染输出等方面对触控流程全面优化，提升16.2%的触控移动响应速度，实现手机更低延迟、更低能耗、疾快触控等功能特性，触控性能提升可达 21.6%，大大提高玩家的开镜速度和吃鸡准率，加持多态网络加速技术，即便在多种复杂游戏场景中，它也能够轻松应对，绝不会拖玩家后腿。
作为新十年的扛鼎之作，  10倍变焦版拥有靓丽的外观设计和旗舰级的硬件配置，无愧旗舰定位，而更重要的是在向市场证明自己的研发和创新能力，没有趋同则是大不同。相信5月10日  10倍变焦版的首销，必将为越来越多的手机用户带来惊艳的使用体验，这一次我们离「想象」更近一点！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
车主驾车行驶在高速马路上，突然传来“嘭”的一声异响，随后，一辆豪华车狂按喇叭，把你的车辆逼停，然后告知你车辆轮胎弹起的石头，砸坏了他价值几万元的前挡风玻璃。
凭什么说石头是你弹起的？有“监控”啊！这时，对方会让你到车里看记录仪画面，视频中你的爱车飞起一块石头，正砸中后方豪车的挡风玻璃。
近日，佛山高明公安历时4月跟踪侦查，起底了这起全新的“碰瓷”花招。
所谓“眼见为实”，有视频有真相，其实只是专业碰瓷者的诈骗道具。这一切，正是碰瓷者利用弹弓、行车记录仪和电脑，通过修改软件制作出来的假像！
根据公安部门的介绍，目前被查获的碰瓷团伙成员交代，他们已成功作案8起，诈骗的钱财从数千元到一万不等。
去年12月底，事主王先生驾车从惠州前往广西南宁，途经广明高速更合路段时，突然听到“嘭”的一声，过了一会，一辆白色宝马车就按喇叭追了上来，示意王先生靠边停车。
随后，对方车上下来了3名男子，称王先生的车刚才压到石头，将宝马车的前挡玻璃砸坏了。王先生去对方车上一看，发现前挡风玻璃右下侧有一道10厘米左右的裂痕。
此时，对方大声说要王先生赔钱，王先生表示不确定是不是自己造成的。对方打开了行车记录仪，播放了一段视频，显示确实是王先生的车后方飞出一块石子，砸到了对方挡风玻璃上。
王先生说报保险处理，但对方却以赶时间为由不同意报保险，并且一直恐吓王先生。为了避免麻烦，王先生只好赔偿6000元息事宁人。
2018年底以来，广明高速高明路段发生多宗这种疑似“碰瓷”案件，经查，这是一个犯罪团伙罪案。该伙嫌疑人驾驶宝马、奔驰等高档车辆，专门选择悬挂外地车牌、车内人员少的小车作为目标。
在尾随的过程中，嫌疑人通过行车记录仪录制前方的车辆行驶情况，然后将此段视频导入手提电脑，通过技术快速模拟一块小石子从对方车后方飞出，砸到挡风玻璃的经过，还用特效制作出撞击时的声音。修改完视频后，他们会将视频导回行车记录仪。
随后，嫌疑人用弹弓将一个黄色榄角射向对方的尾部或后侧部位，故意制造碰撞响声，让对方觉得发生了交通事故。嫌疑人就会追上去叫停目标车辆，要求事主进行赔偿。如果事主不相信，嫌疑人就用这段视频作为证据迷惑事主，让事主信以为真，再通过语言恐吓等方式对事主进行敲诈勒索。
仔细观察的话，嫌疑人修改视频的手法并不高明，但是行车记录仪的屏幕较小，而且“碰瓷”者也不会让事主仔细去看这段视频，所以不少事主看到有视频为证，都只能自认倒霉，赔款了事。据该团伙成员交代，他们成功作案8起，每次诈骗的钱财从数千元到一万元不等。
民警提醒，司机如遇交通事故，要通过正常渠道处理。如遇不法分子“碰瓷”，在保护好自身安全的情况下，及时报警处理，为公安机关破案提供线索。
车前车后放着各种包裹，车一开动包裹里的东西咣当一声就摔了，之后立刻有人要求车主赔偿古董/瓷器……
破解方法：开车前一定要查看车头车尾，如果发现皮包/旅行箱/塑料袋/可疑手机/笔记本电脑等一定先拍照存证，让东西的主人自行移走，不要擅自移开可疑物品。
人肉碰瓷大部分演技浮夸，但偶尔也会有真正的“影帝”出没，此类碰瓷因为成本低廉，复制性强，因此在各种路段都会出现，神马突然在车头倒下，红灯时钻进车轱辘，整个人趴到车侧面……真是让人防不胜防！
团队碰瓷是所有碰瓷中最难应对的一种，通常碰瓷团伙会编好“剧本”，环环相扣互相配合。
比如在道路上故意卡在车主前方，逼着车主超车，碰瓷者在旁伺机倒地；比如找美女约车主喝酒，然后要求车主送其回家或前往某处，团伙伺机实施碰瓷，车主担心酒驾被查于是只能花钱买教训……
有些碰瓷者，低价买来猫狗，乘着车主不备丢到车轮底下，以宠物被车轧死的名头向车主索取高价赔偿。
最容易遇到的碰瓷情况，碰瓷的人开车、骑摩托或者骑自行车等在路上寻找目标。如果发现有车辆减速经过，便迅速跟上与目标车辆碰撞，开车的就表示车子被撞坏，如果是其他的交通工具就故意摔倒假装受伤，实施敲诈。有时犯罪团伙还会去租车公司租一些豪车来实行碰瓷。
碰瓷党就是利用车主怕惹麻烦的心理才会如此嚣张。所以一定要第一时间报警，在警察来之前，注意不要移动车辆，更不要同意私了。
按规定所有的车辆都应该购买第三者责任险和交强险，因此在事故发生后，一定要立即向保险公司报案。“伤者”所产生的医疗费用和对方车辆的损失将由保险公司承担。
尽量安装行车记录仪，“碰瓷”的出现是行车记录仪火起来的原因，在道路没有摄像头的情况下，行车记录仪成了你维权的重要证据，如果没有，你可用手机等拍摄事故发生现场照片，也可以悄悄录下与“碰瓷者”的谈话等等。
同时注意，用手机拍下“碰瓷者”在事故中的位置等照片，方便民警取证，进行后续判断。
要知道，交通违法行为是“碰瓷”的理想温床，不法分子就是利用你不规范的驾驶行为故意制造交通事故，从而骗取赔偿。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
