追星的女生全世界都是，从那些追求小鲜肉的明星就知道是多么的疯狂。不仅是明星，女球迷对喜欢的球员也是更加的疯狂。
先是一位比较冷静的球迷，就是超模贝拉，在观看湖人队比赛的时候非常激动的为球员们加油，赛后也是与球员们共进晚餐。
国内也是有很多喜欢科比的女球迷，这位球迷拿个牌子，让我见到科比就以身相许。不知道有满足他的人吗？直接娶回家还不要彩礼钱。
科比的球迷还有一些大牌的明星，就像好莱坞女星尼克里奇，科比的铁粉。
当时科比在比赛，主持人就走到她的身边就问，“你喜欢湖人队吗?”
里奇非常高兴的回答，“我爱科比，我想和他 。”说完还做了个非常坚定的手势。
科比在中国行的时候就与周杰伦出席活动，然后就有一位前流量男明星直接跑过来就下跪！这个动作是非常的疯狂的，不知道是不是还有别的意思，旁边的科比和周杰伦都不知道怎么去处理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（记者周玉琴）日前，共青团中央表彰了2018年度全国优秀团员、团干部和先进基层团组织，我市1个基层团组织和1名团员、1名团干部受表彰。
据了解，2018年度共青团中央共表彰“全国优秀共青团员”295名，“全国优秀共青团干部”200名，“全国优秀共青团干部——脱贫攻坚驻村团干部专项”26名，“全国五四红旗团委（团支部）”500个，追授14名同志“全国优秀共青团员”称号，追授2名同志“全国优秀共青团干部”称号。
罗江区七一潺亭中学团总支被授予2018年度“全国五四红旗团委（团支部）”称号；四川省广汉市职业中专学校高职2019级汽修3班学生王长智被授予2018年度“全国优秀共青团员”称号；中国民航飞行学院团委副书记张韬被授予2018年度“全国优秀共青团干部”称号。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
酒店门外卡通拱门随风摆动，长长的红毯从门外一直延伸到主持台；宴客厅内，十余桌分列红毯两侧；一名女童在父母陪伴下，宛如明星般走过红毯，上台宣读12岁宣言，向父母鞠躬感恩，父母寄语，全家人共同向香槟塔倒酒......这个极具仪式感的活动是一名儿童的生日派对。据《中国妇女报》报道，类似这样的高端生日派对市场需求旺盛，如果按100人就餐估算，一场平均消费约5万元。
无独有偶，近日，上海某小学二年级学生小伊涵的妈妈正发愁，小伊涵收到同学的生日派对邀请函，邀请她们去迪士尼开派对，12个人14888元，自助餐厅包场30人16888元。小伊涵很兴奋，妈妈却乐不起来，她不知道该替女儿准备什么生日礼物，才配得上这样的生日宴。
过个生日庆贺一下本无可厚非，但随着经济条件的改善，一些家长为孩子大摆宴席，使“过生日”从孩子间美好的祝福，演变成相互攀比甚至是炫富敛财的手段。这就违背了“仪式感”的初衷。
据媒体报道，辽宁抚顺市实验小学举行春季田径运动会，入场队伍里有一辆红色保时捷跑车缓慢行驶，车上站着一位手持话筒的小女孩。同时关于该运动会的一些照片也被发布在社交媒体上，有小男孩驾驶路虎外观玩具车的，有衣着华丽的......整个场面让网友连呼“太豪华”。
另据《沈阳晚报》报道，“露天草坪、白色长桌、西式自助餐、主题背板……”当地一所小学六年级的一个班办了一场毕业草坪。而办这样一场毕业草坪的，70人的价位在15000—30000元之间，光场地费一项就要5000—8000元。
很多时候，孩子是单纯的，大人们显得更复杂。例如：豪华生日宴、奢华运动会、超浮夸的毕业典礼.....难道不是大人们所谓的“面子”在作祟？有的是攀比心理，不想在亲戚、朋友甚至是孩子的同学、家长面前丢面子。有的是补偿心理，认为孩子在成长阶段的每一个重要时刻都很重要，都值得好好记住。两种心理有时是分开的，有时又是叠加的，于是有条件要办，没有条件也要办。只是很少有人想到，这有可能对孩子的健康成长造成干扰。
人民海军首位女实习舰长韦慧晓曾说过，有两种价值观，一种是戴着非常昂贵的手表，好显示出来自己身价百倍。另一种是戴着一块不贵的手表，因为戴过所以身价百倍。家长是孩子走向社会的启蒙老师，从小应该给孩子树立正确的价值观，否则爱会变成伤害。孩子健康成长是压倒一切的主题，举办参加各种活动的初心都是希望孩子能更好地成长，自当服从和服务于健康成长这个大主题。为了面子、攀比等心理而举办华而不实的活动，背离了主题、偏离了方向，因此大可不必。教育是全社会的事情，不仅家长需要重视，学校和老师也应该进行适当引导。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
图片来自网络，版权归作者使用，特此说明，如有侵权，请与我们联系删除。【表情包大师兄宣】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
看图写话是低年级一个重要的训练项目，是低年级学生进行写话训练的重要途径。
《语文课程标准》在“课程目标”中把1~2年级的写话目标定为：
1.对写话有兴趣，写自己想说的话，写想象中的事物，写出自己对周围事物的认识和感想。
一般看图写话题目要求是：图上画的是谁？在什么地方？干什么？请用几句话写下来。
孩子们基本能把前三个问题回答出来，但是对“几句话”这个问题忽略不计了，大部分孩子都只有一句话，写话还停留在一句话的层面上。
而题目这里要求的“几句话”必须是“三句话”以上才能叫几句话，这就要求孩子不但会描写图画内容，还要会正确地使用标点符号进行断句。
观察不细致，缺乏深入的观察。不能发现图中的一些重要信息，包括图中各种事物的特点及不同事物之间存在的联系。
前后内容不连贯（也就是没有顺序），一句话与一句话之间缺乏前后联系（句子没有连续性），写话时东拉西扯，一会儿写天上，一会儿写地下。这个现象是低段学生在写话过程中普遍存在的问题，也是写话的难点。
孩子们只是干巴巴地把画面上的景物凌乱地写出来，没有很好地根据画面进行想象。而这一点对于低段的孩子很重要，因为它是体现孩子思维能力的一个重要的环节。只有根据画面进行了合理的想象，写出画面背后无声的东西，才会有话可说。
有些孩子写了很大一段话，但全文只有末尾一个标点——句号。还有些孩子，中间会用逗号，但是不会在短文中间用“句号、感叹号。”
3.通过仔细观察，展开想象，能够写出每幅图“最重要的情节”，必须详细写。所谓“详细写”，就是能写出人物间的对话，图中的人物具体是怎么做的，并能够用上恰当的动词。别人一看就知道这句话写得就是这幅图的内容，而不是其他图的内容。
4.能正确使用“，”“。”“？”“！”。能写通顺的句子，不丢字，不多字。学过的字必须写字，没有学过的字可以写拼音。
1.描写身份：看清楚图中人是谁，准确判断图中人物的性别、年龄和身份。如：邻居家的小妹妹有三岁了。
2.描写外貌：从图中人物的身高，长相，眼睛，头发，穿着等方面去描写。如：头顶扎了一个小辫子，胖乎乎的。
3.描写动作：确定图中人物在做什么事，通过想象展开故事情节。如：她走起路来蹦蹦跳跳，特别活泼。
4.描述性格和语言：要对图中人物的性格，爱好，神态、语言、心理活动进行细致描写，图中人物的性格和心理描写可以通过细致观察之后，结合实际发挥想象力来写。如：每当看到熟悉的叔叔阿姨从她身边经过，她都会甜甜地叫一声：“叔叔阿姨好！”叔叔阿姨们都很开心。
5.结尾要写出对这个人物的看法：如：我们大家都很喜欢这个小妹妹。
六要素：通过丰富的图片信息，观察画中的时间，地点，人物，事件的起因，经过和结果。
4.结果：事情的结果要根据意图展开合理的想象。根据画面的人物关系，会有哪些预期结果，大家心情怎么样？会不会有下次？现实生活中的类似情景，家人对你有什么期望等等，都可以作为看图写话的结尾。
1.描写名称：仔细观察所写的实物，弄清楚各部分名称及其特点，抓住其特色。如果是物品，要仔细观察其外观、色彩、用途等，如果是动植物，要观察其外形、颜色、生活习性等等。
2.描写形状：要按照一定的顺序来描写形状，如从头到尾，从上到下，从里到外等等，层次要分明。
3.描写颜色和功能：要描写物品的功能或用途。对于日常用品，如橡皮、铅笔等可以略写几句功能；对于有些比较复杂的物品，如玩具汽车，就可以详细地描述其功能或用途，重要的是能够突出物品的特色。
4.结尾点明主旨：精心构思，点明主旨，有一个好结尾。可以描写物品对你有什么作用，带给你哪些欢乐，你对他有怎样的感情等等。
最后，给大家整理了67篇看图写话练习，打印出来让孩子们多练练吧
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天，看到有位玩家分享了他的双开跑环体验与收益，两个171的账号为他带来了丰厚的收益，而同样是跑环，为什么我还在‘不赔就是赚’的基本线上挣扎呢，看完他的分享，我终于知道了，我跑的没人家多啊，人家双开每天7小时都在跑环的路上，而我一个号形单影只的跑环，撑死也就一天一轮，这跟人家咋比啊！
59天跑环，500次，这让我一天一次的水平，估计要跑到明年了，入手的让人羡慕啊，双开两月过万，去除成本的那种！宝宝环的奖励最值得羡慕的是150的项链书啊，据说许多职业跑环的都没见过项链书几次。500次出十五次150的奖励，这概率3%，估计还能再高点，或许是玩家错过了！
3-4月的也是大约跑了500次，这次奖励差了一点，两个月收入6400+，150的奖励就出现了9次，战魄和铁占了大部分，唯一的150装备书是女衣服，比较的尴尬。
跑宝宝环也是需要毅力的，玩家每天花七小时在跑，双开每天850次，相当耗精神，所以跑环时候为了节省时间，环要提前收好，上号直接跑起来。遇到变异的要看积分来给，积分要是在过半之后不高，后面要变异就不要给了，基本放弃这轮宝宝环，维持不亏就好了！
个人跑环基本都是亏啊，真的不敢这么尝试，也没那精力和时间啊，而大多数玩家看过他的分享表示：“又想骗我买号跑环”，小伙伴你们还记得当初是什么原因再入坑的吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网贵州安顺5月9日电(通讯员冯轶)贵州省气象台发布消息称，目前贵州已进入汛期，5月8日至5月13日，贵州省消防救援总队水域救援培训班在黄果树风景区开展水域救援培训，旨在有效提升水域救生综合实战能力，积极应对汛期带来的突发性灾害。
此次培训引进目前最为先进的国际急流救援技术，邀请了国际搜救教练联盟(，以下简称)专业救援团队开展水域救援培训，国际救援搜救联盟亚洲区特别助理吴先冲带领团队现场实施教学，选取野外天然急流水域对参训学员开展系统培训，其中，安顺支队从前期水域培训中选出8名指战员作为助教团。贵州全省各基层中队30余名指战员参加培训。
水域救援训练包括岸上救援、舟艇救援、入水救援和绳索系统救援四个内容，贵州省消防救援总队提前谋划，成立了培训大队和训练安全小组，全程负责训练期间的部队管理和安全防护措施。
资料显示，贵州自1961年以来每年有16.3次区域性暴雨过程发生，最多年26次(1979年)，次多年25次(1965年、1967年、2014年)。由于贵州特殊山地地形及喀斯特地貌，强降水极易诱发山洪、山体滑坡、泥石流、崩塌等破坏力极大的突发性地质灾害。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
炉石传说暗影崛起版本正式上线已经有一段时间了，到现在为止基本上大部分卡牌的作用都通过实战得到了印证。按照设计师的常规逻辑，在这其中一般都会出现一些强得过分的卡牌。在未来的版本更迭中也许需要进行一点小小的调整。下面我们来看一下，一些什么卡牌最有可能登上未来削弱的名单之中？
强，只能说太强了。10费的水晶打10点伤害，所以可以解除大部分的大哥。比如这个版本中经常出现在大家眼前的山岭巨人等。而且最关键的是他是机械，所以当战士变身砰砰之后，还能通过英雄技能找到它，还有则是一张欧米茄计划。所以不少玩家称这张卡牌真的是太强了，毕竟还能和其他机械合体。
恶霸所带来的最直观的收益，就是跟班牌。虽然这些跟班的作战能力都非常一般，但是这张随从的最直观收益就是，人多，叫小弟的速度快。而且不要小看了跟班的破坏力，不同的跟班总是能给你带来意外的“惊喜。”通过无数次实战证明，跟班绝对算得上是一个全新的流派。
8费4/8的随从，突袭吸血风怒，除了没有圣盾之外，可以看做是另一张强化版的奇利亚斯。个人认为适当添加一点能帮助回血的随从并无不可，只是个人觉得活动喷泉的回血能力不要太强，而且它只是一张白板卡牌你敢信 ！！用一张我找到了将它召唤到场上，也许会是一个不错的选择。
本年度最伟大的发明之一绝对要考虑到创世之力加卡德加这套。如此一来则是应了那一句话，一生二，二生三，三生万物。而且重点在于你不是召唤一个镜像这么简单，而是召唤了4个6费的随从，想一想，这样的场面还真的有点难解。假如手上没有乱斗，扭曲虚空这种清场法术的话，你要怎么办呢？
不过，这些都只是个人的看法。不知道在各位玩家心目中哪些卡牌太过强势了呢？欢迎大家在下方踊跃评论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，潜山市政法系统“正风肃纪”警示教育活动动员会召开，决定在全市政法系统集中开展为期一个月的自查自纠、明察暗访、严查问题、倒查责任专项行动，坚持把强化警示教育贯彻始终、把查摆整改问题贯彻始终、把严惩充当黑恶势力“保护伞”和其它违纪违法行为贯彻始终。
今年以来，潜山市政法系统围绕“彻底铲除黑恶势力赖以滋生的土壤”的阶段性目标要求，坚决把扫黑除恶专项斗争向纵深推进。打掉涉黑涉恶团伙案件7个，共破获九类公开性刑事案件49起，抓获犯罪嫌疑人169人，刑事拘留135 人，一审生效判决66人，一审审结“套路贷”刑事案件1件2人、涉恶“保护伞”案件1件1人，查封、扣押、冻结涉案总资产370余万元，九类公开性警情和刑事发案总量同比下降11.2%和4.4%。
为全面夺取扫黑除恶专项斗争新的更大胜利，该市以整风的精神和铁的手段开展“正风肃纪”警示教育活动，刀刃向内、刮骨疗毒，坚决清除政法系统内部“害群之马”，切实打造“五个过硬”政法队伍。该市要求政法机关和每名干警都要认真对照中央扫黑除恶第14督导组下沉安庆市督导工作反馈的问题，认真对照中央八项规定、省市有关规定和政法系统各项禁令，通过自己找、群众提、互相帮，深入查找本单位和个人存在的突出问题，列出详细清单，按照“不回避、不拖延、不放纵、不遗留”的原则，能马上改的马上就改。
该市强调政法系统要真正提高思想认识，破除惯性思维、与己无关思想、侥幸心理，打好“预防针”、算好“七笔账”，坚决做政治上的清醒者和行动上的践行者；真正抓住工作重点，抓重点对象、重点问题、关键环节，坚决把查摆整改问题贯彻警示教育活动始终；真正落实保障措施，健全组织领导、发挥示范作用、强化督导检查、建立长效机制、严肃责任追究，坚决达到改进工作作风、密切联系群众的目标和实效。(肖国平 储北平)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，市委统战部、市工商联联合启动实施“贵阳市万名企业家成长工程”。
该工程以提升企业家素质、服务高质量发展为宗旨，计划经过5年努力，围绕贵阳发展大局，培养具有创新精神、工匠精神、担当精神、创业能力、全球战略思维及社会责任感的优秀企业家带头人10000名，通过他们的示范引领，带动更多民营企业家不断加强自我学习、自我教育、自我提升，争做爱国敬业、守法经营、创业创新、回报社会的典范。
根据市委统战部印发的《贵阳市万名企业家成长工程实施方案》，我市将通过打造五大平台，全方位立体化培养民营企业家带头人队伍。
打造政治引领平台，以“守法诚信·坚定信心·感恩奋进”主题教育为重点，不断加强法制宣传教育和政策解读，推动政策落实，进一步提振民营企业家的发展信心，引导教育民营企业家坚定不移感党恩、听党话、跟党走。
打造素质提升平台，发挥统一战线工作优势，统筹用好各种有效社会资源，组织全国知名企业家、资深教授、资深专家学者开办“阳明大讲堂”，组织大象经济(发展)论坛，举办专题讲座，开展专题研修，加强国际交流合作，提升企业家的能力素质。
打造企业服务平台，做好“贵阳市民营经济服务平台”企业投诉模块建设工作，为民营企业提供“一站式、全方位”的政务服务，帮助民营企业解决实际困难和问题，有效打通政策执行的“最后一公里”。
打造智力支持平台，围绕“一品一业、百业富贵”发展愿景，遴选国内外有关资深专家学者、知名民营企业家建立贵阳市民营经济发展智库，为民营企业破解创新创业难题提供智力支持。
打造示范带动平台，坚持正确政治方向和舆论导向，深入开展“贵阳市优秀社会主义建设者”“优秀中青年民营企业家”评选，深度挖掘优秀企业家的精神特质和典型案例，发挥企业家的示范作用，造就优秀企业家队伍，让广大民营企业家切身感受到社会的理解、尊重和信任。
目前，我市已成立由市委统战部部长任组长，市民宗委、市台办、各民主党派市委、市工商联、市侨联领导为副组长的“贵阳市万名企业家成长工程”工作领导小组，负责全面统筹实施该项工作。(记者 罗婧)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
9日，中共湖北省退役军人事务厅党组印发《关于向张富清同志学习的决定》，号召全省退役军人事务系统和广大退役军人向张富清同志学习。
张富清今年95岁，1948年3月在陕西瓦子街参加中国人民解放军西北野战军，1948年8月加入中国共产党，1955年1月转业到来凤县工作，1985年1月离休。他在解放大西北系列战斗中英勇善战、舍生忘死，先后荣立西北野战军特等功一次、军一等功一次、师一等功一次、师二等功一次和团一等功一次，被授予“人民功臣”奖章和军“战斗英雄”称号、师“战斗英雄”称号。就是这样一位老英雄，却默默无闻地在恩施工作生活了60多年，直到全省退役军人事务机构成立后，通过退役军人信息采集被发现。2019年2月15日，本报率先报道他的事迹后，引发全国媒体和社会各界的广泛关注。
省退役军人事务厅的决定说，张富清是我省退役军人的优秀典型，他在革命年代出生入死，立下赫赫战功，新中国建设时期主动投身偏远地方建功立业，一生艰苦朴素，从不计个人得失，从不向组织提要求，深藏功名六十四载。他是全省退役军人的一面旗帜，他的感人事迹和榜样精神是全省退役军人事务系统的宝贵财富。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为切实保障城乡居民基本养老保险民生工程资金安全，杜绝冒领和重复领取养老金现象发生，筑牢居保基金安全防线，合肥高新区兴园中心社保科“双管齐下、追防结合”，认真落实合肥高新区2019年居保追缴工作，取得良好效果。
一是“追”字打头，全力做好核查追缴工作，形成不敢领的震慑。首先，各社区工作人员，根据上级统计反馈结果，主动与对象户电话沟通，限期追缴，必要时上门督促催缴。其次，严格按照追缴程序执行，做实基础台账：先让需要退费的人员提供注销材料，注销材料送至高新区人事劳动局，区人事局做完注销后会显示金额，确认金额后再下发追缴通知书给个人，个人再按照追缴通知书的金额转账并将转账凭证送至兴园中心，兴园中心将转账凭证统一送至区里，再由区人事局跟合肥市人社局确认转账成功。最后，对于恶意冒领养老金且拒不退回的人员，通过法律程序追回冒领的养老待遇，并追究冒领人的法律责任。
二是“防”字垫后，全面加强宣传教育工作，起到不想领的自觉。一方面，完善防范措施，着力抓好人脸识别生存认证和定期核实认证工作，有效杜绝漏报、瞒报死亡人员的现象发生。另一方面，加强《社会保险法》宣传解释工作，向领取养老金对象户广泛讲解政策和法律法规。告知冒领养老金应该承担相应的经济责任和法律后果，将法治教育与道德感染相结合，动之以情，晓之以理，提高他们的自觉性。
合肥高新区兴园中心有关负责人表示，将继续努力，加强组织领导，确保此项工作取得良好成效。(刘兆龙)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着数字化转型浪潮的深入推进，企业和信息安全也迎来了新兴挑战。根据全球智能边缘平台技术公司阿卡迈的调研报告：由于数字化转型而产生的大量，高达83%的网络流量已经转换为调用，流量正成为新的攻击面；“撞库”攻击（攻击同一个用户在不同网站类似的帐户和密码）高企，全球的零售网站在2018年5月到12月经受了超过100亿次的“撞库”。而新型云和互联网攻击，也对企业建立“零信任”网络带来新的挑战。
“现在的网络安全防护不仅仅是企业自己业务的网络防护。同时，还需要云上的边缘防护战略，才能够应对互联网的新型大范围、大批量网络攻击。”这是阿卡迈亚太区云安全区域副总裁 在2019年4月26日的“企业安全‘新’技术峰会”上所强调的。作为全球最大的云和边缘计算交付平台公司，阿卡迈每天分发超过50/秒的流量，因此比任何其它厂商都更早地发现和意识到了新安全态势。
作为全球最大的第三方独立交付商，阿卡迈在全球130多个国家部署了近24万台服务器、连接近1600个超大型骨干网络和中小等，帮助互联网公司、云公司、电信运营商和企业等就近向用户交付互联网内容和应用等。随着云时代的安全挑战兴起，阿卡迈的云安全、企业安全和网络及移动性能解决方案等逐渐丰富并且营收猛增。阿卡迈区域副总裁暨大中华区总经理李昇强调，新时期的企业安全必须要从边缘计算的防护开始，形成无处不在的安全堡垒。
自2014年开始，阿卡迈就开始调查互联网上的流量中，有多少是流量，有多少是流量。所谓流量，就是各类移动应用程序、企业级云应用等通过互联网对后端云服务的调用。之前，互联网上流经的多为人为点击和调用的媒体内容，而2014年前后开始大规模兴起的云计算为互联网增加了海量的应用程序，这导致了由程序自动调用的流量成为新兴互联网承载流量。
2014年的时候，阿卡迈估算互联网上47%的流量为调用，主要包括和两种内容形式；到了2018年的时候，互联网上高达83%的流量为流量。阿卡迈认为这是一个重大信号，也是整个企业和信息安全产业的分水岭。承载流量的主要为服务（ ），为满足支付卡产业数据安全标准（-）的网络，主要服务零售和金融机构等。阿卡迈专门部署了独立的网络，提供额外的控制手段以承载符合监管和合规要求的流量。
在新兴的流量中，占据了绝大多数。是语言，为一种轻量级数据交换格式。根据软件开发工具公司的“2018年中国开发者生态报告”，64%的受访者选择作为最常用的编程语言，而不论是在中国还是全球，和都是最受欢迎的编程语言。而在阿卡迈的调查中，以为代表的流量主要集中在媒体、企业、游戏、高科技、电商等行业。其中，媒体行业的流量最高，几乎占据了63%的点击；次高的流量则来自高科技行业。
然而，并不是所有的现有安全工具都能应对针对的威胁，特别是那些不能把流量纳入监控范围或忽视了流量。关于的攻击，李昇强调，本身是由原生发起的请求，不是通过人机交互、浏览器/点击/翻页/进入而产生的请求，请求能够形成高频请求，而且带有更多的参数。现在很多原生应用的后台不是传统的网络服务器而是微服务，可以通过的表达式进行操控，比如增加参数的数量以及增加嵌套的层数，导致攻击请求到达后台后对资源的消耗更大。而从黑客角度来说，希望用最低成本达到最大化结果，也就是把计算资源快速耗尽，所以攻击的危害更大，而传统的防范手段已经不适应于针对类型的攻击。
2018年9月，阿卡迈发布的一项针对亚太区的调查显示：此前的一年中，亚太区企业的应用平均遭受大约4次攻击，遭受攻击之后的平均宕机时间为7.45小时，而仅仅是抵御一个攻击所花的时间就超过1小时。在数字化转型的过程中，企业正在大规模利用来推动新的客户体验并创造新的收入来源，阿卡迈认为的保护需要采用面向治理、管理和安全性的专用解决方案，阿卡迈现在支持流量自动保护、应用程序防火墙上的新攻击组以及网关解决方案中的高级节流功能。
所谓“撞库”攻击，就是因为很多用户在不同网站使用相同的帐号密码，因此黑客可以通过获取用户在一个网站的账户和密码并尝试登录另一个网址，这就是“撞库”攻击。李昇强调，云和网络安全已经从传统粗犷型攻击，转向应用层攻击，特别是“撞库”攻击。
早在2017年的时候，阿卡迈的一项调研就显示，当时有54%的受访者表示撞库攻击不仅呈现出上升趋势，还变得越发严重，68%的受访者表示对撞库攻击缺乏足够的可见性，70%的受访者根本不相信现有解决方案足以预防和化解这些攻击。而自2017年之后，“撞库”攻击更加肆虐。以前认为“撞库”对电商或金融行业的危害较大，但从阿卡迈最新的报告数据中发现，互联网视频、互联网社交等媒体行业网站被攻击的概率也非常高，从数据上来看几乎是对半开。
李昇介绍说，2018年最高峰的“撞库”攻击发生在视频媒体行业中，这些攻击体现出了“黑产业”的特点，形成了产业链——一旦某个网站用户的帐号和密码组合被泄露，往往在第二天或者是几个小时之后，互联网上就会发起巨量的“撞库”尝试。因为攻击者从网上或黑市购买到这些信息后，马上会到其它类似的网站上尝试。“撞库”的成功率非常高，因为大多数用户会在不同的网站和上使用相同的密码。
从阿卡迈的报告中，可以看到2018年出现的三次最大规模的撞库攻击均针对流媒体服务，规模介于1.33亿次到2亿次攻击尝试，而且都是在被报告数据泄露后不久发生的，这表明黑客可能在出售被盗证书之前对其进行测试。
而进入到2019年，“撞库”攻击的形式也在发生变化。阿卡迈的另一项研究发现，“撞库”攻击正从海量（-）攻击，转向“低可见度慢速（  ）”隐形攻击。“低可见度慢速”的僵尸网络能够在安全雷达下隐藏其活动，并跨越较长时间段、指向多个目标地进行“撞库”攻击。这类攻击的一个案例是2018年早些时候发现的针对一家信用机构的系列袭击，这家机构发现有三个僵尸网络将其网站作为攻击目标：一个异常巨大的僵尸网络引起他们注意的同时，另一个僵尸网络却在非常缓慢却有条不紊地试图侵入网站。值得注意的是，在此类攻击的背后存在着专业的网络犯罪组织。
“撞库”攻击的另一个结果是恶意登录尝试，被黑客窃取的登录信息通过大规模的自动登录请求，获得对客户账户未经授权的访问。自2017年11月初至2018年6月底，阿卡迈的研究分析结果显示，恶意登录尝试在8个月内超过300亿次。在恶意登录之外，阿卡迈还观察到2019年即将到来的威胁，是越来越多的、高度复杂的网络爬虫正在模仿人类的行为，旅游业和银行业将更多地看到这一趋势。
 强调，需要从三个层面看待爬虫管理：首先判断到底是不是爬虫；其次分析是否为“好的爬虫”，包括公司自己的爬虫、合作伙伴的爬虫等，然后再区分恶意爬虫；第三是采取行动，特别是应对运行恶意爬虫的黑客，黑客总让爬虫更智能、更难防范。一旦爬虫攻击变成了“撞库”攻击的话，对很多公司来说就成为大问题，恶意爬虫隐藏在网络里，获取了用户名和密码后再进行随意组合，因此要升级针对爬虫攻击的措施，及时应对此类“撞库”攻击。
攻击和“撞库”攻击带来的另一个挑战，就是企业如何建立“零信任”网络。现在很多企业都在执行混合云策略，把对时间响应敏感度高的业务放到“云”上，也有些企业应用不会上云，特别是证券类企业。混合云是企业数字化转型的折中方案，而且多家市场调查机构的数据也都显示传统企业上云过程中，普遍采用了混合云的模式。
混合云环境中，需要解决企业内部应用的互联网化挑战，包括如何互联网化、如何让外部能够有效并且安全访问内部应用等。所谓“零信任”，即不论用户在企业内部或是外面访问，企业都不认为这是安全的访问。不能因为访问的物理位置在企业内网，就100%信任该访问。企业对访问的物理地点与信任程度之间没有相关性，企业只能通过访问管理来进行初步认证。
阿卡迈企业安全产品资深总监 表示，过去很多网络应用是由下而上的防护，就是说在或者层建立网络防护措施，这种方法在传统的有“内外”之分的场景中仍可适用。然而，这样的应用场景已经在很多公司不复存在了。企业应用的设备在云环境无处不在，而应用设备的用户也无处不在。在这个新的环境，用户和应用程序无处不在，这是当前“零信任”的挑战。
 认为，对于“零信任”架构有三大重要原则适用：第一，要一直假设网络是不安全的，时刻警惕威胁的存在；第二，不再允许或者是不再提供基于地点的任何“优先”，那么也就意味着在公司内外的网络上网，相比没有任何优势；第三，所有的通讯都需要经过身份验证并且被授权，才能够进行通讯。基于这三点重要原则，应用程序防护措施是“自上而下”的，而不是像之前“自下而上”的。
什么意思呢？用户需要验证自己的身份成功后，才能获得授权，才有权利被连接到企业。 强调，这对于传统的应用连接来说，是一个巨大的转折。现在这样一种方式——“身份”是用户唯一的验证方式，使他们能够成功地获得授权并进入访问。在用户无处不在、应用程序无处不在的情况下，就需要“边缘保护”平台，才能够更好地执行“零信任”措施。
在5、人工智能、区块链和物联网等即将大规模到来的2019年，企业和信息安全也在经历巨大的转折期。特别是当企业向多云环境迁移，意味着要保护多云架构。如果说迁移到一个云环境将导致攻击目标的拓展，那么多个云环境将使其进一步放大。如何跨平台建立并实行一致的安全策略，面临着严峻的挑战。正如阿卡迈所提供的解决方案——从边缘开始保护整个云环境，形成一致的用户体验和安全边界，将是战略性选择。（文/宁川）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，省人民政府办公厅印发了《贵州省全面开展工程建设项目审批制度改革工作实施方案》，《方案》明确，到2019年底，贵阳市工程建设项目审批时间压缩至80个工作日以内，其他市(州)、贵安新区审批时间力争压缩至80个工作日以内。
此次改革内容覆盖全省新建、改建、扩建的房屋建筑和城市基础设施等工程建设项目审批全过程 (包括从立项到竣工验收和公共设施接入服务)，不包括特殊工程和交通、水利、能源等领域的重大工程；全覆盖行政许可等审批事项和技术审查、中介服务、市政公用服务以及备案等其他类型事项，推动流程优化和标准化。
《方案》明确：2019年上半年，省和市(州)、贵安新区两级初步建成工程建设项目审批制度框架和信息数据平台；到2019年6月底，全省工程建设项目审批时间压缩至120个工作日以内，其中贵阳市审批时间压缩至100个工作日以内；到2019年底，贵阳市工程建设项目审批时间压缩至80个工作日以内，其他市(州)、贵安新区审批时间力争压缩至80个工作日以内，确保达到100个工作日以内，省级工程建设项目审批管理系统与国家和全省市级工程建设项目审批管理系统互联互通；到2020年上半年，初步建成“多规合一”业务协同平台，并实现与省级工程建设项目审批管理系统互联互通；到2020年底，基本建成与全国相互统一的工程建设项目审批和管理体系。
据了解，贵阳市去年启动工程建设项目审批制度改革试点工作以来，已经实现了国家要求的“审批时间压缩一半、由平均200多个工作日压缩到120个工作日之内”的目标。(记者 杨静)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网兰州5月10日电 (娄渊焘)为严厉打击消防产品违法行为，规范消防产品市场秩序，消除因消防产品质量引发的火灾隐患，5月6至9日，甘肃省甘南州消防支队对全州所有消防产品销售门店进行了一次“地毯式”普查，并对消防产品销售点的货源、销售产品类型进行了登记造册。
甘南消防支队重点对辖区内涉及消防产品销售、安装、维修、使用情况进行检查，集中力量整顿销售领域内灭火器、消防水带、室内消火栓、消防应急灯具等消防产品市场秩序，利用消防产品现场检测器具，依据行业标准，对检查的消防产品质量进行现场判定，认真填写《消防产品现场检查判定报告》和《消防产品现场检查记录》，对产品质量无法确定的及时抽样，坚决消除因消防产品不合格形成的火灾隐患。
此次检查，重点加大对人员密集的公共场所、微型消防站的检查力度，彻查单位消防产品使用领域情况，坚决打击使用假冒伪劣消防产品等违法行为；对火灾危险大、容易造成群死群伤火灾事故的高层建筑、地下建筑等重点工程使用的消防产品进行重点整治，严格实行灭火器、防火门和消防应急灯三类产品身份证管理，着重检查建设、安装、监理单位建立消防产品档案情况，并按照省消防总队要求，切实加强建设工程消防产品抽样检验工作。
本次甘南州消防支队共排查消防产品销售点7个、建设工程5个，现场检查各类消防产品71件，现场检查判定不合格消防产品67件，办理行政处罚案件12起，下发责令改正通知书57份。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在《大江大河40年：改变命运的七次机遇》里面描述了中国过去40年普通人改变人生命运的七个机会：
这七个机会每一个都非常有价值，抓住任何一个机会都足以改变人生。可惜非常遗憾的是，这些机会已经全部成为了过去时，没办法重复了。
近几年来，伴随着中国的经济增长与劳动人口比例的上升，正在悄然发生的是“人口红利”的增长。
国家统计局局长宁吉喆则表示，中国目前16至59周岁的劳动年龄人口8.9729亿人，占总人口的比重为64.3%，人口红利仍然存在。随着人口红利的持续，中国消费红利也随之诞生，消费对经济的拉动作用十分明显。
根据国家发展和改革委员会发布的相关数据显示，2018年我国服务业对增长贡献率是59.7%，占比重达到了52.16%。
意味着服务业无疑是未来十年最大的机会，中国经济已经走到下一个“风口”！
卖货的生意基本已被淘宝和京东给瓜分了，但是卖技能、卖服务、卖虚拟产品的生意，还是一片广阔的蓝海。
服务业是中国占比超过50%的第一大产业，生活服务业更是拉动经济增长的新引擎。
今天，有人已经在这个广阔的蓝海打响了第一枪。在西子湖畔阿里巴巴的故乡杭州，一颗叫做“选”的新星正冉冉升起，有望成为“第二个淘宝”。
不过，与淘宝不同的是，淘宝连接的是“人与货物”，选连接的是“人与服务”。
选，基于互联网思维，以用户场景化需求为导向，精准连接人与服务的2创新服务平台。通过选，用户可以随时随地找到适合自己的优质服务，商家可以免费获得源源不断的精准订单。
通俗来讲，用户有任何服务需求，都可以在选通过文字、语音等发布具体服务需求，平台就会立刻帮助用户找到精准匹配的商家。一切都以用户为中心，符合当下“用户为王”的时代趋势。
比如，你想为孩子找个幽默风趣、有多年教学经验、精通美式英语、能周末上午教学的外教时，这些零散而重要的需求传统平台根本无法满足，这时你可以用选，它立马能帮你匹配到最合适的外教。
再比如，参加一次重要宴会，而品位一般的你急需找一个极具审美眼光、精通时尚穿搭的人来指导你完成凸显个人魅力的形象设计时，告诉选，它也能立马帮你找到一位个人形象设计师。
聚焦亿万消费市场，整合线上线下优质服务资源，抢占服务创新风口！
众所周知，从阿里巴巴、华为、小米，再到传统行业万科、海尔，这些企业都是合伙人模式，这些企业的成功印证了合伙人模式是现今最理想的机制之一。
简单来说就是选在当地城市单个垂直行业资源整合的合作伙伴：行业合作方整合行业资源，促进行业服务标准的制定；选结合自身的互联网技术和运营优势推动整个平台的落地。双方深度合作，互利共赢。
成为选行业合作方后，总部将为其提供对应的产品、技术、培训及物料支持。
选的出现，也为没有平台技术开发能力，但很看好“互联网+服务”产业的个人、企业提供了一次创富机会。
成为选行业合作方，你将有机会享有合作区域内该合作行业商家交易佣金15%的补贴。
比如杭州，单美容丽人行业就有5万+以上的商户。以每年产生千亿的消费总额为例，该行业在选平台上的年消费总额只需达到一亿元，行业合作方的收益就将达到数百万以上。
成为选行业合作方，你将有机会坐收所合作地级市合作行业商家抢单信息佣金10%的补贴。如果按当地注册登记1000家标准服务商家计算，每天按照正常抢单，每年光抢单信息佣金收益就达到几十万以上。
以上2项每年就可带来数百万+的收益！除此以外，行业合作方还可获得合作区域内选平台广告收入分成，选周边产品的区域独家经营权和盈利权等，这类潜在收入将不可估量，具体请实地考察了解！
选自成立以来，以其独创的商业模式和为用户、商家提供优质服务的品牌价值，获得多项大奖，并在2018年五四青年节当晚，选创始人汪栋作为“杭州封面人物”，登上杭州国大城市广场大笨屏，多家政府机构、媒体慕名前来选总部参观交流，向选学习“互联网+服务”。
选坐落于被科技部、教育部认定为国家级大学科技园的浙江省国家大学科技园，其公司浙江众匠被认定为杭州市高新技术企业。
目前，选在杭州、苏州、武汉、太原、郑州等地投放了包括机场、火车站、地铁、自行车亭、社区电梯、商圈等媒体形式在内的众多广告，为市场团队赋能。
地点：浙江·杭州·浙江省国家大学科技园（杭州市江干区九环路九号）
费用：前50位报名缴费协议价980元/人（赠送星级酒店住宿及晚宴）
4、率先拥有紧跟时代的“互联网+万众创新”全新商业模式创富系统；
5、消费者自营销，服务商低成本优服务的全民服务新时代，共同为您的事业保驾护航。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
头戴眼镜，手持操作手柄，进入模拟施工场景体验触电、高空坠落等安全教育……5月9日，省住房城乡建设厅组织召开的“数字施工·建筑未来”专题讲座暨项目观摩会上，市民体验“安全”项目，直呼“掉下去那瞬间太真实了，好吓人！”
据悉，省住房城乡建设厅此次举办专题讲座和项目观摩会，旨在大力推广建筑业新技术、促进建筑业技术进步，切实提高建筑工程质量安全管理水平，快速提升、智慧工地等新技术应用能力，为推动工程项目精细化管理落地，培育新业态下的创新管理服务模式。
记者在展示区现场看到，在工作人员的指引下，一位市民头戴眼镜，手持操作手柄，体验施工现场的安全教育项目。一旁的显示器上，实时播放着市民体验期间所见到的场景，在基坑边坡坠落的一瞬间，只见市民惊呼“掉下去那瞬间太真实了，好吓人！”
广联达科技股份有限公司贵州分公司相关负责人告诉记者，市民体验的正是他们公司的“安全”，这是一款针对建筑工人开发的安全教育培训设备，内含34项体验项目，模拟触电、高空坠落、机械伤害、火灾、坍塌等施工场景。该设备通过逼真的场景模拟体验，让建筑工人生动了解施工现场可能出现的安全事故，提高他们安全事故的防范意识。
“这套设备还有一个好处，那就是便于建筑公司的管理。”该负责人进一步介绍，建筑工人须通过身份证刷卡接受培训，后台数据会对该名工人的培训项目、培训情况进行记录，公司管理人员通过配套的设备，就能查看每一位工人的安全学习情况等。
记者在采访中了解到，目前，全省已有20余家工地引进了“安全”培训，实现了工人安全教育的数字化管理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为认真贯彻落实大生态战略贵阳行动决策部署和省检察院“两长护河大巡察”活动要求，此次联合巡察的重点包括河面、河岸保洁是否到位，河底有无明显污泥或者垃圾淤积；河道水体有无异味，颜色是否异常；是否有新增入河道排污口；是否存在涉水违建(构)筑物、非法电鱼、网鱼、药鱼等破坏水生态环境的行为以及其他影响河道水质的问题等。
当天，市检察院、市河长制办公室和南明区检察院有关负责人在南明河甲秀楼至冠州宾馆河段实地巡察了河道治理、河湖“清四乱”行动效果及保护情况，并沿河查看南明河水质。
联合巡察将形成常态化工作机制，于每周四定期开展巡察，南明河流经的相关区县也将开展常态化巡河工作。市检察机关将以联合巡察为契机，与市河长制办公室形成工作合力，通过现场巡察、检察建议、公益诉讼等方式，督促行政机关履职，并强化与相关行政执法部门的沟通，推进南明河生态环境整治。
近年来，我市不断加大对南明河的保护和治理力度，推动南明河实现“水变清、岸变绿、景变美”。市检察机关主动作为、积极参与，大力加强生态保护检察工作，为保护南明河流域生态环境贡献检察力量。(记者 代晓龙)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，延平警方成功捣毁2个盗窃摩托车犯罪团伙，先后抓捕盗窃摩托车犯罪嫌疑人16人，追回被盗摩托车31辆。
自今年2月份以来，延平区发生多起盗窃摩托车案件，案发时间均发生在凌晨时分，涉及城区及多个乡镇。该情况引起了延平警方的高度重视，并迅速组织多警种协作配合，一方面大力开展案件侦破工作，另一方面加强案件高发时段的巡逻防控。
通过查阅3月29日的一起盗窃摩托车案，民警发现凌晨2时许，曾有七八名年轻男子在被盗摩托车前徘徊，形迹十分可疑。随后，他们中的两人在车上一番捣鼓之后，将摩托车启动扬长而去。通过数次对这伙嫌疑人的作案地点及逃跑路线的视频监控分析，民警逐步锁定了以王某为首的盗窃团伙的体貌特征。4月10日中午，经过蹲守布控，警方在西芹辖区一民房内将该盗窃团伙一网打尽，抓获以王某为首的8名盗窃嫌疑人，陆续追回13辆被盗摩托车。
4月18日至26日，太平派出所和“夜鹰行动队”先后抓获8名盗窃摩托车犯罪嫌疑人，共侦破系列盗窃摩托车案30余起，追回18辆被盗摩托车。
经查，这些盗窃摩托车犯罪嫌疑人多为社会闲散人员，平日里游手好闲。团伙成员分工有序，一般选择凌晨时分，主要针对停放在路边未上形锁的摩托车，使用自制的工具将摩托车启动盗走。
警方提示：广大市民要加强防范，切不可心存侥幸，车辆不仅要锁摆头锁，有条件的还要对车轮上形锁，能加上防盗报警器效果更好；另一方面要加强安全管理，切忌将摩托车停放在一些偏僻昏暗的角落处，以免给盗窃分子留下机会。若发现有人销售来路不明的车辆时，应及时报警，更不要贪图便宜购买，购买来路不明车辆的，将承担相应的法律后果。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为了检验南平市市区防空警报的可靠性，提高全民的国防观念、人防意识，保障战时人民防空的组织指挥，根据《中华人民共和国人民防空法》第三十五条、《福建省人民防空条例》第三十三条，市政府决定于5月14日（星期二）上午9时30分至10时在南平市区组织防空警报试鸣。具体防空警报信号规定：
防空警报（9：30－10：00）：第一次预先警报，一长一短，鸣36秒，停24秒，反复3遍，时间3分钟；第二次空袭警报，连续急促短音，鸣6秒，停6秒，反复15遍，时间3分钟；第三次解除警报，一长音，连续鸣3分钟。每次警报的时间间隔为5分钟。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日上午，市委副书记徐芝文带队督导达州经开区“双创”（创国家级经济开发区和创国家级高新技术开发区）工作。市政协副主席陈明星一同督导。
徐芝文一行先后来到经开区规划馆、瓮福达州化工有限责任公司、四川炬原玄武岩纤维科技有限公司、四川兆纪光电科技有限公司等地，实地督导创建工作，察看高新技术企业生产经营、创新发展情况。
徐芝文强调，要高度重视、高位推进，认真对照创建标准，脚踏实地谋划，精益求精规划，不断强化“创高”（创省级高新技术开发区）意识，增强“创高”本领，以创促建，以创促转，推动全市高新技术产业取得突破性发展。
徐芝文指出，达州经开区和市级相关部门要精心准备、周密部署、全力迎检，突出“创高”主题，做实“创高”支撑，全力营造创建工作的良好氛围，全面展示创建工作的特色亮点，确保检查评审顺利通过。同时，要把接受评审的过程作为同步查找差距的过程，为早日成功创建国家级高新技术开发区奠定坚实基础。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
常德政府网5月10日讯（通讯员 罗漾）为传播真善美、传递正能量，弘扬扶残助残传统美德，营造理解、尊重、关爱残疾人家庭的良好氛围，鼎城区残联从4月起在全区内开展十佳“美好残疾家庭”评选活动，以“创业精神好、家庭美德好、社会公德好”的“三好”标准进行评定，通过社会征集、组织推荐，24户残疾家庭入围，区残联经入户走访调查和综合评审公示，最终评选出10户十佳“美好残疾家庭”。
肢体残疾人杨加志热爱生活、身残志坚，不仅对家庭尽忠尽职，对邻里热心友爱，还自主创业、带头脱贫，在当地残疾人中起到示范带动作用。智力残疾人雷春林，其爱人几十年如一日长期悉心照料他，不离不弃、守望相助，家庭生活温馨和谐。肢体残疾人李小平夫妻和睦、上慈下孝、教育子女，把自己的小家经营的有声有色。视力残疾人王澎浩刻苦学习，苦练技艺，家庭幸福，表现突出…… 这些残疾人家庭真诚关爱、团结互助，时刻都彰显了乐观进取、自强不息的精神。
鼎城区残联负责人表示，开展十佳“美好残疾家庭”评选活动，旨在弘扬中华民族的传统美德和残疾人自强不息、奋发向上的精神，希望用身边的榜样影响带动更多的残疾人家庭。在助残日期间，鼎城区残联将在相关媒体上公布评选结果，对评选出的10户残疾家庭的优秀事迹，在鼎城电视台、微信公众号及相关网站上进行宣传展播，区残联还将对获奖的家庭进行表彰慰问。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五月的川东山村，满眼苍翠。农民收割油菜、插秧，一派繁忙。5月9日上午，市政协主席康莲英带领调研组来到万源市铁矿镇泥溪沟村，开展“大走访、大排查、大整改”活动。
“大姐，我今天来看你，你还有什么困难需要帮助？”来到精准帮扶对象杨从元家，康莲英拉着其妻子的手，关切地问。“国家扶持这么多，你也帮助不少，还有啥困难嘛。”杨从元妻子细数康莲英赠送蜜蜂、猪仔、鸡苗和帮助房屋维修、购买床上用品之事，连声感激。
“老人家，房屋外观打造美了，室内环境还要自行整理好。”康莲英走进泥溪沟梧桐坝组76岁的郭年昶家，嘱托他搞好家庭环境卫生，整理归类房间物品。每入户一家，调研组都会察看厨房改造情况、卧室整洁程度以及周边卫生状况。对整体情况不好的人户，调研组提出整改意见并从思想上给予说服引导。
饮水难是泥溪沟村的一大难题。市政协帮扶以来，组织资金及时修建蓄水池。“蓄水池设备设施不到位，必须尽快完善，交付群众使用。”调研组毫不客气指出存在的问题，要求限时落实。
午后1点，调研组走村串户继续摸排情况。张家河组殷元富拖着病体栽植烟苗，大腿肿得像藕节一样。康莲英马上督促结对帮扶干部及时将殷元富送到医院检查治疗。
泥溪沟村村民住房大多建设于上世纪五六十年代，房屋结构和质量不好，加上年久失修，危房较多。面对如此繁重的任务，市政协从多方努力用足用活政策，筹措资金改善村民人居环境，确保住房安全。调研组逐户了解改造工程推进情况，发现一起问题登记一处，并落实相关责任。
“我们不要怕发现问题，只有发现了问题，才会去研究解决问题。这次大走访、大排查后要逐户列出问题清单、需求清单、整改清单，然后逐项落实到人精准实施。”康莲英向帮扶工作组和镇村干部殷殷嘱托，提出“下个月来看要有大变样”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
常德政府网5月10日讯（通讯员 胡帮伦）5月7日，重庆市武隆区政协考察团来鼎城调研考察交通互联互通建设工作。考察团参观了沅江隧道、沅澧快速干线1号大道等交通项目现场，区政协副主席涂国祥、胡小芳，区交通运输局、区发改局相关负责人等陪同考察。
座谈会上，武隆考察团对鼎城的交通建设给予了高度赞扬，并表示，鼎城坚持以交通项目建设为抓手，规划标准高、效果明显，形成了内外联通的交通体系，有力促进了区域经济社会快速、高质的发展。他们将认真学习、总结鼎城的工作经验，因地制宜地推动武隆交通互联互通的建设。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
常德政府网5月10日讯（市林业局供稿）5月8日下午，常德市林业局党组成员、副局长颜劲草带领林场站负责人、林业专家，会同桃花源旅游管理区相关负责人前往桃花源旅游管理区汤家山取土场对取土场的生态修复问题进行现场督办。
颜劲草一行深入现场，听取了桃花源旅游管理区相关负责同志对取土场生态修复情况介绍，重点了解当前需要迫切解决的困难和问题。颜劲草强调，桃花源旅游管理区制定的修复方案还需进一步完善，要深刻领会全市推进中央生态环保督查“回头看”问题整改动员部署会上的主要精神，明确时间节点，抓紧完善好修复方案；要采取有力措施，集合各方力量，尽快进行取土场复绿工作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
常德政府网5月10日讯（通讯员 罗丹敏 陈成）为贯彻落实市委书记专题会议要求，以及市委、市政府主要负责人对《市委第四轮巡察情况提出成果运用建议的报告》批示精神，市财政局“三步走”扎实开展财务专项检查。
一是组织自清自查。3月27日，市财政局印发《关于开展市直单位财务专项检查工作的通知》，要求市直各单位对财务管理、国有资产管理、政府采购等方面情况开展自清自查，并及时报送自查情况。
二是开展重点抽查。4月1日-22日，市财政局监督科、资产科、采购办组成检查组，随机抽取了5家市直单位开展专项检查。检查中发现了部分单位会计基础工作管理不到位、内部管理控制制度不完善、部分公用经费使用不合规、往来清理不及时、资产账实不符、土地房屋等产权登记不全、国有资产出租出借管理不规范、采购预算编制不精细、政府采购执行不到位、采购应尽应采规定未严格落实等问题。对此次自清自查及抽查中所发现的问题，市财政局第一时间提出了整改意见，要求各相关单位及时整改到位。
三是探索长效机制。为解决各单位存在的普遍性问题，进一步规范全市财经法律法规执行管理，5月8日，市财政局党组成员、总会计师王建辉主持召开财务专项检查研讨会，对下一步深化运用检查成果、提高我市各单位财务管理水平，提出了开展一次有针对性的会计业务培训、加强对市直单位日常业务督导和内部管理执行情况评价等要求，并将形成操作性、实用性强的业务指南印发给市直各单位。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
常德政府网5月10日讯（市妇联供稿）5月7日，市妇联召开了换届工作调度会，全体机关干部参加会议。会上，每位干部各自汇报工作完成情况以及接下来的工作计划，工作中遇到的困难一并提请党组研究解决。
市妇联党组书记、主席徐桢对换届工作提出了几点要求，一是高。政治站位要高，要切实增强政治意识、大局意识，站在全局角度，在工作中做好无缝对接。事先可以考虑到的，事先准备好。在会议过程中出现的未预料到的、突发的、不可控的因素，谁在现场，谁主动解决。同时，要切实增强问题意识，带着问题去对所负责的工作进行梳理。二是准。各个环节要做到精准谋划。宣传环节，会前、会中、会后，都要做好宣传。如会后，可以就妇女代表热议领导讲话作出专题宣传策划。会务环节，每个人都要做好角色扮演，熟悉掌握全部流程。三是细。三个环节要细致，具体工作到岗到人。一是酒店衔接、二是领导接请，三是区县人员信息的调整，切实把好关口。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日上午，在瓦房店市街心公园广场，瓦房店市中心医院急救队伍进行的急救演练正在紧张地进行中。突然，急救人员发现附近河边有位老人晕倒在地，参加演练的医护人员急忙参加抢救，急救演练演变成了急救实战，一场时间和生命的赛跑真实上演。
事发时，瓦房店市中心医院急救队伍正在进行急救演练。在靠近河边的位置，一名老年女性突然晕倒在地。一群医护人员连忙跑过去，迅速检查老人呼吸、脉搏、意识、瞳孔、血压等情况，解开其上衣颈部纽扣，微微使其下巴向上，让其保持呼吸顺畅，初步诊断为癫痫病发作。张林海主任带领急救中心医护人员各负其责、紧密配合，开放气道、判断动脉搏动、建立静脉通路、给予氧气吸入……严谨、规范的急救在这里上演。仅十分钟，患者便逐步恢复了意识，被紧急运送至瓦房店市中心医院。因现场没有患者家属，医院立即开启急救患者绿色通道，给予相关辅助检查及救治措施。经救治，患者已脱离生命危险。
起初，现场围观的群众还以为这是急救演练的一部分。当大家意识到这是真实发生的突发事件时，纷纷表示学习急救知识太重要了，同时为医护人员处理突发事件时临危不乱的急救技艺点赞。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
常德政府网5月10日讯（通讯员 刘甜）为纪念第72个“世界红十字日”，大力弘扬人道、博爱、奉献的红十字精神，5月8日上午，汉寿县卫健局组织县红十字会、人民医院、中医院等单位开展宣传活动。市红十字会相关负责人参加活动。
此次活动以“爱心相伴 "救"在身边”为主题。活动现场形式多样，各单位均悬挂横幅，设立咨询台，向过往群众发放宣传资料，为群众免费提供测量血压、血糖等医疗服务，耐心解答群众关于健康方面的问题。在现场，市红十字会工作人员和志愿者们还积极向群众宣传无偿献血、应急救护等方面的知识。
此次活动不仅增强了广大红十字志愿工作者的使命感、责任感，更进一步提高了群众面对突发情况时自救互救的能力。下阶段，汉寿县还将组织各单位开展卫生健康知识培训、主题演讲等“红十字博爱周”系列活动，不断扩大县红十字会的公信力和影响力，提升全县人民群众的安全感、获得感和幸福感。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
常德政府网5月10日讯（通讯员 蒋小涵）5月7日下午，临澧县委、县政府召开打击非法采矿挖沙及砂石分筛清洗专项行动调度会，明确5月20日前完成专项整治任务。县委副书记辛春生出席会议并讲话。
辛春生要求，全县各级各部门要提高站位，保持清醒认识，充分认识现状堪忧的局面和砂石开采的严重危害，切实把专项行动和扫黑除恶专项斗争相结合，持续发力，严厉打击非法采矿挖沙行为；要强化主体责任，相关单位按照各自的职能职责，坚持“严字当头、露头就打”；要强化管理责任和领导责任，按照属地管理原则，组建专门班子、组建联合执法队伍，开展好专项执法行动。
辛春生强调，要注重宣传发动，加大对违法开采企业、村民、群众的法律政策宣传，通过媒体大力曝光典型案件，大造舆论氛围；要注意工作方式方法，做到有理有据，避免产生新的矛盾；要做好生态修复，对非法开采点、采区要编制矿山生态治理方案，严格按标准进行生态修复；要强化措施，严格监管，切实在全县形成打击非法采矿挖砂及砂石分筛清洗行为的强大合力，为临澧高质量赶超发展提供强有力保障。
会上，县自然资源局、水利局、公安局等单位负责人就如何有效打击、有效整治提出了意见建议；四新岗镇、望城街道、太平街道（筹）、烽火乡、修梅镇负责人作表态发言。
副县长汪年生主持会议，副县长苏群英、戴林忠分别从不同领域对专项行动进行了安排部署。
会前，辛春生还带领相关部门负责人先后赴四新岗镇石墨山砂场、望城街道临安盗采点，现场查看非法采矿挖沙及砂石分筛清洗情况。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长城网邯郸讯(记者霍文龙)为全面巩固提升全国文明城市创建成果，今年以来，丛台区以城区提质活动为抓手，全面深入开展“三整治一提升”专项行动，即整治“破墙建店”、整治违法建设、整治广告牌匾和绿化提升行动，持续巩固深化提升文明城市创建成果，打造更高水平的文明城市。截至目前，该区“鲜花扮城”完成总量位居主城区第一，整治广告牌匾任务完成位居全市第二。
针对辖区内部分临街住宅楼违法“住改商”，有碍城市整体观瞻，影响周边居民生活的情况，该区集中时间、集中精力开展了“破墙建店”封堵专项整治攻坚战。截至目前，共依法封堵20余条主次干道“破墙建店”商户993家，街巷经营更有秩序，群众生活环境有效改善。一是宣传引导先行。通过告知书、微信公众号、报刊等方式宣传封堵“破墙建店”的同时，深入每户，耐心细致与违法业主、商户讲政策、做工作，引导其主动搬离。截至目前，共入户宣讲2000余次，悬挂标语横幅1000余条，张贴《关于对辖区破门建店综合治理的告知书》5000余份。二是责任清单跟进。实施“责任清单化”推进模式，明确部门、乡街的任务目标，明确“六个优先”(主干道优先、居民楼下餐饮优先、投诉举报集中的门市优先、占道经营严重的优先、低端业态优先、整条街打造小街巷治理优先)工作标准，以时间倒逼责任，以交账倒逼进度。
三是督导问责跟进。实行“日排名、日通报，周分析、周调度”工作机制，让进展快的乡街介绍经验，进展慢的检讨发言，有效激发各参战干部主动作为的干劲，在全区形成“比学赶超、克难攻坚”的强大声势。
该区把违建集中整治列入2019年全区“十大攻坚”任务，作为全区重点工作强力推进。自3月20日开始，一个多月时间，该区迅速掀起七轮“拆违风暴”，截至目前，共拆违715处，拆违面积108万平方米，并因地制宜地进行了绿化美化，既有效净化了城市空间，又提升了城市“颜值”。一是依法依规，阳光操作。该区坚持把“阳光、透明、公平、公正”贯彻拆违全过程，明确“五个一”(一个标准、一个节奏、一个声音、一碗水端平、一把尺子量到底)的工作标准，制定《违建集中整治百日攻坚行动执法手册》，累计上门入户开展政策宣讲100余次、发放拆违通告20万份、张挂标语横幅300余条，真正以公平公正的执法行为和态度取信于民。二是高频督办，比学赶超。实行“六个一”督办举措，即拆违点位每日“一报告、一督导”，拆违进度每日“一排名、一通报”，拆违工作每周“一调度、一小结”，始终保持高压推进态势，特别是每周调度会上，通报排名，介绍经验，有效激发各乡镇、街道进取心和紧迫感。
三是综合治理，绿美环境。将环保理念贯穿于拆违工作始终，坚持“拆、规、建、管”环环相扣。推行炮雾压尘，严防大气污染；及时清运处理，严防垃圾污染；加强拆后管理，促进绿化美化，切实打好拆违“组合拳”，真正做到拆一处、管一处、绿一处。
坚持问题导向和目标导向，持续开展广告牌匾整治提升行动，努力实现城区广告牌匾整齐美观、管理规范，着力打造整洁靓丽、规范有序的城市形象。截止目前，该区共拆除违规广告牌匾近2.4万块，拆除面积22.7万平方米；清理各类小广告16万余条，粉刷喷涂广告4.2万余条，辖区内主次干道整治任务已全部完成，全市排名第二。一是理清思路，明确目标。重点围绕“三个明确”开展工作，明确“清查、整治、提升、巩固”的工作思路；明确“减量规范、突出特色、美观安全”的整治原则；明确三级责任主体(区城管局、乡街、社区)及相关职能部门责任，建立健全排查工作台账，夯实集中整治基础。二是全面动员，营造氛围。通过网络、张贴通告、丛台城管微信公众号、邯郸电视台《民生大视野》等，线上、线下立体宣传广告牌匾整治工作。同时，发放《丛台区城管执法局关于对辖区内城市广告牌匾整治提升的通告》10000余份，并用心、用情、用法逐户走访，使商户知晓率100%，实现商户自觉配合拆除工作，迅速打开工作局面。三是以点带面，全面开花。按照“重点突破、辐射周边、震撼全线”的思路，经过百次入户、千次协调、万次公关，中行、建行、工行、浦发银行、河北银行、河北有线电视台、市房管局、联通公司等上百家金融企业和大中型企事业单位楼顶标识及楼顶广告实现了自行拆除，对观望户、阻工户、联合户起到极大震慑作用，形成了积极参与拆除的良好氛围。
今年3月以来，该区快速落实市委、市政府以“鲜花扮城”为主题的全市绿化提升行动，全面提高辖区绿化美化水平，扮靓城区环境。截至目前，该区“鲜花扮城”共打造立体绿化样板示范路6条，完成透视围栏立体绿化239处、4.2万余米，小区庭院破硬绿化、边角空闲地绿化2.3万平方米，新种、补植各类乔灌木、藤本植物、花卉10万余株，完成市下达任务的123.5%，完成总量位居主城区第一。一是创新理念，综合施策。将“鲜花扮城”、立体绿化与拆除违建、城区提质等工作结合起来，按照“见缝插绿、应绿则绿、能绿尽绿”原则和“一增两提”(即增量、提质、提效)的工作思路，高标准推进“鲜花扮城”工作。同时，在全区发出“鲜花扮城人人参与”倡议，大力开展“鲜花五进”(即鲜花进社区、进机关、进学校、进企业、进街道)行动，提高单位、居民参与度。 二是因地制宜，植绿补绿。拆违透绿，对违法建设、马路市场、“破墙建店”等整治后腾退的空地增绿建绿，目前，已立体绿化5000余米、便道绿化2500平方米，栽种各类花卉灌木1万余株，种植草坪1500平方米。空地填绿，推行城区绿化1+1模式，即庭院绿化加游园绿化的模式，推广鲜花扮城进社区，社区建游园工作，打造了沁河游园、果园路与滏西大街交叉口游园、滏河广场等一批绿化亮点。同时，对辖区内577个小区、200余所驻区单位、217条主次干道、小街巷的空闲地进行立体绿化。 围水建绿，计划投资2.8亿元，打造输元河、北湖黑臭水体治理亮点工程，建设“湖河相依、水系相绕、湿地相衬、绿脉相承”的城市园林特色景观。三是加强管护，保障效果。对新增绿化进行科学化、标准化、制度化养护，一方面，完善绿化长期目标管理责任制，明确各乡街养护职责，成立区专业园艺养护队，精细化养护管理新增绿植；另一方面，落实“六前五包”责任制，动员沿街居民、门店担负起门口路段清扫、绿化、养护、守序等职责，确保苗木成活率90%以上。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯 （记者屈鹏）昨天，市长梅世彤主持召开市政府第五十五次常务会议，研究《沧州市社会信用体系建设2019年工作要点》等事项。
为贯彻落实《河北省社会信用体系建设2019年工作要点》文件精神，加快推进全市社会信用体系建设，我市研究制定《沧州市社会信用体系建设2019年工作要点》。会议指出，社会信用体系建设是促进社会诚信、优化营商环境的基础工作。各级各部门要按照《工作要点》要求，积极推进信用平台建设，实施“政务服务+信用”改革，切实加强政府诚信、商务诚信、社会诚信、司法公信建设，进一步健全社会信用体系，努力营造“守信者处处受益、失信者寸步难行”的良好环境，打造“诚信沧州”品牌。
会议研究并原则通过了《大浪淀水库饮用水源地突发环境事件应急预案》。会议强调，我市出台的《大浪淀水库饮用水源地突发环境事件应急预案》，对于妥善处理大浪淀水库饮用水源地突发环境事件，最大限度减少负面影响，保障人民群众饮水安全，具有重要意义。各级各部门要严格按照应急预案要求，坚持统一领导、属地为主、协调联动，建立健全相应的应急组织指挥体系，提前做好应急队伍、物资、资金等保障工作，定期开展应急演练，确保一旦发生突发环境事件，做到及时有效应对。
会议还听取了沧州市2019年16项民生实事项目进展情况的汇报。会议指出，今年以来，各级各部门创新思路、整合资源、协同配合，推动16项民生实事项目进度全部达到了时间节点要求，总体进展比较顺利。下一步，要继续坚持以人民为中心的发展思想，紧盯义务教育惠民等群众关心的重点实事，做到保障和改善民生方向不变、决心不改、力度不减，坚决把好事办好、实事办实，确保民生实事干一件成一件，坚决兑现向人大代表和全市人民的承诺。
会前，与会人员听取了我市法学专家关于《外商投资法》的现场讲解。会议还研究了《关于加强沧州坚强智能电网发展建设优化营商环境工作的实施意见》《沧州市职业教育改革发展实施方案》等其他事项。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯 （记者鲁萍）5月8日至9日，市创建文明城市指挥部办公室召集市城管局、市市场监管局、市交警支队等13个相关责任单位负责人组成联合督导组，在全市范围内督导推进文明城市创建工作。
督导组一行先后到富强市场、沧县医院、火车站站前广场、小南门步行街、建新顺城大厦、信誉楼商场、新华区维康社区、运河区一城枫景社区（小区）、运河区观音庵小学及部分银行、餐饮、酒店等窗口单位，对部分点位的市容市貌、环境卫生、交通秩序、车辆停放、硬件配备、公益广告设置等情况进行联合督导检查。记者见到，部分小区、窗口单位环境较为整洁，按规定设置了公益广告，营造了良好的文明城市创建氛围；部分商场、医院设置了母婴室和学雷锋志愿服务站，并有专门志愿者提供服务。督导组对发现的问题进行了现场点评和指导，并要求第一时间研究制定解决措施并立即整改。
督导结束后，市创建文明城市指挥部办公室立即梳理了20类重点点位的主要问题，明确细化实地点位创建标准，召开会议调度全市40多个相关单位对照实地考察创建标准，对存在的问题进行立即整改。会议强调，一是高度重视、迅速部署，文明城市创建工作既关乎沧州的形象，又关乎百姓的幸福指数，一定要把创建工作作为一项重要工作来抓。二是压实责任，狠抓落实，对标创建，全面创建。三是务求实效，各单位要立即落实会议要求，对本单位管辖的实地点位对标查漏补缺、抓紧整改，全面推动文明城市创建工作提档升级，争先进位。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长沙晚报掌上长沙5月9日讯 据红网消息：5月8日，湖南省家庭教育立法可行性调研座谈会在长沙召开。与会人员对家庭教育立法的必要性、可行性进行了充分讨论，对调研对象、内容、方法和目的达成了共识。省人大常委会委员、省妇联党组副书记、副主席王邵刚强调，要坚持问题导向和目标导向，依托湖南师范大学的人才优势，成立由心理学、社会学、法学、教育学等领域专家组成的调研组，深入省内外开展调研，形成富有内涵的立法可行性调研报告；要做实基础，做强保障，做好协调，整合各方面资源，尽最大努力推动制定一部有针对性、有操作性、有温度的普惠性法律出台。
家庭是人生的第一所学校，父母是孩子成长的第一任老师，家庭教育是一切教育的起点。近年来，湖南省妇联努力推动建立家庭教育联席会议制度，整合社会资源，凝聚各方力量，做好家庭教育工作。组织家庭教育、心理学等方面的专家，赴益阳、衡阳、长沙、邵阳等地，对当前家庭教育存在的问题和对策进行广泛深入调研，确定赫山区、浏阳市淳口镇等地为留守儿童关爱服务试点地区。先后召开省直有关部门、家庭教育专家学者等四个层面的座谈会，广泛听取各方意见建议。依托省教育出版社家校共育网打造湖南省网上家长学校，切实扩大家庭教育覆盖面。继续实施“父母成长计划”，组织省市百名家庭教育金牌讲师、千名家庭教育志愿者深入街道村镇开展家庭教育巡讲，把家庭教育知识送进千家万户。充分发挥媒体作用，讲好“最美家庭”故事，用身边事感动身边人。扎实开展“美家美妇”行动，组织妇联执委、“最美家庭”进村入户宣讲科学的家庭教育理念和方法。5月8日，家庭教育立法可行性调研正式启动，争取2020年纳入省人大的立法程序，促进未成年人健康茁壮成长。
省妇联副主席曹薇薇、省妇联副巡视员陈立荣，湖南师范大学道德文化研究中心教授、哲学博士、博士生导师李桂梅，湖南师范大学副教授陈云凡，以及省妇联有关部室负责人参加座谈。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在5月8日刚刚结束的全国公安工作会议上，习近平总书记说：“和平时期，公安队伍是牺牲最多、奉献最大的一支队伍。”
民警、交警、特警、户籍警察、缉毒警察……每一天，人民公安执着地坚守在我们身边，守护着我们的安全，正因他们的奉献牺牲，才有了我们的安宁幸福。
对于人民公安，习近平总书记曾这样说：“在你们当中，有的在打击犯罪、保护人民的关键时刻挺身而出、冲锋在前，有的在重大安保任务面前不怕疲劳、连续奋战，有的长期默默无闻、甘当无名英雄，有的在平凡工作岗位上像老黄牛一样辛勤耕耘、当好‘螺丝钉’，大家用辛勤的汗水乃至宝贵的鲜血和生命，为国家安全、社会公共安全、人民生命财产安全筑起了一道坚不可摧的铜墙铁壁。”
来自公安部的数据显示，2018年，301名公安民警、141名警务辅助人员因公牺牲，1.2万余名公安民警和警务辅助人员英勇负伤。2013年至2017年5年里，全国公安民警因公牺牲2003人，因公负伤或致残2.5万人。也就是说，大约每天都有一名警察因公牺牲。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
衡阳晚报讯 （通讯员 吴小东）党建解难题，党建促发展。5月7日，华菱衡钢党委下发通知，动员基层党员积极参与瓶颈工序产量“登高”活动。
针对当前公司生产订单充足的有利时机，衡钢党委在《党建目标管理竞赛方案5.0版》的基础上，及时出台了瓶颈工序产量“登高”方案，通过发挥基层党组织的战斗堡垒作用和党员的先锋模范作用，打破部分工序瓶颈的限制，激励基层党员挑战自我，不断攀登产量新高，进一步释放瓶颈工序产能，满足客户需求，提升公司盈利能力。
“登高”活动自5月份启动，活动设立月度登高奖励和登高明星奖。同时，活动还规定对帮助党支部、党小组解决实际问题，在提升产能方面作出突出贡献的相关部门和个人给予奖励。（编辑：王丹 责编：谢雨凤 三审：张文凯）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
衡阳晚报讯 （记者 金明达 见习记者 赵姝蕾）衡州大道与蒸湘南路南北向禁左、衡州大道与蒸阳南路东西向禁左、施划非机动车专用道交警部门对衡州大道与蒸阳、蒸湘路口两个十字路口升级改造已有一个多星期，时至今日，仍有不少驾驶员朋友行车至这两个路口犯迷糊。
那么，衡州大道与蒸阳、蒸湘路口两个十字路口升级改造后该如何正确行车？交警部门对这两个路口升级改造的目的是什么？改造效果如何？会不会造成其他路段拥堵？……连日来，记者带着这些问题采访了有关部门。
记者在蒸湘南路与衡州大道十字路口看到，经过改造后，该路口有三大变化。
第一个变化是，衡州大道与蒸湘南路南北向两个路口均禁止左转（同时禁止掉头），原左转车道改为直行车道。第二个变化是，南北向两个路口的中心隔离栏往北移一个车道，保证东西方向的进出口车道平衡。最后一个变化是，该路口东西方向的路面标识进行了重新施划，道路交通标线延长200米，方便驾驶员提前选择车道，避免不必要的变道加塞。
衡州大道与蒸湘南路南北向两个路口禁左后，原欲左转弯的驾驶员可以直行通过十字路口，行驶至可以掉头的区域掉头再右转。蒸湘南路与衡州大道十字路口执勤的交警告诉记者，该路口经改造升级后，通行效率大大提高。早晚高峰期，车辆通过路口的时间，原来往往要2—3个红绿灯，现在只要1—2个红绿灯。
据悉，从衡州大道通车以来，衡州大道与蒸阳、蒸湘路口一直存在拥堵问题。2016年至今，市公安局交警支队为缓解拥堵、提高市民的通行效率多次对现场进行调研，并最终确定了禁左交通组织模式。
“升级改造以上路口的根本目的是为了治堵！”市公安局交警支队设施大队大队长刘德承解释称，因直行车通行效率是左转车通行效率的1.5—2.5倍，所以减少一个交通信号灯相位，特别是减少一个左转弯相位，可极大提升通行效率。另外，衡州大道与蒸阳南路实行东西禁左、衡州大道与蒸湘南路实行南北禁左是对这一区域互补的交通组织，通过速度换取时间、空间，优化这两个路口与相关区域通行效率，同时优化蒸湘南路与雁城路口的交通组织方式，整个区域交通通行效率可提高到30%以上。
“从目前效果上看，两个路口经过改造升级后，通行效率较之前均有一定提升。”刘德承表示。
衡州大道与蒸阳南路东西向禁左后，由西往东车辆需在上一路口绕行
首先，衡州大道与蒸阳南路东西向两个路口均禁止左转（同时禁止掉头），原左转车道改为直行车道。其次，十字路口北边的一左转进口车道改为出口车道，南边的左转车道改为直行车道，保证南北直行的进口出口车道平衡，东西方向不变。再次，十字路口增加了全市首条非机动车专用道，方便机动车与非机动车各行其道。最后，该十字路口回雁峰景区路段的侧分绿化隔离带缩短100米，方便驾驶员选择直行或右转车道。
衡州大道与蒸阳南路东西向两个路口禁左后，由西往东车道原欲左转弯的驾驶员，需在蒸湘南路与衡州大道十字路口提前左转，绕行雁城路抵达蒸阳南路。由东往西车道原欲左转弯的驾驶员，可以直行通过十字路口后，行驶至可以掉头的区域掉头再右转。在该十字路口执勤的民警表示，路口经过改造后，由于部分驾驶员暂不能熟练选择车道，再加上世纪名城路段路面正在改造，导致通行效率提升不明显，相信随着驾驶员慢慢熟悉路况，今后通行效率会慢慢提升。
针对市民担心衡州大道完成改造后会将车流引至雁城路和湘江南路，造成以上两条道路拥堵。交警表示，根据多天的观察，雁城路和湘江南路车流正常，由于衡州大道通行率增加，更多由东往西方向的车辆选择改走衡州大道，这反而分流了湘江南路的部分车流，一定程度上缓解了湘江南路的拥堵。
交警部门提醒，目前衡州大道与蒸阳、蒸湘路口改造已完工，路面标识和空中标牌已经全面完善，敬请司机朋友们注意，提前选择合理通行线路。另外，根据交通法相关规定，非机动车专用道施划完成后，非机动车必须依照行人指示灯进行行车，千万不能在机动车左转时通行，否则不仅会加塞还会造成严重的交通隐患。
下一步，交警部门将在以上两个路口安装反向摄像头，请司机朋友们不要随意变道加塞，以免被抓拍和造成不必要的损失。（编辑：王丹 责编：谢雨凤 三审：张文凯）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
衡阳日报讯 （记者 许珂）累计投入国家资金8000多万元，实施国家水土保持重点治理项目，重点治理水土流失面积160平方公里。5月9日，记者从市水利局获悉，我市长江经济带生产建设项目水土保持监督执法专项行动已进入检查和查处阶段。
防治水土流失是修复长江生态环境的重要途径，也是推进长江经济带生态环境建设的重要内容。衡阳属于国家级水土流失重点治理区。根据湖南省水利厅发布的第三次水土流失遥感调查结果公告，我市现有水土流失面积2832.95平方公里，占总面积的18.5%，其中轻度侵蚀2263.92平方公里、中度侵蚀427.15平方公里、强度及极强度侵蚀141.88平方公里，是全省水土流失严重的地区之一。近年来，我市通过生态建设、环境综合整治以及生态自我修复，大力开展生产建设项目水土保持监督管理，生态环境明显改善，水土流失大幅度减少。
市水利局相关负责人告诉记者，此次专项行动将持续到今年年底。重点是对生产建设项目不依法编报水土保持方案、水土保持设施未经验收投入使用、随意倾倒废弃土石渣等不依法履行水土流失防治义务行为进行执法。严肃查处一批水土保持违法行为，形成最严格的水土保持监管态势，建立起适应生态文明建设和“放管服”要求的水土保持监管体系，进一步提升全社会的生态红线意识。（编辑：王丹 责编：谢雨凤 三审：张文凯）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨日，记者从大连市交警支队了解到，为有效预防和减少道路交通事故，我市交警部门从即日起至年底，将大力开展宣传警示曝光行动。
此次宣传警示曝光行动中，我市交警部门将按照上级公安交管机关部署要求，紧密结合工作实际，对突出违法车辆、典型事故案例、事故多发路段、高危风险运输企业和终生禁驾名单连续集中曝光。充分发挥曝光震慑强烈警示宣传作用，倒逼各种隐患排查整改落实到位，全力预防和遏制道路交通事故。
交警部门将每月集中曝光一次存在突出违法行为的车辆、典型事故案例，每季度集中曝光一次事故多发路段、高危风险运输企业和终生禁驾名单。同时要及时跟踪问题整改，每月至少对外跟进公布一次最新进展情况，督促主体责任落实。这五大曝光内容将覆盖“报、网、端、微、屏”全媒体，重点通过短视频曝光典型事故案例和突出违法行为，让交通参与者更加直观地感受到交通违法行为和交通事故的危害性，自觉抵制交通违法行为。
同时交警部门号召群众积极举报超速、超员等重点交通违法行为及涉牌、涉证违法驾驶人、机动车线索。让每名交通参与者在出行时都能自觉抵制交通违法行为，持续营造遵法守法的浓厚氛围。
在驾驶车辆过程中打电话、看信息、低头捡物品、吃东西等行为，很容易分散驾驶人的注意力，而危险往往就发生在违法的一瞬间。2018年8月16日8时15分许，驾驶员郑某驾驶大型普通客车，沿中山路由北向南行驶至中山路星云街路口时违反交通信号通行，将在人行横道内由西向东行走的行人撞倒致伤。
在事故调查过程中，民警调取了车内的监控视频。通过监控视频可以清楚地看到，事发前驾驶员郑某正侧身与乘客交谈，其视线已离开路面。当其恢复正常驾驶状态的一瞬间，猛然发现前方路口信号灯已经变为红灯，此时采取制动措施已经来不及了。随后车辆闯红灯通过人行横道，并将正在通过人行横道的臧某撞倒致伤。《中华人民共和国道路交通安全法》第二十二条第一款规定：“机动车驾驶人应当遵守道路交通安全法律、法规的规定，按照操作规范安全驾驶、文明驾驶。”第四十四条规定：“机动车通过交叉路口，应当按照交通信号灯、交通标志、交通标线或者交通警察的指挥通过；通过没有交通信号灯、交通标志、交通标线或者交通警察指挥的交叉路口时，应当减速慢行，并让行人和优先通行的车辆先行。”《大连市实施<中华人民共和国道路交通安全法>办法》第二十四条第一款第一项规定：“在同方向划有2条以上机动车道的道路上，大型客车、货运汽车、低速载货汽车、三轮汽车、摩托车、拖拉机、轮式自行机械车，在最右侧机动车道行驶。”郑某的行为违反以上规定，其过错及所起的作用是造成此事故的根本原因。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
桂林生活网讯--桂林日报(记者刘倩)为深刻吸取雁山“5·5”火灾事故教训，切实做好当前安全生产和消防安全工作，5月5日下午，我市召开消防安全工作紧急会议，对全市出租房消防安全工作进行部署。
会议指出，各级各部门要认真剖析事故原因，深刻吸取事故教训，切实增强做好消防检查和出租屋群租房消防安全整治工作的责任感和紧迫感，务必把思想和行动统一到上级领导的决策部署上来，严格落实民宅合理布局，提高耐火等级，进一步做好火灾预防工作。要采取有力措施，坚决预防和遏制重特大火灾事故发生，全面落实火灾防控责任。各级政府要加强对消防安全工作的领导，严格落实属地管理责任，牢固树立守土有责、守土尽责意识，定期分析、研究、解决消防工作的重大问题。要根据消防工作责任制的要求，把火灾防控责任层层落实到位，各尽其职、各负其责，共同努力，坚决遏制重特大消防安全事故发生。
会议强调，全市要立即开展一次火灾隐患大排查活动，切实消除火灾隐患。各级消防部门要坚持以“零容忍”的态度集中整治火灾隐患和消防安全违法行为，依法用足用好临时查封、责令“三停”等刚性执法措施，坚决关停不合格场所，杜绝类似火灾发生。要加大对老旧住宅、城中村出租屋、“多合一”等场所火灾隐患治理力度，开展日常巡查、联合检查，及时督促整改，依法采取查封、关停等强制措施。各级各部门要利用各种手段进行宣传，提高全民消防安全意识。
据了解，市政府办已下发“出租屋、电动车、三合一”场所专项整治文件，要求市区及各县区开展专项整治行动，督促整改火灾隐患，及时研究解决重大、疑难问题，确保专项整治行动有效进行。
市消防支队通报了雁山“5·5”火灾事故情况。市住建局、教育局、交通运输局、市场监管局以及文化广电和旅游局就火灾应急处置工作及下一步工作安排作了发言。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，海安市滨海新区双龙村开展以“提升人居环境，共建美好家园”为主题的文艺演出在双龙村村委会举行，来自新时代文明实践站的演员们为群众们献上了丰富多彩的文艺节目。
活动在新时代文明志愿者们编排的开场舞《祖国》中拉开帷幕，欢快激荡的舞蹈，跳出了咱老百姓意气风发奔小康的精气神，演员们在台上尽情地表演，村民们在台下也跟着欢快的节奏打起拍子来。
演出过程中，新时代文明志愿者向在场的群众的发出“提升人居环境，共建美好家园”的倡议，倡议大家做村居环境整治的维护者。与此同时表彰了一批在提升村居环境工作中涌现的个人，激发群众参与人居环境提升的热情。
通过文艺演出的开展，倡导全村人民为提升双龙村居环境行动起来，人人争当环境提升的宣传者、实践者、支持者，为营造一个“整洁、优美”的人居环境而共同努力。（供稿 赵培培）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，沙河口区人民法院依法对以葛某海为首的恶势力犯罪集团犯组织卖淫、协助组织卖淫、敲诈勒索、故意伤害一案一审公开宣判。主犯、被告人葛某海数罪并罚，被判处有期徒刑18年，并处罚金人民币2401万元。其余被告人分别被判处6个月至11年的有期徒刑，一名犯罪情节轻微的未成年被告人被免予刑事处罚。
法院经审理查明，被告人葛某海自2013年起，陆续吸收了被告人谢某鹏、周某、付某良等成员，在沙河口区、西岗区以经营松骨、洗浴、按摩等服务项目为名义，开办了8个卖淫嫖娼场所，招募、容留多名卖淫人员向嫖客提供性服务。该组织通过制定卖淫服务规范、确定嫖资提成比例、收取卖淫人员押金、安排串场服务等手段管理、控制卖淫人员，攫取非法收入。
同时，为保障卖淫利益，被告人葛某海纠集被告人谢某鹏、盖某杰等人采取暴力、威胁等手段，实施了敲诈勒索、故意伤害犯罪活动。逐渐形成以被告人葛某海为首要分子，被告人谢某鹏等人为重要成员，被告人袁某等人为一般成员的恶势力犯罪集团。
沙河口区人民法院经审理认为，被告人葛某海、谢某鹏、盖某杰等人管理、控制多人进行卖淫，妨害了社会管理秩序，构成组织卖淫罪。被告人赵某等人明知他人组织卖淫仍予协助，构成协助组织卖淫罪。被告人葛某海等人强行索取财物，数额较大，构成敲诈勒索罪。被告人周某等人故意损害他人身体健康，构成故意伤害罪。法院依法对犯有数罪的被告人实行数罪并罚。
以葛某海为首的恶势力犯罪集团组织架构稳定，成员固定众多，防范检查措施严密，多次、长期实施犯罪行为，严重扰乱了社会秩序和公序良俗，侵犯了其他公民的人身权利和财产权利，影响恶劣，情节严重，应予以严惩，法院遂作出上述判决。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近期，国务院“互联网+督查”工作发现，山西省大同市存在两级医保中心互相推诿，拖欠百家药店结算费用达1500多万元，同时落实放管服改革政策不到位等问题。5月7日下午，国家医保局党组召开会议，认真分析督查反映的相关问题，研究提出整改措施。
根据中国政府网消息，国务院“互联网+督查”平台近日收到问题线索，反映山西省大同市市区两级医保机构互相推诿，拖欠医保定点零售药店结算费用，导致该市平城区100多家药店流动资金枯竭，面临倒闭。国办督查室随即派员赶赴山西省大同市开展实地督查。国办督查室实地督查后，大同市政府对督查发现的问题高度重视，截至4月30日21时已全部完成177家药店费用结算工作，除按照相关规定暂扣10%保证金外，共计结算1402.37万元。相关政策不落实整改工作仍在进行中。
会议认为，这是一起地方医保部门不作为、慢作为的典型事件，充分反映出部分地区医保部门宗旨意识淡薄，工作中仍存在形式主义、官僚主义等问题，暴露出一些地方贯彻落实党中央、国务院决策部署还存在打折扣、搞变通等现象。
会议要求，山西省医保局对督查反映的问题立行立改，切实改进和提高医保经办服务水平。全国医保系统要从中汲取教训、敲响警钟，并举一反三、引以为戒；加强行风建设，强化执政为民的理念，切实担负起窗口部门的服务责任；力戒形式主义、官僚主义，确保机构改革期间经办服务有序衔接；重点梳理涉及群众切身利益的问题，加强事中事后监管，让群众切身感受到放管服改革带来的变化；运用好“互联网+督查”等手段，主动接受监督，对反映集中的问题抓紧在制度上切实整改。
一起地方医保部门不作为、慢作为的典型事件，通过国务院“互联网+督查”工作被发现，反映出了基本医保基金使用管理中可能出现的“老赖”现象。该事件在揭开部分窗口单位问题的同时，当地医保费用结算问题是否也出现在医疗机构，有待进一步观察。
随着医改推进，出院即时结算、跨省异地就医、先诊疗后付费等便民利民举措在更大范围内落地，有效提升了参保人员看病就医获得感。但与此同时，医疗机构普遍面临着更多资金垫付的压力。在现实层面，国内仍有一些医疗机构囿于医保费用审核结算手续多、拨付周期长，不得不采取“拆东墙补西墙”的方法维持服务链条运转。
而要让医保基金更好地服务老百姓，就不能再继续使用这种“非常规手段”，确保医保费用及时结算拨付必须跟上。当前，我国对医保定点机构实行协议管理，部分地方医保机构“强势部门”的形象仍未改变，重管理、轻服务的倾向突出，甚至存在权力寻租问题。解决以上问题，需要进一步完善医保定点机构协议管理，建立权责对等、运行规范、阳光透明的结算机制。
如今，越来越多的地方通过支付方式改革、信息化建设等举措，有效解决了老百姓救命钱及时到账的问题，但仍有部分地区进展缓慢。医保管理无小事，对事关群众切身利益的问题，除了加大督查力度，还应建立更为有力的机构奖惩制度，从上至下明确责任和义务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网郑州5月10日电(记者 韩章云 通讯员 刘涛) 演小品、做演示、做游戏、教套路、体验特警装备……5月9日，郑州市公安局特殊警务支队联合郑州市青少年宫，带着专门为农村孩子量身定做的课程，走进荥阳市贾峪镇槐林小学，为全校学生开展了一堂生动实用的法制安全教育课。
“小子！把你身上的钱拿出来，这个星期的保护费还没交呢！别装糊涂啊！”课程开始前，几名特警先上演了一场为学生们精心设计的小品，小品情节融合进了《中华人民共和国预防未成年人犯罪法》里定义的九种青少年不良行为，幽默的表演让学生们在轻松愉快的气氛中学习到了法律法规。
随后，特警们组织学生做“传话”游戏，延伸讲解各种形式的校园欺凌，并手把手传授学生几种最实用的控制解脱防身术。“一些青少年的不良行为已经违反了国家法律，所以在遇到时不要害怕，不要隐瞒，及时报告家长、老师和警察。”特警教官高乾军如此向学生们支招。
据统计，农村儿童安全事故中，溺水和交通事故占比例最大，针对农村实际情况，郑州特警教官向学生们专门讲解了预防溺水知识以及农村道路骑车、行走必备的交通安全知识。
“不要私自去野外的湖泊河流去游泳，游泳的时候最好随身带一根长竹竿、木杆和救生圈，这在意外发生的时候救人或者自救都是非常实用的工具。”民警邢鹤拿出一串用绳子捆着的空塑料瓶介绍说：“如果家里没有救生圈，可以收集一些带瓶盖密封性没被破坏的空塑料瓶用绳子捆结实，就是个好的救生工具。”
民警还展示如何用裤子在紧急情况下做救生圈用以自救或救人。“这些方法都是在紧急情况下的策略，同学们一定不能独自在野外游泳、戏水，更不要用这些紧急策略作为自己日常的游泳装备。”邢鹤在讲解中一再强调。
记者了解到，如此接地气的课程，是郑州特警针对农村学生的实际情况专门设计的。“我们希望每一次课在有趣的同时，也让学生们真正受益，能够学到保护自己的知识。”高乾军如此解释。
教官们接地气课程设计，调动学生们积极参与的同时，也获得学校老师的点赞。
“教官们的法治安全教育课非常实用，尤其是简易救生工具的制作，让孩子们学会紧急情况下的自救方法，这是我们在课堂上都很少教给学生们的技能和知识。”槐林小学校长赵志辉如此感慨。
据了解，郑州特警今年已经持续走进多所农村小学，加大对农村学校的送教力度，着重为农村学生开展法治教育和安全教育。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日消息，北京住建委官方微信平台安居北京发布消息，五一小长假期间，北京市住建委执法部门联合多区住建委开展房地产市场检查，线上线下两手抓，严厉打击发布“商改住”“产改住”、委托手续不全、违法群租与违规租赁等违法违规行为，25家房地产经纪机构被查处。
据了解，北京市住建房管执法部门继续大力提高执法工作与群众举报投诉的契合度，持续深入开展“扫黑除恶”专项行动、打击侵害群众利益的违法违规行为，加大力度规范互联网上房源信息发布行为，严查群众反映的互联网上不实房源、不实承诺等诱骗消费者交易的虚假房源信息，以及违法群租、违规租赁等扰乱市场秩序的违法违规行为。截止目前，2019年已依法对145家房地产经纪机构的违法违规行为立案查处。
此次25家被查处的房地产经纪机构违反了《房地产经纪管理办法》的规定，北京市区住建房管执法部门已立案查处，并要求主流互联网平台下架其发布的全部房源信息。具体名单如下：
其中，北京永亮嘉业房地产经纪有限公司违反之前承诺，再次发布违规房源信息，暂停在主流互联网平台发布房源信息半年进行整改。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“减负不等同于简化，不能一简了之，要避免出现新的形式主义。坚持把精简会议、文件、督查，与抓好干部思想武装、促进干部作风转变、全面提升工作质效有机结合起来……”在全县“文山会海、照抄照转”专项治理工作部署会上，河南省沈丘县纪委监委负责人说。
在为基层干部松绑减负工作中，县纪委监委坚持“精简瘦身、思想武装、提质增效”，避免为基层减负“一简了之”。
该县纪委监委聚焦基层干部群众反映强烈的会议多、填表多、“留痕”多、检查考核多等突出问题，精准发力整治。截至目前，监督全县各乡镇（办事处）和县直单位清理文件、会议50多次，各类督查、督导、检查、巡查、考核、考评130多次，合并、压缩会议40余场次。“白加黑”“5+2”不再是常态，基层干部的怨气少了，干群的心贴的更近了。
紧紧抓住领导干部这个关键少数，切实转变工作作风，为基层减负提供坚实的内在保障。把理论学习的成效体现到提高工作能力、改进工作作风上来。开展作风建设专项整治行动，全县科级以上干部从思想观念、工作作风和领导方法上排查困扰基层的形式主义问题，对照实际认真整改，坚持整改不到位决不收兵。（来源：中央纪委国家监委网站 河南省纪委监委 || 责任编辑 陈昊）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
桂林生活网讯(通讯员阳奇成 汤林)为保障和平万达项目顺利推进，5月7日，根据桂林国家高新区管委会、七星区人民政府统一部署，七星区综合执法局联合和平万达项目指挥部、穿山街道办、公安等相关职能部门，对和平万达项目范围内和平村委砖混违建房屋进行依法拆除。对和平村委龙家村、染房村6处违法建设进行依法拆除，拆除面积共计2249.67平方米。
违建地点位于和平村委龙家村、染房村，在和平万达项目征地范围内，6处违建房屋为附近村民未经相关城乡规划行政主管部门审批擅自搭建，违反了《中华人民共和国土地管理法》《中华人民共和国城乡规划法》的有关规定，严重影响了城乡规划建设和征地项目顺利推进。
七星区综合执法局联合公安、穿山街道、村委等部门工作人员进村入户，通过思想教育、耐心劝导，争取违建当事人理解，拆违行动得以顺利进行。当日，共成功拆除6处违法建设，总面积2249.67平方米。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“被减了7分，暴露了我们在相关事项落实、日常管理监督等方面存在的不足，同时也为下阶段有效完成各项重点工作提供了参照。可以让我们更直观地找到差距，用最短时间完成自我整改和提升。”杭州市拱墅区上塘街道负责人拿着新鲜出炉的“动态指数”一季度评议结果说。
这份在干部中引起广泛关注的榜单，是今年拱墅区纪委监委推出的“干部作风建设负面评价动态指数”，用于动态体现全区各单位干部作风建设基本情况。今年以来，拱墅区纪委监委瞄准“温、软、慢、推、庸、浮”六类问题，明确了六类负面指标及指标导向，把“重大任务、考核考评、媒体曝光、投诉办理、日常管理、三慢三不、首问责任、四风问题、违纪违法、牵头责任”等十个具体指标纳入评价系统进行分类评价，切实解决抓队伍建设偏松偏软、干部精神松散的问题。
“以往，对单位和干部的考核管理多以年度考核为主，对具体工作的优劣没有评价标准。干部评议变年度‘期末大考’为季度‘单元测试’，使得评议体系更有常态化管理、监督的功能。”拱墅区科技工业功能区管理委员会负责人说，第一季因为有办事员在为某公司办理租赁备案审批手续过程中，没有按照承诺的3个工作日完成手续办理，存在推进工作慢的问题，造成了不良影响，被媒体曝光，因此在一季度的反馈里，园区被扣了分。园区直面问题，立纠立改，对所有服务流程进行梳理简化并实行线上审核审批。媒体曝光件及时整改到位，这又让他们加回了1分。
“一方面是负向鞭策，对回避矛盾、慵懒无为等问题进行处理。另一方面是正向激励，有加分意味着调动了迅速整改的积极性。”拱墅区纪委监委负责人表示，该评价指数另一大亮点是动态更新，正向激励。通过分析研究，用下阶段的积极主动、跟踪整改来弥补之前的失误和疏忽，使各项工作在精益求精的良性循环中推进。（来源：中央纪委国家监委网站 杭州市纪委监委 || 责任编辑 陈昊）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“你丑你横穿”“你横穿马路，家人医院等你！”“被撞死翘翘”。5月9日，一段厦门海翔大道附近公路竖立另类警示牌的视频走红网络。当地安监站称，设牌是因常有行人横穿马路，存在安全隐患。目前，道路两侧防护设施基本建成，相关警示牌内容也已完成更新。
5月9日，一段名为“福建硬核交通警示牌惹争议”的视频走红网络。视频中，在厦门市海翔大道附近公路上不少另类警示牌引人注目。除了画有禁止人行标志和“请走地下通道”字样， “你丑你穿行！”“还横穿马路！被撞就死翘翘”“你横穿马路家人医院等你”等警示语让人触目惊心。这些警示牌被当地人称作“最直白交通警示”。有道路附近居民为之点赞，“说出了不文明交通行为的严重后果，警示作用更大”“一条路上有很多招牌，标语没有特色的话，不容易引起人们注意。”也有人对此表示不适，“开车人看到这些特殊的字眼会觉得很晦气，影响心情。”视频经网络传播，网友也呈现了以上两种不同的态度。
北京青年报记者了解到，被设置“最直白交通警示”的海翔大道是厦门岛外一条重要的交通枢纽道路，也是通往海沧货运码头的必经之路，过往车辆多为大型集装箱货车，而且时速基本都在80千米左右。此外，由于海翔大道处在第三期扩建改造中，道路边的隔离护栏设置不完善，有人为了图方便经常随意横穿马路，去年上半年当地曾发生两起致人死亡交通事故。这批“最直白交通警示牌”由厦门市海沧区东孚街道安监站设立，其主要目的是为了警示不遵守交通规则横穿马路的行人。
安监站站长庄忠伟告诉北青报记者，海翔大道东孚路段两侧多为在建工地、城中村和村庄。因为道路施工，路边护栏尚未安装完毕，部分居民选择从路面违规穿行，加之施工围挡阻碍了行车视线，导致该路段的出行风险较之前有所提升。鉴于此，去年第四季度，东孚街道安监站在管辖路程内设置了近100块交通警示牌，其中就包括此次被网友关注到的最直白交通警示牌。之所以言辞恳切，也是为了更好的起到警示作用。
据介绍，警示标牌的作用很是明显，今年截至目前，海翔大道东孚路段再未发生致人死亡交通事故。
庄忠伟说，安监站工作人员在5月初已对警示标语进行更新，将有争议的警示标语已经全部改为更容易被大家接受的普通交通安全提示标语。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
记者沈逸云 通讯员冯建奎报道 进入雨季,意味着广东地质灾害重点防范期到来。5月9日,广东省自然资源厅正式发布《广东省2019年度地质灾害防治方案》。方案明确今年地质灾害重点防范时期为4月15日-10月15日,重点防范地区为粤东、粤西、粤北山地丘陵区的地质灾害高易发区,特别是农村削坡建房地段及珠三角工程活动强烈区等。同时,数据显示,全省共有近5800处地质灾害隐患点,威胁1000人以上地质灾害隐患点45处,作为重点防范对象。
根据预测,今年5-6月和8-9月可能是广东地质灾害最严重时期,应注意粤北、粤西、粤东北部山地丘陵区强降雨引发崩塌、滑坡、泥石流等地质灾害,特别注意农村削坡建房地段。而10-12月降雨偏少,导致地下水位下降,应注意粤北、粤西等可岩溶地区发生岩溶地面塌陷,特别要注意防范重大地下工程施工(采矿、地铁)抽排地下水的叠加影响,引发地面塌陷和地面沉降等地质灾害。
方案称,根据统计,2018年全省共发生地质灾害230起,其中滑坡59起、崩塌157起、泥石流4起、地面塌陷8起、地面沉降2起,造成10人死亡,1人受伤,直接经济损失2626万元。而导致人员伤亡的地质灾害事故均发生在削坡建房区域。
因此,与往年相比,今年方案将把严防削坡建房诱发地质灾害置于更加重要的位置,强调要重点对削坡建房引发灾害隐患情况进行排查,从源头上有效遏制削坡建房引发地质灾害的发生。同时,发放地质灾害防灾避险明白卡,增强社会公众自救互救和防灾避险的能力。在资金保障方面,将实现珠江三角洲地区每年地质灾害隐患点搬迁与治理的比例不低于15%、其他地区不低于10%的目标。
从区域上看,2019年全省重点地质灾害预防区包括全省51个山区县(市、区);重点预防地段为位于地质灾害易发区内正在施工建设的广州、佛山、深圳、东莞、惠州、珠海等市地铁沿线及轻轨交通网。
根据广东省2019年地质灾害隐患点情况表,今年共有地质灾害隐患点5795处,威胁总人口25.73万人,潜在经济损失78.37亿元。其中,威胁100人以上地质灾害隐患点433处,威胁人口16.49万人,潜在经济损失45.16亿元,作为重大地质灾害隐患点;威胁1000人以上地质灾害隐患点45处,威胁人口8.31万人,潜在经济损失23.03亿元,作为重点防范对象。
具体到广州情况,今年共有地质灾害隐患点633处,威胁总人口14797人,潜在经济损失近5亿元。其中,重大地质灾害隐患点即威胁百人以上的地质灾害隐患点共有15处,包括越秀区登峰街道白云山西坑浦涧路后山村边坡、海珠区官洲街道北山村北山岗边坡等,威胁人数达4705人,潜在经济损失1.5亿元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
记者陆妍思 通讯员赵颖报道 “每间星级网点平均每年筹集94万元体彩公益金!”5月9日,广东省体育彩票中心召开全省体育彩票星级网点评定新闻发布会,宣布自4月份起开展星级网点评定工作,首批通过评审的网点正处于公示之中,公示无异议后,相关星级网点可获得省体彩中心设立的专项经费扶持,该项工作计划连续实施三年,每年需投入资金约2000万元。
据介绍,当前销售网点是广东体彩唯一的代理销售渠道,是国家公益彩票满足广大人民群众购彩娱乐需求和奉献爱心的重要窗口。多年来广东体彩高度重视销售渠道建设,坚持以市场为导向,推动销售渠道供给侧结构性改革,不断促进销售网点扩容提质增效,目前全省网点规模超过1.3万个,直接提供就业岗位3万多个,2018年全省代销者销售总收入超过20亿元,其中专营网点年均销售收入13.7万元,平均贡献公益金42万元,首批处于公示期间的星级网点去年年均销售收入29.89万元,平均贡献公益金94.06万元。广东体彩覆盖城镇、乡村、社区、行业渠道的销售网络与服务体系,在稳增长、促就业、惠民生、助公益等方面做了积极的贡献。
为进一步提升网点服务水平,主动适应实体经济发展转型升级,广东体彩经过近三个月的调查分析、征求意见、修改论证,于4月份出台了《广东省体育彩票星级网点管理评定办法》,从销量、面积、经营规范三个方面将全省网点评定为五个星级,省体彩中心对获得三星级以上的“三好”网点(销量好、形象好、服务好)配套专项经费扶持,支持其保持、巩固“三好”标准,为市场提供更专业、更优质的服务,同时引导、鼓励三星级以下网点转型多元化兼营,促进实体渠道融合发展。
广东体彩星级网点评定遵循自愿申报原则,评定过程包括网点自评申请,市中心现场巡检、审核,省中心审定,社会公示,授星等环节。评定办法出台以来,各级体彩机构十分重视,组织专项培训动员,广大销售网点响应积极,对照评定标准,纷纷开展店招门头清洁、形象墙清理、资讯更新、丰富责任彩票宣传、服务规范学习提升等工作,以全新的风貌迎接评审评定。
截至4月底,全省共收到星级评定申请2812个,市中心初审通过2441个,省中心审核通过2316个,其中三星网点1394个、四星网点627个、五星网点295个,目前首批星级网点5月1-10日在广东体彩官网、官微公示,接受社会及广大网点的监督,公示无异议后,从2019年5月至2020年3月,可获得省体彩中心设立的专项经费扶持,其中三星网点每月300元、四星网点每月600元、五星网点每月1200元,预计全年需投入星级网点的扶持经费2000万元。星级网点必须始终保持诚信守法经营及相应标准的社会形象与优质服务,对巡查、检查不合格的网点,各级销售机构将按规定给予整改、降星及取消资格与扶持资金等处理。此次为全省首次开展星级网点评定与配套资金扶持,来不及申请及首次未通过评审的网点5月份还有一次申报机会,预计补报网点将超过800个。
本次星级网点评定与配套资金扶持是广东体彩继今年4月份提高全省体彩网点代销费、为网点“涨工资”之后,推出的又一项扶持网点发展的重要举措,“涨工资”的普惠政策和“星级网点”的专项扶持,将为全省代销者累计增加销售收入约7000万元。
广东体彩以实际行动落实“减税降费”,稳定实体经济发展的有力措施,将有利于进一步提升全省体彩销售网点的经营积极性和稳定性,有利于进一步推动广东体彩高质量发展坚定前行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，随着中央扫黑除恶督导组进驻湖北省开展“回头看”，第一轮督导“回头看”的大幕随之拉开。在本轮“回头看”中，中央督导组将再赴多个省份，推动被督导省份继续深化问题整改落实，不断巩固工作成果，坚决防止问题反弹。
根据《湖北日报》5月6日报道，按照中央扫黑除恶专项领导小组统一部署，5月5日，中央扫黑除恶第12督导组进驻该省开展“回头看”。
湖北省曾是中央扫黑除恶督导的首轮10个省份之一。此前，2018年7月至9月，中央扫黑除恶首轮督导已经在河北、山西、辽宁、福建、山东、河南、湖北、广东、重庆、四川等10省市开展。
而随着湖北省扫黑除恶督导进驻的消息曝出，首轮督导“回头看”的大幕已经拉开。
2018年1月，中共中央、国务院发布了《关于开展扫黑除恶专项斗争的通知》，扫黑除恶专项斗争在全国范围内启动。此后，中央决定派出督导组赴地方，检验各地扫黑除恶专项斗争成果。
从今年4月开始，中央扫黑除恶第二轮督导工作全面铺开，11个中央扫黑除恶督导组进驻天津、吉林、浙江、安徽、江西、湖南、广西、海南、贵州、云南、新疆11个省份及新疆生产建设兵团。
第二轮督导进驻行将结束之际，第一轮督导“回头看”和第三轮督导已经提上日程。
根据今年3月27日，中央政法委秘书长、全国扫黑办主任陈一新所作出的安排部署，今年5月，中央督导组将对第一轮督导的省份进行回头看，而从6月开始，第三轮督导工作还将督导北京、内蒙古、黑龙江、上海、江苏、西藏、陕西、甘肃、青海、宁夏等省份。2019年上半年，中央扫黑除恶督导工作将基本实现全覆盖。
此前，全国扫黑除恶专项斗争领导小组办公室称，“回头看”将推动被督导省份继续深化问题整改落实，不断巩固工作成果，坚决防止问题反弹。
而随着中央扫黑除恶第12督导组进驻湖北省开展“回头看”，更多的日程和工作安排被披露。
《湖北日报》的报道显示，根据安排，5月5日至10日，中央扫黑除恶第12督导组将深入该省部分市县，重点对以下问题进行“回头看”：
重点对当地党委政府对扫黑除恶是否存在“过关”思想，督导反馈问题是否整改落实到位，专项斗争是否取得新的突破，群众满意度是否提高等开展“回头看”；
选取部分挂牌督办的重大案件，重点对法律适用是否准确，办案是否依法严格规范、高质高效，“打伞破网”“打财断血”是否落实到位，“一案一整治”措施是否落实等开展“回头看”；
选取部分重点行业领域突出问题，重点对监管部门是否履职到位，是否与政法各单位密切配合，是否建立健全长效工作机制、有效铲除黑恶势力滋生土壤等开展“回头看”。
同时，观察多省份媒体的报道，有不少省份都提出，要以迎接中央督导“回头看”为契机，确保扫黑除恶专项斗争持续纵深推进。
例如，《四川日报》4月30日的报道披露，4月29日，该省委政法委召开全体会议指出，中央扫黑除恶第20督导组将于近期进驻四川开展“回头看”，要以迎接中央督导“回头看”为契机，统筹好集中迎检与常态推进工作的关系，在大要案件攻坚、打财断血、破“网”打“伞”、综合治理、夯实基础上下功夫、出实招。
再如，据媒体报道，5月7日，山东省公安厅召开的全省公安机关扫黑除恶专项斗争视频调度会要求，各级公安机关要把迎接中央督导“回头看”作为契机和动力，进一步突出政治导向，压实政治责任，强化政治担当，坚持以“打伞破网”“打财断路”为关键，以“深挖根治、长效常治”为根本，持续打好“山东战役”。
资料图：广东警方展示打击黑涉恶团伙过程中缴获的涉案物品。陈骥旻摄
扫黑除恶工作，近年来受到社会舆论的高度关注。自从扫黑除恶专项斗争开展以来，不少称霸一方的黑恶势力团伙被打掉，同样有不少充当“保护伞”的公职人员被惩处。
以刚刚结束第二轮督导的吉林省为例，在本轮督导中，截至4月30日，该省打掉涉黑团伙71个，打掉恶势力犯罪集团112个，打掉恶势力团伙256个，刑拘涉黑涉恶犯罪嫌疑人3345名。
同样在第二轮督导名单上的云南省，截至4月27日，打掉涉黑组织、涉恶犯罪团伙31个，破获黑恶案件392件，立案查处涉黑涉恶腐败和“保护伞”案件338件。
再向前追溯，截至2018年12月底，中央扫黑除恶专项斗争第一轮督导的10省市均已整改完毕。
根据全国扫黑除恶专项斗争领导小组办公室给出的数据，整改期间，10省市打掉涉黑犯罪组织100个，摧毁恶势力犯罪集团1129个，查封、冻结、扣押涉案资产49.43亿元，查处涉黑涉恶腐败和“保护伞”问题2896件3021人。
除了具体数据，黑恶势力团伙被打掉以及充当“保护伞”的官员落马，也是民众能切身感受到的扫黑除恶成果之一。
例如，今年4月1日，在督导组进驻天津当晚，该市公安河西分局副局长杨云生便应声落马。根据天津市纪委监委的通报，杨云生长期与恶势力犯罪集团首要分子杜明保持联系，共同出入私人会所，利用职务便利为杜明办理保安公司审批及游戏厅、洗浴中心经营提供帮助，并收受贿赂。
再如，根据江西省高级人民法院发布的开展扫黑除恶专项斗争审判工作的典型案例，江西省抚州“菜刀帮”曾称霸当地十余年，多次有组织地实施聚众斗殴、寻衅滋事、故意伤害、敲诈勒索、非法拘禁、强迫交易等不法行为，非法垄断广昌当地的砂场、石场等行业，致多人受伤及财产损失，甚至还恐吓公安局局长和案件承办人。最终，该组织多人受到法律审判。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年，全市城管系统对标“1+474”工作体系，聚焦长效管控、推进“无违建街(镇)”创建工作，深入推进拆违拆临工作。截至目前，全市共拆除违法建设6667处，面积达589.56万平方米。
一处处违建拆除的背后，是城管人拔钉破难的担当与作为，换来了泉城济南的大美蝶变，更换来市民群众获得感、幸福感进一步增强。
近日，历下区城市管理局(综合行政执法局)东关中队配合办事处对历山路95号三塑集团院内违建厂棚进行拆除，面积1000多平方米。
经前工作人员期摸底调查，该处违建占压河道，对城市泄洪存在一定安全隐患。此前，该处违建一直用做汽修厂经营，业户经营效果较好，且业户认为违建对河道泄洪影响较小，对违建的拆除存在一定的阻力。办事处联合执法中队、城管科等相关职能部门对违建业户做了大量耐心的劝导，促使业户转变想法，最终同意配合拆除，消除安全隐患。
拆违拆临不止步，违章整治不放松。今年以来，历下区城管局不断加强拆违拆临工作力度，始终保持对违法建设零容忍的高压姿态，拆除大批违建的同时，也及时遏制了违法建设反弹现象，全面提升城市环境。
5月8日，市中区城市管理局(综合行政执法局)配合舜玉路街道办事处城管委、社区、网格工作人员对舜玉北区20号楼南侧约400平方米违章建筑进行助拆，清理、拆除周边违规圈占区域近1000平方米。
按照拆违拆临工作部署和要求，市中区城管局、舜玉路街道办事处城管委保持力度不减、标准不降、干劲不松，坚持“一把尺子量到底”，强力推进老旧小区拆违工作。在拆违过程中，市中区坚持做好群众工作，积极宣传拆违拆临政策，组织社区、网格工作人员、执法人员积极到居民家中做思想工作，引导社区居民关注、配合拆违拆临工作。截至目前，市中区二期拆违拆临台账任务已拆除107处，5万余平方米，完成总进度10.47%。
据市中区城管局相关工作人员介绍，针对老旧小区拆违中遇到的实际问题，特别是一些老旧小区居民居住条件有限、为解决孩子分房居住而搭建违章房的情况，工作人员仔细摸排，多方了解居民生活实际。对生活确实困难的，他们积极和民政部门联系，解决群众实际困难;对孩子已经长大成人，违建房被用来存放生活杂物的，积极做好居民生活环境改善，让居民从拆违中受益，切实感受到生活品质的提升。
为保障兴济河综合整治工程顺利进行，槐荫区段北街道办事处积极履行属地责任，前期科学规划、深入调研、细致摸底、解释引导，为兴济河两侧拆迁做好充足准备。5月6日，段兴西路沿街违建房开拆。
5月7日上午，卉苑小区24间储藏室开拆。8点30分，在卉苑小区内外主要路口，安保人员正指挥来往车辆有序安全停放，确保挖掘机、洒水车有序进场。9点，在洒水车的配合下，该处南侧小房正式开始拆除，整个过程仅用24分钟。随后，北侧小房也仅用10多分钟便拆除完毕。在充足的准备下，24间储藏室全部拆除仅用时52分钟。来源济南日报
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
集中整治形式主义官僚主义，剑指不良作风，为基层干部减负松绑，措施落实得如何——找准“添堵”病灶 开好“减负”处方
集中整治形式主义官僚主义，剑指不良作风，为基层干部减负松绑，措施落实得如何
“"减负"必须针对问题，落到实处。”接受记者采访的基层干部一致表示，“减负”目的不是为了少干事，而是改进作风，提升工作效能。只有找准问题、明确责任、精准施策，才能真正落实中央和省里有关精神，推动基层干部更好地开展工作、服务群众。
在皖北某县一贫困村采访该村党支部书记的半个小时里，记者注意到，这位老书记至少5次掏出手机看。有两次，他一边口里说着“不好意思”，一边手指翻飞着打字发信息。
“几个微信工作群里发通知、催交材料的，已经@我几次了，不得不回复。”老书记解释说，上级各部门、各项工作都建了微信群。他先后被拉进10多个工作微信群，手机一天到晚响个不停，虽然不胜烦扰，但又不得不看，不得不回复。当时，因为接受记者采访，调成静音模式，有个信息没有及时回复，已经被群主点名批评了。
“工作微信群本来是为基层干部提供便利的，现在却成了许多基层干部的负担。 ”老书记感慨地说，上面各级、各部门都在群里发通知，根本看不过来，有时怕错过重要通知，不得不从头开始，一条条消息“刷”，看得眼都花了。因为微信传文方便，现在许多文从纸质变身电子版，致使“文山”问题有反弹迹象。
老书记的话引起了当地一些村干部的共鸣。他们都表示，微信工作群太多，已经影响到基层干部干实事。 “基层干部主要任务就是抓落实。”他们无奈地说，“上面千条线，下面一根针”，许多部门、多项工作布置的各种任务落到村里，往往压在一个村干部身上，工作本来就很紧张，如果再加上各个微信群里“文来文往”，难免“捡了芝麻、丢了西瓜”。
“一些主要的、常态化的工作，应该建个工作微信群，以利于工作联系等。一些阶段性的工作，其微信群完全可以取消。 ”记者采访时，许多基层干部都建议，上级单位、干部要充分考虑工作和基层干部实际情况谨慎建立工作微信群，不应“一个部门一个"群"、一项工作一个"群"”，更不应把建立工作微信群当成一项政绩。
“虽然会议比以前少了，但每周至少还得参加五六个吧。”皖南某镇副镇长曾自嘲，是“专门管开会的副镇长”，不仅参加上级组织的会议，还自己召开会议；不仅参加自己分管工作的会议，还给镇长代会，每天“不是在开会，就是在去开会的路上”。
在该副镇长看来，有些会是必须要开的，有些会是可以不开的；有些会是可以“长会短开”的；有些会应该更务实一些。他举例说，中央、省里统一部署的工作，镇里参加了中央、省里的电视电话会议，对工作部署等已经掌握得比较全面、清楚，但市、县乃至县直有关部门还会再层层召开专门会议，“反复动员、反复部署，消耗了基层抓落实的时间和精力”。
“不能把基层干部"拖"到会中、"按"在会里。 ”五河县委相关负责人告诉记者，该县认真开展“严规矩、强监督、转作风”集中整治形式主义官僚主义专项行动，在坚持少开会、开短会的同时，把会议“开到基层、开到工作现场”，使会议更加务实高效。在推进脱贫攻坚工作中，五河县委主要负责人带头开展“转作风、补短板、解难题、提质量”走访调研，在贫困村召开基层干部群众座谈会，让基层干部群众谈问题、说难处、“倒苦水”，面对面为基层排忧解难。
“能不开的坚决不开，能套开的提倡套开，可合并的尽量合并，把我们从"会海"中解脱出来，有更多的时间和精力来为贫困群众办实事。”五河县漴南村驻村扶贫工作队队长王远高兴地说，现在与贫困群众走动得勤了，扶贫工作更扎实了。
每到月末、年底，在皖东某市社区工作的小王就特别忙，忙着迎接各路检查考核。 “要准备各种汇报材料、安排迎检对象等，有时候来检查考核的，只是走个过场，却把我们忙得够呛。 ”小王认为，对基层工作进行适当检查考核是必要的，但走过场则是不可取的。
小王告诉记者，他感觉近年来检查考核次数少了、频率低了，但检查考核“不重实效重材料、不到现场走过场”问题还没有根本改观。有的检查考核组来了之后，只是开开会、听听汇报、看看材料，很少深入现场、深入群众了解工作实效。有的检查考核人员对基层实际一知半解，与基层干部、群众无法有效沟通，只能对照文件、规定等条条框框打分，弄出个似是而非的检查考核结果。
“这样的检查考核不仅达不到预期目的，还会导致基层为应付检查考核，搞形式主义那一套。 ”上述皖东某市纪委、监委相关干部指出，要坚决整治检查考核中的形式主义官僚主义作风，切实防止基层被动应付，工作重“痕”不重“绩”，留“迹”不留“心”，编造假经验、假典型、假数据，搞华而不实、劳民伤财的“政绩工程”“形象工程”。
《关于开展“严规矩、强监督、转作风”集中整治形式主义官僚主义专项行动实施方案》明确要求，大幅减少督查检查考核的次数，精简检查考核的内容，大幅减少检查考核填报的数据和上报的材料，重在考核工作实绩。
小王所在的市、县正对照《实施方案》要求，推行本地落实举措。这令小王如释重负。他期盼，上面在减少、做实检查考核的同时，能针对基层存在的难题多提供些工作指导和服务，把“层层加压”变成“层层加油”，推动基层工作更加务实高效。
近来，各地积极落实中央和省里要求，真招实措破除形式主义、为基层减负，受到广大基层干部的一致点赞。采访中，许多基层干部表示，由“负重前行”变成“轻装上阵”，个人的心气顺了，干劲调动起来了，工作更加得心应手。在欢呼振奋的同时，部分基层干部也表达了担忧：时间一长，减负的力度会不会“打折扣”？各种“负担”会不会卷土重来？
基层干部的关注点应被充分重视。基层减负应是长久之计，一方面，要聚焦中央“基层减负年”通知的“四个着力”要求，坚持问题导向，采取针对举措，做到“边查边改、马上就改、整改到位”；另一方面，要坚持自上而下、以上带下，特别是领导机关和领导干部带头，既“挂帅”又“出征”、既“问事”又“干事”，着力给基层解决难题、做好服务，为基层干部干事创业营造良好氛围。制度管长远，各地要注重从减负的好做法中总结出经验，升华为制度，并固化下来，作为长久之计。(记者 朱胜利)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近年来海口市不断加强和创新基层社会治理，构建大平台、大联动、大调解的基层社会矛盾化解体系，打造“人民调解”升级版，消解矛盾于未然，化解风险于无形。
5月初，海口市龙华区金贸司法所内，33名讨薪农民工在专职人民调解员罗新建的帮助下，结束了与一家装饰公司长达半年的劳务纠纷，拿到约75万元的血汗钱。
“如果是在以前，面对这类时间跨度长、涉及面广的疑难纠纷案件，非专职的人民调解员往往无能为力。”罗新建说，因为之前调解员以兼职为主，很难在时间、精力上全身心投入。
近年来，海口市推进专职人民调解员队伍职业化、专业化建设，着力提升基层社会治理现代化水平。海口市根据城乡差异化需求，采取公开招聘与组织推荐相结合的方式，全力打造专职人民调解员队伍。
完善的制度是人民调解工作的基础。围绕人民调解员队伍建设、动态管理、绩效考核等内容，海口市先后出台十项制度，并对人民调解员实行持证上岗和退出机制。
此外，每年投入3000万元以政府购买服务的方式，专项保障人民调解员队伍建设。还邀请检察官、律师、医学专家、法学教授等20多个行业领域143名专家，组建人民调解专家咨询库，补足专业短板。
海口市司法局党组书记林明说，通过着力推进人民调解工作的制度化、规范化建设，以及建立专兼结合的机制，海口已实现全市所有镇（街）、村（居）调委会全覆盖，活跃在城乡的人民调解员成为筑牢社会稳定“第一道防线”的重要力量。
去年9月，海口市龙华区城西镇一家私立幼儿园因投资人之间的经济纠纷，无法正常开学，上百名家长为拿回已缴纳的学费，与校方僵持到凌晨。
为化解矛盾，城西镇司法所人民调解员与区法院、教育局、信访局等部门密切联动，连夜进行调解，最终促使双方达成调解协议。
近年来海口市不断深化人民调解工作与职能部门的对接，对重大矛盾纠纷法官全程跟踪指导、业务部门全程参与，构建起内部资源联动调处的大调解机制。
海南省司法厅厅长郑学海说，共建共治的大调解机制产生了强大的调解合力，在最大限度实现矛盾不上交的同时，还提高了司法行政机关的效率。一些矛盾纠纷化解在诉前，缓解了法院案多人少的矛盾；交通事故当事人之间的民事损害赔偿争议的调解，也帮助交警部门提高了道路交通事故处理效率。
在海口市美兰区流水坡社区人民调委会，法律顾问室设立在调解室内，警务室又与调解室毗邻。只要有纠纷，警察、律师和调解员三人小组随时可以一起开展调解工作。
“调解员的调解优势、社区民警的执法优势、法律顾问的专业优势同时发力，优势互补，大幅提升调解效力。”流水坡社区专职人民调解员陈东洋说。
海口市还先后成立了交通、旅游、医疗、商业等领域专业性人民调解组织16家，大调解的工作机制不断向重点行业拓展。以海口旅游调委会为例，近3年来，旅游调委会受理旅游投诉案件1237件，调解结案率100%，为游客挽回经济损失119.5万元。
位于海口市民游客中心的12345指挥大厅内，巨大的屏幕墙上数字跳跃。这里不仅是海口市12345政府热线的工作平台，也是海口智慧调解联动系统的中枢。
为加强和创新社会治理，海口市积极运用信息化手段推动人民调解工作，探索“人民调解+12345”模式，以12345指挥平台为基础，开发构建智慧调解联动系统，从而促进部门间联动协调机制高效运转，实现快速收集矛盾、快速分流联动和快速响应调处。
海口市司法局副调研员唐文琦说，矛盾纠纷通过平台按属地管理原则迅速转派到基层专职人民调解员，这种市级平台“派单”、区级平台“接单”、专职人民调解员及时联动调处解决的方式，大大提高了调解工作的时效，更好地将矛盾纠纷化解在基层。
记者采访看到，通过智慧调解联动系统，可以看到每一件调解案件的办件详情、调解员通过手机不断上传更新的进展情况，以及市民的反馈信息等。与此同时，系统还能实现移动视频指挥和信息协同共享，可以实时了解专职人民调解员现场工作情况，进行在线部署指挥。
“智慧调解联动系统会实时对矛盾调解情况进行数据集中分析，通过类型占比、地域分析等指标对全市矛盾纠纷动态进行研判。”智慧调解联动平台工作人员刘臻宇说，还在不断完善的系统切实提升了矛盾纠纷排查、收集、研判联动处置能力。
海口市副市长龙卫东说，通过不断打造“人民调解”升级版，全市信访形势也大幅改善，去年信访总量同比下降22.5%。此外，全市刑事案件立案数、治安案件受理数也大幅下降。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长沙晚报掌上长沙5月10日讯（全媒体记者 李静）昨日，市纪委市监委针对实际工作中存在的形式主义官僚主义问题提出8条具体整治措施，坚持从自身抓起，把自己摆进去，带头推动集中整治形式主义官僚主义落地见效。
整治“文山会海”，腾出时间抓落实。各类会议同比减少30%以上，除法定会议外，一般不超过2小时。精简文稿，综合性材料不超过3000字、专项报告控制在1500字内。严控发文，长纪发、长纪办发文件减少40%。
改进宣传报道，纠治不重实效重包装。整合全市纪检监察系统微信公众号，由“廉洁长沙”一微一站一刊统一宣传。一般性、常规性活动不报道。杜绝工作刚开始就急于总结经验、刚部署就立马总结成效。
改进检查考核方式，力求考准考实。考核应注重平时掌握情况，不得简单以开会发文、成立机构、制度上墙等作为考核指标，取消签订党风廉政建设责任状。坚持“四不两直”真督实查。严防工作刚安排就开展检查、刚部署就催报情况。
压减归并专项治理，减少各类报表。将“雁过拔毛”式腐败问题、扶贫领域作风问题专项治理，归并到扶贫领域腐败和作风问题专项治理；将纠“四风”、治陋习、树新风专项整治，红包礼金专项整治，归并到违反中央八项规定精神突出问题专项治理。将涉砂涉矿、金融活动谋取私利、“提篮子”专项整治纳入日常监督查处。严控各类报表和报数据、报情况，除上级要求统计报送的外，不搞层层加码。
改进谈话函询方法，减轻干部心理负担。对经认真甄别可以明确了结的，不再函询。把握节奏频次，对同一问题不搞多次函询。注意采取“同志式”谈话，注重思想教育，讲究规范文明。对于说清了情况、予以采信的，应及时反馈澄清。
做实监督第一职责，强化精准监督。不搞“数字政绩”，不搞选择性办案，不以数据论英雄、单纯追求数据和指标上的“亮丽成绩单”。精准发力，重点加强对班子成员的监督，对“关键少数”精准“画像”，搞清楚什么问题突出、哪些人问题突出。
精准有效用好问责利器，激励干部担当作为。杜绝问责泛化、简单化，问责主要针对领导干部，而不是具体办事人员。不搞一问了之，对被问责对象开展回访教育，帮助重拾信心再出发。打击诬告陷害行为，及时为干部澄清正名。
杜绝特权思想，切实转变工作作风。在外办事不得打单位牌子求关照。同外单位同志打交道，不得乱表态乱拍板，不得高高在上、口大气粗。对来访群众要热情周到、耐心细致做好工作。将委领导与特约监察员“一对一”结对联系机制落到实处。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社海口5月9日电 题：打造调解工作“升级版”——司法部负责人详解构建大调解工作格局
9日在海口举行的全国调解工作会议提出，到2022年，基本形成大调解工作格局。那么为何提出构建大调解工作格局？调解工作的作用和主要目标是什么？大调解工作格局如何加强各类调解衔接联动，形成工作合力？司法部有关负责人对此进行了详解。
答：进入新时代，随着经济社会发展，人民群众的法律意识和维权意识不断提高，矛盾纠纷的主体、类型等发生很大的变化，对调解工作也提出更高要求，但各类调解衔接机制还有待进一步完善，调解员队伍结构和素质还有待进一步优化和加强。这些都要求司法行政部门要加强对调解工作的统筹指导和协调服务。
答：调解工作处于预防化解矛盾的第一线，能够最大限度把矛盾纠纷化解在萌芽状态，实现矛盾纠纷早发现、早化解，防止小风险变成大风险。而这些矛盾纠纷涉及群众生产生活的方方面面，直接涉及群众的切身利益。调解是一种最广泛、最普及、最便捷的法律服务。为此司法部提出到2022年，基本形成以人民调解为基础，人民调解、行政调解、行业性专业性调解、司法调解优势互补、有机衔接、协调联动的大调解工作格局。
问：新时代人民群众对行业性专业性调解提出了更高的要求，司法行政部门将如何加强行业性专业性调解工作？
答：我国基层人民调解过去在人民群众身边多以“老娘舅”“和事佬”等形象出现，但进入新时代，矛盾纠纷的类型发生了新变化，人民群众对于行业性专业性调解的需求越来越大。为此司法行政部门要加强行业性专业性人民调解工作，不断拓展工作领域，进一步加强规范化建设。要加强其他行业性专业性调解工作，充分发挥工会、妇联、工商联、贸促会、法学会和行业协（商）会的积极作用，积极参与相关行业专业领域矛盾纠纷化解。进一步加强律师调解工作，到2019年底，在所有地市级行政区域进行试点，力争每个县级行政区域都有律师调解工作室。要大力加强商事调解特别是涉外商事调解工作，积极服务“一带一路”、海南自贸区和粤港澳大湾区建设。
答：要进一步健全完善人民调解与行政调解、司法调解衔接联动工作机制。对于既可以通过人民调解方式，也可以通过其他调解方式解决的纠纷，要告知各类调解方式和渠道，由当事人自愿选择。要建立健全调解与公证、仲裁、行政裁决、行政复议、诉讼等衔接联动机制，通过司法确认、公证、仲裁等方式增强调解协议的法律效力，在行政裁决、行政复议活动中积极运用行政调解方式化解民事纠纷，解决行政争议。要推动建立“综合性”“一站式”调解工作平台，整合各类调解资源和力量，联动化解重大疑难复杂矛盾纠纷。
问：司法行政部门将采取哪些保障措施，为构建大调解工作格局创造条件？
答：一是加强调解经费保障。要切实抓好有关文件的贯彻落实，明确保障标准，积极争取将行政调解所需经费纳入同级财政或部门预算。二是加强信息化支撑。抓紧建设完善人民调解信息系统，加强与有关部门的沟通协调，推动实现信息互通、数据共享。三是加强调解制度建设。要健全完善矛盾纠纷排查调处工作制度和调委会管理制度，建立调解员名册和调解员持证上岗、等级评定制度，完善各类调解之间衔接联动、调解协议效力保障和调解工作评价制度。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据新华社电 到2022年,基本形成以人民调解为基础,人民调解、行政调解、行业性专业性调解、司法调解优势互补、有机衔接、协调联动的大调解工作格局。这是司法部9日在全国调解工作会议上提出的调解工作目标。
据介绍,人民调解在矛盾纠纷多元化解机制中发挥着基础性作用,是化解矛盾纠纷的主渠道、主力军。随着经济社会发展,人民群众的法律意识和维权意识不断提高,矛盾纠纷的主体、类型等发生很大的变化,对调解工作也提出了更高要求。
为加强对调解工作的统筹指导和协调服务,根据中央明确的司法部新“三定”方案,司法部将负责统筹指导人民调解、行政调解、行业性专业性调解工作。同时加强各类调解的衔接联动,形成工作合力。推动建立“综合性”“一站式”调解工作平台,整合各类调解资源和力量,联动化解重大疑难复杂矛盾纠纷。
司法部还将进一步完善调解组织网络,实现调解员队伍结构和素质进一步优化提升,调解工作制度机制不断完善,方式方法不断创新,调解工作整体水平进一步提升,人民群众对调解工作的满意度明显提高。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年来，常德交警支队直属一大队以国庆七十周年安保为主线，紧紧围绕公安交通管理控源头、管违法、保畅安、强宣教四项重点工作，积极推动辖区道路交通安全多措并举、多维综治，全力以赴防风险、保平安，努力维护畅安、有序、和谐的交通环境。
一、围绕重点监管，严把“四关”控源头。大队认真组织学习传达，及时贯彻落实上级部门强化安全生产工作的一系列部署要求，严把“四关”，切实加强重点车辆安全监管。一是严把车辆安全关，由大队综合股牵头，深入“两客一危一货”和校车等重点车辆运输企业，对车辆、驾驶人开展安全大检查，督促企业落实安全主体责任。二是严把守法管理关，突出“五类重点车辆”驾驶人，强化日常交通安全教育培训，提升交通安全守法意识。三是严把路面查控关，突出城区主次干道、过境国省道及农村道路，提高路面见警率、管事率。四是严把警示教育关，深入开展宣传曝光警示行动，常态化曝光高危风险企业、突出违法车辆、典型事故案例、终身禁驾和严重交通失信人员。
二、围绕重点违法，紧抓“三联”织网络。大队充分发挥公安交通管理辑查布控系统科技优势，建立健全重点车辆立体防控体系，织密“联勤、联动、联控”的事故防范网，对酒驾、醉驾、毒驾，涉牌涉证，超员超速，停车违法、不礼让斑马线等违法行为，对摩托车、渣土车、客货运车辆等重点车辆进行整治。一是积极协调交通、应急、城管等相关部门，联合开展重点车辆动态监控勤务体系落实、企业监管责任落实等工作。二是加快推进城区主次干道、辖区过境国省道联动勤务模式的常态化运作，组织重点管控、协同管控、轮班管控、等级管控，互相支持、紧密配合的勤务机制，落实24小时巡防措施，消除动态隐患。三是发挥公安交通管理信息平台查缉布控联控作用，加强机动车布控查控配套工作制度和车辆查控措施落实，做好线上线下互动，重点、精准打击违法行为，深化公路交通安全防控体系建设。
三、围绕重点节日，扎实“三措”保畅安。一是认真分析研判关键时间节点道路交通安全形势特点，超前谋划部署春运、清明、五一等主要节日道路交通安保工作。二是紧扣辖区易拥堵关键点段，实行路巡、网巡、固定值守相结合的勤务模式，平峰期或低峰期以视频巡逻加固定值守查违法、保安全为主，高峰期和主要时间节点以路面巡查、动态管控，保畅通树形象为主。三是与保险公司、快处快赔中心、应急施救等共同开展轻微交通事故快撤、联勤联巡、联合指挥调度等联勤工作，实现网内信息资源共享，最大限度整合管理力量，提升应对突发事件能力。
四、围绕事故防控，做好“三大”强宣教。一是开展交通安全知识大宣传。大队积极借助文明交通行动计划和交通安全宣传“七进”活动，开展喜闻乐见、形式多样的交通安全宣传活动，进一步提高全社会“尊法守规 文明出行”交通安全意识。二是开展交通安全大劝导活动。大队与学校、单位、企业、社区等广泛联系，积极依托驾驶证满分学习人员、文明交通志愿者和“两站两员”队伍等人群对非机动车和行人不文明交通行为进行劝导，提高他们的守法意识。三是开展交通违法大曝光行动。大队通过官方微博、微信“双微平台”和新闻媒体，对辖区典型交通违法和事故案例进行曝光，提高全社会对交通违法危害的正确认识，预防和减少交通事故发生。（记者：刘玺东 通讯员： 刘小满）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
先后出台脱贫攻坚领域“十条铁规”“形式主义、官僚主义整治方案”等举措
挑选40余名纪检巡察干部全脱产组成11个尖刀班和小分队，常驻一线督导
充分发挥巡察“利剑”作用，扎实开展扶贫领域常规巡察、专项巡察和机动巡察“三项巡察”
本报讯 （记者 陈松）5月9日，南充市惠民惠农财政补贴资金社会保障卡“一卡通”现场推进会在南充市营山县召开。这是该县脱贫攻坚纪律作风建设成效的最新体现。
今年以来，营山县强力推进“脱贫攻坚纪律作风保障年”活动，持续深化扶贫领域腐败和作风问题专项整治，坚决克服脱贫攻坚工作中存在的“虚假式”脱贫、“算账式”脱贫等形式主义、官僚主义问题，推动全县脱真贫、真脱贫。从2014年至今，该县已减少贫困人口77628人，贫困发生率从当年的10.5%降至0.68%，133个贫困村成功“摘帽”。
近年来，营山县先后出台脱贫攻坚领域“十条铁规”“形式主义、官僚主义整治方案”等举措，着力解决“表态多调门高、行动少落实差”“搞形象工程”等问题。该县“十条铁规”不仅明确基层干部的工作纪律，还对县级领导提出要求，划出“主官必须挂帅出征、干部必须下沉一线”等纪律红线。在形式主义、官僚主义专项整治中，县纪委强化监督执纪问责，严防“虚假式”“算账式”“指标式”“游走式”脱贫发生，让脱贫攻坚工作更实、效果更好。其中，营山县清水乡红岩村文书蒋敏不入户走访、不电话咨询，在家凭空编造帮扶措施，搞“算账式”脱贫，于今年初受到党内警告处分并公开曝光，起到极大震慑作用。
“老乡，有多少贫困户在园区务工？对扶贫工作有什么建议？”4月18日，营山县脱贫攻坚“尖刀2班”直奔该县黄渡镇将军村晚熟柑橘产业园开展暗访活动。自去年7月以来，营山县挑选40余名纪检巡察干部全脱产组成11个尖刀班和小分队，常驻一线督导。他们瞪大眼睛、竖起耳朵，持续关注扶贫领域影响产业项目落实、资金拨付使用、扶贫工程推进、对口帮扶等方面问题。通过田间地头察民情、听民意、解民难，目前已发现问题8300余个，移交问题线索47条，追责问责62人，有效推动问题整改解决到位。其中，双流镇沿山村在实施级危房改造中，仅对墙体刷白，不进行实际排危，镇村两级5名干部受到党纪政务处分。随后，双流镇对问题立整立改，该镇所涉20户农户危房被排危改造一新。
同时，该县还充分发挥巡察的“利剑”作用，扎实开展扶贫领域常规巡察、专项巡察和机动巡察“三项巡察”。该县在针对扶贫工程项目资金集中的4个县级部门机动巡察中，推动解决问题221个。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
记者代国辉 通讯员陈静翔 王俊源 林婉娴报道 5月8日上午,以“港口与城市——开放合作,共享未来”为主题的2019年(第31届)世界港口大会在广州市白云国际会议中心开幕。同期在广州举行的还有粤港澳大湾区“菜篮子”建设启动大会。在广州顺利举办两个盛会的背后,是一支专业的交通服务团队。
他们曾成功护航广州顺利举办财富论坛、世界航线发展大会,提供了专业的交通保障服务,积累了为国际国内大型活动提供交通保障的经验和能力。这一次,广州同时迎来两个盛会,会场上又看到他们忙碌的身影。
世界港口大会每两年举行一次,被誉为国际港航界的“奥林匹克”盛会。有着《财富》全球论坛、世界航线发展大会等国际国内重大活动会议交通服务经验,并以匠心服务享誉各界的广州公交集团二汽公司,成为了此次官方指定的唯一交通服务团队。
大会期间,由38名精英车长、22名骨干调度员及26台陆地380大巴、10台7中巴等组成的广州二汽交通团队,将全心全意为来自50多个国家的千余名受邀嘉宾和专家提供“安全、优质、便捷、高效”的服务。
记者从广州公交集团获悉,早在大会交通保障任务启动之前,二汽公司下属客运事业部和花都恒通公司所有项目组人员就针对线路研究、人车安排、现场踩点和应急演练等迅速开展工作。为保障大会的交通工作顺利进行,二汽公司组织工作人员和驾驶员共130人次,进行三次的线路运行踩线以及现场安全培训,确保对大会交通运行线路的熟悉。
5月5日,接机摆渡任务启动,二汽公司为此次港口大会的嘉宾提供白云机场—酒店群的交通服务。白云机场是外宾们齐聚广州的汇聚点,也是大会“共享未来”的始发站。为确保及时将大会嘉宾送往入住酒店,二汽公司车队长们凌晨就来到白云机场,统筹现场车辆调度及驾驶员管理工作,对接需求信息,做好车辆到岗登记及上车人数等信息上报工作。
白云机场作为接机摆渡专项任务的始发站,大会嘉宾远道而来,经历了长途奔波,满身疲惫,落地后能否在最短时间内乘坐接驳巴士抵达酒店歇息,倚靠的便是现场调度人员的迅速反应。8日的欢迎晚宴转场和10日的参观项目任务时间更紧张、现场不确定性更高,这些不仅是对个人现场调度能力的考验,更是对整个团队协作应急能力的考核。
另一个核心站点——白云国际会议中心,不仅是机场抵离、会场穿梭的终始站点,也是晚宴转场和参观项目的核心站点。5月5日-11日期间,仅进行接送机任务和会场穿梭任务中,停靠白云国际会议中心站点的大中巴共206班次。
欢迎晚宴转场任务从下午6点持续到深夜11点,共投入13台大巴、10台中巴,23名驾驶员,每一个班次都离不开周全细致的现场管理。参观任务中,随车工作人员展现了娴熟的业务能力和专业的服务态度,车厢里的外宾们赞不绝口。
5月7日,由广州公交集团承担的粤港澳大湾区“菜篮子”建设启动大会交通保障任务同步进行。公交集团交通服务团队主要负责5月7日、5月8日的接机保障以及5月8日-9日的会场穿梭,接送各个地市专家前往广州大厦开会,共挑选了10名具有重大交通保障任务经验的车长,派出8台大巴及2台中巴,为400多名嘉宾提供优质、贴心的服务。
为确保会时保障任务的高效运作,交通服务团队精心准备,严密组织,上下联动,形成有效的指挥机制。一是安排车长及工作人员提前踩线,涉及交通保障路线;二是安排专人跟进,时刻掌握会时保障动态工作,与用车方保持密切联系,在每天下午3点接收到用车需求及人员信息后,根据现有的人车安排进行协调跟进,做好与用车方、车长的“上传下达”的工作;三是安排专人清洁、专人排查,确保车厢环境的整洁,保证车质车况的完好。
据介绍,二汽公司长期提供大型会议、赛事交通保障、企事业单位用车、楼巴定制线路,商务合作,业务咨询可以联系:400-900-2799 或姚小姐13609051770,刘先生13632290069;10:00-15:00时段用车将享受更多优惠。另有广州至深圳、中山、珠海、惠州等如约定制线路,广大市民可关注“如约城际巴士”或“广州二汽客运”微信公众号查班次,购票。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
记者高镛舒 通讯员穗农宣报道 5月9日上午,粤港澳大湾区“菜篮子”建设启动大会在广州隆重召开。据悉,广州计划于2020年上半年建成运营粤港澳大湾区“菜篮子”平台。在本次大会上,广州海关服务粤港澳大湾区“菜篮子”检测监管平台正式揭牌。
为了提升大湾区“菜篮子”产品通关便利化水平,广州海关积极加强属地和口岸海关通关一体化协作,为大湾区“菜篮子”产品出口量身定制通关放行模式和检验检疫监管模式,保障港澳同胞第一时间吃上新鲜放心的蔬菜等食品农产品,把大湾区市民的幸福感和获得感装进“菜篮子”。
同时,广州海关还将与大湾区“菜篮子”项目参与各方分享供港澳食品农产品安全监管经验,制定并实施大湾区“菜篮子”食品农产品风险监测计划,及时掌握、评估大湾区“菜篮子”产品质量安全状况,联合广州市农业农村局共同打造大湾区“菜篮子”阳光监管模式。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中原网讯 为认真做好发展党员工作，提高入党积极分子素质与能力，端正入党动机，严把党员入口关。5月9日，金水区兴达路街道党工委在机关六楼会议室特组织开展以“悟初心学党章 严把党员入口关”为主题的入党积极分子培训会。辖区内37名入党积极分子参加了此次培训。
此次培训会，分别邀请了金水区委党校副校长、高级讲师马国卿教授和金水区委党校讲师、重庆大学管理学硕士朱龙培老师。马教授以“鉴往知来守初心 砥砺前行践使命”为主题，引经据典、深入浅出地让积极分子加强了对党史的了解，明确了自身担负的责任与使命;朱老师主讲内容为全面从严治党永远在路上。她以先进典型为基础，以反面教材为警示，阐明了全面从严治党是中国共产党永葆生机、实现永续发展的内核动力和重要法宝，告诫各位积极分子要时刻保持清醒头脑，牢记使命、不忘初心。
最后，街道对全体入党积极分子进行了党的基本知识理论的测试，以考促学，查漏补缺，提高了学习培训的质量，并将测试成绩作为检验积极分子学习成果的重要依据。
“今天我学到了好多党的知识，以后我一定要以党员的标准严格要求自己，好好工作，踏实奉献，争取早日成为一名合格的中国共产党员。”积极分子小郭在会后说道。
此次培训学习，使街道积极分子端正了入党动机，思想认识得到了进一步深化，党性观念得到了进一步增强，使其真正做到学有所思、学有所得、学有所成!(于露 通讯员 姚亚萌)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
党中央将2019年作为“基层减负年”，回应了基层群众和广大干部的期盼和关切。5月9日获悉，市政府办公厅切实贯彻党中央的决策部署和省委、市委有关文件精神，认真落实市委《关于着力整治形式主义强化真抓实干作风的实施方案》，积极发挥在市政府系统的服务、协调、统筹作用，着力整治文多、会多、检查考核多等形式主义问题。
力争以市政府名义下发至各区县（市）文件同比减少30%“今年我们已经退文近50份了。”市政府办公厅秘书二处副处长罗俊说，对所有文件均通过电话或者当面沟通处理，对部分文件经审核后不符合发文要求的，则填写审核处理单进行退文。
据了解，市政府办公厅日前制定了进一步精简会议文件的若干措施，要求逐月对比控制发文数量，力争以市政府名义下发至各区县（市）文件同比减少30%，以市政府办公厅名义下发至各区县（市）文件同比减少20%。
同时，发扬“短实新”文风，控制文件篇幅；严格执行重要公文发文计划申报和清单管理制度，对未纳入计划清单的，原则上不予受理。确需新增发文的，实行一事一报、先批后办。重大决策部署的配套文件，采用“1+”形式套发；同一会议审议通过的文稿和同一单位提请发文的相关事项，尽量合并发文。
2月20日，长沙召开2019年工业和信息化、生态环保、安全生产工作大会，将往年单独召开的三个会议，合并成一个会议召开；取消每年按惯例召开的全市政府督查工作会、全市政府信息工作会……
从市政府办公厅秘书一处获悉，市政府办公厅从精简会议数量、严控参会人员、加强会议统筹、提升会议效率等方面着手，切实整治“会海”问题。
市长办公会、市政府专题会议及各类领导小组会只通知分管负责人和直接相关单位参加，对不直接相关单位采取征求意见的方式。对确需召开的会议，积极采取合并开会和套开会议等方式进行；同一条线上或同类型的议题尽可能安排一起研究。力争2019年以市政府名义召开的大会精简20%。
对年度计划外确需开展的临时性督查事项，先报批再实施“今年，市政府将压缩督查数量和频次，为基层"减负""松绑"，激发干部活力。”市政府督查室干部王大专说，市政府将对《政府工作报告》主要目标任务完成情况、生活垃圾分类工作、商事制度改革工作、禁毒社会化工作、“630攻坚”工作、中央及省属企业“三供一业”分离移交及退休人员社会化管理试点工作等七个方面进行重点督查。对年度计划外确需开展的临时性督查事项，先报批再实施，严格把好源头控制关。
同时，积极协助市委督查室制定《关于统筹规范督查检查考核工作的若干措施》，就市级层面统筹规范督查检查考核提出操作办法，建立起集中整治形式主义的长效机制。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中原网讯 家住巩义市涉村镇的70多岁翟姓老人将自己积攒多年的2000多元，用于参加“巩义市涉村王侠蜂产品经营店”蜂胶促销活动，想购买“超值”蜂胶产品，结果2000多元被骗子以“免费赠送”的伎俩悉数骗取。
从老人口中得知：在家门口拿到路人递过来的一份免费听保健知识讲座的小广告，在听健康知识讲座的同时还能免费领取小礼品和体验产品，老人就和附近多位老人前去蜂产品经营店了解蜂胶产品，并顺利领取了小包装的试用产品及小礼物，走进店铺的老人，更是受到了店员的热情接待，他们为前来了解产品的老人捏肩捶背、端水洗脚等服务，在接连的十几天里，先后有附近多个村的上百名老年人纷纷前来了解产品并领取免费礼品。
随后，该蜂产品经营店和先期参与活动的老年人约定，组织集中“讲课”的方式，灌输蜂产品的好处及公司为宣传产品搞大型惠购活动。并以第一天交钱1元参与第二天活动，第二天退钱并发放礼品;第二天交5元参与第三天活动，第三天退钱并发放礼品;第三天交10元参与第四天活动，第四天退钱并发放礼品;第四天交200元参与第五天活动的方式迷惑群众，该店持续多天开展公开讲座，不间断的发放小包体验蜂胶、含有蜂胶制品的牙膏、洗发膏及日常锅碗瓢盆等免费小礼品，中途利用一名群众交3000元参与得蜂胶活动，在大量群众面前将3000元退还当事人的方法骗取大量群众信任，为最后的诈骗做铺垫。
据巩义市公安局涉村派出所调查，以同样伎俩被骗的群众多达23人，涉及涉村镇东涉村、西涉村、后村等7个村的群众，被骗金额约50000余元。调查发现，该蜂产品经营店在经营活动中存在向群众宣传免费体验领产品取得群众信任，以搞活动名义收取群众现金后关门停业，人员不见踪迹，该店经营者涉嫌诈骗。因老年人防范意识弱，相信了店方经营者“交钱后会退钱，早上借，下午还，今天借，明天还”的谎言，其中有多位老人为此还向邻居借钱参与了“促销”活动，而被骗的血本无归，此案涉及的诈骗对象，全都是农村老年人，性质极为恶劣。
为迅速侦破此案，涉村派出所民警详细调查研判了该蜂产品经营店的房东、租房人情况及店面注册信息，后经群众辨认，最终发现安徽籍的王某、齐某和齐某某三人有重大作案嫌疑，民警迅速行动，于2019年4月11日在安徽省界首市将齐某、王某抓获归案，现已被巩义市公安局刑事拘留，截止发稿时间，齐某某仍在警方追逃之中。目前案件正在进一步侦办中。
办案民警提示，近年来，随着打击治理力度不断加大,诈骗犯罪空间被大大挤压,加之大部分群众的防范意识增强,不法分子转而针对文化水平相对较低、防范意识较为薄弱的老年人群体实施诈骗犯罪，涉老年人诈骗严重侵害老年人的财产权益,社会危害严重,同时提醒老年群体,提高自身防骗意识,家属应当引导他们选择正规渠道购买保健品,对赠送礼品、低价换取超值商品等活动要保持警惕,不要因贪小便宜而吃亏上当。(熊堰秋 通讯员 李海昀 孙彦挺)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每个周三上午，惠州博罗县湖镇镇邹村村委会都会有一名特殊“来客”到访。他正是当地派出所的民警胡海星。村民不论是家里东西丢了，或是跟邻居发生纠纷等，都会联系他。
今年初，为了最大限度激发公安基层工作活力，实现警力下沉、警务前移，惠州市公安局全力推进“一村（居）一警”工作。在此期间，各县区根据辖区各村（居）的特点，按照1∶1的比例选派派出所民警（民警不足辅警补）到辖区内的村（居）担任驻村（居）警力。目前，在惠州市1248个村（居）里，像胡海星这样的驻村警力一共有1658名。
惠州市公安局目前印发了《惠州市公安机关“一村（居）一警”工作制度》，提出9项驻村（居）警力工作职责，分别是掌握社区民意、掌握基础信息、帮扶困难群体、化解矛盾纠纷、打击违法犯罪、加强安全防范、宣传党的政策、便民利民服务、树立良好形象。
“我们通过定期走访，与群众直接面对面沟通，点对点解决问题，很多不稳定因素在萌芽阶段就得到有效解决。”湖镇镇派出所所长黄志光说道。（记者 林文通）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中原网讯 （郑报全媒体记者 张玉东 实习生 许子初 文/图）5月8日晚至5月9日凌晨，记者跟随郑州市环境攻坚办联合执法督查组对渣土车出行现状进行实地调查。
超速9日凌晨1时，市联合执法督查组来到大学南路与南四环交叉口向北约500米处，看到成群结队的渣土车在限速每小时50公里的道路上，以至少七八十公里的速度疾驰而过。渣土车之间也在相互较劲，车群频现超车场面。
扬尘该路段本来十分整洁，但大批渣土车通过时，依然能荡起半米高微尘。
闯红灯在大学南路漓江路口，不少渣土车存在无视红绿灯的情况。黄灯闪烁时，渣土车不是选择减速或停车，而是加速通过。有的车在黄灯转红灯的瞬间，半个车身还未通过停止线，由于渣土车重量大、速度快，紧急刹车又很容易导致翻车，不得不更加快速地通过路口。
逆行在大学南路与鼎盛大道交会处，四五辆渣土车逆向行驶，导致交通暂时性拥堵。之所以逆向行驶，是为了缩短到旁边工地的行程。
密闭不严在随后的跟车过程中，记者看到不少渣土车存在密闭不严问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中原网讯 为了普及家长育儿安全知识，提高家长对儿童意外伤害的预防与急救知识，预防和减少各类事故的发生，2019年5月9日，金水区丰庆路街道呈祥社区、尚和社工特邀请了儿科护理专家李少华医生在呈祥社区活动室对社区家长进行了“儿童意外伤害的急救与预防”专题知识讲座。
此次讲座主要就幼儿用药安全、高热惊厥、烧烫伤、鼻出血、异物吸入、关节脱位、骨折……等意外事故的诱因、症状、紧急处理方法和预防措施进行了详细的阐述。同时，李少华医生针对以上几种情况，结合具体事例，深入浅出的向家长分析了事故的诱因以及在实际工作中应如何减少安全隐患，减少意外事故的发生，内容图文并茂、通俗易懂，有较强的知识性与实用性，家长们在接受教育的同时还受到了很多启发和帮助。讲座结束后李少华医生与家长零距离沟通互动，家长们针对在家庭生活中遇到的儿科相关问提和儿童意外伤害相关的疑问，纷纷提问，李少华医生一一做了详细的解答。
通过此次讲座，家长不仅了解了儿童容易发生意外伤害的种类，也学到了儿童受到意外伤害后如何进行急救以及各类预防常识，家长们纷纷表示受益匪浅。(于露 通讯员 李甲梅)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本院受理原告邵艳红诉你离婚纠纷一案，现依法向你公告送达（2019）豫0104民初1248号民事起诉状副本、应诉通知书、举证通知书、廉政监督卡、合议庭组成人员通知书及开庭传票。自公告之日起，经过60日即视为送达。提出答辩状的期限和举证期限均为公告期满后15日内。并定于举证期满后第3日上午9时（遇法定节假日顺延）在本院508法庭开庭审理，逾期将依法缺席裁判。
邢艺伟：0371——63688100 0371--63688220
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，四川省委省政府联合印发《关于推进2019年全面从严治党、党风廉政建设和反腐败工作的意见》。《意见》要求，以党的政治建设为统领，认真执行《中共中央关于加强党的政治建设的意见》，深入学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想和党的十九大精神、习近平总书记对四川工作系列重要指示精神，确保全省各级党组织和广大党员干部在政治立场、政治方向、政治原则、政治道路上同以习近平同志为核心的党中央保持高度一致。
《意见》要求，要始终把党的政治建设摆在首位，切实增强践行“两个维护”的思想自觉和行动自觉。要全面落实意识形态工作责任制；监督检查《关于新形势下党内政治生活的若干准则》等制度执行情况，进一步加强和规范党内政治生活；精心组织、扎实抓好“不忘初心、牢记使命”主题教育。同时，针对“七个有之”问题，严肃查处政治上离心离德、思想上蜕化变质、组织上拉帮结派、行动上阳奉阴违等言行，决不让危害党中央权威和集中统一领导的现象在四川有任何市场。
《意见》要求，坚持抓具体、补短板、防反弹，坚决整饬“四风”弘扬优良作风。要深入贯彻落实中央八项规定精神和省委、省政府十项规定及其实施细则，改进正风肃纪集中督查方式，深挖细查“四风”问题隐形变异的种种表现，坚决防止反弹回潮；从讲政治的高度集中整治形式主义、官僚主义，按照2019年“基层减负年”工作要求，从“关键少数”和省直部门改起，全面查摆、整改自身存在的形式主义、官僚主义问题；高度重视并坚决克服脱贫攻坚工作中存在的形式主义、官僚主义问题；建立健全公职人员政商交往“负面清单”。
《意见》还要求一体推进不敢腐、不能腐、不想腐，巩固发展反腐败斗争压倒性胜利。《意见》明确，要聚焦党的十八大以来着力查处的重点对象，把党的十九大后仍然不收敛不收手者作为重中之重，深挖细查，严惩不贷。紧盯重大工程、重点领域、关键岗位，强化对权力集中、资金密集、资源富集的部门和行业的监督，精准惩治审批监管、资源开发、金融信贷、工程招投标及公共财政支出等重点领域腐败问题，依法查处贪污贿赂、滥用职权、玩忽职守、徇私舞弊、重大责任事故等职务违法和职务犯罪。同时，做好蒲波严重违纪违法案件“以案促改”工作，开展“带病提拔”“赌博敛财”和利用地方名贵特产谋取私利等问题专项整治；通过反思教育、警示教育、政治文化教育等方式着力解决圈子文化、码头文化、“袍哥”文化等问题。
《意见》还要求深化构建党统一指挥、全面覆盖、权威高效的监督体系，不断完善纪律、监察、派驻、巡视“四个全覆盖”的权力监督格局。将2019年作为“脱贫攻坚纪律作风保障年”，持续深化扶贫领域腐败和作风问题专项整治，高度关注影响产业项目落实、资金拨付使用、扶贫工程推进、对口帮扶等问题，通过小分队暗访、严肃查处、通报曝光等方式，督促问题解决，推动工作落实。同时，深化拓展惠民惠农财政补贴资金“一卡通”管理问题专项治理工作，推动全省在7月底前实现“一卡统”。
随同《意见》印发的还有《四川省2019年全面从严治党、党风廉政建设和反腐败工作重要任务分工表》。（来源：中央纪委国家监委网站 四川省纪委监委 || 责任编辑 张祎鑫）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
红网时刻衡阳5月9日讯（记者 石珊）5月8日，记者从衡东县安全生产和消防工作迎国检调度会获悉，衡东县将严格对照国检指标，以冲锋冲刺、决战决胜的姿态，狠抓迎检攻坚任务落实，确保顺利通过验收。
国务院安委会2018年度省级政府安全生产和消防工作现场考核巡查组将于5月10日至13日对衡阳市开展考核巡查，将采取听取专题汇报、查阅相关台账资料、现场问询、专题谈话、填写问卷、暗查暗访等方式，对地方党委政府贯彻落实《中共中央国务院关于推进安全生产领域改革发展的意见》和《地方党政领导干部安全生产责任制规定》的情况进行专项巡查。
会议指出，接受国务院安委会考核巡查是推动衡东县安全生产和消防工作上档升级的一次重大机遇，各级各部门要提高政治站位，高度统一思想，把迎检备考工作作为当前头等大事，切实抓紧抓细抓实抓好。
衡东县委副书记、县长徐志毅说，要盯紧时间，查漏补缺，对照各自任务清单，挂图作战、分工协作，确保各项工作井然有序、不打乱仗。要盯紧任务，根据考核评分表和有关标准，逐项进行梳理，认真整理台账资料，全力以赴确保高标准迎检。要盯紧问题，以迎接国检为契机，对全县安全生产工作精准把脉、精准诊断，聚焦现实存在的具体问题，梳理底数并尽快解决，促进全县安全生产形势持续稳定向好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月5日至9日，高新区丹桂街组织食品药品、农林牧局、城管、工商、公安等部门执法人员15人，分别对辖区内的大中型餐饮服务单位、农贸市场和销售有生猪产品的大中型超市进行检查。同时对收运餐厨废弃物的车辆和人员采取全程跟踪，调查是否存在有私自使用泔水喂养生猪行为。丹桂街道监管部门与辖区餐饮服务单位签订《禁用餐厨废弃物（泔水）喂生猪承诺书》115份。
为打好防控非洲猪瘟疫情攻坚战，丹桂街道认真采取了一系列的防控措施。一是落实责任，积极宣传。辖区11个社区，分别积极组织召开院坝会，对小区居民进行疫情防控宣传，免费发放防非洲猪瘟疫情宣传资料2000余份，并通过短信、微信群等渠道，宣传普及防非洲猪瘟疫情知识。二是加强巡查，有效预防。由街道社区牵头，各社区参与，在辖区范围内开展全方位的猪肉制品交易市场巡查，对辖区内的集贸市场和大型超市负责人进行约谈。截至目前，共开展走进企业大型宣传活动9次，开展集贸市场和超市巡查132次。三是强化监督，及时处罚。为保证防控工作落到实处，丹桂街道成立了督导小组，对辖区非洲猪瘟疫情防控工作进行全方位督查督办，抽查猪肉制品经营户防控情况，并做好疫情监测工作，对发现的问题及时整改，并严格落实疫情报告和举报核查制度，做好24小时疫情值班。同时，做好疫情应急处置各项准备工作，确保在发生疑似疫情时，能果断迅速处置，防止疫情扩散蔓延。（李继 特约记者 陶永寿）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中原网讯 （郑报全媒体记者 谷长乐 文/图）目前郑州市区市容市貌大提升活动已经进入到深化和精雕细琢阶段。“市区干净了，街道变美了”已成为市民街头巷尾热议的焦点。市区面貌焕然一新，郊区也不能落下。如何给城乡接合部“美颜”？郑州市城市管理局局长李雪生日前先后来到新郑市、荥阳市、中牟县、新密市，进行“路长制”市容市貌大提升检查。
5月5日下午，检查组来到新郑市龙湖镇、孟庄镇，发现两个镇区均存在严重的黄土裸露、垃圾积存、交通秩序混乱、突店占道经营等问题。龙湖镇郑新快速路与泰山路交叉口西北角堆放大面积建筑、生活垃圾；华南城大道与求实路交叉口西北角丢弃大面积废弃物，西南角两座土丘裸露无覆盖；商户将5米宽的人行道全部占用，堆放物料杂物、突店经营。
龙湖镇乱象严重，各级路长责任不清、任务不明，未能履职尽责，“路长制”形同虚设。
5月6日下午，检查组来到中牟县广惠街办事处、郑庵镇、刘集镇。文通路与万洪路交叉口西北角堆放大面积建筑、生活垃圾；比克大道与文通路交叉口四角均存在绿化缺失、积存垃圾现象；文通路、轩城大道、正中大道、文汇街围挡破损、倒塌、缺失现象严重；沿途道路两侧时有白色垃圾。
5月7日下午，检查组来到荥阳市贾峪镇、豫龙镇、广武镇，发现不少亮点：贾峪镇新田大道、豫龙镇荥泽大道绿化标准高，花草树木搭配合理、错落有致，姹紫嫣红，让人耳目一新。
存在的主要问题是：施工围挡设置不规范，道路设施破损，个别路段管理标准低等。其中豫龙镇桃贾路、飞龙路、汜河路等部分施工围挡无防溢座，绿苫布脏污破损，道板砖破碎、路灯井盖缺失；广武镇主要道路两侧管理标准低，门前“四包”未落实，门头牌匾大小不一。
5月8日下午，李雪生带领检查组对新密市白寨镇开展市容市貌大提升活动检查，发现存在如下问题：残垣断壁无遮挡无覆盖，建筑垃圾积存，路两侧施工现场无围挡或围挡破损；翠微路与溱源路交叉口东北角有占道经营现象；翠微路路面有坑不平；政通路路面有积尘；镇区道路两侧绿化标准低，门前“四包”未落实，门头牌匾大小不一等。
对发现的共性问题，李雪生现场指出，城乡接合部环境综合整治开始以来，面貌有了很大改观，但仍存在管理上站位不高，不注重细节，标准低，与郑州市区内争创一流的氛围不相适应。相关镇办要提高站位，提高认识，提高标准。镇区要比照城区来打造，要绿化精致，花草多样，道牙无尘，路面平整；落实路长责任制，设立路长公示牌，门前“四包”要有责任书，路长团队必须穿马夹；要在目前好的基础上，在精雕细琢上狠下苦功，着力打造出有特色的精品街、优质路、红旗段，让郑州市区与城乡接合部实现无缝对接。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本院受理原告宗永岗诉你买卖合同纠纷一案，因你下落不明，现依法向你公告送达起诉状副本、应诉通知书、举证通知书、合议庭组成人员通知书、廉政监督卡及开庭传票。自公告之日起经过60日即视为送达。提出答辩状的期限和举证期限均为公告期满后15日内。本院定于举证期满后的第3日上午9时30分（遇节假日顺延）在本院民一庭公开开庭审理，逾期将依法判决。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自全区“拆违拆临”工作开展以来,曲堤镇面对辖区私搭乱建等特点,将拆违拆临工作与环境整治工作相结合,充分发挥村民力量,敢于碰硬,善于攻坚,强力推进拆违拆临工作,全镇违建治理工作逐渐形成了“不断向纵深推进、全面向各村延伸”的违建治理格局。
拆违拆临工作开展以来,曲堤镇相继召开各村参加的违法建设集中攻坚推进大会,专项部署治违工作；在全镇117个村道路张贴悬挂条幅、公告共200件(幅),出动6辆宣传车覆盖全镇、流动宣传,通过一系列宣传措施,在全镇形成了强大的宣传舆论氛围,全镇上下达成拆违共识:乱搭乱建、违法建设影响全镇经济社会的发展,非治不可。思想的统一,为全镇拆违工作的顺利开展提供了基础保障。
分类分批处理存量违建,逐一销号,对属于存量违建且核查属实的,实行挂牌督办,限期进行治理。对难度较大拒不配合的违法建设采取集中攻坚的形式,每月集中调度整合各职能单位对违法建设进行集中攻坚拆除,拔掉了一批体量大、群众反映强烈的违法建设硬钉子。在日常工作中,曲堤镇加强巡查,抓早、抓小,露头就打,努力确保违法建设“零增长”。
稳步推进,从拆违向“拆临”“控源”拓展,将治理对象从建筑物向户外广告、临时构筑物拓展；治理重点向村内、在建项目等源头违建行为拓展；从“单纯拆”向“拆清改”结合拓展,优化提高提升全镇环境。
在违建治理过程中,协调好“四个关系”,全面形成违建治理联动机制:协调好主观和客观的关系,分清违法建设形成的主、客观原因,对违建当事人不是出于主观故意,而是历史原因等导致的,综合考虑、妥善处理。
对违建当事人顶风作案、暴力抗法、抢建偷建等主观因素造成的违建,坚决拆除,绝不姑息；协调好疏和堵的关系,治理过程中,既加大查处拆除力度,遏制违建反弹,又考虑群众生活的现实需求,注意引导化解。
协调好拆违和利用的关系,边拆边用、拆违还绿、拆违建公共配套设施；协调好拆迁和拆违的关系,明晰概念、明确界定,既不把拆迁当成拆违,损害群众利益,又不把拆违当成拆迁,为违建当事人谋取私利。
严格落实责任,健全网格化防违控违机制,强化日常巡查管控,决不让任何增量变为存量,做到“即建即停、即查即拆”。进一步突出“源头严防、过程严管”的治理思路,确保新增违建“零增长”、存量违建“负增长”、治理违建“零死角”,拆违拆临“零容忍”。做到巡查全辖区、整治全覆盖、监管全天候,推动违法建设管控常态化和长效化。
今年以来,曲堤镇共拆除违法建设123处、面积12.11万余平方米。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
因幼儿园名称中含“清华”二字，江西6家幼儿园涉商标侵权遭清华大学起诉。
石城县清华幼儿称，清华两字在东晋时候就有，在中华大地上极为广泛地被使用。清华幼儿园曾于1998年9月开学，早于清华大学的注册商标。且石城县有条清华大道，幼儿园取名与清华大学没任何关联。原告的想象力过于丰富，其实是霸道，是名副其实的“学霸”。从天眼查搜索发现，全国“清华幼儿园”达上百家。
据@中国青年报报道，江西省赣州市中级人民法院官网显示，5月8日上午9:00，清华大学诉江西省赣州市章贡区清华幼儿园“侵害商标纠纷一案”开庭审理。
5月8日15时，该院还将审理清华大学诉赣州市上犹县清华幼儿园同类案件。
此外，4月26日，新余市中级人民法院开庭审理了清华大学诉江西新余市渝水区水木清华幼儿园等三件商标权权属、侵权纠纷系列案。
据新法制报报道，因幼儿园名称中含“清华”二字，清华大学对江西省赣州市石城县清华幼儿园提起民事诉讼。
石城县清华幼儿园成立于1998年8月，距县城主干道清华大道不远。县民政局核发的“民办非企业单位登记证书”显示，该园业务范围为幼儿学前教育。2017年，该园被县教体局认定为普惠性民办幼儿园。
清华大学的民事起诉状显示，其前身系1911年创建的清华学堂，经国家商标局核准，原告于1998年11月21日取得第1225974号“清華”注册商标专用权，于2009年1月28日取得第4724561号“清華大学”注册商标专用权，使用范围均为第41类“学校（教育）、培训”等服务。2006年10月16日，国家商标局将“清华大学（清华）”认定为驰名商标。2006年12月6日，北京市高级人民法院在第1481号民事判决书认定“清華”为驰名商标。
原告称：“被告在经营清华幼儿园过程中使用了‘清华’字样，容易使公众产生混淆，构成商标侵权，应当承担相应侵权责任。原告‘清華’注册商标及校名登记时间在先并极具知名度，并被认定为驰名商标，被告登记注册并使用了‘清华’园名与原告驰名商标及校名‘清华’构成近似，且容易造成混淆，扰乱了市场秩序，构成不正当竞争。”原告据此诉请法院判令被告立即停止侵权行为、登报道歉一个月、赔偿经济损失及相关费用50万元。
据广州日报大洋网此前报道，聚阳公司因在其生产销售的热水机产品上标注了“清华王牌”“清华企业”等标识或字样，被清华大学告上法庭。
清华大学认为，聚阳公司未经许可利用清华大学驰名商标知名度，擅自将“清华”名称、“清华”商标在标识的最显著部分使用，侵犯了清华大学的商标专用权。
清华大学主张本案“清華”商标为驰名商标，仅提供了该商标作为驰名商标受保护的记录。清华大学并没有提交相应的证据予以证实该商标近几年的市场份额、地域、宣传情况等事实。故判决：驳回清华大学的全部诉讼请求。
本案中清华大学已提供其第1225974号“清華”商标驰名的基本证据，且根据《最高人民法院关于适用<中华人民共和国民事诉讼法>的解释》第九十三条关于当事人无须对众所周知的事实举证证明的规定，清华大学在中国境内已拥有众所周知的知名度，故对第1225974号“清華”商标驰名的事实予以认定。
此外，因认为汇译达国际翻译公司未经许可，在其运营的网站“清华北大家教中心”名称中使用“清华”字样构成侵权，清华大学还将该公司诉至法院。
据北青报报道，清华大学诉称，其经国家工商行政管理总局商标局核准，取得了“清华”商标注册证。该商标核定使用在第41类服务上，具体服务项目包括学校（教育）、函授课程、培训、教育信息等，注册有限期自1998年11月21日至2018年11月20日。
原告发现，汇译达公司未经许可，在其所有并运营的网站“清华北大家教中心”的显著位置使用“清华”字样，并号称其由“清华……学生干部联合创办”及为“清华……校内勤工俭学机构”，对其主营的教育培训业务进行不实宣传，且违法获利巨大。
因此，清华大学起诉到法院，请求法院判令汇译达公司停止侵权、消除影响，并赔偿经济损失100万元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当节能灯为天全县新场乡韩家村留守老人邓俊杰一家照亮堂屋那一刻，供电所工作人员汗湿的后背、一遍遍安全用电的叮嘱、细致贴心的电力服务，让邓俊杰看在眼里，暖在心间。这是天全县新场供电所服务供区群众的暖心一幕。
近年来，国网天全县供电公司新场供电所以“旗帜领航·三年登高”“先锋川电·金色雅电”为引领，以创建国家电网公司星级班组和“全能型”供电所为目标，坚持不懈夯基础、强管理，持续提升安全生产和优质服务，以实施台区经理制、推行网格化管理和营配业务末端融合为抓手，着力打造全心全意为民服务的全能型供电所。
新场供电所地处天全县新场乡结里村，负责新场乡和兴业乡30个村、6270户用户电力供应，供电面积176平方公里。全所有员工13名，其中党员5名。
4月10日上午，在新场供电所院内，兴业乡马子村村民委员会和部分村民代表，将一面印有“尽职尽责心系百姓共兴业和谐社会”的锦旗送到天全县供电公司相关负责人手中，并代表全村村民对新场供电所优质高效的服务表示感谢。
据悉，马子村位于天全县南部山区，资源匮乏，村级基础设施建设落后，是此前天全县脱贫攻坚工作困难最大的村之一。新场供电所对该村的电力设施逐步进行改造，带动了村经济发展和改善了群众生活条件，得到村委会和全体村民的好评。
据新场供电所所长朱彬介绍，今年，新场供电所辖区被列入第一批农村配网改造工程。时间紧、任务重、工作量大，新场供电所充分发挥党员先锋模范作用和党支部战斗堡垒作用，快速高效推进农网改造施工任务。在当地群众眼里，新场供电所员工有高度的责任心、严谨的工作态度。在朱彬带领下，“不忘初心，牢记使命”“人民电业为人民”成为供电所工作人员的行动准则，创先争优和为民服务贯穿于供电所日常工作。
农网施工安全是确保顺利完成农网改造施工任务的关键。今年，供电所以开展“安全日”“春安”等活动为契机，全面排查改造农网项目施工安全风险隐患，确保施工期间电网设备安全平稳运行。为防止外协施工队伍为赶工期而忽视文明施工等问题，供电所的党员坚持每天提前到达施工现场，对工作票填写、监护人员是否到岗到位、现场工作负责人职责是否明确、现场安全措施等情况开展检查，检查内容细致到施工人员的工作服、安全帽、安全带等劳保用品的穿戴是否规范，作业时是否便利。
在面对暴雪、强降雨、泥石流等自然灾害时，电力党员们总是冲锋在前，在抢险抢修保障供电工作中表现出奋勇争先的模范带头作用。
新场供电所于2016年6月正式开展营配数据整治工作，目前智能电表覆盖率达到100%，采集成功率达到99.53%，台区线损合格率达到97.5%，电费回收率达到100%，全面提升了管理和服务水平。
随着新型智能电表走进山区农家，在城市早已不是新鲜事物的电表在农民眼里却是“高科技”。电表的安装并不困难，最大的难题在于农村群众已经习惯了以前的交费方式，特别是不少留守家庭，在家的只有老人，要学会使用智能电表并非易事。
为了让广大农村群众真正体验到智能电表带来的方便，新场供电所员工结合智能电表进村入户、进校园、安全用电等宣传活动，不厌其烦地一遍遍讲解，手把手教老人们使用电表、使用手机充值。在宣传推广中，每一名员工就是公司的一扇窗口，“有耐心”“热心肠”是当地群众对他们的评价。在日常工作中，新场供电所积极推行“网格化”“社区化”，不断优化“电管家”、客户经理服务模式，提高服务响应速度，优质的服务拉近了电力人与山区群众的距离，塑造出国网企业的良好形象。
新场乡民政村村民袁成华用“周到”和“安全”评价新场供电所的服务，他说：“这两年我们村拉了高压线，供电服务和供电质量越来越好，用电上有什么问题，打一个电话，供电所工作人员马上上门，供电所还定期到农户家中开展用电安全检查，这么多年来从没发生一起不安全事故。”
为维护供区供电秩序，打击私拉乱接，保障对客户安全正常供电，2018年新场供电所联合乡派出所开展三次用电检查，查处窃电12起，追回损失21236元，有效地震慑了窃电违法行为。
党员陈刚是新场供电所一名普通运维高级工，去年12月，公司反窃电及线损治理工作进入决战收官阶段，为保证线损工作治理成果，21日下午，陈刚带领供电所外勤班员工前往新立村台区，由于对工作的全身心投入，在毫无防备的情况下，被突然窜出的两条恶狗扑倒，严重咬伤，血流不止，被同事们紧急送往医院救治。
陈刚面部、耳部共计缝合20余针。刚下手术台的他，第一句话竟是：“已无大碍了，今日的工作任务还未完成，走，回去继续干，不要拖公司线损治理的后腿。”在医生和同事们的极力劝说下，陈刚才同意在医院暂时住下，进行输液消炎治疗。
陈刚的事迹在雅电集团迅速传开，公司上下纷纷对他点赞，他被集团公司评为2018年12月“月度工作明星”。在分享感受时，陈刚说：“现在回想起来还是很后怕，但当时没有多想，我觉得在工作中流点汗、流点血不算什么，规范用电秩序是我们的工作职责，作为一名党员应当迎难而上，不能因为受小伤就影响工作。”
朱彬说，今年新场供电所正以身边的“月度工作明星”陈刚为榜样，通过理论学习和制度学习，引导员工主动履职尽责。在接下来的工作中，新场供电所将紧紧围绕年度工作目标，不断完善电网改造、优质服务、安全生产等工作指标，推动班组在企业文化建设的良好氛围中发展，为天全县供电公司、雅电集团发展汇集更加强大的力量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在刚刚闭幕的全国公安工作会议上，习近平总书记全面总结了党的十八大以来的公安工作，深刻阐述了新时代公安机关的职责使命，对做好新时代公安工作作出了全面部署。习近平总书记的重要讲话在社会各界引起强烈共鸣，大家一致表示，要深入学习贯彻落实习近平总书记重要讲话精神，齐心协力，锐意进取，努力建设更高水平的平安中国。
习近平总书记强调，要从政治上建设和掌握公安机关，引导全警增强“四个意识”、坚定“四个自信”、做到“两个维护”，始终在思想上政治上行动上同党中央保持高度一致。
“公安机关是中国特色社会主义事业的建设者、捍卫者，必须牢牢掌握在党和人民手中。”甘肃省委常委、政法委书记胡焯表示，公安机关必须牢记习近平总书记重要讲话精神，坚定正确政治方向，毫不动摇坚持党对公安工作的绝对领导，确保党的路线方针政策和各项重大决策部署得到不折不扣贯彻落实。
贵州省遵义市公安局局长彭容江表示，对党忠诚是公安队伍的政治灵魂，是做好公安工作的力量源泉，我们要教育广大公安民警牢固树立正确的世界观、人生观、价值观，筑牢信仰之基，把稳思想之舵，始终以党的旗帜为旗帜，以党的方向为方向，以党的意志为意志，唯有如此，才能履行好党和人民赋予的新时代职责使命。
闪耀警徽，忠诚铸就。河南省公安厅国保总队三级警长吉冠华说，“"公安姓党"必须贯彻到政治、思想、组织各个方面，必须落实到决策、执行、监督各个环节，做到党中央提倡的坚决响应，党中央决定的坚决执行，党中央禁止的坚决不做。”
习近平总书记指出，要积极预防、妥善化解各类社会矛盾，确保社会既充满生机活力又保持安定有序。社会各界纷纷表示，当前我国是世界上最有安全感的国家之一。取得这样的成就，全国公安机关功不可没。下一步要鼓足干劲，同心协力，努力使人民群众安全感更加充实、更有保障、更可持续。
“平安是人民幸福安康的基本要求，是改革发展的基本前提。”公安部治安管理局局长李京生表示，深入学习贯彻落实习近平总书记重要讲话精神，一方面要围绕影响群众安全感的突出问题，履行好打击犯罪、保护人民的职责，始终保持对各类违法犯罪的高压震慑态势，同时充分发挥治安管理工作与群众接触密切、社会覆盖面广的优势，加快构建立体化、信息化社会治安防控体系，积极防范各类矛盾风险，努力把矛盾解决在基层、解决在萌芽状态。
“河北地处京畿要地，特殊的区位赋予了神圣的使命。我们要以习近平总书记重要讲话为指引，最大限度地把隐患消除、把风险过滤，从严从细从实抓好打击犯罪、治安防范等各项公安工作，坚决捍卫政治安全、维护社会安定、保障人民安宁。”河北省副省长、公安厅厅长刘凯说。
公平正义是执法司法工作的生命线。“我们既要有对党的忠诚心、对人民的感恩心、对事业的进取心，还要有对法纪的敬畏心。广大公安民警要深入学习领会习近平总书记重要讲话精神，坚持严格规范公正文明执法，把打击犯罪同保障人权、追求效率同实现公正、执法目的同执法形式有机统一起来，努力实现最佳的法律效果、政治效果、社会效果。”天津市委常委、政法委书记赵飞说。
习近平总书记指出，要坚定信心、乘势而上，把新时代公安改革向纵深推进。社会各界人士纷纷表示，近年来全面深化公安改革取得显著成效，期待推出更多更高质量的改革举措，让人民群众有更多更直接更实在的获得感。
“公安机关依法履职、为民服务的能力不断提升，为民营企业发展创造了越来越好的营商环境。”谈及公安改革，同盾科技创始人、蒋滔获得感满满，“期待出台更多的便民利企措施，着力解决好群众办事难、办事慢、来回跑、不方便等问题。”
发展永无止境，改革永无止境。近期，浙江省温州市公安局龙湾区分局户政基础大队大队长陈志登，一直来回奔波在各基层派出所之间，积极探索“在线警务”“智慧小区”等新平台。“学习习近平总书记重要讲话精神，进一步坚定了科技兴警的信心和决心。通过科技手段有助于解放警力、提升效能，增强公安机关维护社会大局稳定、人民安居乐业的能力水平。”
江苏省副省长、公安厅厅长刘旸表示，江苏公安机关要以习近平总书记重要讲话精神为指引，以深化改革、科技创新为动力，以联动融合、共建共治为方向，聚焦防风险、抓规范、提能力，扎实开展江苏公安工作高质量提升行动，加快推进公安大数据建设应用，奋力开创公安工作新局面。
江西省樟树市洲上乡党委书记陈新胜说，“公安机关工作重心进一步下移，警力进一步下沉，保障进一步下倾，这将让农村的社会治安防控体系更加健全。基层党委政府有责任有义务支持公安工作，加强普法宣传教育，引导人民群众以法治思维、法律手段来维护合法权益，解决合法诉求。”
习近平总书记强调，从严治警一刻都不能放松。要坚持政治建警、全面从严治警，着力锻造一支有铁一般的理想信念、铁一般的责任担当、铁一般的过硬本领、铁一般的纪律作风的公安铁军。大家纷纷表示，要按照对党忠诚、服务人民、执法公正、纪律严明的总要求，锻造一支让党中央放心、人民群众满意的高素质过硬公安队伍。
四川省成都市副市长、公安局局长王平江说，“下一步将认真学习贯彻落实习近平总书记重要讲话精神，坚持从严治警、从优待警，坚持严在平时、管在日常，使全警真正养成知敬畏、存戒惧、守底线的高度自觉。特别是结合四川公安实际，深化领导干部率警执法、带队办案制度，形成示范效应，锤炼过硬队伍。”
“要进一步发挥统筹协调作用，加快推进公安执法规范化建设、信息化建设和过硬队伍建设，不断提升公安机关依法履职能力，切实履行好党和人民赋予的新时代职责使命。”辽宁大连市委常委、政法委书记于德泉说。
时代催人奋进，使命激荡人心。深入学习习近平总书记重要讲话精神，进一步做好新时代公安工作，“平安中国”这张国家名片必将更加暖心、更加亮丽。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为落实中央脱贫攻坚专项巡视反馈意见和中央纪委国家监委关于加强扶贫领域监督执纪问责的部署要求，驻民政部纪检监察组认真履行监督职责，采取扎实有效措施，切实加强对民政部、中国残联脱贫攻坚和专项巡视整改的监督，督促落实脱贫攻坚主体责任，推动民政民生领域、贫困残疾人脱贫攻坚目标如期实现。
近日，驻民政部纪检监察组组长龚堂华分别在民政部机关和中国残联机关主持召开脱贫攻坚暨专项巡视整改主体责任落实约谈会，听取民政部规划财务司、社会组织管理局、社会救助司等8个单位和中国残联教育就业部、康复部、中国残疾人辅助器具中心等5个单位主体责任落实情况，对有关单位前期工作情况进行了逐一点评，既充分肯定成绩，又指出需要注意的问题，明确有关要求。
会议强调，要担当尽责，攻坚克难，确保脱贫攻坚任务和专项巡视整改措施落实落细。各单位“一把手”要带头强化政治担当，切实履行本单位脱贫攻坚和专项巡视整改第一责任人的职责，对脱贫攻坚和专项巡视整改各项工作直接抓、抓具体、抓到底，对本单位、本领域整改工作负总责。要强化压力传导，督促本单位各级干部履职尽责、担当作为，形成一级带着一级干、齐心协力抓落实的良好局面。要坚持敢字当头、实字落脚，拿出一股咬定青山不放松的韧劲、一股不达目的誓不罢休的拼劲，保持决战决胜的精神状态，坚定信心，迎难而上，咬定目标，勇挑重担，沉下心做艰苦细致工作，在如期完成脱贫攻坚和专项巡视整改任务、打赢脱贫攻坚战中展现新作为。民政部要将抓好专项巡视整改与今后两年脱贫攻坚工作相结合，扎实推进各项整改任务落实，确保取得实效。中国残联要自觉对照党中央关于贫困残疾人脱贫攻坚的决策部署，全面梳理牵头负责和参与实施的各项任务，查找不足，即知即改，推动贫困残疾人脱贫攻坚各项政策措施落实到位。
会议要求，要持续转变作风，切实保障脱贫攻坚和专项巡视整改取得实效。各单位“一把手”要自觉承担起管党治党主体责任，把全面从严治党贯穿到脱贫攻坚和专项巡视整改全过程，加强干部队伍建设，推动作风持续转变。要坚持求真务实、真抓实干，出实招、下实功、见实效，坚决克服形式主义、官僚主义，坚决防止“走过场”。要强化服务意识，真正深入基层、深入群众，躬下身子，了解掌握真实情况，完善顶层设计、优化政策供给，打通扶贫政策措施落实的“最后一公里”，真正把党和政府的温暖送到人民群众手中。（来源：中央纪委国家监委网站 驻民政部纪检监察组 || 责任编辑 张祎鑫）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯 (重庆晚报-上游新闻记者 夏祥洲 江津警方供图)近日，一张民警怀抱女孩的照片(如图)在江津市民的朋友圈里流传，有市民称之为“最暖‘公主抱’”。这张照片背后有什么样的故事呢？
据江津区公安局南城派出所民警介绍，5月6日上午11点，该派出所接到报警，称一女子在鼎山长江大桥上寻短见。人命关天，南城派出所值班民警石亮、邹勋陶迅速出警。赶到现场后，民警看见一女子趴在大桥护栏上，情绪十分激动，女子家人正在旁边劝说，但女子根本听不进去，一直在哭喊，不肯下来。民警迅速观察了一下女子的位置，护栏外虽可以站人，但十分狭窄，女子若是翻过护栏，再去救可能就来不及了。
情况紧急，必须立即采取措施！石亮与邹勋陶立刻分工，邹勋陶翻到护栏外，一边大声喊话，安抚女子情绪，分散其注意力，确保女子不翻越护栏；石亮则在护栏内寻找时机，悄悄接近该女子，准备趁其不备将女子从护栏上救下。
时间一分一秒过去，女子情绪一直很激动，不能再拖下去了。石亮和邹勋陶交换了一个眼神，邹勋陶便从护栏外将其抱住送到桥面内侧，石亮则和女子家属一起，准备在护栏内侧将她拉住。不料，女子情绪在这一瞬间爆发，手脚不停地扑腾、打踹……此时，石亮大吼了一句：“抱过来！”并伸出双臂，以“公主抱”的姿势从邹勋陶手中接过了该女子，牢牢地将其抱住并送到警车里，带回了派出所。
在派出所，邹勋陶给该女子倒了一杯水，慢慢地安抚女子，女子的情绪终于平静下来。经了解，该女子因感情问题一时想不开，这才发生了大桥上惊心动魄的一幕。石亮和邹勋陶对女子的轻生行为进行了劝导和告诫，指出其行为将会给家人带来无法挽回的悲痛，人生还长，切勿因一时受挫而放弃了美好的未来。在民警的劝解下，该女子意识到自己的糊涂，当场对民警表示歉意和感激，表示以后将珍爱生命、好好生活。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“2015年4月至10月，红河州河口县瑶山乡原副乡长邓淇刚在担任瑶山乡牛塘村党总支书记期间，利用职务便利，伙同瑶山乡牛塘村务监督委员会主任盘永金采取欺上瞒下、伪造单据虚列支出等方式，骗取支农扶贫资金共计20万元占为己有。2018年12月，邓淇刚受到开除党籍、开除公职处分；2019年1月，盘永金受到开除党籍处分……”日前，云南省纪委监委对4起扶贫领域腐败和作风问题案例进行了通报。
连日来，云南省各级纪检监察机关进一步贯彻落实全省贫困县纪委书记上半年工作例会精神，对照会议通报的全省88个贫困县纪委监委2018年扶贫领域监督执纪问责工作情况与省纪委监委印发的《关于对中央第十二巡视组脱贫攻坚专项巡视反馈意见整改加强监督检查的工作方案》，坚持问题导向，持续强化扶贫领域重点问题监督，精准出击。
普洱市纪委监委密集通报曝光扶贫领域典型案件，持续释放扶贫专项资金一分不能乱动的强烈信号。为提升对扶贫资金监管的精准性，市纪委监委实行班子成员分片联系脱贫攻坚重点县制度，各级纪检监察机关直奔基层、直插现场，开展监督检查，市县巡察机构聚焦贪污侵占、虚报冒领、优亲厚友等腐败和作风问题开展专项巡察。
“帮扶人这个月是否来开展帮扶工作？”“2018年的产业扶贫项目今年收益分红没有？”这是昆明市嵩明县纪委监委扶贫领域专项督查组与建档立卡户交谈的一幕。嵩明县纪委监委创新执纪审查工作模式，以开展大排查、大查处、大警示、大预防为抓手，全面实行“委领导＋纪检监察室＋派驻机构＋镇纪委”的“片区协作”执纪审查工作模式，强化扶贫领域再监督再检查。
4月13日，十届省委第七轮巡视的10个巡视组完成对28个贫困县、2个省直部门的进驻工作。根据要求，巡视贫困县期间，巡视组将突出问题导向，盯住关键少数，聚焦脱贫攻坚这个重点，同时将中央第十二巡视组反馈意见整改落实情况、意识形态工作责任制落实情况、选人用人情况、巡察工作开展情况、扫黑除恶专项斗争工作情况和领导干部利用名贵特产类特殊资源谋取私利问题等纳入巡视监督范围；通过开展巡视监督，发现问题、形成震慑，推动改革、促进发展。
云南省委巡视组进驻后，各级纪检监察机关及时聚焦反馈意见，积极开展落实整改工作，针对重点问题，强化责任，确保问题得解决、整改有成效。楚雄州永仁县强化责任落实机制、工作推进机制和执纪问责机制，压实“第一责任人”牵头整改的责任，县委巡察办根据负责事务对标省委巡视反馈的具体问题，研究制定整改方案，该县纪委监委全面加强执纪问责力度，充分运用监督执纪“四种形态”，并按旬向县委巡视整改办报送日常监督检查情况，以最严的纪律确保省委巡视反馈意见实现限期整改、高质量整改。（来源：中央纪委国家监委网站 云南省纪委监委 || 责任编辑 李灵娜）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
贯彻落实中央纪委三次全会做实做细监督职责的要求，河南省郑州市纪委监委积极探索监察职能向基层延伸的方式方法，在全市开展“廉洁教育村村行”活动，夯实乡村治理这个根基，通过精准施教，发挥监督职能。
村民代表结合群众关心的热点、难点问题对村组干部进行现场提问。（郭军斌 摄）
专场教育根据各村不同的情况，选取不同的教育内容，科学分析、精准点穴，做到一村一情、一村一品、一村一策。（王薪福 摄）
纪检监察干部在村居设置意见箱，广泛收集村组干部和群众的意见建议。（王薪福 摄）
（河南省纪委监委供稿 || 中央纪委国家监委网站 卓越 整理）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯 记者万娅报道 昨日，市人大常委会秘书长吴庆昆率市人大常委会第八调研组对呈贡区违法建筑治理情况进行调研。
调研组实地察看违法建筑治理点，了解呈贡区范围内城乡违法建筑治理工作开展情况。目前，呈贡区共发现疑似违法违规建筑17793宗，面积587.51万平方米，正在开展逐一核实查处工作。区级成立了违法违规建筑集中治理工作领导小组，由区委、区政府主要领导担任组长，高位统筹开展违建治理工作。针对发现的17793宗、587.51万平方米疑似违法违规建筑，计划利用5年时间分批次、分区域、分类别核实治理拆除，今年计划完成治理任务不低于129万平方米。针对高速铁路沿线重点区域整治工作，呈贡区狠抓整治成效，截至目前，高速铁路沿线排查出12宗违建，已拆除治理10宗，另外2宗涉及南方电网基础设施，已对接电力部门，力争在5月底前整改到位。就群众关心的住宅小区“住改商”整治工作，今年3月，呈贡区以雨花毓秀小区为试点，先行启动整治，目前，第一批110户和第二批115户确认违法事实的及时函告水电气部门停止供水电气，已有50余户业主开始自行整改并通过验收。
吴庆昆要求，要坚持目标导向、问题导向，有计划地完成拆除任务。紧紧围绕省、市确定的目标任务，一宗一策，稳步推进治理工作，进一步提升城市形象。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
脱贫攻坚路上，头雁引领是关键。抚顺市利用县、乡、村换届契机，把政治素质好、懂经济懂农村爱农民、经验丰富的干部选拔到各级党组织书记岗位，带头抓脱贫。记者在新宾县了解到，2016年以来，该县累计调整配强贫困村“两委”班子成员25人。清原满族自治县共有130名能力强、勇担当的党员、人才，被推选到村党组织书记、村委会主任岗位上。（5月9日，中国共产党新闻网）
脱贫走得快，要靠车头带。奋战在脱贫攻坚一线的广大党员干部是整个脱贫攻坚战的中坚力量，是脱贫攻坚中联系服务群众的桥梁和纽带。脱贫攻坚离不开有目标，有信心，靠实干的党员干部的带领，更加离不开担当精神。党员干部唯有把担当精神筑牢在思想上，践行在行动中，自觉发挥出党员干部的先锋模范作，方能成为带领群众脱贫致富的“领头雁”。
驻村第一书记和扶贫工作队成员肩负着扶贫攻坚的时代重任，职责重大、使命光荣，一定要找准自己的位置，充分认识到在打赢脱贫攻坚这场硬仗过程中，自己的责任和任务的艰巨性。
在基层如何带着责任心、带着感情、带着智慧做群众工作，需要大家在实际工作中认真学习、认真思考。脱贫攻坚工作，群众才是真正的主体，决定帮群众做什么事情、上什么项目、建什么机制，要充分听取群众意见、尊重群众意愿，一定要把我们的想法、群众的意愿很好的结合起来，循序渐进、扎实稳妥地推进工作。一定要让群众主动参与、共同投入，充分激发群众的内生动力，实现“要我富”到“我要富”的思想转变，取得事半功倍的效果。
基层党组织要结合各村的实际情况和各自优势，把基层党建工作与扶贫攻坚工作紧密结合起来，进一步巩固和提升扶贫成果，要充分发挥基层党员的模范带头作用，努力把每一名党员培养成致富能手、扶贫的示范，为全市精准脱贫提供坚强的组织保障。同时，各驻村第一书记和扶贫工作队成员要切实扮演好宣传员的角色。
好脱贫攻坚“领头雁”，还需要党员干部严格自我约束。作为脱贫事业的中流砥柱，党员干部本人怎么样关系脱贫成败。要坚持一切从实际出发，力戒形式主义和官僚主义，真正把脱贫攻坚工作做好做扎实。要坚持以人民为中心的发展思想，把为党尽责、为民造福作为出发点和落脚点，始终把群众摆在最前面，始终坚持人民的利益高于一切，要清正廉洁，严守脱贫攻坚政治纪律和政治规矩，敢于和不良风气和行为作斗争。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月5日,民生银行广州分行携手南方杂志社赴广西贺州市富川县石家乡城上村、古城镇高路村开展党建扶贫共建活动,民生银行广州分行向两村党支部捐赠党建经费,南方杂志社捐赠党建书籍并作党课辅导,共同助力贫困村党建工作。
在两村党支部党建扶贫捐赠仪式上,民生银行广州分行党委委员汪洋介绍了该行基本经营情况以及近年来民生银行“七位一体”精准扶贫体系和成效。该行党委委员、纪委书记郭风华为村党支部送上捐款支票。在座谈会上,该行理财专家还为村民送上了金融防诈骗讲座。
据了解,民生银行广州分行与南方杂志社从2018年开始共组织了四次党建共建活动,取得良好效果。2018年,该行分别联合广东省扶贫基金会、南方杂志社,两次赴广东省省定贫困村——韶关市新丰县紫城村开展党建扶贫,在捐助扶贫经费的同时,举办防范金融诈骗知识讲座、乡村振兴战略党课辅导等,受到当地村民好评。2019年,该行将扶贫范围从省内延伸到省外,再次携手南方杂志社赴国家级贫困县——广西贺州富川县开展党建扶贫共建活动,在帮助村里脱贫的同时,助力村党建工作,协助村里将党建与脱贫工作相结合,建设好党的基层战斗堡垒、凝聚全村上下人心,共同推进精准脱贫。
成立23年来,民生银行始终坚持“为民而生、与民共生”的企业使命,积极履行和承担社会责任,该行2018年年报显示,该行全年对外捐赠金额达1.75亿元,通过深耕精准扶贫,努力成为金融反哺社会的重要参与者和推动者。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018年以来，乌海市深入贯彻落实新时代党的建设总要求，践行新时代党的组织路线，大力实施“北疆先锋”工程，牢固树立大抓基层、一切工作到支部的鲜明导向，坚定不移推动基层党组织建设全面进步全面过硬。（5月8日，中国共产党新闻网）
基层是党的执政之基、力量之源。打造过硬党支部，党员教育管理才会严紧实。抓实党支部这个基本单位、党员这个基本个体，努力打造过硬支部、争做合格共产党员，使每个党支部都成为坚强战斗堡垒，使每名党员永葆为民服务的赤子心。
十九大报告指出，党支部要担负好直接教育党员、管理党员、监督党员和组织群众、宣传群众、凝聚群众、服务群众的职责，引导广大党员发挥先锋模范作用。明确了新时代基层党支部的职能定位和建设方向，只有党支部个个健全、充满活力，成为“教育党员的学校、团结群众的核心、攻坚克难的堡垒”，才能真正把全面从严治党的要求落到每个支部、每名党员，管党治党才能真正从“宽松软”走向“严实硬”。
基层党组织是教育管理党员、发展新党员的第一道关口，用形象的说法，就像一个一个的红细胞，发挥着造血的功能，不断为整个组织制造、管理着新鲜血液，如果这个关口出问题了，整个身体循环系统都要出问题。
基层党组织是组织群众、宣传群众、凝聚群众、服务群众的基层堡垒，中国共产党一个很大的政治优势就是能够充分动员、调动群众。那么动员调动群众靠什么？党的任何政策主张最终都是通过基层党组织贯彻执行到群众中去的，没有基层党组织的充分作用，再好的政策主张也贯彻不了，执行不好。
基层党组织是全面从严管党治党的重要阵地，基层党组织管党治党的效果关乎党的整体形象和党执政的公信力。基层党组织就在群众身边，一举一动都代表着执政党的形象，基层党组织管党治党不严，在群众中形象不好，对整个党的形象都是损害，对整个党执政的公信力都会带来很大的伤害。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导读：2019年监理工程师考试将于2018年5月18、19日举行，监理工程师准考证打印开通时间为5月10日起，准考证打印时请考生认真核对准考证上个人信息，确保姓名、性别、身份证号、照片等要素清晰无误。如姓名、性别、身份证号有错误(照片等其他信息无法修改)。
1. 访问人事考试网打印准考证时，请务必使用6.0或更高版本的浏览器，并将显示器分辨率像素调整为1024768，以确保报名过程的正常显示。
3. 身份证号为15位或18位居民身份证号码，只能输入半角数字(例如：1234567890)，不能输入全角数字(例如：1234567890)。
4. 如果您是已经成功提交过报考信息的人员，但却无法以“查询”登录，有以下几种方式可以解决您的问题：
(2)忘记报名序号的考生，请点击准考证打印页面“查询”页面下方的【找回报名序号】进行查找。
7. 首次打印前请先关闭上网助手一类屏蔽插件软件，再按提示安装打印插件，才能进行正常打印。
8. 如果浏览器提示“打印控件未安装”，如果修改安全级别无效，然后打印!
10.注意打印入口下方的咨询电话，记下来，有什么不明白或解决不了的，要及时联系考试中心的服务人员。以免耽误考试!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据中国铁路总公司官方微博消息，公安部铁路公安局召开全路公安机关视频会要求，对于办理乘车临时身份证明交费照相问题，要本着方便旅客、服务旅客的原则，公安制证窗口一律通过公安部人口信息系统核实办证人员身份，不得要求办证人员提供照片，更不允许要求办证人员到指定地点照相办理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央广网广州5月10日消息（记者郑澍 通讯员交宣）记者从广州市公安交警部门获悉，交警部门新增了58套交通技术监控设备，将于2019年5月11日开始投入使用。
该批新增的设备具备拍摄闯红灯、变线等多种功能，交警部门将依法对违法车辆进行拍摄取证并予以处罚，请广大驾驶员守法出行、安全驾驶。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提高政治站位，增强思想自觉。民心是最大的政治，民生连着民心。人社服务涉及千家万户，关乎党心民心，不仅是业务工作，更是政治工作。要着眼于党的执政基础的巩固和增强，着眼于人民群众的获得感提升，从政治的视角、立场和效果来认识看待专项整改，思想上高度重视，行动上更加自觉，坚决克服不以为然的心态，打消等待观望的想法。要牢固树立以人民为中心的发展思想，“利民之事，丝发必兴；厉民之事，毫末必去”，对存在的问题既要抓大不放小，也要坚持小题大做，严严实实查摆，真刀真枪整改。（5月6日，中国组织人事报新闻网）
“为官一任，造福一方”。党员干部是国家政策的执行者，经济社会发展的推动者，为民排忧解难的落实者。基层党员干部要做到工作依靠群众，一切为了群众，坚持权为民所用、情为民所系、利为民所谋，为群众诚心诚意办实事，尽心竭力解难事，坚持不懈做好事，用行动来实现好、维护好、发展好人民群众的根本利益，要以提升群众幸福感为己任。
让群众满意是党员干部最大的业绩。要让群众满意，关键要以实实在在的成效取信于民，始终坚持把群众满意作为工作最高标准，才能获得群众满意、取得群众支持。因此，党员干部为群众服务就必须落到实处，不能只喊口号却无实际行动，或者是搞一些不解决实际困难的“形象工程”，不仅未赢得群众的认可还产生负面影响。党员干部要俯下身、弯下腰，走近群众身边，倾听群众诉求，了解群众的现实困难，为他们出主意，想办法，找措施，坚决杜绝门难进、脸难看、事难办的现象发生。
地方政府要增加群众的“获得感”，让群众的生活更幸福美好，就必须拿出具体的措施，坚持不懈地把群众的一些民生实事办好，特别是把事关群众切身利益，把影响群众生活质量的问题的一些鸡毛蒜皮的“小事”为群众办好，扫清群众幸福生活上的“拦路虎”，这样才会增强群众的“获得感”，让群众生活得更幸福。
只有心中有人民的好干部，才会始终把人民的利益放在第一位，将人民的冷暖记在心头，用最质朴的真心，最果敢的行动，为群众尽心尽力尽责。广大党员干部只有把群众的满意度作为工作的源动力，用自己的“辛苦指数”换取群众的“幸福指数”，才能真正赢得群众的拥护和支持。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨天刚过零时，后厂村路的工地现场却是一番热火朝天的景象，施工人员正忙碌着道路面层摊铺。被周边互联网公司上班族戏称为“宇宙最堵之路”的后厂村路，其修疏堵工程进入铺油阶段，预计月底正式完工通行。
后厂村路位于海淀区，起点永丰路，终点7京新高速（西二旗桥下），东西走向，两上两下四车道，路面宽度24米，全长4.1公里。由于周边路网车流汇入后交通量极大，在工作日期间，双向日交通量近2.8万辆，交通拥堵十分严重。
为改善道路通行条件和服务水平，缓解道路严重拥堵的现状，由北京市政路桥养护集团市政工程三处对后厂村路全线进行大修，同步实施道路疏堵工程。
施工人员介绍，此次改造通过缩减隔离带宽度及非机动车道宽度方式，将现有两上两下四车道调整为三上三下六车道，调整后路面宽度为27米，对部分路口隔离带压缩及退建，渠化道路出口，增加进出口车道数。对于高峰时段机动车和公交车混行造成的拥堵问题，本次改造完成后将施划限时公交专用道标线，并将全线引入智能控制信号灯，实现“智慧疏堵”。（记者 潘福达）
声明：本文不代表本网站观点，如是转载内容，新华网北京频道不对本稿件内容真实性和图文版权负责。如发现政治性、事实性、技术性差错和版权方面的问题及不良信息，请及时与我们联系，并提供稿件的错误信息。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，由中国人口福利基金会主办、央视新闻中心联合主办的2019年第二届“无走失日”主题活动在福建省福州市举行。今年的主题为“5.9无走失日，为爱一起来！”
5.9无走失日是中国人口福利基金会于2018年发起的一项公益倡导活动。“无走失”，谐音5.9.10，意在于每年的5月9日上午10点，在全国范围内开展“关注老人安全，预防走失”的大型全民公益活动，号召社会全员关注易走失人群，提高安全防走失意识，为家庭幸福多一重安全守护。
本届“无走失日”活动中，中国人口福利基金会理事长郝林娜致辞。她介绍了“黄手环行动”开展情况，在预防老人走失和帮助走失老人安全回家方面取得的效果，并呼吁更多社会各界爱心人士参与进来，同心携手，倾情奉献，通过“无走失日”宣传活动提高对阿尔茨海默病老人的关心与关注，营造尊老、敬老、孝老的社会氛围，让他们生活在更加温暖、友好的环境之中。随后，郝理事长为“黄手环行动”2019年合作团队代表进行授旗，感谢他们对“黄手环行动”所做的努力。
活动现场，邀请上海交通大学附属精神卫生中心、上海交通大学阿尔茨海默病诊治中心主任医师李霞女士，中央财经大学心理咨询中心治疗师、德国卫生部执牌音乐治疗师田颖女士，就认知障碍早期干预及音乐疗法等内容进行交流。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
会议听取了我市开展“实体经济服务月”活动情况的汇报。会议强调，各级各有关部门要持续开展活动，切实帮助企业“解难题、谋发展、促落地”。加强政策宣传和氛围营造，让企业熟悉、掌握、用好政策。扎实开展“业务大学习、能力大提升”活动，提升广大干部服务实体经济的能力素质。努力营造有利于创新创业创造的良好发展环境，以“双向双挂”为抓手，推动政企人才交流，加快构建“亲”“清”新型政商关系。
会议听取了2018年安全生产目标责任考核情况汇报。会议强调，各级各部门要严格落实“一岗双责”要求，强化企业主体责任，抓深抓细抓实各项工作，做到隐患排查整治到位、执法检查落实到位、安全生产考评到位，确保群众生命财产安全。
会议研究了《南平市2019年投资工程包的实施意见》。会议指出，实施投资工程包是补齐发展短板、促进有效投资的重要载体。各级各部门要进一步理清思路，积极引导和鼓励社会资本参与投资建设和运营管理，全速全力推进投资工程包建设。
会议研究了《南平市人民政府关于推行终身职业技能培训制度的实施意见》。会议强调，各级各部门要用足用好人才政策，大力弘扬“工匠精神”，加大培训培养力度，加快建设高素质技能型人才队伍，为南平绿色发展提供人才支撑。
会议研究了《全市城乡人居环境整治大会战行动方案》。会议强调，各级各部门要认真学习各地的好经验好做法，将发挥群众主体作用与市场化运作相结合，抓好重点、带好全面、造好氛围，常态长效推动城乡人居环境品质提升。
会议研究了《南平市工程建设项目审批制度改革实施方案》。会议强调，各级各有关部门要拿出刀刃向内的决心和勇气，以市场主体和群众切身感受为标准，深化审批制度改革，营造工程项目建设良好环境。
会议研究了《南平市停车场建设管理办法（草案）》。会议强调，各级各有关部门要认真梳理研究我市停车场的规划、建设和管理工作，把改善现状与规划未来相结合，提升停车服务信息化、智能化水平，让群众生活出行更加便利。
会议听取了我市“雪亮工程”建设的情况汇报。会议强调，各级各有关部门要坚持高标准高水平建设“雪亮工程”，融合人工智能技术，整合社会治理功能，努力打造成为一流工程、特色工程、民生工程。
会议听取了我市扫黑除恶专项斗争进展情况汇报。会议强调，各级各有关部门思想认识要再提升、打击力度要再加大、宣传舆论要再造势、纪律约束要再强化，推动扫黑除恶专项斗争不断向纵深推进。（记者 吴建琼）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经获悉，东风集团股份(00489)开市前有2宗大手成交，每股作价6.862元及6.863元，共涉及2,380.4万股，共涉资1.63亿元。股价现跌0.73%，报6.79港元，成交额达1.704亿港元。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
基础不牢，地动山摇。基层干部是加强基层基础工作的关键。政治上有奔头、经济上有甜头，工作起来才会更有劲头。切实关心、爱护广大基层干部，也是激发基层活力的重要动力。黄冈市专门就关爱基层干部出台可量化、操作性强的激励政策，定会进一步激发基层干部干事创业的激情。（5月9日，中国共产党新闻网）
党组织要完善干部考核评价机制，严加落实干部实绩考核，有效运用干部考核评价结果。教育引导干部树立正确的政绩观，让表态多调门高、行动少落实差的干部没有“门路”，让“不作为、慢作为、乱作为”的干部没有“出路”；让干事担当者、奋发有为者“大行其道”，让苦干实干、勤勉创新蔚然成风。坚持良好的用人导向和制度环境，使优者上、庸者下、劣者汰形成常态，对不担当、不作为的干部，使免职、调整、降职成为常态。
进入新时代，发展的不平衡不充分表现得更加突出，改革进入深水区，难啃的“硬骨头”只会越来越多。要勇立潮头，改革攻坚、推动发展，“涉险趟水”必然在所难免，打破不适应时代发展的“旧框框”、“老套路”亦是在所难免，由于人的认知和能力总是有限的，在此过程，错误和纠正错误或许反复出现，但这些终将成为成功摸索的铺路石。
因此，党组织要鼓励党员干部敢破敢立、敢闯敢试的实干，容许实干中的试错，允许在曲折反复中前进，要运用好“三个区分开来”的容错纠错机制，不能因为正常的、大胆的尝试就否定一切，对干事担当者挥舞“问责”的大棒。
党员干部需要组织的关怀和爱护，要解决实际困难。党员干部要认真开展工作，必须解决生活中的困难，如医疗、教育和住房等困难。各级党组织要切实为党员干部解决工作和生活中的实际困难，从制度上从机制上明确倾斜党员干部，让党员干部安心工作。要加强党员干部能力培养。通过理论培训、脱产培训、挂职锻炼、轮岗交流等多种方式补齐短板，帮助党员干部弥补知识弱项、能力短板、经验盲区，涵养干部担当作为的底气和勇气。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
做好防灾减灾知识普及，提升群众防灾减灾能力，是践行习近平总书记关于应急管理重要论述的具体举措和行动。
今年5 月12日是我国第11个国家防灾减灾日，5月9日下午，常德市应急管理局、消防救援支队、柳叶湖管理区干部职工、党员（社工）志愿者共计300余人，在柳叶湖大小河街搭建宣讲咨询台，开展防灾减灾日宣传活动。现场滚动播放防灾减灾宣传广播、视频短片，直接面对群众进行宣讲和释惑解答，突出地震、雨雪冰冻等极端天气，洪涝、森林火灾等各类灾害及生产安全、火灾、燃气泄漏、一氧化碳中毒、溺水等事故的防范应对的宣传，发放宣传资料7000余份，参与活动的群众累计近9000余人。
按照湖南省减灾委办的通知要求，5月6日至12日是今年防灾减灾宣传周,为切实抓好宣传周的系列活动，市应急管理局党组高度重视，召开专题会议进行了研究，就市本级和各县市区的宣传活动作出了安排部署，制定了活动方案，明确了责任分工，提出了任务和要求。一是与市减灾委联合向各县市区、市减灾委成员单位下发了《通知》，对防灾减灾活动提出了具体要求。二是局救灾、宣教、人事、应急救援、综合协调等科室迅速行动，结合职能职责开展宣传，仅市应急管理局就制作防灾减灾宣传展板50余块，并在宣传周期间在人员密集场所轮换展出。三是结合安全生产风险隐患“大排查大管控大整治”工作，全面推进“七进”活动，对社区、学校、医院、敬老（福利）院、建筑工地、机场、车站码头、宾馆酒店、工矿、农贸商场等重点场所和人员进行宣传。四是开展媒体专题宣传，在《常德晚报》专版宣传防灾减灾知识，并每季度制作一期专题防灾减灾公益片，在常德市电视台新闻频道、公共频道定时播出。五是录制了防灾减灾音频、视频现场播放。
市民陈艳在参加活动现场后说：这样的宣传很好，让我们知晓了如何安全用电、用气和安全出行等，知道了很多预防火灾和交通安全的知识。
常德市应急管理局党组书记、局长张铁牛表示：我们要突出抓好应急文化宣传，进一步普及防灾减灾知识，不断增强公众公共安全意识和自救互救能力。（记者：刘玺东）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
8日6时30分，2019年黑龙江抚远口岸正式开关。当日，中俄双方的6艘水翼艇投入运营。
中国抚远口岸与俄罗斯远东中心城市哈巴罗夫斯克仅一江之隔，水路距离65公里，乘水翼艇1个小时即可到达，水路运输一直是联系此地中俄两国最便利、最主要的运输方式。
据悉，今年以来，黑龙江开江水位低，开关较往年晚。为保证抚远口岸顺利开关，抚远港务局克服水位偏低、人手不足等诸多困难，把安全生产放在首位，统筹经营，保证了抚远口岸顺利开关。(王颖 记者 桑蕾)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
因亲戚与他人发生口角，他带人把对方多人打到鼓膜穿孔、眼眶骨折；在朋友圈看到他人吃饭时没喝他代理的啤酒，就纠结一群人找到饭店进行打砸辱骂，警察到场也拒绝配合。最终，这个恶势力团伙因涉及多项罪名已被判刑。
2017年7月12日17时许，因亲友在某饭店与他人发生争吵，犯罪嫌疑人司某纠集张某等人赶到现场，并与饭店老板夫妻徐某、何某发生厮打，并打砸饭店内物品，造成徐某、何某二人受伤及饭店部分财物损坏。其间，朱某某曾来劝架，司某对其不满欲对其进行殴打，但得知警察即将到来，司某等人立即逃离现场。
随后，当日18时许，司某给朱某某打电话让其到宽甸满族自治县医院门口见他，朱某某到后，司某对其进行了殴打。经丹东市第一医院法医司法鉴定所对何某、朱某二人伤情进行鉴定，结果为何某外伤性鼓膜穿孔，为轻微伤；右眼眶内壁及眶下壁骨折，为轻伤一级。朱某左耳外伤性鼓膜穿孔已愈，为轻微伤。
2017年12月10日21时许，司某通过邵某手机发的朋友圈看到邵某正和他人吃饭，但喝的不是其代理的啤酒，便心生不满。司某、王某、李某等七人立即驾车前往，来邵某吃饭的包房内，看见当时包房内邵某、孙某、左某及饭店老板王某某等人正在喝酒。
司某强行要求服务员将啤酒换成其代理的啤酒，并开始摔砸桌上的瓶子和杯子。其间，司某看见包房墙上一幅画后向老板索要，在被拒绝后指使李某将画拿了下来，并用啤酒瓶等物砸在该幅画上，造成该画损坏，同时还多次辱骂饭店老板王某某，并损坏了店内其他物品。
饭店老板王某某报警，民警到达现场后，司某竟然当着警察面用桌上的萝卜皮扔在饭店老板身上，并对其进行威胁辱骂。出警民警见状，欲将司某等人带离现场，但司某、王某拒不配合警察执行公务，不但不离开现场还与警察对峙，最后公安机关又加派警力，前后二次出警共十余名警力将司某、王某等人强制带离现场传唤至派出所进行处理。到派出所后，司某、王某等人仍吵闹不止。
另查，在2017年10月，犯罪嫌疑人司某购买了林地75亩，一个月后，司某以营利为目的，未经林业主管部门批准，擅自雇人将该片林地部分树木非法砍伐。到案后，犯罪嫌疑人司某、赵某、张某到案后，对其以上犯罪事实供认不讳。
犯罪嫌疑人司某、赵某、张某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第二百九十三条之规定，涉嫌寻衅滋事罪；犯罪嫌疑人司某的行为还触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十五条第二款之规定，涉嫌滥伐林木罪。经审理，司某犯寻衅滋事罪、滥伐林木罪，判处有期徒刑五年三个月，并处罚金5万元；团伙其他2人均被依法判处有期徒刑。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央广网太原5月10日消息（记者贺威通）5月9日，山西省水污染防治工作领导小组办公室下发通知，决定对水环境质量差的吕梁市和水环境质量改善缓慢的朔州市进行区域限批并挂牌督办。
据生态环境部通报，2019年1-3月全国地表水考核断面水环境质量排名全国倒数30个城市中，吕梁市排名倒数第一；全国地表水考核断面水质变化情况排名后30位城市中，吕梁市排名倒数第一，朔州市排名倒数第三，两市面临的水环境形势严峻。
通知显示，2019年3月份，吕梁市因磁窑河水质污染严重，交城县、文水县、汾阳市三县（市）被限批，挂牌督办。据山西省水防办2019年逐月印发的地表水环境质量情况通报显示：2019年1月份，吕梁市5个国考断面水质同比恶化，7个国考断面与2019年水质目标差距较大；2月份8个国考断面与2019年水质目标差距较大；3月份4个国考断面水质同比恶化，7个国考断面与2019年水质目标差距较大。
2018年朔州市劣Ⅴ类水质断面2个，占监测断面总数的33.33%，未达到《朔州市水污染防治目标责任书》中劣类断面不超过16.67%的考核要求，未完成年度约束性指标。同时，山西省2018年第4季度城市地表水环境质量改善排名中，朔州水环境质量改善排名最后，改善最慢。
通知要求，吕梁市、朔州市要针对重点工程完工率低、水环境质量控制差的实际情况，迅速在全境流域开展水环境专项整治行动，全面排查境内涉水工业、城镇生活污水、农业面源污染情况，对发现的问题进行拉单挂账，提出可操作的整改方案，强化工业废水达标整治、城镇生活污水收集处理、入河排污口整治、生活垃圾规范化处置、畜禽养殖和屠宰污染治理、黑臭水体整治等工作，开展问题整改。整改期间，各责任领导、各主管部门要确保整改问题责任到人，采取定期、不定期抽查以及夜间突查的方式，坚决做到发现一起、查处一起。对涉及违法犯罪的，一律移送司法机关，严惩重处，形成高压震慑态势，规范企业自觉守法。同时科学制定城镇生活污水处置方案，制订近远期水环境整改方案，近期采用应急措施，坚决杜绝生活污水直排，积极解决流域内水环境安全隐患，实现辖区水环境质量逐步改善。
通知要求，挂牌督办期间，吕梁市、朔州市全域暂停受理、审批新增水污染物排放建设项目的环境影响评价文件（民生项目与节能减排项目除外）。吕梁、朔州两市要于5月底前将整改工作方案上报山西省水防办，整改完成后报山西省水防办开展综合验收销号，确保整改到位。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为进一步提升城市品质、做强做美中心城区，日前，衡水市城市管理综合行政执法局开展了市容市貌治乱攻坚专项行动。此行动包括创建美丽街区、改造沿街立面、规范便民市场、提升夜景亮化、改造人行便道、规范停车秩序、整治广告牌匾、规范沿街门店、清除“蜘蛛网”9大类、16项重点工作。
加大改造提升力度，不断提升基础设施建设水平。一是加快创建美丽街区。对标对表国内外先进城市标准，抓好城市环境容貌提升工作，开展美丽街区、精品街道创建活动，以城市主要道路、主要街区为重点，统一进行城市设计，打造样板街区，推动智慧城市建设，让中心城区美起来。二是改造提升沿街立面。对主次干道两侧沿街立面进行提升改造，按照“一路一策”的原则制订沿街立面改造方案，突出城市文脉和城市记忆烙印，加强对城市的空间立体性、平面协调性、风貌整体性等方面的规划和管控，延续城市特有的地域环境、文化特色和建筑风格，致力于改造出具有地方特色的城市建筑面貌。三是规范提高便民市场。抓好市区11个便民市场的规范提高，按照疏堵结合的原则，合理规划建设便民市场，引导流动商贩进市场经营，切实满足市民日常需求。四是提升城市夜景亮化。按照“创新理念、突出特色、塑造精品、打造亮点、绿色节能、点线面串联”的思路，对夜景亮化进行统一设计，从灯饰、树饰、街景、楼宇、市政设施、花雕花坛、重要建筑、环城水系8个方面着力营造城市夜景，全力打造具有浓郁地域文化特色的城市夜景亮化体系。五是改造提升人行便道，对主次干道两侧人行便道进行改造提升，结合海绵城市建设规划，科学推广透水铺装、便道绿化，利用不同材质和色彩搭配，提升改造道路的景观效果，增添美感与活力。
持续加强清理整治，规范沿街门店，清除城市“蜘蛛网”。一是规范沿街门店，对未按规划设计要求的材质、色彩和使用性质开设的沿街门店，限期恢复建筑原貌和使用性质；对私自搭建的商业门店，按照集中整治违法用地和违法建设相关政策，限期拆除。二是对架空线缆混乱(即城市“蜘蛛网”)情况进行综合整治，以主次干道、商业大街等区域为重点，全面清理居民、商户及企事业单位的私拉线路，将架空的通讯线、有线电视线、电力线等入地、入管，逐步消除跨街连接、废弃线缆残留等问题。三是加强对门店牌匾、户外广告的整治和停车秩序的规范。门店牌匾和户外广告整治突出地域特色，体现文化品位，按照“突出特色、一店一牌、一街一景”的原则，规范沿街门店牌匾，拆除灯箱、张贴物等，并加大户外电子屏的管理，配合多城同创工作，设置公益广告和宣传标语，在全市范围内营造浓厚的创城氛围。四是规范停车秩序。倡导沿街单位内部停车场对外开放，积极推行智慧泊车管理服务，推广分时停车、错时停车、分类停车等措施，提高停车泊位利用效率，全面清理路边“僵尸车”，加大对在非机动车道和绿化带乱停乱放的处罚力度，对有条件的主次干道分路段划定路边停车位，彻底清理人行便道上违规设置的隔离墩、地桩等设施，划定车位，对停车不入位、朝向不统一的加大管控和处罚力度，同时加强商贸区、医院、学校等区域周边停车位的管控，结合实际设置禁停路段，划定出租车、非机动车专用停车位，实行分时管理，对未按时段要求停放的车辆加大管控处罚力度。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
立刑事案件、受理治安案件连续六年保持下降态势，全年刑拘、逮捕、起诉刑事作案嫌疑人连续六年保持上升态势……刚刚过去的2018年，衡水市社会治安交出了一份漂亮的“成绩单”，群众对衡水市打击黑恶犯罪力度评价全省第一、效果满意度全省排名第一，群众对衡水公安队伍满意度全省排名第二，群众安全感全省排名第三，保持了连续三年位列全省前三的纪录。
全市违法犯罪总量继续下降。去年，代表衡水市治安水平的刑事警情、代表社会秩序的群体类警情分别下降12.53%、29.55%。立刑事案件、受理治安案件分别同比下降0.12%、5.33%，同比过去三年均值分别下降9.58%、14.47%。年内主要警情集中在治安、交通警情，分别占42%、43%，主要刑事案件依然集中在侵财类，以盗窃、诈骗占比最多，分别占43.91%、18.83%。
侵害人身安全的暴力犯罪明显减少。2018年，立八类案件855起，其中现行命案由本世纪初的每年六七十起，逐年下降到2018年的18起，比2017年下降33.3%，发案率万分之0.04。放火案下降28.57%、抢劫案下降38.54%，绑架、爆炸、劫持“零发案”。
“两抢一盗”明显下降。衡水市传统街面犯罪特别是“两抢”大幅减少，侵财案件转为盗窃、传统诈骗、网络电信诈骗等为主。2018年“两抢一盗”案件下降23.62%，抢夺类警情主要为飞车抢夺，11时至12时、18时至19时高发。盗窃类警情以盗窃电动车、入户盗窃为主，高发部位为居民小区、行政村居、贸易市场。
网络违法犯罪有所上升。随着通讯网络越来越发达、支付结算手段日益便捷，电信网络诈骗犯罪仍处上升期、活跃期，且跨境、跨区域作案、产业化运作趋势明显。诈骗模式由“地毯式”诈骗向“精准式”诈骗转型，刷信誉诈骗、代办信用卡、网上办理贷款诈骗、冒充购物客服等诈骗形式居高。其中，刷信誉诈骗占25.8%，代办信用卡、网上办理贷款诈骗占16.8%，冒充购物客服诈骗占9.5%，此类诈骗多与公民个人信息泄露有关。
5年以下驾龄人员发生交通事故占比最高。2018年全市查处酒后驾驶案件7152起、醉酒驾驶案件1310起、伪造变造机动车号牌证书838起、不按规定安装号牌10614起、无牌无证43619起、拼装报废车1191辆、客车超员24起、闯禁行59037起、违法停车19万余起、行人非机动车违法4.2万余起、黑校车违法38起。数据显示，市区部分路段和时段交通高峰拥堵程度加大，年内发生有人员伤亡的交通事故499起，主要集中在无隔离道路，占总量的77.15%。交通事故6月、8月两月事故量最高，主要原因为超速行驶、未按规定让行、无证、违反交通信号。5年以下驾龄人员发生交通事故占比最高，达22.04%。
未成年人违法犯罪有所下降。违法犯罪人员呈现出男性多、青壮年多、累犯惯犯多、团伙集团作案多和外地籍贯人员增多的特点。收押人员继续以18至39岁青壮年为主，占总量的60.19%，上升48.44%。未成年人违法犯罪数量有所下降，收押人员占总量的0.54%，同比下降28.07%。违法犯罪人员男女比例基本保持在9：1左右。外地户籍人员违法犯罪数量继续上升。
公安机关破案打击质效继续提升。18起现行命案全破，破获命案积案2起。破获公安部目标2018-243重大非法生产、买卖制毒物品专案，抓获涉案人员7名，查缴粉前体羟亚胺750公斤，溴素、邻酮、甲胺、四氢呋喃等制毒物品原料80吨，查封大批制毒设备，扣押毒资1000万元。破获部督马某某非法经营回收药品案，抓获犯罪嫌疑人5名，缴获回收药品475个品种6万余盒，价值200余万元。破获省委政法委、省公安厅挂牌督办的东北籍“马家军”黑社会性质组织案，抓获涉案人员93名，查实命案、强奸、寻衅滋事、敲诈勒索、聚众斗殴、强迫交易、非法拘禁、开设赌场、容留吸毒等案件11类46起。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
成都全搜索新闻网5月10日讯 近日，成都市卫生计生监督执法支队官网发布行政处罚信息显示，首座万豪酒店分公司、世纪天堂洲际大饭店存在违法事实，分别被处警告并罚款1800元。
位于成都高新区天府大道北段999号2栋5楼1号、1栋5楼1-5号、1栋2单元6层1号的成都大鸿置业有限公司首座万豪酒店分公司2017年、2018年 未按照规定对公共场所的空气、微小气候、水质、采光、照明、噪声、顾客用品用具等进行卫生检测。
行政处罚依据：《公共场所卫生管理条例实施细则》第三十六条第一项
被处罚单位：成都环球世纪会展旅游集团有限公司世纪天堂洲际大饭店
违法事实：位于成都高新区世纪城路88号的成都环球世纪会展旅游集团有限公司世纪天堂洲际大饭店
违反规定：《四川省公共场所卫生管理办法》（2017年修订版）第十三条
行政处罚依据：《四川省公共场所卫生管理办法》（2017年修订版）第三十六条第一项
注：《四川省公共场所卫生管理办法》（2017年修订版）第十三条内容为：
第十三条　公共场所集中空调通风系统卫生指标应符合国家有关卫生标准或规范。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这几天，开车经过东兴区大佛寺、东桐路与太白路交叉口的市民有没有感到在路口等待红灯的时间不一样了？
近日，市公安局交通警察支队结合道路通行特点，在以上两个道路节点安装并启用了交通信号灯感应控制系统，让交通信号灯能感应道路上的车流量变化，自动调整配时。
5月9日上午，东兴区大佛寺外车来车往。不远处的路口，交通信号灯红绿交替，指挥着过往车辆有序通行。11时20分，临近中午下班时间，临江路往西林大桥方向车流量开始逐渐增大，与之前的绿灯时间相比，可以明显看到交通信号灯对临江路往西林大桥方向车辆放行的时间变长。
“这是交通信号灯接收到道路车流量信息后作出的反应。当某个方向的车流量变大时，它的绿灯时间就会自动延长，反之则会自动缩短。”市公安局交通警察支队秩序管理大队大队长李定告诉记者，交通信号灯接收到的车流量信息，来自于埋在每条车道下的地磁感应器，每一辆车经过，地磁感应器都能感应到，当地磁感应器感应到车流量大时，就会发信号给交通信号灯，让绿灯配时延长，以便车流量大的车道能够得到快速疏导。
据了解，交通信号灯感应控制系统主要适用于车流量随时会出现不均衡现象的路口——因紧邻西林大桥、西林大桥下穿隧道，加上周边商场、商家、住宅小区较多，大佛寺外路口与东桐路与太白路交叉口就非常明显。
“以前两个道路节点交通信号灯配时主要设有高峰和平峰两套方案，尽管有变化，但它很固定，不能做到随机应变。”李定说，感应控制系统的交通信号灯就像一名站在路口的执勤交警，能够随时了解路口的车流量情况，然后根据这些情况相应地延长或缩短信号灯放行时间，减少车辆无谓的等待，节约时间资源。
记者看到，有了感应控制系统的交通信号灯后，两个道路节点的过往车辆通行非常灵活，无论哪个方向车辆，在交通信号灯感应控制系统的指挥下，都能够在最短的时间内通过路口，路口的通行效率得到很大提升，各个方向的车行道也十分畅通。
“我说怎么这两天经过这里感觉等红灯的时间变短了，原来是交通信号灯变聪明了。”当天，驾驶出租车从临江路往西林大道行驶的胡师傅得知大佛寺外路口交通信号灯安装了感应控制系统智能指挥交通后，对这个能够根据车流量随时调整配时的交通信号灯称赞有加。他说，大佛寺外路口车行道很多，各个方向的车流量在不同时间都不一样，有时有的方向车流量较小，车辆过完路口后绿灯依然还会亮很久，造成了时间浪费，现在交通信号灯能够根据车流量调整配时很科学。
“这套交通信号灯感应控制系统并不会无限制地延长或减少通行时间，必须是在保证行人有充足时间过街的情况下进行，另外，它也不是适合所有的路口，如果是各个方向通行车辆较为均匀，还是传统的定配时信号灯更加适合。”李定说，下一步，市公安局交通警察支队还将结合本地道路通行特点，引进一批先进、智能的交通系统，让城市道路交通管理变得更加智慧、科学。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，海口首例妨害公共交通安全驾驶案宣判，掌掴公交车驾驶员的女乘客获刑4年。海南日报记者还从海口公交集团了解到，为保障公交驾驶员的人身安全，到2020年底前全市所有公交车都将安装上安全防护门。
“以往运营中也经常会遇到乘客辱骂司机的现象，我们一般都默不作声，避免激化矛盾，但心里肯定委屈。”海口公交集团29路驾驶员符儒蒋坦言道。在海口公交集团夜3路驾驶员刘筱杰看来，“此次案件的宣判无疑是对部分乘客的警醒，作为公交车司机也觉得吃了一颗定心丸。”
“公交车驾驶员在行驶过程中精神要保持高度集中，如果遇到乘客妨碍而分神极易诱发重大交通事故，威胁公共安全。”海口公交集团相关负责人表示，希望每个人都能从这个案件中吸取教训，充分认识到妨害公共交通安全行为的严重性、危害性和违法性，控制自己的情绪，共同维护公共交通安全。
“公交车驾驶员人身安全一直是我们非常注重的问题。”海口公交集团相关负责人告诉海南日报记者，今年1月13日，海口在300辆新投放的新能源公交车上全部安装了安全防护门。
在近4个月的使用过程中，新安装的安全防护门不仅有效保护了公交司机的人身安全，也得到了市民游客的认可。
在新投入运营的1路公交车上，海南日报记者看到司机驾驶室的玻璃防护门总体高度约1.5米，将驾驶区域与外部空间隔离开来，非驾驶人员很难从外面碰触到方向盘。此外，防护门的门锁是旋钮式，可以从内往外打开。
据了解，目前全市还有1000多辆公交车未安装安全防护门。“我们正在进行摸查，到2020年底前保证全市所有车辆都安装上。”海口公交集团相关负责人介绍，目前正在对全部车辆进行测算和统计，确保按时完成所有车辆的安装。 （记者 郭萃）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
去年，沈阳两级法院共受理各类案件326022件，审执结287874件，结案率88.3%。
昨日，沈阳市中级人民法院召开了2018年度优秀案例发布会，公布13篇案例被确定为省法院参考性案例。优秀案例涉及知识产权保护、证券虚假陈述、行政强制赔偿、劳动争议纠纷、保险合同纠纷等诸多社会领域，基本上代表了当今审判执行工作的重点、利益诉争的焦点，为同类案件审理提供了借鉴范例，对社会行为规范具有导向指引作用。
一名司机开车时出交通事故造成一名行人死亡，司机全责赔偿对方三十多万元，随后司机找保险公司理赔，却遭到保险公司拒绝，理由是：司机在出事故时驾驶证已过期，按照保险合同约定，保险公司不赔付商业险。
2016年8月21日8时许，陈某在于洪区驾驶一辆小型客车由东向西行驶过程中与宁某发生交通事故，造成宁某受伤，经医治无效后死亡。沈阳市公安局交通警察支队于洪大队对该起事故作出责任认定，认定陈某负此次事故的全部责任，宁某无责任。后陈某与被害人家属达成民事赔偿协议，共计赔偿被害人家属医疗费、死亡赔偿金等三十万元整。
陈某为其所有的小型普通客车在某保险公司处投保了机动车交通事故责任强制保险和商业第三者责任保险及不计免赔率，约定商业第三者责任保险的保险金额为20万元且含不计免赔率，保险期间起止日期为2015年11月14日零时起至2016年11月13日二十四时止。
有保险，这三十万赔偿金就可以找保险公司理赔了，不过，陈某在出事故时驾驶证显示已过期，他在事故之后到交警队申请了新驾照。
当陈某要求某保险公司按照所投保的机动车交通事故责任强制保险及商业第三者责任险且不计免赔率理赔时，某保险公司以陈某逾期未换驾驶证为由拒绝赔付。
陈某认为，该起事故发生在保险期间内，属于保险公司的理赔范围，他们应该按照保险合同约定承担保险责任，负责赔偿，因此起诉到法院，请求按照规定赔偿。
某保险股份有限公司辽宁分公司辩称：陈某车辆在我公司投保交强险及商业第三者责任险20万，含不计免赔，指定驾驶人陈某。事故发生在保险期间内，经交警部门认定为我公司承保车辆全责，事故发生时，驾驶员陈某驾驶证已过期，未及时更换，根据商业险条款约定，我公司对于商业险部分不予赔付。
我公司与原告为保险合同关系，根据商业险责任免除约定，发生意外事故时，驾驶人在驾驶证超过有效期仍驾驶机动车的，保险人不负赔偿责任，我公司在被陈某投保时已经对免责条款进行了说明，陈某也进行了签字确认，我公司已尽了告知义务。我公司仅能依据保险合同约定对交强险部分予以赔付，对于陈某的其他损失，我公司没有赔偿责任。
沈阳市沈河区人民法院于2017年11月27日作出民事判决，判决被告某保险股份有限公司辽宁分公司给付原告陈某：交强险保险金12.2万元；商业险保险金20万元。宣判后，被告提出上诉。沈阳市中级人民法院于去年驳回上诉，维持原判。
法院生效裁判认为：原告陈某与被告保险公司达成的保险合同系双方真实意思表示，合法有效，双方均应按照合同约定履行各自义务。对于商业险部分，保险公司主张原告驾驶证过期未及时更换根据保险条款约定应免除赔偿责任，本院认为，不能因此免除保险公司的赔偿责任，具体原因如下：
驾驶证有效期届满并非驾驶资格的丧失，与交通事故发生并无因果关系，也没有增加承保车辆的危险性，驾驶人在事故发生后已到交管部门申领了新的驾驶证，可以说明事故发生时驾驶人具备驾驶资质和技能。
保险公司把驾驶证过期作为免责条件系“免除保险人依法应承担的义务”的格式条款。格式条款不因提供者履行了提示注意义务而有效。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为贯彻落实习近平总书记关于坚决整治形式主义、官僚主义的一系列重要讲话和批示精神，邯郸移动纪委聚焦专责、多措并举促进形式主义、官僚主义整治工作取得实效。
一是将习近平总书记关于坚决整治形式主义、官僚主义的系列重要讲话和形式主义、官僚主义典型案例纳入党风廉政建设和反腐败工作体系教育工作计划，督促党委、各支部组织学习，提高思想认识，做好贯彻落实。
二是将整治形式主义、官僚主义工作贯穿反腐倡廉教育月始终，组织学习《形式主义官僚主义如何破？》，党员学习完成率达到100%，员工学习完成率达到99.84%；开展警示教育活动，强调破除形式主义、官僚主义的纪律和要求；分享移动系统内形式主义、官僚主义案例，以身边事教育身边人，提高风险意识，筑牢思想防线。
三是组织召开党委书记、纪委书记反腐倡廉专题党课，剖析形式主义、官僚主义的问题根源，列举形式主义、官僚主义的不良作风，要求全体干部和员工继续在常和长、严和实、深和细上下功夫，一以贯之地抓好作风建设，反对不良作风。
四是将整治形式主义、官僚主义工作纳入日常监督范畴。纪检监察室通过查阅各党支部上报整改清单，检查是否存在“走过场”“做虚功”的情况；通过调取公司总体公文数量、会议清单核实是否存在文件、会议缺乏针对性、时效性问题；通过深入鸡泽分公司，查看工作方案、支部手册、上报材料等内容检验鸡泽分公司贯彻落实上级部署、自我防控和整改形式主义、官僚主义工作成效；通过实地走访、现场调研等方式检查鸡泽扶贫队主责履行、作风建设和扶贫政策落实情况。
五是设置专用举报信箱和异网举报电话，畅通监督举报渠道，进一步拓宽形式主义、官僚主义问题的举报受理渠道，方便广大员工表达真诉求、反映真问题，促进公司发现真症结，解决真难题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
高度重视并坚决整改突出问题 确保脱贫攻坚工作务实过程扎实结果真实
5月9日上午，市委书记魏晓明主持召开市委常委会会议暨市脱贫攻坚领导小组第二次会议，学习《习近平扶贫论述摘编》和习近平总书记近期关于脱贫攻坚重要讲话精神，传达全省解决“两不愁三保障”突出问题和深入整治扶贫领域形式主义官僚主义、持续开展“重精准、补短板、促攻坚”专项行动工作推进会精神，听取全市脱贫攻坚有关工作情况汇报，研究部署下一步工作。
会议指出，全市各级各部门要从政治高度出发，认真学习领会习近平总书记关于扶贫工作重要论述和近期重要讲话精神，深学细悟，笃信笃行，对标对表，坚决把打赢脱贫攻坚战政治责任落到实处。
会议强调，要充分肯定2018年全市脱贫攻坚考核成绩，但绝不能盲目乐观，必须正视存在的问题和不足，进一步压紧压实党政领导、行业部门、帮扶干部责任，学习借鉴先进经验做法，全力推进我市脱贫攻坚决战决胜，巩固第一方阵，力争进入全省前列。
会议强调，要聚焦突出问题，重点梳理“三保障一安全”问题底数，强化分析研究，既不降低标准，也不吊高胃口，因地制宜制定工作方案，积极主动推动问题解决。要抓好中央和省委巡视反馈意见、省脱贫攻坚考核反馈问题整改，坚决破除扶贫领域形式主义官僚主义，确保脱贫工作务实、脱贫过程扎实、脱贫结果真实。要推动脱贫攻坚与乡村振兴有机衔接，进一步巩固脱贫成果。
会议审议通过“以案示警、以案为戒、以案促改”工作方案和《安庆市脱贫攻坚一线干部激励关怀实施办法》。强调要扎实开展“以案示警、以案为戒、以案促改”工作，更好地用“身边事”教育“身边人”，进一步把纪律规矩严起来。要坚持严管与厚爱并重，切实关心关爱在脱贫攻坚一线的乡镇街道干部、选派帮扶干部、选调生、大学生村官、村干部等，激励他们干事创业。
会议指出，当前全市大事要事交织、急事难事叠加，任务十分艰巨，各级各部门领导干部特别是“一把手”要搞好统筹、“弹好钢琴”，时刻绷紧思想之弦、落实工作之责，切实提升能力素质，转变工作作风，推动各项工作真正落到实处。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日下午，市委全面依法治市委员会第一次会议召开。市委书记汪一光主持会议并讲话，市长杜延安，市委副书记、政法委书记陈军参加会议。
会议传达了中央全面依法治国委员会第一次、第二次会议和省委全面依法治省委员会第一次会议精神，审议并原则通过了市委全面依法治市委员会协调小组成员名单及有关文件，委员会组成人员作了讨论发言。
汪一光指出，全市各级各部门要进一步提高政治站位，深刻理解和把握习近平总书记关于全面依法治国的新理念、新思想、新战略，进一步增强做好全面依法治市工作的政治自觉、思想自觉、行动自觉，不断开创法治亳州建设新局面。
汪一光强调，要突出重点，不断提高新时代法治工作的质量水平。要着力抓好宪法实施，弘扬宪法精神，树立宪法权威；着力提高立法质量，坚持科学立法、民主立法、依法立法；着力建设法治政府，深入推进“放管服”改革，进一步推进行政执法体制改革；着力深化司法体制改革，深入推进司法为民，进一步规范司法行为，努力为群众提供优质的司法服务；着力推进法治社会建设，全面提升公共法律服务水平，更好地满足人民群众日益增长的法律服务需求；着力优化创业创新环境，深入实施“四送一服”双千工程，努力构建“亲”“清”新型政商关系；着力抓好扫黑除恶专项斗争，继续聚焦重点任务，努力使案件查办经得起法律、历史、人民检验。
汪一光强调指出，要强化责任担当，推动全面依法治市工作落地，委员会要发挥统揽协调作用，统筹整合各方资源力量，推进全面依法治市各项工作；协调小组要各负其责，推动全面依法治市工作落实到位。各级各部门要坚定不移地把全面依法治市工作推向前进，为全面建设现代化五大发展美好亳州提供长期稳定的法治环境。
市领导陆艳先、巩中、孟祥国，市中级人民法院院长李玉科、市人民检察院检察长黄世斌等参加会议。(记者 刘景侠)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经获悉，红星美凯龙(01528)盘前现2宗大手成交，每股作价6.80元，共涉及1.31亿股，共涉资8.94亿元，股价平开，报6.8港元，成交额达8.944亿港元。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日上午，一辆车牌号为川××697的小型面包车因涉嫌在321国道2025处闯红灯，被市公安局交通警察支队直属二大队作出了罚款200元，计6分的处罚决定。
5月9日上午，市交警支队直属二大队接到群众举报称，在321国道2025处，一辆车牌号码为川××697的小型面包车存在闯红灯的违法行为。接报后，市交警支队直属二大队立即组织民警对线索进行核实调查。
经核实：当天上午11时55分，违法行为人陈某某驾驶车牌号码为川××697的小型面包车行驶至321国道2025处时闯了红灯。
随即，办案民警将违法行为人陈某某依法传唤至市交警支队直属二大队作进一步调查。在面对民警的询问过程中，陈某某对自己的违法行为供认不讳。
据陈某某交代，当时由于临近中午，急于回家的他驾车行驶至321国道2025红绿灯处时，看到当时路面车流量不大，于是就抱着侥幸心理闯了红灯。
根据《中华人民共和国道路交通安全法》的相关规定，交警依法对违法行为人陈某某作出了罚款200元，计6分的处罚决定。
我市交警部门有关负责人介绍，下一步，交警将继续加大对辖区各类交通违法行为的查处力度，进一步净化我市道路交通秩序，希望广大驾驶员要自觉遵守交通法规，文明行车。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，记者从市科技局获悉，内江市企业集中挂牌仪式暨投融资对接路演活动近日在天府股交中心路演大厅举行，我市9家企业集中登陆天府新四板，成功挂牌敲钟。
此次集中挂牌的9家企业分别是：四川壹脸通科技有限公司、四川光辉好口碑农业发展有限公司、四川省力海铸业有限公司、四川弘升药业有限公司、四川兵牌农业有限公司、四川福斯表面技术有限公司、四川省内江庆隆机床有限公司、四川隆昌白银洞酒业有限公司、内江亿橙网络科技有限公司。
“这9家企业板块涵盖广、科技含量高、创新能力强、发展前景好，是全市产业发展的代表性企业，也是内江对接多层次资本市场的"种子选手"。”市科技局有关负责人表示，9家优质企业敲响了挂牌的钟声，正式登陆天府新四板，标志着它们迈出了对接多层次资本市场的坚实一步。
据了解，近年来，市委市政府高度重视、高位推动企业改制上市工作，始终将推动企业对接多层次资本市场作为缓解融资难、融资贵的重要途径，印发了《关于加快推动规模以上企业规范化公司制改制工作的通知》，出台了鼓励、培育企业上市以及挂牌的具体奖励办法。截至目前，全市已通过天府股交中心特色板块挂牌审核的企业共有116家。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国中东部大部天气晴好 海南岛局地有大雨或暴雨 敢“叫板”兰蔻香奈儿的朝鲜化妆品到底咋样？伊朗部分中止履行伊核协议：协议前景如何？
(记者李剑军)遇到突发暴雨、洪涝灾害，将能获得免费的保险补偿。5月9日获悉，我省今年在武汉、十堰、黄冈和恩施州试点暴雨洪涝巨灾保险，由政府全额为辖区居民购买保险，对相关人身伤亡和财产损失给予基本经济补偿。
该项试点由省财政厅、省农业农村厅、省应急管理厅等七部门联合开展。据初步测算，4个试点地区的巨灾保险年保费支出近1亿元，由省和试点地区财政分担。根据各地财力状况，十堰、黄冈和恩施州的贫困县市区保费由省财政、县级财政按6：4比例分担；非贫困县市区按5：5比例分担。在武汉，省、市财政按3：7比例分担。
巨灾保险，是指对突发、危害严重的暴雨洪涝等重大灾害引发的财产损失和人身伤亡，给予切实保障的风险分散制度。我省巨灾保险保障范围为：因暴雨、洪涝灾害造成的人身伤亡(失踪)、农房倒损、大宗农产品绝收或死亡，以及政府可能面临的巨额财政支出。保险模式既有传统模式，即出灾后保险公司查勘定损；又有指数模式，主要依据有效观测站的强降水指数，无需核灾，一旦达到触发条件赔款直达财政指定账户，依据灾情统筹使用。传统模式在十堰、黄冈和恩施州试点，指数模式在武汉试点。
根据方案，试点区域内所有人口(含流动人口)发生死亡(失踪)，每人最高可获赔10万元；农村居民住宅倒损的，每间全倒房屋赔偿6000元，每户最高可获赔5万元；水稻、玉米根据不同生长阶段及受灾程度分段赔付，每亩最高可获赔200元，生猪每头最高可获赔150元。
我省已选定人保财险、太平洋财险、平安财险、国寿财险等8家保险公司组成共保体，参与上述四地巨灾保险试点，其中人保财险为共保体首席承保人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
沈阳市民要解除机动车抵押再也不用只去公安交管部门，如今，新增了4家银行作为抵押登记服务站，且全程免费，不收取任何费用。
昨日，沈阳市公安局交通警察局改变传统的车管业务办理模式，减化业务审批流程，设立了4家抵押登记服务站，在服务站直接完成抵押业务和解除抵押业务，不必往返奔波银行和车管部门，抵押登记受理、审核、制证、归档事项，业务办理时限由一个工作日压缩到即办即取。
原来，车辆所有人以机动车作为抵押物在银行申请贷款，需要办理机动车抵押登记的，机动车所有人或委托人需要在银行办理车辆贷款后，与银行工作人员共同到公安交管部门、二手车交易市场登记服务站办理机动车抵押登记业务。
如今，公安交管部门与4家银行共建机动车抵押登记服务站，车辆所有人在4家银行申请贷款后，可以在银行机动车登记服务站直接完成抵押业务和解除抵押业务，免去了机动车所有人往返银行与公安车管部门的舟车劳顿和排队之苦，实现了只进一扇门、只跑一次腿就能在银行抵押登记服务站完成机动车抵押登记的受理、审核、制证、归档事项，业务办理时限由一个工作日压缩到即办即取。
沈阳车管所已经与相关银行签订安全管理协议，对商业银行代办抵押、解除抵押登记全部免费，银行机动车抵押登记服务站已经在办事窗口全部公示免费办理标牌。
对强制或者变相强制收取抵押费、代办费、服务费等费用的，一经发现一律要求相关机构强制退出并依法追究责任。
在4家银行机动车抵押登记服务站试点成功后，公安交管部门还将选取诚信经营、信誉良好、自愿承担车辆管理社会化服务的银行、汽车金融公司开展机动车抵押登记服务站共建工作，让车管便利化服务惠及民生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月9日电 据俄罗斯卫星网报道，俄罗斯联邦劳动与社会保障部部长马克西姆·托皮林表示，谢列梅捷沃机场飞机事故受害者的首批赔偿金已经于8日开始支付，社会保险基金也已经向搭乘这架飞机出差的人员支付了赔偿金，25名失去养育人的未成年人也收到抚恤金。
托皮林称：“莫斯科州向所有受害者支付了赔偿金，于昨日(8日)向所有相关地区汇了款，其中包括摩尔曼斯克州，首批支付已经完成。”
托皮林还透露，养老基金已经确定向25个失去养育人的未成年人支付抚恤金，“而社保基金已经向搭乘这架飞机出差的人员和机组成员支付了所有工伤事故赔偿金”。
俄航执飞莫斯科-摩尔曼斯克航线的苏霍伊超级100型客机5月5日晚紧急返回谢列梅捷沃机场，并在飞行28分钟后实施硬着陆。降落时飞机起落架断裂，发动机起火。
据俄罗斯联邦侦查委员会的消息，机上78人中37人幸存，41人遇难。调查人员正在对飞机事故的各种可能原因进行分析，其中包括飞行员、调度员和技术检测人员操作失误，以及飞机故障和气候条件不利。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
记者日前从市生态环境局了解到，本月起，我市对高排放非道路移动机械禁止区进行非道路移动机械排放编码备案及定位跟踪监控系统管理，对非道路移动机械排放不合格的，将依法责令改正，处5000元的罚款。
我市对进入高排放非道路移动机械禁止区使用的机械进行定位跟踪管理，生态环境主管部门将采用电子标签、电子围栏、排气监控等技术手段对禁止区域进行实时监控。对满足禁止区要求，需要进入我市高排放非道路移动机械禁止使用区的机械设备，由生态环境部门组织免费安装一套定位跟踪监控终端，试点喷绘印制识别编码，纳入监控系统管理。对不满足禁止区要求（2009年10月1日前生产）或不能判定生产时间的机械，不予安装定位跟踪监控终端，不能进入禁止区使用。
据了解，2018年12月，我市就划定并公布了我市高排放非道路移动机械禁止区。禁用区划定范围：绵广高速公路（磨家枢纽至东林枢纽）、绵遂高速公路（东林枢纽至永明枢纽）、绵阳绕城高速公路南环线（永明枢纽至磨家枢纽）围合的区域。（李波 绵阳日报社全媒体记者 苏东华）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
兴宁区法律援助中心工作人员向群众发放扫黑除恶专项斗争宣传品。
近日，兴宁区人民检察院、兴宁区法律援助中心及法律援助律师，一同前往“老南宁·三街两巷”历史文化街区，开展“扫黑除恶暨国家司法救助”宣传月活动，把扫黑除恶专项斗争宣传送到市民、游客身边，为扫黑除恶专项斗争有序开展营造良好的社会氛围。
“老南宁·三街两巷”历史文化街区为本次系列宣传活动的第三站。在活动现场，工作人员通过搭建咨询台、悬挂标语横幅、展出宣传展板、发放宣传资料、与群众面对面交流等方式，围绕“有黑扫黑、有恶除恶、有乱治乱”的工作原则及市中心区域人口密集、商户众多的特点，用通俗易懂的语言讲解扫黑除恶专项斗争的基本内容、打击重点、举报黑恶犯罪方式，鼓励群众遵守法律法规，积极提供各类黑恶势力犯罪线索。此外，工作人员还向群众免费发放印有扫黑除恶举报电话号码的雨伞、购物袋以及《法律援助联络卡》等宣传品，受到群众的热烈欢迎，为建设平安兴宁打下扎实的群众基础。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
9日，位于绵阳城区涪滨路与南星街相交的丁字路口的人行天桥已初现雏形，天桥建成后，将有效解决涪滨路与南星街及附近小区行人过街难问题。
上午10时许，记者来到施工现场。一名施工负责人介绍，该天桥是涪滨路首座人行天桥。天桥于2018年12月13日开始修建，该主桥全长79.15米，主桥全宽4.5米，净宽4.1米，梯步宽4米，梁高1.6米，设置4部人行步梯，3部垂直升降电梯。
绵阳交警五大队交警介绍，涪滨路的人流量、车流量较大，该人行天桥建成后，将有效降低道路安全隐患，提高道路通行能力。（邱园杰　绵阳日报社全媒体记者　陈冬冬　文/图）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网济南5月10日电 在山东省淄博市淄川区一位70多岁的老党员、老干部成了全区的新闻人物，他就是王庆厚。这位由淄川区司法局聘任，派驻到般阳路派出所调解室的特邀人民调解员，凭着一颗全心全意为人民服务的社会责任心，满腔热情地为纠纷当事人“解疙瘩”。
他的调解工作方法与一般人的方法不大相同，从不居高临下，对纠纷当事人批评、指责，始终坚持用“换位思考，宽容对方，各让一步”这三味良药，让当事人看到自己的过错和责任，能够自觉宽容对方，原谅对方，各让一步，找到和解的结合点。由进门时的怒气冲冲、你刚我强，变为心平气和、互谅互让，握手言和。尤其可贵的是他在调解过程中，坚持“情、理、法、德、和”贯穿始终，对双方当事人进行“思想引导，情绪疏导，方法劝导”，让当事人提高思想认识，增强道德法制观念，汲取深刻教训，收到了良好的效果。
2016年8月份，一起因为养狗引发的对门邻居打人致伤的纠纷，一直各执己见、互不相让。王庆厚建议双方换位思考，各自都看到了自己的过错，主动向对方承认了错误。打人一方主动赔偿对方医药费8000元，双方互相道歉，重归于好。
2017年1月，一对离婚夫妻因为女方欠男方9万元，拒不履行法院调解协议，持续一年多，女方以没钱为由拖欠不还。男方组织近20人到女方家砸坏了女方的门窗，派出所出动十几名干警赶到现场，并让王庆厚协助处理。赶到现场后，男方正挥舞着铁锤乱砸一气，亲属们拿着棍棒、铁镐、铁锨，随时都有发生流血事件的可能。王庆厚先劝阻男方不要冲动，当事人冲他吼道：“法院都解决不了，你能解决了吗?”王庆厚和颜悦色地说：“咱们试试，但你要配合，你不配合，谁也解决不了”。他同民警一道对双方当事人耐心疏导，终于使双方达成和解，女方一次性支付给男方7万元，双方都很满意。
2016年1月份，一起学生在校摔伤引发的赔偿纠纷，半年多没达成协议，学生家长打区长热线，在网上散布不良言论，恶意伤害校方。王庆厚从“情、理、法、德”等方面对家长进行耐心疏导、教育，终于打开了家长的心结，最后达成谅解协议，双方握手言和。
许多当事人和解后，握着他的手说，“谢谢你给我们上了很好的一堂道德法制课。让我们头脑清醒了!”有的当事人在感谢王庆厚的同时，也感谢政府用调解的方法，既解决了矛盾纠纷，又避免了打官司，既解开了双方的“疙瘩”、还不收取费用，称赞政府为群众办了一件大好事。
调解过程中，他以古训、谚语告诫当事人无论在家、在外时刻牢记“和为贵”“和为福”“和则两利，斗则两伤”。遇事不冲动，对人要尊重，对一些鸡毛蒜皮的事不要太计较，做到“懂人情、讲道理、遵道德、守法律、重和谐”，就不会引发纠纷。
为了将双方纠纷调解好，他常常深入到户，全面了解实情，掌握第一手资料，提出公平合理的处理建议，让双方都很满意。为了及时做好调解工作，经常加班加点，废寝忘食，有时节假日也顾不上休息，热心为当事人调解。有的当事人调解结束后买了水果送到调解室，有的要请他们吃饭，有的要给他们送锦旗、送红包，都被王庆厚一一婉言谢绝。
王庆厚说：“听到当事人发自内心的“谢谢”二字，就是对我的最高奖赏，对于我们这些退休老党员、老干部来说，老有所为人生更有意义，有所贡献就更有价值，我十分珍惜组织上给予的荣誉和老百姓的认可，珍惜调解工作这个‘发挥余热，服务人民’的平台，自觉以落实‘枫桥经验’为己任，把调解工作做得更好，为促进社会文明和谐做出更大贡献!”
三年多来，王庆厚共调解各类民事纠纷330余起，调处成功率达98.7%以上，受到上级领导和纠纷当事人的一致好评。2016年，王庆厚被评为感动淄川年度人物，2017年评为全区优秀社会工作者、淄博市调解工作先进个人、山东省优秀人民调解员，2018年9月被聘为全省人民调解专家。他的调解工作手记《和解是福》于2018年7月由吉林文史出版社出版，受到领导和有关专家的充分肯定。(山东频道)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
记者日前从绵阳市东方红大桥下游过江管道工程施工现场了解到，施工方加紧施工，确保主汛期前完工。目前，整个工程接近尾声，待水质检验合格后，便启用新的管道。
当天上午9时许，记者在施工现场看到，大型挖掘机和货车正在清理泥土，进行围堰拆除工程。据市水务集团市政工程分公司项目负责人安全介绍，虽然最近阴雨绵绵，但整个工程并未停止，为确保安全施工，市水务局制定了应急预案，并安排值班人员，一旦发生紧急情况，便立即组织人员和机械撤离。
“整个过江管道工程比原计划工期提前半个月。目前，我们正在进行围堰拆除和草坪、栈道的恢复施工。”安全告诉记者，整个过江管道全部安装完毕并全部连通，待管道冲洗完成，进行水质监测合格后启用新管道进行供水。新管道启用后，将分别与原过江管道和三水厂二期的管道相连接，彻底解决区域供水安全隐患问题。
据了解，此次过江管道工程位于东方红大桥下游110米，涉及敷设1条总长为396米的供水主管道，埋设于河道冲刷线以下的涪江河床内，有效避开水流经过桥墩时对供水管道的不利影响。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
9日，本报报道了都市兰亭小区23部电梯6日零时起停运的消息，引发社会广泛关注。各相关部门纷纷介入协调，但离电梯恢复运行仍需时日。
昨日9时许，记者再次来到都市兰亭小区，发现小区物管办附近，聚集着许多关心电梯何时恢复运行的业主。工区街道及社区干部正在征求业主意见，物管公司工作人员则忙着做解释。
“我们带着孙子，住的20楼，买菜、送孙子上学，累得都散架了。楼梯灯也关了，再这样拖下去怕是要出事。”一名业主抱怨。在该楼层，一名孕妇想去医院胎检却不敢轻易下楼，工区街道相关负责人带领街道、社区工作人员对其进行慰问，安抚家属，沟通解决方案。
在上下楼梯中，记者注意到，小区电梯停运的同时，楼梯间的灯也关闭了。“我们早晚出门，只能靠手机电筒照明。”一位业主气愤地说道。
15时许，市住建委物业管理科、市物业管理中心、涪城区住建局、工区街道及绵州社区、物业公司法人代表、电梯维保单位召开协调会议。会上，市住建委物管科、市物业管理中心相关负责人为业主宣讲了动用维修基金的程序：即在没有业委会的情况下，可由物管公司或每个单元业主推举5户以上代表申报动用维修基金，在条件达到《物权法》规定的“双”三分之二（业主和户数面积）以上，可分单元推进。哪一部电梯先达到条件，哪一部电梯先维修。街道社区则表示要强化小区业主缴纳物业管理费的宣传，劝导业主缴纳部分物业管理费，由物业公司拿出20%的物业管理费来维修电梯。
根据物业管理公司的汇报，小区有6部电梯需大修，6部电梯五方通话系统需更新、11部电梯有小问题。物业管理公司表示，由于小区电梯年检已到期,根据程序，所有电梯先自检，自检合格后提前申报，并交检验费进行年检。会上，部分业主代表坚决反对动用维修基金。
目前，工区街道及绵州社区已做好两手准备，一是努力说服业主动用维修基金，以单元为单位，配合相关部门尽快恢复电梯运行。二是由业主内部督促缴纳物业管理费，从物业管理费里提取20%用于电梯维修。
市市场监管局召集相关部门及时研究部署，组织绵阳特种设备监督检验所、涪城区市场监管局技术人员于19：30到小区现场检测并完善资料，以确保电梯尽快运行。
北京盈科（绵阳）律师事务所何兰英律师：如果电梯没有安全隐患，物管无权停止电梯运行。而对于存在安全隐患的电梯，依照物业管理条例等法律法规，管理方作为小区公共区域管理服务单位，可以暂停使用电梯，以避免发生人员伤亡等安全事故。同时，物业服务单位可向房管部门申请应急基金，对电梯进行维修。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
9日，作为解决城南路污水管渗漏和内涝问题的城南路一号桥西侧内涝整治工程，正式动工建设，工期预计持续一个月，将于6月中旬完工。
昨日上午10时许，记者在施工现场看到，工人正在基坑内安装支护板，为下一步截水沟的浇筑做准备。另一侧，工人配合大型机械正在开挖基坑和配水井。据项目负责人李阳介绍，每年雨季，一号桥桥下积水严重，对居民生命财产安全造成严重影响，为解决此处内涝问题，他们对城南路一号桥西侧内涝点开展专项治理工作。
据了解，此次内涝整治工程主要包含新建雨水管124米、污水管道250米、新建3座一体化泵站、截水沟、配水井等。同时，雨污水管道沿城南路敷设，全长474米，连接市政管网。“通过管网收集雨水，然后经泵站加压后沿出水管穿越三江堤防排入涪江。”李阳说，该项目建成后，城南路和涪滨路周围区域的排水能力将得到提升，内涝问题也能得到极大缓解。
为配合城南路一号桥西侧内涝整治工程的顺利推进，交警部门也对部分路段进行交通管制，具体为：5月9日至6月10日，一号桥经开区桥头北侧车道、涪滨路、城南路北侧辅道（南支四路路口至南山东路路口）、一号桥桥下两侧辅道全封闭施工，禁止车辆通行。由游仙区向经开区通行的车辆经虹云桥、桃花岛、富临桥或三江大坝桥绕行，涪滨路与城南路之间通行的车辆经南山中路、南山东路绕行。
受道路封闭影响，6路和40路公交线路也发生变化，6路：凯厦花园至三江大桥公交站方向，不再停靠三江大桥公交站、进城方向的玫瑰花城站、万江眼科医院站、双向三江大桥站台。40路：火车客站至三江大桥公交站方向，过虹桥路后，停靠临增站点海赋长兴二号门，不再停靠城南路、三江大桥、三江大桥公交站站台。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
