新华社开罗5月10日电专访：以建设性方式凝聚亚洲共识——访埃及前文化部长赫尔米·纳木纳
“亚洲文明对话大会将以建设性方式将亚洲国家凝聚在一起。”埃及前文化部长赫尔米·纳木纳日前在埃及首都开罗接受新华社记者专访时说，此次大会不仅汇聚亚洲文明，更将凝聚亚洲共识。
即将在北京举行的亚洲文明对话大会将围绕“亚洲文明交流互鉴与命运共同体”主题，举办开幕式和六场平行分论坛，还将举办亚洲文化嘉年华、亚洲文明周等活动。大会将邀请亚洲和其他国家政要、有关国际组织负责人、人文各领域代表出席。
纳木纳说，当前世界经济遇冷、地区冲突不断，亚洲文明对话大会从激发文化共鸣、维护文明多样性的角度出发，旨在搭建一个文明互学互鉴、共同发展的平台，也将为各国努力消除区域冲突提供崭新途径。
“缺乏真正、有效的对话是导致甚至加剧现有各类冲突的主要原因之一。”纳木纳说，大会可以为各国实现真正对话铺平道路，为建设亚洲命运共同体和人类命运共同体提供现实和精神上的支撑。
在纳木纳看来，亚洲地区涵盖了世界上的许多古老文明，“拥有古老文明的国家更应该团结起来，它们团结后所能发挥的力量要比存在分歧争端时所能发挥的力量大得多”。
纳木纳说，中国人重视文化传承，更明白文化传承无法与现代生活剥离的道理。中国和埃及同为文明古国，埃及愿意借鉴中国在文化传承、发展方面的有益经验，继续延续、加强埃中在文化领域的交流合作。
“我很幸运，在担任部长期间承担了2016年埃中文化年的筹备工作。”纳木纳向记者回忆，他曾在埃中双方领导人的共同见证下与时任中国文化部长共同宣布埃中文化年的启动。
2016年是中国和埃及建交60周年，为庆祝这一重要年份，双方领导人共同倡议举办中埃文化年。当年，中埃双方在两国25个省市举办了涵盖文化艺术、图书、广播电影电视、思想对话、青年教育等各领域交流活动100余项，自此后两国文化领域交往越发频密，对增进两个文明古国的相互了解发挥了积极作用。
“‘学问虽远在中国，亦当求之’，这是阿拉伯地区流传许久的格言，也使我们很早就对中国心存向往。”纳木纳说，如今随着共建“一带一路”的推进，两国文明交流和人文合作也日益深化，古老文明焕发出了新的活力。
纳木纳希望以亚洲文明对话大会等活动的举办为契机，世界各文明能够加强交流互鉴，为创造人类更加美好的未来携手努力。“我相信此次大会将取得巨大成功，这将进一步推动亚洲各国消除分歧。”（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，上饶市公安局信州分局发布通报称，2019年5月10日9时16分许，该局接到报警称，上饶市第五小学内发生持刀伤人案件。接到警情后，辖区水南派出所立即赶到现场处置。经初步查明，嫌疑人王某建(信州区人，男，41岁)系该校学生家长，因其小孩与受害学生刘某宸发生纠纷，持刀将刘某宸刺伤，后经紧急送往医院抢救无效死亡。目前，嫌疑人王某建已被警方控制，案件正在进一步侦办中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
史学上有定论的，当年亚历山大大帝远征，最远是打到印度。但是民间一点的说法，就异彩纷呈了。
西方一直有一种很多人接受的说法，说亚历山大最远其实一直打到了中国，而不只是印度，不过在中国与中国君主进行了一场极为奇特的战役后，这位准备征服世界的军事天才终于选择了退却。而亚历山大大帝一直打到中国这条路，在西方的很多传说中，就是丝绸之路的雏形了。这段非常有意思的记载，出自一部匿名的阿拉伯古书。不过通常这类记载都语焉不详，因为亚历山大时代的中国，正处战国时期，那个与亚历山大斗智，最后以德服之的国王，究竟来自七国中的哪一国？或者甚至是西南方国、蛮夷？这都已不可考了。
重要的是，西方对遥远的“赛里斯”国（这被认为是中华帝国的西方古称）的想象，除了我们通常所知的仰慕和崇拜，也还有很多荒诞不经的东西，就如同我们老是会大而化之地说日本、朝鲜、越南跟中国人是“同宗同族”“一衣带水”之类，无论匈奴、突厥、蒙古、大夏，在中国古史的谱系里，追根溯源，都被说成是黄帝的血缘流布。同样，在西方古罗马以来的不少史书中，中国引以为傲的长城啊、长安古都啊，居然都被正经八百地说成是亚历山大大帝修建的。阿米安·玛尔塞兰写过一部颇为有名的《罗马史》，这也被认为是西方有关地理科学的最早论著之一。这本书里，就很“认真”地记录了亚历山大到过中国的证据：他在中国竖起了一根镌刻了他的名字的柱子。当然，我们中国人谁也不晓得这根柱子，但这并不妨碍西方人在自己的“正史”里对这些传说信以为真。“神话般的”印度与“神奇的”中国，都属于西方整体想象的组成部分。
《海市蜃楼中的帝国》这本500页厚的书，副题是“丝绸之路上的人、神与神话”，是法国1993年推出的一部关于丝绸之路的“史诗”作品。正如两位学者弗朗索瓦-贝尔纳·于格和埃迪特·于格所说：丝绸之路的历史是一部不可理解的历史，或者说是一部无穷无尽的、臆想中的人、神和故事的历史。
中国人的潜意识中一直把丝绸之路“据为己有”，起码我们可以肯定地说，丝绸之路是以产丝绸的中国为起点的，西方人其实也是一样的观念，大家都是以自己为中心进行世界想象的。
西方人认为：“亚历山大是丝绸之路上第一个具有双重身份的人。他是文明的征服者，神祇和民族文化，都通过他而相会；但他本人也是一个神话，也可能是惟一一个真正世界性的神话，无论如何也是惟一一个到处和经常出没于丝绸之路沿途的神话人物。”从亚历山大开始，这本书详细地讲述了千年以来丝路沿途的人员流动和各种宗教神祇的传播，同时也为我们复活了那些湮没的帝国，涵盖了从马其顿征服者到公元1440年间的漫长历史。如作者总结的：“这三种因素：文明的交流、远方的文学和流言传播的机制，互相结合起来，便产生了梦想中的地区、神奇的王国等，这就是海市蜃楼中的帝国。”
事情其实是这样：在人类历史的大部分时段，从一种更全局的眼光来看，最大的推动力，很可能不是政治、经济、军事，而是想象。想象可以有真凭实据，也可以只是有一点点事实依据而尽情发挥，甚至可以纯粹以讹传讹，这都不影响想象的巨大威力。人们通过异国物品，来幻想世界另一端的居民；与西方人通过丝绸想象中国一样，中国人也通过从欧洲和波斯进口，却在千年中对其制造技术一无所知的彩色玻璃，来想象“西方”。在对物品的臆想和虚构之上，再叠加上对出产这些物品的地点的虚构：空想的或令人畏惧的地区、仙人岛、西方净土（极乐世界、天堂）、魔国……
正是这些天马行空的想象，成为探险和征服的永不枯竭的能量源泉。亚历山大、张骞、玄奘、马可·波罗、哥伦布，都是想象力的战士。想象驱使着丝绸之路上无数的帝国、王国和部落在数千年中交往与争斗。仅以最具代表性的亚历山大为例，如书中所说：“亚历山大的神话通过这个传播思想和信仰的不可见巨网，而旅行得比这位马其顿人本人所远征的地区更远……亚历山大总是在人们最少料到的地方频频现身。”就是说，不管这些“神话”如何荒诞不经，它们都为以后2000多年的东西“碰撞”准备好了理由和动力，并且最终缔造了现代世界。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
数据显示，前四月，全国土地成交金额10城市累计成交4838亿元，同比增长6%。涨幅不算“出格”，对个别二线城市的土地成交热潮，业内分析人士称，当前市场变化速度较快，留给房企拿地窗口期很短。如市场热度较大的郑州、重庆、宁波等城市存在着土地去化周期长、地价上涨速度快等风险，企业投资拿地需要更加谨慎，切勿盲目跟风求高。
为防范流动性风险，2018年房企主动收缩土地投资，拿地销售比由2017年的0.47回落至0.27，大中型房企回落趋势更为明显。2019年伊始，多个城市二手房成交活跃度提高，新房成交量也有触底反弹的迹象，吸引观望了近一年的房企们迅速补仓。
在刚刚过去的“年报季”，多数房企在其业绩会上也明确指出，2019年将投资重心落到二线城市。即使二线城市涌现大量供地，“僧多粥少”尴尬仍难破解，企业战略调整及规模需要推动倒逼大部分二线土地回暖。
一季度，天津招拍挂市场共出让纯住宅、商住用地57宗，单季度土地成交金额突破400亿元。太原土地市场今年一季度也较以往活跃，供应建筑面积292万平方米，同比上涨80%；成交建筑面积313万平方米，同比上升93%。
武汉仅4月23日与4月25日两天便成交13宗土地，成交金额超310亿元，其中个别地块触发熔断机制；相似情况同样在中部城市合肥发生，4月25日至4月26日两天合肥出让26宗地块，除肥东县一宗商服用地流拍之外，其余25宗地块均顺利成交，成交总额达到210亿元。其中，多宗住宅地块达到最高限价参与摇号；杭州土地市场4月涨幅显著，单月成交379亿元，累计成交总价850亿元，位于成交金额榜榜首；作为西部重点城市，西安土地市场趋于火热，规划建筑面积1700万平方米，位居全国成交面积榜首位。
对此，克而瑞研究中心副总经理杨科伟分析称，本轮土地市场回暖，与房企融资情况缓解有一定关系。仅在3月，房企融资金额就达到1205亿元，境内融资占比达到58%，环比大增30%。
本轮土地成交小高峰中，涌现出不少“老面孔”，部分去年流拍的地块重现入市，并实现溢价成交。
据不完全统计，2018年共有1242幅土地流拍，其中郑州、湖州、昆明、合肥、太原、天津等城市土地流拍数量均在40宗以上。其中，大部分重回市场进行交易，尤其是近期二线城市土地市场明显回暖，以二线为首的多城市已经推出部分地块进行试水。如徐州铜山区大学路2019-1号商住地块为例，该地块早在2018年就挂牌，挂牌起始价14.28亿元，楼面价为1666元/平方米，最终流拍；本次重新“回炉”后，挂牌起始价9.25亿元，经过13个小时、644轮报价后，最终被美的置业竞得，成交楼板价达2425元/平方米，溢价率达到73%。
“看似溢价率处于高位，实际上回炉地块大多调低了出让底价，使得溢价率指标虚高。”杨科伟称，值得注意的是，绝大部分“回炉”地块成交楼板价超过了上次流拍价格。
重点监测城市数据显示，2019年一季度共有194幅土地流拍，多位于昆明、成都、南通、湛江等城市的远郊区县，所处区域大多购房需求导入能力有限、发展潜力评价不高。以昆明为例，18幅流拍土地有10幅位于远郊的宜良县，出让底价约1100元/平方米，较2018年同板块650元/平方米的土地出让价格有明显涨幅；成都流拍地块多集中在简阳、崇州、彭州等远郊的县市，价格也不具有优势。
近期杭州、合肥等城市土地市场高溢价地块频出、地价屡创新高来看，二线城市局部地区土地确有过热风险。杨科伟称，对房企而言，尤其是那些在过去三年拿的高价地还未消化的企业，还应谨慎应对，毕竟高溢价拿地与“稳地价、稳房价、稳预期”的三稳大方向相悖，一旦引起连锁性的房价调控再度升级，后期面临的成本和去化压力不容小觑。
一位不愿透露姓名的业内人士告诉记者，房住不炒、一城一策仍是调控的主要目标和方式，房价很难再出现迅速攀高的走势，房企拿地还是应该以确保盈利空间、可持续稳定去化作为第一要务。
除此之外，财政部近期发布的《关于下达2019年中央财政城镇保障性安居工程专项资金预算的通知》明确指出，2019年全国棚改开工计划目标约285万套，与2018年的626万套相比，今年减少了341万套。受此影响，今年各省份普遍下调棚改目标，多个省份降幅超过50%。随着棚改力度的弱化，三四线城市楼市2019年景气度难言提升。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在华盛顿会议中心，世界首富、亚马逊创始人杰夫-贝索斯登台发布了2024年登月计划的细节。 蓝月亮是一种新的月球着陆器，“这是一辆令人难以置信的着陆器，”他告诉人们，“它将会飞向月球。”由液态氢提供动力，着陆器有一个能够在太空中航行的机载系统。它还可以利用千兆互联网使用激光与地球进行通信。
微型卫星也可以绑在流动站的顶部并部署在月球轨道上。 具有一个能够映射月球地形的机载激光雷达系统，以便选择正确的着陆点。该车辆具有起落架，并且能够在倾斜度达15度的情况下着陆。它能够运输3.6-6.5吨的有效载荷。它能够同时携带4个大型月球车，也就是所谓的“上升级段”，它们可以从登陆器上起飞，最终将人类从月球表面带走。贝索斯还披露了蓝色起源公司正在开发的登陆器新引擎，称为-7。他说，该公司将在今年夏天进行第一次点火试验。“我们需要一种新的引擎，于是我们做出了这个。人类现在是时候回到月球并且留在那里了。”
贝索斯想利用这个机会制定长期计划，帮助后代解决人口迅速增加而带来的地球资源短缺问题。贝索斯说：“我今天在这里阐述的显然是一种多代人的愿景，单靠任何一代人都做不到这一点。我们必须做的一件事就是激励这些子孙后代，以继续我们未竟的事业。“
副总统最近讨论了到2024年将宇航员送回月球的希望，特朗普总统就他在担任总统期间登陆火星的希望做了几次公开声明。虽然政府将首先考虑，但毫无疑问他们也会考虑像 这样的私人太空公司和通过合作帮助实现目标。贝索斯表示：“我喜欢彭斯副总统的2024年登月目标。”他还补充说，蓝色起源能够实现这个时间目标，“因为我们三年前就已经启动了这个进程。”
美国国家航空航天局局长 在国家空间委员会会议上发表讲话说，美国宇航局科学家估计月球上有超过1万亿磅的冰。这一估算值来自印度空间研究组织的-1月球轨道器收集的数据，该数据检测到倾斜远离太阳的冰藏陨石坑。冰被锁在这些陨石坑中，无法蒸发。美国宇航局希望利用这种冰来制造火箭燃料。
虽然贝索斯谈到了去月球获取资源的好处，但他也为人类的未来勾勒出一个宏伟的愿景。他说，他希望看到具有人造重力的巨型空间站诞生，这些空间站能够容纳数百万人生活和工作。这已经不是贝索斯第一次提出这个概念了，他制定所有这些计划是为了实现一个更大的目标：激励子孙后代。
该公司计划在明年的某一时段首次利用新谢泼德号进行载人飞行。但是该公司当前尚未开始销售太空观光票。去年蓝色起源曾对表示，只有在完成首次载人测试之后，他们才会为游客提供太空旅行服务。此外，该公司还在开发自己的回收系统。与 的猎鹰9号（ 9）火箭类似，新谢泼德号身上最大的组成部分，也就是第一级推进器，能够在发射不久之后回到陆地上的一个混凝土基座上。为了减少运送宇航员、卫星和实验的成本，火箭的回收和再利用技术对于航空航天企业来说是一个关键的发展因素。当前蓝色起源还在打造另一个大型的火箭系统，该系统名为新格伦号（ ）。与新谢泼德号类似，该公司计划在大型海船上完成新格伦号的推进器降落。
贝索斯为着陆器提供了2024年大体计划，与的既定目标时间相吻合。
新浪声明：新浪网登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
班固汉志界定“貌之不恭”例目，没有鼠妖一项，但正文中却有鼠妖五段故事。以后诸史并未延续记载鼠妖，直到《新唐书·五行志》才开始出现鼠妖故事。本文续记如下：
其一，绍熙四年，饶州民家二小鼠食牛角，三徙牛牢不免，角穿肉瘠以毙，近鼠妖也。
其二，庆元元年六月，番阳县民家一猫带数十鼠，行止食息皆同，如母子相哺者，民杀猫而鼠舐其血。鼠象盗，猫职捕，而反相与同处，司盗废职之象也，与唐龙朔洛州猫鼠同占。（注：此处指《新唐书·五行志》例目：龙朔元年十一月，洛州猫鼠同处。鼠隐伏象盗窃，猫职捕啮，而反与鼠同，象司盗者废职容奸。）
至正二十年八月，庆阳，延安，宁、安等州野鼠食稼，初由鹑卵化生，既成牝牡，生育日滋，百亩之田，一夕俱尽。二十六年，泗州濒淮两岸，有灰黑色鼠，暮夜出穴，成群覆地食禾。
其一，万历四十四年七月，常、镇、淮、扬诸郡，土鼠千万成群，夜衔尾渡江，络绎不绝，几一月方止。四十五年五月，南京有鼠万余，衔尾渡江，食禾稼。
其二，崇祯七年，宁夏鼠十余万，衔尾食苗。十二年，黄州鼠食禾，渡江五六日不绝。时内殿奏章房多鼠盗食，与人相触而不畏，亦鼠妖也。至甲申元旦后，鼠始屏迹。又秦州关山中鼠化鹌鹑者以数千计。十五年二月，群鼠渡江，昼夜不绝。十月，榆林、定边诸堡鼠生虾蟆腹中，一生数十，食苗如割。
其一，康熙二十年五月，巴东鼠食麦，色赤，尾大；江陵鼠灾，食禾殆尽。二十一年，西宁鼠食禾。二十二年夏，崇阳田鼠结巢于禾麻之上。二十八年，黄冈鼠食禾，及秋，化为鱼。二十九年，孝感鼠食稼。四十二年，西乡、定远廳遍地生五色鼠。四十七年，黄济鼠食禾。四十八年七月，崖州有鼠千万衔尾渡江。五十二年五月，高淳、丹阳有鼠无数，食禾殆尽。六十一年夏，延安田鼠食稼。秋，安定黑鼠为灾，食禾殆尽，有乡民掘地得一鼠，身后半虾蟆形，疑其所化也；清涧黄鼠食苗殆尽；葭州田鼠食苗。
其三，乾隆元年，文县鼠害稼。四年四月，什邡县白鼠昼见罗寺经堂中，异香满室。秋，彭泽群鼠衔尾渡江，食禾。十四年二月，中卫田鼠食麦。十八年，池州田鼠丛生，忽入水化为鱼。二十五年五月，池州田鼠丛生，有赤鹰来食之，遂灭。
其四，道光四年，高淳鼠食麦。二十八年五月，沔阳常平仓忽有鼠数千头在梁上，移时方散。
其七，光绪五年五月，三原鼠食禾殆尽。二十一年，西宁群鼠食苗。二十四年，皋兰田鼠食麦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
十年之前，诞生于时代的分水岭——智能手机的崛起、应用商店的出现、对按需服务的渴望推动了的爆发式增长，并创造了消费便利的全新标准，逐步改变了人们的出行习惯。
十年之后，已从最初的“点击按钮搭车”发展成一家涵盖出行、外卖、货运三大主要业务的庞然大物，并已涉足自动驾驶和城市航空领域。5月10日，终于要迎来时刻。
但在老对头上市次日股价暴跌12%，反弹后再度大跌近20%的巨大阴影下，悄然下调公司估值至800-900亿美元，与此前高调声称的1200亿美元市值相差甚远。
即便近日接连传出上市的利好消息： 认购达三倍、高盛将获6亿美元回报，回报率达12000%……仍无法打消人们心中的顾虑，甚至有人开始担心上市会引爆硅谷的泡沫破灭。
在成立的十年里，靠疯狂融资烧钱走上了行业老大哥的位置，却依然处于亏损之中，甚至在此前提交的文件中承认其盈利途径尚不明确，对普通投资者来说，利润可能永远不会出现。
而首席执行官 依然对抱有强大的信心：“书本之于亚马逊，相当于汽车之于。”
就像亚马逊在成长为数字零售巨头之前一样，它最初也只是一家线上书店，希望共乘业务只是其之后更广阔交通业务平台的一个基础，正在努力成为一款超级应用，并在前期大量烧钱来实现它的目标。
而且，科技公司在成熟过程中出现亏损并非闻所未闻。亚马逊在1997年5月首次公开发行后的数年里首次实现盈利。但专家也表示，像这样体量与规模如此之大的公司仍然亏损如此之多，实属罕见，这也是出行平台一直备受质疑的关键点所在。
“对来说，将自己定位成平台并和亚马逊联系起来，是明智的选择。”  负责人 称，“如果你没法谈盈利，你最好有一个平台计划，因为这是能让投资者容忍亏损的唯一方法。”或许是在希望将自己定位为一种“必备品”式的服务，来吸引投资者注资——必不可少的东西，总有一天会赚钱。
提交的申请报告显示，个人出行业务目前仍是营收的主要来源，2018年营收为92亿美元，占到当年全部营收113亿美元的81.4%。同年，乘客出行52亿次，平均每次出行损失58美分，亏损超30亿美元。外卖尽管营收规模尚小，但增速最快，2018年营收为15亿美元，同比增长149%。货运业务在2018年最后一个季度达到1.25亿美元，计划在2019年将该业务进一步拓展至欧洲地区。
招股书中引用了几个可能妨碍盈利的问题，例如价格战、司机激励措施等，该文件指出，潜在的无法“吸引或维持一定数量的驱动因素”将使其平台“对平台用户的吸引力降低”。而持续不断的亏损，让在2016年到2018年的两年多时间里烧掉了100亿美元。
真正致命的因素是该公司的增长正在放缓。在2019年第一季度亏损近10亿美元，营收约为30亿美元。去年的净收入增长了42％，为112.7亿美元。这比该公司2017年106%的收入增长要慢得多。同样，2018年第四季度，其月活用户数量仅增长35%。就在2017年上半年，这一数字还在以三位数的速度增长。
假设在今年剩下的时间里保持这种运营速度，它可能会在大约120亿美元的收入中损失约40亿美元（2018年损失18亿美元）。
反观亚马逊，近十年来亚马逊苦心经营，最终取得了云业务的突破，数据显示亚马逊的网络服务销售额为每年50亿美元，并且每年增长近50％，利润丰厚。并且，亚马逊在物流、交付和云计算等众多领域都取得了不小的成就，最终打消了华尔街的投资者们的怨怼。
雪上加霜的是，陆续退出海外市场，2016年将中国的出行业务售卖给滴滴，2018年将东南亚业务转让给。性丑闻、高管离职潮等事件均对造成了不小的打击。
加上当前在全球出行市场上的头部玩家，皆处于亏损状态，而面对如此困境，上市，似乎成了共乘巨头除融资以外的另一选择。上市股价大跳水却又加剧了外界资本对出行行业的质疑。
当然不想重蹈覆辙。摩根士丹利和高盛亦是如此，下调估值，蒸发数百亿美元在所不惜，资本市场正在回归理性。
由于的增长放缓，以及潜在的亏损增加将给投资者带来压力，该公司股价可能会大幅下跌。估值专家 估计价值可能在580亿至620亿美元之间，他曾对的股价做出精准预测，很有可能在下调了估值后依然存在较大的泡沫。
而盈利模式模糊、亏损巨大的困局不禁让人回忆起2000年那场席卷全球的互联网泡沫灾难。如今的独角兽企业们的营收比当年的泡沫企业高出几个数量级，估值也稍显理智，现在企业在标普500指数中占32%，而当年已经达到了45%，科技市场看似繁荣，但很可能已经到了泡沫破裂的临界点。
靠着就能拿到巨额融资的日子已经远去，烧钱撒币模式的余波却仍未散去。千亿软银愿景基金就是其中最令人印象深刻的一个例子，亿万支票不断开出，那些亏损的创企得以继续烧钱、亏损、续命，直至登陆资本市场。
而一个连年亏损，难以盈利，且增速放缓的公司想要生存下去，管理层不得不选择继续烧钱度日。曾以为如今的独角兽们想要上市，是已经足够强大，可以面对资本市场的审视，但现在看来，或许这些科技企业只是害怕无钱可烧，骤然暴毙，因此才匆匆冲刺。通过大量圈钱，再烧钱。再加上较低的利率水平，推动资本市场反弹，这场狂欢派对还会继续一小段时间。
但我们无从知晓，这些企业的现金流还能支撑多久，一旦无钱可烧，这些企业又该何去何从？大幅调整商业模式，改变成本结构吗？最终受害的依然是投资者。和传统科技企业相比，这些必须要大量烧钱才能存活的科技企业，风险是显而易见的。
10亿美元的估值似乎不再是一个安全指标，反而代表着普遍高估的巨大危险。
美国国家经济研究局的一项研究表明，独角兽公司的价值大多都被高估50%。这项研究由英国哥伦比亚大学的 和斯坦福大学的 进行，研究了135个独角兽企业。在这135个企业中，研究人员估计，将近一半或65家企业的估值应该低于10亿美元。此外，数据显示，2017年上市的公司中，有76%的公司在首次上市前一年的每股收益都是无利可图的。这是自2000年互联网繁荣达到顶峰以来的最大数字，当时81%的新上市公司无利可图。
对于近日刚刚公开宣布计划的来说，风险就更大了，去年营收为18亿美元，但亏损19亿美元。
硅谷科技媒体 指出，要想证明这不是泡沫，、等科技企业就必须说服投资人相信：只要它们决定盈利，并且停止市场扩张，就可以快速止损。过去10年，它们和它们的风险投资人一直都是这一论调。唯一的问题是：这一假说并无任何数据支撑，事实上市场规模和盈利能力并无任何关联，很多行业会一直处在市场争夺之中，始终利润微薄。
再来看看美股市场，虽然在2018年表现稳健，但从四季度开始明显放缓，这个迹象延续到了2019年年初。期间，美国政府在去年12月22日至今年1月25日陷入“部分关门”状态，导致整个市场陷入瘫痪。
据数据统计，今年一季度仅34家公司，比2018年第四季度的58家下降41%，比2018年一季度下降40%。就数量而言，一季度是自2017年第一季度以来表现最差的；就募集资金而言，一季度累计募资74亿美元，比上一季度下降34%，比去年同期下降61%，是自2016年第二季度以来最差的季度。其中，募资超过5亿美元的仅和 两家公司，也是自2016年第一季度以来达到这一门槛的最低数字。一季度平均募集资金仅2.18亿美元，不包括的话平均募资仅1.54亿美元。
另外，2018年总共有44家中国公司在美国上市，如拼多多、爱奇艺、蔚来汽车、流利说、优信二手车、哔哩哔哩、腾讯音乐等，是2010年以来中国公司赴美上市最多的一年。同时，受大盘震荡，2018年上市的公司中有三分之二都以下跌收场，平均跌幅达13%。不过，到目前为止2019年赴美上市的中国企业数量急速下降（第一季度仅为4个），规模也比去年小得多。
近年来，独角兽们上市之后的日子并不好过，自2017年以每股17美元的价格上市，其股价在首日交易中大涨44%，如今股价不到11美元；上市首日涨幅为36%，然而，随坐拥5亿用户，其付费用户仅20万，不由得让投资者犹豫再三；净菜电商，在2017年6月以每股10美元的价格上市，上市第二天即破发；还有，该公司在2015年的股价是45美元，目前它的股价只有5美元多一点。
不仅仅是独角兽公司被严重高估了。拿到近亿美元的美妆电商的估值约为5亿美元，而沦落到最后，唯一愿意以1500万美元的价格收购它的是它的前投资者。
不用说没盈利的企业，就算是盈利的企业不一定经地起拷问。通过其视频会议系统实现了3.305亿美元的营收。但是，这是项非常基础的业务，通过高度充分的竞争后，更像是一种标准化的商品。而整体视频会议的市场规模也只相当于市值的三分之二。
根据 的数据，10亿美元的初创公司独角兽公司的疯狂时代正在显著放缓。随着2018年市场的重新波动，独角兽公司的股价受到了极大的冲击。美联储超低利率时代的终结，也将拖累这些估值过高的股票。随着利率在2018年持续上升，这将加速独角兽的衰退。一些金融模型预测，高达80%的独角兽公司将在两年内倒闭。
或许正因为担忧科技企业存在“泡沫”，投资者已经开始畏手畏脚，的股价比时的发行价已经下降了13%，曾经希望以1200亿美元登陆资本市场……
硅谷投资人王川分析称，若上市后也同一样惨遭股价下跌，那么每股33没有，500亿美元的市值是底线，低于这个数，软银将面临亏损，并且2015年之后即使每年收了8%的股息的优先股投资者也要面临亏损。等到2019年11月股票解禁那天，必然有一大票人等着套现，届时股价可能迅速跌破33美元。到时候各大该如何向交代？
若真如此，诸多投资者必然会更加谨慎地进行投资，全球风险投资或将严重萎缩，行业巨头很快会受到波及，股价下跌，新一轮的裁员潮将出现……
这样的局面恐怕算不上“科技繁荣”了吧，更有甚者，我们如今所处的科技泡沫会比2000年的那一场更加庞大。一旦破灭，原先不合商业逻辑的行为会被迫中止，而新的事物又将破而后立。
不论如何，的上市都将成为美国有史以来十大事件之一，同时也是自2014年阿里巴巴上市以后，资本市场规模最大的。或许在资本的支持下，能够坚持到找到明确盈利模式的那天。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经获悉，凯升控股(00102)获  于4月30日在场内以每股平均价1.6465港元增持300万股，涉资约493.95万港元。截至14时34分，涨6.67%，报价1.6港元，成交额2374万。
据港交所权益资料显示，凯升控股获  于4月30日在场内以每股平均价1.6465港元增持300万股，涉资约493.95万港元。增持后，  的最新持股数目为77742000股，持股比例由4.99%升至5.19%。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在中国的传统文化中，"七"字向来有着许多非常的含义，比如"七情六欲"、"七上八下"、"横七竖八"、"七言绝句"、"七夕"等等，呈现出一种看似繁琐中的简练。在西方，"七"也是很特别的存在，比如基督教中上帝用七天创造了世界，比如圣经中的"七宗罪"、古希腊有所谓"七艺"等等。
因此，当电视剧《七日生》映入眼帘的时候，这个"七日"，同样被赋予了更多的内涵与寓意，毕竟，如今国际通用的"周"记时，便是以七天为一个循环，而《七日生》的故事，也是在整整的七天时间中，开启了一场惊心动魄的救赎之旅。
《七日生》的故事切入极快，开篇寥寥数笔将几个主要人物的身份及背景交代清楚，然后迅速于一辆大巴上，开启了绑架和救赎的行程。无论是一望无垠的荒漠，还是繁华灿烂的赌城，纸醉金迷的生活与荒凉孤寂，文质彬彬的风度与穷凶极恶的犯罪，在交织中带出强烈的戏剧性对比。因此，当这辆满载游客的大巴，突然被劫持之际，更是将该剧的冲突与悬疑，推向了顶点，外部的人如何营救，内部的人如何自救，绑匪、人质、警方如何对阵周旋等等，由这辆大巴作为一个核心点，不仅延伸出救赎的斗智斗勇内核，而且也由此发散开来，带出中西方文化、经济、理念的各层面碰撞，以及善恶人性与普世价值观的交迭。
虽然《七日生》讲述的是一场惊天动地的救赎大事，但归根结底，说的还是人，纵观全剧，有九大人物关系，可以进行多层面的拆解。当然，这九大人物关系，可以分别从三位主演李晨、王千源、杨采钰扮演的角色，依次进行解析，我们却也能从中看到，由金牌编剧张永琛领衔的编剧团队，为观众带来了这样一个构思缜密却又相当机巧灵活的人物关系大网，这部仅仅是对于普通观众的观感提升，或许也会引发业界的同业同仁们更多的思考与碰撞，编剧，是艺术，也是技术，缺一不可。
先说有李晨饰演的李晓宇，这个热血青年，有着性格的多面，在拉斯维加斯赌场中任荷官身份的他，似乎在生活中，与职业身份进行了转换，而变成了一名"赌徒"式的勇士，为了拯救情侣文文，肩负着警方线人的要务，不惜主动深陷大巴的囹圄，撕开劫匪的利欲之网，可谓是相当硬核了，因此，他与文文的情侣关系，与邱永邦亦敌亦友的扑朔迷离关系，与偶遇的简妮之间默契配合、惺惺相惜的"相见恨晚"关系，俨然是这部剧的精彩看点所在，一个男人和两个女人，或许是李晓宇人生的重大转折点。
再说下由王千源饰演的邱永邦，虽然从《七日生》开播到现在，身份已经几经反转，但目测还有更多的隐藏技能与暗部关系，没有被挖掘出来，他的粗犷与阴柔，与李晓宇的直白，完全是两种不同的存在方式，但也就此让我们在异国他乡，认识了两位亦黑亦白，有着辩证对照关系的同胞，他们之间敌友难辨，却又能在对抗中互补，俨然组成了中国传统的八卦图案，带来许多的奇妙观感。
邱永邦究竟是好人还是坏人？是解锁这个人物的关键所在，毕竟围着他，也有三大关系网疑问，其一是他与黑帮之间的关系，是真正的合作，还是在某些程度的利用？其二是他与小美的女儿的关系，是生是死，似乎未来也一直都在扑朔迷离中，而他与简妮之间，同样有许多的隔阂存在，无论是猜忌、怀疑，甚至是憎恶，都令《七日生》的故事又增加了许多的匪夷所思。
不过，由杨采钰饰演的简妮，在《七日生》中的位置更是举足轻重。中国传统棋术中有"棋眼"一说，这是定生死的关键，简妮的出现，便是这枚具有决定性作用的棋子，她不仅关乎这场异国大巴营救的成败，似乎也在改变着李晓宇和邱永邦的未来人生走向，但这个女人，也确实有太多的谜团在身，身为医生，本是治病救人的存在，但他与父亲洪银河之间的关系，却亟待"救赎"后的和解，与追求者布莱德的关系，也有待更清晰的交代，究竟是牵手未来，还是即时背叛，毕竟李晓宇和邱永邦的出现，也令她的感情世界，荡漾出新的涟漪，而身处险境中，与黑帮之间的较量，令她时刻身处生死线，更是让人揪心。
道家云，一生二，二生三，三生万物，三个主演人物各自的三重关系，延伸出无限的可能来。而将这些"无限"，又框于"七"的范围之中，方使人物没有飞起，剧情没有脱节，故事结构缜密，令一帮热血国人，在异国他乡，捍卫了生命的尊严，《七日生》不远万里，其实与我们休戚相关。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社杭州5月10日电（记者唐弢）“您好，我们对厂房进行了重新查勘，建议将西北角空置的建筑物纳入配电房使用范围，这样既利用了空间，又可节省一笔投资。”近日，国网宁波市镇海供电公司工作人员来到浙江宁波镇海区高端新材料产业园，对现场建筑进行全面查勘，为产业园电力工程项目优化提供方案。
镇海区高端新材料产业园是宁波市培育的小微园区，是宁波市镇海区创业创新项目的重点培育基地，产业方向主要为稀土磁性材料、高端金属合金材料、特种功能材料等。
2018年末，产业园电力工程负责部门向宁波市镇海供电公司提出电力工程扩建需求。当地组织专业力量开展联合踏勘，发现该地电力改扩建存在重重阻力。此地块的项目缺乏整体规划，电力负荷需求、供电路由、配电站房分部等规划设计基础性资料缺失。原有供电方式复杂，项目在已破产的企业厂房内，原配电设施大量占用。受周边供电条件限制，改扩建所需新建和改造的供配电设施较多，用户资金压力较大。
面对困难重重，逐一破解才是硬道理。在梳理分析相关问题后，镇海供电公司反复查勘、科学研判，多次沟通协调，逐一解决实际困难。
今年3月份以来，针对整体规划方案缺失，镇海供电公司对计划引进的几家企业一一进行用电需求预测和用电性质认定，为整个产业园用能需求奠定数据支撑。根据该项目负荷等级高、需求大的特点，结合电网现状制定了电力设施分期投运计划，既减少用户集中支出的压力，又为工程建设预留了充足时间。针对原有供电方式复杂的情形，镇海公司主动上门服务用户，办理过户手续，将原配电设施改为住宅楼供电，并出资对外部供电线路进行改接，确保产业园电力改扩建施工不影响居民正常生活用电。针对用户投资费用较高问题，镇海公司尽其所能，在政策允许范围内，主动为用户承担电力配套设施建设费用，并对现场建筑全面查勘，将原址部分已有建筑纳入配电站房使用范围，进一步节约用户投资。
针对辖区内小微企业数量多、分布广、负荷小、种类多以及对供电质量要求高的特点，镇海供电公司开展“零距离”、“一对一”服务，详细了解客户用电需求，逐步健全小微企业客户供电档案信息，制定个性化服务方案；针对小微企业规模小、设备隐患多、电工技术员缺失等问题，主动对企业用电设备进行免费“体检”，帮助客户及时消除隐患，排查补齐短板，为小微企业提供更高效的供电服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在山东半岛的最东面，有一个号称“中国好望角”的地方，它就是威海荣成市的西霞口。西霞口最著名的景点叫“成山头”，它三面环海，一头连接着陆地。成山头的成山峰上，建有一座全国唯一的纪念秦始皇的庙宇。
成山头，外界也称为“天尽头”。它山高虽然仅200米，但因为山体直插入海，且地处中国海岸线的最东端，是在陆地上最早看到海上日出的地方，因而风景独好。选择在如此秀美壮观的地方，建造一座始皇庙，其背后的历史渊源很长。
公元前的221年，秦始皇统一了中国，便开始他在国内的巡视。公元前的219年，40岁的秦始皇第一次出巡，就来到了成山头。据说当年为了展示自己的实力，秦始皇共携带了六百黄门郎中、六千虎贲军和六万精锐秦兵作护卫。因为到了成山头再也无路东进，于是命丞相李斯刻石立碑，赏赐这块地方为“天尽头”。
公元前的210年，秦始皇在丞相李斯和少子胡亥的陪同下，第二出巡来到成山头。当地的官僚为迎接秦始皇，特意在成山头修筑了一间“行宫”，供秦始皇入住。这间建于公元前的行宫，便成为后来始皇庙的雏形。
在秦朝之后，秦始皇的行宫因年久失修，逐渐崩塌，后人便在原地基上盖了一座庙宇。这座庙宇究竟建于何时，并无文字记载。上世纪八十年代时，当地重修始皇庙，在庙前挖掘出秦汉时期的几何纹方砖，并掘得一块北宋宝元二年（即公元1039年）的石碑，碑上刻有一首有关始皇庙的诗词，足以证明至少在北宋之前，当地已经有始皇庙存在了。
据《荣成县志》记载：成山头的始皇庙一直由道家主持，至明朝的正德年间之前，其规模已达占地300亩，庙中拥有正殿三幢，配殿房屋不计其数，内住道士200余人。但到了明正德六年，整个庙宇被战火烧毁。后人于此地再建了一座简陋的“方八尺”的小庙，以留个纪念。
1821年，也就是清朝的道光元年。一条从南方驶来的商船在成山头附近海域触礁沉没，全船唯有一位账房先生得以侥幸游上岸来。这位游上岸的人名叫“徐复昌”，上岸后见到的第一个地方，就是那座“方八尺”的小庙，以为神仙显灵。后来徐复昌用三年时间南下化缘，把筹集来的资金把“方八尺”小庙进行扩建，徐复昌也就成为始皇庙的第一任道长。
现今的始皇庙，跟国内其它地方的庙宇相比，略显“寒酸”。整个庙宇如同一个小院子，简单的青砖白墙，油漆的红木门。庙内有前殿日主祠、正殿始皇殿、东殿东后宫、邓公祠、钟楼、戏台等，但每个房舍均是很小，要是来个几十人的团队，估计都挤不进去。
进入始皇庙需要爬上数十级台级，这些台级都是现代新建的。庙宇的正门很窄，类似古代民居的大门。门的一头有座约不到二层楼高的角楼，它是始皇庙内的钟楼。院内正殿的前方一小块空地上，栽有两棵树龄在百年以上的银杏树，据说每到金秋时节，院内的地上会铺满金黄色的银杏叶。
始皇庙内除了有祭奠秦始皇的始皇殿之外，还有 “天后宫”，它是祭祀海神娘娘的，在南方地区，海神娘娘也称之为“妈祖”。另外还有祭奠在甲午海战中殉国的邓世昌的“邓公祠”，因为当年邓世昌与自己的战舰同时沉入黄海，后人便用木头刻上邓世昌的形象，放在庙里供后人祭奠，现在已经改成石头雕像了。
始皇庙于2010年大修后才正式对游客开放，作为国内现存的唯一一座祭奠秦始皇的庙宇，你根本看不到曾经叱咤风云的一代枭雄身影，也无法去体会秦始皇当年一统天下的壮举，有的仅仅是一处并不张扬的小院子。作者简介：陆建华摄影（摄影师、旅行家、自媒体人）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
[据陆军公认2019年5月8日报道] 印度陆军计划2022~2026年在印巴边界部署464辆-90“毗湿奴”主战坦克，此举旨在加强印巴边界印方一侧的军力。
印度阿瓦迪重型车辆厂将承担-90坦克的生产任务。印度国防部在巴基斯坦推出军事现代化计划后决定扩大自己的装甲部队。印度陆军目前已列装1070辆-90“毗湿奴”、124辆“阿琼”和2400辆旧式-72/1坦克，配装67个装甲团。目前印度正在为-90主战坦克配装“因瓦尔”激光制导导弹和125毫米尾翼稳定脱壳穿甲弹。印度陆军未来计划生产1770辆“未来预备战车”以逐步替代老旧的-72/1坦克。（北方科技信息研究所 范雪坤）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
168财经报社(香港)讯 周五（5月10日）亚市午后，欧元/美元位于1.1225附近水平徘徊。上一交易日汇价涨至1.1251高点，之后自该点回落，本交易日暂时维持窄幅交投。
贸易局势方面，日内传来最新消息，商务部新闻发言人就美方正式实施加征关税发表谈话，称美方已将2000亿美元中国输美商品的关税从10%上调至25%，中方对此深表遗憾，将不得不采取必要反制措施。第十一轮中美经贸高级别磋商正在进行中，希望美方与中方相向而行、共同努力，通过合作和协商办法解决存在的问题。
接下来的几个小时，中美贸易谈判进入关键时刻，对市场而言至关重要，投资者屏息以待最新进展，任何新的“风吹草动”均可能引发市场大行情。
与此同时，本交易日美联储（）重要官员布雷纳德和威廉姆斯均将发表讲话，美国、英国等重要数据也将出炉，投资者也需保持密切关注，大行情随时可能触发。
日内分析师 最新撰文，对欧元/美元走势前景作出简要技术分析和预测。其观点具体内容如下：
技术面看，隔夜欧元/美元一度大幅涨至1.1251高点，有效突破短期下行趋势线阻力位，因此随后一旦站上1.1250/55区域，则汇价将进一步上涨突破1.1300关口，并可能测试1.1330/35区域，该水位为过去4个月以来的下行通道上轨，接下来料对汇价构成关键阻力，限制其进一步涨势。
而下行方面，欧元/美元初步支撑位于1.1200关口，若跌破则将进一步跌向周图低点支撑位1.1170/65区域，若还支撑位也未能守住，则可能很容易进一步加速跌向1.1125，甚至重返1.1100关口及趋势通道支撑位1.1080/75区域。
20:30 美联储理事布雷纳德在联邦储备系统社区发展研究会议中发表讲话
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
网贷之家发布《2网贷行业2019年4月北上广地区月报》，系统梳理了2019年4月北京、上海、广东三地2平台运营情况。
截至2019年4月底，北京、上海、广东正常运营的网贷平台数量总计为518家，占全国同期正常运营平台总数的53.24%。其中：
同期全国正常运营的网贷平台为973家，较2019年3月减少36家，这是2网贷行业自从2014年5月正常运营平台数量突破千家后，正常运营平台数量首次跌破千家。
我们会不定期核查平台运营状态，并在核查完后对平台数量的数据进行回溯处理。
据不完全统计，北京、上海、广东2019年4月停业及问题平台数量总计为18家，较上月增加6家，其中广东省4月停业及问题平台有9家；上海和北京4月停业及问题平台分别为5家和4家。同期，全国停业及问题平台数量为36家。
2019年4月，北京、上海、广东三地网贷成交量共计为765.12亿元，较上月减少60.59亿元，环比下降7.34%，占全国同期网贷行业总成交量的81.59%。其中：
北京4月网贷成交量为325.98亿元，位居榜首，环比小幅下降2.03%，下降幅度为6.74亿元；
上海4月网贷成交量较上月减少25.43亿元，环比下降9%，为257.18亿元，排名全国第二；
广东省4月网贷成交量为181.96亿元，较2019年3月下降13.51%，环比减少28.42亿元，位居全国第三。
同期全国网贷成交量为937.74亿元，环比下降6.53%，较上月减少65.54亿元。
截至2019年4月底，北京、上海、广东网贷平台贷款余额持续下降，三地贷款余额总计为6333.95亿元，环比下降2.34%，较上月减少151.45亿元，占全国2网贷行业贷款余额的比例为88.27%，主要是因为部分平台为配合监管要求主动控制规模，以及2网贷行业正常运营平台数量的持续减少，对行业正常运营平台的总待还规模产生影响。其中：
北京网贷平台4月底贷款余额稳居一位，为3198.6亿元，较上月小幅下降0.96%，环比减少31.11亿元；
上海网贷平台贷款余额较上月减少60.73亿元，环比下降2.71%，为2181.27亿元，排名全国第二；
广东省网贷平台4月底的贷款余额为954.08亿元，较2019年3月下降5.88%，下降幅度为59.61亿元，位居第三。
同期全国网贷平台贷款余额总量为7175.92亿元，环比小幅下降2.17%，较上月减少159.04亿元。
2019年4月，全国网贷行业综合收益率为10.26%，环比上升47个基点（1个基点=0.01%），同比上升62个基点。
北京市4月网贷行业综合收益率较上月上升76个基点，为10.78%，高于全国网贷综合收益率52个基点；
上海市网贷行业4月综合收益率为10.29%，环比小幅上升20个基点，高于全国网贷综合收益率3个基点；
广东省网贷行业4月综合收益率环比上升58个基点，为10.14%，低于全国网贷综合收益率12个基点。
2019年4月，全国网贷行业平均借款期限继续上行，为15.75个月，环比拉长0.27个月，同比拉长了4.17个月。
北京市4月网贷行业平均借款期限创历史新高，环比拉长0.42个月，为20.61个月，高于全国网贷行业平均借款期限4.86个月；
上海市网贷行业4月平均借款期限较上月缩短0.41个月，为20.4个月，高于全国网贷行业平均借款期限4.65个月；
广东省网贷行业平均借款期限为9.34个月，环比拉长5.06%，低于全国网贷行业平均借款期限6.41个月。
2019年4月，北京、上海、广东三地活跃出借人数总计为184.01万人，环比下降了6.37%。其中：
北京市的活跃出借人数为93.84万人，较上月减少3.86万人，环比小幅下降3.95%；
广东省的活跃出借人数为50.42万人，较上月下降11.47%；
上海市4月活跃出借人数为39.75万人，较2019年3月下降了5.09%，环比减少2.13万人。
同期全国网贷行业活跃出借人数为215.09万人，环比下降6.27%。
2019年4月，北京、上海、广东三地活跃借款人数总计为212.01万人，环比小幅下降4.65%。其中：
北京市4月活跃借款人数为68.11万人，较上月下降3.76%，环比减少2.66万人；广东省的活跃借款人数为47.51万人，较上月减少2.39万人；
同期全国网贷活跃借款人数为250.43万人，环比下降4.70%，约减少12.36万人。
声明 | 登载文章内容仅供传递信息，不构成投资建议，转载请注明来源网贷之家。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报快讯（记者 张晓荣）继3月底在上海开出首店之后，盒马的新业态——盒马菜市就引发了业内广泛关注。近日，新京报记者走访发现，北京也开了一家盒马菜市，卖散装蔬菜水果和肉蛋产品，并缩小了餐饮区。
根据此前的媒体报道，盒马菜市是以面销为核心的菜场形式电商，跟盒马标准门店不同，其蔬果产品都以散装形式出售，也不带有餐饮区，是盒马的创新业态。盒马方面在接受媒体采访时表示，盒马菜市会比标准店更小、更灵活，且专注于消费者一日三餐的食材，更亲民。
5月8日，新京报记者走访北京市场发现，原来的盒马鲜生红莲店已改为盒马菜市，据多位店员介绍，盒马菜市已重装开业一个多月。与传统的盒马鲜生不同，盒马菜市新增了很多联营商户，例如在货架上销售的散装蔬菜水果、鸡蛋，新鲜现切的肉类，五谷杂粮以及现制包子馒头等面食、糕点、豆制品以及散装泡菜等。不过，在这里，散装的蔬果区域面积并不大，产品只有土豆、豆角、茄子、苹果、香蕉等20余种常见商品，相比盒马预包装的蔬果品类显然少了很多。
新京报记者注意到，其联营商户多以品牌合作为主，肉类有月盛斋、湘佳，散装五谷杂粮品牌为辉山，销售价格则与精品超市相类似。不过，比起普通的菜市场，盒马鲜生红莲店散装蔬果的新鲜度有待提升，以散装芒果为例，部分长出黑色斑点。记者以消费者身份询问是否有更新鲜的，工作人员建议“可以去挑一点”，并坦言，“摊位上的蔬菜确实卖的不太好”。就盒马菜市联营商户的选择和是否会对其蔬菜新鲜度进行管理，新京报记者询问盒马鲜生方面，但对方以新业态还在探索中为由并未给出答复。
不过，在盒马鲜生上，消费者暂时还买不到散装产品的全部品类。新京报记者搜索其发现，散装的蔬菜水果、鸡蛋、五谷杂粮等产品均未在线上平台销售。五谷杂粮售卖处的一位联营商户说，目前只有少量几种商品在线上售卖。根据上述工作人员的说法，相较于线上，该门店线下客流量并不大，自家的产品销量也一般。至于散装区的产品未来是否会上线线上平台，盒马鲜生方面也未给出回应。
今年4月底，盒马鲜生在接受新京报采访时表示，盒马鲜生已在全国22个城市开设了149家门店，5月1日开业的北京万优汇店是第150家盒马门店。对于盒马鲜生之后的发展，其相关负责人表明，盒马将在本年继续坚持高速扩张，并探索精细化运营，除了盒马鲜生门店，还将继续探索盒马菜市、盒马、盒马2和盒马小站等多业态布局。根据媒体报道，盒马小站相当于“前置仓”，开在那些盒马鲜生无法开店的区域，只提供外送服务；盒马  选址定位在郊区和城镇，甚至是县市，面积在500平米左右，在上海已有一家店；盒马2定位办公楼商圈，类似于便利店，于2017年年底在上海北外滩白金湾广场开业，最近盒马2增加了自提柜。但对于盒马菜市未来的发展计划，盒马鲜生并未透露。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
相信很多日语学习者都有过这个疑问：经常出现的标点符号“!？”与“？!”，到底哪个才是正确的呢？它们表达的意思是否有所不同呢？
在日本文学中，例如小林多喜二的《蟹工船》和二叶亭四迷的《平凡》等作品就常常使用这种符号。另外，在漫画和轻小说中这种表现手法也很常见。
和上述内容刚好相反，疑问感叹号是疑问号置前，感叹号附后。这种用法在日本文学中不如感叹疑问号那样常见，但在小林多喜二的《蟹工船》中也有出现。而日本一档电视节目《你真的知道吗？!》(「知ってるつもり?!」)在标题中也使用了这个符号。
虽然感叹疑问号“!？”与疑问感叹号“？!”二者皆存在，但是日语中，一般会使用“!？”。
从日语的语感来讲，现代日语是横向书写，文字是从左向右读，所以这两种符号分别表示“先产生疑问再表示惊讶”和“先表示惊讶再产生疑问”。这样一看，由于后者在感情表现上更为恰当，所以自然而然地被人们广泛使用。同时，自活字印刷时代开始流传下来的标准标点符号也只有“!？”。
经常有人很迷惑，不知道到底应该用“!？”还是“？!”。从使用比例来说，有三分之二的人都会用“!？”。不过，也有人依据“意思不同”来区分使用这两种符号。比如说，如果是先产生惊讶的情绪就用“!？”，如果是先抱有疑问就会用“？!”。
“!？”这种符号在日语中也被称为「ダブルダレ」。“!”是表示惊讶的符号，即为感叹号。虽说被称为感叹号，但其实它在日语中还有另一个名字——「アマダレ」。“？”是表示疑问的符号，即为疑问号，同样，它在日语中也被称作「ミミダレ」。“!”是「アマダレ」，“？”是「ミミダレ」，二者的合体即被称为「ダブルダレ」。
其实，“？”和“!”合体之后还可组成一个新符号，名为“感叹修辞疑问号”，英语写作。这个符号于1962年由美国人··创造，名字由表示疑问的拉丁语和表示感叹的俗语合成而来，兼具了疑问号和感叹号所要表达的意思。在语法上，将本应放置问号的地方替换为感叹修辞疑问号，可着重表达感叹、强调、惊愕等情绪。(策划/袁蒙 于舒婷)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
[据美国陆军技术网2019年5月报道] 5月7日，美国陆军未来司令部引入通用版无线电互操作能力(-)，将允许美国陆军及其盟友在跨国作战期间进行安全、实时的无线电通信，并保护对美国陆军战术网络的访问。
通用无线电互操作能力设备由未来司令部下属的战斗能力开发司令部研发，是上个月国防部实验室日此司令部展出的六项技术之一，也是陆军现代化的无数成果之一。新设备把语音转换为数字，经系列处理后即时传送到其他无线电网络，并避免了通过实际设备传输数据的一些意外情况。按照美国家安全局对战术语音桥的要求，通用无线电互操作能力设备可升级，满足未来美国陆军和盟军不同无线通信设备间的互操作性需求。
目前，测试机构正在驻韩美军第8集团军第2步兵师、第77装甲团、陆军驻非洲和欧洲部队试验通用无线电互操作能力。此前，专为朝鲜半岛设计的韩国版无线电互操作能力设备已证明了其在联合作战中发挥即时通信作用的能力。（北方科技信息研究所 王勇）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到教主黄晓明，相信你们对他还是比较熟悉了，毕竟他也算是娱乐圈的老前辈了，最近对于他的负面传闻也是比较多的，但是依旧热心公益打破不实传言！这样的一位帅气心善的男明星在和杨颖结婚前其实也是有过两段轰轰烈烈的爱情，今天小美就来给你们分享晓明哥的其中 一位前女友吧。
没错！李菲儿就是今天小美要来给你们分享的黄晓明的前任啦，不得不说黄晓明的眼光还是很好的，不论是现任还是秦岚或者是李菲儿，这几位女明星的颜值都时超高的！而今天小美要来给你们分享的李菲儿不仅颜值超高，身材也是好到没话说的，这次的写真也是凸显了一种满满的复古女郎的既视感！
这次在拍摄时尚写真的李菲儿这一身造型就十分的性格妩媚了，只见她身穿一款红色的波点款式的茶歇裙，低领的款式还是凸显了她的迷人小酥胸，超短裙的款式也是大秀纤细的长腿，这样纤瘦的身材居然却是这么有料，这样的身材敢问谁不羡慕？
换上另一身穿搭的李菲儿，依旧是这个发型，这样的滤镜，但是这次身穿绿色的格纹连衣裙的李菲儿倒是有几分的小清新的既视感，扎上一个丸子头，这样的她也是瞬间减龄不止10岁的，虽然至今单身，但是这样的颜值和身材完全不输杨颖的！网友纷纷表示：又被比下去了！
即使是在平时的生活照中，李菲儿也是一如既往的有一种少女的既视感，只见她这次身穿一款白色的衬衫搭配一款粉色的短裤，这样超简约休闲的风格装扮也是有一种随性温馨的气氛，也是让粉丝看完有一种亲近的既视感！不知道你们是不是也觉得李菲儿不管是颜值还是身材都是分分钟秒杀呢？欢迎留言跟小美分享你们的看法哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
四维图新曾于2018年11月5日审议通过了《关于公司回购股份的预案》，随着回购期限满，公司却并未完成该预案。对此，公司回应称主要是由于受回购敏感期、股价高于预定价格区间情形以及受到春节假日休假等方面的影响。经过对于四维图新前期走势的分析，我们发现无论是从资金还是时间方面对公司来说都是绰绰有余的，因此这个解释恐难以成立。此外，随着目前市场整体走势不佳，四维图新的股价再度逼近20.00元/股的回购上限价格，一旦跌破，公司是否会完成未完成的回购计划，值得期待。
北京四维图新科技股份有限公司(证券简称：四维图新，证券代码：002405，以下简称“四维图新”、“公司”)成立于2002年12月3日，并于2010年8月1日在中小板上市。公司的主营产品为导航电子地图产品的研发、生产、销售和服务。
2018年10月17日、2018年11月5日，四维图新分别召开了第四届董事会第十二次会议和2018年第三次临时股东大会审议通过了《关于公司回购股份的预案》，同意公司以自有资金不超过人民币1亿元(含1亿元)，且不低于5000万元(含5000万元)以集中竞价交易或其他法律法规许可的方式回购部分社会公众股份，回购股份价格不超过人民币20.00元/股(含20.00元/股)，回购期限为自公司股东大会审议通过回购股份预案之日起6个月内。2018年12月12日，四维图新披露了《回购报告书》。
根据《回购报告书》所述，若按回购资金总额上限人民币1亿元、回购价格上限20.00元/股进行测算，预计回购股份约为500万股，占公司总股本约0.38%。截至2018年6月30日，公司总资产为99.16亿元，归属于上市公司股东的所有者权益为67.51亿元，流动资产为45.24亿元。
由此看来，公司用于回购股份的资金是绰绰有余的。而且公司进行回购也彰显了股东对未来的信心。不过，令投资者较为郁闷的是，四维图新却并未按照计划完成该回购预案。
2019年5月7日，四维图新发布了《关于回购实施结果暨股份变动公告》(以下简称：《公告》)。
《公告》中提到，截至2019年5月5日，此次回购期限届满。自回购方案公告日至回购期限届满日，公司通过回购专用证券账户以集中竞价交易方式累计回购股份数量196.27万股，占公司总股本的0.15%，最高成交价为15.62元/股，最低成交价为14.30元/股，合计支付的总金额为3000.15万元(含交易费用)，距离回购下限金额5000万元差距不小。
四维图新提到，自公司股东大会审议通过回购方案之后，公司根据资金情况，计划分阶段实施回购。此次回购总金额未达到回购方案计划数，主要是公司曾分别于2019年1月12日、2019年2月28日和2019年4月16日分别披露的《2018 年度业绩预告修正公告》、《2018年度业绩快报》、《2018年年度报告》及《2019年第一季度报告》，涉及《深圳证券交易所上市公司回购股份实施细则》(以下简称：《回购细则》)十七条规定的敏感期，因此公司在上述业绩预告修正公告、业绩快报和定期报告公告前十个交易日内未进行回购操作。除此之外，还包括股价高于预定价格区间情形以及受到春节假日休假等限制因素。那么事实是否真如四维图新方面所说的那样实际可实施回购操作的机会较少呢?
根据数据显示，自2018年11月5日至2019年4月30日(2019年5月5日为周末)，共有119个交易日，其中自2019年2月19日起至2019年4月30日的连续50个交易日中，四维图新的盘中股价从未低于20.00元/股。而受《回购细则》规定的敏感期影响，四维图新自2019年2月15日至2019年2月28日的10个交易日内无法进行回购操作。
换言之，四维图新共有67个交易日的盘中价格低于20.00元/股，平均价格为16.18元/股，按此计算，四维图新总计回购股份上限数量为618.05万股，平均每日回购上限仅为9.22万股股票，四维图新总计回购股份下限数量为309.02万股，平均每日回购下限仅为4.61万股股票。而四维图新作为一家日成交量长期以百万股、成交金额以数亿元计的公司，这些股份回购数量难以对当日的股价造成异动影响。因此无论是从自由资金还是交易时间对于公司来说都是绰绰有余的，公司所给出的理由过于牵强。
此外，从目前的走势来看，无论是大盘整体再到四维图新自身，价格都出现了一定程度的下滑。截至2019年5月9日，四维图新的收盘价格为20.89元/股，距离20.00元/股仅差4.26%。从二者目前的情况来看，表现均不是太好，不排除股价有进一步下滑的可能性，一旦四维图新的股价跌至20.00元/股之下，公司是否会重启回购完成未完成的回购，值得广大投资者期待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小丽是一位脾气非常暴躁的宝妈，她不仅经常和老公发生争吵，而且还会对孩子进行批评。因为自己的坏脾气，老公已经对她发动了几次“冷战”，可是她仍然改不掉自己的火爆脾气。不过在一个月前，小丽终于下定决心要改掉自己的坏脾气，因为她害怕孩子以后会不和自己亲近。小丽能迷途知返确实令人感到欣慰，不过除了要改掉自己的坏脾气之外，宝妈也不能在这3种情况下批评孩子，不然会对他造成不可逆的伤害。
很多家长会在休息日带着孩子去商场玩耍，当家长看到孩子在商场内胡乱跑动的时候，他们就会训斥孩子，并告诉他以后不可以这样做。但是商场里面的人很多，家长当众训斥孩子的话，很容易就会损害到他的自尊心，继而让孩子出现不愿意与人交流，甚至疏远家长的情况。所以，家长在批评孩子的时候，一定要注意场合，切勿在公共场所教育他。
而且除了当众批评孩子之外，家长经常给孩子穿旧衣旧鞋也会损害他的自尊心。建议各位家长一定不要给孩子穿二手的鞋子和衣服，平常给孩子买鞋子的时候，也要选那种款式新颖、造型时尚的才可以。
孩子的年很小又加上天生爱动，所以，他们在吃饭的时候，难免会出现随意走动，或者是把饭菜弄到衣服上的情况。很多家长在看到这种情形之后，就会突然训斥孩子，并要求他老老实实的吃饭。但是这样做无疑会吓到孩子，继而让他出现哭哭啼啼的情况，如果孩子边哭边吃的话，很容易就会呛到自己，情节严重的还会出现窒息的状况，家长一定要注意了。
不少孩子都有晚睡的习惯，不过这样做会对他的身体健康造成伤害，于是就会呵斥孩子早点睡觉。但是夜间的屋内是非常安静的，家长突如其来的训斥会吓着孩子，不但影响他的睡眠质量，还会增加孩子做噩梦的几率，并且还会对孩子第二天的学习造成影响，所以，家长不要在夜间批评孩子了。
虽说孩子犯错之后，家长要对他进行批评，不过在批评他的时候，一定要避开文中所提到的3种场合。另外，在教育孩子的时候，语气不能太过强硬，以免起到相反的效果。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在影视剧审核制度缩紧的大环境之下，更多制片方和投资人选择将目光聚焦青春爱情剧等，不容易踩雷的剧作类型上，平和温情的剧情走向也造成了观众的审美疲劳。
悬疑探案类剧集以快节奏叙事、惊心动魄的故事呈现带给观众新奇的体验，搅动一池春水，于是悬疑探案剧在制度和市场之间艰难重生了。
自2004年国家广电总局对涉案题材电视剧进行严控，到2014年网络文化兴起，审查制度还不严格，悬疑探案剧的发展经过了10年断层，迎来雨后春笋般的涨势。
事实上，悬疑探案剧无论国内外，都是比较受欢迎的类型。相较于国外发展成熟的悬疑探案剧类型，对于我国的电视剧行业来说，悬疑探案剧还是一种较新的尝试，还在不断的探索之中。
《绅探》是最近热度和讨论度都比较高的一部悬疑探案剧，抛开其他问题不谈，《绅探》至少是目前少数注重镜头表意传达的作品。
《绅探》惊艳之处，在于多种转场方式的运用，让故事衔接更自然。
例如同一主体转场，镜头跟随拍摄的主题不变，但是主体所处的时间、空间却发生变化。罗非进行脑洞推理时，就是运用这一转场方式，同时产生舞台化效果。
另一种常用转场，是相似场景转场，镜头拍摄主体利用相似主体实现画面的自由衔接。比如利用日历时间的变化转场，和钟表在不同时空转场。
同时导演也擅长用光影来烘托人物内心活动，百叶窗的光打到罗非脸上，形成条状阴影，表现出罗非此时内心迷雾重重，真相半明半暗。
不同景别的镜头和镜头内场面调度，让本剧不只是通过台词推进剧情，镜头语言呈现出更多的表意功能。
比如悬疑剧中最常用的的主观镜头和窥视镜头，一方面表现人物的内心起伏，另一方面表现环境的危机四伏，配合手持镜头的晃动感，更平添几分纪录片式的真实效果。
特写镜头强调线索的重要性，让观众和剧中人物站在同一个起跑线上，共享线索，一起推理，增强沉浸式体验。
综上，我们可以看到，《绅探》的制作团队在镜头语言和画面质感方面都独具匠心，画面的电影质感让这部剧区别于那些粗制滥造的五毛特效和抠图作品，这样的画面呈现，更让人感觉眼前一亮。
虽然近年来，我国悬疑推理剧大量涌现，但是称得上精品的寥寥无几。悬疑剧有广阔的市场空间潜力和受众群体，却也是发展周期最短的影视剧类型。
即便是现在发展成熟的日本悬疑探案剧，也经过了长期的学习探索，在“美剧化”的同时，形成本土化的创作风格。
我们的悬疑探案剧现在依旧处在发展初期，而《绅探》作为中国侦探剧起步阶段的作品，无疑是合格甚至优秀的。发展需要时间，也需要我们的包容和耐心，对于用心的团队和匠心的态度，我们不应全盘否定给予打压。
任何事情都不是一蹴而就的，中国侦探剧的成长道路还很长，需要我们的鼓励与支持，起码对于用心的作品要学着包容和欣赏。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
韩国女星全智贤，相信应该是很多人心中的女神吧。身材高挑堪比模特，五官精致有辨识度，气质在韩国娱乐圈中也是非常独特的一个。她的代表作品不少，比如《我的野蛮女友》、《来自星星的你》、《蓝色大海的传说》等已经成为经典，每一部可以说都是让人感觉非常有特色。今年她已经快38岁了，作为两个萌娃的妈妈，她看起来还是那么年轻美丽，她的穿搭也一直都很年轻减龄。
身穿白色恤搭配休闲牛仔裤，一身休闲范的穿搭非常有范，在韩国娱乐圈中简直就是独树一帜。外面搭配蓝色长款风衣，整体特别欧美范。一款蓝色手拎包，大大的也很显大气。非常适合全智贤高挑的身材和大气的长相。
气质干练的西装造型，一身白色干练西装裙优雅大气又非常清纯少女。一身干练黑色西装，阔腿裤西服套装是经典又不过时的大气款式，很适合全智贤高挑的身材和气质的长相。黑色手拿包，蓝白条纹拼接增加个性显时髦。而经典披肩黑长直发型，也让她看起来非常减龄有少女感。
一身皮粉色西服套装，同样是很大气的款式，超强气场的款式加上少女心的粉嫩颜色，显得干练又不失减龄少女感。其中款式简洁的单品，内搭一件缎面材质不规则单品，露出一侧不规则的下摆，为干练服装的造型增加几分个性又显时髦效果。搭配裸色高跟鞋，更显温柔气质。而一款蓝色拼接包包，不仅显出亮点还格外大气。
5月10日下午，演员全智贤参加了在首尔瑞草洞新世界百货江南店举行的眼镜品牌 的活动。作为一名38岁辣妈，全智贤每次现身都会带来不少惊艳。这次全智贤身穿一袭黑白千鸟格干练短裙，秀起美腿来简直不能太惊艳啊！
干练短裙，经典围裹式设计，以三颗金色纽扣点缀，增加亮点显出腰线。不规则的线条剪裁增加时尚感又显个性，修身款式的裙装，显出精致的身材线条。生了两个娃，身材却还是一点没变形。领款式秀出精致锁骨与天鹅颈，加上两侧的垫肩设计，就更显出强大气场了。
垫肩设计一直都是时尚圈很经典的时尚元素，不过能把这种设计穿出好效果的并不多。而全智贤身材非常骨感，穿出来增加肩部分量，又不会特别夸张。而短裙款式秀出精致大长腿，脚踩一双一字带高跟鞋，这大长腿真对得起173.5的身高。又细又长又直，堪比超模啊！
佩戴黑色大墨镜，气场分分钟变成两米八。而一直都以黑长直发型为主的全智贤，换个波浪卷新发型，更是美得女人味十足。对比黑长直的减龄发型来说，这个发型不算老气，但是却特别有韵味，美得简直焕然一新的感觉。
全智贤终于换发型，波浪卷长发配一袭短裙高调秀美腿，真38岁了？被全智贤美到了，一身千鸟格短裙秀出精致大长腿，真是美得焕然一新。明明是快38岁的人了，但是看起来还是很有少女感。不知道有没有美到你呢？
声明：文字原创，图片来自网络，如有侵权，请联系我们删除，谢谢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
亿欧金融消息，5月10日，连连支付副总裁吕蔚嬿在第二届中国出海品牌价值论坛上表示，连连海外公司已经获得数十张境外金融支付牌照，是拥有海外牌照最多的独立第三方支付机构。仅在美国，从今年年初至今，连连陆续拿到了22个州的牌照，所获美国牌照数量已经增加到26张。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据中国驻瑞士苏黎世总领馆网站消息，随着欧洲逐渐进入旅游旺季，驻苏黎世总领馆近期接到中国游客和旅行团组的领保求助电话增多，瑞士、列支敦士登境内涉及中国公民的偷盗、诈骗等案件仍时有发生。中国驻苏黎世总领馆提醒广大中国游客，安全文明出行。
驻苏黎世总领馆提醒即将赴瑞、列旅行的中国公民，出行前务必做好功课，检查护照、签证、保险等证照材料并做好备份，了解申根区入出境及海关规定，避免出入境遇阻。
旅行期间，请提高自我保护意识，加强安全防范，避免因一时疏忽而造成个人财产损失、影响行程安排。
同时，也请广大游客入乡随俗，尊重当地文化传统与生活习惯，购物“刷街”从容不迫，谈话交流切忌喧哗，景点观光遵示拍照，自觉爱护野生动物，共同呵护泱泱大国国民海外良好形象。
如遇紧急情况，请立即拨打报警或急救电话，并与总领馆取得联系。联络方式如下：
瑞、列通用求助电话：报警117，医疗急救144，火警118，空中救援1414(除瑞士瓦莱州)、1415(仅限瑞士瓦莱州)，道路救援140。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
蓝鲸教育5月10日讯，昨日，教育部在官网发布关于个别机构发布“全国百强中小学”榜单的声明，声明表示：教育部从未授权任何组织或机构开展面向全国中小学校的此类评选排名活动。
近期，有机构在网络发布了“全国百强中学”、“2018中国最具影响力中小学百强榜”等榜单，现郑重声明：教育部从未授权任何组织或机构开展面向全国中小学校的此类评选排名活动。
教育评价具有重要导向作用，科学规范公正的教育评价是提升教育教学质量的有效途径。但是，当前社会上出现了一些粗制滥造、弄虚作假的教育评价，标准不科学、操作不规范、过程不公开，不能客观公正地反映学校真实状况，严重干扰了学校正常的教育教学秩序。在此，提醒全国各中小学校，切勿参与此类评选排名活动。针对此类评选排名活动，教育部将进一步加大工作力度，依法依规予以处理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
[据美国“陆军认知”网站5月7日报道] 俄罗斯正在为“旋风”-和“旋风”-多管火箭炮研发新型火箭弹，新型火箭弹将在火力精度和射程上有大幅提高，而且将配装新型战斗部。
“旋风”-是122毫米-21火箭炮的升级版本，具备自动装填系统，从2011年起列装俄罗斯陆军，在2012年的军事演习中首次对外披露。“旋风”- 300毫米多管火箭炮可发射配装杀爆、燃烧、温压、反人员/扫雷等战斗部的全系列“旋风”火箭弹，射程可达90千米。该系统可在20秒内通过一次齐射对0.32平方千米地区进行火力覆盖。此外，该武器系统配备了自动火控系统、卫星导航和定位系统，发射车和指挥车可实时共享定位信息。（北方科技信息研究所 王迪）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今之巧宦，有所谓不踹泥者，最为可鄙。无论事之大小，总当先以是非为衡，而后计利害；又当先公家之利害，而后计及身。若全不为百姓受过，为同官分过，为上司担过，则一事不能行矣。故范文正公尝言：“凡为官者，私罪不可有，公罪不可无。”真洞见症结之言。
现在有些官员善于迎合，其中以遇事不惹“麻烦”、不代人受过的，最令人鄙视。做一件事，不论大小，都应当先对事情的对错进行衡量，然后才计较利害。在这过程中又应当以国家的利益为先，而后再考虑个人得失。如果做事，都不能替天下百姓承受错误，替同僚官员分担困难，替上级官员担当责任，那就没有什么事能做得成了。所以范仲淹曾说：“当官的人，因私犯罪是不可以的，但是必须要为公事积极作为、敢于担当，不怕得罪人。”这话真是至理名言。
本段话选自清两江总督梁章钜《退庵随笔·官常》。作者从当时官场存在讨巧迎合，有些为官者担心代人受过现象说起，引用北宋著名文学家、思想家范仲淹的名言警句“凡为官者，私罪不可有，公罪不可无”阐明为官要坚守原则，一心为公，做到不能有“私罪”，不怕有“公罪”。
为官之本在于造福百姓，为民办实事办好事，得到群众的信任。作为党员干部，只有心底无私，才能坦荡做人、谨慎用权，才能光明正大、堂堂正正。习近平总书记曾在多个场合推崇两位公而忘私的好官，古即范仲淹，今为焦裕禄。范仲淹“居庙堂之高则忧其民，处江湖之远则忧其君”，焦裕禄“心中装着人民，唯独没有他自己”。从范仲淹到焦裕禄，跨越千年，公而忘私的精神历久弥新，就是因为他们把“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”作为为官从政的要求，作为立身、立业、立德的基石，坚守之，笃行之，长为之。
正所谓“私罪不可有，公罪不可无”，工作中遇到挫折、困难在所难免，若遇事绕道走，只知避重就轻，不敢得罪人，保的是一己之私，损害的则是党和人民的利益。党员干部应当为党的事业、人民的利益敢于去闯去试，这种担当精神，从小处看是不负上级的重托和人民群众的期望，从大处看是维护党和国家、人民群众的最高利益。
广大党员干部要牢记为中国人民谋幸福，为中华民族谋复兴的初心和使命，自觉抵制怕出事、不干事的畏缩思想。唯有如此，才能无愧于党，无愧于人民。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为引领亚洲乃至全球的眼妆权威品牌，植村秀对眼部彩妆产品的研发拥有着独一无二的丰富经验，并始终将专业经验、彩妆艺术和源自东京的色彩风尚相结合，创造出多样的经典眼妆产品。
2019年5月14日，植村秀将强势开启天猫超级品牌日，带来8组全球独家限定无色限双色眼影和限定黄金瓶肌底洁颜油，甄选最潮流配色、玩转无限眼艺，并于4月15日起预售。
为了庆祝植村秀与天猫超级品牌日的首次携手，向更多人传递植村秀的日式彩妆艺术美学和经典产品，一场别开生面的 #不失手# 眼艺派对于5月7日在上海热力开启，特邀植村秀全球品牌大使王一博、植村秀洁颜大使姚晨及众多媒体、美妆博主出席，令派对之夜无比闪耀。
植村秀天猫超级品牌日 #不失手# 眼艺派对在坐落于南外滩黄浦江畔的天宴秀场举行，以一场极具震撼力的彩妆秀表演拉开序幕，植村秀国际菁英彩妆师应永义、、 、王楠使用天猫超级品牌日独家限定植村秀无色限双色眼影，搭配植村秀砍刀眉笔，向大家展示了极赋创意又汲取东京色彩风尚的艺术眼妆。
最后植村秀全球艺术总监打出角康与植村秀全球品牌大使王一博惊喜亮相，联袂呈现了精彩的彩妆秀表演，精湛的彩妆技巧和舞台表现力感染了现场的每一位嘉宾。
活动现场，作为植村秀全球品牌大使的王一博和大家分享了与植村秀品牌的合作感受。
身为全方位跨界发展的新生代人气偶像，王一博拥有精湛的舞技和帅气的外表，更因一次次的惊艳造型和眼妆登上热搜，引发大家的热议和疯狂仿妆，无疑也是植村秀东京潮色眼妆的最佳代言人。
“植村秀拥有非常齐全和专业的眼妆产品，眼影有非常多的日系色彩并且粉质细腻，还有多达15个色号的经典砍刀眉笔，可以根据发色和造型随意变幻，满足我对眼妆的所有需求。
植村秀洁颜大使姚晨也倾情出席此次活动，在不久前的热播剧《都挺好》中饰演了职场金领苏明玉，生活中的姚晨也有着自己的护肤坚持。
“身为演员，每天都要长时间带妆并处于镁光灯下，做好肌肤的清洁尤为重要。
我每天都会使用植村秀黄金瓶肌底洁颜油，并且已经坚持使用了十年。
还含有非常多的滋养成分，帮助舒缓滋润肌肤，让我也可以享受素颜状态下最真实的自己。
#不失手#，爱不释手。即刻登陆植村秀天猫旗舰店，发现源自东京的潮色眼妆魅力！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
非常高兴的宣布伦敦布鲁内尔大学接受绝大多数英国大学本科预科成绩直接申请我们的本科大一课程。
录取标准请参照以下表格。例如相关专业-录取要求为，对应本预成绩要求为60%，如学生低于60%，建议在补录阶段申请；
如本科课程需要单科要求，例如相关专业-录取要求和另一门课程成绩，预科学生则需要提供相应科目的预科成绩, 请参考以上表格中的  ；
除学术成绩之外，预科同学仍然需要达到相应的英文要求（大学定期提供在校和中国语言内测
想了解更多英国留学资讯请关注汇英官方微博，查阅汇英留学官网（..）信息，第一时间给您送上最新最有价值的英国留学信息,咨询有关英国留学的问题，或者直接拨打咨询电话18601289421进行咨询。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
感情之事，向来最让人无可奈何。就像相爱的人竟然那么容易走不到一起，就像白天不懂夜的黑。总之，让人完整无缺的心变成千疮百孔的心。也不能怪缘分遣散了彼此，始终相信地球是圆的。若是本该相爱的人，也会在地心引力下重新相爱。让人再次相爱，爱情就是一件充满着神奇的事情，让人心生出各种期待。看看十二星座中，哪几大星座，5月底，旧情热烈，良缘未断，安然无恙，再次抱紧前任呢。
胆大心细的处女座，外冷内热。会努力站在自己的世界里，闪闪发亮。可失去了指引方向的星星，陷入到前进走不出回忆，后退走不出距离。心中对于旧爱的情结，并未彻底的解开。想要再续前缘，想要和好如初。曾猛烈爱过的人，并不会被时间所隔离。5月底，旧情热烈，旧爱一直在心中，从未离开过，只想跟旧爱和好。
跟谁在一起开心，射手座就跟谁在一起。会选择让自己身心愉快的人，彼此灵魂能够走在同一水平线上。直到跟旧爱分手，才彻底的醒悟。爱情并不是常有的事情，遇到就应该好好的珍惜。会想尽办法，让自己去挽回，而不是让自己后悔，让感情不尽如人意。5月底，旧情热烈，旧爱一直心中，有望和旧爱重修旧好。
对于爱得固执的金牛座，并不会在中途放手。经历失恋的痛苦，会彻底的反思自己。或许，是自己所爱的方式，不是对方所想要的。会改变自己，从而让爱情再次枯木逢春。5月底，旧情热烈，旧爱一直在心中，兜兜转转，和旧爱和好，再次拥有爱情。
情感丰富的双鱼座，可谓是情感专家。对于别人的问题，可以说是头头是道。可一旦问题到了自己身上，就开始钻牛角尖。始终都是当局者迷旁观者清，可念旧的心理，只会让旧爱一直残留在心中。深情不会被时间耗尽，只会愈加的鲜活。5月底，旧情热烈，旧爱一直在心中，终于再次携手旧爱，再次找回爱情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
能按照自己的意愿创作，还会得到团队的支持，总是让人羡慕。赵淼就像一个私房菜厨师，萌生了一个奇妙的想法，便有了“落地”的可能。
在排演《行者无疆》的时候，赵淼去了宁夏采风，在翻阅历史资料时，被《山海经》《搜神记》吸引，发现里面很多故事没有被拿到人们的视野前。这给他带来了启发，受到北京歌剧舞剧院的邀请，于是三拓旗排演了形体剧《化水》。从《行者无疆》的写实转向写虚，《化水》用形体表演将爱情故事推向极致，在虚幻的边缘试探观众。
5月9日至19日，形体剧《化水》在北京剧空间剧场上演。兆海摄
5月9日至19日，形体剧《化水》在北京剧空间剧场上演。兆海摄
赵淼试图寻找中国的与世界共通的情感故事，比如像《海的女儿》，小美人鱼为了爱情求而不得，牺牲自己的故事。后来发现了东晋干宝编著的《搜神记·儿化水》，短小的故事一口气可以读完。“这既不是大众熟知的故事，又可以进行再次演绎。”
“汉末零阳郡太守史满，有女，悦门下书佐。乃密使侍婢取书佐盥手残水饮之，遂有妊。已而生子，至能行，太守令抱儿出，使求其父。儿匍匐直入书佐怀中。书佐推之仆地，化为水。穷问之，具省前事，遂以女妻书佐。”
作为典型的宿命论者，赵淼认为无法与命运抗争，每走一步都是限定好的。“爱情动力再大，也抗拒不了失去的宿命。”在《化水》中，大夏国的将帅之女与副将的感情失而复得，而后又在外力的影响下做出牺牲。演员在舞台上跑圆场，也是沿着命运的轨迹奔跑。
5月9日至19日，形体剧《化水》在北京剧空间剧场上演。兆海摄
说是一个爱情故事，因为“前生”来自《搜神记》，便自带暗黑气质。为了这个故事能立得住，赵淼便在道具、服装等细节上找寻联系观众的“抓手”，让观众相信这样的故事在历史上有过痕迹。
比如服装增强了功能性设计和角色符号设计，对不同朝代进行了色块区分。“大夏国崇尚白色，但是为了区别舞台便加一点冷色的蓝，偏蓝灰色，而宋朝官宦服装是黑色和深红色，辽国人穿着是棕色的。”
赵淼是个很有童心的人，在《达人未爱狂想曲》《壹光年》《东游记》中都有充满童趣的设计和诗意化的表达。《化水》这部戏“因泪而起，以泪而终”，其中表现眼泪的“小玩意儿”就是导演所说的，“小时候玩的东西，不花钱、有意思又形象的道具。”还有联结恋人的红线球，都成为舞台上的一抹亮色。
5月9日至19日，形体剧《化水》在北京剧空间剧场上演。兆海摄
赵淼在参加欧洲戏剧节时，看到了很多黑色童话、神话故事、民间传说……极端的戏剧情节都被戏剧人表演出来，并没有什么不合适。
“《化水》比《行者无疆》故事层面向外延展，但目前这版的动作还不够极致。”不是纯写实的戏剧，又想捕捉历史的痕迹，这个“度”怎么把控？比如里面的巫术、炭灰色的玩偶，诡异的音乐节奏，都在试探观众的接受度。赵淼也挺纠结，一旦观众能接受这版，他可能会继续把这些极致化。
既然是形体剧，就要在舞蹈、动作、木偶、音乐及视觉上花更多的心思。赵淼从西方的默剧、小丑剧中学习了大量手势和身体的动态，来弥补叙事层面的不足。在《化水》中也尽量拓展新的动作，表现美好爱情时用了一段民间双人舞，场面调度上又用了戏曲身段。
5月9日至19日，形体剧《化水》在北京剧空间剧场上演。兆海摄
“三拓旗剧团的演员喜欢看北歌演员跳双人舞，可开心了。”赵淼觉得，以前看民间双人舞“很甜”，都没有用在自己的戏里，用在《化水》里合适。“当情景的氛围到了，自然就起舞了。”
《化水》中一半演员是北京歌剧舞剧院的民间舞、古典舞演员，一半是三拓旗剧团的演员。“相对程式化的动作，舞蹈演员要和形体剧演员用很长时间去调和。”赵淼觉得要是调不了，干脆就顺势而为。舞蹈演员会给形体剧带来不同质感，三拓旗剧团也从舞蹈中吸收营养，化为己用。
“三拓旗剧团不是一成不变的，跟不同艺术家合作，都会不断吸收，把别人的变成我们的，否则就会成为近亲结婚。”在不断融合、调和的过程中，《化水》有了今天的模样。
5月9日至19日，形体剧《化水》在北京剧空间剧场上演。兆海摄
5月9日晚，《化水》迎来了第一批观众，来自中央戏剧学院、中国戏曲学院、山下学堂等艺术院校的师生会给予评论和反馈。现场观众有的反映看到了新的尝试，有的反映看到木偶娃娃被做成了“烧焦”的颜色，感到恐怖……
《化水》在8月上演时，还会再调整，可能走向更加“极致”。（文/千龙网记者 纪敬）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“站住别跑，再跑我就开枪了！”哈尔滨医科大学附属第一医院五楼8病房里，来自黑龙江省佳木斯市富锦市4岁的女孩杜婕炜和姥姥刘桂英在玩游戏，两人戴着面具，姥姥扮演熊二，小婕炜扮演光头强。在大多时间里，小婕炜都没什么话，只有玩游戏时才会开心。67岁刘桂英已经满头白发，尽管腿脚不利索还伴有糖尿病，但为了让外孙女高兴，她努力坚持。
小婕炜出生2015年3月19日，妈妈杜春丽（化名）在生完孩子一年后因为涉毒判刑14年，现在在监狱服刑。刘桂英老人说，孩子的妈妈杜春丽是她最小的女儿，当初是在意识模糊情况下怀孕的，甚至都不知道孩子的爸爸是谁。妈妈入狱后，小婕炜成了一个事实孤儿，一直跟着姥姥姥爷生活。图为病房里的小婕炜。
刘杜英和71岁的老伴杜海山日子也不好过，平时和大儿子杜艳清一家5口挤在一套90平米的房子里。两个老人一说起小婕炜就流泪，恨小女儿不争气。虽然当初她和老伴坚决反对女儿生这个孩子，可是杜春丽还是坚持生下了小婕炜。孩子出生不久女儿就入狱了，两个老人无奈接回婕炜住进大儿子家里，可爱的小婕炜也越来越讨老两口喜欢。图为姥姥抱着小婕炜默默流泪。
小婕炜是在众人异样的眼光中长大。她还小，并不懂为什么有那么多人不喜欢自己，连小朋友们和她一起玩耍都会被他们的家人喊回去。后来，小婕炜总是躲在一边看着别的小朋友们一起玩游戏。小婕炜曾哭着告诉姥姥和姥爷没人和她玩，两个老人只能紧紧抱着孙女，安慰她。图为姥姥每天在医院守着小婕炜。
2018年7月1号，婕炜头部和颈部多处淋巴结出现肿大，刘桂英和老伴叫上婕炜的二姨，带上孩子赶往北京。在北京人民医院，医生检查发现孩子腋下、腿和胳膊上有不少肿大的淋巴结，一周后，孩子即被确诊患急性淋巴白血病。两个老人不相信，又带着孩子去天津血液研究所检查，再次确诊病情。医生得知两个老人的不容易，建议他们带孩子回哈尔滨当地医院治疗，可以省一些费用。图为病床上接受治疗的小婕炜。
回哈尔滨后，小婕炜进入哈尔滨医科大学附属第一医院接受治疗。医院给出三个疗程的治疗方案，需要2年半左右的时间，治愈率能达到80%—90%，如果化疗一切顺利，预计需要50万的费用。闻听这个消息，刘桂英和老伴傻眼了，他们一辈都没有看到过这么多钱。“治，砸锅卖铁也要治！”两个老人选择治疗，婕炜的大舅和二姨都全力以赴帮着筹借治疗费。图为姥姥在照顾小婕炜。
小婕炜从开始化疗到现在已经8个月，每次到医院都是刘桂英老两口照顾孩子，婕炜二姨一边帮忙。两个白发苍苍的老人本该安亭晚年生活，却每天在医院里来回奔波劳累。不久前，在小婕炜化疗期间，姥爷杜海山在去借钱的路上摔伤了右腿，只好在家里养伤，现在只剩下姥姥一个人照顾小婕炜。因为担心母亲身体，婕炜二姨只得抽出更多时间来协助。图为姥爷受伤后一直住在亲戚家。
医院里都是年轻父母陪伴孩子治疗，小婕炜看着别的孩子有爸爸妈妈陪伴，羡慕的眼神让人看了心酸。她曾凑近姥姥的耳朵小声说：“姥姥，你要是妈妈多好啊！”听了孩子的话，刘桂英潸然泪下。
每当二姨送饭到医院，小婕炜都会亲亲二姨再轻轻地喊一声妈妈，有时候她喊过妈妈后又马上会怯怯的说：“你不是我妈妈，你是美琪姐姐的妈妈。”二姨心疼地摸摸婕炜的脸回答她：“我就是你的妈妈，你就喊我妈妈。”
小婕炜患病后，在化疗间隙曾三次去监狱探视妈妈。2019年春节前那次，在经过允许后，杜春丽抱了女儿。那次见面杜春丽都哭得异常伤心，懂事的小婕炜拼命地帮妈妈擦眼泪，她安慰妈妈：“妈妈你一定要乖乖地听警察叔叔的话，早点回来陪我！”图为2019年春节，小婕炜去监狱探望妈妈。
因为父亲摔倒后，小婕炜二姨每天忙得象陀螺，小婕炜化疗的时候，她不得不丢下上学的两个女儿，陪着母亲一起到医院买菜、做饭、洗衣，家里还有公公婆婆也需要照顾，还要去照顾摔伤的父亲杜海山，一边还要想办法借钱，只有45岁的她看起来比同龄人老了不少。图为二姨在送饭。
刘桂英自己患糖尿病25年，每天要打胰岛素。老伴杜海山也有多种疾病，虽然有3000多元的退休金，但两人都需要吃药看病，并没有什么积蓄。早先带小婕炜去北京天津看病用的2万多元有1万多都是借的。小婕炜的舅妈没有工作，家里三个孩子在上学，杜海清靠打工每月3000块钱支撑着全家8个人的生活开支。图为刘桂英在打胰岛素。
小婕炜二姨也是家庭妇女，丈夫2017年9月去世了，一人拉扯着两个女儿还要照顾公婆。到目前为止，小婕炜已经花了18万多元，舅舅、二姨和姥爷共同欠下外债12万，家里能够想到的亲戚，都借遍了。为了筹钱，刘桂英一有时间，还要去街头捡些废品卖，她说就算自己死也要死在为婕炜治疗的路上。图/大松 文/周星星 原创作品，未经授权，严禁任何形式转载，侵权必究！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
截止目前，智通财经观察到，预计至少有2100亿元的公募资金候场科创板，基金销售异常火爆。而与之相对，来科创板“报名”且已经受理的企业数量达到106家。
更让人惊讶的是，在这106家企业中，还有7家来自港股上市公司。比如中国通号(03969)、金山软件(03888)等。事实上，回归股一直是这些企业的梦想，但由于制度的原因，一直未能如愿，现如今设立的科创板为其提供了契机。
与金山软件相比，中国通号算是行动比较快的，也是比较特殊的一个，目前公司已经过了问询阶段。
而之所以说其特殊，主要是因为：一方面，公司2018年的营收400.13亿元，位居受理企业之首;另一方面，公司采取整体上市，而非多数企业采取的分拆上市。
据数据宝，截至4月22日，89家受理企业2018年营收总额达1325.43亿元，其中，98%的企业营收规模在1亿元至50亿元之间，而中国通号一家独大，占到了营收总额的30%，是一个实实在在的“巨无霸”。
此外，中国通号的业务形式比较单一，之所以选择整体上市很大可能是因为没有业务可拆。
智通财经获悉，中国通号为全球领先的轨道交通控制系统解决方案提供商，公司的主业只有一个，即轨道交通控制系统，尽管公司还提供像有轨电车、电力电气及工程总承包等其它多元化服务，但是，其占比相对较小。
以2018年的数据为例，中国通号营收400.13亿元，其中，轨道交通系统284.22亿元，占比71.03%，其他合计115.91亿元，仅占比28.97%。
而整体上看，中国通号近六年的业绩都不错，营收从2012年的105.51亿元增至2018年的400.13亿元，复合年增长率24.88%;净利润由10.68亿元增至34.09亿元，复合年增长率21.34%。美中不足的就是，其毛利率呈现下降的态势，从2012年的27.49%降至22.37%。
在资金募集方面，公司拟融资105亿元，共发行新股不超过21.97亿股，发行新股数量占本次发行完后公司总股本的比例不超过20%，募集的资金主要用于先进及智能技术研发、基地建设、补充流动资金。
不同与中国通号，金山软件选择分拆办公软件业务单独上市。其实，有关该分拆，金山软件“蓄谋已久”。
早在2017年5月，金山软件就发布公告称，已申请分拆北京办公软件于深圳创业板独立上市。不过，两年时间过去了，上市进程还在原地踏步。
眼看深圳创业板上市无望，金山软件便趁着这次科创板的开闸，立马更换了上市地点。目前，上交所已经受理金山软件的分拆上市申请。
智通财经获悉，被分拆的子公司为北京金山办公软件，主要从事 办公软件产品及服务的设计研发及销售推广，核心产品有 办公软件、金山词霸等。
北京金山办公软件基于自己的产品及相关文档的增值服务以及互联网广告推广服务，为客户提供一站式、多平台应用解决方案，其盈利模式主要有三种，办公软件产品使用授权、互联网广告推广服务及办公服务订阅。
于最近三年，前两者占收入的比例持续下降，而办公服务订阅的占比由11.83%升至34.76%。到了2018年，来自三种盈利模式的收入占比几乎相当，分别为31.49%、33.75%及34.76%。
业绩方面，北京金山办公软件于最近三年的营收分别为9.44亿元、12.79亿元及16.27亿元，复合年增长率31.28%;净利润分别为1.3亿元、2.14亿元及3.11亿元，复合年增长率54.67%。从上述数据看，公司的业务还处于快速成长期。
此外，智通财经获悉，2018年12月，公司主要产品月度活跃用户数()超过3.1亿，其中， 桌面版月度活跃用户数超过1.2亿，领先其他国产办公软件; 移动版月度活跃用户数超过1.81亿;公司其他产品(如金山词霸等)月度活跃用户数接近0.1亿。看来免费的还是有不少“粉丝”的。
在资金募集方面，公司拟募集资金20.5亿元，发行股份数量不超过1.01亿股，比例不超过发行后总股本的21.91%，募集资金主要用于办公软件、办公领域人工智能及云服务的研发，此外，还将用于办公软件的国际化推广。
而受消息刺激，金山软件3月至今，已经飞涨了近19个点，市值猛增32亿港元之多。
无论是整体上市，还是分拆上市，只要能融资，就能称的上“优秀的操作”，而且可以肯定的是未来将有越来越多的港股上市公司回归股。当然，最后能不能成功通过考验，还得看自身的“道行”有多深。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
编者按：据不完全统计，今年以来，楼市调控措施合计超过了160次，在这种情况下，围绕房地产市场的一系列变化不断发生，近期房企拿地热情快速上升；公租房配套政策不断完善；房地产中介监管趋严，这些房地产市场的动向都值得关注。
今年以来，楼市调控延续，据不完全统计各地发布的调控措施合计超过160次。在专家看来，房价持续上涨幅度较高，以及土地市场较热的城市或面临政策的“重点关照”。
3月份房地产市场出现的短暂“阳春”行情，并没有在4月份得以延续。上海易居研究院副院长杨红旭表示，从过往楼市的一般规律来看，如果4月份量能低于3月份，则春季行情趋弱。
以一线城市北京为例，数据显示，4月份北京二手房住宅签约14440套，环比3月份的16051套下跌10%；“五一”期间，北京市二手住宅网签134套，新建商品住宅网签124套，两者网签量总计256套，创下2015年以来同期网签水平新低。
如果将范围扩大至全国，中原地产研究中心提供的数据显示，4月份一线城市累计成交面积环比下跌约12%，二线城市环比上涨约5%，三城市环比下跌约10%。
“从整体上看，4月份全国房地产市场继续呈现分化态势。”中原地产首席分析师张大伟对《证券日报》记者表示，部分城市在3月份成交量出现明显放大的背景下，价格亦随之小幅上调，然而价格变化后，市场需求却有所改变，即观望情绪加重，进而造成4月份成交量的上涨乏力。
值得关注的是，造成4月份“阳春”行情难以为继的原因，除了有成交量在3月份集中释放后的自发回落外，4月份各地频繁发布的调控措施，也使得市场预期发生改变。
据不完全统计，4月份全国各地发布的有关房地产市场调控政策超过60次，而3月份仅有15次，2月份21次，1月份68次。也就是说，今年以来，各地发布的调控措施超过164次。
58安居客房产研究院首席分析师张波在接受《证券日报》记者采访时表示，4月份全国房地产市场的成交表现确实不如3月份，尤其是一线城市二手房在经历3月份成交高峰之后有所下滑，部分城市的商品房价格开始出现滞涨。究其原因，除了3月份市场需求量释放明显高于预期，短期内出现一定透支外，4月份部分城市针对公积金等政策的收紧也向市场释放了调控不会一味放松的信号。多方作用力叠加之下，购房者入市脚步在不少城市有所放缓。
虽然政策面的加码已在某种程度上影响了4月份房地产市场表现，但目前仍有少数二线城市表现得较为突出。
对此，张波认为，市场热度依然较高的二线城市，未来政策继续加码的可能性会较高。从市场热度的判断来说，可以从新房、二手房成交价格上涨水平、土地市场热度以及二手房挂牌价格变化情况这三个纬度进行。预计在3月份、4月份房价持续上涨幅度较高的城市，以及杭州、武汉等土地市场较热的城市，后续政策“微收紧”的可能性较大。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每年毕业季，大四学生的去向就成了热门话题，基本就分成了三大类：考研究生、直接就业还有考公务员。公务员这个“铁饭碗”，从小编小的时候开始，公务员给我的第一感觉是光鲜亮丽，住大房，开小车，完全就是那种高层次的人。在大多数人心中，他们做着让人羡慕的轻松工作，享受着国家的优厚福利待遇，收入稳定。也就自然成为家长心里好职业的第一名，选择相亲对象上公务员也会为你加分
不过，后来越来越多的企业实现高薪与特殊的福利待遇。因此有的很多公务员嫌弃待遇太差，纷纷选择下海经商，让我的周围逐渐失去了这群人的身影，最终没能进入这个让我梦寐以求的岗位。到现在我都不明白，为什么在福利待遇这么好的情况下，为什么会选择下海经商呢？公务员的待遇到底怎么样？
首先工资不能一概而论。不同地区，基本工资可能存在着一定的不同，不过，相差也算不上多大。一般工资=职务工资+级别工资+规范津补贴组成。
对于新入职的本科生来说，试用期薪资3300元左右，外加一些医疗补助等福利，差不多在3700元上下，研究生稍高一些，大概在4000上下的样子。一般来说，公检法等单位的工资较高，偏远地区可能会略高一些。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当我们没有遇到爱情的时候，那就用力的飞行。当爱情还没有踪迹的时候，那就做最好的自己。原来当我们遇见爱情的时候，一切都显示的刚刚好。视线所及，所显示的都是爱。能够遇到所爱的人，真的是三生有幸。不知擦过了多少次肩膀，才换来了今生的相爱。这段情始终都是最为珍贵的，能够遇见爱情该是多么的幸运呢？并不是所有的人，都能够遇见爱情。爱情，总是让人如此的期待。让人能够从心里开出耀眼的花朵，能够让人从怒转为喜。这大抵就是最为美好的一件事情吧，也是最让人值得期待的事情。看看十二星座中，哪几大星座，6月，情运当头，皆大欢喜，邂逅良缘，爱情运顺风顺水呢。
凭借自身的魅力和聪明才智，能够吸引到许多的异性和人缘。可却很难开启爱情的开端，并不是故作神秘。而是想要倾情付出，所以格外的待感情严谨。会从各方面来挑选自己的另一半，不轻易动心去爱。一旦爱了，就是一辈子。6月，情运当头，邂逅良缘，与爱情结缘，找到了最合心意的良人，顺利的进入到恋情中。
在感情中，射手座很被动，同时拥有回避型人格。感情深沉，就算喜欢对方，在心中也有一个期限。展现出忽冷忽热的一面，若是对方没有吓跑。那么心就会安定下来，只想被人坚定的选择。包容心很强，愿意为了所爱的人不断的妥协。6月，情运当头，邂逅良缘，与爱情结缘，会拿出全部的热情去爱，心无旁骛的去付出。
重视家庭感的天秤座，有责任感。十分愿意为所爱的人做出巨大的牺牲，但同时会受到感情的困扰。心软，不能够理智的做出选择，犹豫不决。常常会因此来错失良缘，要学会坚定地做出选择，不辜负对方的情意。6月，情运当头，邂逅良缘，与爱情结缘，会当机则断的为自己的心做出选择，爱情路也是越来越顺利。
就算随性的水瓶座，随心而动，随意而为。可内心也始终期盼能够遇见爱情，遇见心之所向的感情。会确定真实的情感，让自己的爱情开出花朵。6月，情运当头，邂逅良缘，与爱情结缘，渴望稳定，会把爱情规划成人生最重要的一部分。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
35战机是现役唯一一款出口到世界多国的五代机。以色列拿到35战机后，麻溜的把它投入实战，经常用35突袭打懵敌人，迫切的让它周边的老冤家知晓自己的实力。据说以色列的35出马确实给邻居造成了不少的损失，叙利亚仓库、导弹基地等被摧毁，都是35的代表之作。
不过，自从4月份日本一架35战机夜晚训练坠毁后，35生产商（洛马公司）的老冤家波音公司似乎都在嘲讽洛马公司生产的35。甚至就连美国的代理防长帕特里克·沙纳汉都怒斥35项目和洛马公司，认为其糟糕透顶，但是他又表示这不针对于35战机，认为35“非常棒”。
然而，有一项证据却结结实实打脸美国代理防长，根据统计2018年中有8个月，全球所有的35战机，几乎有一半都瘫痪趴窝在机库，焦急的等待维修用的零件。通俗来讲，8个月里，只有一半35能执行任务。这么挫的五代机，你们美国人怎么好意思说它“棒极了”，这让美国比较尴尬，让他们怎么继续回首掏盟友口袋（银子）呢？
事实上，如果抛开35的身价，其实它的战斗力还是比较可观的。要知道，好的能跟美国穿同一条裤子的以色列，经常用它打击周边的敌人，整的它们直挠头。然而，35项目的研制可不是一帆风顺的，研制费用严重超支，飞机体格极度偏胖（超重），网友送35一个“肥电”的雅号。姗姗来迟的35终于在前些年登上美国军队的宝座，同时美国盟友也着急忙慌的准备好银子购买35。
不过，美国盟友却没有想到美国非常黑心，黑的简直不能再黑了。卖给英国的35，估计不给升级系统，刚拿到35的英国人立马傻眼了，没办法自己挖的坑，含泪都得往下跳，这不，花费了3亿才将其搞定。而对于日本，美国更黑心，单价1亿美元的35，卖给日本单价高达5亿美元左右，这简直太暴利。由不得让人说美国人非常黑心。
就在日本35坠毁之后的，日本35发动机制造商立马出来背锅，这像极了美国人甩锅手法。诚然，日本35坠机事件有发动机因素，难道洛马35的技术就没有问题吗？要知道，美军为了追求技术领先往35上面堆砌了不少新科技，奈何很多都没有实际验证，这也加剧了35的悲剧。同时还有美国相关技术人员的流失，如果他们不流失，35就不容易出现只有一半数量的战机驰骋在天空。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近年来，藏语电影成为艺术片市场不可忽略的一股力量，万玛才旦更是藏族导演中异常瞩目的一位。上一部电影《塔洛》，他用一个放羊孤汉的故事，拍出了藏族文化的复杂处境，带给观众不少惊喜。这一次的《撞死了一只羊》则有了王家卫的加持。在看片之前，我非常好奇这两个在地域文化上八竿子打不着的人，会碰撞出什么火花。
因为不再是审美疲劳的朝圣题材，我在进入影院时的心态是轻松的，但接着就被闷到了。从影片呈现来看，这是一部自身呈现太少，留给观众太多的电影。《撞死了一只羊》讲的是金巴的梦，这倒是跟我预想中的西藏文化苦旅不太一样。现代观众执着于寻找精神出路，需要缓解现实焦虑，需要治愈，需要叩问人生意义。西藏广阔的自然风光，慢节奏的日常生活，以肉身痛苦减轻精神痛苦的信仰，都给观众提供了一种田园牧歌式的精神栖息地。可没有信仰的观众，很难从关于信仰的故事中找到出路。一个人，为什么会由衷地关心另一个人的命运，甚至要替他行动，拿起屠刀呢？在我看来，这是《撞死了一只羊》难得的有趣之处。
电影讲了这样一个故事：寻常的一天，卡车司机金巴要像以往一样，独自穿越可可西里广袤的无人区运送一批货物。阳光强烈，金巴戴着墨镜，听着《我的太阳》，不时抽几口烟，看起来心情不错。一个急刹车打破了金巴的愉悦，他撞死了一只羊。令人意外的是，这片区域不该有羊的出现。更邪门的是，他在路上遇到了一个人，热情的金巴把这个人叫上了自己的车，打算载他一程。这个人也叫金巴，两个人同名，且均为活佛赐名。卡车司机金巴健康强壮，有钱有工作，家中有可爱的女儿，出门有等待他的情人，脚踩世俗大地，鲜活热烈，他是一个被金色阳光笼罩的幸福男人。杀手金巴长得像个乞丐，身体瘦弱，沉默寡言，复仇的信念日复一日地煎熬着他，同时也拖拽着他前行，黑白风雪中，他如同一只游魂。在分岔路口，杀手下了车，去了另一个地方，司机开车去目的地卸货。
如果没有发生这两件事，司机此行的最后一站就是去自己的情人家，获得远行的慰藉，可他现在对情人没了兴趣。司机几经折腾，先去了寺庙，请僧人超度这只羊，不让任何人吃它，给予它最高规格的天葬。处理完这件事后，司机还是不安心，又跑去了杀手的目的地，打听杀手行踪。《撞死了一只羊》的故事线画了一个圆，司机金巴返程路上，车胎坏了，在撞死羊的地方。他修着车，睡着了。
金巴做了一个梦，他进入了杀手金巴的世界，杀掉了其仇人。他为什么要在梦中杀人呢？第一个解释，可能那只羊的出现，就是金巴梦境的开始。另外一个金巴，也是他自己，他是在替自己复仇。第二个解释，因为他看到别人得不到解脱，自己也结下了心结。他撞死了羊，都要超度它，让它安心转世。而杀手和仇人，两个人多年来惶惶不可终日，让他心神不宁。杀人者必须受到惩罚，杀手必须复仇。
二十年来，杀人的人不断地做善事，念经，等待复仇的轮回找上门来，可杀手来了，看到这个老人，却下不了手。然而，此仇不报，两个人的心结终难解，都没法安心。对于老人而言，死，或许没有等待死亡的过程可怕，他已经被吓了几十年。对于杀手而言，杀了老人，自己任务完成，但接下来要做什么呢？人生还有别的意义吗？不杀老人，那就只能将复仇的对象指向自己，复仇只要有伤害，就没有胜利这回事。司机金巴执意要解二人的结，可能是同名的缘分，他在梦中拿起了屠刀，让杀手和老人都得到了解脱。当你解脱的时候，也希望别人解脱。以往都是放下屠刀，立地成佛，《撞死了一只羊》是拿起屠刀，解脱双方。世俗复仇跟佛教信仰的矛盾，由司机金巴来终结。
“意义这东西就像刀子的光芒，刀子在它就有。”《撞死了一只羊》只在结尾留了一个超现实的梦，让观众自己面对这个僵化的困境。人们可以通过做梦理解自己，但电影想通过梦中杀人这个决定性瞬间，做这道完形填空，还是显得论据不足，没把“刀子”做好。你们觉得这部电影怎么样？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网昆明5月10日电(虎遵会)10日上午，2019年中国品牌日云南省暨昆明市特色活动在昆明市顺城步行街广场正式启动。该活动的启动，标志着2019年云南省品牌日特色活动正式拉开序幕。
“中国品牌日”自2017年由国务院批准设立，旨在加快经济发展方式有外延扩张型向内涵集约型转变、由规模速度型向质量效率型转变。据了解，今年“中国品牌日”的主题是“中国品牌，世界共享；加快品牌建设，引领高质量发展；聚焦国货精品，感受品牌魅力”，旨在通过举办一系列活动，进一步凝聚品牌发展社会共识，增强品牌发展意识，传播品牌发展理念，营造品牌发展氛围，让消费者亲身感受高品质消费品魅力，增加自主品牌情感，提振国货精品消费信心，促进形成强大国内市场。
昆明市发展和改革委员会相关负责人在活动现场介绍，2019年中国品牌日云南省暨昆明市特色活动，在全省范围内共征集挑选30户知名企业品牌。包括“云南白药”“锦苑”“晨农”等为代表的自主品牌，通过搭建自主品牌消费品体验区，滚动播放中国品牌日标识演绎片以及企业宣传片，着力向社会公众宣传中国品牌日，集中展示和体验“云品”高品质消费品魅力。通过活动，增强品牌发展意识，传播品牌发展理念，营造品牌发展氛围，让消费者亲身感受高品质消费品魅力、增加自主品牌情感、提振国货精品消费信心。
据了解，近年来，云南省委、省政府十分重视品牌发展工作，成立了以省长为组长的云南省实施品牌和质量强省战略领导小组，出台了《云南省发挥品牌引领作用推动供需结构升级实施方案》等系列文件，并取得了显著成效。截至目前，全省共拥有马德里国际注册商标114件，驰名商标125件，地理标志商标248件，有效注册商标保有量27.73万件，居西部省(区、市)前列；累计打造全国知名品牌示范区骨干企业230户，“中华老字号”企业26户、“云南老字号”企业97户，云南名牌产品数量达到864个；累计共有农产品“三品一标”认证产品4645个、农产品地理标志产品81个，认定云南名牌农产品684个，云花、云茶、云蔬、云果、云药材、云咖啡等绿色、有机、生态农产品漂洋过海、享誉海内外；一系列“云系”“滇牌”品牌脱颖而出，成为行业发展的“翘楚”和“风向标”。
云南省发展和改革委员会相关负责人表示，下一步，省发改委将在省委、省政府的坚强领导下，会同相关部门全面改善影响品牌发展的质量、创新、诚信、文化、人才、营销和环境等要素，持续创新云南品牌形象展示形式，加强特色活动成果应用，以形成放大效应，培育发展壮大更多自主品牌，使更多云南品牌伴随云南制造走向全国、享誉全球，服务云南经济社会高质量跨越式发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经获悉，瑞银的房地产分析师 在近日发布的一份报告中指出，香港的房价还会再上涨10年。
他表示，随着大湾区项目将中国内地一些城市与香港融为一体，居民的流入将成为关键。新涌入的购房者将足以抵消当地人口老龄化而导致的住房需求下降。这将延续香港房价过去20年的上涨趋势。
 估计，未来10年香港每年的住房需求将达到6万套，远高于政府每年4.5万套的长期供应目标。
值得注意的是，瑞银不是唯一一间看涨香港房价的机构。彭博行业研究的房地产分析师 对此持有相同的看法，他表示，由于人口增长和有限的土地供应，香港房价“可能会有一些短期调整，但未来5到10年会继续上涨。”他预计，今年香港房价将上涨10%。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人与人相处，总是有技巧可言。这一生之中，我们总是会遇到很多的人。接触的人多了，也就会明白大千世界真的是无奇不有。总会有一些人的出现，打破你的固有思维。让你幡然领悟，原来这样也可以。不管是恋人关系，还是朋友关系，总是会有一些例外存在。就算你再付出多少，也不会得到对方的认可。就算你再怎么去迎合对方，也不会让对方为之动容。看看十二星座中，哪四大星座女超反常，你越刻意讨好，她越不会喜欢你呢。
直率且坦诚的水瓶女，直来直往的相处模式是最为理想的状态。有原则有主见，很恪守原则。并不会因为对方的好，从而方寸大乱。真情实意，是人与人相处最基本的准则。而你的刻意讨好，只会让水瓶女对你反感。并不会因为你的奉承，而对你另眼看待。独特且出众，若想要成功追到水瓶女，定要用对方所能接受的方式。
射手女就像是拥有着双重性格，多变性让人很难猜测。但是，最为不可取的方式就是盲目的追捧。热情开朗的射手女，坦坦荡荡，最讨厌对方的心口不一。不想跟心眼多的人打交道，也不想跟言行不一的人相处。因此，你的刻意讨好，只会让射手女觉得你很虚伪。只会对你印象越来越差，更加不会去喜欢你。
看似很柔弱的双鱼女，内心的原则最不可被摧毁。有明辨是非的能力，能够一眼就看清对方真正的目的。而你的刻意讨好与取悦，只会把双鱼女推向更远的方向。一旦心里的想法巩固，也不会因为对方之后做了什么而改观。并不是所有的人，都吃这一套。人与人之间，不走套路。真诚一点，反而会有着意想不到的反转结局呢。
内心孤傲的处女女，很冷漠且淡定。对一个人的新鲜感，并不会维持很长的时间。内心深处特别的讨厌虚伪且做作的人，只会跟对方老死不相往来。而你的刻意讨好，也会让处女女对你的印象特别的不好。从心里就很排斥，一点都不待见。对于不是发自内心的喜欢，而是刻意的讨好，处女女一般会选择忽视。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
过去的这两年，对公业务很难赚钱，各家银行纷纷转为零售业务，有不少业内人士甚至喊出了2018年是银行的零售年。一家银行的零售业务优劣，需要很多方面的支撑，包括不限于零售的客户数、个人存款，个人贷款，业务构成、零售营业收入、零售利润、零售成本、和互联网运用等等，其中我们认为最重要的一个因素就是零售贷款，今天我们从贷款角度看看各家银行的情况，以后有机会再分析零售业务其他方面。
1、零售业务最大的银行是建设银行。建设银行自从开通建行快贷以来，个人贷款业务发展迅速，总额达到5.84万亿，占总贷款的42.5%。工商银行为5.64万亿，农业银行为4.67万亿，中国银行为4.44万亿，招商银行为2.01万亿。
2、零售业务占比最高的是平安银行。平安银行这两年飞速发展零售业务，一切都在为零售让路和铺路，其个人贷款已经占到全部贷款的57.8%，总额为1.15万亿。招商银行51.1%占比第二，后面几家银行都是40%左右。
3、零售业务增速最快的还是平安银行。平安银行2018年个人贷款同比增长3050亿，同比增加35.9%居大中型银行之首。兴业银行28.1%的增速排第二，后面中信银行20.1%、浦发银行19.4%、农业银行16.6%。
4、零售业务收益率最高的还是平安银行。平安银行2018年个人贷款平均收益率为7.86%，行业内遥遥领先，比大行的收益率高80%，这也是按揭贷款占比最少的银行，大约只有20%是按揭贷款。招商银行6.35%和浦发银行6.03%分别列第二和第三。
5、零售业务收益率最低的是工商银行。工商银行2018年个人贷款平均收益率只有4.38%，比国家基准一年期贷款利率还要低的还有农业银行、兴业银行、建设银行、中信银行和中国银行。
6、零售风控最好的是建设银行。建设银行2018年个人零售贷款不良率只有0.41%，这个不良率说明其个人贷款主要是按揭贷款，建设银行按揭贷款占比最高超过80%，接近80%的还有农业银行、工商银行和中国银行。
问：之前提到盈透证券可以交易120多个市场，请问主要是哪些范围？
答：作为全球第一大互联网券商，其交易的范围也是全球最多的，在31个主要国家120个市场开展业务，他们的强项主要是在期货期权市场，占到全球交易量的五分之一的样子，外汇交易量也逐步提高到全球第二大。他们把全球市场分为三大块，北美市场、亚太市场和欧洲市场。
北美市场主要包括美国、加拿大和墨西哥。美国市场含股票，期权，期货，期货期权，，权证，个股期货，金属，外汇，指数，部分固定收益产品等等。加拿大和墨西哥开放的主要是股票，期权，期货，，权证等。
亚太市场主要包括香港、澳大利亚、印度、日本、新加坡、韩国等市场。香港市场含股票，期权，期货，，权证，结构性产品，个股期货，部分固定收益产品，其中股票就包括沪深港通的股标的。其他亚太市场主要股票，期权，期货，期货期权，，权证和外汇等，著名的50就在新加坡市场。
欧洲市场主要包括欧洲各主要国家的股票，期权，期货，期货期权，，权证，结构性产品，个股期货，外汇等。内地身份开户的还可以交易欧洲的贵金属。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每个女生都希望自己拥有小蛮腰，纤细的腰身比例看起来就非常的吸引眼球。尤其是到了露肉的夏季，各种小裙子、短上衣纷纷要拿出来了，大街上的小蛮腰美女们为了当“腰精”也太拼了，咱们赶紧来看看吧：
小姐姐的身材比例也太好了吧，身穿一件黑色的吊带露出了小蛮腰。吊带的设计很好的凸显出来脖颈线条，下装搭配了一条深色的阔腿牛仔裤加上小白鞋，果断的秀出了大长腿，小姐姐中分的黑长直气质太好了。
这个小姐姐凸显小蛮腰的利器是腰带，一身黑色的穿搭干练又帅气。紧身的黑色内搭配上无袖皮衣裙，修身的版型让小姐姐看起来拥有了小蛮腰大长腿。小姐姐这一身真的是“腰精”无疑了！
小姐姐这套超级运动俏皮，白色的运动紧身背心青春减龄。搭配了一条灰黑色的吊带裤，挽起裤脚的穿法让腿部线条看起来更加好看，小姐姐搭配了一双帆布鞋跟整个黑白很配，高马尾让小姐姐看起来青春又少女。
小姐姐身穿一件彩色边边的背心，这件背心的设计真的是很有巧思。腰部的挖空设计很好的突出了腰部线条。下装搭配了一条天蓝色的半裙，设计感满分的裙装非常吸睛。小姐姐超白的皮肤显得整个更加吸引人呢！
小姐姐的单品选择了很基础的款式，时下大火的薄荷绿恤搭配翻边的牛仔裤。脚下搭配了一双白色的运动鞋，休闲又时髦。小姐姐采用了腰部系起来的方式穿恤，凸显出了小蛮腰，很给力呀！
这个小姐姐这套很酷哦~格纹的上衣搭配黑色的阔腿裤。腰部的绑带松紧带设计，可以很好的凸显出小姐姐的腰部线条。脚上的白色皮靴看起来很有范儿哦！小姐姐搭配了一款黑色的腰包也给整个增加了亮点。
这个搭配是很常见的凸显腰部线条的穿搭了，短款的露腰设计恤直接秀出了小蛮腰，小姐姐搭配了一条军绿色的工装裤很时髦。白色的运动鞋加上七分裤的设计很好的露出了纤细的脚踝，小姐姐撩头发的姿势看起来很自信哦~
小姐姐这条黄色的碎花连衣裙真的是夏天靓丽的风景线，高腰的设计凸显了小蛮腰，层层叠叠的木耳边设计少女感满满，小姐姐搭配了一顶草编帽很有度假风情哦~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
孕晚期很多妈妈都会有肚皮发紧发胀的感觉，有的妈妈不知道是什么原因，就会特别紧张，担心是胎儿发育出现了问题。其实孕晚期出现这种现象是很正常的，孕妈不用太过担心。不过如果能了解造成这种现象的原因，孕妈的心里会更加有底，下面我们就来看一下，造成孕晚期肚皮发紧发胀的原因都有哪些吧。
孕晚期，胎儿的体积增长已经到了一定的程度，对子宫的压力增大，孕妈的肚皮会有发紧发胀的感觉。还有就是有的孕妈补充营养充分，胎儿发育得比较大，胎儿给子宫造成的压迫会更强烈，孕妈的肚皮就会愈加呈现发紧发胀的状态。一般出现这种情况时，已经离胎儿出生不远了，孕妈只需再忍耐一段时间就好了，睡觉时采用左侧卧的姿势会缓解这种状况。
腹部出现发紧发硬的情况还要考虑是否为假宫缩，这种情况多发生在孕晚期。假宫缩没有固定的频率，它的持续时间也会有长有短，但是肚子的胀痛感不会逐渐增强，也不会有子宫下坠的感觉。如果肚子是这样发紧发胀的话说明是假宫缩，孕晚期出现这种情况孕妈不需要过于紧张，注意多休息就可以了。不过孕中期出现宫缩的话有可能会造成流产，需要及时去医院进行检查。
孕妈在怀孕5个月左右开始出现胎动，胎动正常，表示胎盘功能良好，输送给胎儿的氧气充足，胎儿在子宫内生长发育健全。胎儿在子宫内除了拳打脚踢之外，还会进行翻身运动。当胎儿有大幅度的胎动的时候，孕妈的肚皮就会有些发紧发胀。在孕7月之后，胎儿每天明显的胎动次数为30～40次以上。但由于胎儿个体差异大，有的胎儿12小时可动100次左右，只要胎动有规律，有节奏，变化不大，即证明胎儿发育是正常的。
孕晚期，随着胎儿逐渐增大，孕妈体内的器官会受到挤压，肠胃功能也会因此减弱，多数孕妈都会出现便秘的情况。当肠胃消化不好，便秘的时候，孕妈的肚子也容易发紧发胀，如果是这种情况，孕妈一定要注意自己的饮食。孕晚期饮食可以采用少食多餐的方法，这样肠胃负担会小一些，食物更容易被消化。此外，孕妈还要少吃油腻的东西，多吃蔬菜、粗粮等，给身体补充纤维素，促进肠胃蠕动，帮助消化。
怀孕之后，孕妈的身体会出现各种各样的状况，孕妈要多了解孕期的知识，学会判断自己身体的变化是否正常，这样能避免让胎儿受到一些不必要的伤害。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
宋朝的前三位皇帝，都经历了同样的遭遇，是想说明与杨家将的不解之缘吗？
嗨，大家好！搜狐号虫子天下原创文学点评第三百八十七期上线啦！上一期，虫子天下给大家说的是，因为杨延昭私自离开边关，并在奸臣王钦的怂恿之下，宋真宗要杀杨延昭，而拥有金锏和龙头拐杖的八王赵德昭和杨延昭的母亲佘赛花都束手无策的事情。为何八王赵德昭和佘赛花都不据理力争呢？因为他们没理，宋真宗要杀杨延昭，是有理有据的。这一期，咱们继续来聊聊熊大木的小说《杨家将演义》。
虽然说，杨延昭最终并没有真的被杀死，但是知道这件事的人，并不多。所以，包括奸臣王钦在内的绝大多数人，都认为杨延昭已经死了，继而王钦开始给大辽透露消息，希望大辽能趁机攻打宋朝。
另一边，在大辽这边，也有拥有远见的大臣，认为不适宜直接攻打宋朝，于是开始设计，希望能把宋朝的皇帝宋真宗骗到边关。如此一来，就可以围困宋真宗，使得宋朝群龙无首，给攻打宋朝创造机会。
结果呢，不知道是出于什么样的因素考虑，宋真宗居然按照大辽的设计，进入了大辽的圈套。于是，一个堂堂的宋朝的皇帝宋真宗，被大辽的将士们，给包围了。对此，在书中第二十九回《宋君臣魏州看景　王全节铜台交兵》中，是这么写的：
真宗亦疑，因下命退回军马。不想北番已知消息，萧天佐、上金秀等率马步番兵一十万，将魏府城郭团团围了。飞骑报至驾前，真宗大惊曰：“不依卿等所谏，致被围困，将何以为什？”……番兵一连围困二十余日，城中危急。真宗亲自登城，见北骑周回围绕，水泄不通。
当虫子天下看到这里是，一方面觉得宋真宗不听劝告终于导致被围困的困境，是咎由自取，另一方面忽然想起一个好玩的问题，那就是：宋太祖宋太祖宋真宗三位皇帝，都遇到同样的困境，是他们运气不好吗？
也就是说，除了刚刚咱们说的，宋真宗被大辽围困之外，宋太祖赵匡胤和宋太宗赵光义也同样被围困过的困境。只不过赵匡胤不是被大辽围困，而是被北汉围困。宋朝的前三位皇帝，都经历了同样的困境，除了运气不好之外，是想通过三位皇帝的被困，来说明与杨家将的不解之缘吗？
因为赵匡胤的被困，使得赵匡胤第一次以皇帝的身份，与杨业有了直接的接触，从而知道杨家将是不可多得的猛将，一定要收归己用。从此，杨家将正式列入了赵匡胤心目当中的招降序列当中。只是，还没等赵匡胤实施这个计划，就一命呜呼了。接下来，杨家将就被赵匡胤的继任者赵光义成功招降。
但是，在赵光义招降杨家将之后，由于自己的一意孤行和一时兴起的心血来潮，产生了赵光义被大辽围困在汾阳的困境，对此，在书中第十六回《太宗驾幸五台山　渊平战死幽州城》是这么写的：是时，耶律尚亲督番兵，于城下紧攻，喊声雷动，城中震骇。太宗登敌楼观望，只见四下番兵，乌屯云集，连营数里攻击。谓侍臣曰：“番兵众甚，如何脱离此处？”潘仁美奏曰：“陛下勿忧。今有杨业，屯坚兵于代州与幽州连境地方。得一人前往谕救，必能退敌。”
此次赵光义被大辽围困，杨家将在付出了惨痛的代价之后，终于救回了皇帝赵光义。也就是说，赵光义应该对杨家将感恩戴德。
只是没想到，在赵匡胤赵光义都经历被围困的事情之后，作为宋朝第三位皇帝的宋真宗赵恒，并没有从中吸取教训，反而再次以身犯险，终于再次被大辽围困。从这点来说，宋朝前三位皇帝，还真的都够倒霉的。
那么，赵匡胤被困，引出杨家将，赵光义被困，牺牲杨家将，现在宋真宗被困，杨家将又会面临什么遭遇呢？其实，大家不要忘了，杨六郎杨延昭此时还处于隐身状态，此次宋真宗被困，正好给了杨延昭复出的机会。看来，只要还存在杨家将，宋朝的皇帝们，只要面临被围困的困境，就不得不依赖杨家将啊！
那么接下来，在《杨家将演义》当中，还有哪些你没注意到的有趣的故事呢？咱们下回再说！
依据事实，说出真实的感想！感谢您的阅读，欢迎关注虫子天下，看更多有态度的原创文学点评！如果你同意虫子天下的点评，希望能得到你的点赞、分享和转发！如果你不同意虫子天下的点评，虫子天下恭候您的意见！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报快讯 据中央纪委国家监委网站消息，近日，在中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室的统筹协调下，北京、湖南两地纪检监察机关通力协作、密切配合，成功在湖南省张家界市将潜逃23年的职务犯罪嫌疑人李华抓捕归案。
李华，原名刘玉梅，女，1967年9月出生，湖南省桑植县人，1990年11月因涉嫌伙同他人拐卖人口，被公安机关逮捕，因妊娠办理取保候审期间潜逃;1994年5月，刘玉梅化名李华并伪造身份证件与北京密云县一吴姓男子结婚，并在密云县重新登记户籍。1996年9月，李华在担任中国社会科学院密云绿化基地原现金会计期间，利用职务便利从单位银行账户内取走大量现金携款潜逃，涉嫌职务侵占罪。1997年4月，北京市密云县检察院对其立案侦查，同月公安机关对其进行通缉。
案发后，李华多次使用虚假身份，东躲西藏，遮人眼目，仿佛人间蒸发一样，一直杳无音信。国家监察体制改革后，北京市区两级追逃部门面对李华案件时间久远、有价值信息线索少等困难，密云区纪委监委成立工作专班，重新对该案关联信息进行梳理排查，夯实基础工作，找准案件突破口。北京、湖南纪检监察机关经多方调查、深挖细查，锁定李华藏匿于湖南张家界后，迅速启动应急追逃机制，量身定制追逃方案，湖南省公安机关加大摸排和技术分析力度，迅速确定了李华的准确藏匿地点，并精心组织、果断实施抓捕，尘封23年之久的在逃案件终于告破，狡诈的犯罪嫌疑人李华终于落网归案。
法网恢恢，疏而不漏，李华屡犯屡逃，等待她的将是法律严厉的制裁。北京市追逃办负责同志介绍，李华的归案是北京、湖南追逃办织密追逃天网，密切协作、合力攻坚、精准追逃的成功案例，充分说明无论腐败分子逃亡时间多长，藏匿地点多隐秘，高悬的追逃利剑都不会放过，正义终究不会缺席。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网黑龙江新闻5月10日电(李华虹 徐丽娟)为实现“一带一路”框架下，多层次、全方位、高水平的中俄医学交流与合作，5月7日至9日，俄罗斯伏尔加医学研究大学院长 教授应邀前来哈医大二院，进行参观访问和学术交流。哈医大二院党委副书记、副院长(主持行政工作)焦军东、副院长郝天军、骨外科主任闫景龙及相关科室的主要负责人热情接待了 教授一行，并且双方就共同关心的增加学术交流和专业人员互访，探寻两所医学院校间未来合作的可能性等问题进行了亲切的交流。
5月7日下午，座谈会在哈医大二院办公楼三楼会议室举行。焦军东副院长(主持行政工作)首先对 教授一行人的来访表示热烈欢迎，然后分别从医院规模、学科建设、人才培养、医疗特色、教育教学、科研成果等方面向 教授进行了详细的介绍，并希望通过这次交流访问，加深两所医学院校间的了解，增进友谊，寻找合作角度，开展临床科学研究，共同致力于骨外科相关疾病的研究和诊疗。
俄罗斯伏尔加医学研究大学院长 教授(左2)来哈医大二院交流访问
俄罗斯伏尔加医学研究大学院长 教授对此次受邀来哈医大二院进行参观访问和学术交流表示感谢，在得知哈医大二院在脊柱疾病治疗方面取得的成绩后，更加期待与哈医大二院建立紧密的合作关系，开展多领域的科研合作。
为进一步增进两所医学院校间的了解，5月9日上午， 教授到哈医大二院骨外科进行学术交流，与骨外科主任闫景龙教授等脊柱外科医生围绕骨外科手术中退变、感染、创伤、肿瘤、脊柱畸形等疑难病例进行了深入的交流和探讨。 教授高度评价了哈医大二院骨外科的技术水平，认为哈医大二院开展的骨外科相关疾病手术技术水平和科研能力都走在了国际前列，并明确提出希望两所医学院校能够继续加强沟通与交流，保持良好的合作关系。
闫景龙主任表示，这是一次非常成功的参观访问和学术交流，使大家充分了解到俄罗斯骨外科高超的医疗技术和灵活性很强的医疗器械，为两所医学院校建立长期友好交流合作关系奠定了坚实的基础，对努力实现医疗国际接轨、促进共同发展起到了积极的作用。接下来，哈医大二院会尽快进行回访，拟定合作备忘录，实现双方人员互访交流、临床医疗器械产学研结合、相关知识产权深入开发、中俄双方共同申请国自然合作项目等方面的合作。
学术交流结束后， 教授一行在闫景龙主任的陪同下，参观了骨外科病房，深入了解哈医大二院骨外科的临床和科研情况，并与临床一线的专家们探讨了进一步合作的具体事宜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新经纬客户端5月10日电 国家外汇管理局网站10日发布《中国人民银行 国家外汇管理局关于进一步便利境外机构投资者投资银行间债券市场有关问题的通知(征求意见稿)》(下称《征求意见稿》)指出，拟允许同一境外机构投资者将/项下债券账户，和银行间债券市场直接投资项下的债券账户中所持有的银行间市场债券，进行双向非交易过户。
《征求意见稿》介绍，为进一步便利境外机构投资者投资境内银行间债券市场，根据相关规定，现就进一步完善银行间债券市场投资有关事宜进行通知，共包括以下几项内容：
一、同一境外机构投资者可根据自身投资管理需要，将其合格境外机构投资者(/)项下债券账户和银行间债券市场直接投资项下(以下简称“直接投资”)的债券账户中所持有的银行间市场债券进行双向非交易过户。
境外机构投资者应通过/境内托管行或直接投资结算代理人，向中央国债登记托管结算有限责任公司或(和)银行间市场清算所股份有限公司(以下统称债券登记托管结算机构)提交所持有银行间债券市场债券的非交易过户申请。
非交易过户所提交的申请材料和具体操作流程，以债券登记托管结算机构发布的业务指引为准。
债券登记托管结算机构应定期向中国人民银行报告非交易过户情况。
二、相关托管行及结算代理人在境外投资者完成债券非交易过户时，应按相关要求进行国际收支虚拟申报(具体指引附后)。
三、同一境外投资者/托管账户内资金与直接投资资金账户间，可在境内直接划转(双向)。境外投资者应向/托管行提出将/托管账户内资金划转至其直接投资资金账户的申请；或向直接投资结算代理人提出将直接投资资金账户内资金划转至其/托管账户的申请。
托管行/结算代理人在完成资金境内划转的同时，应按相关要求进行国际收支虚拟申报。
四、相关托管行和结算代理人应根据自身职责，按本通知规定做好境外机构投资者债券过户和资金划转的服务、数据报送和监测工作。
托管行和结算代理人应当按照《人民币跨境收付信息管理系统管理办法》、《中国人民银行办公厅关于完善人民币跨境收付信息管理系统银行间业务数据报送流程的通知》等相关规定，向人民币跨境收付信息管理系统报送境外机构投资者资金划转信息。
五、同一境外机构投资者分别通过合格境外机构投资者(/)和直接投资渠道投资境内银行间债券市场的，只需通过/境内托管行或者直接投资结算代理人向中国人民银行上海总部备案一次。
另外，《征求意见稿》明确，境外央行、国际金融组织、主权财富基金投资银行间债券市场参照此执行。对于施行时间，《征求意见稿》目前尚未明确。(中新经纬)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对“买官者”遮遮掩掩处理于暗室，既不利于惩前毖后治病救人，也伤害了政府权威和公信力。
中央三令五申严禁买官卖官，尤其是十八大以来，从严治党，从严管党的发条越拧越紧，惩处越来越严格的高压下，也让一些人被震慑到，不再打“买官卖官”的主意，然而，总有一些人心存侥幸，认为自己是“幸运的”，面对党纪国法置之不理，不但扰乱了干部队伍的正常秩序，更是滋生了一股不正之风。
买官卖官其实就是把国之公器进行明码标价，采取“按职论价”的方式进行金钱的交易，那些卖官者显然是爱财无道，而那些买官者自然也不是为了想方设法地购买一个职位去服务群众，自然是为了借用这个职位获取更更的经济利益，最终归为“天下熙熙皆为利来,天天攘攘皆为利往”。
不难看出，这样的一种权力就变成了一些人以权谋私的“私器”，而不是为民服务的“公权力”，只会让群众成为最终的受害者，更是对那些正常晋升干部的不公平对待，会让整个政治生态变得污浊起来，更会影响政府的公信力和形象。
为了避免“买官卖官”带来的不良影响，对这种以违纪违法方式追逐利益的人自然是要严惩，不管是买官者还是卖官者都应该“一个不放过”，让他们为自己的贪婪和错误付出代价，才能维护法治的公平正义。
亮剑“买官卖官”不能止于“全部查处”，查处是对犯错之人的不纵容，让他们为自己的行为“倒蚀一把米”，纠正这种不正之风，更需要以公开惩处的方式，进一步完善制度的缺失，让这样的案例成为“反面典型”，去警示、警醒更多的人，避免“买官卖官”现象再发生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属兔的女人，富有灵气，活泼可爱，气质清新，超凡脱俗。她们最大优势就是受到上天庇佑，命中藏富。哪怕出生在贫穷的家庭，最终都会摆脱贫穷，让父母过上衣食无忧的生活。除此之外，属兔女淡泊名利，从来不会去向老公提出物质方面的要求。是踏踏实实过日子的女人，非常适合娶回家。
属蛇的女生天生存在着吸引异性的气息，她们大多外表出色，能力出众，而且极具神秘感，这种长相好又极具神秘气质的美女，自然能得到男生的爱与追求，属蛇的女生人缘好，总能结交一些不错的人士，多遇贵人帮助，同时也能给另一半带来好运。
属马女不光长得美，智谋也了得，冰雪聪明的她们，往往喜欢把聪明用在个人生活、审美和艺术发展上面。当然，在迫不得已的情况下，用聪明来对付对手，也是能让对手乖乖臣服的。她们天生就比较温柔，对别人也不会轻易发脾气，更不会与别人在一件事情上较真。她们的感情总是比较慢热，但她们会将感情逐渐升温，一旦她们彻底爱上一个人，就会对对方奉献出自己的一切，娶到她们可真是享不完的福。而她们的笑容是最让人喜欢的，也是特别会令人着迷的。
属狗女平易近人，心善和蔼，她们无论对多熟的人，都会礼貌尊敬，更不会因为自己拥有他人没有的东西就骄傲自大，咄咄逼人，所以她们不交友则已，一旦交到朋友，就会是个推心置腹的至交，而且属狗女从小到大就是以家为中心，在家里，她们是个乖巧的小孩，事事都会听父母的话，甚至什么事都听父母的安排。因此在父母的心里，属狗女永远是那个听话懂事而又长不大的孩子，很少违背父母的意愿，做好管好自己，很少让父母为他们担忧。
如果有您或您的家人，祝大吉大利、财源广进，让我们一起点赞、转发祈福吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
事业单位行政管理人员的基本工资由岗位工资和薪级工资组成。岗位工资根据管理岗位等级确定，岗位管理等级属于职务等级，分10级，一级职员，十级职员，各级职员岗位等级的晋升是按照干部管理权限，由任免机关批准晋升或聘任，无固定晋升年限。
例如：某管理八级职员(副科级)，如果要想晋升为七级职员(正科级)，就必须由人员所在单位按照干部管理权限任命或聘任，正式聘任或任命的下月起，即可兑现管理七级的岗位工资。薪级工资是根据人员的工作年限，管理岗位等级的任职年限确定的，分为65级，只要年度考核合格，即可在下一年的1月1日起晋升一级，直至退休。
除基本工资外，事业单位人员的工资总额内还有津贴补贴，津贴补贴标准也是根据岗位等级确定的，岗位等级越高，津贴补贴标准也越高。
老早就说完善适应机关事业单位特点的工资制度。那么2017年有什么新变化呢?
一、完善工资制度配合养老保险制度改革，与企业养老保险制度并轨的工作已经完成。
二、改善了机关事业单位的工资结构，基本工资占比从30%左右增至40%左右。
三、向基层倾斜，建立乡镇工作补贴和县以下的职务职级并行制度。
公务员实行国家统一的职务与级别相结合的工资制度。公务员工资制度贯彻按劳分配的原则，体现工作职责、工作能力、工作实绩、资历等因素，保持不同职务、级别之间的合理工资差距。国家建立公务员工资的正常增长机制。
公务员工资包括基本工资、津贴、补贴和奖金。公务员按照国家规定享受地区附加津贴、艰苦边远地区津贴、岗位津贴等津贴。公务员按照国家规定享受住房、医疗等补贴、补助。公务员在定期考核中被确定为、称职的，按照国家规定享受年终奖金。
公务员的工资水平应当与国民经济发展相协调、与社会进步相适应。国家实行工资调查制度，定期进行公务员和企业相当人员工资水平的调查比较，并将工资调查比较结果作为调整公务员工资水平的依据。
公务员按照国家规定享受福利待遇。国家根据经济社会发展水平提高公务员的福利待遇。公务员实行国家规定的工时制度，按照国家规定享受休假。公务员在法定工作日之外加班的，应当给予相应的补休。
国家建立公务员保险制度，保障公务员在退休、患病、工伤、生育、失业等情况下获得帮助和补偿。公务员因公致残的，享受国家规定的伤残待遇。公务员因公牺牲、因公死亡或者病故的，其亲属享受国家规定的抚恤和优待。
任何机关不得违反国家规定自行更改公务员工资、福利、保险政策，擅自提高或者降低公务员的工资、福利、保险待遇。任何机关不得扣减或者拖欠公务员的工资。
公务员工资、福利、保险、退休金以及录用、培训、奖励、辞退等所需经费，应当列入财政预算，予以保障。
上面就是公务员工资待遇的一些规定，从中我们也可以看出公务员的工资待遇的稳定性，这或许就是越来越多的人报考公务员的原因吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我即将告诉你们的是：我不是来教你们怎样成为一个伟大投资者的。相反，我是来告诉你们，为何你们中只有极少人敢奢望成为这样的人。如果你花了足够的时间去研究查理·芒格、沃伦·巴菲特、布鲁斯·博克维茨、比尔·米勒、埃迪·兰伯特和比尔·阿克曼等投资界巨子，你们就会明白我是什么意思。
我知道这里的每一个人都有超越常人的智力，并且是经过艰苦的努力才达到今天的水平。你们是聪明人中最聪明的人。不过，即便我今天说的其他东西你们都没听进去，至少应该记住一件事：你们几乎已经没有机会成为一个伟大的投资者。你们只有非常、非常低的可能性，比如2%，甚至更少。
这已经考虑到你们都是高智商且工作努力的人，并且很快就能从这个国家最顶级的商学院之一拿到学位的事实。如果在座的仅仅是从大量人口中随机抽取的一个样本，那么成为伟大投资者的可能性将会更小，比如5000分之一。你们会比一般投资者拥有更多优势，但长期来说你们几乎没有机会从人群中脱颖而出。
其原因是，你的智商是多少、看过多少书报杂志、拥有或者在今后的职业中将拥有多少经验，都不起作用。很多人都有这些素质，但几乎没有人在整个职业生涯中使复合回报率达到20%或25%。
我知道有人会不同意这个观点，我也无意冒犯在座诸位。我不是指着某个人说：“你几乎没有机会变得伟大了。” 这个房间中可能会出现一两个能在职业生涯中实现20%复合回报率的人，但在不了解你们的情况下很难提前断言那会是谁。
往好的方面讲，虽然你们中的大多数人都无法在职业生涯中达到20%的复合回报率，但你们依然会比普通投资者做得好，因为你们是哈佛的。一个人能学会如何成为一般级别之上的投资者。如果你们聪明、勤奋又受过教育，就能做得足够好，在投资界保住一份高薪的好工作。不用成为伟大投资者，你们也可以赚取百万美元。通过一年的努力工作、高智商和努力钻研，你就可以学会在某几个点上超越平均水平。因此无须为我今天说的话而沮丧，即使不是巴菲特，你们也将会有一份真正成功且收入不菲的职业。
但是你们不可能永远以20%的复合回报率让财富增值，除非你的脑子在十一二岁的时候就有某种特质。我不确定这是天生的还是后天获得的，但如果你到青少年时期还没有这种特质，那么你就再不会有了。在大脑发育完成之前，你可能有能力超过其他投资者，也可能没有。来到哈佛并不会改变这一点，读完每一本关于投资的书不会，多年的经验也不会。如果你想成为伟大投资者，那些只是必要条件，但还远远不够，因为它们都能被竞争对手复制。
作个类比，想想企业界的各种竞争策略吧。我相信你们在这里已经上过或者将要上战略课程。你们或许会研*迈克尔·波特的文章和书籍，这是我在进商学院之前就自学过的。我从他的书里受益匪浅，在分析公司时仍然总会用到这些知识。
现在，作为公司的，什么样的优势才能使你们免受残酷的竞争？如何找到合适的点来建立起广泛的巴菲特所说的“经济护城河”（ ）？
如果技术是你唯一的优势，那么它并不是建立“护城河”的资源，因为它是可以、而且最终总是会被复制的。这种情况下，你最好的希望是被收购或者上市，在投资者认识到你并没有可持续性优势之前卖掉所有股份。科技是那种寿命很短的优势。还有其他的，像一个好的管理团队、一场鼓动人心的广告行动，或是一股高热度的流行趋势。这些东西制造的优势都是暂时的，但它们与时俱变，而且能被竞争者复制。
经济护城河是一种结构性（）的优势，就像1990年代的西南航空。它深植于公司文化和每一个员工身上，即使每个人都多少知道西南航空做的是什么，却没有别人能复制。如果你的竞争者知道你的秘密却不能复制，那就是一种结构性的优势，就是一条“护城河”。
在我看来，实际只有4种难以复制且能持久的“经济护城河”。一种是规模经济，沃尔玛、宝洁、家得宝就是例子。另一种资源是网络效应，如、万事达、维萨或美国运通。第三种是知识产权，比如专利、商标、政府许可或者客户忠诚度，迪斯尼、耐克和即是此中典范。最后一种是高昂的用户转移成本，薪资处理服务公司沛齐（）和微软就受益于此，因为用户转向其他产品的成本实在高昂。
就像公司要么建立一条“护城河”，要么就忍受平庸，投资者也需要一些超越竞争者的优势，否则他就沦为平庸。
现在有8000多家对冲基金和1万家共同基金，每天还有数百万计的个人投资者试图玩转股票市场。你们如何比这些人更有优势？“护城河”由何而来？
首先，大量阅读书籍、杂志、报纸并不是建立“护城河”的资源。任何人都会读书。阅读自然无比重要，但不会赋予你高过他人的强劲优势，只能让你不落在别人后面。投资界的人都有大量阅读的习惯，有的人阅读量更是超群，但是我不认为投资表现与阅读数量之间呈正相关关系，你的知识积累达到某个关键点后，再多阅读就会呈收益递减效应。事实上，读太多新闻反而会伤害你的投资表现，因为那说明你开始相信记者们为了报纸销量而倾泻的所有废话。
另外，任凭你是顶尖学校的，或者拥有注册金融分析师资格、博士学位、注册会计师证书等等数十种可能得到的学位和证书，都不可能让你成为伟大的投资者。哈佛也无法把你教成这样的人，西北大学、芝加哥大学、沃顿商学院、斯坦福也不能。
我要说的是，是学习如何精确地获得市场平均回报率的最好途径。你可以通过的学习极大地减少前进道路上的错误。这经常能使你得到丰厚的薪水，即使你离成为伟大投资者越来越远。你不可能花钱买到或是通过读书学习而成为伟大的投资者。这些都不会让你建起“护城河”，只是让你更容易获得进入这场赌局的邀请而已。
经验是另一件被高估的事情。经验的确很重要，但并不是获得竞争优势的资源，它仅仅是另一张必需的入场券。经验积累到某一点后，其价值就开始收益递减。如果不是这样，那么60岁、70岁和80岁就应该是所有伟大资金操纵者的黄金时代。我们都知道事实并非如此。因此一定程度的经验是玩这个游戏所必需的，但到了一定时候，它就不再有更多帮助。它不是投资者的经济“护城河”。查理·芒格说过，你们可以辨别出谁能正确地“理解”，有时那会是一个几乎没有投资经验的人。
因此什么是投资者必备的竞争优势呢？就像一个公司或者一个行业，投资者的“护城河”也应该是结构性的。它们与一些心理学因素有关，而心理因素是深植在你的脑子里的，是你的一部分，即使你阅读大量相关书籍也无法改变。
我认为，至少有7个特质是伟大投资者的共同特征，是真正的优势资源，而且是你一旦成年就再无法获得的。事实上，其中几个特质甚至丝毫没有学习的可能，你必须天生具备，若无就此生难寻。
第一个特质是，在他人恐慌时果断买入股票、而在他人盲目乐观时卖掉股票的能力。
每个人都认为自己能做到这一点，但是当1987年10月19日这天到来的时候（历史上著名的“黑色星期一”），市场彻底崩溃，几乎没人有胆量再买入股票。而在1999年（次年即是纳斯达克大崩盘），市场几乎每天都在上扬，你不会允许自己卖掉股票，因为你担心会落后于他人。绝大多数管理财富的人都有学位和高智商，读过很多书。到1999年底，这些人也都确信股票被估值过高，但他们不能允许自己把钱撤离赌台，其原因正是巴菲特所说的“制度性强制力”（）。
第二个特质是，伟大投资者是那种极度着迷于此游戏，并有极强获胜欲的人。
他们不只是享受投资的乐趣——投资就是他们的生命。他们清晨醒来时，即使还在半梦半醒之间，想到的第一件事情就是他们研究过的股票，或者是他们考虑要卖掉的股票，又或者是他们的投资组合将面临的最大风险是什么以及如何规避它。他们通常在个人生活上会陷入困境，尽管他们也许真的喜欢其他人，也没有太多的时间与对方交流。他们的头脑始终处在云端，梦想着股票。
不幸的是，你们无法学习这种对于某种东西的执迷，这是天生的。如果你没有这样的强迫症，你就不可能成为下一个布鲁斯·博克维茨（ 的创始人，选股思路深受巴菲特影响，组合集中、低换手率、很少越界）。
这点对于人们来说是难以做到的，让伟大投资者脱颖而出的正是这种从自己过去错误中学习以避免重犯的强烈渴望。大多数人都会忽略他们曾做过的愚蠢决定，继续向前冲。我想用来形容他们的词就是“压抑”（）。但是如果你忽略往日的错误而不是全面分析它，毫无疑问你在将来的职业生涯中还会犯相似的错。事实上，即便你确实去分析了，重复犯错也是很难避免的。
大部分人都知道美国长期资本管理公司（1990年代中期的国际四大对冲基金之一，1998年因为俄罗斯金融风暴而濒临破产）的故事，一个由六七十位博士组成的团队，拥有最精妙的风险分析模型，却没能发现事后看来显见的问题：他们承担了过高的风险。
他们从不停下来问自己一句：“嗨，虽然电脑认为这样可行，但在现实生活中是否真的行得通呢？”这种能力在人类中的常见度也许并不像你认为的那样高。我相信最优秀的风险控制系统就是常识，但是人们却仍会习惯听从电脑的意见，让自己安然睡去。他们忽视了常识，我看到这个错误在投资界一再上演。
第五个特质是，伟大的投资家都对于他们自己的想法怀有绝对的信心，即使是在面对批评的时候。
巴菲特坚持不投身疯狂的网络热潮，尽管人们公开批评他忽略科技股。当其他人都放弃了价值投资的时候，巴菲特依然岿然不动。《巴伦周刊》为此把他做成了封面人物，标题是“沃伦，你哪儿出错了？”当然，事后这进一步证明了巴菲特的智慧，《巴伦周刊》则变成了完美的反面教材。
就个人而言，我很惊讶于大多数投资者对他们所买股票的信心之微弱。根据凯利公式（ ，一个可用于判断投资和赌博风险的数学公式），投资组合中的20%可以放在一支股票上，但很多投资人只放2%。从数学上来说，运用凯利公式，把2%的投资放在一支股票上，相当于赌它只有51%的上涨可能性，49%的可能性是下跌。为何要浪费时间去打这个赌呢？这帮人拿着100万美元的年薪，只是去寻找哪些股票有51%的上涨可能性？简直是有病。
第六个特质是，左右脑都很好用，而不仅仅是开动左脑（左脑擅长数学和组织）。
在商学院，我曾经遇到过很多天资聪颖的人。不过主修金融的人，写的东西一文不值，他们也无法创造性地看待问题，对此我颇感震惊。后来我明白了，一些非常聪明的人只用一半大脑思考，这样足以让你在世上立足，可是如果要成为一个和主流人群思考方式不同的富有创新精神的企业投资家，这还远远不够。另一方面，如果你是右脑占主导的人，你很可能讨厌数学，然后通常就无法进入金融界了。所以金融人士很可能左脑极其发达，我认为这是个问题。我相信一个伟大投资家的两边大脑都发挥作用。
作为一个投资家，你需要进行计算，要有逻辑合理的投资理论，这都是你的左脑做的事情。但是你也需要做一些另外的事情，比如根据微妙线索来判断该公司的管理团队。你需要静下心来，在脑中勾画出当前情势的大图景，而不是往死里去分析。你要具备幽默感、谦卑的心态和基本常识。还有最重要的，我认为你也得是一个好的写作者。看看巴菲特，他是商业世界里最杰出的写作者之一，他同时也是古往今来最好的投资家之一绝非偶然。如果你无法清晰地写作，我认为你也不能清楚地思考。如果不能清楚地思考，你就会陷入麻烦。很多人拥有天才般的智商，却不能清楚地思考问题，尽管他们心算就能得出债券或者期权的价格。
最后、最重要的，同时也是最少见的一项特质：在投资过程中，大起大落之中却丝毫不改投资思路的能力。
这对于大多数人而言几乎是不可能做到的。当股票开始下跌，人们很难坚持承受损失而不抛出股票。市场整体下降时，人们很难决定买进更多股票以使成本摊薄，甚至很难决定将钱再投入股票中。
人们不喜欢承受暂时性的痛苦，即便从长远来看会有更好的收益。很少有投资家能应对高回报率所必须经历的短期波动。他们将短期波动等同于风险。这是极不理性的。风险意味着你若押错了宝，就得赔钱。而相对短时期内的上下波动并不等于损失，因此也不是风险，除非你在市场跌到谷底时陷入恐慌，被损失吓得大乱阵脚。但是多数人不会以这种方式看问题，他们的大脑不容许他们这么想。恐慌本能会入侵，然后切断正常思考的能力。
我必须申明，人们一旦步入成年期就无法再学到上述特质。这个时候，你在日后成为卓越投资者的潜力已经被决定了。这种潜力经过锻炼可以获得，但是无法从头建立，因为这与你脑组织的结构以及孩童时期的经历密切相关。这不是说金融教育、阅读以及投资经验都不重要。这些很重要，但只能让你够资格进入这个游戏并玩下去。那些都是可以被任何人复制的东西，而上述7个特质却不可能。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
春夏季节，当然少不了印花。小仙女们的衣橱里一定少不了几件印花裙，浪漫的印花总是和仙仙的裙子联系在一起。
今年可以说是印花衬衣当红的一年，无论是秀场还是街拍中，比起历年，都是更加频繁地现身。
这两天看到杨紫和秦岚撞了同一款印花衬衣，虽然搭配风格不一样，但都蜜汁好看啊，突然觉得自己又错过了什么，默默地打开网站剁手了两件。
杨紫的这一套，比较知性正式一些，飘带打成比较经典的蝴蝶结，配上黑色开叉迷笛裙，黑色一字带凉鞋，头发扎成高马尾，优雅中露出一些小性感，上班下班都可以这样穿。▼
秦岚则是将领口的扣子解开两颗，露出小Ｖ领，飘带则当成，反系在背后。长直发，发尾露出两根飘带，满满的穿搭小心机，真是非常有品。衬衣也相对宽松，配上九分牛仔裤，粉色高跟鞋，既有知性范，又有街头范，又御姐又青春。▼
倪妮的这一套 2019春夏系列，也让人眼前一亮，最吸睛的是一件草莓图案的印花衬衣，而草莓图案是19年春夏系列的主推图案。这件衬衣的高领显得十分禁欲，而木耳边和草莓图案又十分少女，很象一个清冷贵气又古怪的少女，柔软而富有个性。▼
赵薇亮相活动时，也是选择了一件印花衬衣，基调依然是常用的米驼色，配上抽象图案的印花，搭配浅蓝色的百褶裙和深驼色的复古款式高跟鞋，仙气十足，优雅大气中，又显得鲜嫩了不少。▼
42岁的陈数，最近的街拍也是让人眼前一亮，印花衬衣本身就很好看，色彩柔和不张扬，衬衣中的蓝色与牛仔裤的蓝色、墨镜的蓝色相呼应，搭配的非常和谐，知性又减龄。▼
刘涛在今年2月份参加米兰时装周时，选择了一件超级“花”的印花衬衣，真是超级敢穿，搭配红色西装，金色大耳环，可以说是十分耀眼了，也是相当符合今年“复古+繁花”的流行趋势。▼
象刘涛这种灿烂繁花的衬衣类型，卢靖珊参加2019时尚盛典时，也选择了类似的飘带领衬衣作为内搭。西装外套，红色镶边，配上红色基调的印花衬衣，非常吸睛，帅气潇洒。▼
戚薇用了一件睡衣款的花衬衣当作外套，内搭白色字母Ｔ恤，加上牛仔小短裤、小白鞋，青春感十足又相当时髦。▼
江疏影的这件浅粉色印花衬衣，就是属于图案比较容易驾驭的，印花比较抽象也很稀疏，色彩不繁杂，这种印花就能增加女人味，又不流于艳俗。配上白色阔腿裤，小白鞋，清新自然，又自带小浪漫。▼
大花朵通常比小碎花更难驾驭，但只要不是太密集，留白多一点，也是可以尝试的。江疏影的这件上衣，虽然是艳丽大花朵，但好在不密集，所以也说得过去吧。但还是上图中那件，是不是上身更好看一些呢？
大花朵本身与气质比较艳丽娇媚的人更匹配，比如范爷之类。而气质比较清新寡淡的，通常很难驾驭。就好比王丽坤演的妲己，为什么被很多网友喷，不是长的不够好，也不是演的不够好，就是气质不搭啊，不是谁都能演“妖精”的。▼
王丽坤就属于“清新”范的，可以穿明亮但不太张扬的印花，整张脸都显得格外干净透明，对得起“素颜女神”的称号。▼
象张嘉倪这种个子不高的小清新女生，更是没必要去拼“御姐范”，淡雅的小碎花是最合适的了。浅粉的，灰色的小碎花，配上白色短裙，已经非常养眼了。为了更有气场，张嘉倪选择了鲜艳一些的高跟鞋和唇色，增加了成熟感和气场，也是个聪明的选择。▼
韩雪这一套是大家最喜闻乐见的，优雅而低调，基础的白衬衣，配上黑蓝色的小星星，下装是黑色阔腿裤，没有任何抢眼的元素，但就是觉得看不够，这就是“  ”的力量。▼
今年的印花衬衣比较常见于雪纺、真丝缎等面料，和印花裙类似，这样可以增加柔顺感和飘逸感，可以增加女性色彩。飘带款式也是今年当红的款式哦~▼
对于象刘涛、卢靖珊、戚薇身上的这些特别复杂的印花，一般来说要注意两点，一是用纯色衣服作搭配，减少印花的面积，二是适当露肤，尤其是在领口。
象包文靖这样穿，一般是不推荐的。犯了印花的几大忌：一是色彩多，二是色彩饱和度高，三是印花密集，虽然没有大花，但一样显得凌乱繁杂。领口又封的很严，一般人驾驭不了。最好当作内搭，配一件纯色外套，只露出小面积印花，这样视觉效果会舒服很多。▼
高饱和度的色彩占比多，是最容易让印花踩雷的元凶，尤其是相反色系的大撞色，很难穿出“高级感”。不看宋慧乔的脸，这套就是浓浓的某宝风。▼
印花出现艳俗感，无非是这四个因素：印花密度、印花大小、色彩数量、色彩饱和度，如果密度高、花朵大、色彩多、饱和度高这几点里面，撞到了任意三点，基本就是“难看”没跑了。▼
想打造“法式风格”的小姐姐们，最适合印花衬衣来完成了。“法式风格”的印花衬衣，通常都有三个特点：一是色彩单调，二是小碎花，三是深Ｖ领。如果玩不了深Ｖ，至少也得来个中Ｖ吧~▼
印花衬衣比印花连衣裙有优势的一点在于，衬衣只覆盖上半身，即使穿错了，也不至于丑爆，半身的“灾难”会比全身的“灾难”至少弱50%以上。
作为百搭的牛仔裤，自然能轻松搭配印花衬衣，浪漫有女人味的印花，搭配青春休闲而中性的牛仔裤，这种混搭风也十分有“都市感”和“时代感”，微甜又中性。▼
短款的印花会比较有“热带度假风”，中性又带有异域风情感，搭配牛仔裤特别适合度假哦。▼
印花衬衣搭配牛仔短裤，也是小仙女们热爱的穿搭，一件稍宽松的印花衬衣，搭配露出的大长腿，就能达到“上松下紧”的效果，浪漫而性感。▼
衬衣和阔腿裤本身都是自带知性气质的单品，衬衣加上印花之后，添加了很多浪漫感，正式感和严肃感会减弱一些，就是街头走路带风的小姐姐们。▼
因为裤装通常都是纯色，所以搭配印花衬衣都是妥妥的，不易踩雷。如果搭配花裤子就需要比较高的配色技巧了，所以还是搭配纯色比例保险哦~
印花衬衣搭配烟管裤、喇叭裤、皮裤，灯芯绒裤、丝绒裤都没有问题，取决于你所处的季节和着装爱好。▼
半裙的种类很多，而印花衬衣搭配的半裙，以纯色为宜。当然也可以选择上下装一致的花色，或者极简的印花半裙，以避免上下装都花而造成的累赘感和俗气感。
我们可以象上面图中江疏影那样，“印花衬衣+小短裤”组合，也可以象杨紫赵薇那样，“印花衬衣+迷笛裙”组合，只是小短裙更显俏皮，中长裙更显优雅。▼
更多时尚资讯、穿搭技巧，可以后台输入相关关键词，收到自动回复。
【丫七，旅欧华裔女作家协会副会长，曾任法国华文杂志《海外今朝》副社长、主编。。时尚情感自媒体人。微信公众号、微博、头条号：丫七大小姐】
：文章评论者，将选中一名幸运者赠送奖品（真丝丝巾一条）。红包抽奖将在微信群中进行。还未进群的，可加微信。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
图为“中国肉苁蓉之父”、北京大学药学院教授屠鹏飞在第二届苁蓉文化节上发言。千龙网记者 于振华摄
图为内蒙古阿拉善盟委副书记、盟长代钦在第二届苁蓉文化节上视察参赛的肉苁蓉。千龙网记者 于振华摄
千龙网内蒙古阿拉善左旗5月10日讯（记者 于振华）5月9日上午，第二届苁蓉文化节在内蒙古阿拉善左旗开幕。当地农民代表将自己家种植的肉苁蓉抬进了阿拉善大漠苁蓉博览园“晒”成果，来自中外高校和科研院所的专家学者们纷纷为他们点赞。
在阿拉善大漠苁蓉博览园现场，记者看到这次农民“晒”出的肉苁蓉全是各家的大家伙，目测平均每棵肉苁蓉都长达3米以上，粗细大约5-10厘米，重量均在10斤以上。一位农民兴奋地告诉千龙网记者：“我们家这棵肉苁蓉长了五年多，价值至少2500元。现在通过人工种植肉苁蓉，成了我们脱贫致富奔小康的‘法宝’了。”
肉苁蓉是一种很神奇的沙漠濒危植物，它的种子在沙土下面能够发出信号，诱导寄主梭梭的根向其生长。梭梭根的信号物质诱导肉苁蓉种子的萌发，建立寄生关系。因此，肉苁蓉与寄主建立寄生关系，就像人“谈恋爱”一样。肉苁蓉叶子退化，只有一根主茎，一直从地下向上生长，在开花前完全生活在地下。只有到了开花时节，肉苁蓉才会拱出地面开花结果。
“肉苁蓉为著名的补益中药，被誉为‘沙漠人参’。”北京大学药学院教授、中医药现代研究中心主任、国家药典委员会执委、中药材第二专业委员会主任委员、中国野生植物保护协会肉苁蓉保育委员会主任委员屠鹏飞介绍说，肉苁蓉大量用于临床处方、中成药和保健产品。随着我国经济发展、人民生活水平提高和健康意识的加强，特别是社会人口老龄化，肉苁蓉已经成为最常用的补益中药之一。
第二届苁蓉文化节由北京大学中医药现代研究中心、内蒙古阿拉善左旗人民政府等单位联合举办，在活动现场，来自阿拉善左旗全旗11个苏木镇、20家企业、150名农牧民共带来115个作品参加肉苁蓉评比大赛。这些形态各异、高大壮硕的肉苁蓉整齐地摆放在展桌上，令中外来宾们叹为观止。此次文化节还举办了第二届全国沙产业创新创业大赛，14家沙产业企业集中展示了130余种沙生动植物产品，让人们充分了解肉苁蓉研发出的各类产品。
图为内蒙古阿拉善的肉苁蓉正破土而出开花了。千龙网记者 于振华摄
图为第二届苁蓉文化节中的第二届全国沙产业创新创业大赛现场。千龙网记者 于振华摄
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
再过2天，属于孩子们的跑步嘉年华就要开始了，而那天同样也是属于母亲的节日，期待宝宝与家长们一起留下成长的篇章。
提前收藏照片下载通道！就可以第一时间下载到自己孩子的照片发朋友圈啦！！！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
高雄市议会市政总质询，10日上午由国民党团进行联合质询，19位议员一字排开，猛力“回击”前几天民进党团的质询，其中议员李雅静当场播放2014年气爆事件时，质询前高雄市长陈菊的影片，只见影片中陈菊备询时直接回答“九点多是下班时间啊”，让议员忍不住痛批“太傲慢！”
据台湾东森新闻云报道，韩国瑜从5月进行市政总质询以来，每天“跳针”话题不断，也让民进党议员炮火一天比一天猛烈，狂批韩国瑜答非所问、态度差，9日更在联合质询后，在韩国瑜起身答询时当场“集体”离席，表达不满。
10日轮到国民党议员“反击”，19位议员一字排开，场面壮观，其中议员李雅静当场播放2014年质询前高雄市长陈菊的影片，只见影片中，李雅静质询陈菊晚上九点时，公务行程是什么，陈菊回应“我回官邸，九点多是下班时间啊”，让李雅静当场爆气，痛批陈菊态度傲慢，议长许昆源也忍不住补枪，“官邸离气爆地点、走路不到两分钟就到了”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大学现在将人文与社会科学方向本科预科录取要求做了调整，最新所有预科方向的要求如下：
想了解更多英国留学资讯请关注汇英官方微博，查阅汇英留学官网（..）信息，第一时间给您送上最新最有价值的英国留学信息,咨询有关英国留学的问题，或者直接拨打咨询电话18601289421进行咨询。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到百褶裙，总是有说不完的话题，时尚圈也从来不会冷落它，多种颜色选择，多种款式变化，总能让你选择不一样的造型穿搭出街，变化不一样的风格。看看以下穿搭示范都有哪些款式搭配，哪些颜色的组合，日常出街轻松选择简约范，百褶裙的魅力让你变化多种通勤装。
♦百褶裙中，简单的纯色百褶裙，其中品红色调百褶裙和粉红的雪纺衫组合，如果天气降温，那么选择黑色西装搭配妥妥的出街。还有就是红色碎花百褶裙和黑色西装搭配，简单时髦的穿搭，包包的颜色选择黑色调就可以。
♦简单的款式和颜色选择，灰色西装和橘红百褶裙搭配，日常出街选择简单的黑色包包和鞋子，鞋子选择短靴搭配。还有就是选择暖橘色的薄针织衫搭配黄色百褶裙，包包和鞋子的颜色推荐选择白色调。
♦整体顺色的穿搭，墨绿内搭和墨绿百褶组合，那么配色最好是黑色，整体色调稳重的搭配。还有就是白色字母（红色字母）和红黄白三色条纹百褶裙搭配，包包和鞋子选择白色搭配，简单休闲的出街装，休闲的出街造型，其中包包的款式选择简单的腰包也是妥妥的，休闲小复古的穿搭。
♦百褶裙中亮色的款式，亮银色是推荐首选，简单时髦的穿搭造型，上图一中白色衬衣和亮银色百褶裙组合，选择白色短靴穿搭，还有就是选择黑色上衣和深灰色调的百褶裙组合，简单的出街造型。
♦简单的色调穿搭，灰色条纹衬衣（短款）搭配白色百褶裙，简单时髦的穿搭造型。还有休闲的造型，黑色的上衣和黑白拼色的百褶裙组合，都市休闲的穿搭组合，包包的颜色可以尝试选择彩色调搭配。
♦日常休闲还小复古的穿搭，那么墨绿针织衫和橘色碎花百褶裙组合，复古的色调穿搭，选择白色的包包和鞋子组合。还有就是黑白纹路的百褶裙，配色的选择以黑色为主，简单的色调组合，袜靴是推荐搭配。
♦彩色的印花百褶裙，多变的款式，上图一中墨绿色内搭和浅蓝碎花百褶裙组合，选择白色的高跟短靴组合。新潮的色调选搭，荧光黄搭配黑色碎花裙，简单的颜色对比能更好的塑造整体穿搭，包包的颜色推荐彩色调搭配。
♦日常穿搭中，选择百褶裙的时候，简单的色调穿搭，整体深色调搭配，上图一是借鉴的色调选搭。日常穿搭中，红色条纹衫和深色的裙装组合，简单的色调搭配，包包和靴子的颜色选择黑色就好。
百褶裙的多种款式穿搭，不一样的小风格穿搭，休闲简约的造型，休闲舒适出街，日常穿搭中选择不一样的色调搭配，整体浅色调，减龄的造型搭配，深色调的穿搭成熟稳重，两种色调的搭配，在选择包包的颜色时，以对比的色调穿搭，点睛整体色调，细节改变整体。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国科幻扛鼎力作《流浪地球》，已经在流媒体巨头上播出。作为热爱电影的传奇游戏制作人，小岛秀夫也发推特向大家安利了这部中国科幻巨作，还透露了一些《三体》的消息。
小岛秀夫在推特中说：“由中国科幻作家刘慈欣小说改编的超级科幻电影《流浪地球》，已经可以在(日本)上观看了，据说曾获雨果奖的《三体》也要出日文版了。”许多中国(华人)网友纷纷在下面刷起了评论。很多人表示，是不是《死亡搁浅》要和《流浪地球》来一波联动呢?
可《流浪地球》在播出之后，国外很多网飞用户却表示不知道该片已经上架，《流浪地球》在网飞的播放之路暂时陷入低谷。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上个月老婆出差，临走前交给我一个艰巨的任务，让我不管用什么手段，一定要让孩子剪头发。
自从孩子看了冰雪奇缘，他希望头发能像公主一样长，所以坚决不同意剪头发，沟通了几次都不答应。
之前已经严厉的跟他说过几次不要在墙上乱画，很明显没啥效果。所以我决定换种方式跟他沟通。
接下来用黑笔在他画过的地方补了几个线条，并把上过色的开心果壳贴在上面。
然后语重心长的对他说：儿子你要记住，有些错误是可以改正的，而有些错误很难改正。就像树下面那堆线条一样，它将会成为这面墙永远的“伤疤”，明白了吗？
所以当老婆把给孩子理发的任务交给我时，我很发愁。耐心沟通没啥用，强行拉去理发店也不现实，怎么办呢？
后来我想到个办法，既然软的硬的都不行，那就来阴的，趁孩子睡觉时帮他剪头发，虽然没给孩子剪过头发，但感觉跟摘芹菜的原理差不多吧。
决定就这么干，为了执行这一计划，我做了充分的准备工作，首先查阅资料，了解理发的基本原理。
一切准备妥当，于是凌晨2点我爬起床，一只手拿着小剪刀，另一只手拿着手机照明，开始帮孩子剪头发。
但很快我就发现一些问题，有孩子的都知道，一个3岁多的孩子在睡觉时的运动轨迹，是一个无规则的布朗运动。
这意味着我不能想剪哪就剪哪。而且剪的时候我必须一只手拿着手机控制光源，另一只手拿剪刀，非常累。
因此我果断决定，理发计划分一个星期完成，每天剪一点。同时我还需要一个稳定的照明设备，于是凌晨3点，我强忍睡意，在网上随便买了个台灯。
第三天，我收到一个快递，是物流公司送过来的，超级大。大到什么程度呢？请看图！
很奇怪，最近没买啥大件的东西啊......拆开看了一下，是个灯。前几天为了给孩子剪头发我买了个台灯，但很明显这玩意儿不是台灯。
我想了想，也许可以摆在家里，然后平常在路灯下看看书什么的，在昏暗的路灯下看书，应该是种很特别的感觉。
时间长了眼睛会瞎吧！但在家里摆个路灯确实太奇怪了。如果有什么办法把它伪装起来就好了。
如果说在家里摆一个路灯很奇怪的话，那在家里出现一颗大树会更加奇怪。
这可怎么办呢？这时我看到大树后面，孩子之前在墙上画的那道线，突然有了个很大胆的想法！
经过计算，我大概需要买5袋开心果。但我只想要壳，不要果仁。但是超市并不单卖我壳！
然而这只是个开始！接下来我把孩子之前在墙上乱画的线条稍微修改了一下，然后开始往墙上贴开心果壳。
边贴心里边想，我这一天天的都在干啥，白天折腾一天，晚上等孩子睡着了还得给他剪头发...
老婆回来后，看到墙上的东西，问我这是啥，我说老婆你仔细看！墙上的翅膀和这个路灯组合在一起。
老婆明显很生气，问我为啥家里会有个路灯，我想了想回答：“说出来你可能不信，这是买来给孩子剪头发的......”
“孩子头发剪了？”老婆问。我说快了，如果今天孩子不趴着睡的话。
老婆命令我马上把墙恢复原样，并将路灯妥善处置。果然又白忙活了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
把握冲刺黄金时间段，北达特聘在京高考专家，牵手名校名师，解读冲刺提分秘籍。特开设中高考名师考前特训活动，考前集训 再提30-80分 名师亲授，选拔考试入学，冲刺名校首选！
更多中考高考政策资讯，请关注公众号“北达看教育”、“北京高招在线”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当地时间5月8日、9日，为期半年的“第58届威尼斯双年展”随着媒体预展的开放拉开帷幕。本届双年展共邀请了79组来自全球38个国家的艺术家参与，同时设有90场国家馆展览；双年展公众开放日从2019年5月11日将持续至11月24日，在此期间，威尼斯全城也将举办21场平行项目活动。从时段上看，这也意味着威尼斯旅游旺季的来临。
水城威尼斯无疑带有一种旅游城市的底色，这种底色天然且具文艺基因，常年吸引着世界各地的无数游客，这其中就包含着诸多作家、艺术家。布罗茨基曾富于诗意地写到：水是威尼斯最大的一面镜子，而“威尼斯的建筑立面那些垂直的花边，就是别名为水的时间留在陆地的最好线条。”
说到时间，威尼斯双年展已有超过一百二十年的历史，在世界三大艺术展中亦属历史最久。随着2019年双年展“愿你生活在一个有趣的时代”的开幕，这些来自不同国家和地区的艺术作品，连同到场的艺术家、工作者，以及不同文化背景或目标的游客们，都将成为这座有着悠久历史和艺术传统的水城镜像里的种种审美元素，或者说，他们和威尼斯互为观众与风景。
关于本届主题，2019威尼斯双年展艺术总监拉尔夫•鲁戈夫（ ）宣称：展览无疑包括反映当今存在的不稳定因素的艺术作品，包括对传统、制度和“战后秩序”关系的不同挑战。但他也承认，“艺术并没有在政治领域发挥它的力量。例如艺术不能阻止世界各地民族主义运动和极权的兴起，也不能缓解全球各地流离失所者的悲惨命运，但以一种间接的方式，或许艺术可以成为如何在‘有趣的时代’生活和思考的一种指南。”
面对已然步入的这个“有趣的时代”，中国馆以“-睿”来回应。威尼斯双年展中国馆策展人吴洪亮认为，面对今天的新问题，回眺或许才能获得由“”及“睿”的洞察：怎样从一个碎片化的逻辑回到整体的原动力，去寻找未来的可能性。
回顾近十年来的威尼斯双年展主题：2009年第53届"制造世界"；2011年“启迪”， 2013年“百科殿堂”，2015年“全世界的未来”，2017年“艺术永生”，大概可以体现出艺术界所关心问题的变化趋势。对于这场展览来说，“最重要的是展览中所收获的体验如何在展览之外可以为观众所用。”拉尔夫•鲁戈夫认为，“艺术的存在变得更加模糊，包含更多的矛盾性”，展览正是以矛盾和悖论的艺术回应“有趣的时代”；第58届国际艺术展将“突出艺术创作的一般方法，以及艺术的社会功能，包括愉悦和批判性思维。”
《艺术客》作为2019威尼斯双年展中国馆特邀媒体之一，编辑团队在中国馆开幕现场,《艺术客》主编郭静、中国馆策展人吴洪亮、《艺术客》编辑杨杨
“没有传统，就没有文明；没有对传统的缓慢淘汰，就没有进步”，《乌合之众》的作者古斯塔夫•勒庞如是说。一如本届主题“愿你生活在有趣的时代”所包含的多义信息，在一个环境复杂多变的世界，艺术不应只是提供一点审美、叛逆或逃遁。艺术就像镜子，很多时候还是多菱镜、哈哈镜，可以折射出这个时代的光怪陆离，不同程度地反映着艺术家们的思考甚或某种立场上人心向背的态度。
但同时，这句“愿你生活在有趣的时代”也因为多义而饱含隐喻。不禁想到泰国艺术家阿彼察邦在近期的一篇访谈里谈到：人不应该对隐喻感到舒适，因为“当它变成了一个公式，你就不再需要思考了。”而这正是面对专制的结果，因为“你最终会自我审查, 或者过度依赖隐喻”。这大概也是本届威尼斯双年展在“有趣”之外所应考虑的一个问题。
凯撒旅游为2019威尼斯双年展军中国馆特别支持的手环，由中国科学院刘正奎教授通过心理的感知推算，参观完中国馆的宾客将收获由参展艺术家陈琦的作品为元素的观展“内心世界”，为大家带来了科学与人文的精神传达。
主题展览由在绿城花园（）的主展馆和军械库展区（）的两场独立的主题展组成，79组参展艺术家在两个展区分别呈现不同的作品。拉尔夫•鲁戈夫称主题展所选择的作品是“多样的、含混的，可能引发矛盾和悖论的，希望通过不同形式的演绎与观众产生千丝万缕的联系。”双年展主席保罗·巴拉塔（ ）则表示，这也是威尼斯双年展历史上第一次实现男女平等，50％的参展艺术家为女性。此次参展的所有艺术家中，同时也是其双年展有史以来，有色人种最为丰富的一次。参与主题展的六名中国艺术家分别是刘韡、娜布其、孙原和彭禹、尹秀珍、于吉。
本届中国国家馆展览的主题为“-睿”，策展人为吴洪亮，艺术家为陈琦、费俊、耿雪、何翔宇。策展人提出“-睿”，试图强化因为“”，所以“睿”的概念，通过作品回溯文明的共识、生活的日常与人自身感知的呈现，重新审视那些人类文明发展的共同经验。
第58届威尼斯双年展中国馆策展人吴洪亮（右三）及参展艺术家和来宾合影
中国国家馆的展场位于军械库展区最深处，在威尼斯曲折的巷子和错综的水道桥梁之间穿行很容易迷路，艺术家费俊利用手机创作了作品《睿寻》，将威尼斯的桥与导航功能相结合，不仅可以游戏般体会人类过往创造中“桥”的相似，更能指引观者去往中国国家馆方向。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本来梅根从美国贫民窟逆袭进英国王宫的故事就让很多人惊叹不已。
然而，作为既干得好，也能嫁得好的典范，从她的经历中，我们可以发现一句好命远远不能概括梅根充满传奇色彩的前半生。
比梅根年轻又漂亮的，大有人在，她凭什么能笑到最后呢？而从他们的婚姻中，我们又学到了些什么呢？
因为她的家庭环境太糟糕了！如果说凯特能成为王妃得益于整个家族的倾囊相助，那么梅根则是以一己之力抵抗住整个家族的众口铄金！
梅根的父亲是好莱坞的灯光师，在和梅根母亲结婚之前，曾和前妻育有一儿一女。
在梅根6岁时，父母离婚了，她和母亲一起生活。尽管如此，她同父异母的哥哥姐姐们从没有一刻停止过折腾梅根。
2016年，在哈里与梅根公布恋情之初，姐姐就跳出来对着媒体嚷道：「梅根的行为举止根本不适合王室！」甚至在梅根订婚时，还诋毁妹妹，声称自己要写一本回忆录，叫「野心家王妃妹妹的日志」。得知梅根没有邀请自己参加婚礼，她更生气地指责梅根：「她是一个冷血的女人，我照顾了她12年。」
梅根的哥哥更是致力于把她从王妃宝座上拉下来，曾联系媒体发表给哈里王子的公开信：「梅根是一个令人疲惫、肤浅、自负的女人，你如果娶了她，会让你和王室家族的声誉沦为笑柄。」
至于梅根的父亲，更是一个不折不扣的戏精老爸。与狗仔长期合作，靠出卖自己和女儿的合照赚钱。
面对亲戚的恶意嘲讽，她不辩解也不争吵，主动远离消耗自己的人。
面对糟糕的家庭环境，她始终懂得：原生家庭欠你的，你要靠自己拿回来！
梅根有一个好妈妈，尽管经济条件有限，但她的妈妈一边当旅游中介、瑜伽教练，一边在福利机构工作，把梅根送进私立学校，接受最好的教育。
同时，她的妈妈也从未放弃过学习，人到中年还拿到了美国顶尖学府——南加州大学的社会学硕士学位，身体力行地告诉梅根，「读书到底有多重要？」
所以梅根从小就是学霸，一路考上全美排名第11位的西北大学，还修习了国际关系和戏剧双学位，她明白：「读书，才是实现阶级跨越最简单的捷径。」
因为出身单亲家庭，且有黑人血统，梅根在学校里受到排挤，可母亲告诉她：「你和他们并没有什么不同，妈妈一个人也可以给你全部的爱，你要自信，你是独一无二的。」
而这颗自信的种子就在梅根的心里种下，无论以后是处于所遇非人的离婚低谷，还是麻雀变凤凰嫁入王宫，梅根都始终保持坚强乐观不卑不亢的姿态。
因为从小和母亲相依为命，见识到母亲的不易，梅根一直是个女性主义者。
梅根11岁时，看到一则肥皂广告词——美国女性每天都在跟锅碗瓢盆做斗争。潜台词是：「女人只属于厨房。」
梅根对这个广告非常不满，她给肥皂厂家写了封信，顺便抄送了一封寄给了当时的第一夫人希拉里。
最后，这则肥皂广告变成了「美国人每天都在跟锅碗瓢盆做斗争。」
因为对戏剧感兴趣，她毕业时选择进入演艺圈，但一直徘徊在小配角之间，不温不火了很多年，她也曾迷惑自己适不适合这个职业。
但母亲鼓励她：「不要急，人生是场马拉松，该是你的，不管绕多大一圈，都会过来。」终于，9年后她终于等到一部《金装律师》而大火。
从梅根的成长过程中我们不难看到，原生家庭很重要，但又没那么重要。
萧伯纳在《华伦夫人的职业》中写道：「人们通常将自己的一切归咎于环境，而我却不迷信环境的作用。在这个世界上，有所作为的人总是分离寻求他们所需要的环境，如果未能找到，他们也会自己创造环境。」
梅根就是如此，她虽然拿到一手的烂牌，但从没有陷入自怨自艾的境地，而是接纳了原生家庭的不完美，通过自己的努力绝地翻盘，把人生亏欠她的一点点挣回来，把岁月亏欠她的爱一点点拿回来。
可却没看到，再遇到王子之前，梅根首先是一个优秀的姑娘。好的婚姻一定是势均力敌的，它只会发生在两个成熟且独立的个体上。
梅根曾有过一次失败的婚姻，恋爱7年，结婚3年却无疾而终。有相当一段时间，梅根对于爱情都处于远离状态，她努力充实着自己。
她多次出访非洲，利用自己名人的身份引起社会对黑人儿童尤其是女童生活困境的重视。
2015年，梅根在联合国大会上发表演讲，她说了一句让全场掌声雷动的话：
「我从未想过当一个只会做饭的太太，我要成为靠工作养活自己的女人。」
她还是一个自律的人，常年练习瑜伽，保持形体，带妈妈去各地旅游。
一个人的气质一定是多年的沉淀，它藏着你走过的路，读过的书和富含的思想。
也就是在梅根37岁这一年，她终于等到了那个对的人。一次偶然的相亲，同样热衷慈善和健身的哈里对这个充满故事的姑娘一见钟情。
爱情里，时机真的很重要，没有早一步，也没有晚一步，两个三观相合的人就这样牵起了彼此的手，决定为一生负责。
所以，梅根从来不是「高攀」，你是英国的王子，我也活成了女王的模样，一个人可以独自风光，两个人可以天下无敌。
20年前，在黛安娜王妃葬礼上，还是个小男孩的哈里跟在妈妈灵柩后面，哭得泣不成声。
从此，妈妈的去世成了哈里心中不能提的一根刺，他想方设法地逃离这座禁锢了母亲生命的王室。
从青少年起，他就常年泡吧、酗酒、甚至吸食大麻，男女关系更是一塌糊涂，整天登上八卦杂志。
22岁那年，他更是主动要求参军，还不怕牺牲地两次奔赴阿富汗前线打仗，当兵10年才退役。
常年以来，他一直把自己流放在王室之外，外界也把哈里视为王室的异类。
直到遇到梅根，哈里才不再自我放逐，而是从当初那个失去母亲无能为力的男孩中抽离出来，成长为一个有责任有担当的男人。
他从未体验过家庭的温暖，梅根就给了他一个家，动手为他做爱吃的食物，喂饱了他的胃，也填暖了他的心。哈里就是在梅根为他做烤鸡的时候突然求了婚。
（那一刻，哈里一定是从这个甘愿为自己洗手作羹汤的姑娘身上看到了全世界最美好的样子。）
他缺少安全感，一直笼罩在哥哥的光环下。梅根就给足了他尊重与鼓励，每当哈里面对镜头紧张的时候，梅根就紧紧地握住他的手；哈里不知道如何回答时，梅根就慢慢引导他……
他一直放不下母亲黛安娜王妃，梅根就带着他一起去做母亲曾经做过的慈善事业，去非洲，巴基斯坦……去看望那些孩子们。
一个人过得好不好，细节不会说谎。有这样一个姑娘，温柔又坚定地引导着哈里，也怪不得哈里爱梅根爱到无法自拔。
他打破了英国王室几百年的禁锢，这个家里有王位可继承的男人硬是不顾全英人民的反对，把37岁离过婚且出身娱乐圈的梅根娶回了家。
他亲自设计了梅根的婚戒，其中的两颗钻石是从他珍藏的母亲的一枚胸针上取下来的，其重要性不言而喻。
他拒绝签署婚前协议，把自己2.6亿元的财产拿出来与梅根共享，只因他确定，一生只此一人，遇见她，走到底。
他和之前那个游戏花丛的浪荡公子简直判若两人，现在时时刻刻围在梅根身边，哪怕粉丝送花，他都吃醋：你不能送那么大束花给我老婆。
哪怕粉丝是小朋友，想要和梅根拥抱，他都会吃醋说：放开她，她是我的！
他总是把梅根放在第一位，下雨了，自己可以淋着，但老婆一定要有伞。出席活动，只把自己当成妻子的小助理，眼神一直流连在梅根身上，发现她头发乱了，立马上前帮忙整理，简直太贴心了！
他在妻子怀孕后，戒烟戒酒，甚至吃起了素，更是为了保持梅根孕期的好心情，同意一家人在美国居住，甚至不顾王室反对，全程陪同梅根生产。
在一个女人面临生产的命悬一线之时，一个男人为她对抗全世界，陪在她身边，让她明白这场战斗她不是一个人在孤军奋战。
哪怕外界再羡慕哈里对梅根的宠爱，但哈里却一直强调说：「遇见梅根才是我的幸运！」
是啊，一段好的婚姻，才能让我们遇见更好的自己；一个好的伴侣，更能治愈我们心里的伤痛。
就像这个曾经被往事批判的小王子，如今却成了英国最受欢迎的王室人物；
就像一直与原生家庭作战在生活中摸爬滚打的梅根，如今终于活成了人生赢家的样子。
原来，真正的爱情，不是看双方地位有多悬殊，财富有多大差距，而是我们是否三观契合，可以共同成长，彼此治愈！
所以，每当有人说：女人要一直漂亮，保持身材，男人才会一直爱你，我都会想到梅根。
梅根是漂亮的，但是在美女如云的娱乐圈乃至英国贵族，她却丝毫不起眼，再加上她的年龄一直被人诟病。
换句话说，漂亮或许重要，但远远没有那么重要，它只是婚姻的一个加分项，因为永远不缺比你更漂亮更年轻的女生。
在最无助和软弱的时候，他（她）能不能托起你的下巴，扳指你的脊梁，令你坚强，并陪伴左右，共同承受命运。
那时候，我们之间除了爱，还有肝胆相照的义气，不离不弃的默契，共同孕育的成长，以及刻骨铭心的恩情。
梅根和哈里的故事让我们知道：在这个年代，也能遇到赤诚的爱；在鸡毛蒜皮的琐碎生活里，也有齁甜的浪漫。
相信他们的孩子也会比他们小时候幸福的多，毕竟，父母相爱，才是对孩子最好的教养。
在你正好成熟，我刚好温柔的年纪相遇，去吃无数个早饭中饭晚饭，看着孩子慢慢长大，陪伴彼此慢慢变老，这就是婚姻最好的模样。
愿每一个你，都能和婚姻里那个他一起，哪怕今后也会产生许多矛盾，但只要彼此理解，一个人愿意为另一个人做出改变，既能说对不起，也会说谢谢你，互相包容，共同成长，就没有过不了的坎。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
图为北京大学教授屠鹏飞在第10届国际肉苁蓉暨沙生药用植物学术研讨会上作主旨报告。千龙网记者 于振华摄
千龙网内蒙古阿拉善左旗5月10日讯（记者 于振华）5月9日下午，第10届国际肉苁蓉暨沙生药用植物学术研讨会在内蒙古阿拉善开幕。20年来，“中国肉苁蓉之父”、北京大学屠鹏飞教授领导的科研团队通过创新发展肉苁蓉产业，为国家节约治沙资金120多亿元，培训农牧民6000多人次，助推20余万沙区人民脱贫致富。
据千龙网记者了解，屠鹏飞是北京大学药学院教授、中医药现代研究中心主任、国家药典委员会执委、中药材第二专业委员会主任委员、中国野生植物保护协会肉苁蓉保育委员会主任委员。2000年5月，自从在内蒙古阿拉善盟召开第一届“国际肉苁蓉暨沙生药用植物学术研讨会”以来，在各级政府、学术界及相关企业的大力推动下，在连续9届“学术研讨会”的宣传引导下，肉苁蓉及其寄主植物的人工栽培取得了突出成就。
至今，屠鹏飞科研团队已在内蒙古、新疆、甘肃等地沙漠中推广种植梭梭和柽柳615万亩，接种肉苁蓉191万亩，年产药材7000余吨，彻底解决了肉苁蓉药用资源，保障了临床用药和200多个中成药和保健产品的原料供给，并为肉苁蓉大健康产业的发展和大品种培育奠定了基础。
“我们的科研成果产业化有效保护了野生资源，成为履行华盛顿公约的典范。”屠鹏飞介绍说，尤其是治理了我国大片沙漠，为肉苁蓉主产区和华北地区构筑了一道牢固的生态屏障，为国家节约治沙资金120多亿元。他们创造了中国特色可持续治理沙漠和荒漠化地区精准扶贫新方法，培训农牧民6000多人次，助推20余万沙区人民脱贫致富，在维护边疆民族地区社会稳定和长治久安中发挥了重要作用。
此外，屠鹏飞科研团队阐明了肉苁蓉补肾、益精、润肠通便的功效物质及其作用机制，发现肉苁蓉具有抗衰老、提高学习记忆能力、抗老年痴呆症和帕金森病、保肝、抗心肌缺血和脑缺血、促进骨质生长和抗骨质疏松等新的作用，创新其临床价值和保健功能。他们研发了一批创新药物和保健产品，相关产业的年产值也从上世纪90年的不到20亿元发展到今天的200多亿元。通过此次系列学术研讨会的综合推动，取得了巨大的生态效益、经济效益和社会效益。
5月9日至10日，“第10届国际肉苁蓉暨沙生药用植物学术研讨会”再次在首届肉苁蓉学术研讨会举办地——内蒙古阿拉善盟召开。来自中国、日本和英国的230多位专家、学者、企业界代表、肉苁蓉主产地政府领导和地方技术人员参加了研讨会。
本届学术研讨会旨在充分利用“一带一路”和“健康中国建设”发展机遇，全面提升肉苁蓉产业发展速度，尽早将肉苁蓉打造成为中药材大品种，同时促进沙生药用植物的研究、开发和沙产业发展，促进中国西部地区经济发展和生态文明建设。
5月9日，第10届国际肉苁蓉暨沙生药用植物学术研讨会在内蒙古阿拉善召开。图为会议现场。千龙网记者 于振华摄
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央广网乌鲁木齐5月10日消息（记者吴卓胜 见习记者王天浩）新疆教育脱贫攻坚工作情况新闻发布会9日在乌鲁木齐召开。新疆教育厅党组成员、副厅长、新闻发言人刘玉光，介绍了新疆教育脱贫攻坚工作情况。
记者从新闻发布会上了解到，2018年，新疆教育经费总支出达到956.1亿元，比上年增长11.8%，农村义务教育学校办学条件全面改善，学生资助政策实现“三个全覆盖”，国家通用语言文字教学全覆盖在基层落地生根，教师补充优化，职业教育承载能力不断提升。截至2018年底，全疆学前三年幼儿毛入园率达到96.9%，九年义务教育巩固率达到94.2%，高中阶段毛入学率达到98.3%，高等教育毛入学率达到42%。
目前，新疆已建立“受资助学生、建档立卡学生、困境学生、残疾学生”4个花名册和1个工作推进台账，做到建档立卡贫困学生实名制“到县、到乡、到村”“到校、到班、到人”，确保家庭经济困难学生教育有保障、资助全覆盖。刘玉光表示，将聚焦“四个重点”，突出“四个抓好”，做到“四个保障”，扎实推进教育脱贫攻坚工作。
“四个重点”，即一是聚焦重点区域，确保深度贫困县（市）摘帽时教育走在前面、不拖后腿；二是聚焦重点学段，确保义务教育有保障；三是聚焦重点人群，确保建档立卡贫困家庭学生能上学、上得起学、不因贫失学辍学；四是聚焦重点学校，确保农村中小学尤其是寄宿制学校办学条件显著改善。
“四个抓好”，即一要抓好工程建设项目，争取早开工、早完工、早使用；二要抓好资助类项目，确保建档立卡学生应助尽助；三要抓好职业教育，优化职业学校布局结构，加大职业教育招生力度，推进职业教育对口帮扶；四要抓好推广普及国家通用语言文字工作，不仅要巩固提升校园内国家通用语言文字教学全覆盖成果，还要下大力气抓好全社会推普脱贫攻坚这一短板。
“四个保障”，即一是保障对象精准，摸清各学段建档立卡学生情况，建立完善数据库，实现动态管理；二是保障教师队伍，加大乡村教师补充和培训力度，不断提高乡村教师待遇；三是保障义务教育阶段无学生辍学，落实控辍保学联保联控责任；四是保障教育脱贫攻坚目标任务完成，确保到2020年，贫困地区教育发展水平全面提升，基本公共服务水平接近全疆平均水平，从根本上阻断贫困代际传递。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有人说，女人的年龄，精确得像温度计的温度，每上升一度，社会对她的容忍就降低一份。
作为当年红遍大江南北的四小花旦，没想到刘诗诗被一句网曝产后抑郁送上微博热搜。
可能在娱乐圈，大多数人都会毫不犹豫选择，抓住机会，为自己大声辩解，
刘诗诗，一个出道没多久就大火被熟知，随后因《步步惊心》结缘老公吴奇隆，从事业最高峰选择回归家庭。
在回归家庭之后，基本处于半隐退的状态的她，就连最近的热播剧《如果可以这样爱》也是很久之前堆积的。
在本该奔向巅峰的她，遇到合适的人就嫁，对待事业，也像极了她那张淡然的脸，不争强好胜的心态令人惊喜，在流量为王的娱乐圈，刘诗诗真算得上是一股清流。
人们总爱用“人淡如菊”形容刘诗诗，她优美的体态是女明星榜样，清丽优雅的气质独树一帜。生活极其低调，而每次亮相却美得云淡风轻。
娱乐圈里美女如云，美的参差多态，各有特色。而以气质著称的美，比如刘诗诗。
独特的气质也成为刘诗诗在娱乐圈中的突围法宝，也是她在时尚圈中所向披靡的最强神器。
或许是因为从小学习芭蕾的她，却有着非常清澈的气质，仪态是出了名的美。
除了她精致的面庞，优雅和温润尔雅是她的独具标签，从她有名的天鹅颈、仪态美、独到气质的笑容就能看出一二，举手投足间流露的温柔气质和体态总能让女人羡慕起来。
她的温柔里又带着点英气，所以看上去很高级，这也是为什么现在刘诗诗的时尚资源很好的原因之一。早在2017年就能完成五大刊准满贯，集齐时尚芭莎、时尚、嘉人、的封面。
所以如果评选娱乐圈最佳气质女星，刘诗诗一定是呼声很高的一位，她的时尚态度更是和本人一样，云淡风轻，毫不用力，却璀璨纷呈。
时髦而不费力，耐看而不张扬，是刘诗诗的穿衣风格，而娱乐圈气质穿搭可以借鉴的，刘诗诗绝对是当仁不让的女星之一！
她的时髦经简直友好，没有拒人千里之外的恨天高和高难度款式，每个女孩的日常都可以拥有。她的搭配重点，初夏的穿搭迎刃而解！
不难发现，刘诗诗独爱白色，纯白的 与恬淡如水如此相契，清爽纯净而富有层次，百看不厌。
衬衫作为时尚的经典款，堪称单品之王，而丝质衬衫更适用于夏天，轻薄凉爽半透明”跟“夏天”更配哦！
连衣裙作为夏日最佳爆品，挑一袭连衣裙，好像才不负夏日好时光。
为了衬托气质，刘诗诗一般会选择气质型简约款连衣裙来呈现属于自己的风格~
刘诗诗的身上自带知性端庄的气质，通常她也会选择通勤这类的服装来穿，非常适用于族的穿着。
以前总以为刘诗诗是靠安静的性格和电视剧作品圈粉的，现在感觉就算暂时不拍剧不复出，也可以靠穿搭实力让你甘拜下风。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
学习小学语文，字词句是最基础最常考的，百分之八十的学生语文失分都来自于基础题，句子改写时基础知识查考的一个重要形式，下面这8种句子改写，你都会吗？
就是在句子主要成分的前面添上附加成分，如同在句子的“主干”上“添枝加叶”，加以修饰、限制或补充，使句子的意思更加完整、具体、生动。
可以看出，前一个句子的意思是完整的，但是不具体、不明确。后一个句子在前一个句子的基础上加了“金色的”“东方地平线”、“缓缓”等修饰，限制的词语，使句子的意思更加完整、具体、生动。
1、要在原句的基础上扩，不能改变原句的基本成分、基本意思、语气和语调。
与扩句刚好相反，要删去句子中的“枝”和“叶”，既删去附加成分，使句子表达得更加简洁，缩句能帮助我们准确理解句子的意思。
如：“嘴角嫩黄，头上长着绒毛的小麻雀无可奈何的拍打着翅膀。”
经过缩句，抓住句子的主干“小麻雀拍打着翅膀”，就知道这句话写小麻雀。
如：“宁宁同学光荣的被评为‘三好学生’的称号。”一经缩句成为“宁宁被评为称号”，我们就会发现这句话不通，词语搭配不当。
6、“着、了、过”是时态助词，助词在句子中几乎没有独立性，是不能删的。
7、“啊、吗、呀、呢”等语气词要保留，不能去掉，否则有可能改变句子的句式、结构或语气、情感。
8、“不、无、没有”等否定词要保留，不能去掉，否则有可能颠倒句子的原意。
则是通过反问的语气，把原来陈述的意思进一步强调，更加肯定，感情强烈，语调更高。
第三步：也就是最重要的一步，把句子整理通顺（通过朗读检查是否修改正确）。比如：“这比山还高比海还深的情谊，我们怎么能忘怀？”改成：“这比山还高比海深的情谊，我们不能忘怀。”
第一步：加上反问词和语气词“难道不??吗？”、“怎么能（会）??呢？”，把句号改成问号。
第三步：通过朗读检查修改后的句子意思应和原来的意思是否一样。
第三步：将第一称的“我”“我们”改为第三人称的“他”、“她”或“他们、她们”。
第四步：如果 句子中还有其他的人就改成人的名字。比如：孙膑对田忌说：“我能帮你取胜。”改成：孙膑对田忌说，他能帮田忌取胜。
第一步：在第一个小分句“说”字后面把逗号去掉加上“冒号”和“前双引号”，在句子末加好“后双引号” 。
第三步：将第一人称“我”应改为第二人称的“你”。如：老班长说，他没有完成任务，没把我们照顾好。改：老班长说：“我没有完成任务，没把你们照顾好。”
注：如果句中的“你、我、他”太多而弄不清楚时，可在心中暗暗把“你、我、他”还原成人名，这样能帮助我们理解句意。
你若是想在这个世界留下值得让人怀念的事迹，那就非得有毅力不可。（强烈）
书面语中还经常使用"无不、无非、不无、未必不"等双重否定词语来表示肯定。
我不能不对老师们的勇敢，从心底里感到无限的敬佩。 我对老师们的勇敢，不能不从心底里感到无限的敬佩。
无不、无非、没有不、不是没有、不可能不；不??不??、没有??不??、非??不可。
2、替换或删去原句中“要、得(ě)、都、应该、只好、一定、必须、肯定”等词语；
3、删去原句中“很、非常、十分、分外、更加”等表示程度深的词语；
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1905电影网讯5月10日，由执导，、、等主演的电影正式公映。而胡玫导演同窗好友导演的新作也将在一个月之后登陆全国院线。
据悉，、、、、胡玫、、刘苗苗等同为北京电影学院78班同学，胡玫、刘苗苗、李少红更是中，女导演的代表人物。第五代导演凭借着扎实的功底，其作品不仅在国际上屡屡获奖，在创作上也有探索民族心理结构的共通性。
值得一提的是，胡玫、刘苗苗不仅是同班同学，还是同一个宿舍的好姐妹。此次俩人的作品先后上映，自然免不了要互相力挺。胡玫导演不仅利用自己的主场，在《进京城》的首映礼上力挺刘苗苗导演新作，而且还录制了小视频，隔空为《红花绿叶》打。
胡玫导演评价：“刘苗苗是中国屈指可数有才华的女导演，我一直非常敬佩，多年来她一直在思考对电影的创作。《红花绿叶》我看过之后很震惊，这么多年，她一直保持对生活的热爱，片中那种久违了的淳朴爱情，让我很感动”。刘苗苗导演也花式表白，成为《进京城》的“自来水”。姐妹俩人的作品先后上映，不仅意味着第五代导演旺盛的创作力，同时也说明第五代导演确实是中国电影的中坚力量，更是中国电影界的一段佳话。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
教育部职业教育与成人教育司司长王继平介绍近期贯彻落实《国家职业教育改革实施方案》进展情况和下一步考虑。（中国教育报记者 张劲松/摄）
新华网重庆5月10日电（郭亚丽）今年，教育部、财政部发布《关于实施中国特色高水平高职学校和专业建设计划的意见》（简称“双高计划”），高职院校“双高计划”有了施工图。在教育部今日召开的新闻发布会上，教育部职业教育与成人教育司司长王继平就相关情况回答了记者提问。
王继平介绍，“双高计划”是在高等职业教育方面近些年又一个新的计划，在十年前，我们实施过一个“示范高职”的计划，那时候主要是在高等职业教育蓬勃兴起的背景下，从中挑选出一批具有代表性的各方面条件都比较好的学校作为代表，先选了100所，后来又选了100所，一共是200所，前面叫“示范高职”，后面叫“骨干高职”，叫示范（骨干）学校。“这200所学校选出来之后，他们确实在高职院校中起到了示范和骨干的作用。但是这个项目结束之后，后面到底高等职业院校往何处去？是升格还是升级？有些学校就判断如何升成本科，走到了普遍本科的道路上去,如果不及时进行引导，很可能就走到"同质化"的道路上去。”
王继平表示，我们实施“双高计划”就是来解决“后示范”之后，高等职业教育往何处去的问题，明确提出一定要体现出中国特色、高水平这两个特点。在中国办的高等职业技术学院就要主动服务当地经济，是要在业内大家都认可的，在国际上是可以交流的这样一批学校，走出自己的一条路，坚定地走职业教育这条路，而不是走别的路，要走改革的路，而不是走升格的路。这就是我们举办“双高”的用意。特别是“职教20条”出台之后，第一句话提出来，职业教育与普通教育是两种不同教育类型，具有同等重要地位，这是我们在职业教育的认识上到了一个新的高度。围绕这样一种认识，继续推动中国特色职业教育体系的建设，在中国、在我们职业教育领域，也有不同的层次，也有自己的很优秀的学校。首先在高职抓，因为它是职业教育的高层次，我们要把这个龙头舞起来，带有引领作用。在建设过程中，我们首先要坚持职业教育的发展方向，坚持服务发展、促进就业的基本办学指导思想，办学方向不动摇，不能走老路，要走改革之路，要走新路。这项工作已经开展，现在还谈不上成效。因为刚刚进行申报，文件刚刚出来。各地也都在积极申报，我们的目标是要通过这样一个项目的建设，能够找出职业教育发展的方向、一条有特色的道路，形成我们自己的中国方案。
王继平强调，在理解职业教育与普通教育上，要掌握三层意思：第一，首先要认识到同为教育，不管是普通教育还是职业教育，都是教育，这是一定要坚持的前提，同样要按照党的教育方针来办，同样要坚持立德树人的根本任务，同样要遵循教育的基本规律，不能把它跑偏了。
第二，它是不同的教育类型。在两种教育办学的过程当中，对职业教育来讲，我们强调的是要坚持服务发展、促进就业这样一个基本导向，要坚持产教融合、校企合作，工学结合、知行合一这样一个基本规律，要克服我们在教育发展过程当中的普教化、同质化这样一种倾向，强调它是不同的类型，不要办着办着，最后走到老路上去了，要强调它跟产业的结合、跟需求的结合、跟人民生活的结合。同时，还要充分体现终身教育的理念，体现全民教育的理念。在这次高职扩招当中已经有了这个开始，不仅仅是适龄学生的教育，还是学龄之外所有人员接受教育的途径。
第三，同等重要，在发展过程当中，要把它放到同等重要位置上进行制度安排。“不管是在资金支持、政策扶持，还是在改革方面，都要积极进行推进，来帮助它，而不要轻视它、歧视它。在这类教育里面，一个是在体系建设上，我们要逐渐建设起不同层次的教育，根据需求来进行建设。同时，学生毕业之后，我们还要给他同样的待遇，不能因为他是职教的毕业生，我们就在使用上、落户上、工资上、职称上或者招聘上给他歧视。这些都体现了同等重要的地位。”王继平说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网福州5月10日电(曹松)日前，为深化推进“放管服”改革，提高福建省药品、医疗器械、化妆品审评审批效率和服务水平，促进医药产业优化升级和高质量发展，福建省药品监督管理局制定出台了《进一步优化服务助推医药产业高质量发展若干措施》。
据了解，《进一步优化服务助推医药产业高质量发展若干措施》共9条，集中体现在三个方面。
首先，在优化事前事中指导服务上，《措施》规定凡属于重大创新药、首仿药、临床急需的品种，提前介入，对企业研发提供技术指导和项目风险评估指导，降低企业研发风险，提高研发时效性。畅通信息沟通渠道，以电话、网络、会议等有效形式，对申请人提出的政策法规和技术难题进行解答，提高申报资料质量。在产品注册审评过程中，认证审评中心审评人员适时开展与企业面对面沟通服务，进一步提高补正资料的通过率。
其次，在优化快速注册审查通道上，福建将对创新产品或列入《福建省第二类医疗器械快速审批程序》的医疗器械，实施快速审查程序，优先审评审批，专人全程跟踪指导。第二类医疗器械产品延续注册实行单列审评，加快延续注册审评速度。对创新产品或列入《福建省第二类医疗器械快速审批程序》的医疗器械，启动加急检验程序，检验时间比规定时限压缩20%以上。
再次，优化审评审批工作模式上，根据医疗器械产品风险及技术特点，项目管理人负责对不同注册申报事项进行分类别、分路径管理，采取项目小组审评、临床评价联动制度、专家咨询制度、集体决策制度等审评模式，进一步提高审评审批的质量与效率。
《措施》要求整合许可认证审批流程、整合特殊管理药品审批流程、整合医疗器械审批流程。
整合许可认证审批流程：依企业申请，药品生产相关许可变更检查与药品认证、已批准药品再注册品种恢复生产现场检查与药品认证可合并检查，《药品经营许可证》与药品证书核发、换发、发还或变更相关事项可合并检查。
整合特殊管理药品审批流程：依企业申请，药品经营企业经营相关“毒、麻、精”等特殊药品业务审批与药品经营许可、药品认证合并进行，检查流程和时限按药品认证的要求执行。药品经营企业申请办理《药品类易制毒化学品购用证明》，受理申请时间与企业上一次接受该事项现场检查时间间隔不超过半年且主要条件未发生变更的，不再组织现场检查。
整合医疗器械审批流程：在符合条件的情况下，整合医疗器械产品注册与生产许可核发或变更(增加生产产品)流程、医疗器械注册质量体系核查现场检查和生产许可现场检查、医疗器械产品注册证许可变更事项、医疗器械生产许可变更事项。医疗器械产品注册证在有效期内而未在产品注册证有效期届满6个月前申请延续注册，产品无变化且符合现行强制性标准的，认可最近一次注册临床资料、注册检测报告及体系核查结果。对申报多型号规格定制式义齿注册(含变更)，可接受只对典型型号规格进行注册检验的报告。
《措施》提出支持企业兼并重组、支持集团整合资源、支持企业升级扩建。
支持企业兼并重组。药品批发、零售连锁企业在进行兼并重组时，注册地址和仓库地址、质量管理体系未发生变化的，可按不低于被兼并企业原有的条件重新办理《药品经营许可证》。药品生产经营企业兼并重组后，关键岗位人员、厂房设施、设备、质量保证体系未发生重大变化并明确作出声明承诺的，可减免原许可证变更的现场检查。
支持集团整合资源。支持医药企业集团内生产企业整体合并或归并调整相同剂型的生产线。经审核同意，药品、化妆品生产企业集团内子公司、分公司可共用前处理提取车间。
支持生物医药园区建设。在同一园区内的医药企业集团子公司具有相同质量保证体系的，允许进行部分项目委托检验。
支持企业升级扩建。支持药品生产企业实施符合产业结构调整方向、对医药产业升级有重大带动作用的技术改造。药品、化妆品生产企业在生产车间内调整生产设备设施，关键生产设备设施等条件未发生实质性变化的，经报备资料审核，可减免现场检查。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然张庭现在已经退出了娱乐圈，但说到“酒窝女神”，必须有她的名字，如今回过头来再看，想必换了谁都会忍不住惊叹，为什么48岁了的张庭，依然可以容颜不改，留住青春！
5月10日，张庭分享了自己的美照，并且十分得意地问道：18+3？=？有没有规定不能扎小辫儿呀？
张庭这是让大家来填数字吗？正确的公式应该是18+30=48吧。
照片中的张庭穿着白色恤，套着一件黑色小马甲，穿扮休闲，化着精致的妆容，扎着低低的双马尾，说不上像18岁，有点儿太夸张了，毕竟少了几分18岁女孩儿的天真和单纯，但是称她20几岁的话，还是非常合适的。
张庭对着镜头比耶，大眼睛撩人，脸颊也十分弹，至今还有许多胶原蛋白。
张庭如果能遗传一半的优秀基因给女儿也好啊！不过高要求的儿子似乎对妈妈还不够满意，称妈妈长得太黑了，真是个直男啊！
记得去年张庭在为公司举办大型晚会的时候，也是双马尾的打扮，再加上这一身水手服，高筒袜，居然毫无违和感，甚至比许多20岁左右的女孩儿更为惊艳。张庭和44岁的林志玲可以说不分上下，都是娱乐圈里女明星当中真正的不老女神！
张庭还坐在了老公的摩托车后边儿，活力十足。可惜林瑞阳的身材没能保持住，快要60岁了，身体不断发福，再加上事业上操心比较多，所以头发白得特别快，两口子同框，简直就像是父女。
说好的一起慢慢变老，如今的张庭却越来越逆生长，而林瑞阳在加速变老。去年两人还如同父女，但是今年，网友笑称林瑞阳已经老成了张庭的奶奶，对比强烈！希望张庭也能想想办法帮林瑞阳留住青春。或许保养还是其次的，未必有用，主要还是张庭天生丽质。
尽管张庭人已经不在江湖，但是江湖上仍有她的传说。不仅是超高的颜值和不老容颜，还有她和林瑞阳的事业。比如他们的公司在去年上税21个亿，前不久张庭号召大家5月份的业绩要突破20个亿！而且公司年底要在台湾上市，红红火火！
只是事业做得再大，钱赚得再多，也都是花不完的，还不如多投资自己的健康和陪伴子女。不管怎样，孩子还那么小，希望林瑞阳老得慢一点，多健身，多保养！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，笔者是北京大学的一名在校学生！在校业余时间兼职高中生家教，并和清北众大咖共同组建了高中学习经验分享群，用过来人的经验，陆续帮助了500+名高中生走出迷茫和困惑，
其实，对于高中生而言，普遍存在严重偏科、学习效率低下，没有掌握正确的学习方法，考前紧张、压力大，以及心态不佳，努力学习，却迟迟不见提高等苦恼！
针对大家在高考中遇到的这些困难与问题，我和清华北大300多位的小伙伴们，整理并分析了高中三年九大科的知识难点和要点，总结成《高考九大科高分答题模板》和《高考九大科提分特训课》，并通过对近5年高考大纲和真题的总结提炼，成功找出高考试题规律，总结答题模板和快速解题技巧，可以帮助大家在短时间内，完善学科漏洞，快速提高成绩！微信：1215614443
游戏领域，过来强大一波。00年，高三，那时候有1、2、3征，征集考试，意思就是征集考生信息。我有个哥们，超喜剧的一个人，情商超高，就是一天到晚瞎玩，不学习，1、2、3征分别为310、325、395。
班主任说完他的第二天，他不见了。那时候可没手机之类的东西，那时候我们住读，每周要回去拿生活费的，但是他没回去，他爹妈到学校来拉住我，非要说我们把他藏起来了！
高考前2天，他出现了，没什么变化，很淡定的和我们一起参加了考试。
网友二：我高中的有一同学，绝对是女神级别的“差生”。女神的妈妈是我们学校的化学实验室老师，所以女神可以进入我们这个超级尖子班。平时女神的成绩基本上是全班最后10名，从来没有考进全班前30名。可是高考结束后女神竟然估分超过600分（满分720），这个成绩已经进入了全校前10名，毫无疑问是名牌大学。然后校领导去询问她是不是真的能考这么多，班主任劝她不要好高骛远，她妈妈让她反复估分几次，最后终于把分数从600多估成了550分左右。她说没有办法再低估了，可是老师家长和同学依然不相信她。因为平时她最好的成绩也没有超过400过。最后在众人的一致要求下，她报考了本省的一所大学（211）。放榜后她竟然考了606，这个成绩竟然超过清华分数线1分。毫无疑问她成了当年最大的黑马，一个清华的学生变成了南昌大学的状元。后来她开启了人生的一系列逆袭，考研，考博，出国，进入全球最顶级的设计公司。
以上都是通过自身的努力，学习提高分数的，但是这位网友的简述让我有种羡慕的感觉，为什么？请看
网友三：我有一个同学，小学，初中，高中都跟我一个班。小时候被爸爸妈妈宠溺的太厉害，到处欺负人，学习超级差，靠很多关系才保住学位，而且人也是从小胖子变成大胖子。
除了她看顺眼的人，其她一概从来不理。高中以前的成绩一直都是很出名的倒数。她的爸爸妈妈也不管她。后来上高中高一的时候不和我一个班，高二分班又分来一个班了，惊呆了。
可能是分到了理科，高二开始，每次考试都是老师嘴里面的榜样，而且年级会上也老是请到她发言，反正就是成绩好到一塌糊涂，我问过她的，就一年时间，以前那么菜的你怎么现在成绩那么好？
她跟我说，有一次做梦，梦到有一个男生跟她打招呼，那个地方很美。然后她就突然开窍了！学习从来不用吃力的，悠哉悠哉的就成绩好了。鬼相信啊，后来去了武汉大学读书。鬼知道，她是不是梦到了观音菩萨玉皇大帝哦！现在还交了个高富帅的朋友。
对于这位，小编我想说：肯定是假的啊，不过我还是相信世界上还是有聪明的人的，不可能是全才，但也有可能是偏才！
网友四：距高考50天，从模拟测试340分到高考520分的逆袭！
小张是2009届的高三学生，在距离高考前50天的模拟考试中得了一个340分的成绩。结果回到家中，家长直接让他弃学去种地，但有一颗摆脱农民心理的小张（据小张说：“看到种地就觉得累”）下定决心对父亲说：“再让我试一个月，等到下次模拟考试如果考不到400分，我就去种地”。
也正凭着这个信念，小张开始了他最后50天的学习。这其中小张改变最大的是：原来上课睡觉的小张不见了，他成为了班上最认真的一个；下课就跑去操场的小张也看不到了，下课后向老师请教最多的变成了小张；小张的手机在学校也看不到了，因为它成为了父亲手中的保证。
终于，在最后一次模拟考试中，小张获得了一个450分的成绩，才得以能够参加最后的高考。在高考中，小张更取得了522分的成绩。语文103分；英语98分；数学96分；理科综合225分。
好了，逆袭！哪有？真正意义上来说并不是逆袭，哪有什么逆袭，而是百分之三百的努力之后的结果！
以上学习内容，你√到了吗？学姐还会发更多关于高中学习的文章哦！发文不易，大家支持下哦！
对于高三的师弟、师妹们来说，现在距离2019年高考，还有不到一个月的时间，对于高一、高二的师弟、师妹们，也即将面临期末考试，面临未来的高考！
所以，无论是学渣，还是学霸，现在都是提分的黄金阶段，掌握高效的复习方法至关重要！
师姐已经成功帮助500名的高中生，他们平均提高50分以上，师姐希望可以帮助更多的学子，走出迷茫和困惑，走向美好和未来！
学姐是高考的过来人，曾经也是受到别人的帮助才考上北京大学。所以学姐也希望帮助学弟学妹们取得好成绩，考上理想的大学，每年都有很多学弟、学妹都是在师姐的指导下，高考逆袭考出高分。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《都挺好》播完有一段时间了，没想到苏大强的一举一动，依然很受关注。
昨天，苏大强的演员倪大红老师为《!潮流志》拍摄的时尚大片曝光，相关话题还上了热搜，掀起网友热烈的讨论。流量明星才有的待遇，苏大强顶流实锤。
戏里是个作（ō）精，没想到倪大红老师戏外还是个时髦精。我不吃我不喝，我就要拍时尚大片！
当很多50+的男星都走儒雅路线时，苏大强却解放天性，变成潮流，走起了酷炫街头风。
渔夫帽、工装裤、运动鞋，这些潮流单品穿在他身上，完全没有违和感。苏大强，好潮一老头。
迷彩渔夫帽+豹纹外套+ 恤+运动鞋，戴上金链子，倪大红老师驾驭起如此嘻哈的风格，也是很轻松的事情。
捂住嘴不让自己笑出来，顺便还能表演一段-，或许再来一段也是可以的。
这种白袜子+大头鞋的组合，配上呆萌的动作和表情，换个人来演绎可能会很僵硬，但倪大红老师就显得很自然，甚至还有点可爱（绝对没有粉丝滤镜）。
时尚狂野苏大强，青青草原他最狂。小小的眼睛，大大的时髦感，蔡根花宝贝，不爱他你后悔了吗？
谁说只有年轻的男孩子才适合街头风，倪大红老师用实力证明街头风是不分年纪的，59岁也能做一名又帅又时髦的酷盖，中老年模特圈莫得问题。
当然，时尚大片初体验能有这么好的反响、住街头风没有违和感，除了表现力之外，也跟倪大红老师平时的穿衣风格有关。
毕竟他平时就是个戴帽，穿印花卫衣和的潮叔。和剧组演员聚会，比一众（比他）年轻的男演员还要潮几分。
一些大胆的颜色和单品，很多年轻人都未必敢尝试，但他就敢穿，而且穿出来的效果还不错。我就是我，颜色不一样的潮男。
就算和年轻人撞衫，也没在怕的。相似的造型，不看脸的话（老师对不起），时尚感不分上下。
看多了40+的男星走绅士路线、女星走优雅路线的时候，倪大红老师的街头风真的让人眼前一亮。希望以后的“大龄”明星，能拍更多这种有趣的时尚大片。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本案投稿：御融设计，投稿请在室内设计联盟官网发作品，我们会第一时间同步推送至微信，联盟官网：.-.。
“居”——看似纳在小小的空间里，其实是何等大的一个字眼。我们尝试以文化的底蕴、自然的美学、艺术的多情赋予空间自由不羁的生命力，运用当代与复古碰撞的手法演绎极具风格的居住空间，这远比固定的框架模式更为重要。而如何将多种艺术和时代风格迥异的家具、器物，优雅、轻描淡写地组合搭配在空间中，表达天津这座有着浓厚文化底蕴之城的包容共济，让时间、空间细腻地对话，引发居者的深度共鸣，亦是我们在此次项目中着力营造的重点。
本案以简约欧式线条的硬装为基底，现代软装为主体，搭配少量古典家具和装饰画。整体空间既有现代风的自然简洁，也有欧式的大气典雅。大理石，水晶玻璃的时尚轻奢感，金属色和线条感营造精致品质空间。永恒的时尚，优雅的身姿，造就永不过时的摩登浪漫情调。
现代简约风格的铜色咖啡桌搭配新古典风格的蓝色丝绒沙发，让人们在空间中既回顾历史又重塑当下，欧式的奢华水晶吊灯与东方艺术气息浓厚的抽象艺术画、洛可可式的雕花细节混搭一处竟然相得益彰，让客厅空间散发当代新贵的气质与气度。
窗前置一件具有年代感的欧式雕花边柜，俊朗气派的黑色提花面料的扶手椅及小巧典雅的铜制圆几，精致奢华的细节让空间更提神聚气。
新古典线条的大理石壁炉，与东方文化精髓的青花瓷罐，中西元素以不同姿态在同一个空间里和谐共处，交融丰富了整体的格调，呈现出更多视觉层次感。
餐厅区域中，铜质水晶吊灯、黑金搭配的餐桌与米灰色靠椅勾勒出新古典的复古美感，向经典致敬。让居者带着精致的仪式感，在此接待宴客，享受味觉飨宴。
波光粼粼的艺术画营造了与客厅完全不同的欢快氛围，生趣盎然的海洋风餐桌布置，让用餐气氛热情而浪漫。
开放式的理石岛台为餐厨空间带来流畅的动线，亦适合与三五好友小酌轻饮。
在二层这间以米灰为底色的长辈卧室中，柔和的家具线条，金色的雕花镜子和灯饰，彰显出新古典风格的华美雅致，自然气息的细节又添怡人暖意，一切都透着一股宁静祥和之感。
千鸟格是常用在服装上的经典图案，采用现代的设计手法，用在床头背景上也一样别致，宝蓝与姜黄色的相遇，注定不会是平凡的庸俗之色，黄铜壁灯则带来一丝轻奢质感。年轻小主人的专属空间带有更多自我的表达，多元、创意且具有冲突感的青春风尚在此迸发。墙角一座干净利落的现代雕塑，点明了空间的艺术属性。
在步入三楼主卧房之前的空间，特别设计了一座铜制雕塑景观，令空间弥漫着一种传统与感性的气息，它具有转换空间场域的界定功能，也让居者在步入到私密领域前，得以转换与沉淀心情。
柔和而高雅的配色，皮毛、丝绒等浪漫元素和石材、金属等硬朗元素渲染出一种难以诉诸文字的法式风情，水晶吊灯为空间增添轻灵气息，使主卧室毫不费力地散发出简单的魅力与率性的优雅。
紫色当代雕塑的加入增添了卧室的前卫色彩，传达独创与精巧感，仿佛在主人温驯的外表下潜藏着不羁的灵魂，身段优雅但又不失性格。
床尾凳的亚克力支脚现代感十足，蓬松柔软的毛绒又增添了几分奢华的氛围，创造明丽与优雅的印象，像是给主人的一种欢迎仪式。
角落一把经典的洛可可式雕花扶手椅，静静陪伴在木饰表面的现代格调边柜旁，加上一幅来自美国抽象主义大师 的画作，朦胧的色块，看似漫不经心的组合，却自然和谐地保持着一种理想的平衡。
主卧书房的鱼骨拼接地板奠定了知性格调，黄铜材质的现代书架，深棕色的理石台书桌，与桌上润泽而富有质感的黄铜理石台灯安置于此，塑造复古腔调十足的精英气质。
令人惊喜的是，顶楼是专为孩子们准备的秘密基地！就像巨大的宝藏在这里等待着他们探索。
阁楼的巨大天窗为室内引入充沛的光线，空间中占据视觉焦点的是来自法国 的黄色沙发，上面坐着风靡全球的限量版玩偶，与时尚前卫的铆钉 共同为空间注入活力四射的街头艺术。角落的经典猴子灯和  玩乐桌，让这里成为最受朋友们喜爱的欢聚地，也是孩子们的秘密乐园。
如果你刚好遇到让人头疼的阁楼空间，不如将它打造成孩子们的娱乐天地，利用墙面角度做成小小的内嵌书柜设计，在这里工作学习时也更加具有安全感。
地下空间中的每一处过渡和转承都有设计师精心打造的景观，负一层酒窖前的玄关台景观，延续了贯穿整体的宜古宜今的装饰元素，从细节处彰显优雅包容的艺术品味。
负一层的家庭厅扩大了家人朋友间的交流互动范围，但又显得更加私密和休闲，让人能更轻松地亲密互动。优雅的白色皮质沙发，与钻石切割形状的大理石茶几，让地下空间显得轻盈明亮，颠覆巴洛克霸气沉稳的形象，反而充满女性化的妩媚典雅。
在这个小天地里一起尽情畅享美酒，听听美妙的爵士乐，随意聊聊时尚和艺术，慵懒惬意。
好的设计是用活力、灵魂和个性浇灌出来的，是超越时空的。地下中庭的挑高空间 ，璀璨的吊灯和放射形纹路的金色家具造型令人印象深刻，与背后一幅波普艺术挂画一同碰撞出艺术火花。
由著名当代艺术家组合 &  （英国）为传奇摇滚音乐家大卫 ·鲍伊设计的波普画作《》, 画中以最简单的色彩和几何元素重组，追求绚丽、单纯与至简繁间看山还是山的精神境界。
超现实主义的意味背后坐拥着古老的原始情结，强调展现财富地位的华丽风格，同时注重个人的艺术品味、走在前端的流行态度。喜欢这种设计方向的客人都具有一种认为一切皆有可能的思想自由的共通性，是一种特别的感性。而这种感性让这些人在对文化、艺术、古董和建筑非常懂行的基础上，乐意不断学习和接受外来文化和最新的事物。
绘画区着力营造出文艺时代的迷人风采，灰色调和柔和的墨绿色调相衬，金色复古灯饰缀于其中，优雅而温润。西方绘画大师   的画作中如同流动般的优美曲线，点出空间的诗意和艺术性，呈现出丰富而耐人寻味的气质。
从一个静谥雅致的绘画空间转换到另外一个让人释放热情的影音空间，依然可以看到新与旧的文化碰撞无处不在。
古典文艺的人像雕塑与现代酷感的电子乐器仿佛打破了历史时空的壁垒，虽极具冲突感，却能互相融合，带来充满诗意和戏剧性的感官体验，穿插其中的蓝色亦形成整体色调上的统一。
御融设计，2009年创办于深圳。多年来专注于房地产与高端私宅的软装设计服务，是一家集空间设计、软装设计、产品硏发、供应链服务为一体的专业设计服务公司，秉持＂御风而行，融美天下＂的经营使命，倡导＂设计不羁，交付不渝＂的企业文化，已成为南中国软装设计服务领跑者。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，清华大学诉多家清华幼儿园的案件开庭审理，最新进展来了！
近日，清华大学“以侵害商标权及不正当竞争”起诉多个“清华”幼儿园。
据@时间视频报道，清华代理律师程相慧称，已与部分幼儿园在开庭前达成调解
近日被起诉的新余市渝水区、赣州市章贡区、抚州市金溪县相关“清华幼儿园”的园方工作人员表示，案件未当庭宣判
清华代理律师程相慧表示，这个事情我们现在妄下结论的话，有点代替法官来做决定了，这只是我们(原告方)个人的意见，法官能不能认定是另一回事。
程律师还说，有的收到传票之后，积极与我们联系，积极协商赔偿的事。我们根据他们的特殊情况，都给予特别的照顾，我们的目的是让他们停止侵权，并不是说非得要多少钱。
清华大学起诉多家幼儿园有幼儿园“喊冤”据新法制报报道，因幼儿园名称中含“清华”二字，清华大学对江西省赣州市石城县清华幼儿园提起民事诉讼。
石城县清华幼儿园成立于1998年8月，距县城主干道清华大道不远。县民政局核发的“民办非企业单位登记证书”显示，该园业务范围为幼儿学前教育。2017年，该园被县教体局认定为普惠性民办幼儿园。
清华大学的民事起诉状显示，其前身系1911年创建的清华学堂，经国家商标局核准，原告于1998年11月21日取得第1225974号“清華”注册商标专用权，于2009年1月28日取得第4724561号“清華大学”注册商标专用权，使用范围均为第41类“学校(教育)、培训”等服务。2006年10月16日，国家商标局将“清华大学(清华)”认定为驰名商标。2006年12月6日，北京市高级人民法院在第1481号民事判决书认定“清華”为驰名商标。
原告称：“被告在经营清华幼儿园过程中使用了"清华"字样，容易使公众产生混淆，构成商标侵权，应当承担相应侵权责任。原告"清華"注册商标及校名登记时间在先并极具知名度，并被认定为驰名商标，被告登记注册并使用了"清华"园名与原告驰名商标及校名"清华"构成近似，且容易造成混淆，扰乱了市场秩序，构成不正当竞争。”原告据此诉请法院判令被告立即停止侵权行为、登报道歉一个月、赔偿经济损失及相关费用50万元。
除了石城县清华幼儿园，清华大学还对其他多个清华幼儿园发起诉讼。
在5月8日的庭审中，江西石城县清华幼儿园对清华大学的起诉进行了答辩。据庭审直播显示，被告称：
“原告没有任何证据证明，石城县清华幼儿园与远在千里之外的清华大学有任何关联，原告的联想力过于丰富，千里之外要求一家风马牛不相及的小小幼儿园赔50万，只因为名字与其相同，其实是霸道，是名副其实的"学霸"。”
在法庭上，被告提出清华两字是中国传统文化元素，在东晋时候就有，其含义丰富，如景物清秀美丽、文章清逸华美、清新之气…… “从这个意义上来说，清华大学不具有"清华"二字的著作权，也就不存在专属权。”被告辩护律师称，且石城县清华幼儿园于1998年8月开始招生，早于清华大学的“清華”商标，享有“清华”二字的在先使用权。
被告还提到，“清华”二字在中华大地上广泛使用，如江西婺源的清华镇，石城县的清华大道等等，清华幼儿园取名与清华大学没有任何关联。
被告认为，本案是一起商标侵权和不正当竞争纠纷案件，但原被告双方主体不可能构成商标侵权和不正当侵权行为。清华大学和清华幼儿园均没有从事以营利为目的的商业行为，因此谈不上商事竞争，也谈不上扰乱市场秩序。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《夜空中最亮的星》是逃跑计划于2011年发行的音乐专辑《世界》中的一首歌曲，这首歌投射出来的恬静意境与浪漫情怀，让人动容。
一位酷爱中国文化的英国小伙 ，改编了这首《夜空中最亮的星》。他重新填词，用钢琴自弹自唱，英文版的歌词和钢琴伴奏让整首歌变得安静而深情，好听到爆！他还为该歌曲拍了一部，快来一起欣赏一下吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年公务员省考笔试已经结束，面试即将来临，这意味着又有不少人即将踏入公务员的岗位。每年毕业季，我们总是能够看到很多大学生选择公务员考试，于是出现了千人争夺一个岗位的竞争现象，即便这样大学生报考公务员的热度没有降低。不少人表示报考原因是公务员的稳定和工资福利待遇好。有人说公务员收入高，各项补贴源源不断，是普通工薪层的几倍；有人说公务员工资其实真不高，福利也没有想象中的多，到手也就一个中等水平。因为刚刚毕业的大学生在即将踏入社会时，对自己所学的专业程度了解尚欠，导致很难找到合适的岗位。因此公务员岗位正是符合稳定的不二之选。
县组织部的一名普通科员，工资是每月2500元，没有餐补，没有交通补助，只是简单的2500元。对于他来说，每月的日常开销都已经远远的超额了，生活上的压力便接踵而至。然而他并没有后悔考进去。
听起来这种工资待遇确实很辛酸，但是稳定和有规律的工作节奏是他最为满意的，同时还可以有更多的时间去做自己的事情，对于刚毕业还没有习惯工作压力的情况下，有自己的时间简直是太开心了。而且工资是随着工作年限不断上涨。如果到了养家糊口，养儿育女，房车贷款的压力下可能心境就不会如此开朗了吧。
也许还有人不认同这个工资，会强调我所在的地区公务员工资咋比这个数高不少呢？笔者想说的是，重点你那句“所在地区”。当然笔者刚刚提到的是基层公务员，如果你身处在一线二线大城市，生活保障和工资就大不相同。同样是公务员，地区差别影响收入待遇还是很大的。比如所在的城市，高新区、开发区的公务员，收入就比城区的一般公务员平均高出一倍。级别的基本工资是一样的，但公积金高出很多。刚才提到的一个县级市，一个普通乡镇的公务员，一个月工资低到让你怀疑人生。接下来我们聊聊几个城市工资对比，工资高的地区和低的地区差距多大？
基础工资5000，外加勤务费，加值班费等灵活性较强收入，由于每个单位勤务不同，收入也不一样。一线岗位比机关单位工资略高，每个月多1000元，工作三年副科15万，普通科员年收入约10万。
试用期工资车补全部到手4900元，公积金3000多。转正6000加公积金4000左右。待遇很不错。
广东公务员工资高是全国有名的，与房价遥相呼应。在广东，一类发达地区（如广州、珠海、深圳、东莞）普通公务员薪资为 7000-8000元；二类发展中地区（如中山、佛山）普通公务员薪资为 4000-6000；三类欠发展地区（如韶关市、湛江市）普通公务员薪资为 3000-3500，乡镇的只有1800-2000一个月。
处在清闲的单位，就拿刚才那位毕业生来说，你可以自己静心学习提高自己价值，还可以学点你喜欢的兴趣爱好，有一技之长你的个人魅力才会加分不少，公务员也是如此。如果你觉得挣得少，可以自己炒炒股票，做做微商，要知道清闲的单位，既给你发工资，又没活干，又可以有自己的时间。自然也就不会抱怨，知足常乐嘛！
除了正常的在本单位晋升，公务员还可以参加遴选考试，可以竞聘，有很多机会的。关键在于，你的能力够么？不要浪费时间
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
咱们的小哪吒宋祖儿，就将牛仔裤+短上衣，穿出了俏皮时尚气质~
街拍界的新起之秀——林允也是牛仔裤的狂热爱好者，街拍里清一色的蓝色牛仔裤，显得腿笔直又匀称！
李宇春这套黑色卫衣+黑色破洞裤，更是穿出了街头潮范，帅的爆炸！
沈月的最新私服里，花衬衫+白色牛仔裤，清新日系，邻家味十足！
可以说，作为永不过时的代表，今夏牛仔裤又重登时尚舞台啦！趁着大火前，咱们来看看，今年都有啥款式可以选择吧！
因为亚洲身材偏扁平，所以当体型偏瘦后，再穿紧身裤，反而会凸显身材干瘪的缺陷。更适合略微宽松的直筒裤，增加丰满感~看起来身材更玲珑有致！
烟管裤的裤型，小腿窄大腿宽，非常适合小腿细或者大腿偏粗的宝宝来修饰体型！突出小腿细的优势，给人留下纤瘦的第一印象！
阔腿裤实在建议大家人手一条！裤腿宽松但是高腰+收腰的设计，又会让身材比例被优化。穿上高跟鞋更是显高 1！
俗话说得好，哪里粗就挡哪里！微喇的裤型简直是为腿粗的宝宝量身定制！因为整体裤型偏窄+修身，仅仅裤脚宽松，所以反而特别显瘦！
好啦，介绍了这么多裤型，大家都找到适合自己的版型了吗？小穿这次也整理了今夏最流行且易学的街拍搭配，一起来看看吧~
牛仔裤搭配基础款  恤，随意将下摆扎进腰间，就会有一种洒脱的清爽感！
短款上衣+高腰裤的搭配，小个子的宝宝可以学起来了！不仅秀了一把平坦的小腹，还酷劲十足！
将上衣下摆扎起系在腰间，更添了一分英气！布料越轻薄柔软，系起来自然垂坠特别好看！不论搭配阔腿裤、烟管裤都超级有范~
全身同色的搭配，最简单不费劲！只需要换上白色的鞋子做造型点缀，清新又个性~
搭配的时候加入一些高饱和度的颜色，佩戴明亮抢眼的包包、腰带、外套，吸睛还个性哦！
在挑选搭配的鞋子时，并不是所有裤子+短靴都好看哦~拖地长裤+短靴，反而会遮住靴子最瘦的位置，看着膨胀又臃肿。
相比以往 上衣+短裤演绎的「下半身失踪」，今年的性感风更内敛低调。一件外穿小背心就能搞定！
作为今年大火的直筒裤，搭配这类硬朗又复古感的裤装，上衣面料越柔软、款式越淑女，越有野性与优雅的碰撞感！非常惊艳！
  的时候，搭配一个橙色系的手包，瞬间改变酷帅感，多了一丝夏日俏皮感！
或是选择拼接款牛仔裤，省去了搭配的烦恼，黑白灰就能轻松搞定！
今年丝质背心+牛仔裤非常受博主的宠爱！慵懒随意的系一条丝巾在颈部，优雅随性~
或是将丝巾系在背心上，增加背心的造型和层次感，也是非常有记忆点的穿搭呢！
在春夏这天气多变的季节里，还可以外披外套，应付多变的温差。怎么穿都好看！
不论你的身材如何，若是想把穿搭穿出气质和高质感，就不能少了衬衫！
尤其到了夏季，蓝色牛仔裤看着清爽十足，搭配衬衫减龄日常不职业！
除了常见的白衬衫，宫廷袖、木耳边、公主袖等元素结合的衬衫，更突出个性。甚至因为剪裁大方，还透着高级感！
就拿常见的条纹衬衫来说，多了复杂的花边设计后，看起来别致又干练！搭配牛仔裤更是   组合，简约大气，谁穿谁好看！
大蝴蝶袖的衬衣+神秘的紫色，典雅高贵。搭配牛仔裤+彩钻手包后少了淑女感，更添一丝霸气大气范，令人过目难忘！
夏天到了，想要薄款、显瘦、百搭的牛仔裤链接的话，戳【在看】告诉我哦！人多的话，下期给你们安排！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我是一名纸扎师傅，在这一行差不多有20年的时间了。我爸爸也是做纸扎的，两三年前，我从他手上接手了“宝华扎作”这家店，算是子承父业吧。
我有一个绰号叫做“阴间设计师”，因为我做的东西，大多数都是给逝去的人用的。
我们说的纸扎祭品，多数是用作祈福和祭祀的。古时候很多人相信，通过焚烧用纸做的钱财、生活用品，去世的人在阴间就可以收到和使用。当然，这种想法很迷信，但现在这种行为已经成为了一种习俗，寄托了在世者对先人的思念。
以往谈起纸扎品，大家的第一反应就会是冥币、小洋房、仆人这些。但其实纸扎祭品不一定是很忌讳和恐怖的，也可以很新潮。
我做过很多很特别的纸扎，像任天堂游戏机、滑雪套装、电子烟、相机、菠萝包、鸡蛋仔、按摩椅、螳螂等等。
曾经我也帮一些明星做过“设计”。大概10年前，乐队的黄家强委托一个佛堂找到我，为他哥哥黄家驹做一把电吉他和一个扩音器。
还有一些明星的粉丝找过我，希望我帮他们的偶像打造一些东西。例如张国荣的粉丝，想我为哥哥做一个“为你钟情咖啡厅”，梅艳芳的粉丝则想做一个旋转舞台送给梅姐。
我曾经做过一对纸扎“蒙奇奇”玩偶，那是我印象最深刻的纸扎作品之一。
几个月前，有一个四十岁左右的女人哭着跑来我的店里，情绪很不稳定。她跟我说，想订做两只纸扎的“蒙奇奇”。
她一边哭，一边跟我讲制作的要求，还拿了一些玩偶的图片给我。一问之下才知道，原来她是给女儿订做的。小女孩15岁，前两天因为疾病，刚刚去世。这个妈妈说，女儿在世的时候，每晚都会抱着一对“蒙奇奇”才能入睡。她希望女儿在阴间也可以有这对玩偶陪伴着，不会孤独。
虽然我之前没有做过这种玩偶，但很想满足这个妈妈的愿望。于是，我上网找了“蒙奇奇”不同角度的图片，把它们打印出来，算出比例，然后就开始尝试做。玩偶的手是最难制作的，因为很细。最繁琐的是毛发部分，我是把纸剪好，然后一层一层地粘上去。
一周之后，当那位妈妈再次来到我的店铺，见到这对“蒙奇奇”之后，心情好了很多，还称赞我说玩偶做得很像，女儿“收到”后应该会很开心。交货的时候，这个女士还额外给了我一个红包，我都没有要。
这碗米线是一个大概20来岁的男生过来订做的，他说女朋友生前最喜欢到一家店里吃米线，还一定要中辣腩肉口味，另外还加一份“土匪鸡翅”。
为了完美复制这碗米线，我专门去到这家店里，打包了一份米线和一份鸡翅回来，然后研究怎么做会比较像。
鸡翅部分是最难做的，一开始我打算用泡沫饭盒来做，因为比较好塑形，但是这种材质烧起来会有异味。
后来我请教了我爸爸，最后我的方法是，在冰鲜鸡翅外面裹上纸，用材料把外形固定，包好后，再把鸡翅取出，封口，最后再上颜色。这样做好之后会比较逼真，烧起来也没有异味。
我也有为小动物做过东西。比较常见的就是狗屋，之前就曾接到过一个订单，是要做一台“手提电脑”。有位先生的小猫去世了，它生前很喜欢趴在他太太的手提电脑上，所以这位先生就让我专门做一台“电脑”，烧给他心爱的小猫。
有一次来了一位男士，说想订做一台新款的吸尘器给母亲。他说，妈妈曾经很想要一台，但后来生病住院，就来不及买给她。趁着母亲节要到了，这个儿子就打算让我做一台一模一样的吸尘器，送给他过世的母亲。
纸扎祭品跟实物不一样，它里面是中空的，所以比例要很讲究。这个吸尘器上部的储尘罐和涡轮很大，下面的部分又很薄，做成纸扎品根本没办法平衡，立不起来。所以我去了电器店做“实地考察”，量好尺寸，把数据记录下来，然后拍照，认清楚各个部分的颜色。回来之后，就按照尺寸，一比一地做起来。
整个制作过程差不多一周左右，中间也修改了好几次。这是我很喜欢的一个作品，真正的吸尘器价格大概是5000多，我这个一比一打造的“纸质吸尘器”最后卖了2000多元。
除了用来烧，还有很多人把我的作品放在家里当摆设，甚至用作展览。
比如说这个《星球大战》“白武士”的头盔，就是一个客人找我订做的，他很喜欢这部电影，于是就找我做了这样一个摆设。后来我又做了《变形金刚》的“擎天柱”头盔，舍不得送给别人，就自己收藏。
用来展览的作品就更多了，比如便利店的收银机、汽水机，以及微波炉。去年香港维多利亚公园的中秋灯会上，也有我做的一系列旗袍花灯展出。我的作品还曾经在希腊的繁殖者画廊（ ）展出过。
我从小对设计感兴趣。中学毕业之后，读了一年半的设计专业，就尝试去找工作。那时候写了很多很多求职信，寄到广告公司、动漫公司，想应聘做设计师，结果都是石沉大海，没有任何回应。
找不到工作，我开始怀疑自己，生活也过得颓废。每天凌晨3、4点睡觉，中午12点醒来，天天在家宅着，也不想出门。偶尔会给爸爸的店铺帮忙收拾和送货，但也是到了差不多打烊的时间才出来。
后来店里有两个老师傅退休了，于是我就想一边帮爸爸，一边等工作消息，开始到店里干活，没想到这一干就是20年。
以前给先人的纸扎用品很传统，例如古老的唐装、首饰、金山银山什么的。我心里一直有疑问：这些东西那么老土，难道住在阴间的都是古人吗？
正好当时香港很流行滑板车、跳舞毯、机械狗这些玩具，于是我就突发奇想，用了一些硬纸拼拼贴贴，做了跳舞毯和滑板车的纸模型出来，挂在店门口。
原本是打算吸引顾客，谁知道顾客没来多少，反而吸引了传媒。我们就这样上了报纸，名气越来越大，订单一下子多了，纸扎也就慢慢变成了我自己的事业。
竹、铁丝、纸、浆糊，是纸扎制作的主要材料，虽然没有什么特别，但做纸扎品最考验的就是耐心和观察力。
接到订单后，我会先上网找资料和图片，了解物品大致的模样，有时候甚至专门会去一些店里面看实物。
之后就开始动工了，先把草图在纸上画出来，然后根据需要把竹子削薄，扎起来，搭出一个立体的框架。再在外面贴上纸，涂上颜色。根据不同的东西，我还会做不同的装饰，比如为“相机”装上按键、为“收音机”装上天线等等。
一个作品，大概要花几天到一周的时间来完成。每一件纸扎祭品，我都很花心思，很认真去完成，虽然最后它们都会被一把火烧掉，但它们在我眼里都是艺术品。
说实话，绝大部分来找我的顾客，都并不是开心的。亲人和朋友因为各种原因离开了，祭品寄托着他们的哀思。我能做的，就是帮在世的人完成心愿，帮逝去的人达成遗愿。
这些纸扎最终会被烧掉，但这并不代表着，我的客人对产品的好坏不挑剔。尽管我很用心去做每一个作品，但有时候也会遇到退货的情况。
我记得有一次，有客人请我订做一个“名牌包包”。他来取货，却质问我为什么这个手袋打不开，不能放东西进去。我顿时语塞。
通常我们做纸扎手袋或者衣服，拉链是用金色的纸模仿出来，不会使用真的拉链。面对来退货的客人，我只好用刀把“包包”割开，将一条真的拉链黏上去，这样就可以拉开了。
自此以后，每逢有顾客过来找我做手袋、钱包，我都会问客人需不需要做成可以打开的。
我也不是什么都能做出来，前一阵子有个人跑到我的店里，问我可不可以帮忙做一个纸扎的迪士尼公园，里面要有全部的机动游戏设施。还有一个顾客，提出要做全套的“健身器材”……都被我拒绝了。
香港有一个网络词语叫做“废青”，就是废掉的青年，特指那些对社会没什么贡献的年轻人。我想我以前就是一个“废青”。每天游手好闲、无所事事，也没有学历，找不到工作。
直到做了这些新潮的纸扎祭品后，我才发现了自己的长处。我觉得现在的工作挺有意义的，阳间和阴间，生者和死者，我算是他们中间的桥梁。当然，每一个人应该对身边的亲人、朋友都好一点，不要说等他不在的时候，才来弥补亏欠。
因为纸扎，我也会收到不同传媒的采访邀请。以前我胆子很小，从来不敢在镜头面前讲话。后来就慢慢习惯了，英国、美国、日本的媒体都来采访过我。一些台湾、日本的手工艺人，还来香港拜访我“偷师”，这一切都是没有想到过的。
虽然我在现实生活中，当不了设计师，但我帮阴间的人做设计，算是实现了理想。我想，我应该在“那边”很出名的吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这个说法源自西班牙王室。古老的西班牙人认为贵族身上流淌着蓝色的血液，因为那时候，古老的卡斯蒂利亚贵族宣称自己的血统最为高贵、纯正。
贵族常自豪地展示自己雪白小臂上清晰可见的蓝色静脉血管，称之为蓝血。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，多名用户反映称，接到了不少骚扰电话，和以前多以400开头的号码不同，近来接到的骚扰电话多是以95开头，而且多为8位数。田先生称，仅5月5日一天，他就接到了20多个95开头的骚扰电话，平日这种电话有时候多有时候少，打来的电话基本是推销商铺、推销保险、贷款服务等不同内容。记者发现，多家公司可提供95码号代办，价格在4万至6万不等。还有公司称，可帮企业达到申请95号码的条件，只要给钱就行。
手机用户几乎都接到过骚扰电话或短信。这些骚扰电话可能来自于商家的反复推销、促销，更可能来自于违法犯罪分子实施诈骗或恐吓。根据目前的有关规定和技术手段，要想有效遏制骚扰电话，势必做到源头治理，切断其呼入路径。
一些接到骚扰电话的人，可能源于购物时预留了联系方式，进而被商家不断骚扰。因个人信息被泄露，沦为诈骗分子的“钓鱼对象”。但应看到，如果没有人为商家违规接入呼出路线，哪怕商家获取了再多号码资源，也无法通过95开头的号码持续不断地骚扰他人。也就是说，除严格保护个人信息不泄露外，关键要约束从中牟利的通信部门和运营商。
根据报道可知，多个公司均称可以提供95号码办理服务，对于不符合办理条件的公司可以帮忙办理。甚至这些公司的工作人员明确称，“即便被标记成骚扰电话了，后期可以做处理，花点钱解除一下就可以了。”由此可见，无论是代办公司还是相关商家，对相关行为的违法性认知清清楚楚。
这更透露出让人震惊的“黑洞”，即在手机号码实名制背景下，供商家使用可以轻松规避实名制的电话号码，并有中介公司轻松“代办”。这相当于留了一个后门，即人们正常使用的手机号码必须是自己的，而那些骚扰电话却可以随便更换马甲肆意横行。这也是现实中商家有恃无恐地拨打骚扰电话的主要原因，很难查清谁是使用者，也很难有效施加惩戒。
必须强调，人们享受互联网、移动通信便利的同时，也有不被骚扰电话扰乱生活安宁的权利。对此，《综合整治骚扰电话专项行动方案》明确表示，要加强语音线路和码号资源管理，各基础电信企业要按照“谁接入谁负责”的原则，严格语音线路和“95”“96”“400”等码号资源的用户资质审查，规范资源使用，全面掌握使用主体、接入位置、资源用途、允许传送的主叫号码等信息，定期排查语音中继、互联网专线接入，杜绝违规使用线路资源的行为，严禁为非法经营、超范围经营提供线路资源和业务接入。
有关部门已经找出了症结所在，那么，在具体的落实中，势必要严格落实电话实名制，强力打击改号软件，让商家失去骚扰他人的电信资源。同时夯实运营商责任，要求其提升技术手段，切断来源不明电话的路径，尤其不得为可疑人员提供号段资源，暂停或收回违规者的号段资源。并有必要将拨打骚扰电话定性为寻衅滋事，视情节轻重追究其行政乃至刑事责任。这样才能全面堵截，并从源头上切断骚扰电话的呼出路径，让人们有不被骚扰的宁静。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
互联网本质是一门流量生意，可如今这门生意越来越难做了。多份研究报告显示，中国互联网行业的流量红利见顶，可大多数互联网企业对此却没有太好的应对之策。
仔细观察后你会发现：过去很多有效的流量思维和流量获取方式都逐步失灵，如何找到全新的玩法，已经成为全行业都在焦虑的问题，很多企业也期望头部的公司可以给大家引导和启发。
以往，在每年一度的百度联盟生态峰会上，百度所分享的行业前瞻趋势都颇具指引性，2019年百度会否顺利指引大家逃离迷茫区？在本次大会上，百度高级副总裁、百度搜索公司总裁向海龙首次提出了“户”联网的概念，认为市场已从用户数量增长的竞争开始转向精细化服务用户的竞争，大家都需要转化运营思维。
面对这样的趋势指引，很多人都很好奇“户”联网究竟会不会是下一个市场发展趋势？“户”联网背后的商业本质和运营逻辑是怎样的？在我看来，“户”联网的背后，既是流量思维的升级，也是一次商业本质的变迁。
渠道为王，这是互联网时代和移动互联网早期的事实，在这种背景下，这种巨头流量生态要发展起来，其策略就是给合作伙伴带去流量并赋予渠道流量变现的能力。谁能在这两方面拥有优势，谁就可以获得端开发者和渠道们的拥趸，进而形成生态的护城河。凭借着搜索导流和百度联盟的变现能力，百度无疑是中在流量生态中最受端开发者们支持的。
伴随着人口红利消失，很多渠道的日活流量规模不及从前，如果还按传统思维去经营，那渠道的收入只会越来越低。极光大数据近日公布的《2019年1移动互联网行业数据研究报告》显示：过去一年，国内移动网民整体规模在11.3亿上下浮动，一线及新一线城市的移动网民占比连续两季度下滑，并且自2018年3以来，移动网民人均安装总量趋于稳定。
在这种全行业都面临发展难题的时候，作为很多渠道非常信赖甚至依赖的联盟生态，百度有义务替全行业寻找打破流量见顶的新思路，进而持续与合作伙伴共赢发展。
互联网自诞生以来就在谈论用户体验，但在渠道为王的时代所谓的用户体验主要还是前端上的体验。在用户和用户的注意力变得越来越分散的同时，用户已经掌握了互联网流量极大的主导权。
很多用户的终端不止一个，且使用场景也不一样。按照传统的思维去做，大家就只能通过很浅显的分类去通过硬广满足用户模糊的需求，这对用户和渠道来说，都不算是最好的体验。
事实上，用户真正需要的优质体验，已经不仅仅是前端的体验，更在于渠道或者广告平台能否懂自己想要的。国际著名广告人霍华德·拉克·哥萨奇曾说过一句话：“事实上，没有人喜欢看广告。人们只喜欢看自己感兴趣的事情，而有时候恰巧是一则广告。”
不管是广告还是其他的内容，用户不仅可以决定自己要点击什么，越来越多用户还开始影响到其他人、其他用户流量的产生。发现用户需求并精准的满足他，这实际就是要以用户为中心去提供定制化的服务，这才是符合当下市场需求的用户思维和用户体验。
由此看来，百度提出要深耕用户的建议，确实是有其道理的。互联网已经从追求规模化效应进入了深耕用户和服务的阶段，整个行业，已经从互联网逐步迈向“户”联网。抓住“户”联网的机遇，成为很多互联网公司在人口红利消失后迫切想要解决的问题。
可是，要解决这样的问题并不容易。百度向海龙在分享中就表示，虽然现在业内都在谈用户思维，但却没有人能提出一套有效的解决方案，归根结底在于“受众对应的唯一性”和“海量信息串联无障碍”两大因素。也许，“户”联网的生态，还是只能交给，百度联盟生态的升级也就成为了一种必然。
在本次峰会上，笔者感受最深的不是百度联盟今年给多少合作伙伴在变现方面做出了多大的突破，而是感叹其从流量思维到用户思维的转变。
为何会有这样的变化？核心就是百度试图解决“户”联网的难题，助力合作伙伴们一起理解新时代的用户思维，去解决“受众对应的唯一性”和“海量信息串联无障碍”的难题。而从目前的情况来看，百度联盟生态的两个举措或许就有望解决这个行业难题。
百度搜索公司总裁向海龙在百度联盟峰会上宣布，百度将打通全网流量，打破壁垒，从流量联盟升级为用户联盟，未来将深耕用户服务。
要让用户满意，核心就要把用户需要的多场景、多服务、多内容都给串联起来，让用户感受到全面、精准的服务，具体百度会要如何做呢？我认为从两个方面来看，百度可以给“户”联网参与者带来新思路。
在此前，网站和之间，终端与终端之间，天然就存在着壁垒，不管是百度也好还是其他的合作伙伴也罢，都很难真正全面了解到用户全场景下的需求。
但随着技术的提升，解决这个问题已经容易很多。但事实上，用户还是会持续收到他不感兴趣的内容，因为用户不太可能只用一款就解决所有问题，之间信息不通，壁垒的存在让用户的深层需求无法明晰。
能否在全网流量和需求方面实现最大程度的打通，前提就是要开放，谁拥有更多的端合作商，谁就可以更好完成这个目标。公开资料显示，哪怕是竞品，腾讯的浏览器、阿里的浏览器、360都都是百度的合作伙伴。只有秉承开放的态度，才能够更好地打通全网的流量和数据。
打通全网流量是为了更好了解用户，只有了解户才能真正让用户满意。
向海龙在大会上表示，为了更好的服务和运营用户，百度下决心要做一个开源生态，打通所有壁垒，把流量联盟升级成用户联盟。互联网将不再是一个一个，毫不相关的，交互行为的叠加，而是关联、联系、关心所有用户的“户”联网。这种开源联盟的建立实际上就是将流量思维升级为用户思维。
在我看来，百度在生态中将流量思维升级到用户思维，是因为百度已经率先看到了新时代移动互联网商业的本质。有人曾说“商业成功的本质就是深度理解用户，进而满足用户”。既然用户已经成为新商业流量主导者，并且其需求也变得更加精细化，那么深耕用户服务的“户”联网，也必然是一个正确的市场发展趋势。
文 |小谦，小谦笔记（://./）创始人，互联网观察员，数十家科技媒体专栏作者，微信请联系1996，转载请注明版权
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人的大脑是一种特别奇特而神奇的存在，它总是能够让你相信你自己愿意相信的东西，而忽略那些真实存在但自己又不愿相信的东西。
有微博或者经常上网的同学大概都有体会，一个讨厌的明星随便发一个自拍，我们的心里就先入为主地暗骂了一声“心机婊”、“整容脸”。一个谣言传的有鼻子有眼，我们根本无从得知真相的情况下也一定有了一个自己的判断，而对于这个判断，其实无所谓对错，只不过是因为我们只相信自己愿意相信的事物。
再比如那句被很多年轻人奉为真理的名言：选择比努力更重要。这句话听上去似乎有道理的多，因为选择了正确的方向，努力才有意义。然而人们似乎忘了还有一句更有道理的话是这样说的：努力不只是为了让你的生活更好，更是为了让你的选择更多。
但是，很多人，尤其是那些不愿努力的人，却对第二句话视而不见，只愿意相信“选择的重要性”，甚至有些偏执的认为：选择决定了一切。
选择比努力更重要的前提是你得一直努力，而且是真的努力，而不是只感动了自己。选择比努力更重要，而努力才能让你拥有更多的选择。
人类最可贵的地方不是拥有改变世界的能力，而是自我认知上的不断刷新，当我们的潜意识只让我们去相信自己愿意相信的事情时，我们能够冷静下来去看到这背后的真义。
2017考研有学姐学长高分却没有学上，这不是传说，这是真的。17年是考研大年，报考人数首次突破两百万。这是前所未有的，人人都是过独木桥。为啥高分没有学上呢?其实是一个择校问题。一些本科非211和985的同学，已近竭尽全力在初试中考了高分，但是复试被淘汰了，只能选择调剂。可是，调剂的时候，很多学校只接受本科985高校的优质生源的调剂，最后的惨状就是高分也没有学上。看来，选择和努力同样重要，甚至比努力更重要。
近⅓高校分数线大涨，考研报录比低至4:1！再见，2017考研！你好，2018考研！
考研黑幕终结论！别再问我考研到底有没有黑幕了，本文已经彻底讲清楚
考研通过率大概在33%-37%之间，应届与往届考生报考意愿差异分析，超⅓应届生/54%往届生跨专业考研
你们是幸运的，在复试和调剂的时候有先天的优势。建议可以考虑本校，本校的难度相对小一些，但是也不可轻视，往年有考本校没有上线的同学。也可以选择比自己本科学校稍微好一些的学校，这时候，需要你足够努力，很可能你选择的学校，该专业全国排名第一了。难度是非常的大的。如果稳重一些，其实本校最安全。
尴尬的处境，选择211学校，考研好像失去了意义，但是如果选择985高校，又有很多风险。鱼和熊掌是不可兼得的。选择比较难，但并不是没有选择。可以选择去报考985高校，但是不要报考专业排名第一的985高校。在学校的综合实力上进一步，已经很不容易。毕竟考研人数逐年增多，但是高校并没有扩招，竞争非常激烈。
我们似乎在高考欠下了一笔债，试图通过考研来咸鱼翻身。这个想法是对的，如果考研没有这样的拼劲，很难成功。有理想是好事，但是还需要务实。理性的分析自己能力的极限，如果没有做好充分的心理准备，就不要去冒险报考985高校。很多双非的同学，通过自己的努力，在初试中考了很高的分数，但是复试时候，老师还是会综合考虑，被淘汰的概率很大。走上调剂的路，就一切身不由己了。
考研需要努力，而且可能是竭尽全力还不够的努力。但是，仅仅只是努力是不够的，那是盲干。成功需要有盲干的精神，还需要有理性的选择。当你一不小心走到调剂那一步的时候，你会真心理解：选择比努力更重要。趁还有时间，理性分析吧。
我相信，很多人听到“难度前所未有，可还是要拼一拼”的话，会对“肃然起敬”。而我想到的却是：为什么不在备考前期就更好地了解各种信息？否则，这种堂吉诃德式的选择，最终不能给自己带来足够好的结果，一年多的付出，又有什么意义呢？当然，有人会跟我说，这样的经历也是一种财富。是的，经历是财富我承认，但是我不希望同学们用这种关系人生命运的失败来作为自己的财富。
所以，18考研的同学，你们首先要做的，不仅仅是一头扎进公共课的复习，而要抬起头来，看看考研的形势。
那么，考研要如何进行“选择”呢？简单来说，就是“知己知彼”这四个字：
知己，就是首先要了解自己的情况和目标。说白了，就是一个问题：你为什么要考研？！总体来说，想考研的童鞋，一般有三类想法：
第一类考生：想要学一个自己真正感兴趣的专业，并且对于学术研究具有一定的兴趣。
第二类考生：希望通过考研改变自己的未来命运，包括通过更换自己的专业来达到这一目标。
第三类考生：没有明确目标，只是看大家都考研，自己也准备考的。
第一类考生：你要知道如果想要去你心仪的院校专业，除了考试有好成绩，学校，院系和导师是否还有别的显性或隐性的要求？
第二类考生：既然是为了工作，那么就应该去了解——用人单位最喜欢什么样的人才？然后自己就把自己打造成用人单位最喜欢的人才。
那些你自以为正确的“小事”：不仅仅是一个编号，考研专业代码的意义和重要性
知彼，还需要知道的，就是国家研究生招生各种政策的变化。学术硕士难考，将成为常态，并且其难度会越来越大。我们先来看几个数据
2. 教育部规定，有资格接受推免生的高校，接受推免生的数量不得超过总招生人数的50%
3. 能够接受推免生的高校，一般情况下推免生中70%是学术硕士。
综合上面三项，我们可以得出的数据是，2018年，有资格接收推免生的高校中，可以考入的学术硕士人数不会超过总招生人数的5%（=40%-50%*70%）。这个数据，再分摊到每个专业的头上，基本上就真的是个位数甚至为0了。
2019年，学术硕士占比为35%；2020年，占比为30%。这就意味着，再过几年，有些学校就根本不再会公开招考“学术硕士”了。
对于第一类考生，请考学术硕士，并且尽可能选择你感兴趣的学校，专业和导师考。但是（记住，但是后面是重点），请提前了解这些学校的招生情况，第一是避免碰到那种65个名额63个推免的情况；第二是要了解这所学校和专业对考研的本科学校专业是否有要求；
在确定了院校专业和导师之后，就要不断提升你自己的学术能力和学术素养（多读论文，争取能够发表论文），并尽早和导师取得联系，让导师对你有更多的了解。
如果不准备使用本专业就业的，那么记住，学校的价值肯定高于专业的价值——一个好学校的一般专业，未来就业市场的价值都要高于一般学校的好专业。
（1）对于大众型专业（人文社会科学），一般来说学校地位比专业地位更加重要（理工类211学校的文科专业毕业生的整体就业状况可能要优于文科类普通高校的毕业生）
（2）对于小众型专业（理工，尤其是农医之类），一般来说专业地位比学校地位价值更大。
无论是学校价值大于专业价值，还是专业价值大于学校价值，专业硕士和学术硕士在用人单位眼中基本上都是没有区别的。考虑到学术硕士的难度，那么专业硕士会成为重点优先的选择。
关于学校地位，排名不是首要考虑的问题，级别才是首要考虑的问题。中国高校的级别应该是这样的：985&211高校（全国一共39所）；部属211高校（全国一共所）；省属211高校（全国一共所）；普通一类本科高校；普通二类本科高校。
❤211、985、34所、9最全解读，一张图看懂全国985/211大学分布及院校层级情况!
一念成执着，其实，985名校没那么难考，盘点那些好考且毕业生月薪过万的985和211院校！
2016各大高校保研率排名100❗保研率越高，统招人数越少，竞争相对更强
还是那句话：选择比努力更重要，想要最终的成功，一定要给自己合理的定位和选择。
很多同学在择校时很犹豫，可能是因为自己现在的学校不好，因此在考研择校时不敢去追求理想的学校，这大可不必。
你的本科学校如何，是由你的高考成绩决定的，首先，它带有一定的偶然性，"一考定终生"自然也就不能百分百断定一个人的水平和实力;其次，即使你真的是学习基础不太好，那么现在抓紧时间确定下目标，好好努力，充分准备，正常发挥，也未必就不能鲤鱼跳龙门。任何时候学习和努力都不晚，只看你有没有决心和梦想、想不想改变自己和命运。
另外不可否认，211、985学校的本科生，从整体上看综合实力相对而言的确要高一些，但其实大学是怎样过的大家心理都清楚，你的学校很好不代表你大学四年就一定学到了比别人多的东西。所谓"英雄不问出处"、"士别三日当刮目相看"，更何况是士别四年。
学校只能给你提供一个平台和环境，真正的卓越不是凭借学校而生，而是凭借你自己的成长和进步。所以，既不要因为本科学校很好就妄自尊大、不可一世，也不要因为本科学校很差就妄自菲薄、看轻自己。
保守自轻固然不对，好高骛远也不可取。最好的学校不一定最适合你，最适合你的学校才是最好的。适当带有挑战性而又是自己经过努力能够达成的目标或许才是理想的选择。对自己一定要有信心。
有很多人说研究生择校要看专业，专业好的话学校差点也无所谓，这种想法有一定道理，毕竟专业实力即使不是决定也至少是在很大程度上影响了你在研究生期间能学到什么，专业实力强的学校能让你在本专业的研究和学习上精益求精，从而提高你的专业造诣，但也可能因此造成视野的局限。
专业虽然差一点但综合实力强的学校，能够让你接触到更多的圈子和朋友，对综合学养的提升帮助更大，但在专业上面需要你自己下更多功夫。而且，无论你学什么，将来终究都是要走向就业市场，而市场不仅会看你学什么，也会看你的文凭(准入资格)。毕竟在没有深入了解你之前，文凭是市场了解你最快最直接的方式。
到底是以专业实力选择学校，还是以综合实力选择学校，小编个人认为主要看你自己的志趣，结合你自己的实力，能够尽量取得平衡的选择是最理想的。
经常看到一种帖子，就是询问某某学校难不难的问题。这个问题其实没有标准答案。有人会觉得很难，自然也有人会觉得简单，甚至有人的目标根本不在于此，但却仅凭主观臆断在无意中混淆了你的认知。
因此，与其问别人这所学校难考吗?不如多问问自己：我现在的实力如何?我通过一年的努力能够达到什么样的水平、取得什么样的进步?我有没有让自己不断进步和完善的决心和毅力?
没有人比你更了解自己的情况，因此没有人比你更能准确地告诉你自己，这所学校对你来说难还是不难。建议大家多去找找信息，如意向院校的历年的报录比、指定考试参考书、历年真题、出题风格等。当然，别人的意见也有值得吸收和借鉴的一面，但在决定人生选择这样的大问题上，自己是唯一能对自己负责的人。
1.绝对难度：从初试科目、试卷难度、分数要求三方面进行比较，一般而言专业硕士的绝对难度要低于学术型硕士。
2.相对难度：从报名绝对人数、报名录取比例、实际录取分数线、复试差额录取比例四方面进行比较，一般而言专业硕士的相对难度要低于学术型硕士。
关于择校择专业需要用到的通用数据和信息，百度云群文件库几乎也是完备的，具体到自己专业仍需要你去查询一下。
如果学校还没定下来，五月了，该定了，因为专业课要真正开始啦！如果没有择校择专业的决策系统和逻辑思维，那就先系统学习考研常识和方法论。怎么学？自己去网络搜集信息。不会搜集？那就去看我们已经为你整理总结好的。
你未来选择的大学或者研招单位，不单单是这所大学和这个研招单位对你的教育，而且是这所大学或者这个研招单位所在城市的综合资源对你的教育。
你在一个城市上学，不管你是这个城市中哪所学校的学生，你都会受到这个城市的整体影响。不管上的是名校还是普通院校，你都没有办法独善其身，摆脱这个城市给你打下的烙印。在选择城市时，应当坚持"在哪工作，在哪安家，就在哪读研"的考研地区选择的基本原则。
北上广作为一线城市，自然是众人大多数的选择。这些城市有着光鲜的面貌，但不一定能带给你光鲜的未来。
首先，北上广虽然资源和机会虽多，但竞争者也多，激烈的竞争未必能带给你一份满意的好工作。
其次，即使能够找到一份好工作，将来是否能够长居此地?一线城市的房价和生活水平，相比二线城市或内陆肯定更高，能在这里暂时扎根但有没有想过未来的长远发展?
第三，生存还是生活，不同的城市面临的是不同的问题。相比之下，许多二线城市如成都、武汉、南京等省会城市，有它们自己并不逊于一线城市的优势，也值得大家在择校时认真考虑。
以上几点是择校时应重点考虑的方向。好的开始是成功的一半，漫漫考研路，选择一个自己感兴趣又适合自己的专业就已经朝着成功迈进了一大步，开往梦想的地铁上，没有人愿意中途下车，我们都会期望这辆车轰隆隆地一路向前。为了避免被迫中途转车，那么，就要在出发时就要好好地思考，理性分析，慎重选择。
大哲学家赫拉克利特说，人不能两次踏进同一条河流。人生充满了重重变数，2018考研在即，考研同学是坚守儿时名校梦，向着太阳追逐，还是为现实折腰，去退而求其次的“将就”，亦或拐弯遇上“职场”，中途迷失？
当前，2018考研预热期结束，全面进入基础复习阶段。在按部就班复习之余，考研同学最要紧的不是四处搜罗考研资料，更不是在考研与就业或考公等之间举棋不定，而是停下忙碌的脚步，想一下，毕业在即，路在何方。
人间四月芳菲季，大三大四学生却无暇欣赏姹紫嫣红，而是要站在人生岔道口上，直面摆在眼前的问题，就业还是考研，是考研“坚定党”还是“酱油党”。
考研被越来越多的人称为“第二次高考”，近十几年来，数百万计的人通过“考研”，改写了人生。2018考研在即，决心考研的同学最好摒弃边考研边找工作的心理，要么干脆做简历求职，要么坚定考研，“小猫钓鱼”的故事告诉我们，即使是“钓鱼这件小事”哪怕本领再强，三心二意的话就会“一无所获”。研路艰险，需要一战到底的考研“真英雄”。而国内职场同样竞争惨烈，需要同学全力以赴的制简历、找工作，考研“酱油党”最好趁早退散，以防浑噩忙碌一整年、“工作”“考研”两头空。
时间就像疾驰的无人驾驶的火车，每天都呼啸而过。我们无法操控时间，却能抓住一切机会选择最美的风景。大部分2018考研党早已奔波于研路上，跌跌撞撞地前行却不知目标是否正确；一部分人刚决定参战2018，却害怕为时已晚，对未来充满了迷茫。
当你认为为时已晚的时候，恰恰是“最好”的时候。于2018考研同学而言，此刻，选择远比努力要重要。2018年4-6月是最好的考研目标调整期，错过时机或干脆忽视，也许会错过多知识点以及摆正自身的机会，导致2018研战败北。所以，2018考研同学，先从无限的书海题库中钻出来，放下犹豫、迷茫与执着，回归自身（自己有什么，要什么），圈定够得着的考研目标，而不是陷入“夸父逐日式”的疯狂。
考研是属于个人的故事，但结局却由你自己书写。无论坚守名校梦，或是退而求其次的“将就”，都离不了坚持到底的勇气。2018考研，是不负韶光不负卿，还是虚度光阴徒留憾，关键就在当下。
你不能靠励志决心支撑你学习的日日夜夜，鸡血是一种一样的东西，但是它无法让你达到目标。
让你达到目标的，是一种习惯，习惯就是把你打了鸡血后的一种热情凝固下来 固定成一种模式，以便在你心情不好时、不想学习时、没有状态时，你仍能按照之前定好的路往前走，而不是被你的情绪所左右、阻碍以至停滞不前。
有了一个学习习惯，比如：上午学数学，下午学专业课，晚上看英语和政治，那么究竟上午该如何学数学，这个习惯的效率如何呢？
你在上写你9:00到12:00学习数学3个小时，但其实，这3个小时包括你15分钟找座位坐定、15分钟冲咖啡、刷微博20分钟、回短信条、学不进去发呆累计半小时······
如果你详细记录你这3个小时时间的流向，你会发现，你真正学习的时间只有1.5个小时甚至更少。
所以我听过很多人说什么我7点去图书馆占位，我每天学习12个小时，可是我还是没考上的时候，不知道我应不应该表示对他们坏运气的同情。因为，说实话，学习是这世上为数不多的付出就会有回报的事情了，但前提是，你一定要诚实地面对自己的学习时间。有些时候，你只是“准备学习”或者“在做与学习有关的一些周边工作”而已。并没有真正的“学习”！
在我近一个月刷豆瓣中，我只遇见过一句对我的生活特别重要的话。原话我记不太清楚了，也记不得是谁说的了。
大意就是：作者曾经记录了她每天刷豆瓣微博的时间，发现这些时间是不固定的，也就是说，不是刷社交网站本身占用了我们的时间，而是刷社交网站填充了我们无所事事的时间。
因此，我第二天开始把排得又满又紧凑，我先把要做的事先一股脑的列出来，然后再分哪些是重要的、哪些是可以零碎时间做的。然后把它们排到时间表里，甚至划分到10分钟的单位。
我惊喜地发现，那一天我过得特别充实，我所有要做的事情全部都完成了，而且，也没耽误我刷社交网站。因为我在一个特定的时间段，迅速、集中地浏览了信息，李笑来老师说过，时间是不能被管理的，能管理的是自己。
其实，对我来说，时间的确不能被管理，而被管理的是事务。事务流淌在你的时间河床里，不要让时间河床干枯，这样你就只会发现在那些干枯的河床上，散落着“刷微博”、“发呆”这样搁浅的破船。
你要把思考“我是否考研”“我该考那所学校”当成一件写在上的事，也就是，你不能在学习的时候、吃饭的时候、睡觉的时候反复去琢磨这件事。而是，你专门拿出一个时间段，比如：我现在用3天的时间好好想想我未来的走向，我要不要考研？我要不要考这所学校？
把考的好处、坏处，你的优势、劣势，搜集学校的信息，与父母朋友学长交谈等等做一个决定所需要考虑的各种问题全部考虑清楚。
而不是你一边复习，一边还在怀疑“我到底要不要考研呢？听说今年的分很高啊！听说明年要缩招啊！”
进而到“考研究竟有什么用呢？现在不到处都在说研究生泛滥了。况且，我真的要考这个专业吗？我不是太喜欢耶...难道我一辈子就要做这个吗？”
当年我就是这样的，从7月份就对要考的学校突然学硕缩招的消息郁闷、愤懑、自暴自弃、觉得自己没希望了、是不是该换个学校等等一系列与学习无关的浪费能量的心理消耗，那时还离考试有半年之久。
后来我才知道，不管缩不缩招，半年的时间足以让你考上中国的任何一所研究院。不管它有多难，时间可以被用来花在甚至挥霍在做决定上面。但一旦做了决定，时间就必须全部用在执行决定上面，而不是反复思疑你做的决定，反复思疑，那是你做决定的一部分。
追求形式感，完美主义，我觉得这个问题在女生身上比较明显，其实从小学中学的时候就可以看出来，很多女生的笔记总是做得一丝不苟、甚至相当漂亮整洁。但问题在于，小学时的知识毕竟不多，而考研时候需掌握的知识量就很大了。
笔记做的整洁清楚并没有什么不好，但是，有一个问题一定要时刻提醒自己：这真的有必要吗？你一定要用不同颜色的笔标注难度级别，你一定要按顺序听网络课堂，你一定要把做错的题重新誊在一个本子上，你一定要把做得不完美的那页笔记重新做一遍，你一定要按照一个特定的去实行复习计划......
这都没问题，但是，在做这些事情的时候，你要有一个清楚的意识，那就是，你的目的是考上研究生。你的目的不是做一本整齐的笔记，你的目的也不是按一个特定的把事情做完，一本整齐的笔记、一个好的学习都是为了达到目的而是用的手段。
所以，在学习的时候，一个好习惯是：经常问自己：这样做对我达到考上研的目标有帮助吗？
我的建议是：做比想要聪明的多。即使失败，即使证明这条路是错误的，至少你拥有一个失败的教训，而如果只是在想，只是在犹豫，时间反正都会过去，
神马方法能让自己沉下心来安静高效学习吗，有神马方法能让自己沉下心来安静高效学习吗 ？其实不用特别想用什么办法让自己安心学习。只要坐下来、翻开书、从第一个字开始学就行了。
冯仑有句话大意是：假如你有一个问题，你逃避它，那么你就有了两个问题。
当年考研的时候，我对数学和专业课这两个大头确实相当头痛，所以总是拖延学习数学和专业课的进程。仿佛这样问题就可以自行消失一样，而不停地将时间大量浪费在已经不错的英语和政治上，这样做的后果很严重。就像上面说的，你开始有了两个问题：
学习中，什么是简单的，什么是困难的？就像流行的“一万小时天才理论”里讲的一样，停留在你的学习舒适区里是简单的，而去探索舒适区和未知区中间的部分是困难的，每天只是做做英语阅读、画画政治书的线当然是简单的，在做这样的事情的时候，你的脑袋的占用率很低。但是解一道二次积分的数学题是困难的，你的精神会比较紧绷，微微发热，当你为了躲避最困难的事情找诸如“看英语和政治也是在学习呢”，别骗自己了。
你知道你并没有触及到问题的核心，冯仑那句话的后半句是：如果你开始着手解决这一问题，那么你就只有半个问题。
人生不过就是用手里有的筹码去换另一些筹码，而人生初期的筹码相对来说比较好获得，比如高中你只要成绩好就能考上清华北大，而当你大学要申请出国的时候，就不止是成绩了。
而当你到社会上想要做出一些成绩来的时候，因素就更多了，所以，如果你曾经像我一样犹疑不决，思前想后，以我得到的教训，我想说先把你能拿到的筹码拿到手，不管它以后有没有用，不管你是否喜欢它，就像打地主摸牌一样,你不能摸到个3就扔了吧，没准等等就有个炸弹呢、再不济也可以三带一出出去啊。
即使你现在不知道你喜欢什么，你要什么，但是等到你喜欢的东西出现了，你要有筹码去换，你以为那些一路清华北大全奖出国读名校华尔街高薪的人是比你多牛吗？
不是的，是人家初期就开始积累小筹码，高中搞好成绩、大一开始找实习、找学长学姐提携、与教授多接触、不放松、寻找各种机会，一步一步的累计换来的。最后得到那些，也是顺理成章、水到渠成的事情，没有什么神奇的
随着筹码的增加，你的话语权越重，你的选择权越大，你能换到的东西更好
2020考研路上，有艰苦、有奋斗，有收获、有遗憾，有汗水、有泪水，无论如何，研途相伴！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
