青年社交观察甜综《喜欢你我也是》，昨天第五期播出后掀起了网友们的讨论热潮。
赵文竹的出现让滕泽明进入两难选择，网友们也分成了“滕刘粉”和“滕赵粉”两派，还有不少网友仔细分析了这两对成真的可能性，董浩然的深夜嚎啕大哭引发了网友们的心疼，网友们纷纷表示“董浩然和杨倩倩曾经有多甜，现在就有多虐，明明是三个人的电影，小董已经逐渐没有姓名了”“小董真的好单纯一男的，太心疼了，看看姐姐们吧”……
对于董浩然突如其来的嚎啕大哭，恋爱神探们全体震惊脸，娜扎直接表示“就没想到会那样放声地哭出来”，短暂的震惊过后恋爱神探们开始泪目，韩火火一句“太扎心了吧”直击内心，平时“侃大山”二人组张绍刚和沙溢都忍不住偷偷抹泪，感同身受的沙溢表示“所有男孩子都有这种经历了才开始慢慢长大”。
不同的人对于情伤的处理方式不一样，于朦胧采取的是“躲起来不想让别人看到”的鸵鸟式疗伤，一个人边哭边听歌，感觉“所有的歌词讲的都是自己的事”;朱星杰则自曝曾经在前女友楼下等了一个晚上，但依旧于事无补，还根据曾经的感情写了一首新歌《小丑》;王子异的疗伤方式直接让在座的恋爱神探们一脸震惊，周洁琼更是成功化身迷妹为王子异疯狂打电话，由此衍生的话题#分手后还能做朋友吗#也引发了恋爱神探们的热烈讨论。
第四位女生赵文竹的出现打破了滕泽明和刘问之间的平衡关系，心思缜密的赵文竹也通过细节察觉到了滕泽明剪纸画礼物背后的深意，在询问滕泽明无果后，吃火锅的时候赵文竹直接把问题抛给了坐在对面的刘问，这个大胆的举动引发了网友的热烈讨论，不少网友表示“赵文竹真的好敢”、“爱情就是要说清楚的，不应该有所隐瞒”、“滕泽明、赵文竹、刘问他们仨我都好喜欢啊，太难抉择了”……
对于赵文竹的“文式宣言”，恋爱神探们又开始了一波新的讨论，张绍刚老师直接问于朦胧“你现在就是那个饭局里的老滕，你会怎么说”，思考良久的于朦胧会给出怎样的一个回答？答题高手朱星杰这次的答案会让大家满意吗？今天中午12：00，《喜欢你我也是》敬请期待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
乔欣不是第一个？张天爱也曾是杨洋的绯闻女友，昔日甜蜜画面曝光
乔欣本是娱乐圈小透明，最近却被爆出疑似和杨洋恋爱的消息，两人因此频频上热搜，在网上更是引起广泛的热议。从疑似为乔欣的小号表白杨洋到两人亲密挽手逛超市的照片流出，各种实锤接踵而至，但均被二人否认。
一个未娶一个未嫁，郎才女貌的组合，如果恋情是真，不明白他们到底为什么要遮遮掩掩，不如就大方承认，反倒会收获一波好感。
前两天据知情人爆料，两人被拍到手挽手逛超市的画面，虽然未拍到正脸，但从侧面看，跟二人的形体特征非常相像。
有了这些证据，不少粉丝也逐渐开始相信杨洋和乔欣的恋情绝非空穴来风。
不过化身福尔摩斯的网友怎么会满足于这几个点呢，于是继续通过各种细节寻找证据，果然发现，2月14号情人节杨洋曾在微博上删了一张本人的照片存在猫腻。细心地网友发现，这张照片的拍摄地为伦敦名为  。
而疑似为乔欣小号“骑独角兽的小女孩”在这期间也发博表明自己将要去伦敦，并且配文“为爱出走”。
据悉，乔欣和杨洋曾是同学，而疑似乔欣的小号所发的一些内容和他们初相识的情景相吻合，如果属实，看来乔欣暗恋杨洋好多年了。
乔欣并不是杨洋的第一个绯闻女友，据传张天爱也曾和杨洋有过一段情，昔日甜蜜画面再次曝光，两人一起合作电影《从你的全世界路过》感超强，之后又合拍广告，各种亲密动作十分自然，而且两人配合相当默契，眼神中都能看得到对对方的爱意和宠溺。
后来不管是在快本还是电影发布会上都能感受到二人之间的种种情愫。
果然不久就被网友扒出两人之间的各种同款，羽绒服、恤、外套等等。
甚至还互穿过同一件格子衬衫，眼尖的网友发现此件衣服的线头和领口走线都在同一处，这算巧合吗？
当时不管是吃瓜群众还是狗仔界大卓伟都对两人的恋情深信不疑，不过，最终还是被杨洋一口否决了，至此，这段绯闻终于告一段落，网友也深感失望。
这次跟乔欣的恋情，杨洋也是同样是打死不承认，后续如果有实锤抛出来，不知道杨洋该如何接招，不知是不是因为公司不允许其公布恋情，所以嘴巴才守得那么严，否则真的想不通为何不大大方方承认了。
说实话乔欣和杨洋挺般配的，挺希望他们能真的在一起，不过，爱情是两个人的事，若恋情属实他们选择隐藏应该也有他们自己的考量，不管怎样，祝福吧！哈哈，希望早日能从他们口中传出喜讯。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
鹿晗跟迪丽热巴，不知道是多少人心中的梦幻情侣，只不过这一切都在鹿晗与关晓彤的官宣中破裂，碎得连一点渣都不剩。而“陆地夫妇”这个词，不知道现在还有多少人记得，还记得他们俩的甜蜜瞬间呢？
如今，鹿晗跟关晓彤时不时的秀一次恩爱，也就没有人愿再提到“陆地夫妇”这个词，追这对的吃瓜群众也不愿再去触霉头，大家的心已死。
只是，如果小编告诉大家，“陆地夫妇”有可能再重组，追这对的小伙伴，是否还可以唤醒已死的心呢？今天中午，重庆工商大学官微曝鹿晗迪丽热巴在重庆一起录极限挑战，这个消息一下子引爆了所有人。
从网友曝光的截图内容来看，鹿晗跟迪丽热巴在重庆工商大学某宾馆旁边的龙脊山拍《极限挑战》，这个信息仿佛风一样传遍了整个网络，该校的学生在留言区纷纷求证消息的真伪。
都说有图才有真相，一则朋友圈的截图就提供了这些，从晒的照片来看，咱们确实看到了一个酷似鹿晗侧脸的人，有一个穿红色衣服背影也与迪丽热巴相似，只是是否他们俩，这一切还待确认。
对于这样的消息，不论是鹿晗的粉丝还迪丽热巴的粉丝，纷纷表示此消息是假消息，鹿晗跟迪丽热巴都在忙自己的事情，两个人根本不可能一起录极限挑战。
为了求证事情的真伪，小编特意去重庆工商大学微校园的微博去查证，不过最近的一条微博时间是上午十点二十一分，而网友曝光的截图则是十二点三十三分，难不成是秒删了？
关于鹿晗跟迪丽热巴《拍极限挑战》这则新闻，按照他们俩的情况是不可能再合作，再说关晓彤也不会愿意。可是，重庆工商大学微校园难不成会发假消息不成？又或者网友恶意图？这一切咱们还是等官宣吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人红，是非多，这句话仔细想想简直就是一句名言。所谓糊咖自得其乐，红了以后总是争议不断，这句话用在热巴身上简直再合适不过。小女孩从一个默默喜欢表演的小透明成长为风头一时无两的大人，这中间经历了多少次的被恶意抹黑、揣测、攻击，稍微关心点娱乐圈的朋友大概就知道。而受伤的不仅是本人，还有爱护她的粉丝们，但是这些年不仅她成长了，粉丝也百炼成钢，成为圈子里面战斗力数一数二的团队。
在刚结束和鹿晗的后，五一刚过，她的粉丝们又接收到了来自于唐嫣粉丝的挑衅。不得不说明星粉丝做数据和控评是有效果的，至少小编在一脸懵逼之时在某条微博下第一条评论就看到了热巴方粉丝对于该事件的解释：前段时间刚过新婚的糖糖接受了一次采访，而该采访中她就表示自己一直非常注重接戏的质量，不会为了热度流量去胡乱接戏。这话其实没什么好诟病了，没有针对谁，而且作为有了一些戏剧积累和认可度的女星来说，来一番艺术家爱惜羽毛人设是很正常的。
但是不知道是有人故意为之还是部分脑洞大开的粉丝的无脑之言，就把这句话放在了针对热巴的语境上，牵扯出她获得某影视奖项后被人诟病实力配不上奖项的往事。而本来在这件事情上就受够了委屈的热巴粉丝当然一点即着。毕竟热热现在热度非常高，粉丝们也处于自尊心爆棚的阶段，加上前段时间刚解决了麻烦，再次有人撩拨如何能忍，于是双方开始了正面。
其实平心而论，热粉对于此事的态度并不是特别激进，相对于上一次刚男明星而已，一方面因为两人确实没有什么直接的矛盾，而另一方面也在于糖糖确实平时不太注意流量，所以粉丝战斗力也不太强，但是奈何对方粉丝用词太过于尖锐，才让热巴粉丝忍无可忍。而根据情况来说，也几乎是一边压倒式。不过如果仔细思考一下，也不难发现为何粉丝会挑起此番矛盾。
两人其实在好几年前合作过一部电视剧，那部电视剧可以说是热巴星途的转折点，而糖糖则正是已经活了演技备受否定的阶段。所以作为追赶放，热巴当时出演的角色非常出挑，演技也突破了自己，所以呈现效果非常好；而糖糖则角色不够出彩，也确实出演了太多受气的角色，反正最后的结果就是女二力压女一，虽然很多场外人士认为这其实非常明显，并没有什么阴谋论，但是糖方粉丝一度指出是热巴方的炒作，当然，我们也不能完全否认公司是否利用了这个点做了很多宣传。总的来说，这件事情后，双方并没有交集，而糖和杨幂的关系也开始转淡，更有爆料称但是罗晋也因此和热巴闹僵。
而这一次双方的争吵点，当然也是拼业绩。而糖粉丝也抓到了一个点，那就是讲质量不讲流量，这对于出道时间并不长，影视资源质量让自家粉丝都头疼的热热方来说却是不占优势。当然，有些事情确实是时间滤镜，年级上去了，有了一定的作品积累，收视率有几部好的，也能够称得上是老师，而热巴这样的爆红新人，在这一点上就的确是不占优势的。
然而热方也自然有自己的论点，那便是咱们还年轻，咱们火，就不跟不同时代的老前辈比了，毕竟拍戏也是要时间的，出道就几年，自然作品量跟不上，但是热热火呀，受肯定呀，最新单曲《向上的光》了解一下？
其实这件事最重要的是客观理智高雅，看过《绿皮书》的朋友们就应该知道，如何在别人的非议下保持高雅，才能够赢得最后的胜利。而强者才有力量保持高雅，所以打铁还靠自身硬，双方与其抓着对方的痛点骂脏话，不如好好提升自己，让自己更加优秀，这样就能不战自胜了呀。而对于热热方来说，每次都被揪着没有作品这个点攻击的滋味并不好受。
作为一个既受到观众喜爱又受到官方认可的艺人来说，她缺得就是一部好作品，所以粉丝们还是好好去跟工作室聊聊，赶紧给她争取一部好的作品，这样才能跳出流量的圈子。不过热巴还年轻，各方面进步非常快，实力是完全在线的，只要有足够的时间和阅历，她一定能够成为一名优秀的演员，大家一定要相信她哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《我和我的经纪人》可谓是现热火的综艺了 ，小编被杨天真的高情商高智商圈粉了，她的为人处事，自信果敢，对艺人行为与性格分析的一针见血 。
但小编被杨天真的服装吸引了，在近几期的节目上，无处不见一个颜色——红色。
在色彩性格中，红色代表这积极乐观，主动，开放，热情，乐于他人交往的性格，真诚主动，开玩笑不分场合；善于表达。
喜欢红色服装的女人，不管在哪都是焦点，她们在公开场所不退缩，不畏惧，勇于表达自己的想法。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在的年轻艺人一波接着一波，由于“更新换代”太快了，所以导致很多艺人还没来得及发光发亮便匆匆消失在演艺圈中。我们都知道现在是90后和00后的天下，所以现在娱乐圈中的艺人也呈现出了年轻化的趋势。
因为太过于年轻，因为经受的磨炼太少，所以这些年轻的艺人在成名的路上免不了非议，免不了嘲讽，很显然便是这样的一个组合。组合中的成员全部是十几岁的孩子，因为年纪太小，所以他们也经常成为网友热议的焦点。
对于组合中的成员，我们应该是无比熟悉的，除了王源外还有王俊凯和易烊千玺，可以说这三位年轻的艺人都十分优秀。年纪轻轻便出道，并获得一身荣誉，可以说他们就是同龄人学习的榜样。也是因为太过于优秀，所以他们承受的压力也要高于常人。
就在4月26日晚，最新一期的《我是唱作人》播出了，节目中王源演唱了自己的最新歌曲《世界上没有真正的感同身受》。可能是唱到了自己的痛点，也有可能是歌词真的太过于扎心，舞台上王源一度哽咽，最后情绪失控直接痛哭了起来。
其实王源的情绪失控是可以理解的，这个年纪的孩子们都还在享受着父母的庇护，而他已经开始了自己的征程。这条路现在看来虽然是那么的平坦和宽敞，可是很少有人知道在这条路上王源和另外两个队友花费了多少努力和心血。
可能是真的感觉自己无法再演唱下去了吧，王源放下了手中的吉他不断地用手擦拭着眼泪。在后台处，王源瘫倒在地上，可以看得出来此时的王源得到了真正的释放，这一刻他所有的委屈都宣泄而出，确实让人心疼。
就在王源痛哭后不久，网上相关的话题开始出现，网友们对此议论纷纷。可能是意识到自己的情绪失控是不理智的，王源懂事的在当天深夜发出长文道歉。在道歉信中，王源说这是一个舞台事故，但这绝对不是错误。如果可以选择的话，自己还是会控制不住情绪。
在王源道歉完之后，圈内的很多好友，包括梁博、张杰、魏大勋、贾乃亮、吴青峰等也纷纷出来安慰王源。可以看得出来王源在圈中的人气还是不错的，希望王源在以后的路上能够越走越远吧，非议是成长路上必经的路程，加油吧，少年！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起李晨 ，大家肯定都是熟悉到的了，毕竟他这两年在综艺界真的是风生水起呢！而且他又是范冰冰的男朋友，大家对他的关注肯定就更多了！不过其实李晨也是一位实力派演员呢，他以前演的电视剧《士兵突击》、《睥睨天下》、《花季雨季》相信很多人都有看过，相信大家对他的最初印象就是演员。
只是因为是《跑男》是一个很耗费精力的综艺，其中的几位嘉宾这几年的作品也的确都不是很多，不过这一次李晨终于 又回归了演员的身份，毕竟就连陈赫他们都回去拍戏了了，而李晨的这部新作品是《七日生》，因为宣传的并不多，所以有很多人其实是不知道的。
《七日生》刚开播的时候收视率并不好，毕竟宣传工作并不好，但在播出了几集后，的该剧的口碑和收视率都发生了逆转，甚至已经到了第五名的好成绩，看来以后还会逐步提升呢，本来有些人并不看好这部剧，没想到现在的成绩那么好了，真的是一部黑马剧呢！
李晨在这部剧里的表现的确是挺不错的，毕竟他本来就是一位是实力派演员，虽然这几年参加的综艺比较多，但他其实并没有在演技上面懈怠， 而且这次还有很多其他的实力派演员加盟，比如王千源、杨采钰等人，王千源大家肯定都是非常熟悉的了，他这些年为大家带来了很多的高质量作品，这样的阵容难怪效果会不错。
我们都知道跑男团的们的感情是很好的，不过这次李晨的新剧播出，“跑男团”那么多人中只有陈赫一个人帮李晨宣传了，他特地转发了自己和李晨的视频，让大家去主持李晨的新剧。不得不说陈赫真的很上心了。不过其他人虽然没有宣传 ，不代表他们的感情不好，只是陈赫的情商的确一直蛮高的呢！
李晨新剧刚播6天就口碑爆棚，成为新晋黑马剧，跑男团只有一人宣传！大家对此怎么看呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
浓情五月热血燃烧，根据真实大案改编的《破冰行动》强势上线，故事脉络千丝万缕错综复杂，上映后好评如潮，再一次被偶像男神黄景瑜和实力派明星吴刚所折服。而缉毒警李飞（黄景瑜饰）第二集就被设计陷害，李飞在走投无路之下秘密的联系了好友陈珂，而为什么陈珂却转身将李飞的下落告诉了李维民？
李飞因为着手一桩制毒案件，知道了一个惊天的秘密，而黑暗势力却为了除掉李飞，给李飞设计了一个套，陈珂的前男友宋杨也卷入其中，还被毒贩射杀，而李飞也身受重伤。宋杨身上的子弹来源于李飞的枪，所以李飞被全城通缉。
李飞走投无路用水伯的手机给陈珂打了一通电话，并约下了见面地点。而陈珂也事先知道了宋杨的死跟李飞有关。从陈珂的表情可以看出来，她沉浸在宋杨牺牲的悲痛中非常难过，而他之所以选择相信李飞，是因为宋杨之前找过陈珂，陈珂知道有人在设计陷害他们之间的关系。
陈珂准备去找李飞的时候，李维民又刚好打来电话询问李飞的情况。李飞明明让陈珂不要将自己的下落告诉任何人，陈珂为何会故意瞒着刑侦队，却偏偏告诉了李维民？
因为陈珂知道，李维民是李飞的养父，而且李飞当初还带着陈珂去李维民家里做客，陈珂以为李维民是真心关心李飞，才将交到要保守的见面地点告诉了李维民。
此时的陈珂得知李飞被全城通缉，而自己也不能100%的信任李飞，她将李飞的下落告诉李维民是为了有更多人帮助李飞，毕竟李维民身为缉毒局的副局长，他能调动的资源会更多，这样陈珂就相当于买了保险，在处理宋杨和李飞这件事情上，胜算也就更大。
其次，如果李飞真的是杀害自己前男友宋杨的真凶，那自己只身一人去见这个李飞，岂不是羊入虎口。陈珂的弟弟也锒铛入狱，前男友宋杨死于非命，而全城通缉的李飞在逃，私下里单独和李飞见面，确实作为一名弱女子来说，真的需要鼓起很大的勇气，当人处于崩溃的状态，保持理智真的很难。
自始至终陈珂都不知道警队里有内鬼，所以她选择相信李维民叔叔，将李飞的事情告诉了李维民。而此时的李飞，已经身陷绝境，身边唯一可以信任的人就只有水伯，这一次去和陈珂“见面”，自己的冤屈会另有转机，还是会再一次的步入绝境，期待李飞（黄景瑜）的表现。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为一个拥有很多粉丝的艺人，已经很长一段时间没有新消息传出的鹿晗在3月7日发布了一条微博，引起了众多粉丝的关注。而在这条微博中，一直是娱乐圈公认的足球迷的鹿晗十分直接的夸起了自己喜欢的球队曼联。
在看到他的微博之后，因为十分的想念他，很多粉丝都十分的开心。而针对他发布的内容，有粉丝感慨他真的是一个十足的球迷，并且自己也十分感谢曼联，要不然自己还等不到鹿晗的这一次更博呢。而因为十分的激动，鹿晗还特意配了两个表情包发微博。但是令人十分没有想到的是，因为他发布的表情包他自己遭到了很多人的谩骂。
根据鹿晗发布的微博可以十分清楚的看到，这个让鹿晗被骂的由他发布的表情包是韩国童星宋民国的咧嘴笑的图片。本来这个表情包，不管是在微博上还是在微信上都一直在被大家广泛使用，十分的火爆。而这个表情包存在的目的一直是为了带给大家方便以及快乐。
但是，就因为鹿晗在自己的微博上发布了这个表情包，有很多的宋民国的粉丝都说鹿晗就是不尊重宋民国。并且还有人说，鹿晗就是在黑宋民国。而因为宋民国还只是一个孩子，有人直言感觉配宋民国这样图片的鹿晗十分的恶心。
同时，因为在最近一段时间鹿晗一直十分低调，还有很多人说鹿晗就是糊了所以开始用孩子炒作自己了。但是其实这样的表情包，在网上一搜一大把，用的人也一大堆根本不存在什么故意黑这个孩子的想法。并且这张表情包的制作者，本来就是宋民国的粉丝而不是黑粉。
根据鹿晗的粉丝找到的图片还可以看到，宋民国的粉丝还给宋民国进行了包括成女人、脏话表情包等各种各样不文雅的图。而那些图片比鹿晗发布的那张表情包还要恶劣，更像是来黑宋民国的。所以粉丝对鹿晗的辱骂十分的没有根据。
在看到鹿晗被骂之后，很多的网友都表示十分的无语和不理解。同时大家也都觉得鹿晗其实没有做错什么，是宋民国的粉丝有些小题大做了。本来表情包制作出来就是让大家用的，又没有规定说是明星不能使用表情包。所以鹿晗用了这个表情包也无可厚非。
而因为鹿晗被骂，他的粉丝都十分的心疼鹿哥。但是令人更没有想到的是，在被骂之后，还有很多人因为鹿晗发布了那张表情包而故意给鹿晗制作了很多恶意丑化的表情包。看了鹿晗本来的模样之后再去看那些恶意制作的表情包，简直就是判若两人。
不过，尽管如此大多数的鹿晗粉丝还都是十分理智的。在热搜中因为鹿晗被恶意了很多不好的表情包，有粉丝专门发布了很多鹿晗小时候的表情包并且还直言大家随便用。与骂人的宋民国的粉丝形成了鲜明的对比，相当的可爱。
其实像鹿晗这一次一样，明星被其他人的粉丝骂的事情已经不是第一次发生了，并且每一次的起因都不是大事。只能说，不管是粉丝、网友还是明星，其实都应该谨言慎行一点啊。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提到范玮琪相信很多人都很熟悉她，记得在我上学时她非常的红，大街小巷都在传唱她的歌曲，比如像夏天一个像秋天》、《是非题》、《黑白配》等等，现在也是之中必点的歌曲。范玮琪不仅人长得漂亮身材好，还拥有这哈佛经济学的学位，可以说是当时很多年轻人崇拜的偶像。
不过后来她嫁给了陈建州之后，生下了一对双胞胎，可能忙着照顾家庭，享受幸福吧，她慢慢的离开了大众的视野，她的热度也随之降了下来。
不过最近关于范玮琪学历造假的质疑声火遍网络，她本人于5月9日凌晨1点左右在社交平台上面发了一篇长文《学历》。在她的长文中谈到自己学历问题，表示自己读过’  和 ,   。称自己从来没有伪装过学历，面对这么多年来大家对她学历质疑她感觉到很难过，同时自己也是坦荡荡的。面对大家的质疑她不想多说什么，也懒得解释。此事起因是前些年有网友扒出，范玮琪就读的根本不是哈佛大学，而是哈佛延伸学院。哈佛延伸学院就是哈佛的一个教育机构，像是我们国内的“成人教育”一样，它与本院哈佛学院有很大的却别，完全就是两个级别。读哈佛延伸学院只需要修习三门功课就可以了，基本上就是交学费了就可以上。也是因此，范玮琪学历造假事件受到了放大网友的关注。
有网友还扒出，当年范玮琪参加过杨澜主持的一档谈话节目《天下女人》，在节目中杨澜感慨到范玮琪很厉害，“居然考上了哈佛大学的经济系，这对很多学子来说，都是很羡慕的”，可能当时杨澜误会范玮琪是哈佛本校学生了，但是范玮琪对此事并没有说明以及否认，当时她只是微笑表示了默认。随后另外一位嘉宾问她“当时你是哈佛的学生，对吗？”当时范玮琪回答道“对，二年级。”这位嘉宾听到她的回答也表示很羡慕，并说道“上哈佛多难啊。”范玮琪顺着这位嘉宾的话说道“对，考进去很难，然后我弟弟也是在哈佛。他是念到硕士然后毕业这样子。”言语之中也是满满的骄傲感。据了解哈佛继续教育学院的入学门槛很低，可以在网上上课，这是因为学院不给签证。这个哈佛继续教育学院的选课都是最晚的，只能挑选一些本校生挑剩下的课，毕业之后理论上可以说是哈佛毕业生，但是你必须在简历上要清楚的标明，自己是继续教育学院的，如若不然很有可能被起诉涉嫌欺诈。它的学位也不属于哈佛大学，不能用哈佛的学位去找工作。但是范玮琪却在电视媒体中承认自己是哈佛大学的学生。这着实让人觉得有些不妥吧。
如今范玮琪发文称自己没有伪装过学历，自己读的是哈佛延伸教育学院，这和早前在节目中默认是哈佛学生似乎有些冲突呢。不过对于她的回应有一部分网友显然是不买账的。很多网友甚至吐槽她很「虚伪」，质疑她的行为是为了要出新专辑进行的炒作。
但是范玮琪的铁杆粉丝们选择相信她，站队范玮琪一边，并且纷纷安慰范玮琪。希望她不要因为外界的质疑声而再次受到伤害。 对于范玮琪学历事件，大家是怎么看待的呢？欢迎评论区留言讨论
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到海铃这个名字，可能网友们都不是很熟悉，但是如果说到曾经由吴谨言和茅子俊一同主演的古装电视剧《皓镧传》，相信网友们应该都还印象深刻吧。毕竟这部电视剧也是吴谨言在《延禧攻略》之后的首部作品，所以当初也是在还没有开播之前就受到了很多网友们的关注和期待。
而海铃就曾在这部剧中饰演了公主雅一角，虽然说当初在电视剧开播之后，海玲所饰演的公主雅因为人物的设定问题而一度受到了很多网友们的吐槽，但其实相对来说海玲的演技还是非常不错的。说到这里就不得不和大家再一同回顾一下当初的网剧经典《太子妃升职记》了。
因为当初这部就总的绿篱就是由海玲饰演，而眼下，海玲在《皓镧传》之后，她又有一部新的古装神话爱情电视剧即将播出了，这部电视剧的名字就是《三生三世宸汐缘》，估计已经有很多网友在之前就已经听说过了吧。虽然说这部电视剧中海铃所饰演的元潼并不是女主。
但从她在这部剧中的扮相来看，应该也是一个比较重要的角色，另外在这部剧中除了海玲、以及男女主角的饰演者倪妮和张震以外，还有张芷溪、高旭阳等众多演技实力派的出演。目前这部电视剧已经正式官宣了相关预告和剧中，估计很快就能和大家见面了，不知道网友们是否期待呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，有网友曝出疑似杨洋乔欣挽手逛超市背影照。画面中女方手挽着男方，看起来十分的甜蜜。此次曝光的画面中并未看到男女双方的长相，但是有网友扒出双方的衣服证明画面中就是二人。
网友还翻出杨洋与照片男主人公穿同款外套与帽子，疑证其身份。有媒体求证杨洋乔欣工作人员，双方暂未回应。
二人做过同学，早在成名前就认识了，两人都是刘天池的学生，早前被爆恋情，他们二人还用同学的身份向大家进行了解释，关于乔欣与杨洋恋情的爆料愈演愈烈，但还是坐等官宣
二人做过同学，早在成名前就认识了，两人都是刘天池的学生，早前被爆恋情，他们二人还用同学的身份向大家进行了解释，关于乔欣与杨洋恋情的爆料愈演愈烈，但还是坐等官宣
不过这么多细节流出，不禁让人浮想联翩，但是至今两人都未出面回应此事，表示出了沉默，所以究竟真相如何，还要是要等两人的回应了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
娱乐圈中有很多星二代，他们大多有着姣好的容颜，想必地大家对于黄磊家的女儿多多已经很熟悉了吧？
毕竟最近她凭借出众的气质多次上热搜，没想到长大后的她颜值如此高。
想当初在《爸爸去哪儿》这档节目中，多多还是一个年纪还小的女孩子，跟她一起参加节目的萌娃还有陆毅家的女儿贝儿，这两位如今也都长成了小美女。
说起多多，大家印象最深的应该是她的美貌了，孙莉经常在社交网站上面分享跟女儿的日常，而我们也能够因此了解到多多长大后的样子。
不得不承认的是，多多身上的那股气质跟当年的孙莉还是很相似的，颜值上面继承了爸妈的优良基因，白皙的皮肤，精致的五官，让人不禁感叹基因的强大。
不过当年的那个小女孩本来就长得很水灵，如今已经13岁的她能够变成美人坯子也是自然的，但在大家感叹多多的美貌时，也有不少人表示她的装扮过于成熟。
此外，在很多人都注意着多多已经成为一个气质小美女的时候，似乎很多人都忽略了陆毅跟鲍蕾的女儿，贝儿。
因为陆毅跟妻子都是颜值很高，所以贝儿自然也遗传到好基因，看到她长大后的样子，真是很让人惊艳。我们从贝儿的近照能看出，如今的10岁她已经越发水灵，五官也十分精致，完美结合了爸爸妈妈的优点，甚至可以称之为”神颜“或者“漫画脸”了，就像从漫画中走出的美少女般。
这也让我们感叹基因真的很重要，有一对高颜值父母就是好啊。除了颜值之外，我们还注意到了她的大长腿，看起来很纤细也很直，堪称“漫画腿”了。很多人看到多多的贝儿的近照，都不禁感叹时光的流逝，没想到当年那两个小屁孩都长成了亭亭玉立的少女，而且颜值都很高，想来她们长大后也将会是一个跟妈妈一样的美人。
黄磊一家跟陆毅一家的颜值是真的高，也难怪两个女儿都拥有”仙女“般的颜值。原以为多多够美了，看到陆毅女儿近照，才知何为“漫画脸”。你觉得多多跟贝儿长大后哪位的颜值更高
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我只喜欢你：乔一怀孕言墨竟要打掉孩子！观潮当场暴揍他：混蛋！
青春偶像剧《我只喜欢你》正在热播，该剧自从播出以来小编一直持续关注。毕竟言默和乔一实在太有趣了再加上还有超暖心的赵观潮，不少网友表示此剧想不火都难。
言默作为老师们的心肝宝贝，自然学习成绩和其他方面都很优秀但是乔一和他就恰恰相反。乔一是老师眼中成绩差又爱捣蛋的坏孩子，不过自从言默帮她补课后她的成绩突飞猛进把也自己都吓了一跳。于是她决定要送给言默一个小礼物，虽然这和言默平时的风格相差很大不过言默还是非常高兴的。他反常的举动很快就引起了老妈的注意，不过他妈妈还是非常开明的竟然主动撮合言默和乔一。
对此网友表示如此开朗活泼的妈妈，怎么会生出这么高冷的儿子。可能是她很少陪在言默身边，由此看来陪伴才是家长给孩子最好的礼物。虽然乔一边错过了言默几年的时光，好在两人最后苦尽甘来顺利结婚了。婚后乔一很快就发现自己怀了身孕，没想到言默竟然让乔一打掉孩子观潮当场暴揍他怒吼道混蛋。其实因为医生说乔一的身体暂时不适合生孩子，最后他们终于理解了言默的良苦用心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，安以轩在微博公布了一组漫画版“小叮当夫妇”的日常，图片中夫妻二人穿着简单舒适，一起逛夜市、吃小吃，还有老公贴心的为安以轩吹头发的画面，甜蜜恩爱，隔着屏幕也让人感受到那暖暖的爱意。网友直呼，‘隔着漫画也挡不住姐姐的好看’，‘不知不觉，又是一嘴狗粮’‘帮66麻麻吹头发的的66粑粑好帅’，‘榴莲榴莲，期待安小宝的平安出生’，‘所有状态的小叮当夫妇，我都喜欢’。评论里满是网友们的祝福与期待。
人美心善的安以轩自结婚后可是完全开启“小叮当夫妇”的虐狗日常，自怀孕之后更是不经意间就让吃瓜群众吃一顿饱饱的狗粮。上月，安以轩孕后首次露面，气色红润，身材性感，怀孕之后更是拥有七个月只胖三公斤的“仙女体质”，被问及孕后日常，虽然嘴上娇嗔老公对腹中宝宝说话都要自己教，但谈及孕后因为肚子太大老公给她剪脚趾甲，穿鞋，抹妊娠油时脸上却是满满的甜蜜，俨然一副幸福小女人的模样。上周末，网友又在演唱会现场偶遇安以轩，照片中一袭黑色连衣裙，头戴小礼帽，黑框眼镜低调现身好友杨丞琳演唱会，先生更是全程体贴陪伴，甜蜜暖心。“小叮当夫妇”带着小“66”，一家三口来看演唱会，让人好生羡慕。作为演唱会爱好者的安以轩之前成功打卡周杰伦、安室奈美惠、麦当娜、五月天等人的演唱会，期待小“66”出生后，我们能够在演唱会看到“小叮当一家”。
安以轩一直带给我们积极向上充满正能量的形象，努力工作，用力玩乐也是她一直秉持的生活态度，看到以轩可以和心爱的人一起用力玩乐，幸福甜蜜，我们也由衷的祝福，期待宝宝顺利降生，期待安公主孕后早点营业，为我们带来更多的影视作品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着国产电视剧层出不穷，在进入2019年之后，观众们相继又迎来了多部新剧的热播，其中最受欢迎的莫过于在3月1日热播的都市情感电视剧《都挺好》。该剧不仅获得了可观的收视率效果，更是以接地气的剧情发展获得观众共鸣，甚至在该剧于3月25日完结之后，观众对于该剧的热度依旧不减，而且根据“寻艺”数据网统计，该剧目前还有高等5000+的网播量，可谓是碾压了近期热播的多部新剧。下面，根据“寻艺”网统计的昨日网播量排行榜前十的电视剧做个简单分析和点评。看看大家是否同意这样的排名。
剧情点评：《封神演义》一直以来受众都是很广的，原著作为我国古典小说名著之一，即便是在没有翻拍的年代，也有很多人都很喜欢，有了更直观的电视剧观看，自然会有很多人会把剧情与原著相比较，但是这样得出来的结论往往可能不会令太多人满意，最新翻拍的《封神演义》既是如此。而在新剧一开播没多久，就遭遇了很多差评，除了毁经典更是一度令人不忍直视，使得观众有了弃剧的念头。
剧情点评：这部剧首先吸引我的当然是演员阵容，霍建华和杨幂的三度合作，首次出演情侣，这对熟悉这两位主演的观众来说本身就是最大的亮点；另外曾江、冯雷、姜宏波这些实力演员的加入必将为这部剧增色不少。其次是题材，二十世纪二十年代的民国建筑题材，令人眼前一亮。而从目前更新的剧集情况来看，该剧在服化道都很良心，制作精良。而且片头就很有质感，一度令人有追剧的想法。
剧情点评：这部剧刚开始的时候我还是看的很欢乐的，白考儿和耿墨池不是冤家不聚头，互怼的戏份看着特别过瘾。而且刘诗诗在这部剧里的演技我个人觉得是没有问题的，并不像一些人评价那样面瘫无神，相反她在这部剧里的小表情很多，表现得很灵，不管是傲娇的小表情，还是谁也不怕就是干的霸气，还有哭戏，她演得挺真实，不出戏。她在这部剧里的原声台词也很好，总体感觉这部戏比之前进步很多。虽然该剧已经完结了，但是剧荒的时候可以作为二刷首选。
剧情点评：公路旅行爱情片，加上陈晓的出演，真是太吸引观众了。 之前看到陈晓出演的剧，感觉都不错，这次开始饰演新角色——警察，身手敏捷，干练的形象，打斗场面激烈，淋漓尽致，让我看的好不过瘾。从上海到香格里拉这一段旅程上，会有各种未知和惊喜，令人期待不已，同时也使得观众有一追到底的念头。而且相比以往作品，剧中景甜的演技也有了质的飞跃，搭档陈晓，两人感十足，也为该剧增添了不少色彩和看点。
剧情点评：如果脱开《白蛇传》这样的背景标签，它不论从画面还是角色扮相、妆容来看，都称得上是制作精良，剧情方面除了之前被各大剧评人点出的“一两银子问诊”外，没有太大的硬伤，人物的行为都有它的逻辑在内，只是这种逻辑有些落进了爱情片的模式化中。而尽管这部剧风评不是很好，但总体来说，于朦胧在这部新《新白娘子传奇》中的表现还算可圈可点，只是被电视剧本身的不足所掩盖了。相信往后于朦胧如果能够接到好的剧本，应该能够有令人意外的表现。
剧情点评：一口气看完4集意犹未尽，感觉很久没看过这么“糙”的国产剧了，每个演员脸上的毛孔褶子都看得清，没有磨皮滤镜的加持，每个人物都特别正特别真，一些场景也终于有真正的生活气息，像是发生在身边的事，当然这些都是表象，内核是剧情，目前来看剧情也是很过关的，完全猜不到故事走向，剧情衔接紧凑甚至看着让人有点紧张。而且一群老戏骨的加盟以及实力在线的黄景瑜也令该剧看点十足，赚足观众期待值。
剧情点评：林一饰演的顾未易真的是活在我青春梦想里的男孩，他高大俊郎，才华横溢，最重要的是有着只对那一个人绽开的世界上温柔的笑容。邢菲饰演的司徒末，她没有炫耀的光环，她可爱善良，活力四射，有着世界上最鼓舞人心的力量。两人慢慢走近对方，紧紧握住对方的手，然后一起携手努力走向属于他们的美好未来。非常甜，也非常吸引眼球，初衷的感谢赵乾乾，原著也是编剧，让我们遇到这样一个可爱的爱情故事。同时也感谢邢菲感谢林一，你们的精彩演绎使这个故事以最圆满的姿态展现在观众面前。
剧情点评：结尾强行洗白的剧情发展完全是该剧从豆瓣8.5分跌至7.8分的罪魁祸首，但是，纵观整部剧情而言，该剧算得上一部良心之作。不仅在剧情发展上接地气，敢于将社会现实主义提上大荧幕，令观众观剧的同时引起深思和共鸣，再者剧中姚晨、郭京飞、倪大红等人的实力演绎也为该剧增添了不少色彩和看点，以至于该剧在3月25日完结至今，观众对于该剧的热度依旧只增不减。
剧情点评：这部比前两部好看多了，有军旅生活，有感情，有成长，轻松又正能量。而且传统的新兵成长史因为杨旭文的演绎而精彩！纨绔逗比富二代的人设并不讨喜，军营是最佳改造基地。杨旭文扮演的男主从当兵开始，浮躁褪去、不羁收敛、眼神坚毅、姿态笔挺，但纯真依旧、热情不减，杨旭文通过精准传达情绪的眼神、动作，和意料外的喜剧天份，将这份蜕变演绎得极富感染力，主线越来越好看，值得大家追剧。
剧情点评：作为著名小说改编，电视剧《听雪楼》一定程度上是备受关注和欢迎的，甚至是做到了未播先火，赚足期待。然而，该剧于5月6日热播后，不仅在网播量上相对低迷，口碑上同样无法获得观众好评。目前豆瓣给出了4.3的低分差评。而且最令人期待的武打戏份基本全靠挥袖子，甚至在剧情全靠拖，长达56集的剧集明显注水严重。最后疑惑一下，这明显就是个玛丽苏言情剧啊，为何看到有人说这是个武侠剧？
对于以上热播的十部电视剧中，是否有大家正在追的剧。而这一的网播量排行榜大家又是否同意呢？码字不易，欢迎关注点赞，留言讨论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提起王晓晨，应该有很多人都知道的，王晓晨属于大器晚成的明星代表之一，到现在已经出道十个年头了，踏实郑恺和陈赫同学，接拍的戏主要以都市情感题材为主。王晓晨刚开始参演的电视剧不论是收视率还是口碑都很不错，然而王晓晨自己却一直没什么名气，可以说是陷入了“剧红人不红”的尴尬境地。
王晓晨毕业于上海戏剧学院，完全是地地道道的表演科班出身，她与江疏影陈赫郑凯是同班同学，和江疏影出道不久就成为女神，陈赫郑凯一夜成名不同的是，王晓晨的演艺道路一直磕磕绊绊，她早期的表演经历可以说代表了许多没有背景的三四线明星的普遍遭遇，尽管名校毕业，但一直没能受到重用，只能在一些影视剧中客串演出，她曾在林心如主演的电视剧《苏东坡》中打酱油。
其实王晓晨是有观众缘的，不然各种都市情感剧的女主也不会找她来演，但是每每都是剧火了，男主也很有话题，而且王晓晨本身有颜值有演技，合作的男演员咖位也不低，但自己依旧不温不火，真的很让人费解。
到了2014年，王晓晨有了一个新的机会，出演黄磊主演的电视剧《我爱男闺蜜》中的妹妹方依依。方依依是一个90后的叛逆女孩，剧中王晓晨头顶“爆炸头”、身着“露脐装”，外形相当 “非主流”，最常做的事就是和人吵架。这与本人出入很大，让不擅长吵架的王晓晨有时觉得“这是个力气活”。而正是这个反差很大的角色，让观众开始认识王晓晨。
他曾经跟胡歌一起出演大好时光这部剧一休90后应该都看过，里面有很多吻戏，她基本上都是爱着胡歌在亲，甚至有一次直接把胡哥气到呕吐，简直是太厉害了，王晓晨的演技还是不错的，如果你看过演员这部电视剧应该就知道他的演技。
不过如今的王晓晨已经被很多观众都熟知了。正是因为王晓晨和张嘉译合作了一部《我的体育老师》这部剧。这部剧中，张嘉译和王晓晨这样的组合想必不看也知道很有看点，他们在剧中饰演的是一对夫妻，王晓晨饰演的王小米是一个阳光活泼善良开朗的女孩，她把学生那种活泼的气质表现得非常好。
王晓晨与张嘉译合作的《我的体育老师》这部电视剧，使王晓晨的人气迅速爆红，或许是好事来的太突然，让王晓晨感觉像是在做梦一般，在小编看来王晓晨之所以能火起来，和她之前的努力是分不开的，通过以前那些影视作品积累的经验，不管怎么说还是祝福她在演绎的道路上越走越远。
其实有颜值有演技的演员不红也难，王晓晨的受欢迎是必然的，安安静静拍了这么多作品，不知道观众们都看过几部？希望接下来王晓晨的路能越走越顺，观众们也能得以看到更多优秀作品的呈现。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
靖哥哥2019推出最新国语流行单曲《一别天涯》由轻云望月/靖哥哥作词、轻云望月作曲，上海雨陌文化传媒有限公司推广发行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
曹金，何云伟等人现在与德云社早已经划清了接线，前几年双方还会找点矛盾点开撕一下，渐渐的大家似乎也感觉到对自己没好处不说，还惹得一身骚，真没这个必要，所以到如今每个人都费心经营自己的事业，再无纠缠和瓜葛。
德云社的最新动态，德云社的相声演员吴鹤臣因为从四月份脑出血一直住院救治，无奈之下他的妻子在五一节期间开始众筹为丈夫吴鹤臣筹备治病费用，这在网上又再次掀起了舆论大波，并且将曹金，何云伟等人也牵扯进来。既然是简单的众筹为什么会引起大家这么大的关注度呢？难不成就因为明星效应？
其实吴鹤臣还真算不得什么明星，毕竟虽然也身在德云社，但受欢迎程度并不高。之所以受关注是因为他的妻子在他病重众筹时，使用的是在他丈夫病重住院后没几天后就发布的手机新型号——华为30，这一波节奏可以说让观众们很是不理解，毕竟自己的丈夫刚刚住院，怎么会有这么大的心思去买七八千的手机呢，而且你既然买了新手机，怎么还好意思向大家众筹呢？
就因为这个原因，使得吴鹤臣的妻子备受网友们的质疑，如今已被网友们骂的不行。因为这次的众筹事件，让本来与德云社无任何交集的曹金又再度被带了一波节奏。不少网友们称与师父断绝关系是不假，但毕竟曾与你的师兄弟们相处一场，以曹金现在的实力捐个万儿八千的应该不痛不痒吧？
可是面对网友们的咄咄相逼，曹金并没有捐款，不仅如此，曹金的官方粉丝后援会面对网友们的逼问，竟发博称“德云社内部的事情，请不要带曹云金。”这句话真是妥妥的没毛病。不得不说当年找茬郭德纲的时候，但凡德云社的任何风吹草动都赶紧蹭一把热度，趁机开撕一下，如今轮到为吴鹤臣捐款这件事便立竿见影的赶紧撇清，难道忘了他曾是你的师弟了吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众主创们真是用心地拍出了一部烂片，满满的基情，毁了经典。最出戏的是马天宇，不明白他怎么会有勇气挑战张国荣；王凯也太缺乏英雄气。情怀彩蛋乱扔，巴不得直接喂到你嘴里！又尬又差的标准国产制式烂片。
前半部像杨洋和刘亦菲主持的少儿节目，后半部毁天灭地只为衬托他们的爱情。刘亦菲为啥乐此不彼的和这种没演技全程尬演的小鲜肉合作？整部片子一股子廉价的西方魔幻风，也就骗骗暑假学生党的钱了。。。
打着情怀的噱头毁童年，本以为只是没有释小龙，结果郝邵文也是演着演着就不在了，开头出现10分钟，结尾出现1分钟，吴孟达也只是配角，主演其实是王宁、孔连顺、王智这三个和1994版《新乌龙院》没有任何关系的演员。又是一部挂羊头卖狗肉的欺诈片。
你们不要黑四娘了好么，人家这部电影完美地诠释了“场景的华丽堆砌”、“没主线即主线”、“如何塑造空洞的人物灵魂”、“论特写镜头如何滥用”等词句，此片刷新了我的烂片标准。
除了是《爱情公寓》的演员演的之外，和《爱情公寓》毫无关系，而是一部盗墓、探险片，还高呼“原班人马，十年重聚”口号招摇撞骗。 一部叫做“爱情公寓”的电影，竟然和《爱情公寓》毫无关系。 这是多么的滑稽！ 如果当年的电视剧是山寨货的话，这部“电影版”简直就是拼多多啊！吃相太难看！“欺诈片”之神！
其实这片和1993年那部《东成西就》没有半毛钱关系，我一直很困惑为什么风马牛不相及的剧情要用一样的名字，里面唯一可以衔接上的就是导演依然是刘镇伟，以及里面有一个演员叫钟镇涛。套用一句已故著名艺术大妈赵丽蓉奶奶的名言：什么群星荟萃，那简直就是萝卜开会！
一部炒冷饭的圈钱烂片，两个演技被抽空的主演，让人心有余悸的演出。史上最丑紫霞史上最猥琐至尊宝，你选哪个？
将盗墓故事完全改编成无脑冒险闯关，故事极度简单，特效、制作想法都非常低级，毫无想象力，一股子美国廉价的级片味道。一路槽点无数，女主角鼻子假体透光，男女主角分别为低配陈坤和低配，结尾笑死我了，是奥运火炬传递吗？
澳门风云系列最烂作诞生！前两作还算有笑点有打戏支撑起弱爆主线。现在呢？阵容豪华却一把年纪装疯卖傻，5毛特效繁多粗糙机战喧宾夺主。打戏少，对白稀烂，笑点尴尬，赌戏如硬插广告，主线莫名其妙，傻强低俗又恶俗彻底负评化，外搭令人哭笑不得的歌舞！全片侮辱智商之余还辗压情商，非常难看！
电影里说，胡巴喜欢一个人就会对他吐口水。所以我们要入乡随俗，一起对《捉妖记2》吐口水吧！第一部的角色、设定、笑料，第二部被消耗殆尽，甚至到了黔驴技穷的地步，全程尴尬，即便有梁朝伟也不忍直视。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王嘉尔是如今最受欢迎的小鲜肉之一，无论是形象还是才艺都不是不错的，今日王嘉尔维权事件出结果了，王嘉尔维权成功，将获得赔偿金6万元。
北京星权律师事务所发文，称王嘉尔诉张某名誉权纠纷案民事判决书已于2019年5月4日生效，被告须赔礼道歉并赔偿经济损失及精神损害抚慰金合计人民币6万元整。目前王嘉尔已收到赔款，并于8日捐赠至深圳壹基金公益基金会用于音乐教室公益项目。
香港出生的王嘉尔，长相有着上个年代男明星的味道。现在韩国乃至中国都流行小鲜肉的男明星，每一个单个领出来都长得够白够精致。王嘉尔的五官也是极好看的的。其实王嘉尔也不是突然火起来的，王嘉尔之前就和何炅一起主持《拜托了冰箱》，也是因为这个节目打开了王嘉尔的综艺大门。何老师和王嘉尔在节目中，可以说是搭档默契，也很好的体现了王嘉尔的综艺天分。
也是因为参加了节目，王嘉尔进入观众视线，慢慢的红了，不过，人红是非多，有人对他进行谩骂，这次告的是有影响力的某大粉，该大粉此前早已声名远扬。对此网友纷纷支持王嘉尔维权，认为网络并非法外之地，人人都应该为自己说的话负责任。法律面前无粉籍 ，抵制网络暴力！王嘉尔作为一名曾经的国家运动员，为国争光！应该受到大家的尊重！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不要说什么武当山道教不能娶妻子的屁。宋元桥和张翠珊以及后来的尹丽婷都结婚了。武当的负责人张三丰，为什么不是生活？
在众神中，杨和小龙女的爱是令人欣慰和悲伤的。令人欣慰的是，僧侣经历了各种艰辛，最终走到了一起。悲伤的是，这个小龙女孩的身体非常有毒离开了世界。
然而，金庸的父亲完成了这两个人，但对另外两个人留下了遗憾。一个是郭伟，另一个是张三峰。
那时，郭伟只是一个敞开心扉的女孩，世界的英雄杨果给她留下了不可磨灭的印象。杨已经放了一颗心。
这就像现在有些女孩喜欢一些明星。你可以想象这绝对是日常生活中的一种魅力。这个级别相对较轻，但如果有一天球迷遇到一个最喜欢的明星，他也承诺帮助球迷实现他们的愿望。 。
球迷真的很兴奋吗？郭伟就这样对杨过来说，尤其是当她看到杨过的面具外表时。那时，她估计她已经决定这辈子不会结婚。
凤灵渡口一开始就遇到了，杨被误认为是生命。我只是讨厌我的生命老了，我还记得那个破碎的悬崖前的老人。
然而，世界只知道杨一生都错过了他的生命，但他不知道郭已经错了一百年。
那一年，张三峰还是少林寺的一名小和尚。他担心他也会听到“山下的女人都是老虎”的谣言，但当他第一次见到郭伟时，就在华山顶，他与尹克熙对战，并没有受伤。 。
而郭伟可怜绷带张三峰，他突然脸红了，内心的独白一定是：原来的世界有这么好看的人。
郭兰本天生具有民族色彩和香气，继承了黄蓉的英雄气概。他被一位从未见过这个世界的小和尚迷住了。
后来，张三峰遭遇追杀，然后郭宇，郭浩给了他铁罗汉和金丝手镯，让他去阜阳找郭晶，留下一个住宿的地方，可惜张三丰没去，但是选择开学校。
他知道郭欣心里有杨，而他自己也不是在想郭伟？张三峰在过去100年中占据了郭伟的很大一部分原因。当他看到郭仪的错误百年时，没有错。
我们来看看张三丰的学徒名称：元桥，连州，岫岩，松溪，翠山，丽亭，和声谷。这七个名字合并在一起，是山水画。
这幅画的内容正是他和郭伟第一次见面时的场景，显示了张三丰对郭伟的热爱程度。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨天，一年一度的谷歌 / 2019开发者大会在美国加州正式召开，在大会上谷歌发布了多款重磅新品，其中最引人注意的还是万众期待的 。据谷歌介绍，此次新系统最大的特性就是在用户隐私和数据安全方面做了一系列改进，并且新系统也加入了用户呼声最高的原生黑暗模式。
对于安卓用户来说，我想大家最关心的不是升级了什么功能，而是自己的手机究竟能不能升级。今天，华为 官方正式公布了8款首批适配 的华为机型，花粉朋友们值得一看。
根据华为 的公告，8款首批适配机型包括华为 20、华为 20 、华为 20 、华为 20 保时捷设计、华为30、华为30 、荣耀20和荣耀2。看得出来，本次适配机型，基本上涵盖了目前市面上所有搭载麒麟980处理器的手机，其它机型暂时不支持。
值得一提的是，此前华为公布了9.1的升级机型，一共有35款，机型名单包括：荣耀9青春版、荣耀9、畅享7、华为畅享8 ； 20、 20 、 20  保时捷设计、 20 ； 3、荣耀畅玩7；荣耀8；荣耀10青春版；荣耀8； 3、麦芒 7、 9、 9 、 9保时捷设计、10、10 、 2、荣耀9、荣耀9； 4；10、 3； 10保时捷设计、 10 、  保时捷设计；20、20 、荣耀 10、荣耀 10、荣耀 ；荣耀10。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
第二天早上，八点照常上班，刚开始几天感觉昏昏沉沉，坚持数日，竟然也挺过来啦。
压力山大，不拼命工作，永远都是寄人篱下或者矮人一截，永远也无法实现逆风翻盘与翱翔天际。
有时候都在想，如果没有黑夜，如果不用睡觉，是不是可以做更多的事？是不是可以完成更多的任务？
有时候也自我安慰，并沾沾自喜。你在熟睡的梦乡，我却在努力地追逐。
直到前几日，无意中称了自己的体重。哇！增长了近十斤，吓俺一跳，到底是怎么啦？
英国科学家贝弗里奇曾解释：疲劳过度的人是在追逐死亡。睡得越少，并不意味着你比别人拥有更多的时间，反而可能让你死得比别人更早。
据调查数据显示，在中国有81%的人每天的睡眠时间达不到8个小时，有接近60%左右的人熬夜到凌晨1:00左右。
再硬朗的身体，也经不起折腾。心存侥幸的人，在不断熬夜的过程中，已经不知不觉的收到猝死信号。
据统计，在中国，一年由于熬夜而出现猝死的人数，已经高达55万。
作为儿子，我还没有好好孝顺父母，关心父母健康，有空带父母去旅游，提供父母良好的生活保障，多与父母谈心，交流。
作为父亲，我还没有多陪孩子玩，无条件关爱孩子，帮助孩子体验乐趣无穷的人生 ，提供孩子良好的教育与成长的资源与环境。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在雄鹿和凯尔特人的上一次交手当中，雄鹿成功在对手的主场送给绿衫军两连败，并用最快的速度取得了赛点，而在今天他们回到了自己的主场，面对除了背水一战之外别无其他选择的凯尔特人，却也没有丝毫的松懈，最后他们也以116-91击败了对手，成功进入东部决赛，而这也是雄鹿自2001年之后，首次杀入东决。雄鹿自然是凯歌高奏，他们仅仅只用了九场比赛就击败了自己在首轮（活塞）和第二轮（凯尔特人）所遇到的对手，等待76人和猛龙之间的胜者，但是对于凯尔特人人而言，未来的日子不太好过，因为他们要面对的不仅仅只是输球那么简单。
要说凯尔特人会在今天的比赛中被雄鹿轻松屠杀，成为第二轮率先出局被淘汰的球队，作为球队战术核心的欧文可谓是难辞其咎。他全场比赛21投6中，三分球7投1中，篮板和助攻也各只有一次，最后得到15分，连球队领袖的数据都如此糟糕，球队还谈何赢球？然而欧文的低迷，不仅仅只是本场比赛，在之前的三场比赛里，他也是这样的。虽然说数据上看起来的确是一个球星该有的样子，然而效率奇差：2他18投4中，命中率是22.2%，在3则是22投8中，命中率只有三成，到了4，22投7中，仅有31%命中率的表现，让他在球迷和对手的面前想的更加狼狈。话说，他真的算是“巨星”吗？
极度糟糕的季后赛表现，让欧文的未来也随之蒙上了阴影。众所周知，欧文未来将有球员选项，可以跳出合同，成为一名自由球员。虽然当时他口头上已经承诺了和凯尔特人续约，但是双方却迟迟都没有任何的动作，加上希望得到这位年仅27岁的准巨星的球队也同样不在少数——篮网、尼克斯、快船和湖人，乃至很多我们所不知道的潜在下家，都将在自由市场上和凯尔特人直接竞争。之前有过消息指出欧文和杜兰特将一起加盟尼克斯，但是随后又被爆料称，比起尼克斯，同在纽约的篮网似乎更能得到欧文的青睐，未来他将走向何方，真的没有人可以揣摩地出来。
在2017年的时候，此前一直都在骑士效力的欧文，在所有人毫无防备的情况之下，主动提出了交易申请，引起了全联盟范围内的大地震，当时几乎除了骑士之外，所有球队经历都主动拨通了骑士管理层的电话，希望可以得到欧文，而在经过了长时间的交涉和衡量之后，最后骑士选择将欧文送往凯尔特人。当时欧文摆脱了詹姆斯，成为了一支球队真正意义上的领袖，奈何两个赛季下来，一次长时间缺阵，一次止步东部半决赛，而两年之后，“欧文去哪儿”将再一次上演——有时候，不由得感慨，球星们已经不再是某个球队的灵魂和领袖，只是战力超强的雇佣兵罢了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当地时间5月8日，《吸血鬼日记》  妮娜.杜波夫 在纽约出街，虽然没有继续拍摄这部剧有点可惜，但是颜值和身材都依然在线。
印象最深刻的还是她穿着紧身裤出街的时候，虽然腿上有点肉，但是微胖才是最合适的，你说呢？
安妮·海瑟薇现身街头，当天，安妮·海瑟薇穿了一件灰色恤，搭配一身银色的休闲西装，整个人看上去亮闪闪的。印象最深刻的是她扮演的《蝙蝠侠》系列的猫女，那时候紧身衣穿上之后是电影中最性感的镜头之一了。
出街当天她画了一个紫粉色眼妆，还谈了一个长长的波浪发型。在镜头前笑起来的时候，凸起的苹果肌看上去也非常可爱！ 虽然过去好几年，但是颜值和身材都保持的很好。
巴西超模   洛杉矶出街，红色蓬松库非常显眼，但是走在街上依然最性感那个，搭配黑色时尚背心和墨镜，时尚感至于更添成熟高冷气质。
欧美的身材虽然胖的比较多，但是时尚性感的女明星和亚洲人区别太大，你喜欢这种风格么？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
糖协发布的最新产销数据显示：截止2019年4月底，我国2018/19榨季累计产糖1068.15万吨，同比增加47.01万吨，我国累计销糖576.94万吨，同比增加103.36万吨，累计销糖率54.01%。截止4月底北方甜菜糖全部收榨，仅有甘蔗糖厂尚未全部收榨，具体产销情况如下表：
单月来看，4月份我国单月销糖87.94万吨，环比减少63.08万吨，同比增加8.16万吨。主要受到4月1日起食糖增值税下调影响，终端企业在3月份大量采购，透支4月销售量。
4月单月销售数据为中性，截止4月销售数量中性偏多。截止4月全国累计产糖1068万吨，高于市场预期，5月云南有15家糖厂仍在生产，预计仍能产糖15-18万吨左右，本榨季产糖为1085万吨。
国内食糖产量高于市场预期，4月销售数据无新利好，而国际上泰国、印度截止当前产量同样高于市场前期预期，形成压力，外糖过去半个月持续走低，主力合约跌破12美分/磅，短期在产糖量高于市场预期，印度、泰国面临巨大的库存，出口压力大，打击了国际糖价，不排除外糖仍有进一步下跌要求。
4月中，国内糖价出现大幅上涨，但由于巨大内外价差市场担心走私糖再度出现爆发性增加，另外加工糖和北方甜菜糖企业积极套保，糖价再次回落。5-6月仍是广西糖厂现金流紧张时期，需要大量支付甘蔗款，糖厂只能通过加快食糖销售回笼资金，压制了国内糖价上行空间。
5月22日下调保障措施关税税率至35%，加上近期原糖价格下调，进口成本降低。此前消息称巴基斯坦将向中国出口30万吨糖，4月23日，巴基斯坦方表示，巴基斯坦已根据免税优惠方案向中国出口15万吨糖。按当前价格折算进口成本约4200元/吨，成本偏低，会挤占部分国内市场，打压糖价。
国内糖价中短期缺乏相应消息刺激，后期更应该关注印度洋季风对印度及泰国甘蔗生产的影响，长期来看，持续低迷的甘蔗价格严重影响了全球糖业生产，较大可能在新的2019/20榨季全球食糖从原来的过剩转向缺口，缺口大小更多与6-9月印度洋季风强弱及路径有关。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
瓷胎画珐琅是清代皇室自用瓷器中最具特色，釉上彩瓷中最为精美的彩瓷器。
本品珐琅彩粉彩碗为专场之隽，纹饰寄冬去春来天地双安之意。碗直口，弧腹，外壁曲线极为柔和、唯美，至底内收，承接圈足，底足修胎完美，胎质细洁致密，外壁以洋彩绘就梅花、南天竺、水仙，别具匠心。外壁下侧绘就一对憨态可掬鹌鹑相伴，色彩绚丽，填色工整华贵。尤鹌鹑、洞石绘就之彩，其瓷胎画珐琅之质感有明显别于粉彩之效，底施白釉，正中青花双圈内落「大清雍正年制」六字三行楷书款。
本品外壁通景式构图绘饰图案，画面疏朗恬淡，简洁凝练，其南天竺枝叶舒展，果实累累，水仙芬芳吐艳，花姿招展，枝条上缀以花苞，盎然生机。石前一双在草丛中觅食的鹌鹑，瞠目尖喙，趾爪翎羽皆刻画细致入微，毫发毕现，形神俱佳，正所谓「疏可走马，密不容针」。两鹌鹑一俯一仰，静中寓动，鲜明地表达了该画的主题，巧妙的构图既不显得迫塞，亦不空虚，创造了一个不被惊扰的安逸的小世界。且成双出现的景物，多有祝福父子、夫妇、弟兄、君臣双安之意。
此小杯深腹，弧壁，足内凹。杯身一面珐琅彩绘月季、翠竹图案，画面仅见竹枝中段。竹叶及花叶均施深浅有致的绿色，以淡墨细笔描画轮廓，各有姿态。月季的粉红彩娇艳无比，瓣沿颜色略浅，带刺的枝干呈浅褐色。三根较粗的竹枝在绿叶中时隐时现，与月季花枝交错而生。一根较细的修竹斜斜挑出，横过一花枝，所画竹枝密而不乱，次序井然，充分表现画家功力。枝头花朵或含苞待放，或绽瓣盛开。所用彩料质感厚，鲜艳，油亮有油画效果。清代瓷器装饰多吉祥图案，有“图必有意，意必吉祥”的鲜明时代特征。月季、翠竹多寓意“四季平安”。“竹报平安”（又名“竹爆平安”）等吉祥贺语。杯身另一面墨彩行书题五言诗二句，“数枝荣艳足，长占四时春”，诗末用粉红珐琅彩落款“凤采”钤印。器底以蓝色珐琅彩署“雍正年制”四字楷书款，款外无边框。因月季则经霜耐寒，四季常开，以粉嫩的花朵和鲜绿的翠竹搭配来传达春天的气息，故此诗中有“长占四时春”之语。在雍正、乾隆时期瓷胎画珐琅常有五言或七言的题句，依据画面而选择的诗句，诗句是画面的表达，画面又是诗句的形象展现，与器物及纹饰相得益彩。画意与诗境洗炼，寥寥数语，点出画作的特色和精华所在，寓闲情逸致于幽美画境中，特具诗情画意。据造办处档案的记载，像这种诗、书、画、印为一体的装饰风格，是雍正皇帝极力倡导的。
雍正珐琅彩万花锦纹碗，瓷胎洁白莹润如冰似玉，底有“雍正年制”四字楷书款。外壁满绘四时百花图案，在中心位置绘有大朵的牡丹、荷花，周围簇拥小朵的玉兰、绣球、兰蕙、石榴、芙蓉、菊花、桂花、菖蒲、石竹等四季花卉，花叶满密覆盖全器。这种图案旧称“百花锦”，又名“百花不露地”“万花堆”“万花锦”“锦上添花”等，寓意百花献瑞，盛世长春，因其华美喜庆，一直流行到民国时期。雍正珐琅彩万花锦纹碗，是清代御窑“百花锦”瓷器的早期范本，极为珍稀，是目前市场流通中所见的第三件，北京故宫博物院藏有同款识珐琅彩百花纹碗一件。
粉彩瓷是珐琅彩之外，清宫廷又一创烧的彩瓷。在烧好的胎釉上施含砷物的粉底，涂上颜料后用笔洗开，由于砷的乳蚀作用颜色产生粉化效果
彩瓷装饰画法上的洗染，吸取了各姐妹艺术中的营养，采取了点染与套色的手法，使所要描绘的对象，无论人物，山水，花卉，鸟虫都显得质感强，明暗清晰，层次分明。采用的画法既有严整工细刻画微妙的工笔画，又有渗入淋漓挥洒，简洁洗练的写意画，还有夸张变形的装饰画风。
碗敞口，斜腹，圈足。外壁主体绘有两朵交叠掩映的粉红色牡丹，娇艳欲滴；玉兰花枝伸展至一侧，或含苞，或盛放；枝叶中间有浅橘色的雏菊，甚为可爱。底青花双圈内书“大清雍正年制”楷书款。
此式过枝秋水芙蓉蜻蜓图盘，画笔妍美，布局精巧，为乾隆早期延续雍正御瓷非凡品格之佳例。其胎骨纤薄坚致，于莹白温润之釉面上绘设秋水芙蓉蜻蜓图。画中芙蓉数枝自外壁蜿蜒而入盘内，横欹而出，吐萼含苞，风姿绰约，铺陈出新月形构图，而盘之左上方则以极大的留白空间映衬出布局虚实结合之妙。其画笔清秀细腻，设色淡雅逸丽，芙蓉花开悠然，粉嫩怡人，绿叶阴阳反侧，尽显秋风中摇曳俯仰之姿，画意之雅犹如和风拂面，醉人心扉。 自然引来蜻蜓，闻香飘至，此为点睛之笔，令画面动静相应，逸趣尽显。而蜻蜓状物有神，栩栩如生，纤纤薄翼，独具匠心。外壁一侧另见芙蓉一枝，含苞欲放，风情无限，构成内外辉映、各具意态之效果。圈足修整细腻，抚之光润如玉，底为“大清乾隆年制”六字篆书款，清秀端庄，青花淡恬，其绘画、胎釉、彩料、署款，无一不精，见证乾隆一朝承袭雍正御瓷之超群品质。
窑鸡缸杯乃旷世珍品，引得后世摹仿无数，历代仿造者唯恐形神不合，往往百般临摹，唯独乾隆内府化裁为之，更易原貌，独具一格，叹为瓷史之绝唱。本品即为当中之佳例，其形隽巧怡人，胎釉精良，丽质非凡，外壁一侧顽童戏鸡图，雄鸡引颈高吭，前有一顽童，作调戏状，神态可掬；另外一侧书乾隆御题诗《咏鸡缸杯》一文，诗文：“李唐越器人间无，赵宋官窑晨星看。殷周鼎彝世颇多，坚脆之质于焉辨。坚朴脆巧久蹔分，立德践行义可玩。朱明去此弗甚遥，宣成雅具时犹见。寒芒秀采总称珍。
整器画笔生动细腻，设色妍丽无匹，所绘人物神形俱佳，衣褶刻画细致入微，所置庭院美景，春意荡漾，妍花怒放，洞石玲珑，意趣盎然，所敷彩料，匀净亮丽，尤以蓝彩夺目，所绘山石质感逼真，更胜纸帛。以一器之微，融诗、书、画、印诸美于其中，画工、彩料至精至美，俱可窥见乾隆彩瓷诸般特色，实为难能可贵，不失为御瓷隽品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起中国的石窟艺术就不能不提到敦煌石窟，古代丝绸之路造就了它举世无双的石窟艺术，其实丝绸之路还造就了一个石窟群——泾川百里石窟长廊，只不过相比敦煌石窟它鲜为人知，但这丝毫不影响它的价值。
据史料记载，北魏永平二年，也就是公园509年，泾川的刘慧汪造反，震惊了当时的北魏朝廷，北魏宣武帝元恪很生气，命令大将溪康生为泾州刺史来讨伐刘慧汪。溪同学到达泾川之后大开杀戒，很快就干掉了这帮乌合之众，平息了“沙门起义”。
据《北史》和《魏史》的溪康生传记载，由于杀戮太多，这位大哥晚上睡不着心里不安，有一天晚上梦见佛图坍塌，醒来后急忙找人解梦，有个僧人说这个梦很不吉利，是没有人供佛了，溪康生也不知道怎么想的信息为真，于是乎耗费大量人力物力开凿佛教石窟。
其中以南、北石窟寺最为精美，据现藏于王母宫石窟寺“泾州珍藏三碑室”内的《南石窟寺之碑》记载：该窟建造于“大魏永平三年（公元510年），岁在庚寅四月，壬寅朔十四乙卯，使持节都督，泾州诸军事平西将军，兼华、泾二州刺史安武县开国男溪康生造”。
南石窟寺是开凿在侏罗纪沉积的红沙岩上。现存5个方形窟，保存有造像的两窟，分别是1号东大窟和4号西小窟。现在呈现在大家面前的石崖，是中生代的侏罗纪红砂岩岩石，这些石头，年龄都在1亿9千5百万年至1亿3千7百万年之间。
而这些不规则的原始石质台阶，已有1500年的历史了。在它的上面，从北魏以来的历代帝王将相，黎民百姓都曾从此台阶踏过。
据了解，古人在礼拜南石窟寺前，首先要用泾河边的泾水沐浴全身，赤足踩着1亿多年前的石阶走上去。要走完这些石阶，需要20多步，以时间概念而言，每一步跨越大约700万年的时间。
这里的石崖可以用手摸，大家到这里，是踩到了1亿6千万年前的古岩石，摸到了1500年前的文明历史，这种经历将会是您终生难忘。
自北魏年间开凿，谁能想到南石窟寺保存了千年之后，到了上个世纪20年代，一个名叫华尔纳的美国人不请自来，他带领的所谓“考察队”险些给南石窟寺带来“灭顶之灾”。
1925年，华尔纳考察队一行7人在北京大学陈万里的陪同下来到中国西部，从丝绸之路北线前往敦煌。他们在西安古玩市场上巧遇“南石窟寺之碑”拓片，通过与店主攀谈并从拓片上“泾州”字样判断，该石窟位于甘肃泾川，遂决定顺路一探究竟。
3月22日，考察队一行抵达泾川，果然在县文庙见到了这方被前任知事、书法家廖元吉从南石窟寺移至此处保管的“南石窟寺之碑”。随后他们前往位于县城东7.5公里的南石窟寺现场考察。
陈万里在《西行日记》中详细记述了初到南石窟寺的见闻和激动的心情：“石窟寺外之大力士，赫然在望，狂奔就之，果极精美。窟内三面均有巨石立像，余见之，惟有瞠目结舌而已，溥爱伦君则跳跃欢呼，如获巨宝”。
进入南石窟寺后，兴奋不已的陈万里注意到窟内北侧台座下有一块长方形的石块横卧于地，石块表面雕刻精细，只是一些造像已显得残缺。根据石块的大小及雕刻特征，陈万里断定这是“南石窟寺之碑”的碑头。
原来，此碑本来就陈列于南石窟寺内，但为某天主堂瑞典修女所觊觎，阴谋盗往国外未遂，被时任泾川县知事的廖元佶移入文庙保管。可惜移碑的人缺乏文物常识，将雕有美丽装饰花纹的碑头弃置于洞窟角落多年不顾。陈万里用毡子包裹了碑头塞到席篷车上，安然携往北京大学，收藏于北大国学门考古学会。
这位中国第一位科学考查敦煌千佛洞的著名学者，南石窟寺的最早发现者、认定者，北石窟寺的最早提出者在他日后出版的《西行日记》中竟然自豪地说，这项发现乃他“西来第一得意之事”。
华尔纳一行名为考古，实为乘机采集甚至盗取中国珍贵文物标本，他们一行6人职责明确，有负责现场测量的、分析与剥离文物的、拍照存档的。这次意外发现，让考察队大喜过望。当晚，他们派人向泾川现任的郎知事借了一本《泾州志》，连夜挑灯翻阅，分析研究。
24日，在做了充分准备之后，考察队再一次来到南石窟寺，雕造精美的佛像和壁画被大肆剥揭，其中开凿于唐代的4号窟——罗汉菩萨洞破坏最为严重，4号窟内有16尊罗汉像和观音、文殊、普贤三位菩萨，溥爱伦为了看看这些石胎泥塑的胎体雕刻，大肆剥离这些罗汉像表面的泥塑。
之后溥爱伦还觉的意犹未尽，举起大斧头砸掉普贤菩萨塑像，陈万里一边协助溥爱伦剥落泥片，一边将剥落前后的墙壁分别拍摄下来，以便做比较研究。就这样他们在4号窟大肆破坏，留下满地的泥塑碎块和残破佛像扬长而去……
与此同时，东窟里的几个外国人也在忙碌地工作，汤姆生绘画，时达摄影，翟荫负责记录，石天生搞测量。就在他们干的热火朝天时，他们的行为被山坡上放牧的羊倌发现，于是呜锣为号，上下蒋家、王家沟、何家坪、凤凰庄、纸坊沟等附近6个村的乡民闻讯蜂拥而至，群起诘问，并围堵在南石窟寺达2小时之久。最后在陈的调停下赔偿66银元以作重塑佛像之费用，才得以脱身。
郎知事在听到这一突发事件后，就在考古队晚饭时前去拜访，但只字未提他们被乡民围堵的尴尬，反倒是华尔纳不以白天的恶劣行径未然，居然提出要带走几件被损毁的文物做研究，郎知事回答说：“我刚到任没几天，情况不熟悉，做不了这个主，还是听侯省里的意见吧。”
随后避重就轻欢谈一阵后离去。接着郎知事又派一名王警佐过来，说乡民代表受人恐吓，66元赔偿费不敢接受，跑到县署报告了白天的冲突，郎知事以事实不明，专派他过来询问究竟。考察队一看事情变得复杂起来，也不好再提要求，第二天就溜之大吉开赴敦煌去了。
就这样，村民们终于阻止了华尔纳考察队对石窟的进一步破坏，南石窟寺佛像因此完好的保存了下来，除了陈万里将一块雕刻精美的碑帽带回北京大学存于国学门之外，因乡民的保护和郎知事的圆滑应对，文物并无遗失海外，而南石窟寺因为陈万里和华尔纳先后发布的调查报告而进入现代学界视野，这不能不说是不幸中的万幸。
谁能想象这个小小的地方隐藏了多么厚重的历史和刀光剑影，岁月的风蚀使他们正在慢慢消损，流传千年之后，人们也在渐渐的遗忘……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人的一生，有如漂泊于汪洋的一艘航船，不可能一帆风顺地直抵成功彼岸，总要历经暴风骇浪的洗礼方能抵达成功的彼岸。人生，就如涓涓流水，要想成为澎湃汹涌的海浪，就须经过那迂回和曲折的溪道。这正如一首歌所唱的：“不经历风雨怎么见彩虹，没有人能随随变变成功……”每个人都渴望成功，渴望成功时那种拥簇与掌声，但是你可知道，成功的背后往往蕴含着许多不为人知的艰辛与痛楚啊！
不经风雨，难见彩虹。正如孟买佛学院的学生所上的课一样，要走过许多小门。从“正门”进出固然方便、风光，但是生活中经常没有那么多的“正门”，总是有许多与愿违的事，总让我们不得不弯腰侧身进“小门”！于是，这也就让我们亲身体验到“进小门”所含蕴的生活哲理。在我周围的一些同学，常赞叹某些同学的成绩怎么好，某些人活得很成功，但是他们并没有去追寻、思考他们成功、成绩好的内在原因，不知他们成功背后所付出的汗水。而他们慨叹之余又不肯从自己做起，没有从小事做起，不肯付出辛勤汗水，每次考试都投机取巧。所以，面对生活，他们只有慨叹、惋惜。要知道，美丽的蝴蝶，固然迷人，但是由茧化蝶的过程是漫长的，是痛苦的。
著名歌手孙楠，在成名之前，他打过六七十个工种，为了自己的理想与成功，他曾经当过建筑工地的工人，当过匠工，曾经为了提高专业知识又要为了生活而工作通宵达旦，曾经流浪街头，夜宿车站。为了远大的理想，他艰苦过，他付出过，他脚踏实地，一步一个脚印，勇敢地直面挫折，毅然接受生活的挑战。终于，他取得了成功，爬过一个个小门，最终来到了成功的大门，拥有了令人羡慕的事业，拥有鲜花和掌声。面对成功，他淡淡地说：“由‘小门’到这迷人的‘大门’，其中的艰辛只有我自己知道。为了走进‘大门’，我会不懈努力，即使前面还有许许多多‘小门’！”
多么中肯，意味多么绵长的话语，如果当初孙楠只希冀大门的辉煌，而在小门面前怯退，那么我们将无福消受他那独特的嗓音！他也许无缘地与音乐擦肩而过！如果‘大门’是人生的理想和成功，那么‘小门’便是通往成功殿堂的艰辛曲折的必由之路。如果你只要‘大门’，而厌烦‘小门’，那么，你就永远只能在‘大门’外徘徊。
【评析】人生要经过许许多多的小门，方能进入大门；唯有走好小门，才能跨入大门。这是作者的正确认识。文章娓娓道来，仿佛在与知己谈心，讲道理，摆事实，引发读者的思考，给人以启发；比喻运用得当，增添了文采；结尾点题，深化主题。当然，如果材料更充分些，文章内容就显得更厚实。这也是这篇当堂作文有待提高之处。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为了充实萧山公办幼儿园师资队伍，由区教育局、人社局统一组织，面向社会公开招聘幼儿园非事业编制教师。
幼儿园“合同制教师”200名，具体招聘计划指标详见《萧山区2019年幼儿园合同制教师招聘计划表》(附件1)。招聘指标按7个区域组别划分，并独立报考。
（一）思想、身体：遵纪守法，热爱教育工作，有良好社会公德和职业道德，身体健康。
（二）户籍：萧山区户籍或生源（含大江东，生源是指参加高考时的户籍，下同）
（三）年龄：年龄在35周岁以下（1984年7月1日以后出生）。
对于在我区一直从事幼教工作10年及以上，工作绩效明显的在职非编幼儿园教师，经幼儿园、中心（辅导）学校推荐和教育局资格审核后，年龄可放宽到45周岁以下（1974年7月1日以后出生）。
应届生：须具有幼儿园教师资格考试合格证明。“应届生”是指2019年全日制普通高校毕业生（2019年7月31日前取得毕业证书）。
社会人员：须具有幼儿园教师资格证。“社会人员”是指除应届生外的人员。2018年已录用的合同制教师不得报考。
招聘实施“公开报名、统一考试、择优聘用”的办法。招聘执行“公告、网上报名、笔试、资格初审、面试、体检、定岗、资格再审、公示和单位聘用”等程序。
1. 报名时间：2019年5月13日8：30至5月16日11：00。
2. 报名方式：登陆萧山教育信息网，在“教师招聘”栏进行报名。
考生应如实填写基本信息，根据招聘公告要求慎重选择区域组别。“个人学习工作简历”从中学阶段开始填写，时间经历必须连续。如有签订劳动合同或社保参保的，按相应时间详尽填写。上传的照片为近期正面免冠一寸照（证件大头照），照片文件格式为，大小控制在100以内。
报名成功后，系统会出现网报号，请考生牢记并保管好网报号和密码！网上提交后若要修改个人报考信息可凭网报号和密码进入。网上报名程序不具备报名资格审核功能，是否具备报名资格，请自行阅读理解本次招聘公告有关要求。
网上报名截止后，将不再接受考生报名,于2019年5月15日14：00在萧山教育信息网公布各区域组别报名人数。
4. 调整报名：2019年5月16日14:30至5月17日11：00。
已报名的考生若需要调整区域组别，可凭网报号和密码在网上调整报名信息，调整报名截止后将关闭报名系统。
1. 时间和地点：2019年5月26日上午9：00-11：00。地点等信息届时详见《准考证》。凡报名考生在笔试前三天内，从萧山教育信息网上自行打印《准考证》，整个招聘过程均须使用，务必要保存好。
2．笔试内容：考试内容均为学前教育专业知识及教材教法，笔试科目为一门，卷面满分为100分。笔试不指定考试大纲和参考用书，不举办也不授权或委托任何单位举办任何形式的培训班。
4. 笔试成绩单：由考生在笔试后一周内，从萧山教育信息网上自行打印。
根据各区域组别笔试成绩按比例确定入围资格初审人员，核定指标与入围资格初审人数的比例为1:2。在资格初审中，如各区域组别资格初审合格人数不足入围面试比例的，将继续在参加笔试人员中相应递补。
2019年5月31日。上午8：30-11:30，下午14:00-17：00，到电大萧山学院现场进行资格初审，确认网报信息并提交规定材料等，未经资格初审的视作自动放弃。
入场时必须提供身份证和网报号，按照现场流程进行，交齐材料并取得《确认单》者为资格初审成功,否则无效。
参加资格初审者，须事先严格按照下列顺序装订好应缴材料复印件，并随带相关证书、证明原件。初审合格者上缴复印件，归还原件；不合格者不收材料。
①《报名登记表》以资格初审现场打印的为准，作为资格初审材料的封面。
③ 居民身份证。35周岁以上者还须《年龄放宽证明》（附件2）。
④ 学历材料：应届生为就业协议书和就业推荐表；社会人员为毕业证书。
⑤ 职业资格材料：应届生为幼儿园教师资格考试合格证明（资格再审时提供），社会人员为幼儿园教师资格证书。
⑥ 就业情况材料：现就业者为单位劳动合同和单位同意报考证明（附件3）；现未就业者为村（社区）签章的未就业证明，或村（社区）服务站的无参保记录证明。
在资格初审合格者中，根据各区域组别笔试成绩按比例确定入围面试人员，核定指标与入围面试人数的最高比例为1:1.5。
3.面试内容：课堂教学或技能测试等形式，具体内容届时详见面试公告。
4.合格线：面试成绩设合格线（满分100分，60分为合格分），不合格者不再进入下一轮程序。其中，计划指标与资格初审合格人数比例少于1:1.5的，面试成绩须在70分及以上者方可进入下一程序。
5.当招聘总成绩出现并列分时，以笔试成绩高者优先；当笔试成绩也出现并列分时，对并列者进行面试加试。成绩统计过程中如有小数，则四舍五入保留两位小数。
1. 体检对象：根据相关规定和各区域组别招聘总成绩确定体检人员，核定指标与体检人数比例为1∶1。
2. 体检标准：参照《关于进一步做好公务员考试录用体检工作的通知》（人社部发〔2012〕65号、《关于修订〈公务员录用体检通用标准（试行）〉及〈公务员录用体检操作手册（试行）〉有关内容的通知》（人社部发〔2016〕140号）政策执行。体检费用个人自理。
对体检合格人员进行现场定岗，按照“分数优先”原则，在公布的单位中由本人现场选择幼儿园签名确定。
2019年7月初，对已定岗人员中的应届生进行资格再审：须出具相应的学历证书和国家教师资格考试合格证明。未能提供相应材料者，取消资格。
已定岗的拟录用人员将在萧山教育信息网（://...///.）和萧山区政府门户网公告公示栏目（://.../）进行公示，公示时间7个工作日。
公示无异议的人员到相应幼儿园办理报到手续，性质为非事业编制教师，并通过劳务派遣形式签订用工合同，试用期为三个月。拟聘用人员不能按时报到的，取消聘用资格。
1. 招聘程序中的相关信息，均公告在萧山教育信息网上，请考生随时密切关注，不再另行通知，逾期责任自负。
2. 在招聘程序中，如发现有资格不符、提供材料不实和考试作弊、某程序缺席等情况，将随时取消考生资格。
3. 在招聘程序中，出现放弃、淘汰和取消资格等情况时，缺额人员在报考同一区域组别的人员中按成绩依次递补，且每一程序只安排一轮递补。
联系电话：人事科（报考资格等咨询）82655887、82652021、82622107。考试中心（报名系统、打印准考证等技术咨询）82621594。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
传说在上古蛮荒期间，世间有一山名为章莪之山，此山甚怪。山上无草木，漫山都是巨石和江水，在这样恶劣的环境下，却生活着一种凶兽，五尾一角，身形似豹，遍体猩红，常伏于巨石之间，以首击石，发出“狰狰”之声，故名为“狰”！
亦或是冥冥之中自有定数，一开始人们恐慌于它的面貌，却发现这“狰狰”之声能祛除这世间的邪祟之气，传说中的凶兽随之被供奉为神明，五尾点亮，冲刺之间一切邪祟之气都将无处遁形，又被世人称为猩红的绝望！可是，在世间平和了数万年之后，狰的心中总是会传来一个声音：去你该去的地方，做真正的自己！
是啊，世间也平和了数万年，那您有没有考虑过去别的地方呢？比如来我们酷跑大陆，这里可是一个意想不到的全新世界呢！
说罢小帅便转身离开了，狰似乎被这全新世界吸引，即刻往小帅离去的方向动身。只见狰五尾微亮，以极快的速度向前冲刺，击碎的巨石发出震耳欲聋的声音，天地也突然陷入一片黑暗之中，一颗冰凉的水滴落下，它猛地惊醒！
全新坐骑—狰又会有着怎样的技能呢？请各位小伙伴不妨打开脑洞，在下方留言处告诉本帅你的想法吧~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月9日讯 2019全球（青岛）创投风投大会活动5月9日-10日在山东省青岛市举办，松禾资本管理有限公司创始合伙人厉伟出席大会并发表题为《投资硬科技助力产业升级》的演讲。
厉伟指出，作为投资来讲，现在第一关注的是科技趋势，因为科技趋势代表着未来，但是通常科技趋势的造就是拥有平台型技术会带来科技趋势，能不能找到中间的平台型技术，围绕平台型技术做文章。然后尽可能的去满足那些中产阶级的需求，因为中产阶级的需求是性价比最好的，高收入阶层性价比是毛利率很高，但是人数太少，低收入阶层人数很多，但是毛利率太低，所以从投资角度来讲更多的可能更加要关注中产阶级。
在提及做投资的经验时，厉伟分享了最重要的四点：眼光、勇气、耐心和运气。有没有专业性，真正能不能看清楚，真正能不能看远处？当遇到挫折、失败的时候有没有承受能力，能不能沉下来？是不是能够由开始的趾高气昂变成惊慌失措，能不能沉下去面对失败和挫折？谋事在人、成事在天，确实很多的事情不是经过努力一定能得到，有的时候还是要给自己一点宽容。（全景网）
全景网对本次活动进行全程直播，了解更多活动详情，请点击：://.5.//97051.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，香港金融管理局宣布，金融管理专员已经根据《银行业条例》向蚂蚁商家服务(香港)有限公司、贻丰有限公司、洞见金融科技有限公司及平安壹账通有限公司授予银行牌照以经营虚拟银行。牌照于今日生效。根据已经获发牌照银行的业务计划，它们的服务预期可于约6至9个月内正式推出。
早在3月底，包括  （中银香港、京东数字科技及怡和集团成立的合资公司）、   （渣打银行香港、电讯盈科、香港电讯及携程金融成立的合资公司）以及众安虚拟金融（众安在线及百仕达集团合资公司）率先获得了虚拟银行牌照。4月10日，  ()获得了第4张虚拟银行牌照。
平安壹账通银行首席执行官冯钰龙对第一财经记者表示：“虚拟银行作为新型的互联网银行，在香港具有广阔的发展前景，香港为全球三大金融市场之一，虚拟银行是一个很有潜力的市场，香港虚拟银行的设立有望推动香港金融科技发展和创新，带来更好的客户体验，促进普惠金融，更好地扶持实体经济发展。”
“平安壹账通银行组建了一支由香港当地专业金融人才为主的团队，以便更好地服务香港市场。”冯钰龙透露，平安壹账通银行预期可以于6至9个月内正式推出服务。
那么，虚拟银行与实体银行有哪些不同，与内地的互联网银行又有哪些差异？
对此，冯钰龙介绍，虚拟银行拥有自己独特的业务模式，不设实体网点，采用纯线上化的业务模式，并实现远程开户功能，所以，对于科技、风控的要求更高。
“因为虚拟银行主要通过互联网或其他形式的电子传送渠道纯线上操作，在资讯保安、系统稳定性及业务的持续管理等方面提出更高的要求。”冯钰龙说。
事实上，在不设实体网点方面，虚拟银行与内地的互联网银行有异曲同工之处，但两者的最大区别之一在于虚拟银行能够实现远程开户，这一点，令互联网银行心生羡慕。
事实上，对于内地的互联网银行而言，自出生开始，远程开户的问题就成为一道难以迈过去的门槛。
2015年12月25日，中国人民银行发布《关于改进个人银行账户服务加强账户管理的通知》，由此建立了银行账户分类管理制度，个人银行账户被划分为Ⅰ、Ⅱ、Ⅲ类，存款人可通过Ⅰ类银行账户办理存款、购买投资理财产品、转账、消费和缴费支付、支取现金等业务；通过Ⅱ类银行账户办理存款、购买投资理财产品、限定金额的消费和缴费支付等业务；通过Ⅲ类银行账户办理限定金额的消费和缴费支付服务。
此举在某种程度被理解为为互联网银行远程开户问题的解决奠定了基础。据了解，目前，互联网银行的账户普遍为Ⅱ类户，只有到互联网银行指定的营业网点进行亲自核验，才能将Ⅱ类户升级为类户。
“除了远程开户以外，两者的申请门槛也不一样，监管更是不一样，虚拟银行与传统银行接受同一监管，互联网银行则属于民营银行的一类；业务范围也不一样，虚拟银行是一张全银行牌照，跟香港其他传统银行开展的业务是一样的。”一家已获得虚拟银行牌照的机构内部人士对第一财经说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为亚洲最大并在纳斯达克上市的奢侈品电商平台——寺库的全球化非常具有典型意义，值得深入研究和探讨。随着近期寺库与 和 会员俱乐部签署商业合作协议，合作内容主要有五个方面：翠贝卡电影节、纽约时装周、独立文化艺术展、品牌时装公司主管及先锋设计师、选择卓越媒体合作伙伴。
作为一家展示时尚、美容、生活方式和奢侈品牌于一体的多元创新型秀场，自成立以来，即为诸多顶级设计师提供专属品牌设计作品的独特艺术展示空间。
根据合作协议，这一合作伙伴关系将扩大双方的品牌协同营销效应和市场推广战略任务，双方将合作深耕奢侈品营销领域，与时尚、艺术和媒体领域的顶尖人物进行深度合作，举办及运营国际化的高端会员活动，并为寺库品牌探索前沿的数字化营销和线下场景营销体验，当中包括在纽约、比弗利山庄和全球艺术文化中心举办顶级的艺术时尚文化活动。
十一年前，寺库成立之初我就开始持续关注这家奢侈品电商平台的发展，与中国其它众多的奢侈品电商平台不同，从成立开始即启动了线下体验店。并且发展过程十分稳健，无论是供应链还是品牌建设，都遵循着传统商业发展规律。
在十一年中国电商突飞猛进的环境中，寺库多少显得有些保守和另类，这个特点也让我备感兴趣，在关注的过程中开始对其做了一些研究和分析。随后寺库不仅成为中国奢侈品电商成功存活的平台，还在17年的成功在美国纳斯达克上市。
我在18年6月根据其上市后近一年时间的战略变化和业务发展，写了一篇分析文章《寺库的执念与新中产之争》，通过对寺库的深入研究，总结并分析了企业发展的三大战略：产品战略、平台战略和目标人群战略。
最终得出一个结论：三大战略可以相对独立，也可以在技术不断发展的基础上互相融合。
寺库在18年做出了新的定位：精品生活方式平台。使其不再是一个单纯的线上奢侈品电商平台，并且开始实现平台战略、产品战略和目标人群战略的融合：推出自有品牌、扩张名物、艺术、鸡尾酒等品类均是产品战略的体现，而开线下体验店和拓展更多精品品牌、联名款、更多的精品服务则是平台战略的必然，至于旅游、明星车库则是「目标人群战略」的产物。
其中「目标人群」是寺库近一年来的核心战略，根据这个战略法则，寺库选择合作伙伴和新业务的发展，以及全球化都变得目标明确且收效显著，这次与的合作同样是基于该战略。
无印良品的商业模式就是围绕认同其品牌理念的10%的目标人群开发多样化产品，38年来未有根本改变。
目标人群战略法则不仅让无印良品能够不断进行多元业务的拓展，更为重要的是其全球化的发展也变得易于通行。
要想更深入理解「目标人群战略法则」，这里需要明确一个核心的目标人群比例指标：10%。
这个指标能够解释为什么其它同样有自己「目标人群」的企业或平台，在全球化过程困难重重。
阿里和亚马逊，包括沃尔玛的全球电商业务，更多开始采用投资并购策略，而不是将淘宝、天猫换成本地语言的电商平台进行推广。
这是因为当一个国家本地的电商平台服务了最广泛人群时，必然是最符合该国家的人文和国情的。例如中国拥有7个亿的农村人口，才让淘宝和拼多多崛起。中国没有良好的信用卡机制，才让支付宝得已发展。
对于大型综合零售电商平台来说，本地化水平高是竞争优势。可是对于全球化发展来说，这个优势就成为了劣势。
无印良品只服务于其所在国家10%的「特定目标人群」，它们的全球化和业务多元化发展能力，反而超越了服务80%广泛人群的零售电商企业。
米其林作为一家生产高端汽车轮胎的百年企业，在1900年创办开始就实施了其多元的全球化战略。1900年的万国博览会期间，当时米其林公司的创办人米其林兄弟看好汽车旅行的发展前景。
他们认为，如果汽车旅行越兴旺，他们的轮胎就会卖得越好，因此，他们将餐厅、地图、加油站、旅馆、汽车维修厂等等有助于汽车旅行的资讯聚集在一起，出版了随身手册大小的《米其林指南》一书。
这本手册最后出现了家喻户晓的高端餐厅认证体系——米其林餐厅。
美国运通公司创立于1850年，总部设在美国纽约。目前是国际上最大的旅游服务及综合性财务、金融投资及信息处理的环球公司，在信用卡、旅行支票、旅游、财务计划及国际银行业占领先地位，是在反映美国经济的道琼斯工业指数三十家公司中唯一的服务性公司。
运通最初起家是由三家快递邮件公司合并而成的，它的邮件与货物快递运输服务，因快速与可靠而获得信誉。
运通的战略从一开始就是树立一个为上流社会有钱人提供方便的银卡形象。它的年费一开始就定在6美元，比当时的5美元高1美元，这也是为了表明自己的档次更高一层。
这一战略后来被证明非常成功，在以后的近30年内，运通卡一直保持了自己的「精英」形象，高人一头，得以在相当长一段时期内避开了银卡业中其它发卡公司的直接竞争。
从快递公司到知名的信用卡品牌，还是在全球拥有1700多个旅游办事处的全球最大旅行社。美国运通同样是多元全球化的典型代表。
这些百年企业有一个共同的特点：均服务全球每个国家10%的「目标人群」，100多个国家的人口总和再乘以10%，成为了规模化的世界500强优秀企业。
正确理解了10%的「目标人群」战略法则指标的意义之后，我还进一步研究了这些人群的价值标准与全球化的关系。不同的品类对于10%的「目标人群」来说，会出现不同的价值标准。
对于明确了定位为「精品生活方式平台」的寺库来说，针对其10%的目标人群推出的各种业务和合作就容易理解了，也是符合「目标人群」 战略法则的。
当然，这些「目标人群」同样没有明确的地域限制，大部分是因为工作性质，更多是因为收入水平已经大大超过了全球化生活的消费水平，让这些人群往往具备全球化的消费观念和生活方式。
寺库在 「目标人群」战略法则下构建的奢侈品电商平台和多元业务，自然而然地能够更顺利地开启全球化征程。其逻辑符合百年商业规律的，像米其林、美国运通等服务于10%目标人群的百年企业已经印证了这一点。
寺库已经连续10个季度盈利，其预计2019年第1季度的总收入将在9.7亿元人民币和10.7亿元人民币之间。
在中国电商平台普遍增速低30%的大环境下，寺库的取得的成绩证明其「目标人群」战略及相应的业务发展和合作拓展取得卓越的成效。
寺库这一年来的成绩虽然斐然，但是全球经济和技术环境在不断变化，使得零售电商平台通过「目标人群」战略法则进行全球化发展构建新的商业模式仍然面临巨大的挑战。
美国零售业数字转型战略家、云经济学（）概念提出者乔·韦曼认为，对于零售电商企业来说，随着全球移动技术的发展，更重要的还是专注于增强顾客体验以及端到端的顾客旅程：从客户意识到需求、评估、购买意向到下单、支付、送货、安装、维修等流程。
现在，顾客旅程和接触点不仅涉及一线员工，消费者和零售商之间可能还有亲友、社交网络好友及粉丝、竞争对手、替代产品、社交媒体意见领袖和博主、政府和学界等第三方加入。
寺库基于「目标人群」战略法则在这样的零售环境下，建立全球化的创新商业模式同样要遵循「端到端的顾客旅程」，只是会因为「精品生活方式」定位及其对应的「生活服务」业务而变得更为复杂，但核心的节点（交叉点和接触点）仍然大量存在。
换个更为简单的电商平台的类比来理解寺库的全球化创新商业模式，相当于高端的美团+亚马逊。
寺库要成功构建这套强大的全球化创新商业模式，切入方式则更接近米其林从汽车轮胎到高端认证餐厅、美国运通从快递业到高端信用卡和旅行社。
无论是产品到高端生活服务、基础企业服务到高端生活服务，还是寺库这样的奢侈品电商平台到高端生活服务，最终都能构建出一套适合全球化的全新商业模式。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本书是法国史学家奥古斯丁•梯叶里有关法国史研究的经典之作，共收录了25封信件，在这些信件中，梯叶里针对诸多法国历史问题和公社革命事业进行了直接的讨论，力图确定法兰西史是法兰克王国史的延续这一要点，他还重点阐述了公社这一法兰西最伟大的社会运动的真实历程。本书以论文同叙事互相穿插，并结合史书原文片段的方式写成，梯叶里倾向于列举细微证据，并遵照举证资料这一原则，他深信历史与其后不同意见的辩论以及各种利益的斗争毫不相关，并从研究中得出一个深刻的教训：“在法兰西，既不存在谁被谁解放，也没有突然而至的权利，我们这一代所拥有的自由权利，都是蹈锋饮血的先辈们夺取的。”
默里·. 罗斯巴德（ ，1926—1995）是美国非常有影响的理论家，米塞斯之后奥地利经济学派的代表人物，也是自由意志运动的理论导师。他著作等身，为社会思想史做出了重大的贡献。他的多彩人生和人格魅力也为人瞩目。
作为罗斯巴德第一部权威学术传记，作者抓住他的思想精髓、个性和历史意义，完整详细地追溯了其思想历程。本书还生动地勾画出了罗斯巴德和路德维希·冯·米塞斯的关系，他作为思想家和经济学家的思想变化，以及他与学界的交往故事。他经历了20世纪后半叶美国大多数最有争议的社会事件和思想争论，书中都有叙述，因此本书还可以看作是一部生动的美国战后思想史。
像多数伟大思想家一样，路德维希·冯·米塞斯很少谈及个人生活，这本由他的夫人玛吉特·冯·米塞斯撰写的回忆录显得弥足珍贵。玛吉特真诚地讲述了她和米塞斯在维也纳共度的岁月，他们结为夫妻的情形，他们经由法国、葡萄牙到达美国的经历，以及他们与欧美著名经济学家、哲学家的有趣交往，直到1973年米塞斯在纽约逝世。
透过引人入胜、充满温情的描写，玛吉特和米塞斯这对伟大夫妻的深厚情感和相互扶持跃然纸上，思想家米塞斯也变得丰富起来——他不仅是伟大的思想家，还是温文尔雅、满怀深情的丈夫。玛吉特是位了不起的女性，这本回忆录也是一部杰出的文学作品。
近代开埠以来，上海依托区位优势和特殊的历史环境，在长江沿岸各城市发展中脱颖而出，成为中国最大的港口城市。本书追溯上海成为龙头枢纽港和长三角核心经济圈的历史根源，以“港口—城市—腹地”为分析框架，从区域经济发展历程着眼，探寻上海如何带动长江流域的发展。
《艺术与道德》是西田几多郎在1923年完成的著作。西田首先考察了美学和伦理学的价值与规范，并重申了《自觉中的直观与反省》 中对《善的研究》所作的补充，进而涉及美的形式，指出艺术活动存在于意识的深层次中，最后讨论了美、善、真、法、道德之间的相互关系。
其时，西田已经通过《善的研究》建立了自己的哲学体系。《艺术与道德》从《善的研究》中继承了“类似费希特的唯意志论”和“对于新康德主义的立场”，西田广泛涉猎当时欧洲流行的主要哲学家、美学家、心理学家甚至美术史家的学说，并将其纳入自己的体系之中。可以认为，《艺术与道德》是对《善的研究》中作为核心观点的“知情意”合一的“纯粹经验”的再强调。
在全球范围内，每年有50万人死于空气污染——超过每年战争死亡人数。 地球上每5种哺乳动物中就有1种遭受灭绝的威胁。气候变暖，森林衰退，每天我们都会听到生态危机的最新消息。实现社会发展的可持续性，我们要做些什么？ 许多人已经做了很多“小事”，比如回收或购买有机农产品。这是重要的一步，但远远不够。
格带领读者从熟悉的海滩散步到秘鲁丛林深处的偏远村庄，帮助读者“看到”以物理现实为模型的社会规则，并阐述为什么这些大杠杆将最终决定我们星球的健康运转。《谁统治地球》一书揭示了社会规则对社会各阶层的影响——从私有财产到政府政策、从管理海洋的规则到企业与社区中创新和改变的动力。可持续性不仅仅是个人选择，也是一场政治斗争。
本书以“印刷”“族群”“规训”为关键词，重新审视清末民初中国革命，讲述其另面的源起、脉络与纵深。从甲午到辛亥，清末知识人的持续激进化，废科举导致的身份位移，新式媒体混杂着国族、种族话题的鼓荡，在印刷工业的扶持下，思想汇流为思潮，推动制度改革、政治迁易。革命因思想、舆论汇聚而来，亦因之众声喧哗，矛盾丛集。而现代政治的确立，经历了一系列自我形构及对他者的规训，国家政治的仪式化运作、民众的日常生活、社区历史记忆构成复杂的权力网络，其中的博弈、妥协与交融构成中国现代国家确立的曲折过程。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
拥挤的“接吻楼”，阴暗潮湿的过道，噪杂的菜市场和小店，形形色色的各种外来人……
城中村常被描述成“脏乱差”的模样，甚至还不安全，人们一边嫌弃着，一边又无法离开。
这里，是龙华区的中心地带，很多人都说这里是龙华最豪华城中村，吃喝玩乐啥都有……
弓村，龙华的中心，也是龙华最大的的城中村之一，这里的常住人口高达十几万。
我也会疑惑：这就是你所说的龙华最豪华城中村，一点也看不出来嘛。
后来因为工作关系，辗转深圳福田，龙岗，南山，住过不下5个城中村，住的越多，越懂得弓村的好“豪”。
一眼望去，新建高楼与旧楼对比分外鲜明，有一种新旧交替的感觉。
高楼的阳台挂满的衣物，这里的房租不便宜，但是房东永远不会担心会空房，走了一家马上就会有新的租客接手。
走进去，不难看出这里虽然没有小区的高级，但是难得的干净，更显得这里与众不同，我想这也是弓村“豪”的原因之一吧。
这里楼房很多，每栋楼颜色都不一样，走在这里，不会有迷失的感觉。
菜市场还是一如既往的人气最旺，蔬菜，肉类，海鲜，烧腊……应有尽有，买上新鲜的食材，做一顿简单的家常菜，看似普通，确实很多上班族难以企及的事情。
河道旁，是气派的汇海广场，白天，年轻人大多去上班了，有很多老人在这里健身，闲聊，休憩。
这附近就有所小学，4点多的时候，孩子们三五成群的出现在街头，看到他们，想起来小时候的自己，童年的无忧无虑都是父母辛劳和汗水浇灌的。
弓村附近就是龙华地铁站，多趟公交，从弓村出发，很方便就可以到达福田、罗湖各区。
住在弓村的，很多都是在关内工作的白领。白天他/她们，装扮光鲜亮丽，从弓村各个彩色的大楼出发，抵达城市各个写字楼，开始忙碌的一天。
今年是我住在弓村已经是第4个年头了，虽然也办过几次家，但是弓村很大，也一直徘徊在这一带。
工作地点在福田，早上叫个摩的到地铁，或者骑共享单车去地铁只要几分钟，一个小时就到公司了，觉得很方便。
有人问我，你工资不低，为啥不在市区租房。其实没有必要，市区的租金更高，房子不见得住的比这里舒适，而且这里地铁也方便。
在罗湖工作，朋友推荐住在弓村，很喜欢这里了，工作再忙再累，回到这里，就一种到家的感觉。
再邀上闺蜜，就在弓村的美食广场，吃吃逛逛，一扫疲惫，吃饱喝足，明天又是新的一天。
有时候下班早，吃完饭时间还很多，我们也会找个空闲的地方打打羽毛球，锻炼身体，这样才能元气满满啊。
住在弓村，就在龙华工作，已经10年了，早就融入这里的一点一滴。熟悉到和这里的大叔大妈见面都要打招呼，周末被他们瞧见，还得躲远点 ，因为十有八九会被拉着凑三缺一。
来深圳10年了，没有买房，也不打算买房，人家说，没有买房，就不算在深圳扎根，我不以为然，每天上班下班，打打麻将，周末还被热情的乡邻拉去蹭饭，日子过的很自在。
形形色色的人集聚在弓村，无论生活如何艰辛 抑或压力大，他们都在认真的生活 。
拎着商务包的衬衫男，缓缓走在雨中，等待他的是否有家中一顿热气腾腾的饭菜，抑或一碗热汤呢。
3位美丽的小姐姐，最右边的那位，虽然提着慢慢的东西，但是撑着颜值高的不行的伞，感觉脚步还是那么轻盈。
这4位兄弟，已经将伞的用途发挥到最大值了。优优猜他们，这么急着赶路，一定是前往哪个好吃的地方，准备大快朵颐呢。
一场雨过后，五色的霓虹灯倒映在了湿漉漉的路面上，分外的美丽。雨小了，徜徉在这美丽的街景中，心情都格外的美丽。
大街小巷的灯光开始流转，上班族们纷纷从地铁，公交……回到弓村，弓村的夜生活才真正热闹起来。
工作忙碌了一天的男男女女下了地铁就有口福了，因为龙华站的美食实在是多的令人眼花缭乱。
一边逛热闹一边沿街吃着美味的小吃 ， 忘掉白天的疲惫和压力 。
地铁站口出来旁边沿街就有各种网红美食店，一直往前走到尽头右转又是一个个文艺下午茶店，不小心穿过一条地下通道又会偶遇美食街…
白天的美食街平静，到了晚上又是另一番景象，有各种各样来自天南地北的美食，在这里，总是能找到属于自己的家乡味道。
龙华地铁站口出来，那一排吃的真的很多。一点点、粒粒煌、鸭血粉丝汤、窝窝头、泰式鸡爪、正新鸡排……
可可很芒，芒果和榴莲口味的食品比较多，是一家主打台式甜品的店。不得不说，不管从店里的装修还是品质，很适合颜值控去打卡。
虽然比普通的街边卖的锅盔会贵一些，但是味道满分，所以值得一吃。
从地铁回到弓村，又是美食广场，而且广场周边也有不少可以打卡的美食小店。
奶茶店，难得的是有位置坐下来，周围都布置的很温馨，优优姐可以在这里坐一下午。
吃饱喝足，走进属于自己的那栋彩色大楼，这一天也许才是真正的结束。
在弓村呆久了，会自然而然舍不得这里，一条街，一栋楼，一家小店，一位邻居，这也是优优姐为什么搬离了弓村，还经常回来看看逛逛的原因。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
夏天已经到来，每天的天气也在直线上升，这时候一款可以为夏日生活带来凉爽的清凉神器就非常有必要了。日前，小米有品上架了一款清凉神器—乐秀智能无叶塔扇4，其采用涡轮增压出风，拥有11种风速模式，接入米家，支持小爱同学语音控制，对这款产品感兴趣的盆友不妨多关注一下。
据官方介绍，在外型方面，无叶塔扇机身采用优良材质，坚固耐刮，抗老化。其简约的外形，非常适合搭配家居使用。并且由于机器整体重量仅为2.4，高0.96，小巧轻盈，单手就可以轻松提走。
造型方面，不同于传统风扇，这款乐秀智能无叶塔扇4采用了立式造型，底座造风，机身出风。利用涡轮增压技术从底部吸入空气，通过电机形成高速有力的气流，并沿着圆形轨迹吹出强劲气流，夏天吹风更凉快，不会出现传统风扇吹热风的情况。
电机方面，这款乐秀智能无叶塔扇4采用了高精密电机，轴承稳定，大扭力，高转速，配合特殊算法，精准调控电压变化，稳定输出风量，确保出风稳定。并且其还配备了直流变频电机，精准控制风速，提高出风效率的同时又节能，低功率7，每月低至2度电。
值得一提的是，除了蓝牙遥控器，这款产品还可使用米家，与更多智能设备联动，实现近程、远程遥控，满足更多使用需求。此外，它还支持90°广角送风，11挡风速可调，支持8小时定时功能，睡眠后自动关机，无须担心受凉感冒。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
两个月前，小米在自家路由器产品迎来五周年之际，正式推出了一款五周年旗舰路由—小米路由，这款路由配置强大，采用了2.4 -、5 -、千兆电力网、网线混合组合，理论组网速率高达2567。
虽然配置强大的小米路由吸引了不少米粉的关注，但当时小米官方也仅仅开启了公测，并未真正将这款路由上市。而就在今天，小米智能硬件部总经理唐沐微博预告，小米路由器即将上市。
此前唐沐曾透露过小米路由器的开售时间，称这款路由器基本确定在5月中旬上市，不亏钱的话，这么高配一套两件，售价会过千。
根据官方介绍，小米路由器是一套可以搞定各种家庭环境的-系统。它采用技术，支持多通道混合组网，轻松面对各种复杂的家庭环境和户型。
采用网口自动识别技术，无需区分/口，任一网口插上入户网线即可上网，一个网口插上外网网线后，其他网口自动切换为口模式。套装不分子母，两台完全相同，任意一台都可用做主路由器。
散热方面，由于小米路由器使用了“烟囱式”散热架构，因此其拥有良好的热能传导。官方强调，小米路由器超大散热片将特殊处理的金属基材与高辐射特性的纳米材料相结合，使其同时具备极佳的均热、散热能力，有效降低芯片温度，提高系统稳定性。
对于家中网络有要求的小伙伴，可以关注一下这款小米路由，当然作为小米系的产品，这款路由器自然具备不错的性价比，价格会是亮点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
关注一加的加油们，应该都知道一加将于5月16日在北京正式发布一加7系列手机产品。结合之前的消息来看，一加7 将配备旗舰级别的屏幕，这款屏幕支持10+、获得了的高级认证、拥有2分辨率以及90屏幕刷新率。
毫无疑问，光是从屏幕来看，这款一加新品就是一款颇具特色的旗舰新品，对于广大加油们来说，它的购买价值也是非常之高。那么对于国内用户而言，什么时候可以买到一加7呢？
就在今天上午，一加科技刘作虎和一加手机官微宣布，将在5月18日于国内四大城市举行-活动，当天购买的用户有望成为全国首批一加7旗舰拥有者。
关于-活动，一加表示将于5月18号在全球举办-，国内将在北京、上海、深圳、成都四地举行。此次活动，一加将携手职业公园滑板赛，举办一加7系列新品-活动。除了上海，北京、成都、深圳三地的顺电三店也将举行-活动！现场购机，还有机会赢取经典滑板鞋、一加周边等好礼。
据之前透露，在配置方面，一加新品将配备骁龙855处理器，6+128起步，最高12+256， 3.0，4000电池（30快充）、屏幕指纹技术、有蓝色、灰色和褐色。摄像头方面，后置三摄为4800万（/1.6、）主镜、800万（3倍光变）长焦和1600万广角（117度），前置为一颗1600万像素自拍镜头。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上个月，联想6 手机发布会在北京正式举行，这是联想旗下的第二款骁龙855旗舰手机，目前已经开售。了解的盆友都知道，这款手机拥有超级四摄像头、+多重疾速对焦、4000大电池、酷炫机身等等。综合配置价格来看，这款手机还是有着一定的性价比。
时隔一周，联想6 的低配版本也要来了。今天，联想手机负责人常程昨日通过微博宣布5月22日联想将再次发布新机，当晚联想官方正式官宣新机——联想6青春版
此次新机打出的是“让说好的定位准确成为现实”，几乎可以确定这款手机将搭载双频定位系统，具备超高精准度位置显示，应该是会配备双频。
关于双频，大家应该不会陌生，毕竟市面上已经有多款配备双频的手机，大家也或多或少的体验过。从首款双频手机小米8的官方测试中，我们能够明显看出这种区别：在非常考验定位精准度的步行导航中，搭载双频的小米8几乎完全还原了行走路线，而没有双频的 则出现了严重的偏移。
此外，相比采用单频的手机，双频手机支持使用1575.42的1频段和1176.45的5频段进行双频定位，非常适合经常开车或者常用导航软件的朋友。
值得一提的是，常程今日转发联想官宣新机的微博，并表示：“联想6 青春版 超好看 超能打。”看样子联想新机在外观颜值方面也会下一定的功夫，感兴趣的朋友不妨多关注关注。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
时尚的玻璃装潢，装满茶叶的瓶瓶罐罐，店内的人流涌动和店外的长龙，除了喜茶，很难在其他饮品店看到这些特征同时碰到一起。
喜茶堪称奶茶中的高富帅，高是价格高，一杯奶茶接近30元，富是老板富，90后目前已几十亿身家，帅是不管奶茶还是门店颜值都很高。
2012年，一间不起眼的奶茶店开在广东江门一条小巷子里，刚开业时生意冷清，最惨时一天只有20元营业额。
这家店的老板比较特殊，他叫聂云宸，由于父母都是工程师，如果不开奶茶店，他可能会走上996的工程师道路，幸好他跨界搞了奶茶，才最终保住了头发。
2012年那会，市面上的奶茶基本都是“粉末茶”，以奶精代替鲜奶，成本低口感还好。
奶茶就应该是奶+茶，用真正的鲜奶加上鲜奶做成的芝士营造出香浓的，差异于奶精茶的口感，再用原茶茶叶现泡打造出茶香，聂用半年时间打造出了喜茶第一个爆款单品-芝士奶霜茶。
靠着芝士奶霜，喜茶走出了江门小巷，2013年进入东莞、中山，2014年进入佛山，2015年进入广州、深圳。
但喜茶也不是快手拼多多，他没有尬舞和劈砖，也没有小米新品和，相反他用精致的店面，以及喝前抿一口奶盖的仪式感，深深击中大城市中产的心。
2013、14年刚好是微信朋友圈最火的时候，小黄鸭、概念店都成了打卡景点，门口经常排长龙的喜茶也不例外。
当然这只是玩笑，怎么可能喝几口就扔掉呢，一般是喝完奶盖才扔掉（玩笑）。
话说喜茶是怎么成为 “社交货币” 的？有一种方式叫 雇人排队
2017年中，喜茶杭州店开业时，就有人在58同城上发现了这样一个招聘
好奇的记者当时拨了电话过去，一位自称梁先生的男子接了电话，表示这个工作是到来福士喜茶店排队买奶茶，3个小时酬劳50元，全天排队是100元。
雇人排队可以说实锤了！但这种方式着实有效，在这个流量为王的时代，你能夺人眼球你就能抓住流量！
就像日本街头的店面招牌一样，一个比一个夺眼球，不同的是人家用的是创意，我们是堆人。
在市场营销学上也有一种理论可以支撑，这种理论叫做 群众核验效应：
消费者在对餐饮和服务质量不了解的情况下，会仅以排队队伍的长度来判断餐饮和服务的质量，这时，队伍的长度成为一个外在的提示物，帮助消费者估计产品或服务的质量，降低购买决策的选择风险。
在各种质疑声中，喜茶的名气越来越大，发行的社交货币也逐渐升值，慢慢成为真正的网红！
此时在另一个角落，有一家奶茶店也在网红的路上飞奔，他所用的绝活也是“雇人排队”，他叫做一点点，一家开遍各种购物街的奶茶店。
一点点起源于50岚奶茶，一家1994年创建于台北街头的奶茶店。
50岚的创始人姓马，原来在台南经营鸡排店，马妈妈非常善于观察，她发现每次顾客买鸡排时，都会顺路问一句有没有饮品，她发现这是一个商机，于是把这个商机告诉了她老公。
几个月后，马家饮料店开张了，几个杯子、一桶果糖、几个水果、一斤红绿茶叶，这些就是全部家当了，甚至连店铺名字都没有。
无名饮料店开业半年，生意出奇的好，马大哥突发奇想，将好记的日本姓氏50岚作为店铺名沿用至今。
从台南发迹，到高雄，再到台北，经过20年发展，50岚在台湾已经有超500家分店，在台湾省奶茶行业中排名第二。
进入大陆后，由于50岚的商标早已被抢注，因此改名“一点点”，所以实际上，一点点是台湾奶茶大亨进来大陆的二次创业。
所以一点点绝对是一个身家雄厚的高富帅，那前面的标题为什么说他装屌丝呢？
1 在价位上，喜茶主打20+的价位，一点点主打10+的中低价位；
2 喜茶直营，一点点加盟，仅需十几万就可以开一间一点点，但你开不了喜茶；
3 喜茶主打的购物中心，走的是高端大气路线，一点点主打街头巷尾，走的亲民路线；
而一点点与喜茶相同的地方，是每次新开店门前都会排起“长龙”，以及在网络上的造势。
从百度指数可以看到，喜茶和一点点，都曾经历过搜索热度的巅峰，喜茶在2017年5月左右，一点点则是2018年5月。
去年有非常多的抖音大被一点点收买，只要刷一下抖音都会看到几个搔首弄姿的网红在那里尬吹。
除了线上营销一套一套的，在融资方面，奶茶店也越来越像互联网公司。
从天眼查可以看到，喜茶一共经历过2轮融资，轮有投过非常多互联网巨头的，轮有美团点评旗下的龙珠资本。
截止目前，喜茶的估值在60亿人民币左右，接近独角兽企业的10亿美金门槛。
为什么资本会青睐奶茶这种街边饮品呢，很大部分因为其接近90%的高毛利！
以普通奶精奶茶为例，一袋1千克重的珍珠粉圆进价8元，可勾兑20杯珍珠奶茶，每杯的珍珠粉圆成本为0.4元；
一袋600克重的红茶进价18元，可以煮出24000毫升红茶水，每杯珍珠奶茶需红茶水240毫升计算的话，每杯成本仅0.18元。
一袋奶精的重量是22千克，进价390元，1千克奶精17.7元，可勾兑100杯奶茶，每杯奶茶的奶精成本为0.18元。
在这个越来越重视健康的社会，未来奶茶应该会逐步抛弃奶精，在用料和概念上慢慢跟健康靠拢。
比如最近流行的柠檬果茶的多维概念，打的标语是补充您一个下午的维，或者王老吉开的1828线下饮品店，一杯饮品单价接近25，王老吉=健康已经在很多广东人心中打下了烙印。
用户场景是互联网公司常用的一个名词，随着互联网公司往线下发展，这个词也经常被各种线下店提及。
说白了就是满足用户当时当地的需求，比如奶茶店满足的用户场景是
只有充分了解用户的每一个需求细节，用密集贴心的服务给用户以超出预期的体验，才能提高用户的品牌忠诚度，进而提高奶茶的复购率，以及后续在提价时用户不至于流失。
奶茶说白了就是按一定的比例将奶、茶和配料进行勾兑，这种精确化的配比完全可以用机器流水线操作。
而且如果你去过喜茶，你会发现在密集的客流下，服务员跟顾客几乎没有沟通，一直在做一些标准化的动作。
现在很多大型商超都有橙汁的自动售卖机，只要投入10元，机器就会当场榨取一杯橙汁，透过玻璃你还可以看到橙子的新鲜程度及榨取的过程。
橙汁是很适合自动化的，因为最好的橙汁就是不加配料100%的橙子榨取，用料透明过程也透明。
但奶茶更偏个性化，每家奶茶店的出品都不一样，同时在冷冰冰的机器面前买一杯奶茶，顾客那种尊贵的体验和仪式感也会荡然无存。
因此未来不可能在大型商超看到喜茶机，但在门店端用越来越多的自动化来替代人力一定是趋势。
在这个各行各业都趋于流量第一的社会，希望我们的餐饮业能保有初心，在产品品质方面精益求精，而不是被资本裹挟，整一些把流量当品质，把篮球当跳舞这样的操作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一年前，三一森林俱乐部第一次承办拜伦·尼尔森赛，作为美巡赛新人的阿伦·怀斯在这里捧起了冠军奖杯，他当时的夺冠成绩是-23杆，在拜伦·尼尔森赛65年的历史上还没有任何一位球员能达到这个水平，此前也只有1957年的山姆·斯尼德能够打出低于标准杆20的成绩，当年也不是在三一森林俱乐部。
这样的结果让很多人都认为三一森林是一座难度不高的球场，如果你真的这么想那就大错特错了。
三一森林俱乐部是一座林克斯风格的球场，所以天气会成为改变比赛走势的关键因素。12-15英里每小时的风是这里的家常便饭，换算成我们平时说的级数，就是7-8级的大风。去年的三一森林整周都没展现出他的“真面目”，按照得克萨斯州的标准，上届拜伦·尼尔森赛简直是异常安静的一周，加上一些场地设置的原因，7380码的球场让人感觉明显缩短，也难怪球员们会打出低杆数。
但是今年的球场将有所不同，首先是降水明显增多，去年9-10月球场的总降水量达到了28英寸，潮湿一直从冬季持续到了现在。上周，三一森林出现了2英寸多的降水。而天气预报称赛事周期间还会有更多降水。
众所周知，三一森林俱乐部建在一座垃圾填埋场的上方，因此球场在建设时在地表下增加了一个黏土层，目的是防止地表水过多地渗入垃圾填埋区导致地面沉降。这样一来球场基本只能靠地表蒸发来解决积水问题，大面积的降水会不会影响比赛，我们还要画一个问号。
另外，今年的一些球洞增加了距离，以前球员们只用中短铁就能攻上的果岭，现在可能要用到长铁甚至是混合杆。不过好消息是，潮湿的天气可能会让果岭变得更好停球。
然而真正决定球场难度的还是风，本周早些时候，球场一直在刮南风，但是天气预报称比赛开始后将转为北风，这就意味着球员要根据实际情况来调整比赛策略。据悉，今年正赛前两轮的风力不会像去年那样小，球员应该不用打到-23杆就能夺冠。
但是大家要时刻做好准备，因为如果不能在没有风的时候打出低杆数，这名球员一定不具有竞争力。球场设计师哈里森·弗雷泽说，他就是想把三一森林打造成这样一座球场，没有风的时候球员们可以打出61、62的低杆数，但是挂起风来杆数会一下提升10杆或更多。
5月9日20点起，爱奇艺体育将为您带来2019拜伦·尼尔森赛第一轮的现场直播，敬请关注！
此外，北京时间5月17日至20日，爱奇艺体育将会准时为大家带来2019锦标赛四轮常规信号的精彩直播，欢迎各位球迷朋友收看。
爱奇艺体育是 美巡赛近50站赛事，覆盖全年的顶级高尔夫实况直播。美国公开赛、英国公开赛、莱德杯、汇丰冠军赛独家新媒体版权，并全程直播美国锦标赛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，由中国红十字基金会联合爱心企业伊利集团主办的“伊心为你——‘天使之旅’贫困先心病筛查探访行动”暨“伊利营养2020”项目发布仪式在百色市隆林县举行，广西中医药大学附属瑞康医院成为“伊利营养2020”项目贫困先心病患儿筛查活动广西唯一定点合作医院。
经筛查确认为先心病的患儿，就可以填写资助申请书，经红十字会确认后，到自治区红十字会合作定点广西中医药大学附属瑞康医院接受手术治疗，治疗期间可获得5000到30000元的项目资助金。
据了解，本次公益活动共筹得善款127万元，计划资助60名贫困先心病患儿，并依托瑞康医院强大专家医疗技术队伍支持，让偏远贫困地区先心病患儿得到更好的救助。
活动吸引了中国中央电视台、新华网、中国新闻社、广西电视台、南国早报等多家媒体报道，让更多的人了解先心病的防治和护理知识，提高贫困地区先心病患儿的发现和治愈几率，救助更多贫困家庭的先心病儿童。
中国红十字基金会提供的数据显示，我国先心病综合发病率约为千分之六至千分之八，每年新生先心病患儿15万到20万，广西为先心病高发地区，农村发病率略高于城市。
广西中医药大学附属瑞康医院胸心血管外科自2003年开科以来，在医院领导的大力支持下，在卫健委，民政局、妇联、区红会等部门的关心指导下，一直致力于先心病的治疗和救助工作，取得了突出的成绩。2008年，心脏手术量突破800例，为广西第一；近5年来，完成先心手术300-500例/年，至2018年10月共完成各种先心手术已突破5000例，手术成功率达98%。简单先心手术/复杂先心手术比例接近1/1。是广西最早独立开展新生儿先心病手术的单位之一，其中最小者为1.1公斤的早产儿，刷新了当时广西最小体重先天性心脏病手术记录。
先天性心脏病是先天性畸形中最常见的一类，约占各种先天畸形的28%，占出生活婴的0.4%～1%，我国每年新增先天性心脏病患者15～20万。绝大多数先心病患儿通过手术治疗矫正畸形，仍然可以有完美人生，请不要气馁！
广西中医药大学附属瑞康医院胸心血管外科拥有技术超群的专家团队，坚持个体化治疗各种心脏病，力争不输血、微创及快通道等。全区率先闯入极低体重早产儿心脏手术“禁区”，2014年曾成功救治首例早产患儿，该患儿出生时仅怀孕28周，体重1100；至2017年完成各种心脏病手术突破6000例，成功率达98%；拥有6项慈善救助先心基金，是目前广西最大的贫困先心患儿救助平台。
目前科室开展肺叶切除、肺大泡切除、肺癌根治、纵膈肿瘤切除胸部肿瘤活检术、漏斗胸微创矫治、手汗症外科手术等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月5日上午，国家体育总局冬季运动管理中心和运动医学研究所召开2018-2019赛季医疗保障工作总结会。国家体育总局冬运中心洪平副主任、运动医学研究所张霞副所长、北京德尔康尼骨科医院院长贾斌、四川省骨科医院、成都体育学院、武汉体育学院等单位的代表出席了此次工作总结会。德尔康尼详细汇报了这个赛季的医疗保障工作情况。
德尔康尼骨科医院自2018年5月共派出6位优秀中高级职称骨科医师赴基地站点承担驻场队医工作，为国家冰壶队、自由式滑雪型场地队、单板滑雪平行大回转队和单板滑雪型场队提供全方位医疗保障和运动防护。同时，绿色通道接诊冬季项目国家队运动员564人次。医院提出并逐步完善了医疗保障工作团队化、体系化、数据化的系统方案，以工作写实的办法，系统建立队员健康和伤病档案，指导训练损伤防护，指导体能训练，诊疗常见疾病，药品管理和反兴奋剂监管，以及承担重大伤病就医转运和管理，成效显著。
在医疗保障过程中，医院不断优化三级医疗保障体系；探索队医、医院、教练员、体能师、康复师、行政主管部门之间的联动机制；探索健康科普、运动防护、训练比赛、疾病诊疗、设施物资保障、情况汇报等工作事项的有机衔接。为队员建立的健康档案,详细记录运动员的训练数据和健康数据,成为教练员训练的重要参考,填补了运动的空白。为提高驻队队医的工作积极性、能动性，更好地激励医生服务国家队，医院在良好福利的基础上，格外关注外派医生的人文关怀，在薪酬待遇上予以重点倾斜。
过去一个赛季的医疗保障，德尔康尼不但优质地完成了任务，更加探索出了医疗保障团队化、体系化和数据化的有效办法，必将在备战2022年冬奥会的伟大征程中发挥巨大作用。
冬运中心洪平副主任总结时强调，医疗保障工作要切实落实春兰副总理的指示精神，坚持“四个意识”，建立健全完备的医疗保障体系，进一步加强管理，加强党建工作，健全制度建设，落实人文关怀，提高效率，推动冬奥保障工作；明确队医的岗位职责，落实首诊责任制，确保“预防第一”的理念，在2019-2020赛季将“伤病防控”作为赛季工作重中之重，最小化伤病对运动员的影响，更好地为运动员健康保驾护航。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，马德里站迎来空前鼎盛的阵容：三位天王费德勒、纳达尔、德约齐齐亮相赛场，领衔今日开打的男单16强赛；女子的三位3同样一个不漏，大坂直美、科维托娃、哈勒普将携手向四强席位发起冲击。除了有多位天王天后坐镇，其他场次的较量同样是看点爆表，今年先后挑落纳达尔的弗格尼尼和蒂姆将上演强强对话，亚洲一哥锦织圭也将同前赛会冠军瓦林卡正面卯上。此外，卫冕冠军兹维列夫、希腊新星西西帕斯、克罗地亚重炮西里奇、美国名将斯蒂芬斯也都将一一出战。
女双方面，张帅和斯托瑟遭遇谢淑薇/斯特里科娃这对劲敌，而与头号种子西尼亚科娃/克莱奇科娃狭路相逢的徐一璠/达布罗斯基，同样将在今日力争杀入半决赛。
在昨天进行的比赛中，郑赛赛在先胜一盘的情况下惨遭斯蒂芬斯逆转，遗憾无缘自己首个皇冠赛8强；西班牙老将费雷尔则受制于体能，没能抵挡住卫冕冠军兹维列夫的攻势，上演了谢幕之战；此外红土之王纳达尔首秀告捷，他以两个6-3击退了加拿大小将阿利亚西姆。在其他比赛中，除了久疏战阵的德尔波特罗遭遇杰勒爆冷外，其他大牌球员都顺利通过考验：大坂直美、哈勒普、科维托娃、贝尔滕斯、巴蒂、本西奇、瓦林卡、锦织圭、西西帕斯都挺进到了16强之中。女双方面，张帅和斯托瑟在先丢一盘的不利情况下，奋起直追，最终通过决胜盘抢十逆转对手，赢得女双开门红；达布罗斯基和徐一璠同样在击败青山修子/马扎洛娃后跻身8强。
时隔三年重返红土的费德勒，仅仅耗时52分钟便速扫加斯奎特杀入16强，生龙活虎的表现让人们赛前的担心显得有些多余，而从场面上看，瑞士天王简直把泥地比赛打出了硬地感觉，不由得令人感叹在超凡能力面前，改变的不是人反倒是场地了。
费德勒今天将与孟菲尔斯争夺一张8强入场券，比起刚刚手术归来又被自己打怕了的加斯奎特，今年在鹿特丹拿到生涯第二个500赛冠军的法国小黑似乎更具冲击力，不过后者最近两年同样饱受伤病困扰，好不容易从背伤中恢复过来，又在3月份的印第安维尔斯站突发跟腱问题，不得已退出了同蒂姆的8强战，这也直接导致孟菲尔斯缺席了红土赛季前边的比赛，直到上周的埃斯托里尔站才复出。在葡萄牙取得1胜1负的热身效果后，孟菲尔斯在马德里先后淘汰了意大利老将塞皮和匈牙利的福索维奇。
费德勒在同孟菲尔斯的交手记录上9胜4负占据明显优势，不过两个人最近一次遭遇也要追溯到四年前的法网了，瑞士天王当时历经四盘拿下对手，而在早期取得对法国人的五连胜后，双方在后面的八次交锋中打成了平手，在红土上情形亦是如此，费德勒连下四城后，在最近的三次的泥地碰面中，输掉了两次。从大方向看，孟菲尔斯有不断缩小同费天王差距的趋势，今天这场较量，仍然有太多的不确定因素。
继昨天以两个6-3轻取18岁的阿利亚西姆后，纳达尔今天再次面对新兴战力，21岁的蒂亚弗挡在了他的前进道路上。蒂亚弗在年初的澳网取得重大突破，成功跻身自己第一个大满贯8强之中，而浇了当时意气风发的美国小将一头冷水的正是今天隔网而对的西班牙人，纳达尔用一场三盘完胜给蒂亚弗好好上了一课，那也是两个人此前的唯一一次交手经历。
蒂亚弗在硬地上的发挥更为出色一点，但是随着红土赛季的深入，37似乎也找到了一些泥地作战的办法，他在上周的埃斯托里尔打入8强，本站比赛也是连经三盘苦斗，先后将实力不俗的巴希拉什维利和科赫尔斯奇雷伯淘汰出局。
今日这场对决，虽然西班牙人先后在蒙特卡洛和巴塞罗那翻船，但是年轻球员想在泥地上演虎口拔牙显然尚欠火候，不论是从经验还是能力上，蒂亚弗同红土之王的水准依然相去甚远，今日制造冷门的几率不大。
德约马德里签运尚佳，首秀就碰上了自己刚刚在蒙特卡洛送蛋横扫过的弗里茨，塞尔维亚天王继续自己对美国新星打法上的克制，再次送给对手一场脆败，只是头号种子比赛中的非受迫性失误还是略显偏多，过往令人放心的相持能力并没有淋漓尽展。
德约今天的对手将是32岁的法国人查迪，前30在第二轮中仅丢三局便将阿根廷名将舒瓦茨曼挑落马下，展现出不错的竞技水准，但今天遭遇的对手绝对是查迪职业生涯中的最大苦主，法国人12次对阵德约科维奇全部告负，并且是连丢了29盘，这样凄惨的交手记录在四巨头年代也十分罕见。
德约今年前三站大师赛战绩平平，本站状态的好坏也不甚明朗，但此前12次交手完全没有任何机会的查迪，想要从去年温网开始垄断大满贯的德天王身上讨回“公道”，还是让人觉得有些勉为其难，今天两人之间的第13场较量，查迪改写男仆命运的主动权依旧不在自己手中。
今天中心球场的压轴比赛将是去年马德里决赛的重演，三届赛会冠军科维托娃同去年的亚军贝尔滕斯在8强赛中相遇。两位悍将在斯图加特的半决赛刚刚遭遇，最终夺冠的科娃在那场比赛中激战三盘笑到了最后，同时取得交手记录上3-2的领先，不过去年北美的月光双赛，荷兰名将则是完成了对科娃的背靠背双杀，将更早前的两次失利抹平。
在 最近推出的红土实力排行榜中，科娃第9位的排名不如榜眼的贝尔滕斯显赫，但从今年的整体发挥来看，胜场领跑、赛季两夺女单冠军的捷克名将，有了上个月苦战得胜的自信加持，在这今天这场强强对话中显得底气更足一些，不过仅就本站前三轮的表现看，科娃面对科宁、梅拉德诺维奇和加西亚一盘未失，贝尔滕斯同样接连轻取西尼亚科娃、奥斯塔彭科和塞瓦斯托娃，两个人的状态都处在高峰之位，不管谁能最终突围，相信都要经历一场殊死恶战。
哈勒普同巴蒂将打响今日桑塔纳球场的头枪。巴蒂在迈阿密神奇夺冠后，排名首度挺进前十来到第九位，澳洲新星随后又带领澳大利亚队杀入联杯决赛，直到马德里才开启今年的红土赛季。9号种子在第二轮和第三轮都是历经三盘才拿下对手，与硬地赛场的游刃有余相比，9号种子还在一点点积累泥地作战的经验，不过灵活的跑动和丰富的战术变化，还是能够让澳洲人在土场保持自己的风格，帮助她寻觅到些许取胜之机。
马德里是哈勒普今年参加的第一站比赛，她在上一轮面对库兹莫娃时制造了双蛋屠杀，加上首轮的一次零封，罗马尼亚名晋级的6盘比赛中有一半都是送出了甜甜圈，状态之恐怖令人诧舌。虽然本赛季的第一场比赛哈勒普就以两个4-6败在了今天对手的拍下，但那场失利并不能代表前世界第一的真实水平，毕竟当时她已经因为背伤困扰而远离赛场数月之久，而她在总战绩上依然2胜1负领先巴蒂，在双方的前两次交手中，哈勒普在一定程度上展现出对澳洲人打法上的克制。巴蒂的取胜之匙在于稳健和变化，但就相持能力而言，澳洲人与哈勒普相比，多少有些关公面前耍大刀的意味。
今日的这场1/4决赛是两个人在土场的首度交锋，哈勒普作为最近三年泥地上表现最为抢眼的球员，她在马德里也曾经两度封后，成为了人们眼中与科娃并列的夺冠大热，巴蒂想要通过法网卫冕冠军这一关绝非易事。
刚刚在斯图加特打入生涯首个泥地赛四强的大坂直美，在马德里站的表现也是渐入佳境，继接连击败齐布尔科娃和托尔莫后，头号种子上一轮以两个6-3战胜了白俄罗斯人萨沙诺维奇，打出了三轮比赛中的最佳表现，她也因此迎来了复仇本西奇的机会，后者携迪拜夺冠的连胜之势在印第安维尔斯成功阻击了日本名将的卫冕之旅。
本西奇进入红土赛季后表现平平，只是在查尔斯顿打进过一次8强，不过来到西班牙后，瑞士姑娘找回连续赢球的感觉，除了次轮与俄罗斯名将库兹涅佐娃的战况一度胶着，在首轮和16强赛，她都是横扫过关，没给对手太多的发挥空间。
大坂直美和本西奇在此前的两次交手中战成1-1平，今日的这场比赛谁能占据头对头领先，仍然保有不小悬念。
弗格尼尼和蒂姆瓜分了今年红土赛季的前两个重要赛事冠军，意大利型男和奥地利帅哥分别在蒙特卡洛和巴塞罗那登顶，而最令人信服的是，两个人晋级之路上都是以压倒性的优势战胜了红土之王纳达尔。弗格尼尼在蒙特卡洛1/4决赛送给西班牙天王十四年以来最惨烈的一场红土败仗，而蒂姆则凭借巴塞罗那半决赛的胜利，连续四年在泥地上击败过纳达尔，稳稳坐实了红土接班人的交椅。
弗格尼尼在蒙特卡洛夺得职业生涯分量最重的冠军后，经过一段时间的休息调整，本次以充沛精力出战马德里赛，他前两轮没有遭遇过多抵抗，轻松淘汰了安德蒙德和米尔曼，创造了自己在本站赛事的最佳战绩；而蒂姆则是轮空后，次轮在同小巨人奥佩尔卡的决胜盘中收获对手退赛大礼。弗格尼尼同蒂姆此前在红土上有过两次交锋，两人各取一胜平分秋色，不过奥地利小伙在马德里站已经连续两年摘得亚军，从在这里的过往表现看，似乎还是5号种子占据一定优势。
张帅/斯托瑟在女双8强赛中迎来5号种子谢淑薇/斯特里科娃这对劲敌,四个人中只有斯特里科娃没有染指过大满贯女双冠军，但捷克名将在双打赛场摸爬滚打多年，实力同样不容小觑，她与谢淑薇的搭档也是默契有加，两个人在去年的印第安维尔斯皇冠赛和今年的迪拜超五赛都是拿下了最后的冠军。
张帅和斯托瑟位列赛会3号种子，因而享受轮空待遇比对手少打了一场比赛，她们在上一轮中通过决胜盘抢十较量实现逆转，避免了首战出局的尴尬。作为澳网和迈阿密站的双料冠军，已经冲到冠军积分榜榜首（双打）的张帅和斯托瑟今年的战绩要好过对手，两个人相互信任扶持，打法上也形成完美互补，来到红土赛场后，斯托瑟劲暴的旋转特色更是为她们平添了新的活力和优势。不过鉴于谢淑薇和斯特里科娃两个人都具备相当高的网球智商，球风同样狡猾莫测，中澳组合能否在对手多变的套路中做出及时应对，将显得尤为重要。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“碰瓷团伙”会驾驶宝马、奔驰等较高档的轿车，事前在车窗玻璃上制造好裂痕。
在高速行驶时，专门挑选非本地车牌和车上人员少的车辆为作案目标。
他们在尾随的时候，当场制造虚假的行车记录仪视频内容：目标车辆压到小石头，弹到了他们行驶的车辆上……
声明：本文转自新华社，版权归原作者所有，感谢原作者的辛苦创作。如转载涉及版权等问题，请作者与我们联系，我们将在第一时间删除处理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月8日，是第72个“世界红十字日”。长海县红十字会组织了20名红十字志愿者参加了大连市红十字会举办的5.8纪念活动，并为全市红十字人表演了音舞情景诗，题目为《活的像一束光芒》。
今年大连市世界红十字日活动的主题是：爱心相伴，‘救'在身边，同时启动2019年大连市“红十字博爱月”暨“造血干细胞捐献月”活动。
《活的像一束光芒》以2019年2月我县第二例人体器官捐献者小长山岛镇居民小林为原型，以小林去世后家属捐献其人体器官为五个家庭送去生的希望为主线，以歌颂人体器官捐献协调员岳英歌为切入点，演绎了器官捐献协调员用大爱架起生命的桥梁，让逝者安息，给生者带来希望的感人故事；同时也侧面展现了长海县几年来红十字事业的工作成果，烘托出长海县红十字志愿者的风采，弘扬了人道、博爱、奉献的红十字精神，反映了人体器官捐献者、红十字工作者和红十字志愿者《活的象一束光芒》。
开场以一段舞蹈烘托气氛，10位红十字志愿者身着粉色长裙，手捧花团，象天使般飘向舞台，花团象征着红十字事业象绽放的花朵一样的正绚烂逢勃地开放。我县广播电视台两位优秀的主持人从花丛中走出，以诗歌朗诵的形式引入正题。
情景剧表演将小林在我县人民医院捐献器官的过程进行了还原再现，将器官捐献者家属复杂悲痛的心情进行了演绎，表现了红十字工作者对捐献者家属的敬意，社会对器官捐献的认可和尊重，表达了真挚的情感。
大屏幕将长海县红十字会多年来的工作成果和志愿服务内容进行展示，红十字人传承工作、传递爱心、传播正能量，为推动我县的社会发展尽着微薄之力。结尾舞蹈以传递红十字标识的志愿者们，伴着优美的轻音乐，表现了红十字精神正在一个接一个传递着，最后传递给了每一个人。
精彩的表演引起全场观众的共鸣，全场热烈掌声共出现三次，给全市红十字人留下了深刻的印象。县红十字会的节目获得了优秀创作奖、优秀表演奖、优秀组织奖和优秀指导奖（视频正在制作，敬请关注）。
“5.8世界红十字日”期间，县红十字会将在全县开展“红十字博爱月”系列活动。围绕“三救”“三献”、志愿服务、人道救助等工作内容，开展“防灾减灾日”宣传、“造血干细胞捐献月”等活动。坚持守正创新，讲好红十字故事，传播红十字声音，将中华民族孝慈仁爱传统与国际红十字运动原则相结合、红十字精神传播与培育社会主义核心价值观相结合，凝聚人道力量，在全社会弘扬人道、博爱、奉献的红十字精神，唱响主旋律，弘扬正能量，引领文明新风尚，为我县精神文明建设和社会发展作出新贡献。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从“双下沉”到升级版的县域医共体建设，浙江省进行着一场“刀刃向内”的改革。改革走向深入，怎么把人财物从整体上打通，真正把人事任免、收入分配等权利还给医共体？面对前行路上的“硬骨头”，改革者们用智慧和担当谋划着现在和未来。
在浙江省推进县域医共体改革，构建整合型医疗服务体系过程中，“简政放权”是一个关键词。
在浙江省长兴县，管理模式改革的第一步，是医共体集团实行党委领导下的院长负责制，集团院长（书记）任命权交由县医共体集团管理委员会，给予院长充分的管理自主权。同时，县卫生健康局负责牵头开展公立医院绩效考核，县人力社保局、市场监管局、财政局等按照责任分工，提供相关指标的评价数据，对相关指标评价结果的科学性、真实性、可靠性进行核查；成立公立医院管理委员会，向县级医院统一委派总会计师，为县级公立医院的健康发展提供决策、监督保障。
“从我们的角度来讲，放权是必须的，但需要有一个过程。在目前的过渡期，卫生健康局仍需要发挥一些指导作用。”长兴县卫生健康局副局长敖新华举例说，医共体人员的任命和提名都由集团决定，但需要与卫生健康局共享信息。“如果没有特殊情况，卫生健康局不会反对。一两年后，医共体运行顺利流畅了，这个中间环节就可以取消。”
改革中，医共体牵头医院负责人被赋权，相当于承担了半个卫生健康局局长的角色。对此，敖新华提出，医共体建设给政府部门行政管理理念和手段带来了变化，避免对医院给予过多的行政干预，才能提高医共体的积极性和运行效率，“这不意味着削弱卫生健康局的权力”。现在，要建设医共体财务、人事、医疗等六大中心，这是一个慢慢加强的过程，卫生健康局会有一个过渡期的指导方案，医共体运行效率提升后，行政干预会更少。
监管和考核，是县级卫生健康部门职能转变后要抓的重头戏。传统的考评机制针对的是单体医疗机构，而今后考核评价的对象是医共体。“我们要把工作做进去，把身份跳出来。”德清县卫生健康局局长马建根说。“虽然一部分管理权转移了，但政府对县级医院、乡镇卫生院的基本建设、财政投入等，依然有着义不容辞的责任。这个责任不仅不能削弱，还应得到加强。”
根据构建整合型医疗服务体系的要求，浙江省卫生健康、编办、发改、财政、医保、人社等相关部门转变职能、下放权限，实施医共体内唯一法定代表人的治理架构，落实医共体人事管理、财物调配、收入分配、职称晋升评聘和医疗业务发展等经营管理自主权。“我们要把原来政府部门过多干涉的内部人事任免、收入分配、业务发展权等还给医共体，把原来政府部门行使的人才招聘、职称评聘等交给医共体，做到‘既要管好、更要放活’。”浙江省卫生健康委主任张平说，“改革需要找到放与管之间的契合点”。
人财物的贯通是医共体运作的核心，也是改革的难题。长兴县人民医院院长徐翔坦言，医共体建设不可能一蹴而就，一路上会遇到很多未知的困难，“从单体到集团，不是简单的‘1+1’，如何让不同内涵的‘1’发生化学反应才是最大的挑战”。
在徐翔看来，只有县级和乡镇人员双向流动起来了，医疗技术才能不断提升。“2019年，人员动起来了。”按照徐翔的计划，一方面，县级医院要派驻更多高年资医生、护理骨干和临床药师入驻家庭医生签约团队，并参与临床和病房的管理。另一方面，乡镇卫生院要分批安排人员到县级医院进行3个月～6个月的业务轮训，参与院内各个学科的专家培训等。
“还有一个重要方面是，管理要统起来。”徐翔说，长兴县人民医院计划在县政府规定设立的人力资源、财务、后勤服务、医疗业务、健康服务、资源信息共享六大管理中心基础上，增设院感管理中心和医保管理中心，确保院感安全和医保基金安全。
“我们深深体会到，要做好医共体，关键要念好‘共’‘连’‘强’三字经。”德清县武康健保集团院长、德清县人民医院院长盛伟说，“共”就是融合，重点做好机构、管理、人员、保障、信息和服务六个一体化；“连”就是打通集团内各部门、各院区的各个服务环节，优化服务流程，通过集团内资源的合理调配，为百姓提供连续、高效、便捷、优质的医疗健康服务；“强”就是强基层、强能力，通过集团内优质资源的流转和共享，比如在基层开设全科-专科联合门诊、专科医生工作室、康复联合病房等，快速提升基层的医疗服务能力。
深度融合要攻克不少难关。比如在德清，盛伟是德清县武康健保集团10家单位的唯一法定代表人，但在医共体内部，10家法人单位仍然保留。由此带来的问题是，从财务角度，10家机构之间仍然“分灶吃饭”，而“分灶”就可能带来争抢。对此，德清县卫生健康局局长马建根介绍，下一步会深入推进集团内部管理一体化，调整集团机构设置，使集团成为一级法人机构，所有下属成员单位为二级法人机构。取消集团各成员单位账户，设立集团财务总账户，各成员单位设子账户。
“对大医院来讲，帮扶县域医共体要建立长效机制，实现‘要我去’和‘我想去’之间的有机结合。”浙江大学医学院附属第二医院院长王建安说，大医院既要有情怀和理想，又要建立多途径、多角度的长效机制，在自我发展与责权利统一方面找到平衡，“这非常值得探索，未来对于怎样和县级管理、地区管理有机结合，要做更多探索”。
今年，浙江省70个市（县、区）医共体建设要全部铺开。对此，张平表示，在县域医共体建设中，各地要确定任务清单，资源一站配、政策一门同、声音一个调，“改革不是敲锣打鼓，不是轻轻松松，比认识更多的是决心，比办法更多的是担当”。
马伟杭则表示，要确保实现医共体建设的目标和要求，还需要强化公共卫生和健康管理服务能力，强化家庭医生签约服务，真正强化县域医共体合理诊疗、预防保健和健康管理工作，探索将公共卫生机构融入集团绩效考评体系等。
医联体建设打通“最后一公里”，离不开“互联网+”的助力。数据“跑起来”，群众才能“少跑路”。据介绍，下一步，浙江省计划以深化医疗卫生服务领域“最多跑一次”改革为总引领，以县域医共体建设为主引擎，以“互联网+医疗健康”服务为支撑点，推动整合型医疗卫生服务体系建设从“点上突破、面上推广”转向“点面融合、系统推进”。
本文经「原本」原创认证，作者健康报社有限公司，点击“阅读原文”或访问.查询【52】获取授权
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果问一个北京人晚上失眠了怎么办，很多人会回答：听郭德纲相声。
早些年的时候啊，“相声”主要集中在京津一代，受众群体呢，主要是中老年人。你能想象吗?如今一群90后甚至00后追着相声演员，应援、控评，饭圈的各种操作一样不少。而改变这种地域和年龄限制的，正是“德云社”。
要说德云社火到什么程度，就连旗下一个名不见经传的“十八线”，都能引发这么大的社会舆论。
怎么回事呢，这个“十八线”名叫吴鹤臣(原名吴帅)，突发脑出血住院，她21岁的妻子在众筹平台水滴筹发起了众筹，并设置了高达100万的捐款上限。
“水滴筹”大家都不陌生吧?只要有个微信的人应该都没少在朋友圈见到这个东西。
芒妈一开始的时候看见了基本都会点进去，熟识的多多少少会表点心意。但是后来发现实在是太多了，你心里再想表达，现实他不允许啊！
所以，“德云社”这样的存在，旗下演员生病住院居然也需要去众筹医疗费?这个点引发了很多人的好奇，说扒就扒，一点不含糊。
众筹由当事人的母亲和妻子张泓艺发起，张泓艺先是连续在微博发了好几篇众筹的链接，受到大家的质疑后，她发了一篇相当长的文章，说明吴鹤臣生病前后家里的背景和情况。
谁都遇到过家人生病的时候吧，芒妈相信，这份担心和焦虑都是真实的。这篇长文是5月3号发的，当时网友们的反应还算温和。
说白了啊，事情发酵还是源于”德云社“这个大帽子。这是什么地方啊，郭德纲的地盘啊，你们明星不都是赚不完的钱吗?你生病了向我们一帮老百姓发起众筹？
其实这个点，确实是大家有误解的。不管是什么类型的演员吧，一个“十八线”艺人的收入跟你我没有区别，甚至他们饥一顿饱一顿，稳定程度还不如你我。
很快他们回应了，吴鹤臣母亲说儿子的月收入只有6000元。对于大家质疑的房本和车子，其妻子也先后在微博发文回应。
房子不在他们名下，车子为了照顾病人方便所以不能卖!一个在北京地区月入不过万的人生病住院了发起众筹，这看上去似乎没什么问题啊?可惜啊，这届网友明显没那么好骗。
首先，也是最重要的一点，各地医保的政策不同，北京地区的报销率非常高，具体多少不讨论了，感兴趣的朋友可以自己去查。可以确定的是，他们根本花不了大家想象的那么多钱。
其次，接受捐款的前提应该是一个什么样的情况?家里能省的都省了，能卖的都卖了，但还是没有能力医治病人的情况下，别人捐给你是情分，不捐你也是本分。
月入6000是不富裕，居委会也证实了他们家确实不是富裕家庭。那又怎么样呢?你砸锅了还是卖铁了?你要我一个天天6点起床挤公交坐地铁的给你一个有车不能卖的人捐钱???
吴鹤臣的妻子称两人都是“月光族”，也没攒下什么钱。看出来了，用的手机是华为30 ，顶配的是9千多。嗯，确实没攒下什么钱，这话说的没毛病。
学生时期嘛，都是固定每个月家里给零花钱。这位室友呢，基本每到月中的时候自己的零花钱就花没了，后半个月就开始“众筹”。
她的钱都干什么了呢，买各种衣服、零食、网吧包夜，而其他人自己省吃俭用的钱都要在每个月的最后几天通过各种形式给她，或者捐或者借。
你能怎么办?眼看着自己室友饿到没饭吃不管?管了实在生气，不管又狠不下心。
所以，知道为什么广大网友如此愤怒了吗?你家里有人生病大家都不想，但是你的钱是钱，别人的钱就不是钱?你理所当然的胡吃海花，然后用别人节衣缩食的钱看病？
德云社也很快发了声明，大概意思是：这事儿是他们私人行为，跟德云社可没关系！
目前水滴筹已经关闭了，共集到善款14万多，不过这事儿远没结束，后续的报销情况张泓艺也说了，会公示。之前就有看到过善款没用完返还的案例，不过看这个也没啥可能性。毕竟，他们家里可还有个病人呢。。。
可能妻子张泓艺在做这件事儿的时候，本来以为有着德云社的名头能引来更多人的帮助，没想到给自己挖了一大坑。
没办法，“德云社”这几年实在太火了。但是大家心里都明白，这个表面的一片繁荣，到底是多少狼藉堆积起来的。
2010年北京台的一个记者硬闯郭德纲别墅拍摄，被弟子李鹤彪打了轰出来，郭德纲维护自己弟子，北京台封杀郭德纲。
2013年11月北京台台长王晓东去世，郭德纲发了条打油诗的微博，“一去残冬晓日红，三杯泪酒奠苍穹。鸡肠曲曲今何在?始信人间报应灵。”
同时，他还配了一张红双喜的图片。之后北京台号召全国电视台一起封杀郭德纲。
这是他经历的两次最重大事件，除此之外，明面上离开“德云社”的郭德纲弟子一共有9位，实际数量不得而知，这其中包括何云伟、李菁、以及当时闹得沸沸扬扬的曹云金。
但是德云社这几年的回马枪杀得那叫一个漂亮，岳云鹏地位稳固，张云雷不仅人气暴涨，也成了相声界里为数不多的能够出圈的偶像型演员。
得承认，1995年就成立的德云社盘子太大了，群众基础太雄厚了，吃饭的家伙也是真本事。
没能力还任性那就是死路一条，有能力的人任性呢，想搬倒，先问问人家实力允不允许吧。
最后还是要说一句，希望吴鹤臣早日康复。另外，芒妈今天手有点酸，不想写稿了，所以想众筹一下这个月的房租，你们也粉了我这么长时间了，自己看着办吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从开学第2周至第11周（4月29日）进行早操的实际天数已达41天（除放假），离16周（6月6日）结束还有5周。根据学生早操统计数据的情况，对部分早操少于20次的同学进行预警。进入学期后半程，雨水等不可控天气增多，请同学们提前、合理安排早操的时间，以免影响学生的体育课成绩。
在预警的学生名单中，也包括了体育文化月参与者、残疾学生、因伤病学生还未处理以及普通生运动员减免的名单。
为了加强对学生的思想品德和诚信教育，对早操过程中有代刷卡行为的学生进行通报批评，具体名单公示如下：
因病、伤等原因达到减免早操标准的学生请在病后10天内，按要求当面将减免早操的申请提交给体育部102办公室郭野或王东海老师，办公室电话：85866351，邮箱：@..。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在“5•12”全国第11个防灾减灾日即将来临之际，为使志愿者充分了解灾难逃生的知识，5月8日下午，在参加大连市红十字会5.8纪念活动后，长海县红十字会工作者及志愿者共20人赴大连市红十字应急救护培训基地（甘井子区凌水镇七贤岭汇贤街17号凌云壹号），现场参加模拟灾害、灾难、事故3体验。
首先是红十字知识学习。在现场工作人员的讲解下，对红十字标识、红十字人道法、红十字的发展等有了进一步了解。
其次是人机互动。在工作人员的指导下，对灾害、灾难、事故再现体验。通过3特效影院的声、光、电、影像等效果呈现地震灾害、交通灾难、火灾事故仿真现场，增强体验者身临其境的真实感，使体验者直观的了解灾害、灾难、事故对生命和财产造成的危害，每位参与者都可亲身体验地震、交通、消防、应急救护等仿真设施，提高体验者防灾避险和自救互救的能力。
再次是技能实践体验。通过高仿真心肺复苏模拟人、、创伤救护模块及应急救护相关器材物资，参与活动者进行心肺复苏、自动体外电除颤、创伤急救、气道异物梗塞急救、烧烫伤处理等操作练习和技能实践，进行逃生避险和自救互救技能实践的体验。
如果我县各位家长和孩子有去基地体验的意愿，请与县红十字会联系，我们会安排适当时间让大家一同参与。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
晚清时期有一个对联挺有意思，“宰相合肥天下瘦，司农常熟世间荒”，这个对联中的人物分别是李鸿章和翁同龢。众所周知两个人虽然同朝为臣，但关系非常不好。在甲午战争失败之后，翁同龢想方设法逃避责任，更是把失败的主要原因推动李鸿章头上。
认为李鸿章督战不力，应该推出去斩首，此外还说慈禧太后挪用军费，给自己修颐和园，真实情况大家都知道，是因为翁同龢等人，撤销了李鸿章北洋水师的军费，导致北洋水师器械短缺，导致在甲午战争时，惨败而归，主要责任还是翁同龢心胸狭隘。
那么翁同龢究竟有多大能耐，能够让它叫板当朝宰相李鸿章？首先我们要知道，在晚清时代有两个极为显赫的家族，分别是安徽合肥李鸿章李氏家族，江苏常熟翁同龢翁氏家族，在当时翁氏家族可比李氏家族显赫多了，因为在短短10年的时间，翁氏家族出了两个帝师、两个状元、两个巡抚，一时风头无两。
翁氏家族显赫起于祖上翁咸封，这人本是乾隆时期的举人，不过没有考中进士，随后进入官场当了一个区县的教育局局长，虽然他在官场上没有太大作为，但是他儿子翁心存从小就聪慧，在1822年也就是31岁的时候，考中了进士，也是翁氏家族第一个进士。
翁心存因此进入官场，官运亨通，前后做过广东学政、工部尚书、吏部侍郎、兵部尚书、协办大学士，可以说仕途还是比较通达的，当然也有小插曲，在1860年的户部钞票案中，受到肃顺弹劾受到革职处分，但在次年“辛酉政变”时肃顺被绊倒，这时翁心存由得到重用，甚至做了体仁阁大学士。
后来做了咸丰皇帝、同治皇帝的老师，这就是翁氏家族颇为荣耀的“两朝帝师”，翁心存有三个儿子，由大到小分别是翁同书、翁同爵、翁同龢，其中翁同书善学习，在1840年成为进士，之后更是成为了巡抚，不过在巡抚任上处置叛军来袭事件不当，两次弃城逃跑，被曾国藩弹劾革职，并且投进大牢。
后来慈禧太后以及同治皇帝看他父亲翁心存的面子，免了他的死罪，流放到伊犁，二儿子翁同爵就简单了，没有走科举考试的道路，凭借父亲的照顾直接进入官场，后来也做过陕西、湖北巡抚，湖广总督。三儿子翁同龢是名气最大的，在26岁的时候就考中进士，殿试时更是考中状元。
之后就是同治、光绪皇帝的老师，又是一个“两朝帝师”，所以在与李鸿章的恩恩怨怨中，翁同龢是有政治资本的，当然翁氏家族再往下一代，翁同书的儿子翁曾源，虽说凭借祖辈余荫，免了乡试、会试，直接参加殿试，也是考中了状元，不过没有当多久的官，在翁曾源的后代，还有个翁斌孙，以17岁的年龄考中进士，在当时也是名噪一时。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
太监这个词语似乎总是给人们留下阉人、横征暴敛、飞扬跋扈、残害忠良等不好形象。中国古代的太监，虽然名声不好的很多，但是其中也不乏为国家和民族做出巨大贡献，名声好的太监们。
首先是东汉的蔡伦。许多人只知道蔡伦改进了民间造纸术，却不知道蔡伦其实也是个太监。蔡伦在汉明帝永平末年入宫当了太监，后来又因为有功于太后，升为了中常侍。
蔡伦本出生于铁匠世家，他曾经在一处被称作石林的乡学启蒙读书，学习《论语》和《周礼》。但年幼的蔡伦对周边的环境十分感兴趣，他在这段学习时光中不仅变得满腹经纶，还对养蚕、冶炼、铸造、种麻等活动有了深入的了解。
蔡伦在负责监管宫中各项器物的生产与制造时，开始着手改进造纸术。
在蔡伦的造纸术发明之前，纸的制造工艺复杂，材料贵重。因此纸是平常百姓家不可企及的贵重物品，只有上层阶级才能使用。
蔡伦却用破布、麻绳、渔网等废料制作成了一种坚韧又轻薄的纸。元兴元年（105）蔡伦向汉和帝献纸，受到了汉和帝的赞扬。在汉和帝下令在天下推广这种纸的生产与使用后，蔡侯纸迅速普及。纸成为了中国四大发明之一，在历史长河中沿着丝绸之路向着西亚、西欧，向着整个世界传播，为世界文明的传播与继承做出了重要贡献。
其次便是明朝的郑和了。在群星璀璨的中华英杰中，郑和也能算是其中不一般的一颗。郑和以其先于西方人进行航海而受到世界的关注。他所代表的一种中国人不畏惧艰险，征服自然，和平与世界各国交流的精神也受到人们崇敬与赞美。
郑和少年时就服侍明成祖朱棣，因此朱棣对郑和的个性，能力都有着充分的了解。郑和本人十分了解军事、航海，他不仅英勇善战，还具有极高的军事指挥才能。他跟着朱棣南征北战，在这些战火中得到了能力和素质的提升，并且在这个过程中，积累了许多宝贵的实战经验。
永乐三年（1405），朱棣任命正使郑和航海西洋，与西洋各国建立良好的外交关系，为明朝创造一个良好的国际关系，同时以明朝强大的军事实力警告那些有妄想的"喜战好斗"的岛国。
郑和六次下西洋，不仅对解决明朝与东亚各国的矛盾，在亚洲与多国建立良好关系做出了巨大贡献，还为中国引入了许多珍奇物种。同时，在郑和的远洋过程中，世界的航海之路被开辟。
郑和把中国古代的海洋远航事业推向了顶峰，也对人类海洋文明发展做出了贡献。
他们虽然没有像蔡伦一样在发明创造方面做出贡献，也没有像郑和一样推动中国航海事业的发展，但他们对各自辅佐的皇帝的一片忠心是无可置辩的。
高力士对李隆基忠心耿耿，为李隆基在政治上出谋划策。在李隆基去世后，深受打击的高力士吐血而亡，随李隆基而去。他也被后人誉为 "千古贤宦第一人"。
王承恩也是如此的一片忠心报主恩。在李自成攻破北京，崇祯皇帝在煤山上吊自杀时，王承恩没有像其他奴仆一样弃主而去，寻找自己的活路。他对崇祯皇帝不离不弃，最终随崇祯皇帝上吊身亡。
这些太监们不似汉朝的十常侍、宋朝的童贯、晚清的李莲英等人仗着皇帝对他们的宠爱与信任为非作歹。相反的，他们为自己的主人鞠躬尽瘁，有些愿意用生命追随自己的主人，而有些人则用自己的智慧与勇气，对中国甚至全世界都作出了卓越的贡献。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众所周知，三国的刘备是一位明君，他求贤若渴，礼贤下士，特别是三顾茅庐把旷世奇才诸葛亮请下山更是传为佳话。
诸葛亮被刘备的诚心所感动，决定出山时，诸葛亮亮出了自己的“底牌”——分析天下大势。这也就是著名的隆中对。
诸葛亮在“隆中对”中提出三大战略思想和目标：一是强基——先取荆州为根据地，这是成大业不可或缺的根基。二是固本——挥师向川蜀之地进军，夺取益州，形成三分天下之势。
三是平天下。待时机成熟，集中兵力，北伐统一中原，再挥师南下，平定天下。
刘备听后满心欢喜，千方万语浓缩成一句话，而且是一个字：善。于是和诸葛亮关键更进一步，4个字：情好日密。
事实证明，诸葛亮果然不是空谈之庸人，而是知行合一之牛人，他随刘备下山后，严格按照隆中对既定的战略部署，先是联合东吴在赤壁之战中以少胜多打败强大的曹操。然后，诸葛亮“窃取”了赤壁之战的战利品——夺取了荆州之战略要地。同时，帮助刘备攻占了益州，让刘备成为一方之霸，结果形成了与曹操，孙权三足鼎立的大格局。
然而，到最后“平天下”这一步时，诸葛亮却迟迟没有付诸于行动。原因当然不是畏惧曹魏的强大，而是“内部盟友”出现了问题。
这个盟友就是东吴。因为都处于弱势，孙权自赤壁之战前就达成了联盟的战略协议。之后，诸葛亮也一直奉行内联东吴、外抗曹魏的方针政策。然而，刘备麾下的第一虎将关羽却凭一已之力打破了诸葛亮的整个战略格局。
关羽镇定荆州这个军事要地，他虽然勇冠三军，威震天下，但是，他却有一个致命弱点，4个字：狂妄自大。狂妄到什么程度，孙权主动向他提请结为儿女亲家，结果关羽不但拒绝了，而且还以“虎女岂能嫁犬子”6个字“羞辱”了孙权。使得吴魏联盟瞬间破裂。孙权于是派吕蒙、陆逊向关羽使暗招子，以“白衣渡江”的方式偷袭荆州成功，最终关羽丢失荆州后，败走麦城被擒杀。随后，刘备为报关羽之仇，不顾诸葛亮反对，硬是举全国之兵对东吴发动了夷陵之战，结果夷陵之战的惨败让蜀汉成了三国势力之中最弱的一方。
在吴蜀联盟破裂，蜀国实力衰弱，特别是刘备病死白帝城的情况下，诸葛亮不得不暂时“搁浅”北伐。
后来，诸葛亮尽心辅佐后主刘禅。经过精心准备，诸葛亮在晚年终于开始亮剑——北伐。后来的结果大家都知道了，诸葛亮六出祁山北伐最后都以失败告终。
以诸葛亮之能力之军事才华，为什么倾尽全力的六击却不能一中呢？主要原因有三个。
荆州一丢，吴蜀联盟名存实亡，实际上已经注定蜀汉已经失去了统一天下的机会了，之后，尽管在刘备病逝后，诸葛亮又重走连吴抗魏之路，但两国的间隙显然已经很难完全修复，加强自身国力的下滑，按理说诸葛亮应该选择休息养生，等待机会再北伐才对，但诸葛亮在晚年发动的北伐，是因为他觉得“时不我待”了，他要奉行对刘备的8字承诺：鞠躬尽瘁，死而后已。于是在明知不可为的情况强行为之，6次北伐都属于“尽人事、听天命”罢了。
这个隐患来自于蜀国的内部。要知道，蜀国的地理以险峻著称，这样的位置适合防御，而不是主动出击。因为一旦进军，行军和粮草都是一件有困难的事。而诸葛亮每次出兵都是从汉中出关，一路上地势险要，运输困难。这个从六次北伐，几乎每次蜀军都会出现“食不果腹”的惨境，有几次甚至直接因为粮草供给不足而退军。而后来，聪明的诸葛亮甚至发明了“木流牛马”来运粮，但这样的举世无双的发明，也只能暂时缓解运粮难的问题，而不从根本上消除粮草隐患。
蜀将魏延曾对诸葛亮提出“奇兵出子午谷”的建议，"兵出子午谷”是效仿韩信的暗度陈仓，兵出子午谷后，首先直取潼关，将魏国前来救援的兵马挡在关外。同时，诸葛亮带领蜀军从斜谷出兵，进入关中地区，两支军队合流后，再占领东边的武关(武关、潼关、黄河形成防线)长安城成为瓮中之鳖。这条计虽然存在风险，但在当时的情况看来，很有可能一举拿下长安，从此蜀军就能长驱直入进入中原。结果谨慎有余、激情不足的诸葛亮并没有不采纳，使得蜀军失去了最后出奇制胜的机会。
总之，隆中对可以说是一个很完美的具有高瞻远瞩的战略规划图册，而且也是切实可行的。之所以诸葛亮在完成前两步后，最终没能实现第三步，不是战略的偏差，而是形势突变产生的连锁反应。失荆州和夷陵之败后，诸葛亮实际上已不具体北伐成功的条件了，“尽人事、听天命”这6个字也一语道破诸葛亮北伐失败的真正原因。
其实，诸葛亮唯一需要做的是应该是放弃北伐，外交东吴，内休政治，辅佐君主任人唯贤，励精图治，发展经济，提高国力。期间“以待天时”，静观天下大变，一旦有时机，再实际这“平天下”之步骤，效果可能就会完全不一样了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
历代的王朝不可能所有王朝的统治都十分稳固，大清王朝也是如此，特别是大清还实行过文字狱，许多人更是在这种迫害中死去。
曾经康熙下令将一个写了一本书的人处死，但是看到这本书的作者以后，康熙立马后悔了，直接改口，说只要把那个人的官职免了就好。到底是什么人，能在反抗皇帝时依旧被对方放过？
要知道朝廷里的权臣也是换了一波又一波，只要招惹了皇帝的，没几个能安生的度过自己的晚年，而他却能够安然生存下去，他的名字是孔尚任，虽然能力不足，却有着不俗的出身。
中原王朝最喜欢的就是用儒家思想控制百姓，其实刚开始的儒家思想还好些，经过了数千年的发展，儒家文化已经被彻底的改变了，那个时候的儒家文化带给百姓的都是偏安于当前的生活，不容易造成社会动荡。
大清作为一个少数民族统治的王朝，自然没办法管好天下几十上百倍于他们的汉族人，为了自己的统治，大清也大规模的开始推行儒家文化，他们任用了许多汉人官员，想靠这些措施在思想上控制住汉人，他们的目的达到了，汉人的确很少有反抗的。
为了让自己的统治更加稳固，康熙想了许多办法，其中之一就是寻来孔家的后人，当时的孔家在世后人名叫孔尚任，虽然康熙对这种儒家思想也有过了解，但是在这位儒学大师面前他完全没了地位。
听着对方的一番讲解，康熙似懂非懂，这也没关系，他找来这位孔家后人的目的也不是跟对方唠家常，对他来说只要让天下知道自己善待了孔家后人就足够了，这也是历代统治者共同的想法，还真就因为这个这位儒学大师的加入，天下反抗的声音小了许多。
为了巩固统治，康熙大兴了文字狱，因为这他也发现了一本书，书的名字叫桃花扇，里面讲述的是一些南明王朝的事情，大清这时候统治还不算稳固，这本书的出现让许多明朝遗孤用它来发动百姓，南方地区一度混乱了起来。
康熙听说了这件事自然十分气恼，他想知道是谁写出来这本书的，并且让属下查出来这本书的作者之后直接处死，不需要再向他禀报，手下人的效率的确也很不错，没过多久就找到了这个作者，但他们实在不敢自己处置，就找到了康熙，让他来想办法。
原来这本书是孔尚任写的，他写的时候也没有作乱的心思，只想把自己的才华写出来，让世人对自己的才华有进一步的了解，只是很可惜，这本书被别有用心的人拿过去用了，本来没他啥事的，非要因为那些事让他受到牵连，他也是相当倒霉的。
看到作者是他，为了天下的稳固，康熙立马让人不要对他动手，只要把官职撤了就行了，而被撤了职的孔尚任，因为才华没了展示的空间，竟生了重病，不久之后抑郁而死。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在《水浒传》中，宋江被毒杀后，梁山好汉并没有一个人高举义旗，为宋江报仇，这是为什么呢？
俗话说，孤掌难鸣，不是兄弟们不讲义气，实在是群龙无首，再者宋江死的时候，兄弟们有官做官，有田耕田，有的云游四方，有的投身庙宇，可以说，朝廷分封之后，梁山泊众兄弟都散了。
宋江一死等于群龙无首，本来就支离破碎的梁山集团也就此灭亡。方腊一战，梁山好汉所剩无几，死的死，亡的亡，走的走，所以，谁还有心思替宋江报仇啊！
再说了，宋江一意孤行一心要招安，结果是自作自受，不仅仅是害了梁山众兄弟，而且自己也因喝了朝廷御赐的毒酒而死。宋江追求一世英名，所以在他临时死的时候还捎带上了好兄弟李逵，为了害怕李逵造反，给自己留下一个背叛朝廷的罪名，曾经的手足兄弟李逵就这样随着宋江共赴黄泉去了。
这李逵和宋江前脚刚走，花荣和吴用就紧随其后，双双自缢在了宋江的坟前。自此，宋江的死党几乎都死了。你想啊，就连宋江最亲近的人都不想为他报仇，而是选择了陪宋江一起上路，那剩下的梁山好汉谁还会在乎宋江的死活，武松，鲁智深等人，本来就对宋江招安持反对意见，这下宋江又把梁山兄弟带上绝路。武松，鲁智深怎么能不痛心，所以这二位甘愿出家，也不愿意为什么宋江报仇，根本不可能。恨他还来不及呢，何况报仇呼。
梁山原本正好是一百单八将，方腊一战之后仅剩下二十几位，而“入云龙”公孙胜早在招安之前就已云游四海去了，排的上数的也就武松，鲁智深，燕青，李俊，柴进，阮小七，朱仝这几位。这几位前面说到的武松，鲁智深他们俩是不可能为宋江报仇的。另外燕青，柴进等人也多少受过宋江的排挤，所以没人管宋江的死活。剩下的像什么神医安道全，书生萧让，兽医皇甫瑞，铁叫子乐和等人，这些人都是树倒猢狲散，各自寻求出路去了。
所以宋江一死，等于自消自灭，除了莽汉李逵不死的话，也许能替他报仇去，宋江也是算计到了这个冒失鬼会这样做，所以才带着李逵一起上路。
另外，话又说回来了，宋江自打招安大计完成之后，梁山好汉就对他有很大意见，所以宋江一死，烟消云散。没人替他报仇也意料之中的事情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在《三国演义》中，“三英战吕布”是一个经典桥段。此战之后，刘备、关羽、张飞兄弟三人名显天下。
有趣的是，张飞单挑吕布不分胜负，来了一关羽还是不分胜负，等到刘备一参战，吕布却退了回去。
对于刘备为何参战，有很多猜测，比如刘备求名，或凑热闹，甚至还有认为“刘备帮吕布解围，因为刘备上去反而碍事”。总之，这些猜测都建立在一点上：刘备不通或不精武艺。
刘备武功究竟如何，是不是有资格参与三英战吕布，为什么能逼退吕布？不妨看一看史书上如何描述刘备的武功！在《三国志·蜀书·先主传》中，有这么一段刘备少年时的描述：
所谓“喜狗马”，说的刘备喜欢猎奇和战马，不是“声色犬马”的意思，刘备应该经常骑马打猎，身手应该不错。尤其是“好交结豪侠，年少争附之”这一句，说明刘备有一定的武力，否则“豪侠”和“年少”之人不会理会刘备，甚至后来有富商还专门结交他。
从史料上看，尽管此后没有刘备武功的直接描述，但从一些细节却能看到刘备的勇武。
镇压黄巾起义时，史书上有刘备“ 力战有功”、“数有战功”等的描述。《三国志·庞统法正传》中，也有年近六旬的刘备率军亲征，奋战在第一线。而且，从“髀肉复生”这一典故中，刘备对刘表的一段话，也能看到刘备的勇武。
一个“常身不离鞍”之人，怎么看都不是普通人。而且，结合刘备少年“喜狗马”来看，刘备应该身手不凡。
以上是正史上对刘备的描述，如果再看一看野史中的描述，就更让人惊讶：原来刘备还是一个武林高手！
《典略》是三国时期魏国郎中鱼豢所写，距离刘备时代比较近，因此也能说明一些真相，上面记载的比较平淡，只是说刘备“勇武”。
到了明朝，不知道是不是受《三国演义》的影响，还是古人真有考证，明朝正德嘉靖年间的一个军事家何良臣，在他的《阵记》作品中，提及了刘备的剑术：
何良臣的这一段记载，将刘备的剑术列为了古今五大剑术之一，和历史名家相提并论，说到底认为刘备是剑道高手，显然刘备一下子就成了武林高手。
其实，刘备会不会武功，还有一条线索值得关注：刘备师傅是卢植，师兄是公孙瓒，这两人都是武功过人之辈，刘备又岂能不会武功？
公孙瓒自不必说，他是一员猛将，率领白马义从南征北战，武功自然高强。但刘备师傅卢植不是一个大儒吗，为什么说他也是武功过人之辈？其实，这是对汉朝大儒的误解，卢植不仅是大儒，更是一员将军，汉朝重视军功，卢植自然勇武过人。
从史书上看，描述卢植武功的记载很多，《续后汉书》中的一段描述，就充分说明了卢植的身手。
从上述文字中，不难看出卢植的勇武，而且个人武力值应该不差。在这样老师教导之下，刘备这个学生又岂是柔弱之人？
可见，刘备或许不如关羽、张飞武功高强，但在当时也算一个武林高手了，至少战场之上的自保能力不差，足以对付绝大多数武将。其实，刘备能收服关羽、张飞这两个心高气傲之辈，没有一定的武功，光靠嘴上飙车，可能性不太大。所以，汜水关下三英战吕布，刘备还真有资格参与，肯定不是打酱油的角色。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽说“千穿万穿马屁不穿”，可是，拍马屁确是一门艺术，这马屁拍到了别人的心坎上，自然便能讨得欢心，可如果拍到了脸上，便是打脸了，自然会惹人恼恨。
皇帝作为“君权神授”的皇权拥有者和使用者，他所能享受到的马屁更是数不胜数，“皇帝万岁”这句话更是堪称“千古第一马屁”，哪个皇帝不想万岁，不想永远掌握皇权？虽然皇帝们心知肚明自己不会“万岁”，可是，他们仍然心存幻想，仍然对“万岁”二字百听不腻。
洎乎清朝，纵观清朝入关后的10个皇帝，过的最为潇洒的皇帝莫过于乾隆，康熙巩固好了江山，雍正积攒好了家资，所以，乾隆什么也不用管，只管好好享受人生。
乾隆这个富贵皇帝，他一生自诩风流，对于一个又一个向他拍过来的马屁，他也是欣然闻之，心中颇为得意。
乾隆一朝，最能将马屁拍到乾隆心坎上的当属和珅，不过，想拍乾隆马屁的却远不止和珅一人。
这不，乾隆年间的一个江湖郎中眼看生意不好，便不务正业起来了，转行当起了算命先生。
他当了算命先生还不算，总想着一夜暴富，一夜暴富还不算，还得获得权势，为了达到这个连他自己也惊诧不已的目标，他绞尽脑汁地想要走出一条捷径。
后来，他经过了自以为是的分析，总算想出了这条捷径——拍乾隆的马屁！
他为此可谓是做足了功课，也搜罗了不少资料，然后卯足了劲，写了一本书——《大清天定运数》。
他虽然写好了书，可他终究只是一个穷得揭不开锅，又被逼得转了行的落魄江湖郎中，自然见不到乾隆，所以，他必须得想方设法见到乾隆，即便见不到乾隆，也得想方设法将自己写的书托人送到乾隆的手上。
为此，他领着自己的徒弟张九霄和他一起赶赴京城，一起去拍这个马屁。
不过，很不巧的是，这一年，即乾隆四十四年（公元1779年）四月，乾隆突然要去清西陵祭拜他老爹雍正皇帝和他老娘。
清西陵在保定，所以他一听到这消息，便又匆匆忙忙改变了方向，直奔清西陵而去。
他不好容易到了保定，可是一见到乾隆的仪仗立马怂了，乾隆可是皇帝，他哪能轻易接近？这厮眼睛滴溜溜一转，想出了一个损招，自己不敢，便让自己的徒弟上呀！
这个，这个，九霄呀，你师傅我呢，腿脚不好使，所以到时候呢，便由你拿着你师傅我呕心沥血所写的这本神书去献给皇帝！
张九霄被他这么一忽悠，还真满口答应了，可是，他究竟应该怎么献书？
张九霄跪在御道上，还没来得及将师傅写的神书献给皇帝，便被乾隆的护卫当成图谋不轨的刺客给拿下了。
后来，经过一番审问，张九霄乖乖地说出了实情，我师傅得了一本神书，我是来将这本神书献给皇帝的。
神书？什么神书？张九霄又老老实实地从怀中拿出了一本书，只见书皮上赫然写着几个字——大清天定运数！
审讯张九霄的官员接过“神书”一看，瞬间脸色吓得铁青，再一翻看内容，更是吓得瑟瑟发抖，这个官员自知此事不同小可，于是便将这本“神书”递交上级。
乾隆一看，脸色瞬间沉了下来，天定运数？我大清国运，岂是你一个小小江湖骗子能够决定的？
虽然皇帝们知道，不论哪一个朝代都逃脱不了兴衰的命运，可是这么被人明目张胆地说出了，终究是犯了避讳，有的事谁都知道，但是谁都不能说，谁说谁死。
乾隆阴沉着脸翻开了这本书，看着看着，突然气得狠狠地在案上一拍，将书狠狠地摔在了地上。
原来，智天豹在书里写了一句话，乾隆这个年号将会使用五十七年。
这事放在过去，或许没什么，可是自明以降，每个皇帝一生只使用一个年号已经成了不成文的规定，这个算命的说乾隆年数只有五十七年，岂不是在说乾隆只能当五十七年的皇帝，岂不是在说乾隆在八十岁时便会呜呼哀哉？
他做梦也没想到自己马屁没拍成功，自己明明已经将清朝的国祚写得很长很长了，也明明让乾隆活得很长很长了，八十岁了很没活够？当然没活够，对于皇帝而言，最好的命运是万岁，是永生。
所以，别说他写成乾隆年数五十七年了，即便是写成了七十七年恐怕也是错，也是罪。
这个马屁没有拍到乾隆的心坎上，终究是因为智天豹的眼见太低了，他和乾隆从来不是一个世界的人，自然揣摩不到乾隆的心思。
所以，这个眼见低得可怜的算命先生没有像他想象的一样升官发财，反倒稀里糊涂地进了棺材。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国历史上有过众多王朝，离得近了有唐宋元明清，远一点的有南北朝，三国，汉朝，真正的统一政权其实主要也就秦朝，汉朝，唐朝，宋朝，元朝，明朝，清朝，此外的一些朝代，虽说也有短暂统一的，但是却不具备代表性。
而这些王朝，虽说其中一些名声都不错，比如唐朝，在当时的世界上绝对算得上是最强大的帝国，但是无一例外，这些王朝都有一些龌龊之事，而在中国历史上，还有一个朝代被称作禽兽王朝，这个王朝存在于南北朝时期，正是北齐。
为什么说北齐是禽兽王朝呢？看一下这个王朝的几个皇帝就知道了。
首先便是高洋，高洋嗜酒，他喜欢喝酒，也喜欢醉酒，很多人都喜欢喝酒，但是只是微醉，喝醉以后也是平平静静的，但是高洋不同，他喝完酒，总是要发酒疯！
开国之初，他也是一个合格的皇帝，也有着文治武功，但是天下太平以后，他的恶习也渐渐的显露出来了。他不仅仅是喜欢发酒疯，酒后杀过不少人，还荒淫无度，招了一大批宫女，夜夜笙歌。
不仅如此，他还有着奇特的嗜好，喜欢裸奔，出了裸奔以外，他还喜欢浓妆艳抹的在大街上享受别人异样的眼光。
高湛也是一个非常神奇的皇帝，他喜欢虐杀自己的侄子，先后杀掉了自己的三个侄子，他对自己的皇嫂也是充满了窥觑，甚至拿前皇后的子女逼迫她与自己通奸，还让她怀了孕。
产下的孩子被这名皇嫂亲自掐死以后，他竟然还命人将皇嫂的子女杀掉了，皇嫂也被乱棍打了一通，所幸没有死。
高湛不仅仅是喜欢女子，在喜欢了与女人行房事以后，他开始窥觑身边的清秀男子，他与侍郎和士开关系极近，而和士开又与皇后关系不浅，这一家人的生活相当混乱，已经不知道绿帽子到底是戴在谁的头上了。
高湛去世以后，子孙后代也是如此，荒淫无度，家族之中关系十分混乱，说他们是禽兽王朝在某种程度上还是说轻了，这样的王朝能够存在本来就已经是一个奇迹。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公元23年（地皇四年）王莽政权败亡，绿林军拥立舂陵刘氏子弟刘玄为更始帝。刘玄称帝之后，河北（黄河以北）各州郡都持观望态度，未曾归附更始政权。是年十月，更始帝刘玄乃令刘秀以破虏将军行大司马事持节北渡，镇慰河北诸州郡；却不料邯郸算命师王郎竟自称汉成帝之子刘子舆，而在赵地豪杰的拥护下称帝了，河北各郡县官民为其所蛊惑，皆望风而靡。王朗遂派人追捕刘秀，并巨额悬赏其头颅，此时刘秀正向北巡行至中山国卢奴县（今河北省定州市），忽闻此信，不由大沮，而就在此时，一个叫耿弇的21岁年轻人从天而降告诉刘秀，王郎算个屁！
耿弇（弇音演），字伯昭，祖籍巨鹿，其父耿况本在王莽朝廷担任上谷郡太守，耿弇家学渊源，从小文武双全，明经有权谋，年纪轻轻二十一岁，就精通《诗》、《礼》，善于骑射，喜好将帅之事。正是他的到来，才使得刘秀因祸得福，获得了一支天下无双的骑兵劲旅，终在河北打开了一片新局面。从这位耿弇在历史上的表现来看，真可说是一个韩信与霍去病的集合体，他作风剽疾，有气敢任，奇谋精妙，弓马无双，其后凡所平郡四十六，屠城三百，未尝一挫，是东汉开国第一名将，此等大方光芒之时暂且不提，这里我们先介绍他的出场。
这个耿弇，本来是奉父亲上谷太守耿况之命，欲南下洛阳去向更始帝送礼表示忠心，行至邯郸附近，忽闻王郎称帝，跟他一起的上谷郡吏们便想进城去效忠这位成帝正统，也免得舍近求远。耿弇年纪虽小却心有明灯，对天下大势可谓洞若观火，因此按剑怒斥郡吏们道：“子舆小丑，终为降虏耳。我至洛阳，与国家陈渔阳、上谷兵马之用，归发突骑以击其乌合之众，如摧枯折腐耳。观公等不识去就，妄投匪人，吾恐族灭不久也！”
然而，郡吏们还是觉得王郎势大，又是成帝之子血统更正，咱们还是投奔他比较有前途，耿弇一介小儿不必管他，于是全跑到邯郸去了，连带着把送去给更始帝刘玄的进贡礼也卷走了。耿弇踯躅道旁，心想自己就这样两手空空的跑去洛阳，恐怕事干不成还会招人笑话，不如掉回头北去卢奴找那大司马刘秀，早就听说这位哥哥昆阳一战名震天下，是将帅中的极品、是传说中的军神，现在就去跟着他干，准没错！
刘秀看到耿弇，知道这是个很重要的人物，于是将他收归帐下，任为门下吏，关键时刻有大用处。
而耿弇虽初来乍到，但他年轻气盛，急于表现，遂屡次向刘秀请示，要去上谷招来幽州突骑，如此南定邯郸，不费吹灰之力。
刘秀看着这个胆气绝人的21岁小伙子，仿佛看到了一年前在昆阳时的自己，不由大笑道：“小儿曹乃有大意哉！”他当然很欣赏耿弇的勇敢与志气，但光凭上谷郡一郡之力，想要对抗王郎数十万大军、平定冀州近百座城池，恐怕还是力有不殆。所以上谷突骑，只可作为奇兵，真正想要平灭王郎，那恐怕还得招来些其他力量；况且若全然倚仗耿氏，那刘秀这个领导还有存在的意义吗？耿弇毕竟太年轻，还未学会藏锋，还未学会深思，但人的成长总要一个过程，耿弇的锐气逼人已实属难得了。青春，青春啊，真是令人羡慕的青春啊，刘秀暗自感叹，我的青春小鸟已经一去不回来了。
于是一行人继续北行，更始二年正月，刘秀进入幽州重镇、广阳郡首府蓟县（今北京市），准备放出榜文，招兵买马，欲以此力量与上谷联合，当可共灭王郎。功曹令史王霸一向能言善辩，乃自告奋勇带人去市集上贴招兵告示，本以为凭借刘秀昆阳大战之威名，应征者必如黄河之水滔滔不绝，可尴尬的是，王霸不但一个人没招到，反而被老百姓们围起来指指点点，大大嘲笑了一番。
原来，王郎称帝的消息已经传遍了蓟县城，更可怕的消息的是，邯郸皇帝已悬赏十万户，购刘秀之首级。所以在蓟县市民的眼中，刘秀无疑已是一个死人，死人还想招人跟他一起死，这岂不是天大的笑话么？还有这个叫王霸的，怎么看怎么衰，一脸王八样，还想招人跟他一起当王八，做梦吧！
王霸这辈子都没这么丢人过，无奈，他只得如过街老鼠般灰溜溜跑回刘秀那里，哭诉了自己的悲惨遭遇。
不错不错，刘秀却笑了，我大哥当年被王莽悬赏五万户，我如今却是翻了一倍，以弟胜兄，岂不惭愧。
诸僚属一齐大喊：现在可是比脑袋值钱的时候么？听说邯郸王郎的兵已经到了，咱们还是赶快逃回洛阳吧，河北没戏唱了！
僚属们喊声方落，耿弇忽然跳了出来，叫声更大：“不可不可！王郎之兵从南来，不可南行，可往北。今渔阳太守彭宠，乃明公之乡党也（彭宠为南阳宛人，与刘秀是同乡）；而上谷太守，乃弇之父也。发此两郡控弦万骑，邯郸不足虑也。”
僚属们心说那幽州二郡的太守与我等素未谋面，岂能轻易相信？而且你是新来的，又是个楞头小伙子，嘴上无毛办事不牢，听你没谱！再说渔阳、上谷北接塞外，至彼路穷，若事不谐，便是死地，而且还得死在塞北苦寒之地，我妈妈听了都会哭啊！于是又齐声喊：“我等皆南方之人，死尚南首，奈何北行入罗网？”
这时刘秀拍板说话了，因为僚属们的话实在不好听，他还是很信任耿弇的，何况若这个时候灰溜溜跑回洛阳，不仅丢人而无功，且失去了自立的机会，大业何时可成？于是用眼神止住众人，道：“北行又如何？耿弇，是我北道主人也！”
耿弇听了这话，眼泪都快流出来了，刘秀这句话，等于是把他的身家性命托付给了自己，如此信任，如此情义，天高地厚，无以为报。
大家还在计议，就在此时，外面忽然传来一个可怕的消息，说刘接准备起兵响应王郎，正派人到处搜捕刘秀，所以城内一片混乱，人们甚至传言邯郸使者已来到城外，城中二千石及以下的官员都准备跑去迎接，刘秀就是他们邀功请赏的见面礼。
事情紧急到了极点，快跑！大家什么也顾不得了，立刻骑上马驾了车就往城外冲，可现在正是城里最乱的时候，街上挤满了前来围观看热闹的百姓，人多到把道路挤了个满满当当，刘秀的队伍正好被堵在最中间，是进退不得，寸步难行，这可怎么办？难道大家真的只能等死了吗？
关键时刻，刘秀部下又一个猛人、贼曹掾铫期站了出来，发动小宇宙，奋力为刘秀冲开了一条生命的通道。
但见铫期怒发冲冠，瞋目欲裂，纵马奋戟前驱开道，同时口中大喊：“跸——跸－－跸！”（不是吹哨子。《汉仪注》载：“皇帝辇动，左右侍帷幄者称警，出殿则传跸，止人清道也。”故惟天子出入，才得警跸，跸与辟同，即辟除行人之意。）
铫期在野史评书中，乃是一个黑脸大汉，常用一条金鞭，使得是祖传八手断门鞭法，武艺平平，多以巧诈机运取胜。然而在正史中，铫期之勇武堪比项羽，身高也跟项羽差不多，八尺二寸（约今1米88），长的是容貌绝异，矜严有威，天生一副“中南海保镖”的模样（后来他在东汉朝廷也是担任卫尉一职），手中挥着寒光闪闪的大戟，口中又发动起神技狮子吼，暴喝声声，吼出惊天巨雷，吼出虎啸龙吟，路人们当场被震得连连后退，还以为真有哪门子皇帝来了。刘秀一行遂趁势冲决而出，奔至南门，城门已关，铫期大吼一声飞过去，三下五除二挑翻几个守城卒，打开城门，大家一拥而出，没命狂奔，直跑出去好几十里地，这才稍稍松了一口气，清点人员辎重，却发现大家都成了穷光蛋，原来盘缠都没来得及带出来，另外耿弇也不知何时掉队跑失散了，这真叫一个惨。
没有耿弇这个北道主人，再往北就是犯傻了，况且就他一个没跟上来，说不定是个冒牌货，刘秀无奈，只好选择掉头往南逃，再回到赵地去。但如此，刘秀这些血战昆阳的灭莽英雄们，就变成了河北人人垂涎的政治要犯，他们只得避开城邑，白天黑夜的奔命于荒郊野外，饿了就停在路边吃点干粮，困了就找个破败的无人村落住下，在天寒地冻之中风餐露宿，叫苦连天。这一次艰难凄惨的政治流亡之旅，正是刘秀在光明之前的最后劫难，只要再挺过去，他就可以修成正果了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在很多人印象中，南宋军事实力羸弱，所以最终被蒙古人灭国实属理所当然的事情。然而事实真相却并没有那么简单。蒙古帝国的实力在当时虽然如日中天，但也不是攻无不克，战无不胜。比如在征服高丽的过程中，蒙古人前后花了数十年时间，最后才勉强迫使高丽国王接受了蒙古帝国的宗主国地位。
另一方面，南宋也并非弱不禁风，一座小小的合州钓鱼城就成功阻挡住了蒙古大军的主力部队，最后连帝国大汗蒙哥也丧命于此。因此，蒙古和南宋双方的实力对比其实并没有想象中的夸张。那么问题来了，南宋为什么打不过蒙古呢？
蒙古帝国历史上对南宋共发起过三次主要侵略战争。第一次发生在窝阔台执政时期，结果是双方互有胜负；第二次发生在蒙哥执政时期，结果是蒙哥在合州钓鱼山被南宋的抛石机击中，重伤而亡（一说患痢疾病逝），蒙古宗王们为了争夺汗位而主动停止了在各条战线上的军事行动；第三次发生在忽必烈执政时期，在经历了十多年的征战后，南宋最终被灭国。
从战争的时间跨度来看，蒙古帝国对南宋并不具备压倒性军事优势。蒙古人之所以要坚持南侵，除了奉行其扩张的基本国策外，还有个重要原因就是出于对国家安全的考虑。因为对南宋来说，收复中原故土是国家的头等大事，虽然当时南宋还不具备此种实力，但南方富庶的环境有可能让南宋随时崛起，蒙古人需要在南宋变成更强大对手前将其征服。
不过，和蒙古人在西征战场上攻无不克所不同的是，中国南方对蒙古大军来说存在着许多无法克服的障碍。比如蒙古骑兵在南方的气候和地理条件下无法发挥自身优势。南方湿热的天气不仅让蒙古士兵叫苦不迭，连马匹也难以适应。此外，南宋还拥有一支装备精良的水军部队。
虽然南宋和蒙古帝国在总体实力上确实存在着一定差距，但南宋这边也有自己得天独厚的优势，如果能充分利用这些优势的话，未必没有翻盘的机会。然而在经过十几年的抵抗后，南宋最终还是遭遇了亡国之灾。导致南宋灭亡的因素有很多，其中首要原因并非双方军事实力过于悬殊，而是南宋内部问题让对手有了可乘之机。
在十三世纪中期，南宋内部一些有权有势的地主阶层通过勾结官府压迫农民大肆敛财，同时他们又利用自己手中的特权获得免交税赋的特权。如此一来，不仅百姓生活变得困苦，朝廷也因无法收到足够的税收，导致在财政方面捉襟见肘。这种恶性循环使得朝廷行政效率低下和军队战斗力大幅下降。
从六十年代开始，权臣贾似道试图通过改革约束谋取暴利的外戚、宦官、官吏。他通过强硬手段“清洗”了一批官吏，并让自己的亲信在重要岗位上任职。但是贾似道的反对者依然大有人在，其中不乏以清廉而闻名的人物，这就导致南宋朝廷内部出现了愈演愈烈的两极分化局面。
当忽必烈下令对南宋发起全面战争的时候，南宋内部却陷入了无止境地纷争之中。在大敌当前的局面下，这种内耗所产生的破坏作用又被加倍放大了。
在蒙古人长达十几年的侵略战争中，南宋内部因意见不统一导致长期处于被动防守状态。虽然南宋军民抵御外敌的决心令人钦佩，但最高统治阶层举棋不定的决策却多次错失战机。而一些南宋将领在对朝廷失去信心后，选择了投敌叛国，这更是给风雨飘摇中的南宋朝廷予以致命打击。最终，当蒙古人在丁家洲战役中击败贾似道率领的十三万宋军后，南宋不可避免地走向了末路。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
袁崇焕矫诏杀毛文龙这件事，在后世引起了很大争议。也让后世的人百思不得其解，不明白袁崇焕这样做，真正的目的是什么。
其一，袁崇焕杀毛文龙是“矫诏”。所谓“矫诏”，就是假借皇帝的名义。皇帝本来就没有发过那样的命令，你却说皇帝发过那样的命令，你这不是大逆不道吗？袁崇焕之所以敢那么干，无非是因为他手中有皇帝赐给他的“尚方宝剑”。但是，“尚方宝剑”并不是无所不能的，它的意义只在于这把剑代表皇上，有皇上的威仪。别人看到这把“尚方宝剑”，会对它充满敬畏。但这并不表明，它可以拿出来随便杀人。如果拥有“尚方宝剑”的人，可以拿它随便杀人，那不乱套了吗？
其二，袁崇焕是大臣杀大臣。袁崇焕虽然是督师，但其实也是个大臣。他和毛文龙的关系，属于大臣和大臣之间的关系。古代，一个大臣显然是不能随便杀另一个大臣的。尤其是到了明朝那样高度集权的时代，这样的情况是更不允许的。大臣最多有弹劾其他大臣的权力，你在弹劾奏章中，可以说这个大臣“该斩”。但是，究竟该不该斩，最终还是得皇帝说了算。哪有没经过皇帝同意，就随便斩首别的大臣的？
其三，崇祯皇帝已有杀魏忠贤的先例。崇祯皇帝上台后，第一个杀的，就是魏忠贤。他为什么要杀魏忠贤，就是因为魏忠贤是权臣，把持了朝政，他要从魏忠贤的手中，把权力夺过来。由此可见，崇祯皇帝是非常忌惮大臣擅权的。而袁崇焕杀毛文龙，显然是擅权的表现。崇祯皇帝曾经干净利落地杀了魏忠贤，难道袁崇焕不怕崇祯皇帝杀自己吗？
有人说，袁崇焕之所以这样做，是他想做权臣，想夺崇祯皇帝的权。
我觉得这个说法是不正确的。袁崇焕当时不过是一个蓟辽督师，差不多相当于皇帝的一个特派员。他在朝中并不具备很大的权力，他有什么能力夺权？再说了，如果想夺权的话，他正该拉拢像毛文龙这样的人，扩大自己的势力。杀毛文龙，那不是给自己添麻烦吗？
有人又说，袁崇焕之所以杀毛文龙，是他想像毛文龙一样，和满清眉来眼去，搞骑墙战术，以便自己将来做大。
这个说法，明显属于有罪推论。因为袁崇焕实际上并没有做过与满清眉来眼去的事情。最后还是皇太极对崇祯皇帝实施反间计，让多疑的崇祯相信了。
我认为，袁崇焕之所以一定要杀毛文龙，不但不是他想擅权，不但不是他骑墙，恰好是他非常忠于崇祯皇帝的表现。
明朝末年，朝廷在对抗农民军和满清中，之所以陷入很大的麻烦，有一个很重要的原因，就在于朝廷中大臣们的派系争斗太激烈。大家各自为政，互相拆台，谁也不服谁。这样也就造成严重内耗，根本没有办法对起义军和农民军进行有效打击。
就拿农民军来说，其实，明末的农民起义虽然很多，但是，他们的力量其实并不强。从最后满清入关后，在没有其它阻碍的情况下，能够秋风扫落叶地打败李自成和张献忠就可以看出，如果明军能够集中力量做事情，当初要消灭农民军，也是容易的。
袁崇焕正是看到了这一点，所以，他想要帮助皇帝树立权威，增强执行力。让所有的部队都能听从朝廷的命令，为朝廷考虑。毛文龙的那种骑墙作风，那种为了个人私利，不顾朝廷的做法，显然是袁崇焕不能容忍的。
袁崇焕明显就是一个书生，不是政治家。他觉得皇帝给了他一把“尚方宝剑”，让他当督师，就是很信任他的表现。所以，他全部心思都在为皇帝着想，从皇帝的角度，来考虑军队的正确方向。也正是在这种考虑下，他贸然地斩杀了毛文龙。
然而，袁崇焕实在是书生意气，完全猜不透帝王的心理。他不知道，当崇祯听说他杀了毛文龙后，不是感到欣慰，而是一下就怀疑上他了。不过，帝王的心思又是很深沉的，虽然怀疑上他了，却还假装表扬他干得好。最后想办法把他调回来，夺了他的兵权，并用残忍的凌迟手段，把他处死。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
可称为南宋王朝中兴之主的，当数宋太祖赵匡胤的七世孙宋孝宗赵昚了。宋孝宗赵昚，建炎元年（公元1127年）十一月二十七日出生，初名伯琮，后改名瑗，赐名玮，字元永，他是宋太祖的后裔，宋高宗的养子。南宋第二位皇帝，宋朝第十一位皇帝。
绍兴二年（公元1132年），六岁的赵伯琮幸运地被失去生育能力的宋高宗选中，育于宫中。
绍兴三十年（公元1160年）二月二十四日，被立为皇子，受封开府仪同三司、宁国军节度使，封建王。
绍兴三十一年（公元1161年），金帝完颜亮南侵，朝中多数大臣主张逃跑，时年三十五岁的赵玮主动上书，请求领兵与金兵决战。但经老师史浩的提醒，为了避免高宗疑心，他再次上书，请求在高宗亲征时随驾保护，以表孝心与忠心。
绍兴三十二年（公元1162年）五月二十八日，被立为皇太子，改名赵昚。同年六月，宋高宗赵构让位于赵昚，是为宋孝宗，宋朝的皇位再次回到宋太祖一系。
同年七月，也就是宋孝宗即位后的第二个月，颁布手谕，召主战派老将张浚入朝，共商恢复河山的大计。并且，接受了老师史浩的建议，下诏为岳飞冤狱昭雪平反，追复岳飞原官，赦还被流放的岳家家属，并逐渐开始为被贬谪和罢免的主战派大臣平反复官。
隆兴元年（公元1163年）五月，宋孝宗任命张浚为北伐主帅，隆兴北伐，拉开序幕， 宋军一月之内恢复灵壁、虹县和宿州，威慑中原。
后来，在金军优势兵力的反攻下，宋军主将不和，军心涣散，撤兵符篱时，遭到金兵的追截，损失惨重，只好再次与金国达成和议，改称臣为称侄，增加岁币等，隆兴北伐就此草草收场。
乾道八年（公元1172年）春正月初一，颁布《乾道敕令格式》。
乾道九年（公元1173年），宋孝宗于圜丘祭祀，大赦天下，改次年（公元1174年）为淳熙元年。
淳熙三年（公元1176年），宋孝宗颁诏将现行的敕令格式，仿照“吏部七司条法总类”，随事分门，修纂成“淳熙条法事类”作为大理寺和刑部处理案件的法律依据。
淳熙十三年（公元1186年），临安府罢逐青吏三百多人，两年后又裁汰百司冗官七百多人。另一方面，严格限制恩荫数目，缩减各级官员荫补的数量。
淳熙十四年（公元1187年）十月，高宗崩于德寿宫中，孝宗听闻后失声痛哭，两天不能进食，又表示要服丧三年。孝宗为了服丧，让太子赵惇参预政事。
淳熙十六年（公元1189年）二月初二（2月18日）宋孝宗禅位于太子赵惇，是为宋光宗。宋孝宗自称太上皇，闲居慈福宫，后改名重华殿，上尊号为寿皇圣帝，继续为宋高宗服丧。
绍熙五年（公元1194年）五月初二，宋孝宗染疾。六月初九，宋孝宗在重华殿逝世，终年六十八岁。
十月二十九日，上谥号为哲文神武成孝皇帝，庙号孝宗。十一月二十八日，暂殡于永阜陵。十二月十八日，在太庙附祭孝宗神主。
庆元三年（公元1197年）十一月初二，宋宁宗加谥号为绍统同道冠德昭功哲文神武明圣成孝皇帝。
宋孝宗普遍被认为是南宋最有作为的皇帝。他在位期间，平反岳飞冤案，起用主战派人士，锐意收复中原；内政上，加强集权，整顿吏治，裁汰冗官，惩治贪污，使政治清明、社会稳定、经济繁荣、文化昌盛。他重视农业生产，百姓生活安康，史称“乾淳之治”。也被史家称为“卓然为南渡诸帝之称首”。
宋孝宗是南宋名副其实的中兴之主。他英明坚毅，卓然超群，刚登上皇位的时候，决心挥师北伐收复失地，可是，在符离不幸偶然失败，再次违逆高宗“不轻易出兵”的命令。与此同时，适逢金世宗即位为金主，金国太平安宁，没有间隙可乘。然而，能把对金国的“奏表”改称“书信”，把对金国称臣改为称侄，削减了每年奉送给金国的钱财，确定了与邻国的友好关系，金人轻视宋人的思想，至此也就渐渐不同于以前了。所以，金世宗每每告诫大臣们蓄积钱谷，认真加强边防，并说：“我担心宋人的和议，最终靠不住。”大概也是害怕孝宗皇帝将有收复国土的作为。
可是，上天厌恶南北以兵相交，想让老百姓休养生息，所以，宋孝宗用武力恢复故疆的意愿没有达到就终止了。
自古以来，人君起自外藩，入继大统，登上皇位，而能尽宫廷之孝，没有像宋孝宗这样的。
这期间，父子和悦欢喜，同享高寿，也没有达到这样的程度。坚持服丧三年，能够拒绝大臣的请求，努力地身体力行。宋朝皇帝的庙号，像宋仁宗的“仁”，宋孝宗的“孝”，都当之无愧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【大明湖】大明湖位置在济南（旧城）北部；与千佛山、趵突泉为济南三大名胜。其湖水面积四十六万平方、占地面积八十一万平方米。大明湖最初以大明寺而得名，北通鹊山湖、南至濯缨湖。
【街拍】1937年12月，济南陷落。日本人将济南划为：城外东区、城内东区、城外西区、城内西区、商埠东区、商埠中区、商埠西区、北乡区、南乡区、东乡区、西乡区，共十一区。抗战胜利后，国府收复济南，济南总面积一百七十余平方公里。
【新建门附近】1371年（明朝洪武四年），济南府古城墙始建。明朝时期，城墙曾经有过五次大规模的修缮。城墙由内城与外城组成。内城原址位于今护城河内侧，全长6.4公里；外城，亦称圩子墙,北面与内城重合，东面位于今历山路，西面位于今顺河街，南面位于文化西路。1910年（清朝宣统二年），在新建齐鲁大学处（南圩子墙外）开辟了新建门。
【街拍】早期济南内城有四门：齐川门（济川门、老东门），历山门（舜田门、南门），泺源门（西门），汇波门（北水门）。外城有七门 ：永靖门（东圩子门），海晏门（菜市圩子门），岱安门（南圩子门），永固门（东舍坊圩子门），永绥门（杆石桥圩子门），济安门（小北门），永镇门（迎仙桥圩子门）。
【经二路】经二路，被老济南通称为二大马路，是贯穿（老商埠）东西的主道；由普利门至纬十二路，长达3公里。路两边商号林立，有法桐林荫。八十年代之前，这里是最繁华的地区。
【经二路】清朝光绪三十年（1904年），济南开埠；清朝宣统三年（1911年），津浦铁路途经济南；使得工商业有了一定的发展。民国成立后，济南设市；这个时期工商业更加繁荣，济南嘉禾卷烟厂、大观园商业城、瑞蚨祥等陆续开张。
【普利街】普利街【 /  .】位于山东省济南市市中区。是济南市中心的东西主干道。东起共青团路，西至顺河东街。三、四十年代，该街娱乐文化活跃；逢年过节，有扭秧歌、踩高跷、说书、杂耍、唱戏等活动，十分热闹。
【糊火柴盒】民国三年（1914年），山东振业（火柴）公司由丛良弼等在济南创办，这也是山东省首家火柴生产（民族）企业。火柴公司投产，终结了山东地区对进口火柴的依赖。五·四运动后，日本制造的火柴受到抵制，民族火柴工业得到高速的发展。
【黑虎泉附近】黑虎泉位于山东省济南市历下区趵突泉街道环城公园东南隅（原济南内城东南护城河外侧），隔河北与解放阁相对。该泉群东起解放阁，向西延伸七百米；沿南护城河分布，总计有十四处泉池（济南第二大泉群）。明代嘉靖年间，此地曾建有黑虎庙。清朝修砌时，使用石雕虎头引水。
【街拍】新中国成立后，济南的商铺、工厂纷纷改为公私合营；同时，中国重汽等企业陆续出现。五十年代末，章丘、泰安、长清、历城、莱芜、宁阳、新泰划归济南。【济南老照片，1939年-1940年。摄影资料：京都大学】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公元23年（地皇四年），王莽政权败亡，然天下未定，更始帝刘玄乃令刘秀以破虏将军行大司马事持节北渡，镇慰河北诸州郡；却不料邯郸算命师王郎竟诈称汉成帝之子刘子舆，在赵地豪杰的拥护下自立为帝，河北各郡官民为其所蛊惑，皆望风而靡。好在刘秀也招抚了一批力量支持自己，总计也有数万之众，他本欲率这支大军北上幽州，继续壮大势力与地盘，再回过头来与王郎决战，忽闻更始朝廷已遣尚书令谢躬领兵三万，自河内北上魏郡，欲与刘秀南北夹击王郎，会于邯郸之下。刘秀心想目前还是大局为重，于是又转而南下，打下了常山郡的元氏、房子二县，继而挺进到赵国北部，兵锋直指邯郸北面门户柏人（今河北隆尧西），在这里，刘秀终于碰到了一块难啃的硬骨头，这便是王郎手下大司马李育。
刘秀的野战能力，已在昆阳一战中得到验证，几乎已是天下无敌的境界了。但对于攻城战，他还真是没有什么经验，再加上李育身为王郎大司马，手底下兵多将广，刘秀攻城十余日，损兵折将，却毫无进展，便决定转换战略方向，向东攻取广阿（今河北隆尧东），再向北拿下巨鹿，绕个道南下攻打邯郸，也是一样的。
于是，大军调转兵锋，直攻广阿，广阿城小兵少，守军又没有防备，一触即溃，刘秀遂进占广阿。
刘秀占领广阿后并没有很开心，反而感觉很疲惫，作为一个天才军事家，他很明白自己和自己部队的短板，那就是攻城，自己数万大军，却连一个小小的柏人都拿不下，那日后邯郸、临淄、成都、洛阳、长安这些大城还怎么打？他愣愣的看着天下地图，感觉自己超无力，不由忍不住对旁边的参谋长邓禹抱怨道：“天下郡国如此之多，今我只得信都、常山、中山三郡之部分县邑，加起来不过一郡，欲尽复高祖之江山，不知何年何月？仲华（邓禹字）之前说吾可举手而定天下，何也？”
邓禹笑道：“方今海内纷乱，人思明君，犹赤子之慕慈母。古之兴者，在德厚薄，不在地盘之大小。”
“莫说一郡之地，明公便是一城也无，只要德被八方、万民归心，天下自可传檄而定，又何需一城一池去攻呢？”
可刘秀还没惊喜两天，就遇到了一次惊吓，原来就在近日，北方传来了一个可怕的消息，说从河北北部的幽州来了两支骑兵大军，正在向广阿方向挺进，众人大惊，因为此前一直盛传王郎正从北方幽州调兵前来，若真如此，王郎两面夹击，广阿腹背受敌，则大事去矣！于是，为了安定军心，刘秀只好假意宣示全军说：“此幽州兵马为我所发，不必惊惶。”
但这种话也只能应付一时，没过多久，幽州军已然兵临城下，刘秀只好下令，紧闭城门严阵以待，做好一级战备，完了便亲自登上城楼，放眼望去，北方万马奔腾，地动山摇，铺天盖地而来，那真是从来也没有见过的雄壮军容与凛然威势！这就是传说中的幽州突骑么？（指能够突击破阵的骑兵，即突击骑兵）果然不同凡响。诸将闻讯，也纷纷登上城楼，不由望而色变，面面相觑。
大家闻声定睛一看，那为首之人不正是耿弇么？于是城楼上一片欢呼万岁之声：“耿弇得所归附矣！”
原来，刘秀等人当年流亡河北之时，曾遇到上谷郡太守之子耿弇，双方曾初步达成合作事宜，但后来蓟县遇险，双方失散，耿弇左右寻不着大部队下落，便又孤身回到上谷，劝得父亲耿况联合渔阳太守彭宠，各发突骑两千，步兵一千，南下攻打王郎。结果，这支总共不过六千人的部队，却打出了惊天动地的战绩，一路击斩王郎大将、九卿、校尉等高级官员四百余人，斩首士卒三万级，定涿郡、中山、巨鹿、清河、河间凡二十二县。如此耀眼战功，比之刘秀亦毫不逊色，耿弇不愧为东汉北州第一骑将，幽州突骑也不愧为东汉骑兵第一劲旅，他们继承了李广李家军与霍去病骠骑营的优良传统，马飞刀快、来去如风、弓弩剽悍，身经百战，我们前面提到的那些什么舂陵军、王莽军、绿林军、赤眉军、王郎军，其战斗力跟他们比起来都是业余水平，差远了。
既然是自家人，刘秀当然太高兴了，于是下令大开城门，让耿弇等幽州将领前来谒见。
耿弇重新见到刘秀，激动的差点说不出话，良久，才将这些天来的情况报告了一番，接着又向刘秀一一介绍幽州突骑中的几位青年将领，包括耿弇在内总共是六人，分别为：上谷太守之子耿弇，上谷功曹寇恂，上谷长史景丹；渔阳郡安乐县令吴汉、狐奴县令盖延，以及渔阳护军王梁。
此六人，后来全部名列云台二十八将，个个立有卓越功勋。可以这么说，刘秀的江山，至少有一半是燕地豪杰打下来的。
而这六位燕将之中，犹有耿弇与吴汉最为出色，绝对可入中国名将之列，只可惜本卷篇幅有限，不能为他们单开篇章，实是可惜。耿弇前文多有提及，吴汉这里再补充说明一下，他本是南阳宛人，字子颜，初为一小小亭长，后因宾客犯法，亡命至渔阳，以贩马为业，而往来结交燕赵豪杰，颇有名望，所以便被举荐做了个县令，却不是野史评书中说的什么王莽驸马。
吴汉这个人，虽勇鸷而有智谋，但质厚少文，说话常辞不达意，有点子周勃的风范，又兼驭下不严，不甚爱惜百姓，所以邓禹虽然屡次向刘秀推荐他，刘秀也很爱其才，但终究还是拿他当成工具在用，不像邓禹、耿弇那般收为心腹，无条件之信任。
不管怎么说，刘秀一日之间得到六个青年将才，与六千精锐部队，心里甚是欢喜，不由得意笑道：“邯郸将帅，屡言发渔阳上谷兵，我亦谓将发二郡兵马，聊与相戏，何意二郡良为吾来！方与士大夫共此功名耳。”遂拜此六人为偏将军，又遥拜耿况、彭宠为大将军，封列侯，以嘉其从义之功。
这下，刘秀有了幽州突骑这支天下劲旅，他的底气更加足了，遂下令全军南下进击巨鹿，正式拉响了河北大决战的号角。
可是刘秀很快就发现，幽州突骑也是擅长野战，对于攻城来说帮助不大，结果刘秀数万汉军顿兵于巨鹿坚城之下月余，竟然毫无办法。
其实这也很正常，巨鹿是中国历史上有名的硬骨头，当年秦军章邯与王离四十万大军围攻巨鹿数月都没拿下来，刘秀汉军的攻城水平比他们只差不强。
但是刘秀并没有就此放弃，因为想打胜仗就必须发挥优势，而刘秀与幽州突骑的优势是野战，那么好，刘秀便决定对巨鹿围而不攻，坐等王郎援兵前来，来个围点打援，一次性歼灭王郎有生力量。
王郎果然上当了，更始二年四月，王郎派派遣大将倪宏、刘奉率领数万大军前来援救巨鹿。刘秀一方面严令诸将加紧围城，一方面亲率铫期的步兵部队以及景丹的数千突骑，迎击倪宏﹑刘奉。
双方于是在巨鹿城外的南栾(今河北省邢台市隆尧县西尧城镇东北）摆开了战场。刘秀令景丹率突骑作为预备队隐藏在林中，又令铫期率领步兵为先锋迎战。倪宏﹑刘奉的人多，气势极盛。铫期的步兵部队顶不住对方骑兵的冲击，只得一路退却，就连鼓车和辎重都有几辆被敌军虏去。只有铫期率其亲兵誓死不退，只见他狂舞大戟，居先陷阵，亲手格杀敌众五十余人，不意额头中刀血流不止，但这位猛将兄竟然用头巾草草包扎一下接着上，又一连杀了十几人。历数秦汉名将之骁勇，除了项羽，恐怕无人能出其右，若将这家伙放在三国，或许又是一个吕布赵云之辈，只可惜他生在了东汉之初，寂寞啊！
而刘秀见情况危急，忙派出自己的秘密武器，让景丹率领突骑对敌阵发动冲击，这一下可就体现出业余与专业之间的差距了，只见景丹突骑过处，就像狂风卷倒小树丛，摧枯拉朽，一片东倒西歪惨不忍睹，遂轻轻松松追奔十余里，斩首数千级，战场上王郎军死伤者纵横狼藉，倪宏、刘奉及其残部或死或降或逃散殆尽；王郎的势力遭到了最严重的一次打击。
战罢，刘秀对景丹他们的表现只有一句话：“吾闻突骑天下精兵，今乃见其战，乐可言邪？”
而经此一战，王郎各军都怕死了幽州突骑，皆龟缩城池不出，刘秀又攻了巨鹿数日，发现这样下去不是办法，于是召集众将开会，前将军耿纯提议：“久守巨鹿，士众疲弊；不如及大兵精锐，进攻邯郸。若王郎已诛，巨鹿不战自服矣。”刘秀觉得言之有理，顿兵坚城乃兵家之大忌，日久恐生变数。当年王邑百万雄师也是在昆阳坚城之下阴沟翻船的，如今还是赶紧去拿下邯郸才好。于是刘秀留将军邓满率少数兵力继续兵围巨鹿以为牵制，而自率大军南下向邯郸进军。
但是，要怎么拿下邯郸呢？邯郸自古为河北第一大都会，城中人口二十余万，其众不下两京，又城高池深，比那巨鹿还要坚固难打，刘秀连巨鹿都拿不下，又哪里来的自信拿下邯郸呢？
刘秀自有办法，王郎连战连败之下，其军心已然动摇，只要造势得当，邯郸可不战而下。在军事上，“仗势欺人”是褒义词，“造势压人”则善之善也。
那具体怎么造呢？简单，四个字。扬兵戏马。刘秀派上四千突骑每天绕着邯郸城转圈跑，让邯郸人看看什么叫做真正的骑兵，什么叫做水平的差距，什么又叫做没有意义的抵抗。
当日，自从倪宏、刘奉的败兵逃回邯郸后，便每天都在宣扬幽州突骑之可怕，邯郸人早已患上了“恐幽症”，如今真正见识到了这恐怖的阵仗，于是各个都被吓破了胆。
结果，王郎很没出息的也被吓破了胆，一仗还没打，就派谏议大夫杜威前来请降了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
要论“经济大萧条”的可怕程度，最生动的例子，就是1929年爆发的全球经济危机。
对于经历过那场危机的西方人，特别是当时的美国人来说，这场经济危机，更像是飞来横祸：1929年10月之前，作为经济危机爆发地的美国，还是一片大好繁荣。美国经济已是连续十多年高速增长，楼市股价全是狂飙突进，“分期付款”“超前消费”的呼声甚嚣尘上，有点闲钱的美国人，不是家里屯了好些房，就是手里捏着好几支股票，天天做着发财梦。
谁知1929年10月下旬，美国纽约股票交易市场突发状况，股票从此疯狂暴跌。这声晴天霹雳后，美国各生产部门也相继被波及，生产消费全面崩盘。继而这场风暴，又迅速蔓延到整个西方社会：1929—1933全球经济危机，全面爆发。
为什么会有这“飞来横祸”？后来的经济学家们，早总结出一大票原因。但常被无视的一条，却是危机爆发后，西方列强们的“甩锅”丑态。美英法等西方强国，非但没有“负责任大国”的觉悟，反而互相忙拆台。美国率先提高了89种商品关税，英法也纷纷跟风，“关税战”打的一塌糊涂。英国又从1931年起放弃金本位制，造成英镑拼命贬值。美元也跟着贬，本来就凄风苦雨的全球经济，这下加剧动荡。
如此做法，就好比大家同坐一条船，面对风暴来袭，却是彼此互相抢，结果，当然是把所有人，一起往漩涡里带。
除了互相甩锅，焦头烂额的西方各国政府，也是毫不犹豫朝着本国老百姓甩锅。比如美国总统胡佛，就一再鼓吹“自由经济”，哪怕全国水深火热，却坚决拒绝政府干预，全程当起甩手掌柜。穷疯了的英法各国，更是无视全国大批工人失业的事实，拼命削减失业补助金，并向老百姓征收多种新税。如此不作为或乱作为，叫本就空前的经济危机，几年间到了十分糜烂的地步。
这场经济危机的破坏力有多严重？西方列国的经济损失高达2500亿美元，比一战损失还要高。英国每年工业减产百分之二十四，法国每年工业减产三分之一，每年五千户企业和五万户商贾破产。美国工业生产每年下降百分之四十六，四年里一万多家银行破产，一千三百万人完全失业，另有五百万人半失业。以当时美国报纸记录，许多昔日红红火火的工厂区，几十公里范围内的厂区，竟全成了无人区，只剩了生锈的机器，号称“机器墓地”……
如此惨淡年代，老百姓的生活水平如何？就以家底最厚实的美国来说，美国儿童的童谣都在唱“华尔街拉响警钟，美国往地狱里冲”。真实的生活有多地狱？看上去穿着光鲜的美国“中产”们，冬天都是把报纸塞到衬衣里御寒，麻布片包起腿来当棉裤，工人工资天天暴跌，伐木工的工资每小时一毛钱，康涅狄格州100家工厂的工人，每周工资六毛钱。《时代周刊》哀叹：“美国工人的工资已经压低到中国苦力的水平了”。
但即使这样薪水微薄的工作，当时的美国人，也都是抢破头皮。职业介绍所的门口，永远是通宵排长队，只招百人的工作，往往能报名五千多人。之前一直被美国“精英”们痛骂的苏联，一次想在美国招六千熟练工人，报名者竟突破了十万人。不招工的时候，苏联驻美国的机构，每天都能收到数百份申请——全是申请移民苏联的。
困顿的生活，也让美国人“住不起房”“读不起书”。20世纪30年代初，美国各大城市里，“房东撵房客”的景象随处可见，美国小孩都发明了游戏“撵房客”。全国有三十万学生失学，老师们只能领八个月薪水，就这么点薪水，领到的还常是政府的白条，上面写着“大萧条过后补发工资”的字样。在芝加哥，一半以上的教师，都靠借高利贷维持生活。
以1932年美国许多州的报告，有些州百分之九十以上的儿童，都处于严重营养不良的状态。美国报纸上，一位小女孩的话，更成了这场经济灾难的辛酸注脚：“我很饿，可我们家是轮流吃饭，今天该我妹妹吃了。”
当然，别看这生活如“地狱”，美国的有钱人，还是好过得多。许多资本大鳄们也是毫无压力，撒腿就跑到国外。留在美国的？花天酒地也常照旧。比如在发不起教师工资的芝加哥，照样常举办“博览会”等奢靡活动，博览会上跳舞的脱衣舞娘，每周就能赚6000美元。
如此生活，美国老百姓也终于忍够了，从1929到1932年，美国爆发暴动2700次以上。美国总统胡佛来底特律演讲时，台下民众愤怒喊出“绞死胡佛”的口号。美国更先后有200万农民发起暴动，艾奥瓦州的所有公路，都一度被愤怒农民封锁。还有农民喊出激动宣言：“美国也应该来一场像俄国那样的革命”。正是这生死存亡般的局面，才令继任的美国总统罗斯福痛下决心，启动了著名的“罗斯福新政”。
作为西方世界“最有钱”的美国尚且如此，西方其他国家，当时的局面也只有更惨。由于民众对政府的绝望，德国法西斯势力才迅速膨胀，并成功夺取了政权，形成了二战的策源地。穷急生疯的日本，也加速了侵华的步伐。更因为在经济危机中损失惨重，美英法等国，也试图用绥靖政策对抗法西斯，结果却是割肉喂狼，令二战的战祸蔓延全球。一切，都与这场大萧条，有着重要的联系。
参考资料：《世界上下五千年》、《推动二战的催化剂：1929至1933经济危机》
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
常遇春是朱元璋最为倚重的大将之一。然而，就在朱元璋称帝不久，40岁的常遇春却突然暴毙，这是怎么回事呢？
常遇春之所以会苦练武艺，一方面是因为他想改变泥巴腿子的命运，另一方面是他对元朝统治者充满痛恨。
1355年，朱元璋已经脱离郭子兴，开始了单打独干。这一年，他正好攻打和州。常遇春早就听闻朱元璋为人仗义，是个大有前途的人，所以他便扮着老百姓，在朱元璋驻军附近流连，观察朱元璋的所作所为。结果这一看，他就发现朱元璋的队伍不光纪律严明，朱元璋亦是个视兄弟如手足做大事的人。
常遇春追随朱元璋后。起初，并不受朱元璋重视，仅在帐下做了一名普通的士兵。但几战之后，朱元璋就发现，这个年轻人总是冲锋在前，其勇猛之势，锐不可挡。于是，便渐渐地开始注意起他来了。
当时采石矶的守将，是元末将领蛮子海牙。由于他防守严备，朱元璋的军队久攻不下。就在这时，只见常遇春撑一小船，在乱箭中急速往对岸驶去。很快他便跳上岸，冲入敌阵，左突右杀，杀得元军乱了阵脚。
朱元璋趁机率军攻到对岸，一番激战后，元军眼看不敌，纷纷归附。
接着，由常遇春打前阵，朱元璋一股作气，不光夺得太平，还拿下了集庆等地。
此战结束后，朱元璋得到了一块富庶之地。这块根据地，为他后期革命奠定了基础。常遇春自然功不可没，所以朱元璋封他做了大元帅。
随着战争推进，常遇春建立的功劳也越来越多。鄱阳湖之战中，他三战陈友谅，皆胜。为朱元璋一统天下，扫清了障碍。
随后，常遇春又率军东征张士诚， 并以迅雷不及掩耳之势一一击破张士诚的壁垒，仅10个月就攻取平江城。
紧接着，常遇春又率25万大军北伐攻元。他数次单枪匹马冲入敌阵，杀得元军四散而逃。
常遇春曾夸下海口，说只要给他10万大军，便可横行天下。由于他在历次战役中，的确战无败绩，因此军中将士都深信不疑，尊他为“常十万”。
除了能征善战，常遇春对朱元璋还非常忠心。在刀枪无眼的战争中，他一边奋勇杀敌，一边还极力保护朱元璋的安危。
比如有一次，元末大将张定边在与朱元璋的交战中，已趋上风。眼看朱元璋将死在他的刀下，幸亏常遇春远远射出一箭，取了张定边性命，让朱元璋躲过了一劫。
既忠心又勇猛，这样的大将朱元璋如何不爱？所以朱元璋对他也非常厚爱，不光屡屡加官进爵，还让太子朱标娶了他的女儿。这样一来，常遇春彻底是摆脱了泥巴腿子的命运，成为了显贵荣耀的皇亲国戚。
然而，就在朱元璋建国不久，革命已告收尾，该好好享受胜利成果时，常遇春却“暴疾卒”。那么，常遇春究竟是什么原因导致“暴疾”的呢？
有关常遇春的死，在《明史》中虽只有寥寥几字，不过在明人王文禄的《龙光慈记》中却有提及。
据说有次常遇春打了胜仗，朱元璋一高兴，就赏了他两个貌美的侍女。
结果常遇春就像接到了两个烫手山芋一样，不知如何是好。原来，他在外虽然勇猛无敌，但却是个怕老婆的主。
有次，他在酒后夸了其中一个侍女的手很白。结果，他的夫人就把那个侍女的手砍了，装在锦匣里送给他，着实吓了他一跳。
上朝的时候，由于受了惊吓难免恍惚。朱元璋见了便起了疑，问清后便留常遇春在宫中饮酒。不久，又端出一碗妒妇汤来，说喝了便不再惧内。常遇春信以为真，喝了两大碗后，见其他大臣都得了一个肉包。一问之下，才知是朱元璋就在刚才命人去杀了他的夫人，并将他的夫人炖成肉汤，让他和功臣们分享了。
但是，这个说法基本上是占不住脚，因为常遇春的夫人是蓝玉的姐姐。
常遇春对蓝玉这个小舅子很好，先是将他收在帐下亲自培养，后来还把他推荐给了朱元璋。最后，蓝玉也成了一员手握重兵的大将。
再说常遇春身经百战，什么场面没见过，怎么会因此就吓成癫痫呢？
原来，常遇春虽然勇猛无敌，但他嗜杀成性，但凡攻下一城必屠一城，对于那些投降的俘虏，他也是不留活口。古代有“杀降不祥”的说法，朱元璋也劝了他几次，但他却一意孤行，肆无忌惮。
当然了，所谓“天道轮回，报应不爽”，都是迷信的说法，显然是不靠谱的。
由于古代的科学不发达，人得了急症也查不出原因。而引发人猝死的疾病又非常多，因此，人们在解释不清楚原因的情况下，都会胡乱猜测，甚至陷入迷信。常遇春多年在外征战，进行一些剧烈的活动，突然猝死，其实也是很正常的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，佛山高明公安历时4月跟踪侦查，起底了这起全新的“碰瓷”花招。所谓“眼见为实”，有视频有真相，其实只是专业碰瓷者的诈骗道具。这一切，正是“碰瓷者”利用弹弓、行车记录仪和电脑，通过修改软件制作出来的假像！
值得提醒的是，这种全新的碰瓷方法，已屡屡得手。根据公安部门的介绍，目前被查获的碰瓷团伙成员交代，他们已成功作案8起，诈骗的钱财从数千元到一万不等。
民警提醒，司机如遇交通事故，要通过正常渠道处理。如遇不法分子“碰瓷”，在保护好自身安全的情况下，及时报警处理，为公安机关破案提供线索。
碰瓷团伙就是利用车主怕惹麻烦的心理才会如此嚣张。所以一定要第一时间报警，在警察来之前，注意不要移动车辆，更不要同意私了。
按规定所有的车辆都应该购买第三者责任险和交强险，因此在事故发生后，一定要立即向保险公司报案。“伤者”所产生的医疗费用和对方车辆的损失将由保险公司承担。
尽量安装行车记录仪，“碰瓷”的出现是行车记录仪火起来的原因，在道路没有摄像头的情况下，行车记录仪成了你维权的重要证据，如果没有，你可用手机等拍摄事故发生现场照片，也可以悄悄录下与“碰瓷者”的谈话等等。
同时注意，用手机拍下“碰瓷者”在事故中的位置等照片，方便民警取证，进行后续判断。
现在的部分行车记录仪有记录前后两个画面，对各种争议有很好的辅助佐证作用，建议车主可安装行车记录仪。
要知道，交通违法行为是“碰瓷”的理想温床，不法分子就是利用你不规范的驾驶行为故意制造交通事故，从而骗取赔偿。
总之，碰瓷团伙也清楚自己干的是违法犯罪行为，所以行事时必然心虚得很。车友们处理时要冷静、坚决，并且及时报警处理。
来源：广佛头条（），广州日报、武汉交警、城市特搜、视频来源现场、城市零距离
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《百家姓》中开篇就是“赵钱孙李”，之所以把这四个姓排在前面，那是因为此书最早成书于北宋初年，所以将宋朝皇帝的赵氏、吴越国国王钱氏、正妃孙氏以及南唐国主李氏列为前四位。事实上，百家姓中第一大姓非王姓莫属。2014年，根据国家统计局的数据显示，我国王姓人口（中国大陆）达到9468万人，占总人口的7.1%。
让王姓朋友郁闷的是，尽管他们人多，但是，他们却无法像赵姓、李姓、刘姓一样，自豪地说“我们老王家也是出过皇帝的”。
当然，王莽可以算是皇帝，但刘秀昆阳一战直接就把他干趴了，他失败了，所以他的行为被定性为“篡位”，不被史书所承认。
王莽虽然倒下了，但很快另一个王姓人站了起来，也想要开创一个自己的王朝。这次这个王姓人学乖了，在成大事之前，他说自己的名字王郎是假的，他实际上姓刘，而且是故汉成帝遗落在民间的儿子刘子舆。
史书上一般认为，王郎这是在冒充真龙血脉，但当时河北一带的豪杰百姓，却真诚的相信了王郎的鬼话，居然真的拥立他为皇帝，史称“赵汉愍皇帝”，定都邯郸。
然而，在王郎称帝之前，洛阳的更始帝刘玄已派了大司马刘秀为使者，来河北招抚诸州郡；这下刘秀和王郎就变成竞争的死敌。王朗遂大举通缉刘秀，以十万户封邑悬赏其头颅。
王郎也真是大方，十万户，这可是要跟吕不韦的文信侯看齐啊，河北官民闻听顿时疯了，于是全民总动员，对刘秀一行百十人展开地毯式大搜捕。刘秀此时正在蓟县，闻信遂率众杀出，一路南逃，他们不敢进入城邑，只得白天黑夜的奔命于荒郊野外，十余日后逃到河北饶阳这个地方时，大家从蓟县带出的最后一点干粮已全部吃完，适逢早春正月，一年中最冷的时候，大家匆忙间逃亡未带御寒衣物，是饥寒交迫，半步也走不动了。刘秀看着僚属们饥肠辘辘，落魄不堪的模样，不由得默默留下两行清泪。自己沦落到这等地步，大家还跟着自己在冰天雪地之中风餐露宿，不离不弃，甚至连半点怨言都没有，这一份患难之情，真可比当年晋文公重耳君臣矣！
这样想着，刘秀终于决定放弃自己天生的谨慎，为大家冒一次险，进宾馆吃霸王餐。
当然，刘秀这个河北一级政治通缉犯，顶着一颗悬赏十万户的头颅，要去饶阳官府的招待所（传舍）里骗吃骗喝，这事儿未免也太过冒险，但刘秀拥有出神入化的演技，又有如假包换的道具（节仗），加之他无人能及的临场反应，哪怕再危险，他也有信心可以化险为夷。
于是，刘秀不顾众人劝止，直接拿着更始朝廷发的节仗，冒充邯郸朝廷的使者，大摇大摆进了饶阳的传舍，传舍的官吏们一看邯郸来的钦差大臣驾到，不敢怠慢，赶紧弄了一桌子好酒好菜上来，在旁笑脸相陪。
然而就在此时，刘秀影帝般天衣无缝的演出，被他手下那帮菜鸟配角演员全搞砸了。
原来，菜鸟们实在饿坏了，当美食在前，他们立刻把演技与斯文这等事儿忘到了九霄云外，对着一桌菜来了个胡吃海塞风卷残云，还互相争抢，差点打起来，完全饿死鬼投胎的模样，哪有半点像邯郸来的钦差大人。
刘秀心中暗自着急：矜持矜持，淡定淡定，你们演技这么差，岂不是要穿帮露馅了么？
果然，传吏们看了这帮菜鸟的惊人吃相，暗咐邯郸的大人物怎么跟逃荒的难民一般无二，顿时起了疑心，但又害怕邯郸大人只是单纯好吃而已，若是真得罪了可不好收场，于是心生一计，来个诈胡，他们让人在宾馆门口大敲欢迎鼓，十余通后，齐声高呼：“邯郸将军到！”
众人闻声，不知是诈，还以为李鬼倒霉碰上了李逵，皆大惊失色，差点没噎过去，那声声鼓响，如同催命之符，敲得大家头皮发麻，敲得就连刘秀这个天才级演员也一时忘记了历史的镜头，本能的跳了起来：“时日不早，我等应赶路矣！”才行数步，却又似突然想到什么，徐徐还坐，慢条斯理道：“事虽急，然邯郸将军与我乃旧交，既于此地相逢，我等总应相见，不妨从缓！”接着在众人一片的目瞪口呆中，从容唤来传吏，道：“请邯郸将军进来叙话！”
既然决定要演戏，就要有始有终的坚持演员的自我修养与敬业精神，要敢于被围观，敢于被挑战，敢于拿无耻当可爱，敢于被台下观众扔鸡蛋。当你真正沉浸在自己的角色世界中，就会为自己看不见的幻想创造出看得见的外壳，达到魔术一般的心理效果，将观众成功催眠。
果然，看着刘秀旁若无人的继续饮酒，几个传吏傻了，当场愣住足足五分钟，心中叫苦连天。
刘秀一看就明白了，心中不由暗笑：看来这一把八成赌对了，当真惊险。
但传吏们也算是在道上混过的，每日迎来送往，啥世面没见过，于是关键时刻一个头头走了进来，堆起职业的腻笑，笑里藏刀道：“邯郸将军方来，尚未安顿，待放好行李，马上便到。”
于是，双方各怀鬼胎的尴尬了十几分钟，各自在沉默中刀光剑影，比拼演技，各自都感觉压力山大，终于，刘秀先打破僵局，颇感惋惜的叹道：“想是邯郸将军旅途劳顿，不能相见我等了！”
刘秀微笑起身：“既如此，我等也不便久待了，代本使向邯郸将军问好，我等先行告辞，后日邯郸相见，再欢聚痛饮一番。”说完领着僚属们扬长而去。
刘秀等人走后良久，传吏们才回过味来，越想越不对劲，便派人飞骑至城门，要门吏关闭城门，暂不要放刘秀等人出去。门吏却说了一句话：“天下事未可知，我一小小门吏，岂敢锁闭此等大人物乎？”结果依然放刘秀跑了。看来河北豪杰并不全投了王郎，各地都还有摇摆与观望之人，传吏们气个半死，乃赶紧报告上级派兵追赶阻拦。刘秀等人暴露了行踪，只得顶霜冒雪，昼夜兼行逃命，北风一刀一刀的吹着，在他们脸上割出一道一道的冻疮裂痕，从此这些青春无敌的帅小伙们，便又多了一股沧桑阳刚的男儿气。
可就在这个时候，更危急的事情出现了，原来刘秀南下路上，必经一条大河叫滹（滹音乎）沱河，而据前方探路轻骑侯吏回报：“滹沱河水流澌，无船，不可济。”也就是说大家后有追兵，前有大河，上无桥梁，下无船渡，是天降绝人之路，如项羽之临乌江，苦也，死矣！
闻得噩耗，僚属们一片骚乱，个个恐惧万分，跌足长叹。有些意志不坚定的人，甚至说要分行礼回高老庄了。
刘秀深深明白：越是危急时分，越不能让大家产生绝望之情绪！否则人心一旦离散，用不着追兵来，队伍就全得跑光光，于是又将王霸叫来，说此季正是河北冰期，所过皆千里冰封万里雪飘，凭什么这会儿大河滔滔？咱没理由这么倒霉，不如你再去探个确实？
王霸心领神会，刘秀是不甘心哪，这一路来多少艰险，换做旁人早死一百遍了，但他就是死不了，这冥冥之中定有天意。
这么想着，王霸便单骑来到河边，却见苍茫的大河上，狂风卷积着乌云，浪花拍打着河岸，滚滚流水，逝者如斯，哪里有半点结冰的迹象，史书中常见的救急船夫，此时也半个踪影全无。完蛋了，老天真的要玩儿死我们了，怎么办？
好在，王霸是刘秀队伍中意志最坚定的一个，向有“疾风知劲草”之美誉，他立刻就从这巨大打击中回过神来，心中已有定计，乃飞驰回到队伍之中，冲前几步跪在地上，高呼道：“恭喜明公，贺喜明公，今大河冰冻盈尺，其坚可渡也！”
僚属们全都开心地跳了起来，军心一时大定。刘秀心想不愧是劲草王霸，果知孤意也，遂也欢喜的大笑道：“候吏果妄语也。”
那侯吏被人鄙视，心中非常不爽，他悲哀的看着王霸，心想你小子真会唬人，等到了河边，看我再怎么鄙视你！
于是第二天一早，大家便疾行来到河边，王霸与那侯吏同时愣住，但见昨夜还大浪滔滔的滹沱河，这会儿竟然当真停止了咆哮，一望而去冰封十里，望不到边！两人互看了一眼，心想怪事年年有今年特别多，我晕！
不管怎么说，河水已经结成冰了，那就赶紧渡河吧，刘秀遂令王霸维护秩序，并挖来细沙袋撒在冰面上防滑，让大家依次踏冰而过。
然而正走到一半，王霸忽然想到一件很可怕的事情：这河冰说结就结，会不会也说化就化呀！
想到这儿，王霸连忙疾呼：“诸公速渡，迟则生变！”大家听到这话，不由也加快了脚步，就在此时，只听得一声清脆的“噼啪”声响，冰面果然开始裂出数道白色的缝隙，王霸等最后一批渡河的十几人魂飞魄散，赶紧策马驾车狂奔，噼啪声顿时如爆竹声般想起，一条条白花花的冰裂有如闪电般将大河撕成碎片，从后追至，跑得慢的最后两辆车马惨被陷了进去，几声哀嚎便告不见。王霸等数人在最后一刻抓住对岸的石块爬了上来，回头已不见了后面伙伴的身影，不觉痛惜，又觉几分侥幸。
王霸赶紧逊谢，道：“河水适时而冰，此明公至德，神灵之祐，虽武王白鱼之应，无以如此。”
所谓“白鱼之应”的典故，是指武王伐纣时，有一条大白鱼主动跳到武王的船里，这是上天在预示着商纣王手到擒来，后来果然如此。看来老天爷很喜欢跟未来帝王做行为艺术方面的交流。
当然，此言有溜须拍马之嫌，不过，这确是王霸的心里话。今日之事如此古怪，除了天命所归，他找不到其它解释。
刘秀想了想也觉得这事老天肯定有插手，于是又道：“王霸权以济事，殆天瑞也。”遂拜王霸为军正（主军法之官），并封关内侯。
然而刘秀等人的“九九八十一难”还远未够数，当他们南行到南宫（今河北南宫县西北）一带后，天上忽又降下暴风雪来，未免行踪再暴露他们又不敢走大路，只能走乱七八糟的小路，结果众人在白茫茫的大雪中迷了道，乱走一气，竟然又莫名其妙北行到了下博（今河北深县南）城西一带，这下他们不仅迷失了路途，也迷失了心的方向，只觉得四面都是追兵，哪里都是敌人，东南西北晕头转向，何去何从，苦费思量。
这可真是“时来天地皆同力，运去英雄不自由。”刘秀徬徨失措，不由仰天长叹：神啊，救救我吧！
果然，这时路边莫名其妙又出现了一个白眉白须白衣白发白的非常彻底的气质大爷（白衣老父），大爷仿佛早已知道这帮人身份一般，话不多说，开口就为他们指明了成功的方向，连带着还加了一句刘秀平日最喜欢说的口头禅“努力”。——努力！信都（今河北冀州）去此向南至余八十里，尚未归顺王郎，仍为更始坚守！
唐代李贤注《后汉书》曰：“老父盖神人也，今下博县西犹有祠堂。”据说是刘秀所立，为报恩之意。又有民间传说此白衣老父为高祖刘邦显灵，可堪一笑。不过刘秀经此老父指点后，确实从此踏上了一条充满生机、充满阳光的康庄大道，王郎政权很快便成了刘秀东汉王朝的踏脚石，王姓开创王朝的宏图大业再次破灭。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
198年，刘备被吕布击败，而投奔於曹操。有不少人会疑惑，曹操明明看出刘备乃是其潜在的威胁，却为何不趁机除掉刘备呢？而作为曹操最为倚重的谋臣--郭嘉，又是什么意见呢？而令人迷惑的是，历史上却记载了郭嘉的两种截然相反的主张。
据裴松之引《魏书》而注《三国志》的记载：..刘备来奔，以为豫州牧。或（有人）谓太祖（曹操）曰："备有英雄志，今不早图，后必为患。"太祖以问（郭）嘉，嘉曰："有是。然公提剑起义兵，为百姓除暴，推诚仗信以招俊杰，犹惧其未也。今备有英雄名，以穷归己而害之，是以害贤为名，则智士将自疑，回心择主，公谁与定天下？夫除一人之患，以沮四海之望，安危之机，不可不察！"太祖笑曰："君得之矣。"
按《魏书》的记载，曹操与郭嘉等人都看出了刘备有英雄的志向，也必将成为后患。但因怕背负“害贤”之名，以绝四海之望。故而，不愿因小失大，也就没有趁机杀掉刘备。
但据裴松之引《傅子》而注《三国志》，却有截然相反的记载：....初，刘备来降，太祖以客礼待之，使为豫州牧。（郭）嘉言于太祖曰："备有雄才而甚得众心。张飞、关羽者，皆万人之敌也，为之死用。嘉观之，备终不为人下，其谋未可测也。古人有言：'一日纵敌，数世之患。'宜早为之所（尽早解决）。"是时，太祖奉天子以号令天下，方招怀英雄以明大信，未得从嘉谋。会太祖使备要击袁术，嘉与程昱俱驾而谏太祖曰："放备，变作矣！"时备已去，遂举兵以叛。太祖恨不用嘉之言。
按《傅子》的记载，郭嘉显然是主张杀掉刘备的。但是，其时曹操正“奉天子以号令天下”，需要明大信於天下以招揽英雄，故而没有采纳郭嘉的建议。那么，郭嘉的这两种截然相反的主张，究竟哪一种更可信呢？
这可以结合郭嘉的生平来分析，曹操曾对能否打败袁绍有疑虑，郭嘉却为曹操总结出了“绍有十败、公（曹操）有十胜”。其中就有几条：...公奉顺以率天下，此义胜；..公於目前小事，时有所忽，至於大事，与四海接，恩之所加，皆过其望...此仁胜；公（曹操）以至心待人，推诚而行....此德胜。
郭嘉虽为谋臣，善於阴谋诡道，但重“德”、重“仁”、重“义”。故而，不至於陷曹操於不德、不仁、不义。再则，郭嘉为一流之谋士，天下未定就让曹操背负“害贤”之名而绝四海之望，也有失一流谋士之水准。故而，《魏书》的记载更为可信一些。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨晚6、7点左右，从固始开车回来路过黄寺岗镇看到路边一辆班车撞倒路灯杆子，车前挡风玻璃全部碎掉，警察当时已经赶到处理。暂不清楚当时车上是否载有乘客，是否有人受伤。一切以官方消息为准！！！
目前，暂不清楚事故发生原因。但无论什么情况，还是那句老生常谈的话，小心驾驶，生命只有一次，永远都是进行时，没有任何彩排。请远离一下驾驶行为：
说多少遍了，开车不喝酒，喝酒不开车。否则，你将享受银手镯待遇，还有免费食宿等着你。
小暴脾气收敛一下，避免带着不良情绪开车，甚至是飙车、别车，受伤的最终会是自己。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
三国时期的谋士刘晔，是一个比较特别的人物。虽然说同属一流谋士，但又不是诸葛亮、荀彧、郭嘉的那种类型，运筹帷幄，决胜千里，实施起来的效果立竿见影，而是说出来的意见、筹划好的谋略，多数要到事后才能证明是对的，而往往到了那个时候，当初不听他意见者都后悔不已；另一方面，刘晔的人物品藻功夫似乎比他的谋略水平还要高出不少，他品评的人物最后都八九不离十，几乎完全和他当初的预料一样；历经三朝，算是元老了，官也做的不小，但最后的结局却是被自己的君主和同僚合份暗算，发狂忧郁而死；在他的人生经历中，还隐藏着两段历史公案等待后人去揣摩、去破解。本文就来介绍一下这个奇特的谋士。
刘晔（179---234），字子扬，淮南成悳（今安徽寿县）人，出身高贵，是汉光武帝刘秀儿子阜陵王刘延的后裔。父亲叫刘普，母亲名修，刘晔还有一个比自己大两岁的哥哥刘涣。刘晔七岁时，母亲病危。临终前，她告诫两个儿子：家里有个女侍谄害人的毛病，自己死后必定为祸家族。并希望儿子长大后能除掉这个女侍。等到刘晔十三岁那年，他告诉哥哥之后，冲进内室，将那侍者杀了，然后直接前往目前的墓地拜祭。父亲刘普大怒，而刘晔则冷静地告诉父亲这是母亲的遗命。刘普大为惊讶，“心异之，遂不责也”（1）。后来，来到扬州避祸的名士许劭见到刘晔，对刘晔大为赞赏，说他有佐世之才，年纪轻轻的刘晔从此成名。
后汉末年，扬州一带的局势混乱，战乱不止。加上郑宝、张多、许乾等为首的豪侠之士纵横扬州，使局面更加复杂。这时的刘晔是什么做法呢？在陈寿的《三国志》中出现了两种截然不同的记载，使得后人对这事刘晔的行为大感疑惑，成了一桩历史公案。关于这个问题，在此略做考证。
扬士多轻侠狡桀，有郑宝、张多、许干之属，各拥部曲。宝最骁果，才力过人，一方所惮。欲驱略百姓越赴江表，以晔高族名人，欲强逼晔使唱导此谋。晔时年二十余，心内忧之，而未有缘。会太祖遣使诣州，有所案问。晔往见，为论事势，要将与归，驻止数日。宝果从数百人赍牛酒来候使，晔令家僮将其众坐中门外，为设酒饭；与宝于内宴饮。密勒健儿，令因行觞而斫宝。宝性不甘酒，视候甚明，觞者不敢发。晔因自引取佩刀斫杀宝，斩其首以令其军，云：“曹公有令，敢有动者，与宝同罪。”众皆惊怖，走还营。营有督将精兵数千，惧其为乱，晔即乘宝马，将家僮数人，诣宝营门，呼其渠帅，喻以祸福，皆叩头开门内晔。晔抚慰安怀，咸悉悦服，推晔为主。晔睹汉室渐微，己为支属，不欲拥兵，遂委其部曲与庐江太守刘勋。……时勋兵强于江、淮之间。孙策恶之，遣使卑辞厚币，以书说勋曰：“上缭宗民，数欺下国，忿之有年矣。击之，路不便，原因大国伐之。上缭甚实，得之可以富国，请出兵为外援。”勋信之，又得策珠宝、葛越，喜悦。外内尽贺，而晔独否。勋问其故，对曰：“上缭虽小，城坚池深，攻难守易，不可旬日而举，则兵疲于外，而国内虚。策乘虚而袭我，则后不能独守。是将军进屈于敌，退无所归。若军必出，祸今至矣。”勋不从。兴兵伐上缭，策果袭其后。勋穷踧，遂奔太祖。
刘子扬与肃友善，遗肃书曰：“方今天下豪杰并起，吾子姿才，尤宜今日。急还迎老母，无事滞于东城。近郑宝者，今在巢湖，拥众万余，处地肥饶，庐江闲人多依就之，况吾徒乎？观其形势，又可博集，时不可失，足下速之。”肃答然其计。葬毕还曲阿，欲北行。会瑜已徙肃母到吴、肃具以状语瑜。时孙策已薨，权尚住吴，瑜谓肃曰……肃从其言。瑜因荐肃才宜佐时，当广求其比，以成功业，不可令去也。
这两个同出陈寿笔下，但是意思却是截然相反 。到底孰是孰非，一千多年以来一直存在着争论。
首先，《三国志·刘晔传》这一段记载的真实性如何。笔者认为有几点疑问。从前面所引原文来看，其实说了两件事情，一是杀郑宝，二是助刘勋。刘晔去杀郑宝的起因，是因为曹操使者的到来，这里就有三个疑问。
一是曹操的使者为什么不去直接找拥兵自重的郑宝，而是来问一介书生刘晔?难道这时候的郑宝已经打起了反曹的旗号，又或者是郑宝此时南迁打算去投靠已经占领江东大部地区的孙策？既然刘晔杀了郑宝之后对其手下说的是奉了曹操的命令，那么就说明郑宝的这支队伍至少还是听从曹操或是以曹操为首的东汉王朝的话的，那么曹操的使者在接刘晔前后，就完全有可能去找郑宝谈谈了，而刘晔也没必要直接把郑宝杀掉来解决问题呀？！
二是刘晔杀了郑宝之后，为什么把其手下交给刘勋而不是给曹操的使者。要知道此事的刘勋是袁术的手下而非曹操集团的成员。
（刘）晔观“汉室渐微，己为支属，不欲拥兵”，此时曹氏代汉之势未成，以“支属，不欲拥兵”，乃晔后来饰词（2）。
《刘晔传》所述，则是刘晔此后的讳饰，历史真相并非如此（3）。
第三是刘勋失败后刘晔的去向。如果说刘晔是随刘勋一起投奔曹操的话，那时间应该是在献帝建安四年（公元199年），但是却把在裴注《傅子》中介绍的曹操征召刘晔、蒋济等人的时间提前了近十年。
综合以上观点，笔者认为：从当时的时局和刘晔的性格和行事作风来看，刘晔并没有在献帝建安四年（公元199年）杀了郑宝，也就不可能把郑宝的上万手下交给刘勋这个曹操的对手的。
既然刘晔本传的记载不可靠，那么《三国志·鲁肃传》的可信度又如何呢？
宋人司马光在其《资治通鉴》中就没有采用《三国志·鲁肃传》的说法，他认为：
肃本传曰：刘子扬招肃往依郑宝，肃将从之，瑜以权可辅，止肃。按：刘晔杀郑宝，以其众与刘勋。勋为策所灭，宝安得及权时也？（4）
按：子扬即刘晔之字。据《（刘）晔传》，晔为郑宝驱逼，欲赴江表，晔谋杀之，是晔本非郑宝党与，岂有劝鲁肃从宝之事？宜为温公所不取也（5）。
此二人的分析的基础，是在于对《三国志·刘晔传》记载的可信上。也就是说如果《三国志·刘晔传》得记载不可信，那么所有的问题就迎刃而解了。
孙权统事以后陆续出仕的北士，对孙吴统治起着极为重要的作用。这些人，如鲁肃、诸葛瑾、严畯、步骘等。孙策渡江时已经来到江东，但是都与孙策保持距离，不为孙策所用。以鲁肃为例，鲁肃本与周瑜友善，二人同时渡江，但是鲁肃并不亲附孙策，欲从曲阿北归巢湖以就郑宝，因周瑜力劝而止（6）。
如果将《刘晔传》和《鲁肃传》关于刘晔与郑宝之间的关系综合加以探讨，历史真相应该如此：《鲁肃传》所载刘晔与鲁肃的书信，所表达的是刘晔对郑宝的及其钦佩之情，这应该是真实的；《刘晔传》所述，则是刘晔此后的讳饰，历史真相并非如此。
综合以上的专家、学者的观点，笔者认为历史的真实是这样的：刘晔身处错综复杂的扬州，对于郑宝这支割据势力仰慕不已，写信给早已结识的鲁肃，推荐鲁肃一起加入郑宝的队伍。只是由于周瑜的及时介入才未能如愿。而郑宝的结局虽然不得而知，但从后来事态的发展来看，其势力几年后被消灭或被收编，刘晔只能继续待在扬州，以待时机。
说起刘晔第一次见曹操，刘晔本传注引《傅子》中记载了一个比较有趣的小插曲。曹操征召刘晔、蒋济、胡质等五个扬州名士。一路上，其他四人为在见面后赢得曹操的赏识，“内论国邑先贤、御贼固守、行军进退之宜，外料敌之变化、彼我虚实、战争之术”，高谈阔论，有时彻夜不眠。只有刘晔独自睡在车中，一言不发。等到见了曹操后，曹操果然问起扬州先贤，敌人的形势，四人争相应对，抢先回答，再次接见，还是如此，曹操每次都非常和颜悦色，只有刘晔一言不发。四人都笑话他。时间一长，曹操觉得无问题而停止发问时，刘晔却说起了不相同的话题，等到曹操领会了就换个话题。这样的情况出现三次。刘晔认为“远言宜征精神，独见以尽其机，不宜猥坐说也”。这几次谈话之后不久，曹操授以蒋济等四人为令，而授刘晔以心腹之任，每遇到疑难的事，就来信询问刘晔，最多时一夜数十次。从此，刘晔成为曹魏集团的正式成员。
曹操在寿春（今安徽寿县）的时候，当时在庐江境内的陈策，拥兵数万，拒险而守。之前派去讨伐的偏将被杀。曹操咨询手下的谋士是否继续。很多谋士认为山高险峻，沟谷深隘，地形上易守难攻，不宜讨伐。只有刘晔意见不同。他认为之所以之前的讨伐没能成功，是因为去的偏将资历太浅，所用的方法不对。刘晔认为此次只要先公布赏赐条件，然后在大兵压境，敌人自然也就不攻自败了。曹操采纳了刘晔的建议，结果也正如刘晔事前预料的那样。曹操也因此任命刘晔为司空仓曹掾。
献帝建安二十年（公元215年）曹操征讨张鲁，已经身为主薄的刘晔随曹操一起来到汉中（治所南郑，今陕西汉中东）。山势险峻难以攀登，军队粮草非常缺乏。曹操因此决定放弃进攻，自己带领军队撤退，命令刘晔监督后面诸军撤出。刘晔认为虽然粮食缺乏，就算是撤退也难免造成军队的人员损失，倒不如立即转为进攻，可以打张鲁一个措手不及。在刘晔的坚持下，曹操终于改变了之前的命令，转为继续进攻。在战斗之中，刘晔还敏锐地察觉到张鲁的军队由于曹军的突然变化而溃散，及时通知夏侯惇、许褚（7），并迅速取得了战争的胜利，平定了汉中。
从以上的两个例子都可以说明刘晔是一位料敌于前、长于计略的杰出人才。他的才能应该能够得到继续的发挥。但奇怪的是，从此以后在相关的历史记载中，刘晔在战争方面的能力就再也没有得到实施的机会了，只能是在事后才能证明其正确性了。原因很简单：曹操乃至后来的曹丕都不听他的了。
曹操在取得了汉中之战的胜利后，刘晔和司马懿都向曹操建议迅速南下，进攻刚刚拿下在益州立足未稳的刘备。刘晔进言说：“如今我们已经占领汉中，蜀人望风披靡；而刘备刚刚夺取益州，人心不稳。如果立即大军压境，可定能大获全胜。如让刘备得到恢复的时间，百姓生活安定，刘备再据守险要，时机就错过了。现在不攻，日后必成大祸。”但曹操并没有听从刘晔的意见。那么，到底是否应该“得陇望蜀”，乘胜追击呢？这也成为了一桩历史公案。笔者浅见：从后来历史发展的进程来看，刘晔的建议是正确的。曹操没有乘胜追击，反倒给了刘备一个重要的喘息机会，结果到了献帝建安二十二年(217年)，已经是羽翼丰满、再无后顾之忧的刘备倾全力出兵与曹操争夺汉中。曹操虽率军亲征，但结果是以丢失汉中、损失大将夏侯渊的沉重代价黯然退出汉中。从这个意义上来讲，刘晔的意见是完全正确的。而曹操自己也在退军后的第七天感到后悔了，这也足以证明刘晔意见的正确性。裴松之也说：“魏武后克平张鲁，蜀中一日数十惊，刘备虽斩之而不能止，由不用刘晔之计，以失席卷之会，斤石既差，悔无所及，即亦此事之类也。”（8）
魏文帝曹丕即位之后不久，曾经下诏询间群臣分析刘备是否会因关羽之死而出兵东吴为他报仇。很多大臣认为不会。只有刘晔说：“蜀虽弱小，但刘备想奋发图强，势必出兵来显示自己的强大。况且关羽与刘备名为君臣，恩犹父子；如果关羽死了二刘备不能为他报仇，就不能做到自始至终的情分。”后来刘备果然出兵伐吴。
刘备出兵伐吴之后，东吴很快派遣使者前来表示臣服魏国。当时满朝大臣纷纷向曹丕表示庆贺。这时只有刘晔一人头脑冷静，断定孙权是假降，等到同蜀汉的战争一旦结束，势必同曹魏反目。同事刘晔提出了一个足以改变历史进程的建议：乘此良机进攻东吴。但是他的建议没有被曹丕采纳。不久，东吴大败蜀汉，也就不再理睬曹魏。到这时候曹丕才缓过味了，勃然大怒，准备兴兵伐吴。刘晔认为此时的东吴刚刚大获全胜，上下一心，士气高昂，这时候去进攻，必然不会成功。这次他的建议又没有被采纳，曹丕于黄初五年（公元224年）出兵东吴。其结果又如刘晔所料，曹丕无功而返。余大吉曾经毫不客气地指出说：
吴、蜀再度交兵，使魏国获得极为有利的难遇的形势。魏文帝如果采取刘晔建议的方针，乘机进攻东吴濡须和江陵，在魏、蜀的夹击下，将使孙权、陆逊首尾奔命，陷入极大的被动中……魏文帝处在当时有利得多的地位上，继续采取这一方针，失去了更有利的选择，是很大的失算。魏文帝虽然取得杰出的文学成就，战略上却不过是一名蹩脚的角色而已。（9）
魏明帝太和二年（公元228年），公孙渊夺取了叔父公孙恭的权利，占据辽东。这次刘晔又向魏明帝曹睿建议出兵辽东。刘晔认为：公孙氏割据辽东多年，难以控制，加之世代掌权年代久远。现在若不诛除，必然为患。应该乘公孙渊新立，立足未稳，派大军队兵临城下，以赏赐招降纳顺，可不战而屈人之兵，平定辽东。不幸的是，曹睿也和祖父曹操、父亲曹丕一样，拒绝了刘晔的建议，后来公孙渊终于反叛。
通过以上的例子可以发现：尽管刘晔提出过很多具有独到战略眼光的意见和建议，但是曹氏三代多数多是没有采纳。这是怎么回事呢？刘咸炘提出过这样一种看法：“（刘）晔智太强，所料多与操、丕反，而皆验，故不被重用，非寡交自守将不免矣（10）。”
刘晔不仅长于军事谋略，在人物品藻方面的亦是个中好手。众所周知，后汉三国时期的人物品藻已经是风靡一时的一种风尚。刘晔本人就是经过著名的人物品藻专家许邵的挖掘，才能名声鹊起，成为扬州名士的。而刘晔本人也继承了这一时代的传统。经他品藻过的人物，其发展的轨迹也能证明刘晔在此方面的杰出成就。
魏文帝黄初元年 （公元220年），蜀汉大将孟达降魏。曹丕对孟达十分器重。“文帝时初即王位，既宿知有达，闻其来，甚悦，令贵臣有识察者往观之，还曰‘将帅之才也’，或曰‘卿相之器也’， 王益钦达（11）。”孟达与曹丕见面之时亦是“进见闲雅，才辩过人，众莫不属目（12）”，曹丕委任孟达担任新城（今陕西安康西北）太守。面对朝臣对孟达的一片赞扬之声，刘晔却不以为然。他认为孟达为人有苟且钻营之心，仰仗自己的一点小聪明而玩弄心计，将来一定会成为魏国的祸患。不过刘晔的这份清醒并没有换来曹丕的警觉。果然，数年之后孟达终于背叛曹魏。
“曹操时期，沛国（今安徽宿县）魏讽“以才智闻（13）”、“名重当世（14）”、“有惑众才，倾动邺都（15）”，朝廷的公卿大臣都和他非常要好。而刘晔见到魏讽之后，立即就说日后魏讽必反。果然在献帝建安二十四年（公元219年），身为相国西曹掾的魏讽谋反，在曹魏集团引起了巨大震动。有学者认为: “(魏讽谋反案)在关键时刻打乱了曹操称帝篡汉德步骤（16）。”如果当时曹操能够听取刘晔的意见，那么曹魏的历史也许从此改写。
杨阜常年镇守曹魏的西北边境。又一次曹丕向刘晔问起杨阜的为人。刘晔回答说杨阜有“公辅之节（17）”，也就是有担任三公的能力和水平。而从杨阜一生的作为来看，刘晔此言非虚。
从以上的事例可以看出，作为谋士，虽然刘晔的意见经常不被采纳，但事后都能被证明是正确的、有预见性的；作为名士，他的品藻功夫也堪称一流。这样一个人物，放到哪儿都是块金子，都会闪闪发光。的确，自从刘晔加入曹魏集团后，先是被曹操作为心腹留在身边，在曹操手下然后先后担任过司空仓曹掾、主薄、行军长史兼领军等职务；到了曹丕登基之后，刘晔以侍中之职赐关内侯；魏明帝曹睿时期，他又进爵东亭侯，邑三百户，并两次担任太中大夫，最后担任了九卿之一的大鸿胪之位。一切看起来都似乎是非常的完美、正常。不过，通过史料上的各种记载却能发现：虽然刘晔在对外谋略方面几乎是算无遗策，但对于应付曹魏帝国内部复杂的人事关系却是一筹莫展，一塌糊涂。他最后的结局也是非常悲惨，是被曹魏君臣合谋算计而死。
曹丕年轻的时候就非常喜欢打猎，登基之后仍然乐此不疲。鲍勋多次劝阻，惹得曹丕很不满。有一次，鲍勋再次在曹丕游猎的时候上表劝谏，气得曹丕当场“手毁其表而竞行猎（18）”。途中曹丕还觉得不解气，就问身边的随从：“把游猎比作音乐，与八音相比如何？”侍中刘哗回答说：“游猎胜过八音。”鲍勋十分气愤，当做刘晔的面指责刘晔“佞谀不忠，阿顺陛下过戏之言……请有司议罪以清皇庙。”
通过这个例子说明，在魏文帝时期，就已经有像鲍勋这样秉持正义的大臣认为刘晔是个佞臣了。
到了魏明帝时期，关于刘晔的负面事例不但没有减少，反而越闹越严重。这个时期出了三件事情。
第一件事情是刘晔因受皇帝宠幸，诬陷陈矫专权。不过后来明帝对陈矫说：“刘晔诬陷你，通过考察，我对你放心了。（19）”
其次是在魏明帝打算征伐蜀国的时候，朝臣都说不行。刘晔私下对明帝说可以。但出来对朝臣又说不行。中领军杨暨，是魏明帝近臣，又很看重刘晔，自己不赞成征讨蜀汉。在听取了刘晔告之的不能征讨的理由之后，便打算去说服魏明帝放弃征讨计划，并把刘晔所列举的理由也一并告诉魏明帝。结果把魏明帝也给弄糊涂了，把刘晔召来一问，刘晔是一言不发。事后，刘晔以保守国家机密为由，分别把魏明帝和杨暨都教训了一通，还胡诌出了一个“放长线钓大鱼”的警句，弄得这君臣二人都向刘晔道歉。虽说在此事上刘晔应付自如，但这种小伎俩引起很多朝臣的不满，紧接着便发生了第三件事情。
有大臣对魏明帝说：“刘晔不尽忠，善于揣摸皇帝的心思，提出和皇帝一样的计策。陛下可以尝试与刘晔谈话，而且都反过来问他，如果刘晔提出的意见仍然和所问的相反，那证明刘晔与皇帝的想法相同。如果每次回答相同，就证明刘晔为人的虚伪了。”魏明帝依照而行。结果果然发现大臣所言不假，从此之后疏远了刘晔。刘晔从此发狂，并因此忧郁而死。
最后的这个例子出现在《三国志·刘晔传》注引《傅子》，傅玄写完了这个故事，在后面还加上了一句话：
以晔之明智权计，若居之以德义，行之以忠言，古之上贤，何以加诸？独任才智，不与世士相经纬，内不推心事上，外困于俗，卒不能自安于天下，岂不惜哉！
傅玄认为刘晔玩弄心计，既不与士人接交，又不尽心侍奉皇帝，所以不能安身于天下。陈寿虽然没有把这个故事写进刘晔本传，但是在该传中也留下了一句意味深长的话，他在介绍刘晔的儿子刘陶的时候，特意写下了“少子（刘）陶，亦高才而薄行”的句子，这个“亦”字也含蓄地反映出作为史家对于刘晔的看法。
刘晔，作为后汉三国时期杰出的谋士，为曹魏帝国的发展、建立都发挥了一定的作用。在谋略方面可说是算无遗策，基本没有出现过什么错误，在人才济济的曹魏谋士团中堪称一流，与贾诩和郭嘉等人并列。但为什么无论是曹操还是后来的曹丕对他的很多良策都不予采纳呢？作为曹魏的三朝元老，刘晔却被一些大臣认为是佞臣，最后被
曹魏君臣合伙算计，这又是为什么呢？笔者认为在大概有三个方面的原因：
其一，这与刘晔的个人背景和时代的大背景有关。刘晔投靠曹操之时，曹操的地位虽然已经稳固，但是他仍然需要利用“奉天子”作为自己专权的一种政治口号，他也仍然需要大批的忠于汉室的士人辅佐，因此身为汉室皇族后裔的刘晔也就理所当然成为了最好的一面旗帜。刘晔的境遇，正是东汉末代王朝从被利用到衰落、最后到灭亡的缩影。刘晔的这个皇室后裔的招牌也就从有用逐渐演变成无用，到最后甚至成为一种累赘。刘咸炘的观点仅仅只看到了问题的一个方面，更重要的是：随着东汉王朝的日益衰落，曹操不需要对忠于东汉的大臣们言听计从，刘晔已经逐渐成为了一种摆设，当然他的意见和建议也就不为曹操所重视了。
其二，这和曹魏集团内部激烈的政治斗争密切相关。曹魏集团草创、发展之时，曹操尚能唯才是举，上下一心。但是到了后期，其内部的斗争变得越来越复杂，越来越激烈。而到此时，原本跟随曹操打天下的旧臣们越发变得尴尬。荀彧、崔炎被杀，毛玠、钟繇被废；贾诩“阖门自守，退无私交，男女嫁娶，不结高门（20）”，程昱“自表归兵，阖门不出（21）”，刘晔本人也是“略不交接时人”。所有的这一切都说明在曹魏集团的中后期，其内部政治斗争已经是异常激烈，弄得人人自危，这使得很多大臣或自愿或被迫改变自己的生存方式，像刘晔就是一例。刘晔自己曾经说过“魏室即阼尚新，智者知命，俗或未咸。仆在汉为支叶，于魏备腹心，寡偶少徒，于宜未失也”之类话，就很有代表意义。
其三，这与刘晔的性格有一定的关系。刘晔为人性格圆滑，善于曲意逢迎，为了保住自己的地位而不择手段，虽逞强于一时，但最终不免难逃厄运。正如何焯所言“为帷幄之臣，本之以忠信，持之以慎密，则无败矣。若窥伺机诈，未有令终者也（22）。”
刘晔的谋略是一流的，但其个人的出身影响了他的进一步发展，不得已他只能改变了自己的生存方式，用佞谀来提高提及的身价和地位。这种处世原则自然为人所不齿。
（1）（1）见陈寿《三国志·刘晔传》，陈寿《三国志》，岳麓书社2005年7月版，以下未标注出处者，皆引此传
（9）余大吉《中国军事通史·三国军事史》，北京军事科学出版社1998年10版
（14） 见《晋书·郑袤传》，房玄龄《晋书》，中华书局2003年6月版
（16） 见《柳春新《汉末晋初之际政治研究》，岳麓书社2006年1月版
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
喜欢读宋史的人，对于宋初的刀光血影一定很熟悉，而这其中有一个开国功臣非常引人注目，不但被宋太祖重视，就连宋太宗也非常重视他，更重要的是，他作为开国功臣，得以善终，这才是众多开国功臣羡慕嫉妒恨的地方，很多朋友可能已经猜出来是谁，这个人就是赵普。
如果真的按照感情论，赵普也算是太祖和太宗感情上的兄弟，因为赵匡胤的父亲赵洪殷之前生病的时候，是赵普寸步不离的在身边伺候汤药，他非常的感动，于是将赵普当做自己宗族的人来看待，赵匡胤和赵普的年龄差不多，所以两个人相处的非常好。
赵普可以说是赵匡胤的谋士，无论是陈桥兵变还是统一的政策，以及针对开国功臣这件事情，赵普都发挥这重要的作用。在陈桥兵变中，赵普可以说那个推手，赵匡胤自己想做但不好意思直接做的事情，让赵普给做了，赵普鼓动大家尊赵匡胤为皇帝，并且策划了黄袍加身。
对待功臣这件事情上，赵普一再提醒赵匡胤要解除武将的兵权，赵匡胤最终也明白了赵普的良苦用心，于是就采用了杯酒释兵权的策略，解除了武将们的兵权，从而使得赵匡胤和开国功臣们之间的关系传为佳话。
在统一全国的政策上，也是非常的有意思，因为这个政策并不是在朝堂上定下来的，而是在赵普家里。一天退朝以后，下着雪，赵匡胤来到赵普家里，不一会赵光义也来了，赵匡胤就和赵普、赵光义吃着肉喝着酒，商量统一全国的政策，赵普献上的策略是先南后北，先易后难，这和赵匡胤自己的想法不谋而合，于是统一政策就这样定了下来，最终也是这样实施的，只是在幽云十六州的问题上出现了问题，成为有宋一朝永远的恨。
赵普也因为各种功劳而拜相，但是成为宰相后的赵普也犯了一些普通人经常犯的错误，比如收受贿赂，弄权等。这些事情一而再，再而三的挑动了赵匡胤的神经，最终赵普被罢相，并调离了京城。
当赵光义当上皇帝以后，赵普又被召回京城，而且在赵光义在位期间，两次拜相，可以说风光一时，那么为什么赵普能够得到赵匡胤兄弟两个的重用呢？
读者朋友们都知道，赵普和赵匡胤关系很好，很多人还疑惑为什么赵光义烛影斧声的时候，赵普为什么没有站出来反对，赵普跟赵匡胤关系好，难道跟赵光义的关系就不好嘛？种种迹象表明，赵普和赵光义的关系也不一般，而且在赵匡胤成为皇帝以后，赵光义和赵普更容易打成一片。
赵光义为了证明自己即位的合法性，找出了各种理由，但都不能让人信服，在赵光义即位多年以后，赵普站出来证明确实有金匮之盟的存在，也就是赵匡胤的母亲要求赵匡胤传位给赵光义，赵光义传位给赵廷美，赵廷美传位给赵匡胤的儿子，这算是有了人证，赵光义多年的心结算是有了一个还算好的证人，因此受到赵光义的重视。
无论关系怎么好，还必须要有能力，赵普的确是非常有能力的，无论是给赵匡胤出谋划策还是后来的半部论语治天下，都说明赵普是一个有能力的人，这一点是赵普的硬核，也是能够得到赵匡胤兄弟重视的主要原因之一。
但不管怎么说，在现代人看来，赵普是一个不是非常有原则的人，而这种性格在中国古代官场上也非常的多，这或许也是宋朝以来中国人的性格两级分化的见证吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
周朝，是我国历史上寿命最长的朝代。而周朝由盛转衰的标志，便是周平王东迁洛邑（洛阳）。周天子名义上为天下共主，但由于周朝实行的是封建制，直属於周王室的领地分为两大块。一块是以镐京为中心的“宗周”地区，此为周人的发祥地。一块是以洛邑为中心的“成周”地区，此为周人为控制东方诸侯而营建的天下中心。
宗周地区，也即关中地区，此地被山带河、四塞为固，易守而难攻。当时关中平原的土壤又较为肥沃、农业相当发达，而被称为“金城千里，天府之国（最早形容关中平原）”，后来的秦国就是因之而并有天下。但为何当宗周地区遭到犬戎人的侵夺，弱小的秦人能从犬戎人手中夺回宗周地区。实力占优并拥有政治资源优势的周人却不能收复失地，被迫迁都於洛邑？
其一，周人的社会地位尊崇无比，但其尚武精神却被富贵安逸的生活渐渐磨灭。秦人为东夷之后，因替周王室养马有功才被封为附庸。秦人的地位低下（早期为周人奴隶），生存条件也极为艰难，就使得秦人必须通过浴血奋战，才能获得更好的生存条件。如史载：.西戎反王室，灭犬丘大骆之族（秦人宗支）...秦仲立二十三年，死於戎。秦庄公的长子世父曰：“戎杀我大父仲，我非杀戎王则不敢入邑。”遂将击戎等等，都反映出秦人居恶劣环境之下，通过长达百余年的惨淡经营、浴血奋战、披荆斩棘，才收复宗周地区的那种艰难与牺牲。
而周人系既得利益者，其社会地位尊崇，富贵安逸的生活早已将周人的尚武精神磨灭殆尽。且周人还有可供退步的生存空间，又早厌倦了那种“刀口舔血”的生活，显然已不具备秦人那种浴血牺牲的精神。
其二、周平王得位不正，在宗周地区丧失了民众基础。周平王是靠勾结犬戎、弑父杀弟，才登上周王之位的。按今天的观点，周平王乃是十足的“周奸”，其系已废太子，又恶行昭著，早就丧失了嗣位的资格。周平王的继位，在当时并没有获得周人及诸侯们的承认（周亡王九年，邦君诸侯焉始不朝于周）。据《竹书纪年》记载：“幽王死，申侯鲁侯许文公立平王于申，虢公翰立王子余（余臣），二王并立。
周之“二王并立”，一直持续了近二十年之久。直待晋文侯袭杀了周携王，而迎立了周平王之后，周平王的王位，才渐渐获得其他诸侯的承认。宗周地区的周人对周平王勾结犬戎，以致宗周地区残破的行径深恶痛绝，这也是周平王为何不能收复失地而被迫迁都的重要原因所在。
其三，宗周地区有许多畿内诸侯国，限制了周人势力的恢复与扩充。如郑国，原封地在今天的陕西凤翔；虢国，原封地在今天的陕西宝鸡等等。随着，周王室的代代分封，使得宗周的畿内诸侯也越来越多。这就逐步削弱了宗周的实力，也制约了周王室的势力恢复与向外扩张。而秦人的扩张却缺乏障碍与制约，那些宗周地区原留地的畿内诸侯，到后来也都被秦国逐步吞灭。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月4号下午，石先生把他的哈弗车停在一条小路边，十多分钟后车子烧了起来。厂家、消防和石先生约定会对车辆进行拆解，寻找起火原因。
车主石先生介绍，5月4号下午2点多，他把车停在了慈溪罗家庄路52弄，十多分钟后收到了行车记录仪监控报警。
石先生：“我行车记录仪有4卡，车有震动卡会把相关信息发到手机上，提示车有震动，说车有震动，大概看了一下照片，车已经在冒烟了，我就赶紧出来，火已经完全烧起来了。”
石先生赶到车边，准备去后备厢拿灭火器，邻居劝他不要过去。之后他拨打了119。
石先生告诉记者，他是江西人，2017年在杭州工作时从当地4店购买了这辆车，上了嘉兴牌照，最近在慈溪使用，一共开了1万3千多公里。
石先生：“我觉得应该是质量问题，我车停在这也是锁着，没有动的状态怎么会着。我车放在这，（车里有没有什么易燃？）没有，我不抽烟的，车上有一包烟是我过年给亲戚朋友，一直放车上没拿出来，没有打火机也没有香水。（都是原装配置吗？）行车记录仪是加装一个，我觉得应该不是行车记录仪，我不是很专业，只能从一些尝试解释，火是从引擎盖冒出来，没有从里面烧，行车记录仪接线保险盒在驾驶室，火起来以后，行车记录仪还拍到了着火画面，说明是稳定在工作。”
慈溪当地一家哈弗4店和石先生对接此事。当时记者通过哈弗品牌公关经理了解到，厂方和车主约在5月8号和当地消防部门一起对车辆进行拆解。
于是昨天下午2点多，记者再次来到石先生停车的位置，对此事的进展做了网络直播。到现场的除了哈弗品牌的相关工作人员，还有一家第三方车辆司法鉴定中心。
石先生：“（第三方鉴定机构是干什么的？）4店签的，这个事情不鉴定是不可能的，也是想鉴定一下是什么原因，两份鉴定书一份第三方一份是消防。这家机构是厂方确定的。（你也接受了这家？）对。”
慈溪消防大队的工作人员也如约到场，首先调取了停车位置正上方的一个监控画面。
监控画面显示：5月4号下午2点47分，石先生把车停在路边，八九分钟后，有烟从引擎盖下方冒出，并不断变浓，紧接着画面中出现了明火，副驾驶前的引擎盖越烧越黑。
按照三方之前的计划，接下来是拆解车辆的环节，不过石先生提出希望记者能暂时回避。
石先生：“先停一下吧。（不见证的情况下做这个工作？）目前只能这样，我现在是一个被逼的状态我也没办法，不做的话一直拖也没用，事情不能进行也不是办法。”
石先生说，厂家方面表示，记者在场进行网络直播的情况下，鉴定不方便进行，但他希望尽快解决这件事。考虑到石先生的感受 ，以及更有效地推进事情的处理，记者暂停了直播，之后，由石先生和哈弗方面共同委托的第三方检测机构开始对车辆进行拆解，当地消防队员也在现场做了记录。
不过针对车辆起火的情况，慈溪消防大队的申屠参谋希望向车主做一些提醒。
慈溪消防大队 申屠参谋：“干粉很大一个缺点粉喷到有作用，喷不到可能容易复燃。（1818黄金眼采访车配备的水基型灭火器会不会好一点？）这个效果好一点，是新的品种出来。（打开之后）先进行扫射，如果干粉对引擎盖上面冷却。”
申屠参谋介绍，如果车子已经出现无法控制的明火，现场人员要做的就是及时报警并转移车子附近的易燃物。另外夏天到了，温度升高，车内千万不要放置打火机、香水等易燃易爆物品，尽可能减少隐患。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
裘女士家花15.5万多元买了一块劳力士手表，却封存了一年多没有戴，这倒不是为了收藏，而是这块表所带来的问题还没解决。这表有些啥问题？裘女士一一道来：说明书不是原配的；表呢，是多年前的旧款,而最让她不满的是，在买之前，他们曾对这块表提出过疑问，但店员却没有说明。他们怀疑，这块表是不是还经历过什么？
为了寻找答案，昨天记者去店里核实情况。不料店方回应干脆：拒绝接受采访，让消费者自己联系。
裘女士说，买这块劳力士，是因为看到了一条短信。那是2017年12月，他们收到短信，说苏州工业园区久光百货的周大福钟表有优惠活动，于是她丈夫和儿子去看了。看表时，店员向他们推荐了一款劳力士游艇名仕Ⅱ，说这款表有优惠，售价为15万5千多元。他们见不是所有的表都有优惠，就有点谨慎。“再三问店员这块表优惠的原因，和原价表有什么区别？店员说是为了回馈客户，优惠价的表是随机抽取的，表本身和原价表一样，没有任何问题，还说第二天就会恢复原价。”
听了店员的话，这对父子才放心。考虑到当时已是晚上8点多了，他们不想错过这个“回馈客户”的机会，就付款买下了这块劳力士。
回家后，他们拿出说明书想了解这款表的功能，却发现了问题：说明书上的内容与表的功能对不上号。这本说明书并不是原配的。
父子俩只能再去店里，想把原因问问清楚。“店方承认说明书是不配套的。又说正因这样，这块表才有优惠。”这个对于“优惠”的解释，让他们感到突然。“买表前我们问了那么多问题，他们都没有如实告知。”
“如果连原配的说明书都没有，那这块表在卖给我们前，到底发生过什么，也是有疑问的了。如果当时就说明的话，我们会评估要不要买这块表。”父子俩表达了不满，不过店方坚持表没有问题，会尽快寻找配套的说明书。
虽然店方承诺调换配套的说明书，但裘女士一家对这块表还是不放心，他们又仔细检查了一遍，发现表的密封圈疑似有裂痕，而查询劳力士官网以及其他产品资料，都没有找到与这款表相对应的介绍。他们怀疑，这是一块库存了多年的老款表，于是要求店方提供表的入库记录，店方却称没有记录，无法提供。他们觉得这个说法让人难以理解。
与店方沟通无果，裘女士一家向园区消保委投诉。在消保委调解时，店方仍不肯提供这块表的入库记录。“后来消保委调取了相关资料，确认这块表是2011年进口的。也就是说，在我们购买时，它至少已出厂6年了。”裘女士说。
裘女士说，经园区消保委调解，店方一度同意给这块劳力士表提供免费保养以及更换密封圈。可等双方再次坐下来时，店方突然改口说这一方案无法兑现，因为劳力士公司不同意。对此他们不接受，“明明是店方的服务有缺陷，理应由店方来承担，劳力士公司和这件事完全没有关系”。
调解到最后，店方提出要给这块表作鉴定。裘女士说，他们同意鉴定，但鉴定什么内容，针对可能出现的不同鉴定结果的处理方案是什么，店方却没有说法了。她认为，如果事先没有解决方案，那么鉴定也没有意义。随后虽然消保委又调解了多次，但双方始终没有达成一致。
此后的一年多时间内，裘女士找过久光百货的客服，还给周大福总部发过挂号信，今年4月她还联系了“周大福总经理信箱”，希望得到一个解决方案。“周大福总经理信箱”回复过几次“会有专人跟进”，但事情并无进展。
昨天下午，记者来到久光百货周大福钟表专柜，找到两名店员说明情况后，希望能向负责人核实此事。店员却说必须要经过久光百货的客服同意，否则她们不能配合采访。
于是记者找到久光百货的客服。前台一名工作人员在拨打一通电话后，让记者等着。等了一会，来了几名客服人员，却无人能回应此事，仍让记者继续等待。很快40分钟过去了，除了客服人员说仍要等之外，始终无人出面回应。
直到等了1个多小时后，久光百货的客服人员回复，他们不便就此事接受采访，而周大福钟表也已表态：不接受采访，请消费者自己联系。
裘女士多次提到长期“库存表”，什么是“库存表”？记者咨询了名贵钟表鉴定师田亮。田亮说，从广义上说，表只要没卖出还放在库里，就可以说是“库存表”；不过有些人说的“库存表”是指长时间没有卖出的手表。他说，名贵手表就算放着不用，润滑油也会挥发，其密封圈也会老化，因而是有保养周期的，保养周期一般是3年到5年。如果一块手表库存了5年以上，则建议在使用前先保养一下，否则可能会对表内部件造成较大的磨损。姑苏晚报记者叶永春
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
