新疆网讯 （记者刘青霞）5月7日晚，经开区（头屯河区）万达广场、爱地大厦、环球港、软件园等多处地标建筑纷纷亮起醒目的扫黑除恶宣传标语。
严惩黑恶犯罪，弘扬社会正义； 扫黑除恶除隐患，提升群众安全感……一句句宣传语在夜幕下格外亮眼，吸引市民纷纷驻足。
经开区（头屯河区）公安分局相关负责人表示，扫黑除恶专项行动开展以来，他们积极联系和协调、动员辖区单位、企业及广告公司参与到扫黑除恶专项斗争行动中来，不但启动扫黑除恶“地标宣传”，还在辖区主干道显示屏常态滚动播放扫黑除恶宣传语及举报方式。
在万达广场门前，正在拍照的市民李勇告诉记者，这些宣传语很接地气、给人警示，全社会都应行动起来，让正义的声音传得更远。
除了经开区（头屯河区）亮起扫黑除恶宣传标语，天山区、沙依巴克区、高新区（新市区）、米东区也随处可见扫黑除恶宣传标语。
各区通过重点区域及路段醒目位置滚动播放扫黑除恶宣传标语及举报方式，进一步发动全民参与扫黑除恶专项斗争，对黑恶犯罪形成了强大的震慑力。
中央扫黑除恶第21督导组督导进驻期间（2019年4月8日-5月25日）设立 专门值班电话：0991-2382091、2382092、2382093；专门邮政信箱：乌鲁木齐市036号邮政信箱。督导组受理举报电话时间为每天10：00-22：00。根据党中央、国务院要求和督导组职责，中央扫黑除恶第21 督导组主要受理新疆维吾尔自治区和新疆生产建设兵团涉黑涉恶方面的来信来电举报。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
养两只猫、一只狗。吃饭的时候，父母必须把饭菜放到女儿的门口。一连俩月，哈市 16 岁女孩小雪把自己封闭在卧室里，只与猫狗为伴儿 ……
16 岁，正值花样年华，小雪为何不上学而窝在家养宠物？她与父母为何连面都不能见？女孩到底经历了什么而颓废不堪？近日，记者采访到小雪的母亲赵女士，了解到问题女孩背后鲜为人知的故事。
5 月 5 日上午，在青少年心理专家、哈市第一专科医院司法鉴定室主任张延承的帮助下，记者见到了小雪的母亲赵女士。48 岁的赵女士是哈市一家集团公司的高管，她看上去比实际年龄年轻很多，一身职业装、利落的短发，更加突显其成熟干练的一面。在与赵女士的交流中，记者隐约地感受到赵女士散发出的强大气场。
小雪的爸爸今年 52 岁，是哈市一家公司的负责人。夫妻俩要孩子比同龄人晚很多，而对于孩子的教育，他们也是经过反复商讨、深思熟虑后才确定了教育方案。
小雪出生时，赵女士和爱人的事业都小有成就。无论是在经济条件上，还是在人脉资源上，他们都能为女儿提供优质的教育。
从上幼儿园到上小学，再到初中择校，赵女士和爱人都为女儿做了最好的安排。赵女士认为，她和爱人都是大学本科毕业生。当年，家里不能给他们提供任何资源。如今，女儿的教育资源是一流的，在学业上理应超过父母。
昂贵的教育投资让赵女士变得越来越焦虑。小雪一上学，她就要求女儿必须 " 考第一 "。还记得小雪在一次口算测试中没获满分，虽然打了 99 分，但还是被妈妈狠狠地批了一顿。各种语言贬损把小雪吓得缩成了一团，而这种语言暴力则成了日后妈妈管教小雪的常态，让小雪变得越发内向。
2018 年 7 月，小雪的中考成绩揭晓。赵女士和爱人觉得，以他们的付出，女儿一定能够考上一流的高中，可结果是小雪的成绩排在哈市 4000 名左右。这个成绩与夫妻俩的期望值相差甚远。
小雪想按中考成绩上高中，赵女士和爱人坚决反对。他们觉得，女儿必须上最好的学校。于是，夫妻俩强行把小雪送到本省一所优质高中的尖刀班。孰料，这一决定对小雪而言，无疑是跳进了 " 火坑 "。
进入学霸堆里，小雪总有一种窒息感。不管走到哪里，身边的同学都拿着书不停地翻看，有时还两人一组相互出题考试。小雪总觉得自己像局外人，无法融入新环境。
开学后的第一次测试，小雪就露怯了。她的成绩是班级倒数第一，即便是倒数第二也要超她 70 多分。班里同学议论纷纷，大家觉得小雪一定不是靠本事考进来的。各种流言满天飞，同学们也都有意无意地孤立起小雪。
看到小雪与同学之间的差距，赵女士和爱人十分着急。赵女士说：" 为了把女儿的成绩提上去，我们真是想尽了方法。" 赵女士给小雪上过的补习课，最贵的一堂课高达 3000 元。小雪每月的补习支出过万元，最多的一个月花了近十万元。
在父母的巨额投资下，小雪的成绩终于有了好转。赵女士说：" 在高一的第三次月考中，小雪终于摆脱了倒第一的头衔。" 然而好景不长，期末考试小雪的成绩再次跌回去。为此，赵女士开始对女儿各种挖苦讽刺。小雪也向妈妈表示，寒假会努力学习，新学期开学后给父母一个完美的交待。
一个寒假，赵女士花了 20 多万元补课费，可是开学考试的结果是，小雪仍然是班级倒数第一。得知这一消息，赵女士彻底崩溃了。她无法控制自己的情绪，各种恶毒的言语肆无忌惮地指向女儿。这一刻，小雪也不再缄默，她跟妈妈对峙起来。她认为自己的不幸，都是爸爸妈妈造成的，是他们非让自己上名校，结果每天过得都异常憋屈。
激烈的争执中小雪扔下一句话：" 我不上学了，再逼我上学，我就从 28 楼跳下去！"
从这学期开学至今，两个多月的时间，小雪一直窝在自己的卧室里，她哪也不去，也不肯与父母见面。她与父母的交流方式是往卧室门外扔纸条。到了用餐时间，父母就把饭菜放在她的卧室门口。小雪让父母买了两只猫、一只狗，她每天与这些小动物为伴儿。
青少年心理专家张延承指出，小雪虽然只是一个个案，但其中映射出的教育问题，其实是很多家长存在的共性问题。
张延承称，在家庭教育中，" 拔苗助长 " 的家长越来越多。他们上幼儿园就学完小学三四年级的课程，上小学已经学完初中一二年级的课程，以此类推。这一举动是想让孩子先一步，进而领先。殊不知，如果孩子的能力与这种节奏不匹配，对孩子而言，无疑是巨大的伤害，进而导致厌学等心理疾病，甚至会产生抑郁、强迫等精神疾病。
张延承建议，教育孩子不能急于求成，一定要给孩子设个准确的定位。很多时候，当孩子出现问题的时候，父母先要反省。父母变了，孩子也就跟着转变了。此外，张延承提醒，如果孩子出现类似问题，建议及时就医，以免酿成悲剧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年内蒙古自治区呼和浩特市事业单位人才引进500人通告已发布，报名时间：2019年5月9日9:00至5月15日17:00。
本次人才引进工作涉及呼和浩特市属和旗(县区)属事业单位294家，计划引进人才500人。
引进人才应遵纪守法、诚实守信，除具有符合岗位要求的政治素质、身体素质、思想道德素质外，还应具备以下条件
1). 市属事业单位及新城区、回民区、玉泉区、赛罕区所属事业单位拟引进人才，须具有博士研究生学历学位或具有境外著名大学(2018-2019年世界排名前1000名)或国内世界"一流大学"建设高校和"一流学科"建设高校的普通全日制硕士研究生学历学位，且第一学历须为全日制本科。留学人员须于5月23日前提供教育部发放的《国外学历学位认证书》原件。
2). 土默特左旗、托克托县、和林格尔县、清水河县、武川县所属事业单位拟引进人才，须具有普通全日制硕士研究生及以上学历学位，且第一学历须为全日制本科。
3). 以上人员中，硕士研究生年龄须在35周岁以下(1984年5月1日以后出生)，博士研究生年龄须在40周岁以下(1979年5月1日以后出生)。
4). 符合《2019年呼和浩特市事业单位人才引进岗位需求表》所列岗位要求的其他条件。
报名时间：2019年5月9日9:00至5月15日17:00。
报名结束后，根据通过资格初审人员的学历、毕业院校等情况，按照不低于1:5的比例筛选确定进入面试考核人员。同一岗位通过资格初审人员不足1:5比例的，直接进入面试考核。对并列情况人数较多的岗位，也可通过专业能力测试等方式，按照1:5的比例确定进入面试考核人员。
筛选确定进入面试考核人员后，用人单位将于5月23日18:00前电话通知本人到用人单位主管部门进行资格复审。未进入面试考核人员，不再另行通知。
面试考核可采取专业能力测试、实际操作或结构化面试等方式，也可多种方式相结合，重点考察拟引进人才的专业知识和业务技能。面试考核结束后，按引进计划1∶1的比例，确定拟引进人才名单。
用人单位及主管部门与拟引进人才签订《拟引进人才协议》，应届生还需签订《三方就业协议书》。引进人才须在用人单位工作不少于5年。
3.公示和聘用。考察合格者需进行公示，公示期为7个工作日。公示期满，如无影响聘用的相关情况，按有关规定办理聘用手续。
4.在体检环节之前，如出现资格不符或主动放弃情况，可按照面试考核成绩由高到低依次递补，体检结束后不再进行递补。
报考人员在引才工作期间要保持通讯畅通，因个人原因造成信息沟通不畅而影响引进结果的，责任自负。
本次引进的高学历青年人才，符合《呼和浩特市推进人才优先发展战略的若干措施(试行)》规定的，按其规定享受相关待遇。
其中，引进全日制博士研究生、境外著名大学(2018-2019年世界排名前1000名)和国内"双一流"高校全日制硕士研究生到我市事业单位工作，给予10万元的安置费。
引进的博士、硕士研究生工作满1年，考核合格后可担任正科、副科级领导职务;工作满2年的硕士研究生，表现优秀的可担任正科级领导职务，工作满3年的博士研究生，表现优秀的可担任副处级领导职务。
具体公告详情：://../2019/0509/1726021.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
贵州铜仁，三名本来已经考上清华、复旦等名校的3名考生，前几天被贵州省招生考试院予以取消学籍处理，学校也做出了勒令退学处理。这几人实际也是空挂学籍，就读学校并未在贵州。
广东深圳，并不怎么出名的民办富源学校10几名学生成绩异军突起，把四大名校的尖子生成绩挤了下去。引起传统公办名校家长的质疑，媒体曝光后被查明并未在此校学习。此10余人仅仅是将学籍挂靠在深圳，实际就读在全国名校河北衡水一中。
高考移民，即考生利用一些可能的手段和途径，向录取分数线比较低、录取率比较高的省份流动，实际上仍在高考难度大、师资力量强的原位置参与高中学习。
说实话，高考移民并不什么新鲜事。2017年，海南万宁市曾取消38名高考移民生的高考成绩，2015年，西藏某媒体也曾公开透露过当年状元就读于四川泸州的事情。
可戏谑的是，深圳作为全国教育领先的一线城市，教育资源和贵州西藏等地完全不能相提并论。区区十来个衡水一中的移民生，就把家长们吓得闻风丧胆，敢问，深圳的教育实力在哪里？
那明明说好了是素质教育，每年为什么还有5万考生来挤高考的独木桥呢？按理说，素质教育应该走自主招生或出国的路线呀。
我们不禁反思，这是不是打着素质教育的旗帜，来筑起地方保护的围墙呢？
我们不妨从经济学的角度来看整个中国高考。即通过考试，来实现一次教育资源的再分配。
如何将这些稀缺的大学教育资源分配得合理，分配得公平，分配得高效，很关键。
通过高难度考试，筛选出天资聪颖和愿意努力的孩子，来得到好的大学教育，这很合理。
通过异地异卷，让新疆内蒙海南等教育资源没那么丰富的省份考得简单点，这很公平。
答案很残酷，就是这些地方经济发达一些，将资源稍稍倾斜地分给这部分家庭环境更好的孩子，能对社会创造出更大的贡献。
尽管话说得很难听，但在阶级壁垒愈发形成的今天，谁也不可否认，好的资源能生出更多的资源。
打个很简单的比方，穷小明和平行宇宙的富小明同时就读了清华大学的金融专业，当他俩学到同样的知识毕业以后，富小明可以用已有的资本催生出更多资本，而穷小明只能从零开始。谁创造的财富更多，显而易见。
所以，地方保护也是一种高效的资源分配，有其经济学意义在里面。
何况，经济发达的地区，力图让学生们拥有一个负担不那么重的、快乐的学生时代，也无可厚非。
每次考试，前40名与后20名的差距巨大，常常有一条非常明显的分界线。前者比后者经常高出一两百分，甚至更多。
我能非常清晰地记得，我的一位同班同学，刚好就是深圳户口，人籍分离状态，在我们学校念书，回深圳参加高考。
毫无疑问，她的成绩在我们班并不理想，常常比前40名中的倒数还要低100多分。
我们班的一本率超过90%，前40名中的倒数大概能上个最差的一本，学校排在全国150到200位。
为什么同在一间教室学习，录取大学的标准却可以是天壤之别？凭什么我同学能每天在校园手牵手谈着青春最美好的恋爱，我只能挤尽一切时间来埋头苦读？
你说衡水转来深圳的那几个孩子，和深圳考生考得是同一套卷子，没作弊没犯法，凭自己在衡水焚膏继晷的努力考上的大学，为什么就要取消他们成绩，为什么就是不公平？
你说高考移民的那些深圳家长，还不是费劲周折才弄到一个移民指标，这和花大代价购买学区房等等行为有什么区别，不都是为孩子的教育花钱，为什么这就是不公平？
但反过来想，同样是深圳地区参加高考的学生，你有关系搞移民，我只能老老实实呆在原校就读，你可以打破规则我不行，难道这算公平吗？
你们学校可以引进几个孩子成绩遥遥领先，我们学校只能老老实实苦口婆心一点一点教，难道这也算公平吗？
说白了，小孩子才谈论公平，成年人只衡量利弊。关于高考移民牵扯到的多方利益博弈，远比公不公平对事件影响更大。
如前文所述，高考移民和学区房都是家长为孩子教育花费的巨大代价，提到学区房我们不禁想到那个千古谜题：
我记得我读书那会并没有什么所谓的学区房一说，好的初中都是摇号摇进去，但所谓的摇号只不过是给择校生们打了个掩护，真正录取还是靠社会关系。
不仅我的家乡如此，北京的许多好初中，也是“条子”们才能有资格能够上的学校。
尽管学区房在这几年价格飙升，至少入学标准变得公开透明，想要上好学校，就得花重金购买当地房源。
可结合高考移民这件事来看，价值连城的学区房又有些耐人寻味了。
因为既然一线城市的应试教育水平不如衡水等教育强地，那么我花10万一平的价格买个老破小学区房，何不花同样的价格去衡水一中旁边买栋别墅住得舒服呢？
其实原因也简单，那就是衡水只能在衡水考，北京学区房可以在北京考，衡水教育厉害，但高考也相对困难。
所以，学区房的价值，不落在你应试水平提升了多少，而在能否从高考当中脱颖而出。
那么问题就来了，我寒窗苦读十二年，为的是培养自己的能力，还是仅仅为了取得一张名牌大学的入场券呢？
我想答案无疑是后者，高考更多的意义在于筛选而不在于检验，这与本文第一段从资源再分配来看待高考的观点不谋而合。
而学区房作为提升高考成绩的间接手段，高考上分又是全中国家庭不折不扣的刚需，价格高也是有其合理性的。
无论是对高考移民的抱怨，还是对高价学区房的感慨，其实背后都暴露出一个现象，那就是中国人对教育彻头彻尾的重视。
而现今最重视教育的，无疑是我国的中产阶级，也就是孟子母亲的阶级。
他们已经享受到通过刻苦读书带来的宝贵财富，于是也深刻认识到拥有知识的重要性，希望自己的孩子们能把好不容易积累的财富延续下去。
但这个年代可以消费的方式太多了，中产很可能在一夜之间变为温饱，如何不让孩子误入歧途成了他们最担心的事情。
同时，这一代的中产也基本都是通过努力学习来实现到中产的阶层跃迁，他们更希望孩子能百尺竿头更进一步，同样产生阶级的下一步跃迁。上述这一切，都催生出中产对下一代教育的焦虑。
这也就不难理解为何学区房被炒到天价，为何深圳高考移民能惊动教育局颁布，《关于落实治理“高考移民”工作要求的通知》了。
说在最后，孔子经典的“不患寡而患不均”，完全不是简简单单的一句话，里面包含着政治、经济、社会和教育等多方学问，正如简单的“高考移民”事件，本文的前四段也分别从政治、经济、社会和教育来挖掘出其背后的义理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国92个专业类哪些本科专业跻身2019世界一流专业、中国顶尖专业和中国一流专业行列？92个专业类哪些本科专业是2019年中国高考最优秀考生的最佳选择？
根据教育部相关规定，所有的大学专业共分为12个大学科门类，包括：哲学、经济学、法学、教育学、文学、历史学、理学、工学、农学、医学、管理学、艺术学。它规定了专业划分、名称及所属门类，是设置和调整专业、实施人才培养、安排招生、授予学位、指导就业，进行教育统计和人才需求预测等工作的重要依据。
新目录分为基本专业（352种）和特设专业（154种），并确定了62种专业为国家控制布点专业。特设专业和国家控制布点专业分别在专业代码后加“”和“”表示，以示区分。
为了给2019年全国高考考生和外国来华留学生选择报考中国哲学类本科专业提供权威参考指南，由艾瑞深中国校友会网（.）编撰完成、科学出版社公开出版发行的《2019中国大学评价研究报告—高考志愿填报指南（校友会版）》最新发布校友会2019中国大学一流专业排名、2019中国92个专业类一流专业排名等榜单，旨在为2019年全国高考考生选择报考公办大学、民办大学和独立学院92个专业类本科专业提供权威参考指南。
在艾瑞深中国校友会网2019中国大学一流专业排名中，中国十星级专业（10★）代表世界顶尖专业；中国九星级专业（9★）代表世界知名高水平专业；中国八星级专业（8★）代表世界一流专业；中国七星级专业（7★）代表世界知名高水平、中国顶尖专业；中国六星级专业（6★）为世界高水平、中国顶尖专业；中国五星级专业（5★）为世界知名、中国一流专业；中国四星级专业（4★）为中国高水平专业；中国三星级专业（3★）为中国知名、区域一流专业；中国二星级专业（2★）代表中国区域高水平专业；中国一星级专业（1★）代表中国区域知名专业。
一流本科教育是高校“双一流”建设的核心任务和重要基础，本科专业建设是高校本科教育教学建设中重要工作。自2015年起，艾瑞深中国校友会网(.)已连续5年发布中国大学一流专业排名，旨在为全国高考考生、外国来华留学生高考填报志愿提供权威参考指南。校友会 2019中国大学一流专业排名评价指标由学科水平、培养质量、师资水平、专业水平和专业影响等五大指标构成，涵盖了国家“双一流”建设学科、教育部学科评估结果、国家级特色专业、省级特色重点专业、杰出校友和杰出师资等100多项指标，详情评价指标请参阅由艾瑞深研究院赵德国、蔡言厚、党亚茹、王凌峰、刘明和蔡莉编写完成、科学出版社公开出版发行的《2019中国大学评价研究报告—高考志愿填报指南（校友会版）》。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
党的十九大报告指出，人才是实现民族振兴、赢得国际竞争主动的战略资源。人是第一生产力，只有人才强、科技强，才能带动产业强、经济强。近年来，为引导区域经济转型升级向更高层次发展，地方政府十分重视企业的人才队伍建设工作，雅安市政府更是推出“雅州英才”计划，反响空前。
人才引进要拉动高端人才的需求。招揽海外顶尖人才、高学历人才、紧缺专业人才，带动整个产业发展以及产业升级。注重引进国家“211”、“985”等名牌高校人才，发挥高校人才的创造力。揽进具有高尖端创新创业能力的企业家，提高企业家后备力量。
人才引进要多渠道，多平台，多维度打造人才高地。根据企业发展，制定相应的人才引进计划；通过行业推荐，业内介绍，引进尖端人才；通过猎头公司、专业网站引进中高端人才；通过校园招聘，引进高校人才；通过企业引进、项目合作，引进中高端企业家。
人才引进要引得进，用的好，留得住。尊重市场规律，体现知识价值，对于不同层次的人才提供应有的待遇与补助让人才愿意被引进。对于不同层次的人才，要根据其特长，提供相应的岗位，对于高尖端创新创业企业家，应提供相应的创新创业基金以及政策支持，让人才各得其所，各施其才。提供相应的住房保障，医疗保障及子女教育保障等多项保障措施，让人才真正留得住。
人才引进要加强后期保障。除了政府人事部门日常的人才服务程序与制度外，对高端人才，建立领导挂钩联系制度，对高端人才的后期服务提供更好的保障；对引才、用才、留才过程中可能遇到的问题以及人才在本区范围内的流动等，要统筹兼顾，实时改进政策，尊重人才、关心人才、支持人才，对高端人才打造出真正的人才高地。（夏天的风）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
学区房一直是近几年被炒得非常火热的一个话题，正是因为人人都在谈及，人人都关心，所以学区房的价格相比普通住房来说，价格已经翻了好几倍，可是尽管如此，还是有不少家长执着的想要给孩子购买一套学区房，为了就是让孩子能够进入一所不错的学校，让孩子赢在起跑线上。
所以在中国就出现了这样的一个情况，那就是很多家庭在孩子未出生的时候，就开始物色学区房，早早的就开始为孩子的未来做准备，一门心思就想着一定要买套学区房，结果孩子出生了，等到了上学的年级，发现学区房不管用了，孩子依旧没能进入重点学校。
就如之前一位母亲就向我诉苦，她说当时自己为了买学区房，想尽了各种办法，把之前地段较好的房子卖了，拖了不少关系，才买了个现在居住的二手的学区房，尽管居住环境没有之前那么好，但是想到孩子以后能够进入学区房挨着的重点小学和中学，这点苦也不算什么，自己都能够忍受下来。
可是当自己领着孩子准备高高兴兴的到当地的重点小学报道的时候，却发现政策变了。之前买房的时候学校采取就近入学原则，所以为了孩子能够上重点小学，就花重金购买了这套学区房，当时孩子还小，没有考虑过政策可能会有变，可是现在的情况就是拿着学区房的房产和户口，孩子可能还是上不了重点小学，面对这样的情况，我快疯了，为了这套学区房，自己付出了那么多，可终究抵不过教育部的一纸决策，说着这件事情，这位母亲抱头痛哭了起来。
我想身边很多家长都有类似的遭遇，那就是早些年买的学区房并不能一定保证孩子就能上学区房附近的学校了，对此后悔不已，但是又无可奈何。
看到家长朋友们这样的经历，今天我也针对于教育部对于学区房采取的政策做一个详细的解读，让家长朋友们明白到底是怎么回事，也能够让家长们在购置学区房的时候能够多方考虑，综合各种因素以后再做定夺，不要受房产开发商的一些炒作广告的影响，也不要盲目跟风，看到别的家长都在买，自己也要买一套。这样做的结果很有可能就会面临上面那位家长一样的情况，买了学区房，孩子却没能上学区房附近的重点学校。
买学区房一定要知道："就近入学"不等于最近入学，而是由所在地区教育行政部门根据本地区公办学校的资源配置状况和义务教育适龄学生的分布和需求状况，合理规划和确定本地区义务教育阶段公办学校招生入学范围和招生人数，为每一位适龄儿童少年提供就近入学的义务教育学额。
在入学名额上，当学区内实际生源数少于所在学区学校计划招生数时，学校全部录取；反之，学校根据录取条件录取学区内符合入学条件学生至满额，其余的接受统筹。
而国家对于学区房也采取的系列措施，在“学区房”问题突出的地方，推进多校划片（随机摇号、派位），所谓“多校划片”，是指将热点小学、初中分散至每个片区，确保各片区之间大致均衡。
这种政策本质上是将优质的教育资源进行划分，但是这样分配之后，热点的学校面临着学生竞争，压力会更多。但是这样一来，也能够减少天价学区房对于家长的负担和压力，这样一来，一个住宅区对应好几所小学，那么即使买了学区房，也不见得能上重点小学。通俗的来讲就是，以后一个小学将对口多个初中，进入名牌小学也不是进入名初的保险箱，但是这也意味着没有进入名小也是有机会进入名初的！
多校划片会有摇号环节，摇到好初中全凭运气。这意味着，一旦多校划片实行，学区房可能就真白买了，没有学区房也能读名校。
从这一点我们就能够看出，教育部在对于学区房的管理上，这次终于是认真了。而认真的结果自然就会让一部分着急着为孩子买学区房的家长，吃到苦头。所以买学区房的时候千万不要盲目，一定要了解地方性政策以后再做定夺。
那么对于教育部这次针对学区房采取的政策，你是怎样看待的呢？实现了教育资源的分配公平了吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
太扎心了！ 近视300度的小编只想唱： “是不是上帝在我眼前遮住了帘 忘了掀开......” 2 天下父母心都是一样的 孩子一近视 家长容易急病乱投医 催生了不少夸大其词宣传 “恢复视力”“治愈近视”的机构 让不少家长掏了腰包 然而治疗效果却不尽如人意 这不，前段时间 国家卫健委、教育部等6部门就联合印发了 《关于进一步规范儿童青少年近视矫正工作切实加强监管的通知》 给期望矫正视力的孩子 带去了不小的福音
其实，在此之前 国家相关部门就针对青少年视力问题 做出了许多切实的努力 去年教育部等八部门印发 《综合防控儿童青少年近视实施方案》 全社会携起手来解决 青少年视力不良的难题 共同呵护孩子们的眼睛让他们拥有一个光明的未来2019年以来 针对儿童青少年近视防控的政策频出 青少年近视是关乎国家和民族未来的大问题彻底解决“短视”问题任重道远需要全社会把目光放长远3 虽然国家出台了不少 近视防控的好政策 但家长也不能忘了 为保护孩子的眼睛而做出努力 作为孩子最直接的保护者 父母应该掌握哪些近视预防、控制的常识？儿童青少年近视如何应对？首先，你要明白孩子近视，有哪些原因？
4 如果孩子已经患上了近视 戴上了小眼镜 是不是就不用保护视力了？ 当然不是！处于发育期的青少年 如果对眼睛不严加保护 近视加深的可能性极大！那么应当如何防止眼镜度数唰唰唰上涨呢？首先让孩子反思一下是不是自从戴上了眼镜就开始为所欲为了？走着躺着坐着车都能看手机书 不管光线强弱 甚至没有光线都没关系 有手机书就可以
其次检查佩戴的眼镜是否合适要想配到一副合适的眼镜 一定要去正规医院验光 由专业的验光师帮你检测 不要简单地电脑验光后 就去配眼镜
总结一下 如果孩子已经戴上了眼镜 一定要注意用眼习惯并且佩戴合适的眼镜作为父母 你对孩子用眼习惯的监督 也很重要！ 5 然而有的家长心态奇好觉得如今科学技术发达孩子近视不算什么大问题做激光手术就行了呗！在此要给各位家长敲个警钟 目前，真性近视无法治愈激光手术也并非谁都能做！
所以中教君建议家长们 与其在孩子患了近视后花钱治疗 不如早早行动 每天抽时间带着孩子做一做 眼保健操、眼球操等等眼睛运动 如果能长期坚持 对控制孩子视力发展有很大好处哦！ 中教君找来一套眼球操供参考 记不住复杂步骤没关系 没事多转转眼球就是对眼睛的保护！人们常说 眼睛是心灵之窗 拥有明亮的双眼 对于成长期的孩子 更是意义非凡
伏案奋笔也要望望窗外的风景老师家长记得多提醒孩子 为了拥有清晰的视界 为了更加明亮的未来 为了积极健康的人生 请爱护好自己的眼睛
黑夜给了你黑色眼睛别让它越来越模糊不清来源：中国教育报编辑：周婕
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
好！消！息！河南历史上首个青年发展规划出炉啦！小伙们不仅在，就业、健康上有了保障，居然还有陪产假！
日前，河南省委、省政府印发了《河南省中长期青年发展规划（2019—2025年）》（简称《规划》），从青年思想道德、教育、健康、婚恋、就业创业、文化、社会融入与社会参与、权益维护、预防违法犯罪、社会保障等10个领域提出了具体发展目标和措施。
《规划》指出，要加强青年理想信念教育，把理想信念教育放在首位。在青年中培育和践行社会主义核心价值观。同时，把互联网作为开展青年思想教育的重要阵地，进驻青年聚集的各类网络空间，形成覆盖面广、影响力强的新媒体矩阵，实施“青年好声音”系列网络文化行动。
在青年教育方面，要提高学校育人质量。均衡配置公共教育资源，统一城乡义务教育学生“两免一补”政策，加大公共教育资源向贫困地区的倾斜力度。缩小城乡、区域、校际教育资源配置差距。新增劳动力平均受教育年限达到13.5年以上，高等教育毛入学率达到50%以上。
在青年健康方面，《规划》要求，实施全民健身计划，严格执行《国家体育锻炼标准》《国家学生体质健康标准》，将增强青少年体质作为学校教育的基本目标之一。
要持续提升青年营养健康水平和体质健康水平，青年体质达标率不低于90%；同时，有效控制青年心理健康问题发生率，青年心理健康辅导和服务水平得到较大提升，引领青年积极投身健康中原建设。
此外，《规划》还对青年婚恋提出了发展措施，要求将婚恋教育纳入高校教育体系，倡导结婚登记颁证、集体婚礼等文明节俭的婚庆礼仪，引导青年抵制大操大办、高价彩礼等陈规陋习。
在有条件的学校推广性健康和婚前保健课程，加强专兼职性健康教育师资队伍建设。保障青年在孕期、产假、哺乳期期间享有的法定权益。全面落实女性青年在怀孕、生育和哺乳期期间依法享有的各项权利。严厉查处就业性别歧视、违反女职工特殊劳动保护规定等违法行为。保障男性青年陪产假（生育护理假）
据共青团河南省委相关工作人员介绍，该《规划》是我省历史上第一个青年发展规划。《规划》所指的青年，年龄范围是14~35周岁（《规划》中涉及婚姻、就业、未成年人保护等领域时，年龄界限依据有关法律法规的规定）。
根据《规划》到2020年河南省青年发展政策体系和工作机制初步形成广大青年思想政治素养和全面发展水平进一步提升，在决胜全面建成小康社会，让中原更加出彩生动实践中的生力军和突击队作用得到进一步发挥。
到2025年，河南省青年发展政策体系和工作机制更加完善，广大青年思想政治素养和全面发展水平明显提升，广大青年获得感、幸福感、安全感明显增强，不断成长为志存高远、德才并重、情理兼修、勇于开拓，堪当实现中华民族伟大复兴中国梦历史重任的有生力量。
这次的《规划》全面涉及了，未成年保护、就业、婚姻等方面，不论你是14周岁少年，还是35岁的青年，这些都和你有关，这么好的消息，还不快分享给朋友？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
针对2019北京高三一模考试，北京新东方优能中学/优能一对一教研团队，将第一时间在考后发布各区、各科试题评析、真题与答案解析，敬请持续关注本号！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
备战中高考的考生和家长注意了！相信考生和家长都知道考试流程和考试规定文具，但是各位肯定没看过电脑阅卷流程啥样吧！很多同学毛躁，涂卡划两下就过去，殊不知，这个行为会让你偷偷失分！
今天，带大家一起走近电子阅卷，看看你的卷子在电子眼下面变成了什么？考生可要注意喽！认真阅读，至少少丢20分！命运也许就在这些小细节里！
1、如果不使用规定的2铅笔，可能识别被误判为“空选”，造成失分。
2、蓝色钢笔书写后，扫描字迹较浅，若无法辨认，容易误判或不给分。
3、作图未使用规定铅笔，或下笔太轻，会造成扫描看不清楚，请慎重。
一般客观题为选择题，由电脑自动阅卷完成；主观题为填空题、解答题，划分区域后，由人工网上阅卷完成。改卷中存在争议的部分，往往都是主观题部分。
高考中，一般每道题由两位老师独立评分，即为正评。评卷前会在系统内设定一个允许误差，比如1分，若两位老师评分不超过允许误差，则得分按均值计算；若评分超过允许误差，则试卷提交到第3位老师进行仲裁，作为最终结果。考试按不同题型分类，允许误差为0分或1分。
老师们在网上阅卷中发现了很多不规范的答题情况。答题超出指定区域、字迹潦草、涂抹严重、选考题题号填涂与作答不符、答案不分层次……类似的丢分实在不应该，也得不偿失。
评卷误差的产生，主要有两个原因：一是解题过程的规范性，二是书写的规范性。由于解题过程的不规范，其实是方法掌握得不够全面，各题迥异不具代表性，这里主要展示一些书写规范性的问题。
2、解答题未化简到最终结果可能会扣多分；填空题以下三种情况未化简则全扣。
3、千万别和阅卷老师开玩笑，情节严重者，本题即使有部分正确依然0分处理。
问题：字迹潦草、字迹过淡的情况不少。高考阅卷是在计算机中阅读扫描后的考生答题卡，没有平时纸质阅卷那么清晰易认，加上高考阅卷时间短、任务重，因此字迹不清楚的试卷是不受阅卷教师欢迎的。
应对：书写差的学生应加强书法练习，不仅每个字要力争书写工整、大方，而且整个卷面要做到干净、清洁；答题卡答题范围设置是假定用三号字书写两倍正确答案字数的大小，考生无需担心字写大了书写空间不够；考试时统一要求学生使用配套的0.5考试专用水芯笔，避免笔迹过淡或过浓导致扫描不清晰。
问题：试卷中有选考题，要求考生除了答出所选题目的答案外，还要在答题卡中将相应的选择题号涂黑，而部分考生出现答题内容与所涂题号不一致的情况，这样做，该题0分。
例如下卷，考生涂的是43题题号，答的却是42题的内容，只能得零分。
应对：答选考题时，一定要头脑清醒，选定要答的题目一定要涂对题号，否则白费了工夫，还不得分。
问题：部分学生还没想好便匆忙答题，以至于格式没安排好，超出了该题预留的答题位置。在网上阅卷中，超出规定区域的答案无效。
应对：答大题时，想好了再动笔，先答什么，后答什么，要有条理，不能写了半天还没入主题，重要的东西没地方写了，再东找点地方，西找点地方写，结果不得分。
问题：有的学生答案布局不合理，内容分成了几块。“分块”现象容易导致阅卷教师漏阅得分点，造成赋分过少的现象。
应对：高考试题中的非选择题一般是2分一个要点。因此，书写答案前先确定需要书写的要点个数，规划好答案的整体布局，在书写前对答案打好草稿，然后从左上角往右下角书写，这样就不会出现图示的“分块”现象；备考过程中加强对高考非选择题答案的揣摩，分析答案要点有几个，答案依据在哪，为什么只答这几个要点等。做到答题时条理分明，避免书写之后又补充答案的现象。
问题：不少考生答一道大题时，没有层次，一口气写了一大段，让阅卷老师很难查找知识点。
应对：对于一道需要答出很多采分点的大题，考生作答时要尽可能做到有层次，这样能让阅卷老师感觉到该考生思路是清晰的，便于得高分。
问题：部分学生在答题卡上作图不清晰，要不过淡，要不就东一条线、西一条线，擦又没擦干净，显得很脏，这让阅卷老师很难辨识清楚。
以下是物理卷第34题，考生画光路图不用尺作图、光路虚实不分、不加箭头、不会作法线。
应对：作图题要本着清晰、干净的原则，该用尺子的地方一定要用尺子，线条要重些，但又不能让其看起来显得脏。
问题：部分考生匆忙答题，答错了一段，便用删除符号大面积删掉。
应对：往年高考中允许使用白纸“打补丁”，而现在高考则取消了“打补丁”。因此，很多学生感觉答题出现错误时，往往使用删除符号划掉部分字词，这是一个极其错误的思维定势。
如何规范答题、什么样的卷面才是阅卷教师希望看到的呢？一份工整、清晰的答题卡，无疑会给阅卷教师眼前一亮的感觉。
阅卷教师希望看到的是能够减轻阅读量的卷面，具体包括以下6点：
4、表述是要根据分值思考要点，尽量细分，用分号或等符号清楚表述；
如果卷面做到了以上6点，在“可给分可不给分的情况，从宽给分”的高考评分原则下，将无形中增加了多得分的砝码。
电子阅卷，对同学们的书写规范和答题习惯也有了更多的要求，所以，大家在平时的作业中注意书写规范，到考试的时候压力会减小很多。高考生们可要注意了！在考试中可千万别犯类似的错误哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
针对2019北京高三一模考试，北京新东方优能中学/优能一对一教研团队，将第一时间在考后发布各区、各科试题评析、真题与答案解析，敬请持续关注本号！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
高考分数是决定考生选择大学的基准，如何用自己的高考成绩填报大学志愿，迈好人生理想的第一步呢？这是我们共同关心和亟待解决的问题。本文分享“依分择校五步法”，供广大中学老师、家长及考生参考。
高考分数——顾名思义就是参加全国高等学校招生统一考试的学生所取得的分数。高考分数在现行高考制度下，分为高考实际分数和高考投档分数（含政策加分），可统称为高考成绩。
高考分数是决定考生选择大学的基准，我们用社会上流行的顺口溜“分、分——学生的命根”来形容考生依据高考分数填报大学志愿的重要性较为贴切，高考分数就意味着考生经过十几年的寒窗苦读，选择大学、选择未来的“命根”。如何用自己的高考成绩填报大学志愿，迈好人生理想的第一步呢？这是我们共同关心和亟待解决的问题。
在填报志愿时，每个考生都想以最低的分数考入最好的大学，发挥分数的最大效能，即“把分数用足”。那么，以博弈论的观点，就是要研究其间的相互作用，做出优化策略，使考生利益最大化。于是，准确地预测高校的调档线与报考的竞争程度就成为报考成功的关键。
社会上不少专家针对如何用分数定位学校，研究出各种量化指标用于预测准确度的技巧和预测校线的方法，例如：平均分差法、两线差加修正值法、分数含金量区别法、分数排序定位法等。考生和家长都可以学习参考。
为了方便考生家长，通俗易懂，道南教育推荐一种简便易行的方法。
2、填报志愿的方式：是否平行志愿？平行志愿不同批次每个志愿可以填报几所高校（只有北京第一志愿可以填报、两所高校，其余省（区、市）可以填报、、三所以上），每所高校中可以填报几个专业志愿等（各省（区、市）规定3~6个不等）。
4、根据高校招生计划与考生分数所划定的各科类各批次录取控制分数线。
1、通常考生所在的省级招办会将不同高校分为不同的录取批次，分期依次完成招生录取。即：根据高校的招生计划与本省（区、市）考生的分数成绩，分批次通常按120%的比例划定每个录取批次各科类的录取控制分数线。如：科类一般分为文史类、理工类、艺术类、体育类；批次分为提前批、本科一批（俗称一本）、本科二批（俗称二本）、专科一批、专科二批等。
2、各批次各科类的录取控制分数线是招生录取的重要指标。考生将自己的高考成绩来比对，达到了哪个批次分数线，才能选择对应批次的大学。例如：你的高考分数（含加分）达到了一本线（俗称重点线），你就可以选择一本大学；你的高考分数超过一本线越多，就可以选择实力更强的名牌大学。
由于每年每所大学的录取线和每个专业的录取线是根据报考该校的考生人数的高考分数，按照该校在该省（区、市）的招生计划，从高至低划定的。可将感兴趣大学近三年的录取情况汇总制表，一目了然。以利于分析趋势、比较实力、心中有数。
此时，考生应关注两个分差：其一是大学往年录取线与省批次控制录取线的分差，即高校录取分数线减省批次控制录取线所得出的差值，体现出高校录取线的相对位置；其二是考生高考成绩与省批次控制录取线的分差，即考生高考成绩减省批次控制录取线所得出的差值，体现出考生的相对位置。
二者结合可以预测高校录取线，衡量和评估考生实力。比如北航在天津市近几年录取线高于重点线100分以上，如果考生高考成绩高于天津市重点分数线100分以上，其实力就与北航录取线相当。此外对于竞争度高的热门大学，考生为稳妥起见，还可以查看高校平均录取分数线减省批次控制录取线所得出的差值，增加宽余度，提高保险系数。
、当高考成绩刚刚达到该大学近几年（建议3~5年）的录取分差波动范围之内，只能选择大学中分数较低的冷门专业或服从专业调剂。
、当高考成绩超过该大学近几年（建议3~5年）的录取分差波动范围时（一般超过10分~15分左右），可以选择大学中分数中档的不冷不热专业。
、当高考成绩远远高于该大学近几年（建议3~5年）的录取分差波动范围时（30分以上）：可以选择该大学中分数高的热门专业。
可以通过浏览大学的网站、参加大学举办的校园开放日、参加所在省市举办的招生咨询会、面对面咨询、在线咨询、电话咨询以及阅读报考指南、《招生章程》等各种形式全面了解大学，包括：综合实力、学科优势、专业设置、人才培养、升学就业、国际合作、学费标准等诸方面信息。
以大学发布的《招生章程》为核心，详细了解调档比例、加分政策、专业录取、相关科目要求、身体要求、外语语种要求、男女生比例等等各方面信息，重点关注高校对于进档考生进行专业录取时制定的规则：
、分数优先，无专业级差。即按进档考生分数从高至低依次进行专业检索和录取，不设专业极差。如果考生所报的几个专业志愿已录满，计算机则按录取程序待所有考生检索录取完毕，将服从专业调剂的考生录取到未录满的专业，不服从的列为“退档”。目前一本大学专业录取以此模式为多。
、分数优先，设专业级差。与上述模式不同的是，按进档考生分数从高至低依次进行专业检索和录取，设专业级差。即若考生未达到第一专业志愿录取分数要求的，需要减掉几分（称谓专业级差），再去检索其是否达到第二专业志愿要求，不同专业志愿之间的专业级差可不同，一般在3~5分之内，如北京师范大学是2、1、0、0，四川大学是3、1、1、1。主要是提醒考生填报专业志愿要拉开梯度，防止扎堆填报某一专业。
、志愿优先。即高校对进档考生分别按第一、第二、第三等专业志愿从高分至低分进行专业检索与录取。
因此，考生不能单纯以大学往年的录取分数生搬硬套，还要关注自己在全省（区、市）的排名情况及相对位置。例如北航往年在大部分省份录取的是前1000名的考生。同时，考生还应关注自己在本中学考生中的排名相对位置，了解往年与自己实力相当的考生考取了哪些大学？以利于准确定位大学，排除每年考生实力不同、考题难易程度不同产生的不定因素，防止以“分”套“分”的片面定位。
2、考前填报、估分填报、出分填报，不同时间填报志愿采取的对策不同：
、考前填报——依据自己平时学习成绩和竞争实力及相关资料填报志愿；
、估分填报——依据高考后的估分，参考平时学习成绩、竞争实力及相关资料填报志愿；
考生还应以自己的兴趣爱好、职业倾向、理想志向、实力水平等的个人实际出发，结合自己应对大考的能力和心理承受能力，仔细读懂本省（区、市）招生主管部门编印的当年《高校招生计划专业目录》、往年《高校录取分数统计》、当年高校《招生章程》等必备的高考资料，科学合理地选择大学、选择专业。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
滨海新区区委回复：据我委社发部门反馈，关于临港区域市民子女初中入学问题，该部门将积极对接新区教体局进行统筹安排。目前，临港学校已开设至四年级，2019年秋季将开设五年级。初中课程的开设需要配备相应的设施设备和师资团队，临港学校预计2021年开设初中班。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长沙晚报掌上长沙5月10日讯（全媒体记者 舒文）近日，湖南省教育考试院发布了《湖南省2019年普通高等学校招生考生电子档案信息采集方案》（以下简称《方案》）的通知，正式启动了2019年普通高等学校招生考生电子档案信息采集工作，今年所有考生的信息仍然通过网上采集。
据悉，今年湖南省高考报名人数近50万人，根据《方案》，考生的电子档案信息包括高考报名信息、体检信息、优惠信息、国家专项计划和高校专项计划招生资格信息、志愿信息、成绩信息、考试诚信记录信息、高中学业水平考试成绩信息、综合素质评价信息。通过对信息的采集、转换、汇总，形成考生的电子档案。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
黑龙江日报5月10日讯 日前，记者从省教育厅获悉，为加快完善龙江中等职业教育和高等职业教育相互衔接的现代职业教育体系，我省决定从今年开始，由各高等职业院校牵头，在全省中高等职业院校(不含技工院校)实施“3+2”分段中高职贯通培养工作(以下简称“贯通培养”)，进一步提升我省职业教育水平，为龙江高质量发展提供更多高端应用技能人才。
“贯通培养”采用“3+2”分段形式的联合培养。由中职学校和高职院校分段负责，第一阶段“3”，即前3年培养在中职学校完成，完成学业并符合毕业条件者可取得中等职业教育毕业证书；第二阶段“2”，即后2年培养在高职院校完成，完成学业并符合毕业条件者可取得高等职业教育毕业证书。
“贯通培养”中等职业教育学段招生对象为符合我省“中考”报名条件的应往届初中毕业生，招生计划单列，纳入“贯通培养”学校招生计划，由中职学校组织报名、填报志愿。高等职业教育学段招生对象为对应中职学校“贯通培养”专业具有正式中职学籍，且符合高职阶段招生所在年度的省内高考报名条件的学生，由对接的高职院校组织单独招生考试并纳入当年高等学校招生计划。转段考核采取“文化素质+职业技能”方式，考核内容由牵头高职院校会同对口中职学校共同商定。
据介绍，“贯通培养”项目由高职院校主导，中高职院校共同开发《“3+2”中高职贯通培养一体化专业人才培养方案》，明确中职和高职的培养分工。“贯通培养”专业原则上应为中、高职院校备案的重点建设专业，并是服务我省及国家经济和行业产业发展需求的急需专业，中高职专业需要相同或相近。省教育厅还要求，各参与学校要大力推进校企合作、工学结合，积极探索中高职联合“订单培养”和“现代学徒制”等多样化的人才培养模式。
省教育厅相关负责人告诉记者，为保证“贯通培养”工作顺利、高质量开展，省教育厅将通过“双随机一公开”等方式，加强事中事后监管，对存在不规范办学行为，将依法责令学校限期整改，对整改不到位的依法停止其招生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
(记者 孙春燕）日前，由五维共享院、字强不息集团联合主办的2019五维共享(厦门)峰会在厦门翔鹭酒店举行，来自全国1000多位教育培训机构的校长、创始人齐聚一堂，共同探讨培训教育的新模式新系统。
首场峰会上，针对在大国崛起背景下，教育人该如何做对教育和做大教育的问题，厦门市教育局原副局长任勇、儿童文学作家梅子涵、育萌全脑创始人王宇也分别从基础教育、儿童阅读、孩子学习等角度带来了精彩演讲。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，记者从安徽大学官网了解到，学校研究决定对龙河校区教学区总体规划进行适当调整，并请专业设计单位进行了规划方案设计。规划方案经学校讨论通过，报请合肥市规划管理部门组织专家论证后，日前获得合肥市规划委员会批准。
根据规划，为充分体现学校龙河校区办学历史悠久、文化底蕴深厚的特征，龙河校区教学区现有老建筑——教学主楼、逸夫图书馆、大礼堂、问津楼、文西楼、文东楼、理西楼、生化楼、实验中心楼、田家炳体育馆，不少学生公寓悉数保留，一些学生公寓将重建。
同时，为了满足龙河校区10000学生规模办学和文、理、工综合学科专业教学科研需要，龙河校区教学区拟新建教学大楼（互联网学院大楼）、学生创新创业教育与生活服务中心、学生素质教育中心、学生活动中心、体育馆、办公楼，以及11栋学生公寓、2栋食堂。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长沙晚报掌上长沙5月10日讯（全媒体记者 周小华）记者昨日获悉，2019年湖南省公务员考试笔试成绩公布时间确定为5月下旬。届时，将在公务员考试录用官方网站公布报考人员笔试成绩和笔试最低合格分数线。具体成绩公布时间以湖南人事考试网官方发布为准。
根据2019年湖南省公务员考试招录公告，笔试结束后，5月下旬在公务员考试录用官方网站公布报考人员笔试成绩和笔试最低合格分数线。对艰苦边远地区职位、基层职位和特殊专业职位等，在划定最低合格分数线时将予以政策倾斜。
按照公务员考试录用相关规定，笔试客观题和主观题的阅卷工作采用了分数处理自动化系统，没有人工登分、核分过程，除了缺考、违纪、零分等特殊情况外，原则上不接受考生查分。
据了解，此次考试笔试成绩、技能测试成绩、面试成绩保留到小数点后两位数字，综合成绩保留到小数点后三位数字。综合成绩相同的，按笔试成绩进行排名；笔试成绩相同的，依次按行政职业能力测验、申论、专业科目成绩进行排名。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
距离今年高考不到一个月了。三湘都市报记者5月9日从湖南省教育部门获悉，今年湖南高考报名人数近50万人，而2019年普通高等学校招生考生电子档案信息采集工作已经启动，所有考生的信息全部通过网上采集。
按照省教育考试院公布的相关方案，考生的电子档案信息包括高考报名信息、体检信息、优惠信息、国家专项计划和高校专项计划招生资格信息、志愿信息、成绩信息、考试诚信记录信息、高中学业水平考试成绩信息、综合素质评价信息共九项，通过对高考考生报名登记表、考生体格检查表、考生优惠资格审核表、国家专项计划和高校专项计划招生报名资格审核表、考生志愿表、考生成绩、考生考试诚信记录和应届考生高中学业水平考试成绩及综合素质评价等信息的采集、转换、汇总，形成考生的电子档案。
考生电子档案信息的采集，实行平时与实时、分散与集中相结合的办法，由报名点(中学)、县市区、市州、省四级分工负责，采用自下而上逐级采集、汇总的分级管理模式。考生的电子档案是网上录取的基础。省教育考试院要求，要使考生的电子档案符合网上录取的质量要求，考生的各项电子信息采集必须准确、完整，并且要与纸介质档案完全一致。各级招生考试机构在采集、校对、确认考生信息时，一定要建立目标管理责任制，坚决杜绝弄虚作假现象，确保考生电子档案准确无误。
同时，考生电子档案在普通高校招生录取时仅用于向有关高等学校提供录取依据，所有从事档案管理和维护的工作人员未经批准，一律不准向任何单位或个人提供考生电子档案信息，违者将按有关规定追究责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（记者 梁静）昨天，厦门外国语学校通过电脑随机抽签的方式，确定了今年该校小语种招生的面试名单。
今年，厦门全市共有4906名小学毕业生报名厦外小语种并参加面试抽签，人数比去年增加450人。昨天抽签环节从岛内报名的3604人中抽出480人，从岛外1302人中抽出240人。面试名单已于昨天同步公布在厦外校园官网上。
顺利入围面试环节的这720人，需于今天带上相关材料到厦外初中部领取准考证，领取时间为14:30-18:00。
面试将于本月12日进行，其中岛内8:00开始，岛外14:30开始，考生应提前半小时报到。面试地点在厦门外国语学校初中部。面试主要考查学生学习外语所必备的基本能力和基本素养，考查范围不超过小学课程标准规定的范围。
厦外将根据面试成绩从高到低录取90名，其中岛内60名、岛外30名，面试不合格不予录取。被录取的考生名单经市教育局审批后，张榜公布，每个考生的个人面试成绩及录取情况均可登录外国语学校网站查询。
厦外小语种学生既修非通用语种（法语、德语、日语或西班牙语），也修英语，其余学科均按照国家现行课程标准和中考、高考要求开设，外语课按语种分小班上课，从初一开始配备外教，由中方专任教师和外教联合授课。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
学校应该是这个社会最干净的地方，不论你对它如何看，请收起心中的傲慢与偏见，这里好老师都在做这世界上最良心的事——塑造好人。
入学时，请带着你的孩子，去拜见他（她）的老师，恭恭敬敬地把孩子交到老师的手中，心怀感激的对老师说声“拜托您，老师”，并教你的孩子恭恭敬敬地向老师敬礼。而不是把孩子扔下就走或者连面都不见。
期末或毕业，在领着你的孩子离开的时候，请带着你的孩子恭恭敬敬地给老师道谢。感谢老师无私的爱，辛勤的付出。你要知道，在你孩子的身上，老师花了多少心血！他是孩子的恩人！不尊重老师的人何等的糟糕，不尊重老师的民族何等的糟糕！
请信任孩子的老师。他们都是受过师德教育并怀仁慈之心之人，他们在学科领域也许并不一定有很深的研究、很高的造诣，但他们懂得如何把知识传准确高效地递给你的孩子，没有谁比他们更懂得教育这门温暖的科学。
如果你想配合老师教好你的孩子，请恭恭敬敬地向老师请教，而不是以你研究生学历的身姿居高临下你那只有本科学历的孩子的老师。否则，你的孩子难以亲其师，信其道，难以获得有效的教育。
请不要影响老师的教育教学安排。教学内容的选择，目标的确定，过程的设计都是老师潜心钻研的结果，重要的是，他们懂得以人为本，从学情出发，确定教学的手段，所以，你不要用你的非专业的思维左右或干扰老师的节奏，那样，教育将是何等地无力！
一把钥匙开一把锁，每个孩子都是独立的生命个体，这点，老师最知道。所以，对你的孩子的教育方式，大多情况下，是老师选择的适合他的最佳方案。在处理每个孩子的问题上，老师的教育教学方式可能不同，请不要给老师冠以“不公平”的定义，因材施教是最大的公平。
请理解老师面对的是几十个孩子构成的集体，几十个孩子构成的一个社会。孩子都是家长的影子，所以这个社会是整个社会的缩影。为让这个社会和谐与发展，老师，必须制定大家共同遵守的规则。狭隘的家长的眼中只有自己的孩子，而老师的眼中是一个集体，是在与其余几十个孩子比较下的每个孩子构成的集体，所以，当你的孩子受到“不公”的时候，请像老师一样想想别的孩子。
出于对老师的真诚感谢，你或许可以在孩子毕业后赠送老师自己制作的一份小礼物，这算一份心意，既然是你真诚的感谢，就请不要附加任何条件，那样，你就为难老师了！更不要，在某些时候以此作为要挟老师满足自己，或者状告老师的把柄，那样，你的背叛会很伤老师的心的。
敬畏老师，请敬畏他的尊严，老师不会因为你送给他或不送给他礼物而对你的孩子另眼相看，在他眼里，只有一个个鲜活的孩子，纯真的孩子。
当然，老师也是平凡的人，有独立的人格，也不可能十全十美。更别以个别的师德欠佳的老师，抹黑老师的群体形象。请别以“老师是春蚕”“老师是蜡烛”“没有教不好的学生，只有教不好的老师”这类唯美唯心的说法绑架老师。
教育是一项宏大的工程，需要全社会协作，多人接力，共同参与。参与者是老师、家长，或许还有路人甲乙丙丁等等，老师是在用良心做事，他在尽最大的努力教给孩子更多的知识，塑造孩子的美好的心灵，他用微不足道的力量在做这世上最阳光的事情，但有些事他也做不到，你要理解。教育孩子也是你的头等大事！
请尊重老师作为人正常的情绪。老师也有过激的时候。天下没有不责骂孩子的老师，在孩子顽劣的时候，老师会生气，甚至恼羞成怒，甚至气急败坏之下对孩子有过分之举。但，你要知道，事后，老师会很后悔，很后怕。请理解老师的一片苦心，也请理解你的孩子，此刻，他就需要老师的惩戒。
世界上，老师的爱是最理智的，但有可能，老师却是骂孩子最凶的人。请恭恭敬敬对老师说句感谢！是他冒着被处罚的危险教育你的孩子，不负责任的老师是做不到的！所以，你万不可以此把老师抵到墙角，不依不饶。当一个老师面对顽劣的孩子瞻前顾后，束手无策，这个社会就病得不轻了。
即使这个世界很冷酷，很不美好，但，有良知的老师，面对学生的时候，也是一片阳光，他们会以人世间最美的情激励孩子向善向美向好。别嗤笑老师的不谙世道，迂腐寒酸，教条死板，安贫乐道。哪有岁月静好，只不过有人为你负重前行。对你来说，这个人，就是你应该心怀感激的老师。
万不可当着孩子数落老师的不好，人无完人。如果对老师不满，请思量一下我上面所写的内容；如果，你必须要与老师沟通，请与老师心平气和地谈话，万不可让孩子在场，尤其是在你情绪失控的时候。它最大的害处是，从此以后，你的孩子再也不会信服老师或者你！后果是灾难性的，是无法弥补的。
【声明】“燕园博学攒班网”推送文章除非确实无法确认，我们都会注明作者和来源。部分文章推送时未能与原作者取得联系，若涉及版权问题，烦请原作者联系我们，将会在48小时内删除处理，谢谢
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
综合评价良好，学习成绩优秀，身体健康，具有艺术、体育特长的市区（学籍或户籍在鲤城区、丰泽区）2019年应届小学毕业生 （须提供相关佐证材料）。
1.报名方式：采用学生所在学校推荐或个人自荐两种方式，任选其一。
②报名表格一式两份（6月5日前登录泉州七中网站://../下载填写）。
以上材料连同所涉材料原件于6月5日前送达泉州七中金山校区传达室完成现场验证。
后续相关要求，请关注学校官网（://../）“校园通知”，咨询电话:0595-24669755。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1.之前从事社会生产经营的事业单位则结合自身特点转为企业制，以后实现自负盈亏，这类的事业单位人员编制后期基本都是直接被取缔的；
2.从事公益服务类的事业单位则会进行功能强化，使得这类事业单位能更好的提供相关的服务，这类事业单位人员编制被取消的可能性不会很大，基本还能沿用事业单位编制；
3.从事行政执法类的事业单位则会根据自身的职能性质，直接转为公务员或者参公人员。基本上可以说在事业单位改革的大环境下，这类事业单位人员将会成为其中最大的受益者，基本上不用担心自己的未来发展问题。
最后，对部分承担行政职能比较重的，涉及单位比较庞大以及层级系统比较多的事业单位将会采取缓慢推行方法。毕竟这样的一些单位运行方式都比较繁杂，如果一开始就全面实行很有可能会产生一些负面影响，为了稳妥起见慢慢进行改革才是最可行的方法。比如说现在的农业、交通等事业单位后期预计就会采用这些方法对他们进行整合，组成交通运输综合执法局、农业综合执法局，统一行使行业执法职能。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
教育部日前公布2018年度普通高等学校本科专业备案和审批结果，共增设专业点2072个，其中备案专业点1831个、审批专业点241个，撤销专业点416个。据了解，新增备案本科专业最多的是数据科学与大数据技术、机器人工程、智能科学与技术、智能制造工程。新增审批本科专业最多的是人工智能、网络空间安全等。被撤销最多的专业是服装与服饰设计、教育技术学、信息与计算科学、产品设计、信息管理与信息系统等。
我国高校新增专业，分为备案和审批两种，备案是高校根据《普通高等学校本科专业目录》设置专业（国家控制布点专业除外），需报教育部备案；而高校设置尚未列入《专业目录》的新专业，则需经教育部审批。
对于此次教育部公布的专业备案和审批结果，舆论关注较多的人工智能、大数据相关专业成“热门”，而多年前曾是“热门”的服装与服饰设计、信息与计算科学却面临被撤销的命运。这是耐人寻味的，也恰恰反映出我国高校设置专业存在的问题，即在设置专业时，缺乏充分论证的过程，不充分考虑本校办学定位和办学条件，盲目追逐热门，导致热门专业在很多学校“一夜之间”就开出来，可专业却没有办出特色。同时，专业人才培养供给超出社会对人才的需求，转眼就“热门”变“冷门”。可以预见，如果大学不对专业设置进行充分论证，目前“大热”的人工智能、大数据专业，很可能在10年后又面临被撤销的命运。
在对专业设置进行改革之前，我国大学设置专业，除少数学校试点备案制外，大部分学校的专业都需要经过审批，这被认为不利于学校自主设置专业。大学在设置专业时，存在包装，主要应付上级部门审批的情况，“千校一面”“一哄而上”举办某类专业，重复举办专业的情况，就是这样产生的。为此，我国在深化教育管理体制改革时，通过普遍实行备案制，把专业设置自主权落实给大学。
但获得自主权的大学，有的并没有转变以前的思维，还由行政领导或部门拍板举办什么新专业，或者撤销某一专业。因此，在举办新专业时，“一哄而上”举办热门专业的情况，依旧存在，而有的专业被撤销，在校内也遭到师生和校友的反对，认为不应该因为就业率不高等利益因素就把专业撤掉，要坚持学校的办学定位和特色。
具体到人工智能、大数据等热门专业的开设，举办人工智能专业还需要审批，而举办大数据专业则主要由学校自主决定，报教育部门备案。随着我国进入互联网时代，对大数据、人工智能等方面的专业人才需求肯定会增多，高校开设相关专业培养人才，也是与时俱进。但是，这并不是所有大学都要开设这方面的专业，而需要大学结合本校的办学定位、办学条件和社会对人才的需求决定，要办这一专业，就需要办出高质量和特色。而目前看来，有的学校举办人工智能、大数据专业，并没有经过充分论证，存在追逐热门、迎合社会需求的问题。
大学要建好用好自主权的机制，由独立的教授委员会和学术委员会，对包括专业设置这类教育事务和学术事务进行管理，以此坚持学校的办学定位。同时也提醒学生、家长，在报考大学、选择专业时，应该认真分析学校的办学定位、办学实力，了解专业特色，不能盲目追逐热门。学生、家长理性选择，也会促进大学重视办学质量和特色。漫画/陈彬
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年环境影响评价师考试，今天（5月10日）有几个省份开通报名入口啦！抓紧时间打印吧！快看看有你的省份吗！
5月10日开通准考证打印入口的省份有： 河北、江苏、福建、江西、重庆、吉林、贵州。（点击此处查看所有省份准考证打印时间）。环境影响评价师考试准考证打印入口为中国人事考试网。
进入中国人事考试网，点击左侧栏目“打印准考证”，找到“环境影响评价师考试”，进入后填写自己的信息，即可进行打印！
考生在打印前，应该认真核对准考证上身份证号码、报考部门名称及代码、职位名称及代码等与所报考的信息是否一致。如有错误的考生本人应及时跟所在考区的考试机构联系解决。
3.准考证打印页眉页脚有一些数字字符，和准考证内容无关，怎么去掉?
如出现页眉页脚等信息仅影响美观的话，不影响使用，可直接打印。
可以，考生可以打印多份以作备用，避免出现准考证丢失导致不能正常参加考试。另外背面还可以可作为稿纸使用(以免考场不提供稿纸或提供的稿纸不够用)。
目前环境影响评价师准考证打印入口正在陆续开通中，考生可实时关注中国人事考试网，以免错过准考证打印时间，影响考试。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大学刚毕业在学校工作的那几年时间里，我还在当学校安排的兼职的辅导员。
不是我有专业的心理学的知识，而在十五六年前一般学校配备的学生心理辅导员要么是要退休的女老师，要么是刚毕业的看起来很好沟通的老师。
估计这样安排是为了让学生获得一定的安全感吧，一个像妈妈一个像姐姐。
我也和很多高中生有过沟通，一般情况下我的任务就是让他们冷静下来，能够回归到课堂上认真的上课，备战高考。
我不太懂得专业的心理辅导，但是我在办公室放了很多帮助孩子减压的小道具，估计也是歪打正着，不少孩子愁眉苦脸的来，带着轻松笑容的走。
黑板（让学生画画）、粉笔（让他们画画或者随便踩）、一堆旧报纸（让他们撕着解压），好像还有篮球可以让男孩子疯狂拍篮球。
但是用的最多的应该是报纸和粉笔，记忆中每次有学生来寻求帮助，当他们走后我都得好好的打扫办公室，要么是擦地要么是抱一堆废纸走出办公室。
如今，我也是两个孩子的母亲，孩子一旦进入应试学习通道，家长再努力营造轻松的环境，孩子也有压力，如何帮孩子缓解压力，我做过很多的尝试。
大女儿从小学一年级到如今四年级，每学期我都有很多次帮她写作业，比如一些重复性的、孩子已经掌握的、老师惩罚性的、要求多次重复的作业我会帮孩子写、买一堆可以减压的玩具。
在我和孩子沟通的时候，我如果能帮助孩子平静下来，那么各种沟通都会容易很多，不管是要求学习、行为建议或者是制定规划等。
最近我买了一堆玩具，给孩子减压用的，把这些玩具清单分享出来，或许能够更有效的改善你和孩子的亲子沟通。
孩子的成长和管教，沟通为王，在良好的沟通基础上，一切问题都能找到方法解决。
压力球和起泡胶，都是在网上买的，有时候也会和孩子用面粉自制一些面团，捏着玩。主要是用来减压，反正只要帮助孩子缓解压力，这些道具是不错的选择。
我买蹦床原来是为了减肥，但是买回家之后成为孩子疯狂减压的道具，孩子用的次数比我还多。
作业多了、要考试了、时间安排不过来、朋友聚会，都会在床上各种蹦跶。而我发现，只要孩子在蹦床上玩一段时间之后，什么矫情、不好沟通的小毛病都没了。
孩子喜欢玩拼图、乐高类玩具，在很多时候孩子有压力的情况下，她会自己把各种拼插类的玩具拿出来。
比如不少乐高玩具一拼就是好几个小时，孩子自己说能够减压，具体什么状况我不知道，但是孩子能够从焦虑到放松，对我来说是一件好事。
对孩子来说更是如此，她能够找到方法自我放松和调节，解决各种情绪问题，这不是很重要的事情吗？
最近一段时间孩子喜欢听各种英文歌曲，写作业的时候听、吃饭的时候听，我给她买了个小的蓝牙音箱，孩子很喜欢，到哪里都抱着。
音乐调节情绪的作用很多人都懂，不管他们听的歌是不是家长喜欢的，只要能帮助孩子减压，为什么不呢？再说不少孩子边听歌边抄写歌词，这是一举多得的事情。音乐的功能是强大的，小音箱的功能同样如此。
油画棒、彩笔、粉笔、黑板、可以撕的报纸、拳击手套，这些家里都有，有时候这些道具不仅仅是用来帮助孩子减压，更像是有效的亲子沟通道具，我在和孩子一起玩的时候，也觉得很放松。
但是如果家长能够关注到孩子的情绪变化，理解孩子的烦躁也需要积极的方式去化解，家长学会去引导，这才是最重要的事情。
换句话说：买什么不要紧，只要你在尝试，想着帮孩子化解压力，这才是重点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
而对于郑州市第101中学，是一段波澜壮阔的过往，又是一个继往开来的序曲。
从1929年到2019年，从扶轮中学到郑州铁中，从郑铁一中到郑州市第101中学，
90年时光流转，带走无数光阴故事，更书写下中原教育发展史上的诗意与传奇。
捧读中国近现代基础教育发展史的百年长卷，经历了90年风雨的郑州市第101中学，始终与民族命运共呼吸，与时代脉搏同起伏。
从1929年扶轮中学郑州建校，到1938年国难西迁，过陈仓，越秦岭，辗转西安、汉中、宝鸡、蔡家坡各地，1952年回迁郑州，成为郑州铁中、郑州铁路一中，筚路蓝缕，开枝散叶。
阳光正好的时候，郑州101中学绿树成荫的校史馆楼下，总会温柔出一片斑驳的光影。
家国情怀在这里汇聚，进步思想在这里激荡，无数个精英校友孜孜以求的身影仿若穿梭其间：中国工程院院士隧道及地下工程专家王梦恕、原天津大学校长、著名高等教育家吴咏诗、世界飞碟射击冠军巫兰英、深圳万科集团创始人王石、原甘肃省委书记阎海旺、原河南省政协副主席姚如学、中国航天科技集团空间技术研究院党委书记王永汉、
教育部国家考试中心副主任于涵、中国驻英国大使馆公使衔参赞金旭、美国杜克大学进化智能研究中心主任陈怡然……群星璀璨，交相辉映，构筑起郑州市第101中学浩瀚壮伟的历史长卷。
“学为万人役，行率天下先。” 90年流离转徙，这一建校伊始就被提出的立校精神，始终烙印在郑州市第101中学的师生心中。
“学行文化”即是以此为核心内容的郑州市第101中学90年传统文化的浓缩和概括。其核心内涵就是立志高远、勤奋向学、心怀大众、仁爱奉献、敢为人先，是新时代知行合一、立德树人的育人文化。
正是凭依着这种厚重历史积淀而成的文化的力量，郑州市第101中学在不同的历史时期上下求索，创造着一个个教育的奇迹——
1980年春，被河南省教育厅列为河南省24所重点中学之一；1997年，被命名为郑州铁路局第一所示范中学；2001年，成为清华美院在河南省的第一所生源基地学校；2005年，成为河南省首批示范性高中；2005年6月1日，学校移交郑州市政府管理，更名为郑州市第101中学；曾被誉为郑州高中教育的“三驾马车”之一，成为郑州市乃至河南省高中教育的一面旗帜；连续多年是郑州市文明单位、郑州市教育教学先进单位、德育建设先进单位、师德师风建设先进单位、多样化办学示范学校；2017年，成为郑州市高中学科特色示范校（理化学科）；2018年，成为郑州市创客教育示范校……
郑州市第101中学深知这一道理。经过艰苦砥砺和锻造，其造就了一支肩上有责、胸中有志、腹中有才、心中有爱的教师队伍。
近年来，他们参加了全国、省市各类优质课比赛，成绩斐然：韩华中、朱奎鹏、井源源、张磊、文冬晖、张广权等老师在国家、省级优质课比赛中均获得一等奖的优异成绩，涵盖所有学科，且一年时间有近40人次在郑州市课堂达标活动中获得教研共同体一等奖。
截至目前，郑州市第101中学拥有特级教师、郑州市杰出教师、郑州市名师、郑州市骨干教师、省市学术技术带头人、拔尖人才50余人。
滋兰树蕙育英才，春风化雨桃李芳。正是在这一支优秀教师队伍的带领下，1980年以来，郑州市第101中学先后有80余名学生升入清华、北大，一批批学生登上学科竞赛最高领奖台。
而关爱每一位学生，对学生的一生负责，是郑州101中学老师们始终不渝的教育理想，也是他们敬业奉献的精神写照。
面向全体、因材施教，不放弃每一个学生。近年来，该校增值评价始终在郑州市名列前茅，高考成绩更是实现了四年四大步的跨越式增长，向各类高校输送了大量的优秀人才。
特别是“天明博爱班”自2012年创建以来，天明资助生高考成绩全部超过一本线，连续5年为国家重点及一本大学输送几百名优秀毕业生，已成为郑州101中学的一张靓丽的“教育名片”。
101的学生这样评价他们的老师：“感受着他们知识与智慧的熏染，享受着他们敬业奉献、向善向上、乐观豁达的精神洗礼，最终沉淀为我们一生的精神财富。”
90载沧桑砥砺培育栋梁，郑州市第101中学教必有方，诲而不倦。
在“学行文化”的理念下，2017年10月，该校提出“学行课堂”的课堂形态并全力打造，即学生是课堂的主人，教师是课堂的主导，先学后教，学生通过自主学习、教师点拨、讲练结合，学行合一；小结巩固，以学促行；适时检测，以行验学五个环节，使学生在行中求学，在行中生慧，在行中养德；学生学行合一，教师以学择行。
学校还初步形成以“创客教育”为特色和以“发展学生兴趣特长”为主题的校本课程体系，落实“提高学生核心素养”的育人目标。2017年，基于学行文化的校本课面向全校1800余名学生开设30门精彩课程。
值得一提的是，郑州市第101中学努力打造“学行创客”的教育品牌，面向全体学生开设普及型创客教育课程，让学生经历“做中学，创中学”的过程，满足不同学生群体的创造诉求。
天明博爱班、清华美院生源基地班、创客教育示范校、河南省体育传统项目学校，在新的历史起点上，郑州市第101中学的“四张名片”熠熠生辉。
回首高中时光，有学子感叹：三年芳华，白驹过隙，遇见101，是我青春年华里最幸运的事。
90年光阴如梭，郑州市第101中学沉淀出珍贵的文化教育资源，更在改革创新的发展中不断呈现新气象。看！“101号”正昂然启程，驶向无限的远方……
大河襟抱形胜地，商都之居人杰乡。弦歌不辍九十载，砥砺耕耘满园芳。从1929年扶轮中学郑州建校，到1938年国难西迁，辗转西安、汉中、宝鸡、蔡家坡各地， 1952年回迁郑州。从郑州铁中到郑州铁一中，再到郑州市第101中学，从东三马路到陇海东路187号再到列里路101号，她像一面永远鲜艳的旗帜，艰苦磨砺，矢志不移。所有辉煌成绩的取得，源于一代代师生在“学为万人役 行率天下先”之立校精神激励下的躬耕不辍和顽强拼搏，凝聚着社会各界的深切关爱和鼎力支持，也包含着广大校友的倾情付出和爱校情怀。
2019年9月15日，郑州市第101中学（原郑州扶轮中学、郑州铁中、郑州铁路一中）将迎来九十周年华诞。值此欣迎盛典之际，我们谨向长期以来关心和支持学校建设发展的各界朋友、海内外校友和全体师生员工致以最诚挚的感谢和最崇高的敬意！并诚邀广大校友于2019年9月15日—16日相约郑州101中学参加“辉煌九十年，聚智谋发展”校友沙龙和学校文化论坛活动。自即日起，学校面向各届校友征集校史文物资料和校友信息。
时间：2019年5月的节假日时间（上午9:00—12:00、下午14：30—19：00）
2.参观校园以及学生宿舍、食堂、图书馆、澡堂、运动场及各功能教室等。
作者 | 大河报·大河客户端记者 谭萍（图片由郑州市第101中学提供）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在高三阶段有种学生，他们平时成绩一般，模拟考试时也是成绩平平，可是没想到最后高考却能超常发挥，考出优异的好成绩，让很多老师学生都想不到。他们究竟是怎样做到的，还是说有其他的原因。大家都知道高考对于每一位考生来说都是一场决定你未来发展的大事，每个考生对待它都很谨慎小心，同时也会全力以赴考出尽量考出满意的成绩。
每个人都想这样，但是要做到可是相当不容易的。当你真正的走进考场那一刻，那时你对高考的感觉和平时模考就会不一样。很多学生认为高考能超常发挥和心态有很大关系，确实有关系，但也不只是心态好。那么究竟怎样做才能让你有机会在考场上有超常发挥的表现？这三点式非常重要的。
回到课本，扎实基础。在复习的最后阶段，千万不要光埋头做题，一定要回归课本，返璞归真，再次巩固一遍自己的基础，同时举一反三，触类旁通，这样才能达到复习的最好效果，只有将各门学科的基础知识充分消化，才能在高考中稳定发挥，进而保持一个良好的状态，才有机会发挥的更好。
第二要将自己的精力用对地方，留给我们备战高考的时间不多了，想在有限的时间里达到最好的效果确实要好好规划时间，不能慌乱，将自己的宝贵时间多用在自己学习上的薄弱地方，不要去钻难题，重在打好基础。抓紧时间将能得到的分数尽量得到，难得到的分数尽量去得。保持良好的心态，不要因为小的得失而影响情绪。
第三要衡量清楚自己的水平，关注自己平时的模考成绩，不断反思，尽量能衡量出自己的大致水平，要意识到自己是什么水平。在高考中大概居于什么样的水平。当认清自己的水平后，你就不会对高考太过紧张，反而能让你的心态平静，有助于你考场发挥。希望你能保持一颗平常心去面对高考，这样你才有可能超常发挥。
关注：【曲一线科学备考】公众平台 发送 “小曲解答”，即可查看全国各省高考学霸视频
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019考研已结束，2020考研正在紧张的备考中，考研人数越来越多，考研越来越难，选择保研，可以增加成为研究生的几率。
想要保研几率大，就要选择保研率高的本科院校，今天小编就给大家分享几所院校，希望对你们有所帮助!
保研，最简单的意思就是免去参加考试直接保送攻读研究生，同样保研还分为校内保研和校外保研，本校保研，就是免去参加全国高校研究生统一考试在在本科院校继续攻读研究生。外校保研指免去参加全国高校研究生统一考试在本校以外的其他院校攻读研究生。
保研资格的获取主要有以下几种：本科成绩推免保研、辅导员保研、支教保研、特长生保研。
北京大学医学部虽然属于北京大学，但是在招生过程中是独立招生的，而且学医的难度比较大， 本科加上研究生就需要八年时间，这不是一般人能坚持下来的，医学专业的技术性与专业性很强，所以成功几率大，但是也会十分辛苦。
这也是名校里面的新新势力，保研的比率达到了30%，相对于其他院校院校的保研率都要高很多。虽然和北大相比要低一些，但是也要考虑到中科大很多毕业生出国比例比较高，所以会优先选择出国深造。
河北大学得到了相当大的扶持力度，其办学水平、科研实力之高是有目共睹的。在河北本地，想要考上河北大学并不是一件容易的事情，只有学霸级人物才能考上。不过只要考上了该大学，毕业后的就业也是不用愁，而且还有机会被保研，这所大学的保研率很高。
湖南师范大学是我国众多211大学中的优秀师范院校，每年为我国培养了众多优秀教育人才。从该校毕业的学生多数是进入中小学就职。按照这种印象可能会觉得想要在这所学校中获得保研名额不是一件简单的事，但其实湖南师范大学是个例外，高保研率给了这所学校的学生们很大的优势。只要在学校表现优异，或者在多项比赛中取得了较为优异的奖项，保研的几率还是很高的。
研秘小编寄语：很多在大学之后想要继续深造的同学们，可以考虑这几所院校，想要提高考研的成功率，在校期间就要认真学习，提高自己的成绩，在自己的德育体美都要全面提升才符合保研的标准，努力吧，考研党们!
来源声明：文章由研秘小编整理于网络，仅供个人参考学习，如有侵权请及时联系删除。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每一次问家长会不会把孩子送出国，答案总是众说纷纭。什么时候出国？到底出不出国？这是一个见仁见智，众说纷纭的话题，在回答这个问题之前，我想家长要先想清楚两件事：
有些家长对送孩子出国有两个误解，一种是认为国内的学习压力很大，所以想把孩子送出国，另一种则是因为高考的分数不是很理想，不想凑合国内的大学，转而选择了把孩子送出国。其实美国并不是天堂，好孩子坏孩子都有。美国学校和美国的虎妈们也不是吃素的，好学校的竞争非常激烈，尤其是美国孩子的文科功底，会给你的孩子很大压力。不努力的孩子，到了哪里都一样。
那么通常什么样的孩子能去美国呢，一般来说就是会辨别是非，能自律和管理时间，情商高能调节自己的情绪。在出国之前，家长可能要提前几年开始逐步教会孩子做家务，教会孩子解决问题调动资源，教会孩子理财，让孩子懂法。
很多孩子去了国外，并没有去学习，反而因为周边环境的原因，无法自控。所以如果您的家庭教育有问题，如果你觉得搞不定孩子，那么送去美国英国的寄宿学校绝对不是一个好办法，你只是在逃避和推卸家长的责任。越是有青春期问题的孩子，越要谨慎早早送出国。
不过我觉得最重要的一点，还是孩子当下的状态。孩子有没有自发的要去美国的强烈意愿，知不知道去美国学习是有竞争的，有没有做好加入竞争的准备。一般来说，我建议留学前先送孩子去两三次夏令营，这样可以通过轻留学的方式，明确孩子真的喜欢出国，而且为孩子准备好加入竞争的状态。如果你的孩子根本没有准备好，并且认为出国是您的事情不是孩子自己的事情，那么我劝您还是慎重对待。
语言能力对于留学是否成功来说很重要，这个年龄，语言和沟通可能是自信的前提。留学是很辛苦的事，连我们去读研究生都会有很多崩溃的时刻，更别说小孩子了。那么只有有自信心的孩子，才能去积极克服困难，去积极沟通寻求帮助。喜欢英语主动学习英语的孩子，会更容易适合小留学生的生活，那份语言能力带来的对文化的亲近和向往，更会帮助他们融入当地的社会。
另外，知道自己喜欢什么科目的孩子，早留学的成功几率也高一些。有了清晰的兴趣和生涯发展方向，那么孩子会有意识地加强自己的强项，也会更有竞争的自信。还是回到夏令营的话题，因为这是一个探索生涯兴趣的好机会。第一年可以以玩为主，尝试不同的好玩的课程，那么孩子一定会喜欢美国咯，然后第二年就可以去一些有干货的夏令营，选几门孩子平时比较感兴趣的课程，这可以让孩子感受一下有热情的学习的美国孩子的状态，并且尝到自己参与其中的甜头，第三年就要更有针对性地选择课程和话题，引发孩子继续投入精力，增加自信。
留学切换轨道的时候，有几个最优的时间点。对于美国方向来说，是美国是5升6，8升9或者9升9，12升大学，这里对应的是中国小学初中高中的12中的1-12，分别是去美国初中，高中，和大学，可以从头读起的年龄。对于英国方向来说，需要把握的时机，是5升6，7升8，10升11， 12升大学。当然，大学毕业升硕士，永远是一个可以选择的时间。
孩子是我们生命的延续，我们都想给他们最好的，虽然有时候并不是他们自己想要的。一个研究生出国的孩子，比如我自己，身上最少也有85%的中国文化，我们并不会迷失。一个本科出国的孩子，可能是70%的中国文化，我在宾大就遇到一个连说中文也不愿意说的本科生。一个初中和高中出国的孩子，他们身上的中国文化的因素，就会更少。一个小学高年级出国的孩子，应该来说中文还不够好英文通过努力可以接近母语水平，可能就只有少于50%的中国文化了。
我认为，回归教育的核心，一是家长对自己和孩子的定位，二是将孩子个人的特质、兴趣与社会的需求和发展相结合。
我们年轻家长的野心勃勃，在孩子身上的期待，或许也是一种不断变化的状态。是时候问问自己，当你退休六十岁的时候，你是希望有一个远在天边的事业成功够不到的孩子，还是一个留在身边关系亲密的靠得上的孩子；是时候要问问自己，你和孩子相处的这十八年或许更短，你要用什么样的方式来珍惜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国东部的大城市是很多赴美留学的同学向往的圣地，尤其是作为华尔街中心的纽约。纽约州一共拥有2所常春藤大学（  ），比其他任何州都要多。
如果你想到纽约州留学，说明你是非常明智的，根据最新的美国 门户开放留学报告，纽约州仍然是最受国际学生欢迎的地方。
其中，位于纽约城的知名大学有哥伦比亚大学，纽约大学，以及康奈尔大学等，而整个纽约州还有好多所著名的高校。
哥大，2019.. 排名第3，常青藤盟校之一，前美国总统奥巴马的母校。哥大在各个学科领域的学术水平都处于领先地位。
根据世界大学排名，其艺术与人文和社科管理类专业排名前15，自然科学及生命科学医学类专业排名前30，工程和科技类专业排名前60。并且哥大的学生和老师均是高度多样化，每年会接收来自150多个国家的7000多名国际生。
优势专业：建筑学、、金融、艺术史、天文、生物科学、化学、计算机科学、数学、物理、地质、心理学、社会学、哲学、政治学、宗教、电影、历史、经济学、英语、法语、西班牙语及东亚和中亚语言文学系等。
纽约的著名学府之一，2019.. 排名排名16。康奈尔大学是常青藤盟校之一，无论在学术研究方面还是职业课程方面都非常出色，是美国第一个设立兽医药学学位的学校，另外也是第一个教授远东语言的学校。
康奈尔大学的主校区在，距离纽约200英里。学校的药学院设立在曼哈顿的上东区，科技园区位于切尔西区，另外学校正在筹建新校区。
优势专业：康奈尔大学的传统优势专业包括农业、兽医、工科、劳工关系、文理、经济、建筑、教育、商科、传媒、以及酒店管理等。
，2019.. 排名第30，纽约市另外一个学术巨头。纽约大学的特色在于非常注重国际化，在世界各地都有分校区并且设有众多留学项目。
纽约大学主校区华盛顿广场校区位于格林威治村，这里是纽约最有创意和才华的艺术家、作家等的聚居地，这里强烈的文艺气氛也深深地影响着纽约大学的学生。
优势专业：、会计、金融、国际贸易、化学、数学、生物、教育、卫生、法律、医药、通信、公共服务、艺术、电影、电视、戏剧、音乐和表演艺术。
罗切斯特大学（  ，简称），2019.. 排名第33，是美国一所综合性私立大学。该校的7位学者是美国国家科学院院士，18位学者是美国文理研究院院士；在它的教师和校友中有8名教授是诺贝尔奖金获得者，12名学者获普利策文学奖。
优势专业：罗切斯特大学有6个学院，共开设超过175门学位课程（含学士、硕士和博士3种学位），其中英语、音乐、历史、政治学、心理学、数学、生物医学工程和光学等专业素享盛誉。
美国一级国家大学，2019.. 排名第49，位于美国纽约州首府奥尔巴尼附近的特洛伊市()，距离纽约市166英里。是一所顶尖私立的理工科大学。
伦斯勒理工学院由当时的美国首富、纽约州副总督斯蒂芬·万·伦斯勒先生于1824年创办，是英语系国家第一所理工学院，也是美国25所“新常青藤盟校”之一。
二战期间，该校是美国军队的重要研究和教育机构。伦斯勒理工被誉为美国理工科教育的基石，从这儿走出来的学生后来建立了包括麻省理工学院，耶鲁大学雪菲尔德科学学院，以及几乎后来美国所有的科学学术研究机构。
优势专业：该校工科及理科专业非常出名。照明、多媒体/视觉、核工程、材料工程、计算机工程、电子通信工程、制造工程、机械工程、应用数学、城市规划、生物工程、航天工程、环境工程、化工是优势专业。
福特汉姆大学（ ），又译为福坦莫大学或福德汉姆大学，创办于1841年，是一所中等规模的私立大学，知名度在纽约仅次于哥伦比亚大学和纽约大学。2019.. 排名第70。
校园建筑古典庄重，学院气氛浓。在纽约这个国际性大都市，福特汉姆大学充分利用身处国际商务、外交、信息、艺术、科技中心的优势，让学生在这个特殊的环境里获益匪浅。
福特汉姆大学有十个学院，共有约15200名学生。在纽约，有两个主要校园——玫瑰山校区和林肯中心校区，还有一个位于 的小校区。
优势专业：法学、商学、英语、历史学、社会服务、教育学和社会学均在全美享有极高声誉。
雪城大学，2019.. 排名第53，比2018年上升8位。雪城大学 是一所历史非常悠久的私立大学，始建于1870年，1966年被选入美国大学联盟。学校位于纽约州雪城，享有“美国政治家摇篮”的美誉。
优势专业：雪城大公共管理学科排名全美第一，商学院是全美历史最久的商学院之一，建筑、环境研究、软件、工程专业出色。公共事务管理、信息档案系统、数字图书馆、教育心理学、公共传播学。
叶史瓦大学 ，是美国最古老的综合性大学之一,它于1886年建于纽约，到现在已经有100多年的历史了。叶史瓦大学 是由犹太教信徒赞助，所以也叫犹太大学，课程中也包括了犹太思想的教授。2019.. 排名第80。
该大学原名叶史瓦学院，在纽约有四个分校，课程设计上面涉及到艺术, 科学和犹太文化和思想，院系由18个本科和研究生学院组成。
优势专业：医学、护理、生物学、心理学、法学、语言文学等是其优势专业。
纽约州立大学（    ，）最初于1816年成立于纽约波茨坦，随着各个州立大学的成立，直至1948年纽约州立大学才趋于完善，该学院由64个学院组成。
纽约州立大学有宾汉姆顿大学（分校)、布法罗分校、石溪分校、奥尔巴尼分校、纽约州立水牛城大学等多所分校。
在2019年..综合大学排名中，宾汉姆顿分校位列第80名，石溪分校位列第80名，纽约州立环境林业学院位列第97位，纽约州立水牛城大学位列第89。在众多分校中，宾汉姆顿分校排名和声望最高，被誉为纽约州立大学“皇冠上的珍珠”。
罗切斯特理工学院（   ，简称），又译罗彻斯特理工大学，位于纽约州罗切斯特市，学校创建于1829年，是美国历史上第二古老的私立理工大学。
罗切斯特理工学院拥有近200年的建校史，是一所在美国及全球范围享有盛誉的一流理工大学，以高质量的本科教育、领先的创新创业教育、历史悠久的企业合作教育为特色。
优势专业：罗切斯特理工大学拥有全美排名前列的工程学院、艺术学院、商学院等强势学院 ，以其艺术、设计、计算机、影像科学、工程科学等学科闻名于世，尤其是影像艺术与科学学院（）在全美享有很高声誉，该学院的摄影、工业设计、视觉传达设计、玻璃设计、珠宝/金属设计等多个专业多年来一直被 评为全美前10的专业。
克拉克森大学(  )大学是美国纽约州一所历史非常悠久的私立大学，也是美国最好的工程技术大学之一，位于纽约州波茨坦市。2019.. 排名第102，比2018年上升22位。
2016年，位于的  ()合并入克拉克森大学，成为克拉克森大学   。克拉克森大学是独立技术大学联合会17个成员中的一位，该联合会是全美最著名的科技大学组织之一。
优势专业：商科、化学工程、土木工程、电子工程、机械工程、工程科学等。
新学院（  ）是一所位于纽约市的美国高等教育机构，曾用名新学院大学，成立于1919年，在纽约地区享有非常高的声誉。2019.. 排名第147。
新学院自创校以来着重在社会科学与人文思想的教育，融合美国本地产生的进步思想跟欧洲传来的批判哲学，秉持着自流亡大学以来的思想传承。其中特别是哲学系，更是美国少数以完整现代欧陆哲学训练为课程基础的系所之一。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
烟台一中增加1个教学班（50人）的招生计划，面向其他三区招生
5月8日，市教育局下发文件，确定了芝罘区、莱山区、牟平区、高新区“四区”2019年的普通高中招生办法，明确了招生原则、报名条件、招生范围、志愿设置和录取的具体办法。四区考生可选择的学校大大增加，5个志愿设置降低了考生的报考风险。
2018年底，我市实行了市区高中阶段学校管理体制改革，将烟台一中、烟台三中、烟台四中、莱山一中、牟平一中、牟平育英艺术中学、烟台城乡建设学校、烟台工贸学校上收到市级统筹管理。管理体制改革后，四区普通高中招生是广大市民普遍关心的话题。
烟台一中、烟台二中、烟台三中、烟台四中、莱山一中、牟平一中、牟平育英艺术中学7所市属公办高中，以及青华中学的公办招生计划面向四区统一招生。四区符合报名条件的考生自由报考，由学校根据学业成绩和个人志愿择优录取。其中，对烟台一中给予四年的过渡期，过渡期内维持烟台一中在芝罘区的招生规模，过渡期满执行与其他学校同样的招生政策。2019年，烟台一中保持在芝罘区800个招生计划的基础上，增加1个教学班（50人）的招生计划，面向其他三区招生。烟台十四中面向芝罘区招生。
四区考生报名条件与全市政策一致。所有应届初中毕业生都必须参加全市统一组织的初中学业水平考试。既无我市户籍也无我市学籍的考生不得参加我市的初中学业水平考试；无我市户籍但是符合当地接收条件并在当地义务教育学校就读的城市外来务工就业人员子女和外商子女，可在学籍所在区报名参加初中学业水平考试；有我市户籍、无我市学籍需回户籍所在区参加升学考试的学生，须提供有效的户籍及学籍证明材料；有我市户籍和学籍的考生在学籍所在区报考。
有四区学籍且符合外来务工人员子女入学条件的考生，在招生录取时与当地常住户口学生同等待遇。有四区学籍但不符合外来务工人员子女入学条件的考生，可报考我市民办普通高中，或在能够保证在我市读完高中且参加高考的前提下，可报考烟台四中、牟平育英艺术中学。芝罘区的考生还可以报考烟台十四中。考生资格由所在区教体局基础教育科审查。
我市普通高中学校继续实行自主特长招生，每个考生只能报考一所自主特长招生学校。被自主特长招生录取的考生，不再参加填报志愿。各学校的自主招生方案会向社会公布，考生可密切关注学校和教育局网站。
统招生设置4个平行志愿和1个调剂志愿，共5个志愿。符合条件的考生可从7所市属公办高中和青华中学（指青华中学的公办招生计划）中选择学校填报志愿。有四区学籍但不符合外来务工人员子女入学条件的考生，可报考烟台四中、牟平育英艺术中学。芝罘区的考生还可以选择报考烟台十四中。按照“分数优先、遵遁志愿”的原则，依据考生初中学业水平考试成绩及志愿顺序从高到低依次录取。
市教育局相关负责同志说，统招设置5个志愿，志愿数量比较多，这样可以避免因志愿少而带来的填报志愿不科学的现象，考生可以更加充分地选择报考学校。采取平行志愿录取方式，与高考录取方式一致，也是往年芝罘等区市录取普通高中学生的普遍做法，这种录取方式能够保证根据考试成绩优先选择，同时尊重考生的个人意愿，是公平又合理的录取方式。教育局提醒广大考生，如报考普通高中，要理性选择，适合的才是最好的。既要依据自己的学业成绩和位次，又要考虑家庭住址等因素，还要考虑学校的办学特色，广大考生在报考时要结合个人实际,充分考虑以上因素。调剂志愿相当于“保底志愿”，建议考生谨慎选择。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨日，烟台市教育局发布《烟台市2019年初中学业水平考试和高中阶段招生办法》，敲定初中学业水平考试报名及考试时间，确定今年取消国家明确规定以外的所有加分项目。
2019年全市初中毕业生总数4.5万人，我市在继续全面普及高中阶段教育的前提下，按照普职比大体相当的原则，确定2019年普通高中招生计划和中等职业学校招生总量，普通高中的班额不得超过50人。
网上报名今日（10日）启动。全市参加初中学业水平考试的2015级、2016级和2017级初中学生，统一在5月10日至13日期间每天的8:30-17:00网上报名。
今年的报考条件与往年基本一致，凡符合当地接收条件并在当地义务教育学校就读的城市外来务工就业人员子女和外商子女，在招生录取时与当地常住户口学生一视同仁。
招生范围已确定，初中起点“3+4”高等职业教育本科（以下简称“3+4”本科）、高职（含五年制高等师范教育、高等职业教育和三二连读高等师范教育、高等职业教育，下同），以及各中等职业学校面向全市招生。
烟台一中、烟台二中、烟台三中、烟台四中、莱山一中、牟平一中、牟平育英艺术中学，以及青华中学的公办招生计划面向四区（指芝罘区、莱山区、牟平区和高新区）统一招生。烟台一中和烟台二中的中外合作办学项目按省有关规定执行，招生范围限定在本市范围内。
自主特长招生怎么招？我市自主特长招生数量不超过当年学校招生计划总数的5%，其余为统招生计划。普通高中学校将提前向社会公布学校的自主特长招生方案。公办普通高中自主特长招生的对象为本学校招生范围内在音乐、体育、美术等方面具有突出专长并在我市参加初中学业水平考试的初中应届毕业生。每个考生只能报一所自主特长招生学校。另外，获得“山东省体育专项特色高级中学”称号的10所普通高中，可面向全市范围招收获批项目具有体育专项特长的学生。
鼓励普通高中学校积极参加全国性竞赛活动，2019年，在烟台二中试点面向全市招收信息学奥林匹克竞赛特长生，招生人数不超过40人。其他公办高中面向本区市招生。民办高中学校依据规定自主确定招生范围。
考试科目有哪些？我市初中学业水平考试分为考试科目和考查科目，考试科目包括课程考试和实验操作考试，考查科目为音乐和美术。
其中，课程考试科目共十一科，分别为政治（满分100分，按70%比例折算）、语文（120分）、数学（120分）、英语（120分，含听力30分）、物理（满分100分，按80%比例折算）、化学（满分100分，按70%比例折算）、体育（40分）、历史（满分100分，按40%比例折算）、生物（满分100分，按40%比例折算）、地理（满分100分，按40%比例折算）、信息技术（满分100分，折算最高分为20分）。
考试时间安排在6月13日至16日。具体为6月13日上午语文7:30-9:30、物理10:00-11:30，下午化学2:30-4:00；6月14日上午数学7:30-9:30、政治10:00-11:30，下午英语2:30-4:30；6月15日上午历史8:30-9:30、生物10:00-11:00，下午地理2:00-3:00；6月16日信息技术。
其中，政治、语文、数学、英语、物理、化学、体育七科安排在初四年级进行。地理考试安排在初二年级进行，历史、生物和信息技术安排在初三年级进行。政治科目实行开卷考试，英语听力使用光盘，信息技术科目实行无纸化考试。实验操作考试包括物理、化学、生物实验操作考试三科，生物实验考试安排在初三年级进行，物理、化学实验操作考试安排在初四年级进行。
值得一提的是，为提升初中生英语综合语言能力，适应新高考改革需要，我市计划从2022年（即2018年入学的初中学生）开始，初中学业水平考试英语学科的听力考试改为听说考试，实行人机对话考试形式。
如何查成绩？市教育局提醒，所有考生的考试报名、分数查询、志愿填报和招生录取均通过平台实现，不通过平台填报志愿的考生无法参加“3+4”本科、普通高中和高职招生录取。中等职业学校还可以采取注册入学等灵活多样的招生方式。
查成绩的时间为6月30日，考生可通过登录网址://221.0.94.168/和微信扫码两种方式查询成绩。为防止网络拥堵，查询方式采取分片分时的方式进行。6月30日上午8：30，六区考生开始查询；上午9:30，全市所有考生均可查询。初二、初三年级考试成绩由学校通知考生本人。
考生如对统考科目成绩有异议，可于7月1日16时前申请复核，逾期不再受理。我市自2015年采取网上阅卷形式，网上阅卷完全避免手工处理数据可能出现的失误，提高了阅卷质量和效率，2015 年到2018年四年申请成绩复核的考生，经核查成绩全部正确，无一出现失误。
在志愿填报阶段，考生可于7月10日至11日期间每天8:30-17:00通过平台填报志愿，填报志愿的网址为://221.0.94.168/。
在填报志愿时，考生凭学籍号和密码，通过互联网登录全市统一的招生录取工作平台填报志愿。考生完成志愿选择后，要点击“提交保存志愿”按钮，显示成功后按退出按钮正常退出。志愿成功提交后每名考生只有三次修订机会。考生填报志愿以规定时间内最后一次填报(修改)确认的信息为准。网上填报志愿完成后任何人不能再进行志愿修订。如原登记的联系电话有误或已更改，考生填报志愿时需重新登记联系电话。
市教育局提醒，考生应重视密码设置，按照要求保管并修改好密码。为方便提示考生，今年市教育局将继续通过考生登记的手机电话进行免费短信提醒，特别是填报志愿和录取期间会更频繁，平台报名时预留的本人或者监护人的联系方式务必准确有效。
7月12日（即填报志愿结束后次日），考生须到原就读初中学校打印志愿确认表，由学生和家长签字后交原初中学校。如考生未到校进行志愿确认，不能参加“3+4”本科、普通高中和高职招生录取。志愿必须由考生本人或家长填报，不得由他人代替。任何单位和个人不得误导、阻碍考生自主选择志愿。
我市高中阶段学校招生共分为四个批次：第一批次为“3+4”本科，录取时间为7月13日至15日；第二批次为普通高中，录取时间为7月17日至7月23日；第三批次为高职，录取时间为7月24日至8月5日；第四批次为普通中专、职业中专和技工学校，录取时间为8月7日至8日。
录取工作由第一批次开始依次进行，四个批次依据初中学业水平考试语文、数学、英语、物理、化学、政治、历史、地理、生物、信息技术、体育、物理实验操作、化学实验操作和生物实验操作14科总成绩录取，艺术素质测评成绩作为普通高中自主特长招生的参考，不计入考试总成绩。学生综合素质评价结果作为高中学校录取新生的参考。
其中，“3+4”本科及师范教育类高职最低录取控制线的划定按照省有关规定执行，其他高职按生源和计划数确定最低录取控制线。第三批次高职普通批征集志愿录取时，首次投档计划满额的不得低于本院校首次投档最低分，首次投档计划不满的，执行本批次录取控制分数线。
公办普通高中自主特长招生在7月3日至8日完成。公办普通高中统招生根据招生计划和学生志愿，按初中学业水平考试成绩分批次从高分到低分录取。民办普通高中在招生计划内自主招生，不得招收已被其他学校录取的学生。
普通中专、职业中专和技工学校。根据招生计划和学生志愿依次录取。
值得一提的是，我市从2015年秋季入学初一新生开始，清理规范高中招生加分项目，取消国家明确规定以外的所有加分项目。也就是说，从今年中考开始，具有体育、音乐、美术、电脑制作、科技等特长及竞赛方面获优胜奖的学生，在普通高中录取时，均不再具备加分资格，考生的相关情况记入学生综合素质评价档案，供高中学校录取时参考。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
古曼兹曾经说过：“一个国家没有纪录片，就像一个家庭没有相册。”
她认为好的纪录片是社会最真实的写照，于是立志拍出一部立体呈现当前社会缩影的纪录片。
六年间，郑琼用镜头跟踪拍摄了三位来自不同地区，不同社会阶层，不同人生梦想的青少年，记录了他们从学校到社会，因原生家庭的不同，最终划定的不同命运轨迹。
三个家庭截然不同的教育方式，折射了三种不同的人生态度，也决定了三个孩子不同的起跑线和社会高度。
这里没有柏油马路，没有足球场，触目所及漫天遍野的荒凉。因为缺水，这里的人一辈子只能洗两次澡。
她喜欢读书，想改变眼前的困境，也明白知识改变命运的道理。梦想长大后去北京上大学，然后去打工，每个月挣1000块钱。
然而她的父亲却认为，上学要打工，不上学也要打工，为什么要上学？女娃娃是别人家的人，书少念一点，够用就行了。
在宁夏这座完全陌生的城市，马百娟曾试图改变人生，因为年龄和学历，失落打碎了她的希望，没有人为她点亮前方的灯塔。
她还没看过玫瑰，就被告知这花有刺，没有可以选择的心智，只能背负上一代人的思想枷锁。
当她挺着大肚子与人谈论丈夫、孩子和尿布，继续着上一辈的老路。不知对自己的下一代有着怎样的想法。
父母的高度，不一定决定孩子的人生高度，但一定可以决定孩子人生的宽度。
如果父母在起点就让孩子的出路被切断，无异于鸟儿丢了翅膀，想要冲天而起基本就是奢望。
《出路》的第二个主人公，是来自湖北咸宁的徐佳，19岁，父母是农民工。
母亲也是农村出身，同样吃过很多没文化的苦，受过很多罪，所有的一切，更是坚定她支持让孩子读书的决心。
后来徐佳的父亲去世，母亲依旧用一人之力供他读书，含辛茹苦让他三次考学。
对于他来说目标很明确，只有考上大学，才拥有继续与同龄人竞争的筹码。
家人的期盼和三年复读的压力非常沉重，有段时间他整个人冒汗，手发抖，完全做不了题目。
最终，与大学时的恋人结婚，进了一家公司当技术人员，买了房子和车子，挤进城市中产队伍，过上父辈们渴望的生活。
徐佳身上有我们大多数人的影子，无法选择出身，大环境基本可以左右一生。
但环境的桎梏并不绝对，没有拿到好牌，依然可以凭借自身努力，让结局离胜利更进一步。
她的父亲是房地产商，妈妈是知名节目总导演，从幼儿园到初中，她读的都是北京最好的学校。
用她妈妈的话说：“想把我们的孩子送到最好的学校里，她就是那个最好学校的学生。”
不仅如此，袁晗寒还从小就被送去学艺术，钢琴、舞蹈、绘画，充分给予自由，可以根据自己的爱好选择以后的出路。
最终她选择了绘画，经常提着箱子画北京胡同的风土人情，也会躺在家中幻想自己去做各种东西。
后来的袁晗寒，在美院附中课堂上打瞌睡。成绩越来越差，终于挂科留级。
“我觉得上学就是一个过程，不管你是上学还是去干别的，都是这个过程中的一小部分。”
她游历欧洲，生活的漫不经心。三年后回国，创办了自己的艺术品投资公司，当上。
这个一心向往自由的都市女孩，优渥的家庭环境、开明的父母，为她提供了更好的教育、更广阔的视野、更自由的选择、更多可以施展的空间。
有钱有权并不能给孩子更高的起点，但父母的认知和格局，却让袁晗寒赢在了起跑线。
他说，把一块大理石塑造成一座雕像需要六位雕塑家，家庭、学校、孩子所在的集体、孩子本人、书籍，以及偶然出现的因素。
起点固然重要，也不能忽略后天的努力，人生的加速只要够快，就有机会赶超。
这个世界真正可怕的，不是起点高的人，而是起点高，比你还努力的人。
纪录片中，郑琼把袁晗寒制作的艺术短片给徐佳看，徐佳的反应很平淡。
他知道这个社会不公平，他接受这种不公平，希望在自己的努力下，让下一代达到袁晗寒的那种状态。
马百娟全家全年开销不到50块，最大心愿是一个月打工赚1000块。
当你东凑西借终于在小县城按揭了一套两居室，有人的众多房产分布在各大城市。
命运给我们设置的墙并不高，只要有向上的渴望，就可以躲开上帝扔过来的石头。
能摧毁一个人的，从来不是眼前的困顿，而是不再相信奋斗的力量，不再相信奋斗带来的改变。
去年初，由乡村教师梁俊谱曲，歌颂乡村孩子学习处境的《苔》，火遍大江南北，引发很大社会共鸣。
这首清代诗人袁枚的诗，让我们知道，即使生长在阴暗潮湿中，所开花朵比米粒还小，远不及牡丹大气惊艳，依然要纵情绽放。
无论所处环境如何，始终保持积极向上的信念，普通人家的孩子也绝不认命。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
联合国教科文组织国际教育规划研究所近日发布工作文件《教育决策中学习评估数据的运用》，探讨学习评估数据在何种程度上、以何种方式影响教育决策。
学习评估数据以多种方式为教育决策提供信息并对其产生影响，而且在政策周期的不同阶段具有不同程度的影响。该文件表明，虽然学习数据为议程设置、政策执行以及政策监测和评估提供信息，但根据现有文献，它在实际政策制定中的应用较少，这些数据更多地被用于某些类型的政策，主要与课程、教师专业发展和教学方法有关。
该文件表示，学习评估数据在决策方面的系统应用仍然有限。在决策中使用学习评估数据的障碍往往与现有资料的可靠性和相关性、使用这些数据的财政和技术能力、共享数据的协调和传播渠道、政治和制度等因素有关。
该文件在最后指出，使用学习评估数据是伴随有相关风险的复杂过程。例如，数据如果被误解或使用不当，可能会误导政策制定。另外，某些数据可用于支持预先确定的议程和决定，这扭曲了其为政策提供信息和启发的根本目的。与此同时，过分依赖评估指标也可能将教育中的重要问题被简化为一系列指标，而这些指标与当今教育系统的真实情况相去甚远。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上课开始了，投影上显示的题目是“明大道、认公理、弘大德，树立核心价值观”，一看题目，就和教科书上的不一样。
原来，这是新疆农业职业技术学院马克思主义学院教授王学利给这节课取的“小名”。这节课的内容是“思想道德修养与法律基础”第四章“践行社会主义核心价值观”。“小名”直接点出这节课的核心要点，学生能更容易理解。给枯燥的理论标题取“小名”，是王学利多年的习惯，这是他在教学上“以学生为中心”的常用做法。“学生怎么样好理解、能接受，我就怎样取‘小名’。”王学利说。
王学利从事思政课教学已30年。几十年的历练、积累和打磨，让他早已成为学生心目中的“明星教师”，也成为同行学习的榜样和楷模。2017年，王学利被评为“全国最美思政课教师”。
以前新疆农职院的思政课堂，理论性太强，学生不爱听，也听不进去，甚至出现了“你讲你的课，我睡我的觉”的现象。这样的场面，让王学利心里深感不安。他知道，这不能全怪学生，因为职业院校的学生和普通本科院校的学生有着不同的特点。
王学利和学生做起了朋友。通过与学生的深入交流，他发现这些孩子的形象思维很活跃，而抽象思维则相对弱一些。他们对故事有着特殊的喜爱，而对生硬的理论则提不起兴趣。
可是，思政教科书写满了理论，怎么办？“摆在我面前的一大难题，就是让学生对思政课感兴趣。”王学利说，“要实现这个目标，困难不小。”
被王学利取名为“明大道、认公理、弘大德，树立核心价值观”的课开始了。王学利没有拿起教科书，而是给学生讲了自己到国外访问的经历。故事讲完后，王学利抛出了一个观点：从国际视角来看，不同国家都有属于自己的价值观。
之后，他带领学生走出课堂，来到教室旁的中国德育馆新疆馆进行现场教学。站在中国古代德育展板前，王学利给学生介绍起中国德育的发展。此时此刻，他俨然变成了一名解说员，旁征博引的讲解深深地吸引着学生们。学生睁大好奇的眼睛，细细品味着颇具历史纵深感的中国古代德育的发展史。
又一个故事讲完了，这堂思政课的核心问题也就此引出：一个民族、一个国家为什么要树立核心价值观？
回到教室，学生们分成4个小组进行了一番讨论，王学利就此进行价值观、核心价值观、社会主义核心价值观层层递进、抽丝剥茧式的解读。
这堂课，王学利运用的正是他创新的思政课教学新模式：以案例为导引、以问题为核心的探究式专题化教学模式。
如何让职业院校的学生爱上思政课、受益于思政课，一直是王学利科研的主攻方向。研究过程中，王学利一直在思考怎样做。
“记得第一次给中职学生上哲学基础知识课，发现学生们不爱听。”王学利说，“于是，我便用做科研的方法进行了一场实验。”
王学利在班里发起了一场“哲学基础知识”辩论赛，学生们的热情一下子高涨起来，围绕“理论与实践到底谁重要”的主题展开了激烈的辩论。王学利因势利导，进行点评和引导，给双方鼓励打气。一堂课下来，学生在不知不觉中掌握了他们原本不爱听的哲学基础知识。
从此，王学利便紧紧抓住“给谁教、怎么教”的问题不放。“‘给谁教’，毫无疑问是给新疆农职院的学生教。”王学利说。于是，他以“学生能听懂、爱听课”为目标进行思政课课程体系转化研究。
大一学生飞尔顿印象最深的，是有一次王学利讲爱国主义。“王老师一节课只给我们讲了一个钱学森回国报效祖国的故事。这一堂课，讲透了爱国主义的精神追求、行为表现、意义价值，深深触动了我。”
这堂课是王学利“以学生为中心，以体验为中心”的思政课改革实践：用学生爱听的故事，讲透讲清讲深，让学生感受到爱国主义情怀，同时认识到爱国主义是价值追求，要靠行动来体现。
后来，王学利在研究中发现，“探究式专题化教学”更能激发学生课上的热情和积极性。
针对学生特点，王学利尝试以案例为导引，在案例结尾处抛出当堂思政课的核心问题，之后再组织学生讨论和探究。一堂课下来，完成一个专题教学。王学利用这个办法，一环扣一环，让学生沉浸其中。
“思政课专题化教学研究”这个课题，王学利研究了6年。这6年，他从思政课堂出发，从学生出发，从实效性出发进行创新，坚持“以事论理”的理念，找到了给职校生讲思政课理论适宜而科学的方式方法。
“第一次上王老师的思政课，我就眼前一亮，没想到，原来思政课还可以这样上，还可以如此有意思。”大一学生阿孜古丽对记者说，“故事很新鲜，讲理论不生硬，还让我们参与实践体验，每堂思政课收获都很大。”
王学利的思政课创新科研成果“以案例为导引、以问题为核心的探究式专题化教学模式”在新疆职业院校得到了广泛应用。
王学利通过生动故事，用家常话一下子就能把党的惠民政策受老百姓拥护欢迎的事实，讲清楚讲透。
每堂思政课，王学利都要认真备课，他喜欢把眼下最新的时政新闻，以及自己在社会调查中了解到的真实故事，还有国家发展取得的成就讲进去。“都是用事实说话，学生们听了、看了就能明白。”王学利说，“对学生提出的问题，我都会有理有据地回答。”
“过去，很多问题很困惑，甚至迷茫，就是我们不能正确地看问题，或者看问题的角度不对。王老师在思政课上总是为我们释疑解惑，教给我们观察社会和看世界的方法，为我们打开了一扇扇窗。”阿孜古丽说，“王老师的每堂思政课都有价值和意义，我们都爱上这样的思政课。”
30年奋斗和努力中，王学利用实践和创新，很好地回答了职业院校思政课如何解决学生感不感兴趣、认同不认同、信不信和行不行这些关键问题。
30年里，王学利有很多次机会离开新疆，到北京、天津等地的高校任教，然而，面对优厚待遇，他没有动心。他像个农民，扎根在边疆职业院校的思政课这块田地里。“虽然很累很辛苦，但只要站上思政课讲台，我就把一切都忘了。”王学利说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为积极响应新时期数字化战略发展建设，特别是解决基础教育阶段计算机科学教育师资紧缺问题,今年年初，法国国民教育部长让-米歇尔·布朗盖正式宣布，自2020年起开设计算机科学中学教师资格证书，重点培养计算机科学专业师资力量。这是法国教师资格证书管理领域近年来第一次开设新的教师资格证书，意味着法国开始重视计算机学科教师队伍建设，以满足该学科人才培养的需要。
在法国基础教育阶段，计算机科学长期以来被认为是一门边缘化学科。1992年之前，计算机科学一直是高中选修课。2012年，全法约10%的高中开设了数字科学和计算机课程，但是任课教师一般由物理教师、数学教师或科学技术工程教师兼任。随着近年来法国高中改革，计算机学科在高中课程中的占比越来越大，但随之而来的问题便是相关师资紧缺。
据统计，自今年9月新学年起，全法高中如果高一每周开设一节数字科学与技术课，师资相对充足；但全法半数以上高中，如果高二和高三开设这门课，并每周分别为4课时和6课时，相关师资将会非常紧缺。
布朗盖表示，“未来，全法将有半数以上的高中采纳新的数字与计算机科学课程，以加强计算机学科教育，为此预计将有1500所高中面临该新课程师资紧缺的状况。为解决该问题，我们现已启动对百余名计算机学科教师的在职培训。2020年，将产生第一批持有计算机科学中学教师资格证书的教师，之后将再根据选择数字与计算机科学专业的学生数量逐渐扩大该专业的教师队伍”。
目前，为满足中学阶段计算机科学教学需求，法国的大学也为此新设了30余种计算机科学相关文凭，以满足计算机科学师资需求。
法国各类计算机和数字化技术公司纷纷对该新政策表示支持，认为30年来政府开始重视计算机科学教育，确保了全法学生都有机会接受高质量的计算机科学教育，这也将有利于法国进一步快速发展数字化技术，对于法国经济社会发展也具有重要意义。
2018年6月，法国计算机协会统计显示，中学计算机科学改革后所需的全职计算机科学教师约为2700人。但是，目前法国基础教育阶段拥有计算机科学与数字科学相关教学资格证书的教师仅有1200—1900人，其中大多数为数学、物理或化学学科教师。因此，开设计算机科学中学教师资格证书是培养该学科教师队伍的良好途径。
然而，教学法专家布鲁诺·德沃切尔对开设新的计算机科学中学教师资格证书一事持怀疑态度，质疑该举措带来的人力和资金成本是否过高。他认为，培养计算机科学教师的更好办法是在现有的教师队伍中，有针对性地对部分相关专业教师进行计算机科学方面的培训，培养一支新的计算机科学教师队伍。
另一种质疑的声音来自对教师待遇过低的考虑。由于计算机科学中学教师薪酬远低于工程师等其他职业，因此尽管开设了计算机科学中学教师资格证书也未必能录取到令人满意的教师。图卢兹大学计算机技术教授托马斯·科雷热表示，“一般计算机技术专业大学毕业生进入私企工作，起步月薪约为税后1800—2400欧元；具有2年工作经验的中学教师月薪仅为1600欧元，工作10年后月薪才达到1800—2000欧元”。但是他又表示，情况也未必如此悲观，“也许会有出于对教师职业的热爱而报考该教师资格证书的候选者”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
世界银行近日发布了《降低高等教育不公平的因素：关于外延政策和财政资助准实验研究的系统文献回顾》。报告显示，大学毕业仍然是摆脱贫困的最佳途径之一，高等教育的回报高于任何其他教育的回报，尤其是在低收入国家。女性的回报率往往高于男性，贫困家庭的孩子从高等教育中获益最多。因此，对于政策制定者来说，如何支持来自贫困家庭的孩子接受高等教育，以及如何帮助他们成功毕业是至关重要的。
有大量文献分析旨在支持弱势学生接受高等教育的干预措施和政策。该报告严格选择、收集并比较了全球此类干预措施的200多项因果预测，并从中得到了四点启示：
第一，弱势学生在高等教育中的代表性不足是由多种机制造成的。贫困学生由于经济不足、缺乏学业准备、缺乏相关信息、认知偏见等导致其远离大学教育。因此，确定导致弱势学生代表性不足的机制非常重要。
第二，决策者应考虑实施更多的外延政策。研究发现，当外延政策包括积极的咨询或简化大学申请程序，而不只是提供有关高等教育的一般信息时，在增加弱势学生入学机会方面具有广泛的有效性。
第三，政策制定者应该更有效地利用财政援助。研究发现，在高等教育领域，针对大学生的财政资助形式内容多种多样，但并非所有的资助都能达到预期效果。以需求为基础的大规模援助在帮助学生进入大学并成功毕业方面发挥了持续作用。同时，研究表明，更早地对学生进行财政资助（如在高中阶段给予资助）可以有效地提升大学入学率。因此，在设计财政援助计划时，应考虑财政资助的具体干预时段。
第四，研究人员应更多关注发展中国家。现在有许多高质量的研究可用，而且关于这个主题的可用实验证据正在迅速增加。但令人吃惊的是，其中只发现了5项来自中低收入国家的研究。因此，研究人员应该更多关注发展中国家。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人工智能，是一个蓬勃发展的技术领域，正在改变着人类社会生活的各个方面。在教育领域，人工智能激发出了新的教学和学习方式，也为教与学带来了多种可能。联合国教科文组织日前发布报告《教育中的人工智能：可持续发展的挑战与机遇》，全面分析人工智能与教育摩擦出的“火花”。面对人工智能，世界各国也正在着手战略调整和教育改革，旨在为应对未来的智能挑战做好准备。
环球周刊本期开启新栏目“人工智能与教育变革”，邀您体验各国教育在人工智能推动下的教育新探索。
联合国教科文组织日前发布的《教育中的人工智能：可持续发展的挑战与机遇》报告提出，有研究预测，2021年之前数字教育市场将每年增长5%；2017—2021年，人工智能市场将增长50%。虽然教育领域人工智能公共政策的发展尚处于起步阶段，但这一领域很可能在未来10年呈指数增长。
在这种情况下，我们能否适应由私人市场推动的技术变革速度？教育如何利用人工智能技术改善学习成果？如何使用人工智能数据促进教育公平、提高教育质量？
该报告表示，解决这些问题的最佳方法是从一个全面的角度来看待这个问题。人工智能在知识、创新、商业和新法规的复杂生态系统中工作，国家政策应能够同时处理多个问题，以产生解决方案和法规，并创建或支持创新生态系统，将人工智能的机会带入教育领域。
报告指出，人工智能技术能够支持包容和无处不在的学习访问，有助于确保提供公平和包容性的教育机会，促进个性化学习并提升学习成果。
人工智能可以为教师创造一个更好的专业环境，让他们为有困难的学生投入更多支持。“双教师模式”包括教师和虚拟教学助理，“助理”可以接管教师的日常任务，使他们有更多时间专注于对学生的指导和一对一的交流。在一些国家，教师已经开始与人工智能助理合作，为学习者提供最佳的学习帮助。此外，计算机辅助学习创造了用数字和人工智能技术支持学生学习策略的替代方案。人工智能可以帮助绘制每个学生的个人学习计划和轨迹、长处和弱点以及学习偏好和活动。
计算机支持的协作学习，最具革命性的一个方面是实现了学习者的异地协作，为学生提供了不同的选择，包括他们学习的时间和地点。在计算机支持的协作学习中，在线讨论发挥着核心作用，基于机器学习和浅文本处理等人工智能技术，采用人工智能系统对讨论组进行监控，为教师提供学习者讨论的信息，并为教师指导学习者的参与和学习提供支持。
人工智能依靠数据而蓬勃发展，大数据能够使人工智能发挥其潜力。随着数据的增加，人工智能的应用结果变得更加准确。在大数据时代，公众都会留下个人的信息足迹，产生大量数据，从而使人类和社会行为能够被客观量化，因此，很容易跟踪、建模，并在一定程度上进行预测。围绕信息足迹的这种现象被称为“数据化”，深刻影响着教育领域。虽然“数据化”引发了一些伦理问题，需要协调一致的政策响应，但带来了个性化学习和教育治理方面的可能性。数据驱动决策应用于学生成绩测试数据，是很多学校和地区改革的焦点。通过从教育管理信息系统收集大量数据，人工智能算法能够提供数据驱动的决策，进而改善学校教育。
此外，教育管理信息系统是一组有组织的信息和文档服务，用于收集、存储、处理、分析和传播教育规划与管理信息，广泛用于地区、地方和学校各级的教育领导者、决策者和管理者，并用于生成国家统计数据。设计良好且功能完备的教育管理信息系统使教育领域各级成员能够获得有用的信息，以更加有效的管理教育系统、制订可行且具有成本效益的计划、制定响应性政策、监测和评估教育成果。在数据完整、可靠、定期收集、可汇总和分解的国家，利用人工智能增强的教育管理信息系统将具有更强的自动分析数据和生成学校与国家级数据统计的能力。未来，教育管理信息系统为开发预测决策算法开辟了潜力。
如今，越来越多的国家将其当前的教育管理信息系统从一个基于学校的综合数据管理系统转变为一个集成的、动态的学习管理系统，该系统可以有效地支持每个国家教育部门管理的实时决策。
人工智能带来新类型工作，对技能的需求不断增加，因此，报告指出，教育部门必须在课程改革和政策重新制定方面做出回应。目前，各国在做尝试性工作，以确保其教育系统促进学生获得人工智能驱动社会所需的能力。这些努力可以作为制定协调一致的教育领域应对人工智能政策框架的起点。
教育在为未来劳动力人工智能做好准备的工作中起着至关重要的作用。消除人工智能技能差距不仅仅是采用越来越强大的技术来促进学习，它还意味着重新思考用于在各级教育中提供教学的内容和方法。报告明确，各国在将21世纪的技能纳入各自的教育计划时，需要定义“人工智能能力”，而不是基本的信息和通信技术能力，从而使学习者能够使用计算方法和技术识别来解决问题。
在人工智能驱动的未来社会，培养创造和解码数字技术的新技能非常重要。为此，报告提出了学生和教师技能发展的一系列能力框架。
为收集和分析联合国可持续发展目标中的教育目标(4)，即“确保包容和公平的优质教育，让全民享有终身学习机会”相关指标数据，需
要制定一个衡量数字能力的全球框架。数字能力的基本定义是：“能够通过数字设备和网络技术，安全、适当地访问、管理、理解、集成、交流、评估和创建信息，以参与经济和社会生活。它包括各种素养，即计算机素养、信息技术素养、信息素养和媒体素养。
2018年更新的教师信息和通信技术能力框架，规定教师在数字化时代需要融入其专业实践以培养学生的批判性知识和意识的能力。该框架强调数字技术在支持理解教育中的信息与通信技术、课程与评估、教育学、信息与通信技术、组织与管理、教师专业学习六个关键知识领域中发挥作用。
该框架强调，教师仅拥有管理数字技术并将其传授给学生的某些技能是不够的，还必须让学生在使用数字技术时能够协作、解决问题并富有创造性。
计算思维，已经成为使学习者在人工智能驱动的社会中蓬勃发展的关键能力之一。报告所研究的国家均已清楚地认识到计算思维的重要性。美国计算机科学教师协会将计算思维定义为具有以下特征的问题解决过程：以一种能够使用计算机和其他工具帮助解决问题的方式制定规划；合理组织和分析数据；通过模型和模拟等展示数据；通过算法思维（一系列有序步骤）实现解决方案自动化；确定、分析和实施可能的解决方案，以实现最有效的过程和资源组合；将问题解决过程概括并转化为各种各样的问题。虽然计算思维明显属于计算机科学领域，但它是一种在其他学科中普遍应用的能力。鉴于人工智能在工作场所的存在日益增多，如果学习者要应对不断变化的劳动力市场需求，计算思维将成为一项关键能力。因此，许多国家已开始将计算思维纳入各自的教育课程。
适应人工智能快速发展的迫切需要也同样适用于后义务教育机构。报告指出，通过高等教育和研究建立人工智能专门知识是各国政府解决各自技能差距的主要方法之一。为了提高各自在人工智能领域的能力并成为该领域的领导者，许多国家正在努力寻求使人工智能研究和实践领域的职业更具吸引力的方法。
通过高等教育加强人工智能培训和研究被视为建设人工智能专业知识体系的关键。很多政府正在投资人工智能领域的研究和高级培训，主要在高等教育机构进行，通过在人工智能领域建立学术卓越中心、大学和研究机构网络、奖学金制度来吸引更多的人才进入人工智能领域。
与此同时，技术和职业教育与培训机构也应能够提供包含人工智能相关能力的课程，特别是培养技能与劳动力市场变化相适应的毕业生。在一些国家，终身学习被理解为基本技能教育和成人扫盲计划。然而，尽管终身学习包括上述举措，但涵盖的范围更广。国际劳工组织（）将终身学习定义为包括“为培养能力和资格终身开展的所有学习活动”。
报告中引用的各国实例，强调在填补人工智能能力缺口时与行业合作，以提高技术和职业教育与培训效率的重要性；强调需要与行业不断协调，以确保技术和职业教育与培训课程的教学内容符合劳动力市场的需求。报告指出，由于人工智能技术的发展非常迅速，这种协调必须是有规律的、系统的，可能需要不断地重新考虑和重新审视教学计划。
人工智能进入教育领域，我们不但要积极地调整教与学的方式，而且要培养学生适应人工智能时代学习和工作的素养与能力。那么，如何从宏观政策方面入手积极应对？报告提出建议：
提升制定全面的人工智能公共政策的能力。要对人工智能可持续发展的公共政策形成一个全面的观点。推动人工智能发展所需的技术环境十分复杂，需要多种因素和体制的协调一致。公共政策必须与国际和国家一级的伙伴关系合作，以创建一个为可持续发展服务的人工智能生态系统。
在教育中应用人工智能时确保包容性和公平性。随着人工智能的发展，最不发达国家面临着遭受新技术、经济和社会分化的风险。必须面对基础技术、基础设施等主要障碍，为实施利用人工智能提高学习水平的新战略创造基本条件。
帮助教师为人工智能驱动的教育做好准备。这是一条双向道路，教师必须学习新的数字技能，以教育学的方式使用人工智能，而人工智能开发者必须学习教师如何工作并创建在现实环境中可持续发展的解决方案。
开发高质量和包容的数据系统。世界正朝着教育数据化的方向发展，数据质量应该成为主要关注点。提高国家能力以改进数据收集和系统化至关重要。人工智能的发展应为提高数据在教育系统管理中的重要性提供机会。
加强教育领域人工智能应用的研究。可以预期，教育领域对人工智能的研究将在未来几年显著增加，但教育系统为了促进实践和决策而大力推动教育研究评估时仍存在困难。
处理数据采集、使用和传播过程中引发的伦理和透明度问题。人工智能在提供教育机会、向学生提供个体化建议、个人数据的集中、责任归属、对工作的影响、数据隐私和数据馈送算法的所有权方面引发了许多伦理问题。实现人工智能监管需要公众围绕伦理、问责、透明度和安全性等方面展开深入讨论。
报告指出，公私合作是加强人工智能培训和研究的一个重要方面。报告所引用的国家普遍在行业界和学术界之间建立了伙伴关系，不仅共享物质和财政资源，而且确保教育计划与劳动力市场需求保持良好的一致。然而，伙伴关系不应局限于行业和学术界，行业内伙伴关系与学术界伙伴关系同样重要。大学和研究机构之间的合作促进了协作研究，可以加速人工智能专业知识的发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
连浙江大学经济学院的工作人员都差点忘了，学院还有电子商务这个本科专业。
这可能是史上最短命的本科专业。教育部近日公布2018年度普通高等学校本科专业备案和审批结果，在专业撤销名单上，东华理工大学长江学院的材料科学与工程、环境工程专业榜上有名。
这两个专业2014年刚刚设立，也就是说，它们只存活了一个生命周期——从专业获批到撤销刚好4年，刚好够首届学生从入学到毕业。
事实上，21世纪经济报道记者检索该校招生计划发现，2014年以来，这两个专业从来没有招过生，是两个“僵尸专业”。这种现象甚至存在于浙江大学这样的名校。
近五年，为了倒逼教育质量，以及更好适应就业市场，大学本科专业撤销进入爆发期。2014年前每年不到100个，此后每年撤销100个以上，2018年更是高达416个。
“僵尸专业”“短命专业”被撤销，体现了当前大学专业设置的痛点。吊诡的是，那些被撤销数量最多的专业，反而是就业紧俏的专业，这种错配从何而来，对大学专业设置有何警示？
21世纪经济报道记者近日致电浙江大学招生办公室询问时，得到了上述回复。在2018年本科专业撤销名单上，电子商务赫然在列。
随后，记者又咨询了浙江大学经济学院的工作人员。该人员表示，这个专业已经不招生很久了，连她都差点忘了学院里还有这个专业。
杭州是电子商务之都，浙江大学开设电子商务专业，占尽天时地利人和。公开资料显示，10多年前，浙大电商专业就设于经济学院和管理学院两个学院。2015年，中国跨境电子商务研究院花落浙江大学经济学院，并在2018年9月入选浙江省新型高校智库。管理学院的电子商务专业偏重教学，与阿里巴巴联系密切。
但现实并没有想象中光鲜。有观点认为，由于门槛较低，没有明确的定位，学习内容广而不精，理论与现实脱节等原因，电子商务专业愈发受到冷落。据了解，如今浙江大学该专业只在研究生阶段招生。
新专业设立并不容易，需要等上一两年甚至更长时间的审批。为什么专业批下来却不招生，变为“僵尸专业”？
兰州大学高等教育研究院教授李硕豪认为：“这是因为它招生的条件不够，比如师资、设备等不足，专业建设的能力太差。再一个原因是，有些专业判断失误，设立后已经没有市场了。”
一位从事教学管理多年的大学教师告诉21世纪经济报道记者，“这些专业就算一直"僵尸"，学校也不会受到处罚，因为这属于高校的办学自主权，专业撤销与否由学校决定，并报主管部门备案。有些专业即使已不适应现实需求，但行政方面的调整相对滞后，所以干脆悬着。”
按照教育部的要求，高校设置的专业在教育教学过程中出现办学条件严重不足、教学质量低下、就业率过低等情况，高校主管部门须责令有关高校限期整改、暂停招生。而高校现设专业中连续五年不招生的，原则上按撤销专业处理。
据报道，2014年以前，高校撤销的专业数量基本在100个以下。而从2015年开始，高校撤销数量大幅上升，近五年撤销专业数量分别为2014年（67个）、2015年（118个）、2016年（149个）、2017年（241个）、2018年（416个）。
21世纪经济报道梳理发现，今年撤销专业最多的学校是中国传媒大学（15个）、东华理工大学长江学院（15个），其次是云南大学（14个）。其中，中国传媒大学撤销的专业中，小语种专业居多；东华理工大学长江学院拟撤销的专业则囊括了不同学科门类。
在今年撤销专业最多高校前十位中，“双一流”院校占了4所，分别为中国传媒大学、云南大学、浙江大学、电子科技大学，撤销专业数均在8个及以上。
值得注意的是，教育部直属高校也开始大量撤销专业了。2018年，部属高校共撤销了45个专业，2017年撤了27个，而2014年才9个。从近五年的数据来看，部属高校中专业撤销前三位分别是中国传媒大学（15个）、江南大学 （10个）、浙江大学（10个）。
在学科门类方面，五年来，13个学科门类合计被撤销了991个本科专业，工学撤销的专业数量最多，为267个，其次是理学189个；人文社科类中，艺术学167个、管理学131个、文学82个、教育学61个、法学40个。
高校撤销专业的原因有很多，如招生困难、就业前景较差、和其他专业定位重合度高等。李硕豪向21世纪经济报道记者表示，高校设置和调整专业，应该符合学校办学定位和办学条件。不同性质的学校，在专业设置上也应有所差别，不应盲目随大流。比如研究型大学就不应该设置职业技术属性太强的专业，还是要偏向于技术含量高、理论厚度强的研究性专业。
有专家提醒，被撤销的是具体学校的具体专业，并不代表这个专业的整体水平不行。北京大学教育学院教授岳昌君撰文指出，只要该学校某专业的教育质量不能达到一定水平，不管就业市场是否有需求都会被撤销。
这种错配体现在数据中，5年来被撤销最多的专业，却是就业量很大的专业。
2018年度被撤销的本科专业中，服装与服饰设计专业数量最多，有17所高校将其拿掉。此外，教育技术学（13个）、信息与计算科学（12个）、信息管理与信息系统（11个）也位居前列。
有媒体统计，10年来被撤销最多的专业分别是：服装与服饰设计（39个）、信息与计算科学（35个）、会计学（30个）、公共事业管理（28个）和教育技术学（27个）。
麦可思研究院5月9日发布的数据显示，会计学专业位居2018届本科毕业生就业量首位。
但却有30所大学撤销了会计学专业。为何出现这种错配？“除了培养质量问题，就业市场供需也是原因之一，会计专业在女学生中极受欢迎，就业稳定，收入不错，所以虽然就业很好，但依旧接受不了全部的毕业生。”一名就业市场调查人士介绍。
教育技术学主要培养学校技术人员和信息技术教师，当前教育信息化普及迅速、信息技术科目纳入中高考、少儿编程类培训机构疯起，就业市场一片红火。
据阳光高考网数据，目前全国开设此专业的高校有187所，部分高校按数字媒体技术、信息技术教育、教育软件与知识工程等专业方向培养 ，学科交叉融合性较强。
但教育部教育发展研究中心副主任马陆亭认为，教育技术学“信息化路向的相对计算机专业太浅，教育学路向则研究边界不明朗。除了办出特色的专业点，一些一般的院校存在困惑，因此取消了专业，将教师分流到其他专业。”
目前互联网行业成为大学毕业生头号就业目标，程序员成为高薪岗位，为何大学纷纷撤销信息与计算科学专业？
“不懂的人还以为这是个计算机类专业，实际上这属于数学学科，只有很少的学校会开设计算机课程，学生主要是学数学课程，想当程序员只能靠自学。”一名该专业的毕业生告诉记者。
信息与计算科学专业原名“计算数学”，后来更名为“计算数学及其应用软件”，是以信息领域为背景的数学类专业，也有浓重的交叉特点。
随着行业的发展变化，还有的专业无法适应就业新需求而被淘汰出局，比如被撤销最多的服装与服饰设计专业。
中国纺织服装教育学会会长倪阳生认为，纺织服装行业产业链长，上下游涉及很多环节，要想办好服装和服饰设计专业，仅仅懂得设计相关知识远远不够，还要对上游纤维纱线、面料，下游营销、管理，特别是对已成趋势的电商、智能化、信息化有深入了解。
在倪阳生看来，专业的撤销并不是行业不需要服装与服饰设计人才，而是需要既懂设计又懂制作、营销的全方位人才。
上述大学教师对21世纪经济报道说：“专业设置属于行政管理工作，规制多、不灵活。如果在教育部提供一个指导性的设置框架下，各个学校根据社会需要和自身特点进行自主调整，可能更好些。”（编辑：王峰）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长江日报即将70华诞，70年积淀深厚也风华正茂。今天我们带你认识“楚才导师团”战队。
百年大计，教育为本。长江日报报业集团楚才教育研究院成立于2015年3月，是一个融合武汉地区中小学教育新闻报道、舆情监测、特色校园文化活动策划与推广等多元服务为一体的专业教育媒体传播平台。
4年来，这群深入到一线的“教育观察者”不断突破创新，追求卓越，淬炼出一系列匠心品牌：超级课堂、校长读书分享会、最燃青年教师、校长智库、名师开讲、最美校本课程评选、“加油高考”在线、楚才小记者团……
今天，楚才教育研究院上新啦！全新品牌“楚才导师团”集结亮相：从楚才小记者选拔，到楚才主题社会实践；从全媒体新闻培训，到最专业写作教育。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
高考志愿填报上拒绝眼高手低，在志愿填报上必须要考虑自己实际高考分数填报符合自己分数或者为了保证被录取填报分数内的大学，在志愿填报上我们主要是求稳，保证我们填报的志愿不会落空。
考生在选择专业上尊重个人的兴趣喜好进行专业上的选择是非常必要的，很多考生和家长只是为了报考热门专业而选择专业，这种想法其实很大程度上是不太好的，每年很多考生因为对自己所报专业进行转专业甚至有的不喜欢自己所报的专业直接辍学的也有很多，所以考生和家长在专业的选择上一定要慎重，尽量选择一个自己比较有兴趣的专业，这样在自己今后的学习上也能够有所发展，不要看大家都报考热门专业自己也跟着报考，最终反而是对于自己没有多大的好处。
高考报志愿时要做到城市学校专业兼顾。如果成绩足够理想你可以选择在自己喜欢的城市，上一个好的学校学一个好的专业。如果成绩中等就得选一个好的学校，毕竟大学有一个好的标签，对将来的就业还是很高的加分的。如果不够理想，就得考虑选择差一点的学校好一点的专业了。
注意志愿填报要有梯度层次。这就要分为专业梯度和学校梯度，在专业上为了避免滑档要有一个最低的保底专业。平行志愿不能随意填，志愿检索时会按照考生的1~12志愿，如果1志愿录取，后面的志愿就作废了，所以应该按照冲一冲、稳一稳、保一保的原则填报，稳妥起见最后也可以加上一个垫底的院校，防止所有院校都录不着，滑入下一批次。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由中国教育报刊社主办的“高校直通车2019”系列访谈第四期即将开播。本期邀请到了清华大学招生办公室主任余潇潇做客直播大厅，届时，余潇潇主任将为大家解读该校今年的招生计划、专业设置（新设专业）等情况，欢迎大家收看。
2019-05-10 10:45:00 至 2019-05-10 11:30:00
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯（记者廖明山 王晓君）5月9日下午，珠海市斗门区新盈中等职业学校与韩国湖西大学举行签约仪式，开展国际性校校合作，据介绍，这是该校贯彻《国家职业教育改革实施方案》，探索培养高素质劳动者和技术技能人才，为学生开拓更多就业和升学途径的新尝试。
新盈职校是珠海市教育部门批准的全日制中等职业学校。该校用“创意、创新、创业”为办学理念，引领人才培养方向。
韩国湖西大学被韩国教育部评为“促进教育改革先进典型”。湖西大学也是中国教育部重点推荐备案的韩国大学，其所授予的本科、硕士、博士学位均被中国教育部认证。
据了解，两校签约后，采取学生在新盈职校读3年，韩国读4年的“3+4”培养模式，新盈职校的航空服务专业、城市轨道交通运营专业、康复技术专业、汽车维修专业、计算机专业、机器人专业等都可以对接韩国湖西大学相关专业本科，职高阶段对接专业学习朝鲜语。
相关负责人表示，两校的合作将促进珠海市新时代职业教育的快速发展，将有效推进双向留学、吸引境外优质教育资源来珠海，提升珠海市的职业教育国际化水平。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报北京5月9日讯（记者 董鲁皖龙 万玉凤）“中国科学技术大学实施大类招生、宽口径培养，大学期间，学生有3次选专业的机会。新生入学一年后可根据兴趣在全校自选学院或学科，大二结束后可在学院或学科内自选专业，大三后还可调整专业或个性化设计修课计划，真正做到了100%自主选择专业。”今天，中国科学技术大学招生就业处处长杨锋做客中国教育报刊社“高校直通车2019”系列访谈第二场，向网友介绍中国科学技术大学的优势学科、特色专业、2019年的计划招生情况以及在“新工科”专业建设和学生培养方面采取的新措施等。
杨锋说，中国科技大学以培养顶尖科学家为目标，多年来招生名额保持稳定，2019年计划招生1860人。专业录取不设级差，所有专业供学生按意愿选择。在自主招生方面，数学和物理有优势的学生报考会有优势。面试过程中采取小组辩论形式考查学生综合素质。
杨锋介绍，中国科技大学坚持“基础宽厚实，专业精新活”的人才培养方式，“宽厚实”分别代表基础教育的通识性、难度要求和实践结合，“精新活”分别代表专业的强大实力、新颖性和灵活性，以应对社会需求的快速变化。
具体实施中，中国科技大学采取五大模式保障本科培养质量。第一是精英教育，中国科技大学坚持20年不扩招，为每一名学生提供充足的教学资源。第二是因材施教。100%让学生自主选择专业，就读期间有3次集中转换专业的机会；同时实行个性化课表，学生甚至不需要转专业也可以通过修读学分拿到相关专业的毕业证。第三是国际化办学。中国科技大学所有学生出国交流都可以获得资助。第四是科研导向。中国科技大学要求每一名大三学生必须有3个月时间进实验室，可以是本校实验室，也可以是其他知名高校实验室或企业实验室。第五是交叉学科培养。例如，中国科技大学与北京协和医学院合作培养医学人才，采用“3+1+4”的培养模式，学生前3年在中国科技大学完成基础课程教育，第4年进入协和进行基础医学的学习，后4年在两所学校共同完成硕士和博士阶段学习。
关于学校的“新工科”建设情况，杨锋介绍，中国科技大学在人工智能、新型材料、火灾科学等学科上非常有优势。如人工智能方面有类脑智能技术和语音及语言处理两个国家工程实验室，是我国在这个领域仅有的两个国家级科研机构。火灾技术也是中国科技大学的优势学科，学校拥有这个领域唯一的国家重点实验室。此外，中国科技大学还在发展“未来工科”方面发力，以量子信息、核聚变为代表的相关专业已达到世界先进水平。
谈到学校毕业生去向，杨锋说，中国科技大学学生大多选择继续深造，学生深造率长期保持在75%左右，其中30%出国深造，45%在国内深造。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，四川教育考试院公布了四川省2019年普通高校招生工作通知。根据通知，今年考试时间、科目保持不变，共有5个录取批次，详细如下：
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，在西藏山南市第一高级中学，来自武汉市旅游学校的援藏教师马丹（左三）指导学生练习啦啦操。2016年8月，湖北首批50名援藏教师进入山南市一高，开展为期三年的“组团式”教育援藏工作。 新华社记者 张汝锋 摄
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
距离2019年中考只有1个多月，中考生都在对初中三年的知识进行复习。在最后的一个多月，成绩的变化还是很大的，如果复习的好，考上重点高中是有可能的。
接下来，就给中考生说说，在中考倒计时阶段，中考生应该做好的三件事！
初中三年，说长也长，说短也短，转眼就进入倒计时阶段。这个时候，大多数初中生都意识到中考的重要性，开始着急了，恨不得找一个捷径，让自己立马学习好，考入重点高中。
其实，着急并不能解决问题，而且还会起到反作用。这个时候中考生需要冷静，重新给自己定位，看看自己目前处在什么位置，然后，确定一个合理的目标。
目标是什么？目标大致可分为三种：最低目标、中等目标和最高目标。最低目标是在中考时发挥出自己的正常水平；中等目标是在最后复习阶段取得进步，成绩进一步得到提升；最高目标是在取得进步的基础上，中考时超常发挥。
在最后的两个多月，中考生通过努力拼搏和合理的复习计划，实现最低目标甚至中等目标是没问题的。只要想明白只一点，在最后的冲刺阶段，调整好心态，脚踏实地的前进，中考实现最高目标也是有可能的。
课本是基础，最后复习阶段必须重视课本，并结合中考大纲进行梳理和复习。凡是中考大纲考的内容必须看，还要看明白，彻底弄懂。而大纲不考的就不要看。很多初中生都忽视课本的重要性，不重视课本，这是不对的。
在结合课本和考纲对知识点梳理和复习时，要配合做一些练习。这个时候，就不要去做难题，而是找一些基础题做一做。因为中考80%以上都是基础题，抓住了基础题，也就有了得分的保证。
错题本记录的都是初中生在作业和考试中出错的题，也就是考试中容易丢分的知识点。在最后复习的时候，一定要把错题本重新看一遍，找到自己的弱点，及时进行改正提升。
在最后复习阶段，中考生要为中考开始做一些准备，可以从心态、饮食、作息等方面进行调整。比如，中考生可以定期进行模拟中考，在规定时间内容考完，期间不准喝水、吃零食和上厕所，考完后对答案，统计分数。通过不断的训练，在真正参加中考时就会很从容，更容易发挥出自己的水平。
以上就是中考生需要做好的三件事，中考生是不是感觉豁然开朗。其实，只要初中生能够正确定位自己，确定好合理的目标，结合中考考纲重新梳理课本的知识点，做好考前的一些调整，相信经过两个多月的努力，在中考中一定能取得自己满意的成绩！加油！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国共产党新闻网北京5月10日电(任佳晖)据南方医科大学网站消息，近日，南方医科大学召开黎孟枫同志任职宣布大会，会上宣读了关于黎孟枫同志任职的通知：广东省委批准黎孟枫同志任南方医科大学党委副书记、校长，试用一年。
黎孟枫，男，1964年10月出生，广州市人，1986年毕业于中山医科大学医学系。1986年至1991年攻读中山医科大学与中国预防医学科学院病毒基因工程国家重点实验室联合培养硕博连读博士研究生，获博士学位。1991年至1993年在中国预防医学科学院病毒学研究所和病毒基因工程国家重点实验室任助理研究员。1993年至1997年为美国匹兹堡癌症研究所博士后，1997年至2000年在美国匹兹堡癌症研究所任研究助理教授。2000年至2005年在美国匹兹堡大学医学院病理系任助理教授，从事肿瘤病毒与肿瘤血管生成领域的学术研究及教学工作。2005年受聘为长江学者特聘教授，归国担任中山大学基础医学院教授，继续从事热带传染病病毒、肿瘤病毒、以及分子肿瘤学方面的科研与教学；同年8月兼任中山大学基础医学院院长，10月兼任中山医学院院长。2006年8月任中山大学党委常委、副校长。2018年9月任南方医科大学党委常委、副校长，主持日常行政工作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
通讯员郑先梅 李学海报道：5月7日，丹江口市六里坪教育发展协作区小学青年教师教育技能大比武在六里坪镇小学拉开帷幕，经过六里坪协作区逐级选拔的19位青年教师陆续展示了自己的教育教学技能。
比赛现场，参赛教师根据教学内容分别开展小组合作、学生表演等，让学生在轻松愉悦的气氛中掌握知识，受到现场教师的一致好评。
据悉，本次小学青年语数英教师优质课竞赛活动为期3天，设个人单项奖，奖项按组别分别各设一等奖4名（英语3名）、二等奖3名（英语2名）。参赛选手的个人成绩将与年度考核、评先表模、职称评聘、星级教师和名师评选等挂钩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
金融专业既有文科类别也有理科类别，因此对于想要报考金融类专业的学生而言，选择文科理科都是可以的，主要看个人的兴趣爱好。
金融专业属于经济管理大类的专业，是偏向理科性质多一点的专业类别。但是很多院校的金融类专业都是文理科均招生的，因此考生不必为大学的文理科选择而纠结，主要是看个人的兴趣爱好和自身擅长的方面。
金融类专业包括很多种类，其中比较热门的有金融管理专业、国际金融专业、财务管理专业、经济学以及会计学专业等。金融专业的学生在毕业后可以到银行、证券公司、保险类公司以及各大中小型企业等从事经济金融类相关工作以及财务和会计类工作等。
还有一点需要提醒大家的是，全国各省的高考改革正在陆续进行中，其中已经有部分省份实施的新高考，在新的高考改革政策中，部分省份取消了文理分科，考生需要面临的不再是文科理科的选择，而是“3+3”或“3+2+1”的选择。
新高考政策下想要学习金融专业的学生就要做好专业的选择问题。推荐的专业搭配可以在历史和政治中至少要选择一门，并且物理科目是推荐必选的科目，其他科目可以根据个人兴趣和擅长的方面选择任意一科。
陈晟老师：高考志愿填报专家、13年高考报考经验。为考生提供个性化填报方案，成功指导河北、山东、河南上千名考生升入理想大学。深谙自主招生政策，具有多年自招申报实战经验，每年指导数十名考生获得自主招生资格。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
唯有家校合力，才能融洽青少年与手机的关系，才能实现电子媒介助力孩子的成长。做好这门功课，对青少年的未来可谓善莫大焉。
近日，山西运城某中学学生走上街头。让人想不到的是，这些学生都戴着面具，身上还背着手机模型的“枷锁”，引发网友热议。学校相关负责人介绍，该活动是学校社团成员组织的，除了这项行为艺术以外，还包括歌曲、舞蹈和演讲等多种活动，旨在呼吁广大市民放下手机，享受健康生活。（《北京青年报》5月8日）
中学生能自发组织活动，让更多的同龄人乃至全社会都意识到手机对于生活、学习、社交等各方面的深刻影响，反思沉迷网游、上网成瘾对自身的危害，进而做到合理使用手机，足见这些中学生的勇气和社会责任感。尽管在视觉效果上有稍显惊悚之嫌，但终究达到了吸引社会关注和引发网友反思的目的，无论如何应该为他们点赞。
有机构调查显示，6到10岁开始接触互联网的青少年占61.43%，10岁以上开始接触互联网的青少年仅占27.69%，当下我国网民低龄化趋势可见一斑。在一个互联网无处不在的时代背景下，青少年往往早早地与网络亲密接触，但由于相应的媒介教育准备不足，其自发、自主、自在使用手机的状态，无疑带来了很多问题，首先就是会被网络游戏所深深吸引。加上此阶段的青少年一般没有很强的自控力，因手机而带来的家庭矛盾和学校教育管理问题并不少见，有的甚至还引发激烈的冲突。
手机作为时代产物，的确是一把双刃剑。作为教育者，不能再采取简单的断网、没收手机乃至当着学生面砸坏手机等粗暴的方式，而应通过全面而系统、生动而有趣的媒介教育，引导学生从了解手机的发展历史入手，使其逐渐意识到新的电子媒介给现实生活带来的巨大变革，进而有意识地正视自己与智能手机、平板电脑等的关系，学会善用手机与互联网，懂得相关法律法规，做一个信息时代的自信而理性的弄潮儿。
在这方面，学校要与家庭多合作，一方面引导家长做好示范，将重心转向利用新的电子媒介助力学习与生活上来；另一方面要系统打造学生喜欢、受益的媒介课程，有必要充分发挥信息技术课的积极作用，在课堂上多渗透与学生生活密切相关的知识。必要的时候，可以现场展示学生玩网游的状态、讨论如何利用好互联网等，以帮助学生切身体察沉迷网游的弊处，知道如何到互联网上获取优质教育资源。教师如果能有意识地引导学生用好新的电子媒介，将之作为学习的辅助工具、成长的良好伙伴，无疑是高妙教育教学艺术的表现。同时，学校也要精心打造智慧化校园，让电子阅览室、多媒体教室等充分发挥作用，以便让学生不带手机也能找到想要查找的信息，创造一个良好的现代化智能学习环境。
在家庭方面，父母应有教育意识，主动学习媒介知识，在家庭内部树立规则意识。客观而言,当前家庭对电子媒介的认识要超越两个误区：一是认为媒介教育是学校教育的责任，是教师应该做的，父母可以袖手旁观；二是过多强调网络和电子媒介的负面性，从而导致父母和教师对学生使用新媒介警惕意识较强，学生在使用新媒介中安全意识较高而主动性较弱，对外界信息有一定的排斥与警惕。因此，唯有家校合力，才能融洽青少年与手机的关系，才能实现电子媒介助力孩子的成长。做好这门功课，对青少年的未来可谓善莫大焉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯（记者 刘玉）近日，辽宁省教育厅、省发改委等九部门联合印发《辽宁省落实教育部等九部门关于中小学生减负措施实施方案》，对全省中小学生减负工作作出全面部署。
《方案》对学校的办学行为、普通高中的招生行为、学校的课程教材管理、课外培训机构管理等都进行了更加严格的规范。同时，对学生作业布置、学生在校集中学习时间和休息时间，以及中小学生课后服务工作等都作了科学合理的安排。
此次减负工作，辽宁特别关注中小学生对于电子产品的使用。辽宁提出，严禁学生将个人手机、平板电脑带入课堂，带入学校的需要统一保管。同时，要求学校教育本着按需原则合理使用电子产品，教学和布置作业不依赖电子产品，使用电子产品开展教学时长原则上不超过教学总时长的30％，严禁给小学生布置电子家庭作业，初、高中阶段原则上不布置电子家庭作业，确需布置电子家庭作业时，初、高中学生每日电子作业总量不超过30分钟。
辽宁要求，小学一、二年级不留书面家庭作业，小学其他年级书面家庭作业不超过60分钟，初中学生每天书面家庭作业总量不超过90分钟。要求教师不布置机械性、重复性、惩罚性的家庭作业，不得布置由家长完成或需要家长代劳的作业。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据教育部要求，各地要指导中学进一步完善学生综合素质档案制度，客观记录学生成长过程中的思想品德、学业水平、身心健康、艺术素养、社会实践等方面的表现。鼓励高校积极探索在高校组织的考核中开展体育测试，引导考生更加重视体育锻炼。
经教育部授权，我省自行组织高考命题工作。命题工作在确保试题质量和命题安全的前提下，发挥对中学教育教学改革的导向作用，使之有利于高校选拔人才，有利于推进中学课程改革，有利于推进素质教育。
（一）江苏省普通高考模式为“3+学业水平测试+综合素质评价”。
统考科目为语文、数学、外语三门。各科分值设定为：语文160分，数学160分，外语120分，共440分。语文、数学分别另设附加题40分。
文科类考生加试语文附加题；理科类考生加试数学附加题；不兼报文科类或理科类专业的体育类、艺术类考生不加试附加题。
文科类、理科类考生三门统考总分为480分，体育类、艺术类考生三门统考总分为440分。
学业水平测试科目包括政治、历史、地理、物理、化学、生物、技术七门。所有考生均需取得上述七门科目学业水平测试成绩。
文科类、理科类考生须选择选修测试（以下简称“选测”）科目两门，必修测试（以下简称“必测”）科目五门。
其中文科类考生选测科目除须选择历史外，在政治、地理、化学、生物四门中再选择一门；
理科类考生选测科目除须选择物理外，在政治、地理、化学、生物四门中再选择一门。
七门学业水平测试科目中，考生选定的两门选测科目之外的五门为必测科目。
不兼报文科类或理科类的体育类、艺术类考生，七门学业水平测试科目可均选择必测科目。兼报文科类或理科类的体育类、艺术类考生，参加文科类或理科类专业录取时，其学业水平测试的科目要求和成绩要求与文科类或理科类考生要求一致；参加体育类、艺术类专业录取时，考生如报考七门必测科目（含技术科目）又报考两门选测科目并取得成绩，只选取七门必测科目成绩作为学业水平测试成绩；如报考五门必测科目、两门选测科目并取得成绩，可将其两门选测科目等级视为相应的必测科目成绩。
选测科目各科满分为120分，按考生成绩分布分为+ 、 、+、、、六个等级。其中：+ 为前5%（含5%），为5%～20%（含20%），+ 为20%～30%（含30%），为30%～50%（含50%），为50%～90%（含90%），为90%以后。
从2019年起，我省对普通高中学业水平测试必修科目成绩呈现方式，由等级呈现调整为合格、不合格呈现。
2018年及以前的必修科目测试成绩按考生得分分为、、、四个等级。其中：为100分～90分，为89分～75分，为74分～60分，为59分及其以下。技术科目分为合格、不合格，不合格视为级。
综合素质评价分道德品质、公民素养、交流与合作、学习能力、运动与健康、审美与表现六个方面。
道德品质、公民素养、交流与合作三方面，凡符合基本标准者，可评为合格；学习能力、运动与健康、审美与表现三方面，分、、、四个等级。
经教育部批准，我省全国统考科目、学业水平测试选测科目考试时间为6月7、8、9日。
（二）外语考试科目分英语、俄语、日语、法语、德语、西班牙语等6个语种，由考生任选其中一个语种参加考试。
报考外语专业的考生，应参加省中小学教研室组织的英语口语测试或省教育考试院组织的非英语语种外语口语测试，且成绩符合相关高校（专业）的报考要求。
（三）报考体育类、艺术类专业的考生，除必须参加全国文化统考和七门科目学业水平测试外，还须按有关规定参加省教育考试院、招生高校组织的专业考试。
统考（含选测科目）答卷的评阅由省教育考试院统一组织，所有科目均实行计算机网上评卷。
1.应届毕业生综合素质评价中的“道德品质”和“公民素养”必须合格。
2.文科类、理科类考生必测科目成绩均须达到合格（或级及以上等级，下同），选测科目等级须达到院校提出的要求。
在外省（市、区）借读的我省户籍考生，如持有外省省级考试机构出具的2017、2018年度高中会考或学业水平测试成绩证明，我省予以认可，并进行相应的成绩转换；成绩经转换后，其必测科目（含技术科目）成绩均须达到合格。
3.体育类、艺术类考生如兼报文科类或理科类专业，在参加文科类或理科类专业录取时，必测科目成绩均须达到合格，选测科目等级须达到院校提出的要求；参加体育类、艺术类专业录取时，七门学业水平必测科目成绩中不合格（或级，下同）科目不得超过三门，如院校对考生的学业水平测试成绩提出更高要求的，考生还须满足院校的要求。
报考高校自主招生、高校专项计划、综合评价录取和高水平艺术团的考生，其选测科目等级须达到招生高校在招生章程中提出的等级要求。如高校未作具体说明的，其选测科目等级按高校对其所属科类一般考生的等级要求执行。
报考高水平运动队的考生须按文科类或理科类考生的科目要求参加相应的学业水平必修和选修科目测试，七门学业水平测试成绩中不合格科目不超过三门。
报考少年班、残疾单招、体育单招、空军和海军飞行员以及申请注册入学的考生，因有特殊要求或其中学阶段学习经历与普通高中学生不同，其学业水平测试成绩不作统一规定，由招生高校自主确定成绩要求。
1.提前录取本科院校（含文科类和理科类军事院校、公安政法院校、航海院校、地方专项计划、乡村教师计划、其他院校；体育类、艺术类本科院校）；
1.文科类、理科类和体育类各批次均实行平行院校志愿设置，在各个批次设置了平行院校志愿、征求平行院校志愿。其中，各批次平行院校志愿包含、、、、、、、 8所院校，征求平行院校志愿包含、、、、、、、 、、 10所院校。文科类、理科类每所院校志愿中含有6个专业志愿和1个专业服从调剂志愿，体育类每所院校志愿中含有4个专业志愿和1个专业服从调剂志愿。
2.艺术类专业按专业考试方式不同，设置传统院校志愿、平行院校志愿和征求院校志愿。录取批次设置为提前录取本科院校、高职（专科）院校两大批次。具体为：
第1小批：经教育部批准的部分独立设置的本科艺术院校（含部分艺术类本科专业参照执行的少数高校）和原“211工程”院校校考的艺术类本科专业、中央部门所属高校的非美术类校考的艺术类本科专业，实行传统院校志愿设置。
第2小批：使用省统考成绩录取的省内外高校的艺术类本科专业，实行平行院校志愿设置。
第3小批：除艺术提前本科第1小批以外的其他院校校考的艺术类本科专业，实行传统院校志愿设置。
使用省统考成绩录取的专业，实行平行院校志愿设置；使用院校校考成绩录取的专业，实行传统院校志愿设置。考生只能在使用省统考成绩录取或使用校考成绩录取的院校中选择其一填报。
艺术提前本科、艺术高职（专科）批次录取结束后，各设立一个征求院校志愿，考生只能在传统院校志愿或平行院校志愿中选择其一填报。
对使用省统考成绩录取的院校和专业实行平行院校志愿设置，各批次平行院校志愿包含、、、、、、、 8所院校，征求平行院校志愿包含、、、、、、、 、、 10所院校；对使用校考成绩录取的院校和专业实行传统院校志愿设置，即每个录取批次设置1所院校志愿。每所院校志愿中含有4个专业志愿和1个专业服从调剂志愿。
1.平行院校志愿（含艺术类传统志愿）。考生在获知高考成绩、学业水平测试成绩，以及符合各阶段填报志愿要求的逐分段考生人数、各批次省录取最低控制分数线和填报志愿资格线后，在省教育考试院门户网站或专设网站（://..），分两个阶段网上填报志愿：
第一阶段：6月27日至7月2日，填报本科院校志愿。包括：文科类或理科类提前录取本科院校，含军事、公安政法、航海、地方专项计划、乡村教师计划、其他院校等；体育类或艺术类提前录取本科院校；文科类或理科类第一、二批本科院校志愿。其中，艺术类提前录取本科院校第1小批志愿的填报时间为6月27日至29日。
第二阶段：7月27日至28日，填报高职（专科）院校志愿。凡未被第一阶段各批次高校录取且达到第二阶段填报志愿资格线的考生均可填报，包括：文科类、理科类、体育类、艺术类高职（专科）院校志愿。
2.征求（平行）院校志愿。在各批次平行院校志愿录取结束后，省教育考试院将及时公布未完成招生计划的高校、专业及计划数。未被录取的考生在规定时间内自行上网填报征求（平行）院校志愿。
考生应认真阅读有关高校招生章程以及我省公布的招生规定、招生计划，按有关规定和要求填报院校和专业志愿，并对所填报志愿的真实性和准确性负责。因考生本人疏漏或失误造成的后果，由考生本人承担。
（五）兼报文科类或理科类的体育类、艺术类考生可兼报文科类或理科类第一批本科及以下各批次院校志愿。
（六）考生填报高校和专业志愿时，应根据报考科类和高校及专业对考生的学业水平测试成绩要求以及考生本人的体检结论等情况，慎重选择，准确填报。
（七）考生必须在规定的时间内凭考生号、身份证号、密码和动态口令卡网上填报平行院校志愿（含艺术类传统志愿）和征求（平行）院校志愿，并对自己所填报信息的准确性和安全性负责，不需要现场签字确认志愿信息。填报志愿截止时间前，考生可上网修改自己的志愿信息。填报志愿时间截止后，任何人不得擅自更改考生志愿信息。
（八）各市、县（市、区）教育行政部门、招办、中学及有关单位要结合本意见的有关规定，认真做好考生填报志愿的宣传、组织和指导工作。
（九）自主招生、高校专项计划、综合评价录取等特殊类型招生的院校志愿填报，按我省相关文件执行。
高校招生录取工作在教育部和省招委会领导下，由省教育考试院统一组织实施远程网上录取。新生录取工作必须坚持“公平、公正、公开”的原则。必须坚持以文化考试为主，德智体美劳全面考核，综合评价，择优录取。
高校和省教育考试院按照“高校负责、省教育考试院监督”的录取体制实施新生录取工作。对思想政治品德考核合格、身体状况符合相关专业培养要求、投档成绩达到同批省录取最低控制分数线并符合投档要求的考生，省教育考试院按高校提出的调阅考生档案的比例向其投放考生电子档案，调档比例原则上控制在105%以内。高校根据其公布的招生章程中确定的录取规则对进档考生进行排序，决定考生录取与否及所录取专业，并负责对未录取考生的解释及其他遗留问题的处理。
省教育考试院负责组织实施向高校投放合格生源电子档案，并监督高校执行国家招生政策、招生计划的情况，防止、纠正违反国家招生政策、规定的行为。
省招委会根据高校在我省安排的招生计划数、高校提出的两门选测科目等级要求，对符合填报志愿基本条件（必测科目成绩均须达到合格）的考生，分文科类、理科类，按考生的总分从高到低排序，综合考虑并确定文科类、理科类各批次省录取最低控制分数线和各阶段填报志愿资格线。
体育类、艺术类各批次省录取最低控制分数线将依据考生的文化分和专业分，按不同专业类别分别划定。
1.文科类、理科类、体育类各批次以及艺术类使用省统考成绩录取的院校和专业均实行平行院校志愿设置。
文科类、理科类平行院校志愿的投档原则是“依据文理，满足等级，按分排序，遵循志愿”；体育类、艺术类平行志愿的投档原则是“满足学业水平测试成绩，按分排序，遵循志愿”。
平行院校志愿投档的具体办法是：将省控线上的考生，分科类，按照总分从高分到低分的顺序，依次检索考生所填、、、、、、、 或、、、、、、、 、、志愿。只要被检索的8所或10所院校中一经出现符合投档条件的院校，即向该院校投档；如没有出现符合投档条件的院校，则不能投档。上述过程完成后，无论档案是否投出，均视为该考生已享受了本批次平行院校志愿投档机会。如果考生档案投到某院校后，因故被退出，将不再补投到该批次平行志愿的其他后续院校。
2.艺术类传统志愿（使用校考成绩录取的院校）的投档原则是对专业合格、文化分达到省控线的考生（自行划定本校艺术类本科专业录取最低控制分数线的院校除外），按照院校提出的调档比例投档。
3.同分排序规则：在投档过程中，文科类、理科类考生如总分相同，按语文、数学两门科目分数与附加题分数之和从高到低进行排序，如仍相同，则文科类考生再依次按语文（不含附加分）、数学、外语分数从高到低进行排序，理科类考生再依次按数学（不含附加分）、语文、外语分数从高到低进行排序；体育类、艺术类考生如总分相同，按文化总分从高到低进行排序，如仍相同，则再依次按语文、数学、外语分数从高到低进行排序。按照以上规则排序后，如仍相同，则将这部分考生按志愿全部投档。
在各批次平行院校志愿（含艺术类传统志愿）、征求（平行）院校志愿录取后，如仍有少数院校线上生源不足，不能完成招生计划，根据有关规定，对本批次预先填报的平行院校志愿（含艺术类传统志愿）中填有缺额院校志愿的考生，按其志愿，可在同批省控线下适当降分向缺额院校投档，由院校择优录取。如按相关规定进行降分后，仍有少数院校生源不足，不能完成招生计划，可再对本批次填报征求（平行）院校志愿中填有缺额院校志愿的考生，按其志愿，适当降分向缺额院校投档，由院校择优录取。各批次最大降分幅度一般不超过10分。
高校录取新生须按规定程序，按时完成提档、阅档、审核、预录、退档等各环节工作，保证考生电子档案的正常周转和录取工作的顺利进行。对超过时间未按要求完成相关工作，并经省教育考试院联系后仍无故拒绝联系或故意拖延时间的高校，省教育考试院可根据所发出的考生电子档案，按有关高校招生计划数及录取规则，设置考生电子档案为预录取状态，同时，立即书面通知有关高校，并将有关情况上报教育部备案。
除军事、国防和公共安全等部分特殊院校（专业）外，高校不得规定男女生录取比例。高校不得对报考非外国语言文学类专业的考生作统考外语语种限制。
高校将拟录取考生名单报省教育考试院核准。省教育考试院核准备案后形成录取考生名单，并加盖省教育考试院录取专用章，以此作为考生被正式录取的依据。省教育考试院将通过适当形式向社会公布录取新生名单。录取结束后，各高校要按照《关于对参加网上录取的普通（民办）高等学校收取网上录取费的通知》（苏价费〔2001〕191号、苏财综〔2001〕99号、苏教财〔2001〕68号）要求，及时缴纳录取费用。
高校依据经省教育考试院核准备案的录取考生名册填写考生录取通知书，录取通知书由校长签发，并加盖本校校章。录取通知书，连同入学报到须知、资助政策办法等相关材料一并直接寄送被录取考生。
为妥善解决招生录取工作中各类遗留问题（如招飞、军校招生体检复查不合格等），按照有关政策规定，经省招委会批准，省教育考试院将按规定程序指定有关高校予以解决。所涉及的高校有义务配合省教育考试院做好相关工作。
1.凡有下列情形之一的考生，录取时将在考生统考成绩总分的基础上加分投档（同一考生如符合多项加分投档条件时，只可享受其中最高分值一项），由高校审查决定是否录取：
（1）自主就业的退役士兵，录取时可加5分投档；在服役期间荣立二等功以上或被战区（原大军区）以上单位授予荣誉称号的退役军人，录取时可加10分投档。
（4）归侨、归侨子女、华侨子女和台湾省籍考生，录取时可加10分投档。
2.符合下列条件之一，达到有关高校投档要求的，在与其他考生同等条件下，优先录取：
退出部队现役的考生，平时荣获二等功或者战时荣获三等功以上奖励军人的子女，一级至四级残疾军人的子女，因公牺牲军人的子女，驻国家确定的三类以上艰苦边远地区和西藏自治区、解放军总部划定的二类以上岛屿工作累计满20年军人的子女，在国家确定的四类以上艰苦边远地区或者解放军总部划定的特类岛屿工作累计满10年军人的子女，在飞或停飞不满1年或达到飞行最高年限空勤军人的子女，从事舰艇工作满20年军人的子女，在航天和涉核岗位工作累计满15年军人的子女，残疾人民警察，公安英模和因公牺牲公安民警子女，一级至四级因公伤残公安民警子女，受到市级以上人民政府或省级以上部门表彰的见义勇为人员或其子女，经共青团中央青年志愿者守信联合激励系统认定获得5级青年志愿者的考生。
符合《应急管理部、教育部关于做好国家综合性消防救援队伍人员及其子女教育优待工作的通知》（应急〔2019〕37号）规定的优待对象范围的考生，可享受相关优待措施。
申请享受以上照顾政策的考生名单，须由考生所在学校（或单位）、县（市、区）、市招办进行公示无异议后，方可报省教育考试院等有关部门审核，审核通过的名单经再次公示无异议后方为有效。
3.根据我省08高考方案及其完善微调办法的有关规定，以及《省教育厅关于对普通高中学业水平测试方案作出部分调整的通知》精神，参加2018年及以前普通高中学业水平必修科目测试的2019年应届高考考生，凡符合下列规定之一，可在其统考成绩总分的基础上加分投档，由高校审查决定是否录取。具体规定如下：
（1）对第一次参加必修科目测试，且技术科目测试合格（含技术科目补考合格，下同）的文科类或理科类考生，每1门必修科目成绩达到级，在划线前加1分计入统考成绩；如4门必修科目成绩均达到级，且技术科目测试合格，在划线前奖励1分，即加5分计入统考成绩。
（2）不兼报文科类或理科类的体育类、艺术类考生，第一次参加必修科目测试，且技术科目测试合格，每1门必修科目成绩达到级，在划线前加1分计入统考成绩；如4门及4门以上必修科目成绩达到级，且技术科目测试合格，在划线前加5分计入统考成绩。
（3）兼报文科类或理科类的体育类、艺术类考生，在参加文科类或理科类专业录取时，除两门选修科目以外的4门必修科目，如在第一次参加学业水平测试取得级的，且技术科目测试合格，其奖励分数参照文科类或理科类考生的政策执行；在参加体育类或艺术类专业录取时，其奖励分数参照不兼报文科类或理科类的体育类、艺术类考生的政策执行。
第3条规定的政策性奖励分可与第1条规定的照顾分值累计。从2019年起，对参加普通高中学业水平必修科目测试的考生（即参加2020年及以后高考的考生）取消“见加分”政策。
4.在综合素质评价中，考生“学习能力”、“运动与健康”、“审美与表现”单项达到级且其他三项均为合格的，高校在同等条件下可以优先录取；均为级的，高校可以不予录取。
（七）符合有关高校自主招生和综合评价录取报名条件的，可参加相关类型的招生录取。
（八）对高考成绩达到要求、身体条件能够完成所报专业学习、生活能够自理的残疾考生，高校不能仅因其残疾而不予录取。
按照《教育部关于进一步完善和规范高校自主招生试点工作的意见》（教学〔2014〕18号）、《江苏省教育厅关于做好2015年普通高校自主招生试点工作的通知》（苏教考〔2015〕2号）和《省教育厅关于做好2019年普通高校综合评价录取改革试点工作的通知》（苏教考〔2019〕6号）规定执行。
按照省教育厅、省公安厅、省扶贫办《关于做好江苏省2019年重点高校招收农村和贫困地区学生工作的通知》（苏教考〔2019〕10号）执行。
按照《省教育厅关于印发2019年普通高校高水平艺术团、高水平运动队和保送生招生管理办法的通知》（苏教考〔2019〕3号）和公安部、教育部《关于进一步加强和改进公安英烈和因公牺牲伤残公安民警子女教育优待工作的通知》（公政治〔2018〕27号）等规定执行。
按照《省教育厅关于印发江苏省2019年普通高校艺术类专业招生办法的通知》（苏教考〔2019〕1号）和《省教育厅关于印发江苏省2017年普通高校体育专业招生办法的通知》（苏教考〔2017〕5号）规定执行。
按照《省教育厅关于做好江苏省2019年高职院校提前招生改革试点工作的通知》（苏教考〔2018〕22号）、《省教育厅关于印发2011年江苏省高职（专科）院校注册入学试点方案的通知》（苏教考〔2011〕2号）和《省教育考试院关于做好2019年江苏省高职（专科）院校注册入学试点工作的通知》规定执行。
有关市、县（市、区）教育行政部门、招办及有关中学要密切配合空军和海军相关部门，认真做好宣传发动、初检、全面检测和复查等工作，确保招飞任务的完成。
根据军委国防动员部、教育部规定，定向培养士官计划安排在文科类、理科类招生。报考定向培养士官院校的考生，在文科类、理科类高职（专科）院校录取前进行投档、录取。报考定向培养士官院校的考生不得兼报体育类、艺术类高职（专科）院校志愿。
有关市、县（市、区）教育行政部门、招办及有关中学要积极配合当地兵役机关，认真做好宣传发动工作，确保定向培养士官任务的完成。
（八）其他各种特殊类型的招生，按照教育部和我省有关规定执行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，黄山市教育局发布“通知”称，根据《安徽省教育厅关于做好2019年普通中小学招生入学工作的通知》（皖教基〔2019〕13号）精神，结合黄山市实际，就做好2019年义务教育招生入学工作通知如下：
各区县要统筹推进县域内城乡义务教育一体化改革发展，落实“四统一政策”，促进城乡学校均衡分布，统筹做好城乡学校特别是城镇热点学校招生工作，在城镇教育资源不足的情况下，通过教师补充和交流等方式，适度稳定农村生源。要科学推进学校标准化建设，改善薄弱学校办学条件，努力办好乡村教育，缩小城乡学校之间办学条件差异，创办更多群众认可的“家门口好学校”。合理均衡配置城乡师资，全面推进“县管校聘”改革，以优质教师资源的流动，提升学校管理水平，扩大优质教育资源覆盖面。继续发挥普通高中“指标到校生”的引导作用，要通过教育门户网站、“致家长的一封信”等形式加大对省示范高中指标到校生政策的宣传，落实指标到校生政策要求，引导义务教育生源就近入学。
各区县要依法依规严格切实保障适龄儿童少年接受义务教育的权利。适龄少年儿童因身体状况确需延缓入学或者休学的，其父母或其他法定监护人应当提出申请，报所在地县级教育行政部门备案。各地要切实履行好义务教育控辍保学法定职责，建立适龄儿童失学辍学工作台账，认真落实联控联保工作机制。适龄儿童少年未按《义务教育法》相关规定入学接受义务教育的，学校及教育部门要立即落实失学辍学学生劝返、登记和书面报告责任。
原则上小学入学年龄为当年8月31日前年满6周岁，在学校有学位的情况下可以适当放宽，但必须是截止当年12月31日之前年满6周岁的儿童。各地不得超班额招收不足龄学生，对于放宽年龄入学，学校必须公开规范办理，公告办法、流程和入学年龄的截止时间。各区县要认真排查并严厉查处社会培训机构以“国学班”等形式替代义务教育的非法办学行为。父母或其他法定监护人无正当理由未送适龄儿童少年入学接受义务教育或造成辍学，情节严重或构成犯罪的，依法追究法律责任。
自2019年起，各义务教育学校不得以“国际部”“国际课程”“境外班”等名义招生。
军人子女入学按照《安徽省教育厅安徽省军区政治部转发教育部办公厅总政治部干部部关于进一步贯彻实施的通知》（皖教秘基〔2013〕57号）和《安徽省拥军优属条例》要求执行。
高层次引进人才子女按照《中共黄山市委黄山市人民政府关于加强引进高层次人才工作的若干意见》（黄字〔2015〕11号）要求执行。
县级教育行政部门要加强对学龄人口变化趋势的预测分析，出现常住人口中适龄儿童逐年增加、学位供给紧张的情况，及时向社会发布预警提示，合理引导家长预期。同时加快中小学校规划建设，有效增加学位供给。招生期间对区域内存在大班额学校进行预警提示，确保中小学校起始年级严格按照国家规定标准班额招生，坚决防止产生新的大班额。
各区县教育行政部门和公、民办义务教育学校要严格遵守义务教育免试入学规定。各公办学校要按照教育行政部门划定的学区招收适龄儿童少年入学，不得违规招收学区外的适龄儿童少年。民办学校招生纳入审批地统一管理，坚决防止对生源地招生秩序造成冲击。各公、民办义务教育学校不得采取任何形式的考试、考核、测试组织学生入学，不得举办或者参与举办各种培训班选拔学生入学，不得以各类竞赛证书或者考级证明作为招生入学依据。
各区县要根据适龄学生人数、学校分布、学校规模、班额规定、交通状况等因素，按照确保公平和免试就近入学的原则，依街道、路段、门牌号、村组等，科学制定学校招生计划和公办学校学区划分方案，为每所义务教育学校科学划定服务片区范围，确保义务教育免试就近入学政策全覆盖。学区划定后应在一段时间内保持相对稳定，确需调整的，区县教育行政部门要邀请相关单位和家长代表参与，进行审慎论证，报本级人民政府同意后实施，同时积极做好宣传，确保社会稳定。
全面建立以居住证为主要依据的随迁子女入学政策，坚持以公办学校为主安排随迁子女入学，对于公办学校学位不足的，可以通过政府购买服务方式安排在民办学校就读。持有我市居住证人员的适龄子女，可以在居住地接受义务教育，由父母或者其他法定监护人持本人身份证件、居住证明、就业证明以及儿童、少年的身份证明材料等，向居住地所在学区的学校提出就读申请，学校因学位限制无法接收的，由所属区县教育行政部门统筹安排到相对就近的学校就读，实行混合编班和统一管理。关爱农村留守儿童及贫困家庭儿童特别是建档立卡的适龄儿童少年，确保每一个适龄儿童少年接受义务教育，乡镇寄宿制学校要优先安排留守儿童住宿。积极推进融合教育，依法保障能够接受普通教育的适龄残疾儿童就近就便随班就读。“一人一案”落实好残疾儿童少年接受义务教育，扎实开展送教上门工作，为重度残疾学生提供规范、有效的送教服务，切实保障残疾儿童少年受教育的权利。
免试入学是法律赋予所有适龄儿童、少年接受义务教育的权力，是义务教育的基本原则，适用于所有公办、民办义务教育学校。各区县教育行政部门要加强对民办义务教育学校招生工作的指导，纳入统一管理，严格规范招生计划和招生方式管理，与公办学校同步招生，不得以任何形式提前招生。引导民办学校立足属地合理确定招生范围，优先满足本地学生上学需求，在招生计划未满的情况下，可以跨区县招生。严禁虚假宣传，欺骗学生和家长，在与学生签订《自愿选择民办义务教育学校申请表》（样表见附件）的基础上，还须经学校所在区县教育行政部门和生源地教育行政部门备案。生源地教育行政部门应尊重民办学校合法招生行为和学生自愿选择，不得无故阻挠。对于报名人数超过招生人数的民办学校，可采取电脑随机派位方式招生，禁止采用统一笔试或者任何变相形式的统一知识性考试方式选拔生源，严禁超计划和超班额招生。
根据《中共黄山市委办公厅黄山市人民政府办公厅印发〈关于加快推进失信被执行人信用监督、警示和惩戒机制建设的实施意见〉》精神，应当限制失信被执行人支付其子女就读高收费学校。各民办学校在制定具体招生实施方案时，应要求报名考生家长必须无失信记录。
民办学校招生具体操作流程如下：①7月1日前，各区县教育局根据民办学校年检核定的各校最大办学规模上报所属民办学校义务教育招生计划（市直民办学校由市教育局下达），市教育局审核后方可施行；②民办学校完成属地招生后，经属地和生源地教育行政部门备案，方可跨区县招生；③8月16日，各民办学校将跨区县招生的生源信息以区县为单位造册，经属地和生源地教育行政部门盖章同意后报市教育局；④9月1日开学后，各民办学校调取新生学籍；⑤相关教育行政部门审批入籍。各区县要采取严格措施坚决制止民办学校招生过程中的无序竞争、恶性抢夺生源、超计划招生、重复招生和乱收费等违规行为。违规招生一经发现，可依照有关规定给予核减下一年度招生计划、停止当年招生直至吊销办学许可证的处罚。
各区县要严格执行省市学籍管理规定，通过学籍管理系统的服务功能，及时掌握招生、流动和辍学情况，为减少学生无序流动、全面实行就近入学、加强控辍保学提供技术支撑。要严格学籍管理规定，执行“籍随人走、人籍一致”原则，学生入学后，原来已有学籍的，接收学校要通过学籍系统为学生转接学籍；原来没有学籍的，要为学生新建学籍；新生没有到校报到入学的，不得通过招生程序将其学籍注册成正式在校生。转入、转出学校和双方学校学籍主管部门应当分别在10个工作日内完成学生学籍转接。不得存在挂靠学籍问题，不得招收人籍分离的借读生和无学籍学生。
严禁无计划、超计划、超班额组织招生，严禁自行组织或与社会培训机构联合组织以选拔生源为目的的各类考试，或采用社会培训机构自行组织的各类考试结果；严禁提前组织招生，变相“掐尖”选生源；严禁公办学校与民办学校混合招生、混合编班；严禁以高额物质奖励、虚假宣传等不正当手段招揽生源；严禁地方政府、有关单位和任何学校收取或变相收取与入学挂钩的“捐资助学款”；严禁义务教育阶段学校以各类竞赛证书、学科竞赛成绩或考级证明等作为招生依据；严禁义务教育阶段学校设立任何名义的重点班、快慢班；严禁初中学校对学生进行中考成绩排名、宣传中考状元和升学率，各级教育行政部门不得向学校提供非本校的中考成绩数据；严禁出现人籍分离、空挂学籍、学籍造假等现象，不得为违规跨区域招收的学生和违规转学学生办理学籍转接。
严格执行教育部关于中小学招生入学的“十项禁令”，各区县要按照属地管理和“谁审批谁管理、谁主管谁负责、谁主办谁负责”的原则，进一步细化招生工作责任清单，健全违规招生查处和责任追究制，畅通举报和申诉受理渠道，主动接受社会监督。要完善违纪举报和申诉受理机制，招生结束后开展逐校排查工作，重点排查曾经发生违规招生的学校，及时纠正和严肃查处各种违规违纪招生行为，对于造成不良影响或严重后果的学校，视情节轻重给予约谈、通报批评、追究相关人员责任等处罚。各级教育督导部门要将招生入学工作纳入责任督学日常督导范围，适时对各校招生入学政策落实情况开展督导，对于造成恶劣社会影响的违规招生行为，列入督办事项严肃查处追责。市教育局将加大对招生过程的监督检查，并继续将规范中小学招生入学纳入对当年区县党政领导教育考核内容，纳入市政府对各区县政府重点工作目标考核和市教育局对各区县教育主管部门考核之中。各区县要于2019年秋季开学后两周内，普遍开展一次招生工作专项检查。
各区县教育行政部门要认真贯彻国家和省市有关深化考试招生制度改革的各项要求，认真研究制定推进义务教育免试就近入学工作的实施方案和配套措施，精心组织，周密安排，确保各项目标任务落实到位。各区县出台重大改革举措前，要广泛征求群众意见，加强风险评估，做好舆论引导，设立必要的过渡时限，给社会留出合理的预期时间，确保和谐稳定。要通过多种形式及时主动向社会公开招生方案、招生计划、招生范围、招生程序、报名条件、指标到校额度、录取结果、咨询方式，建立健全监督举报制度，广泛接受学生、家长和社会的监督；要完善应急预案，健全应急机制，及时发现并妥善处置苗头性、倾向性问题，确保招生入学工作平稳有序。
各区县教育部门要与新闻宣传部门和有关单位通力合作，在招生入学关键环节和关键时点，就关键政策、群众关心的疑难点，利用报纸、电视、门户网站及微信、微博等新媒体，多途径积极做好招生入学政策的宣传和解读，增强群众对招生入学工作的了解、认识和信任感。深入农村贫困地区，积极宣传建档立卡家庭经济困难学生免费政策和家庭经济困难学生资助政策。提醒学生和家长不要听信个别学校虚假宣传，以免造成不良后果。
根据该通知，各区县教育行政部门要结合本地实际，认真制定2019年义务教育招生入学工作方案，于5月20日前报市教育局基教科备案后向社会公布，确保招生入学工作有序顺利进行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
好的教育，必然是宽严相济、奖惩分明的；好的老师，必然是管教同步、严慈同体的。
孩子，当你再读一些书，再阅一些人，再经一些事，你就会明白，一位眼中有光、灵魂有爱的老师会对你产生怎样的影响。
突然手机铃声乍响，拿起一看，是我的朋友大李给我打来电话。他的女儿优优在我们学校上学。
接通电话，他第一句话就是：“你们学校三（*）班教语文的是哪个老师？这个人怎么样？”
我翻了翻教师花名册，发现是姚老师，平时对人总是笑眯眯的，很温暖。
我便说了老师姓什么，并说：“这个老师蛮好的呀，待人温和，教学水平也高。”
大李在电话那头怒气冲冲：“还温和？今天课上姚老师批评了优优，把优优批评得不轻，优优回来一见到我就哭，我明天倒要去问问这姚老师，知不知道保护孩子的自尊心……”
“能有什么事？小孩子难免调皮些，上课的时候，优优摸橡皮，多大的事？老师把孩子的橡皮没收了，还训斥了优优……”大李愤愤不平。
“老师不应该和风细雨吗？孩子犯了错，老师好好说，耐心教育，哪个孩子不犯错……”大李还在说个不停。
我笑着对大李说：“老师批评你家孩子，是孩子的福气。不怕老师批评孩子，就怕老师不管孩子，孩子课上开小差，不好好听讲，老师如果视而不见，那才真让你急！”
“老师批评孩子，是及时制止孩子不认真听讲的行为，提醒孩子注意听讲，是帮助你的孩子养成良好的听课习惯，端正孩子的学习态度，老师是在为你的孩子好，你还有意见？难道教成人、结成怨？”我把道理耐心地讲给大李听。
“那……老师也要好好说啊……”大李把我的话听进去了，但仍有些情绪。
我跟大李开起了玩笑：“毛主席说，伤其十指，不如断其一指。有时候，当头呵斥一句，要比和风细雨十句效果好得多。严肃认真才是课堂上最有效的表情。
你看吧，有了这次教训，以后优优上课肯定不会再摸东西。再说了，一节课也就35分钟，全班几十个孩子，难道要老师把课程停下来，专门跟优优讲道理？”
“你们做家长的，心疼孩子的心情，我很理解。但是，孩子该教育的时候，还是要教育。父母舍不得管，还不肯老师管，那孩子还不无法无天？”我说道。
最后，我对大李说：“假如老师在课上狠批我家小鸟儿，我还要感谢老师呢！”
每天中午、傍晚放学后，他就跑到我班，兴致勃勃地说：“我们的新老师真好啊！对同学们总是笑眯眯的，从来不打人，尤其数学陈老师，跟我说话特别温柔，不像你……”
我知道小鸟儿的脾性，不静心，稳不住，上课很容易走神，要是碰到不发火、好说话的老师，他更是“哄”老师，把老师的话当做耳旁风，自顾自地在课上神游。
在校园里，我遇到小鸟儿的老师几次，总是关照他们，对小鸟儿狠一点，该骂就骂，该打就打，杀杀他的浮躁之气。
同事之间毕竟客气，哪好意思真打骂同事的孩子？他们总对我说：“小鸟儿蛮好，课上蛮机灵的，发言踊跃。”
我把小鸟儿狠批了一顿，又带着一根小教棒，送到小鸟儿班上，交给他们老师：“专门打小鸟儿的。我不护。”
有天中午，英语老师在微信上跟我说：“今天啊，小鸟儿同学在我的课上发呆了，眼神空洞没内容，我就把小鸟儿训了一顿，还作势要打他的手心，他吓死了，跟我保证好好听课。”
因为我知道，这是为我家孩子好。至少这么一来，他在英语课上就会收敛，打起精神好好听课。
老师花了时间、费了精力，来教育我家孩子，真的是我家孩子的福气！更是我这个家长的福气！
我到今天都记得我的小学语文老师张雪芳。在那个四四方方的小学校里，是她，在我的心里播下了文学的种子，还给少年时代的我立了规矩。
张老师为了提高全班同学的写作水平，让大家多多积累作文素材，她叫我们背《语文报》上刊登的优秀作文，她圈哪个题目，就让我们背哪篇，背不出来，就要罚站。
所幸，张老师以为我向来听话，学习不差，她很放心。前几次检查，她都没喊我起来背诵，我就侥幸过关了。
而那节语文课上，张老师检查《美丽的向日葵》这篇作文的背诵情况，先是让我同桌背，我的同桌翁朋高皱着眉头，眨巴着眼睛，结结巴巴地吐出了几个字。
张老师很生气，干脆就近喊人了：“来，鸟人同学，你来背背看。”
我惊慌失措，迟迟疑疑地站了起来，脸红到脖子根。毫无疑问，我令老师失望了，没能背得出来。
那节语文课，张老师一视同仁，叫我和同桌一起站在教室后面上了半节课，我羞愧得无地自容。
张老师批评我的话，不时在我耳边响起：“你不是为老师背的，你是为自己背的。你就算蒙混过关了，欺骗的只是你自己！”
张老师的话，字字句句，都像一根鞭子，轻轻抽打在我的心上，让我明白了：学习必须踏踏实实，来不得半点虚假。
打那以后，我再也不敢在背诵任务上糊弄了，每次老师布置背作文，我都用心地、一字一句地背熟。
不只是背作文，其他作业我也是不折不扣地完成，不敢有一丝一毫的懈怠。
在期末考试中，我的语文取得了全班第一的成绩，作文也是班上最高分。
张老师拿我的例子来教育全班同学：“你们知道鸟人同学为什么语文学得好吗？是因为她听老师的话，不仅把课文里的知识学得扎实，还背了大量的作文，她脑袋里的素材啊，多得很。”
当时我心里想的是：“其实我要感谢你啊，是你的批评让我茅塞顿开，激励我往前跑的呀！”
在《墨子怒耕柱子》的故事中，墨子的门生耕柱子骄傲自满，自以为还有胜过他人的地方，墨子感到生气，耕柱子说：“我没有比别人好的地方吗？老师为什么只对我生气？”
墨子说：“假如我要上太行山去，用一匹好马或一头牛来驾车，你觉得是要鞭策马，还是要鞭策牛呢？”
你看，正是因为老师对孩子是用心的，期待孩子更好，才会扮黑脸批评孩子。而那些不管孩子，不闻不问的冷暴力，才是最可怕的教育。
亲爱的家长朋友们，当你的孩子回家告诉你，今天他被老师批评了时，你的态度很重要。
家长要引导孩子认识到老师的用心良苦，让孩子知道自己犯错了，孩子从受批评的原因里吸取教训。
如果家长帮着孩子一起埋怨老师，将气撒在老师身上，会给孩子受不得批评埋下隐患，也会让负责任的老师心伤，留下“惹不起躲得起”的印象。
老师，孩子不听话，该打就打，该骂就骂，我不护短！只要别打头。要是你打我家孩子让你的手受累了，我给你送医药费！
鸟老师，80后老文青，内心纯真的教书匠和写字匠。用文字浸润生活，善于将日子过成段子。个人原创公号：等鸟人(：)，微信公众号家教智慧博览（:2016）经授权发布。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国家能源集团是由中国国电集团和神华两大行业巨头合并而成，是一家大型央企。而且在2018年，位列世界500强企业的第101位。
生产一线的员工，年薪大约在12到15万左右，且有上升的空间。
公司还会提供一室一厅的住宿，带薪年假，通勤车，不仅有餐厅还有每月600元的饭补，公积金也是按最高比例12%缴纳，朝九晚五，是不是很心动呀！
国家能源集团投入了大约130亿基金用于设备运作，井下操作的工作，能让机器完成的都让机器承担。
化学、大气科学、海洋科学、地球物理学、地质学、力学、机械工程、仪器科学与技术、材料科学与工程、冶金工程、动力工程及工程热物理、电气工程、信息与通信工程、控制科学与工程、计算机科学与技术、土木工程、水利工程、测绘科学与技术、化学工程与技术、地质资源与地质工程、矿业工程、石油与天然气工程、交通运输工程、船舶与海洋工程、环境科学与工程、软件工程、安全科学与工程、法学、经济学、管理学、文学等学科。
行测包括言语理解、数学运算、逻辑推理、思维策略和资料分析五大板块。性格测试不计入总分。
(一)请应聘人员于报名时间截止前完成报名。在浏览网页时，推荐您使用8及以上浏览器或360浏览器。
(二)应聘人员务必准确、完整填写简历信息，并对所提供信息真实性负责。如发现虚假信息，国家能源集团有权取消毕业生应聘资格。
(三)国家能源集团不组织应聘前培训活动，也不以任何形式向应聘人员收取报名、培训等费用，请应聘人员提高警惕，谨防受骗。
具体公告详情：://.8./2019/0422/296935.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
平行志愿的投档原则为“分数优先，遵循志愿”；顺序志愿则是根据“志愿优先，按分排序”。
一个志愿中包含若干平行院校，投档时根据高分录取投档。即所有考生排一个队列，高分者优先投档。每一考生投档时，根据每个考生所投档的院校，投到排序在前且有计划余额的学校。
好处：扩大的选择范围，降低了志愿填报的难度，提高的学校的录取率。
坏处：一旦被退档，就只能填报征集志愿或者参加下一批次的志愿了。
顺序志愿是指在同一个录取批次设置的多个院校志愿有先后顺序，如第一志愿、第二志愿等，每个志愿只能报一所院校。考生在志愿投档时，对选报同一志愿院校的考生按院校的录取原则、调档比例从高分到低分进行投档，也就是说每所院校各排各的队。第一志愿投档结束后再进行第二志愿投档录取。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
实习就业网（..）小编导语：作为一名大学生或多或少的参加过招聘会，你会发现周边很多没你优秀的工资也可以达到5000+左右，但是很多大学生毕业后工资起薪3000左右，给人落差很大，基本和农民工平均水平相当。大专院校毕业的学生在某些方面也是比本科生好很多的。能够直接秒杀本科生，虽然说平均起薪比本科生稍微低那么一些，但是在他们共同工作5个月后，专科生能够拿到的薪水也是比本科生多的。
现在走在大街上，随随便便拉来一个人都能给你说他是大学生，而且现在社会给人的感受是，大学毕业生越来越多，你下楼买个奶茶，排队的也几乎都是本科生，你都不能想象，现在用“搬砖青年”四个字来形容一个已经毕业的大学生绝对不是贬低，而是一种褒扬，在工地上搬砖的工人拿到的薪水都可以秒杀一大半的大学生。到底是什么原因造成如今这种现象的呢，以下小编分析了几点：
一、名校的差距，在社会上工作还是看能力的，虽然说你的能力不一定比别人差，但是比起拥有“名校光环”的大学生来说，在别人的眼里，你还是比他们矮了一点，这种浅显的比较在无形中就给那些普通的学生增加了许多压力，而且有一些参加高考的学生如果因为临时发挥不好，有可能还会再复读，高中加起来一共就读了四五年，在年龄的差距上也是比不过人家的。
二、学生素质的降低，想想以前毕业的大学生他们会打网络游戏吗，会整天抱着个手机不离手吗？不要说那个时代没有网络，其实更重要的是那个时代的大学生目标是明确的，而且有冲劲，会为了实现自己的理想充满激情，再看看现在的大学生，宿舍里打游戏，课堂上玩手机，在考试前大谈读书没用，认为读书读成了也就是个书呆子，但是在工作的时候却抱怨学校传道受业不精。
三、其中还有一部分学生，虽然同样参加了高考，但他们选择了国外留学这条路，一般来说留学归来的学子就业率都会比普通大学的高；招生门槛越来越低，虽然说能够让许多拥有“大学梦”的学子都能够读大学，但其中总有一些滥竽充数之辈，大学教育被整体拉低了；大学商业化严重，民办大学的兴起，让上大学这条本该艰辛刻苦的路变得轻松，差距很大的学生都能够进入同一所大学，同一个班级，差距很大，但是结果是一样的，现在的大学给钱就可以上，跟做生意不是一个道理吗？
四、大学基本集中在城市中，导致城市大学生密集；很多城市设有大学城，或者不止一座大学，这样的结果导致某一城市中大学生人数非常多，尤其是现在大学生主要集中在90，00后等，作为最活跃的群体，因此，给人一种满地大学生的错觉。
另一方面，目前社会面向大学生的岗位已经趋于饱和，随着社会的发展，各大高新技术产业蓬勃发展，企业需要更高学历，能力更强的人进入企业，帮助企业参与到国际竞争中。这也就导致大家本科毕业后，参与到考研大军中，有的班级甚至三分之二人考研。
而选择考研的同学，本质上就是选择了一条持续学习的道路，以提高自己的能力，达到社会的要求，从而有一个客观的收入，这也说明社会对大学生学历要求已经提高了，研究生或许是一个不错的选择。
实习就业网：.. 微信（：）综合网络编辑整理：转载请注明出处
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提前批的坏处是并非所有提前批院校都是重点大学，报考有可能出现高分低就的情况。一旦被提前批录取，就不能再参与其他本科等批次的录取了。
提前批包括师范院校、军队院校、司法院校、警部院校等其他一些综合大学的某些专业，一般说来提前批是没有坏处的，因为这只是考生的一个选择，是为那些有志于军队，师范的考生提供一个机会。
同样的，如果你被师范或军队或司法等院校入取，将来你从事这些职业的可能性将会很高，想半路跳槽或者自己下海的话就会比较困难些了。
所以总的一点就是如果你有意于参军，当法官律师或教师等，你可以考虑提前批，若没有此意愿的话，还是填好第一志愿吧。
高考“提前批”录取充满机遇，只要被提前批的高校或者专业录取，都能有一个非常好的前途，但实际上，提前批“鱼龙混杂”，同样充满很多陷阱。
例如，很多人并不清楚，“提前批”录取的大学中，既有重点大学，也有普通大学、三流大学，甚至还有300多分就能上的专科院校，如果在这样充满风险的“提前批”乱报大学，最终很有可能会吃亏。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自2016年墨西哥东南部尤卡坦州首府梅里达市与中国成都结为国际友好城市以来，多批梅里达市政府官员赴华交流，开展中文学习培训。在尤卡坦州，学习中文的人数不断增多。一些当地大学将中文列入必修课，不少“侨二代”“侨三代”也开始日益重视学习中文母语。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，由英国谢菲尔德大学孔子学院等组织的经贸代表团到北京、郑州等地访问交流。图为交流现场。 谢菲尔德大学孔子学院供图
日前，由英国谢菲尔德大学孔子学院等组织的经贸代表团到北京、郑州等地访问交流。此次代表团共有9家来自谢菲尔德市的公司参加，其业务涵盖了医疗设备与技术、数字创意与营销、工业制造、食品饮料等行业。
“中国已被确定为谢菲尔德最重要的贸易伙伴之一。”谢菲尔德市政厅中国项目经理许自荫告诉本报记者，“谢菲尔德大学孔子学院为中英经贸往来搭建了桥梁，是很好的合作者。谢菲尔德大学、谢菲尔德孔子学院、当地商会……大家都是一家人。”
将时针回拨，谢菲尔德大学孔院推进中英经贸往来始于2013年。那一年，该孔院将目光投向促进中英经贸、工业、医疗等领域的合作。
“从那时起，除了各层次的汉语教学，我们开始进行更多的尝试并摸索着往前走。”2013年开始任谢菲尔德大学孔子学院外方院长的赵霞说。
随着中英两国商贸往来的不断深入，越来越多的合作模式被探索并实现。“中国企业走出去，首先面临的是语言沟通、法律咨询、商业环境调查等挑战，谢菲尔德大学孔子学院看到了这一点，成立了中英国际商务协会，旨在用扎实的学术背景为大家提供服务。同时建立‘谢菲尔德——孔子中英商务门户’，旨在把谢菲尔德打造成为英格兰北部中国企业的落户中心。”赵霞说。
参加经贸团的索米拖车公司首席执行官宝琳·道斯对和中国企业合作“非常期待”。“这是我们公司第一次和中国企业谈合作。之前虽然对中国市场很感兴趣，但苦于没有和中国企业合作的渠道，也不了解中国企业的相关情况。如今，谢菲尔德大学孔院及谢菲尔德市政府替我们牵线搭桥，做好了前期工作，这样我们才有机会到中国来谈合作。孔院对我们的帮助很大。”宝琳·道斯说，“此次考察后，我发现中国企业发展非常快，中英企业有很多合作商机。”
来自谢菲尔德大学孔院的数据显示，2017-2018年该孔院与合作方共举办了27场各类型的商务活动，以帮助中英商务人士与企业更好地了解对方；2017年，在谢菲尔德市与中国工业经济联合会联合举办的霍瑞西斯()中国商务年会上，谢菲尔德大学孔院获评“最佳中国合作奖”。“这个奖是对孔院工作的肯定，也让我们有了继续前行的动力。”赵霞说。
提到此次经贸团赴华访问初衷，许自荫说：“目的是让参与企业发展合作互利的贸易关系，特别是在先进制造和技术领域。”
作为经贸团的成员，英国阿普特网络公司致力于开发面向受众的应用程序，从而提高企业的业务效率。“中国企业开拓国外市场时，需要以国外消费者更认可的方式介绍自己，这也是我们产品的吸引力所在。”公司中国区负责人全乔伊说。
英国哈兰医疗公司带到中国的是人工智能聊天机器人以及症状检查器技术。“它不仅可以提供自我诊断和分类服务，还可以根据患者的症状推荐相匹配的英国医疗专家进行视频咨询。希望将来能和中国企业有更多合作。”公司代表伊比乌拉说。
索米拖车公司通过计算机控制的移动甲板，可以使用拖车下方的空间来承载31%的额外托盘。“索米曾获相关创新奖等。现在我们对中国市场非常感兴趣，期待将来有更多的合作。”宝琳·道斯说。
和谢菲尔德孔子学院一样，不少孔院成了搭建中外经贸往来的“架桥人”。
美国佐治亚州立大学孔子学院将自己的发展战略定位为“商务特色孔院”，旨在为中美商务交往搭建桥梁；埃及苏伊士运河大学孔子学院和当地的中国公司紧密合作，具体工作包括为中国公司培训人才；招开招聘会为当地中国公司输送人才；开设跨文化培训营等。
除了服务中英之间的商务往来，谢菲尔德大学孔院还在坚持汉语教学的同时，积极拓展功能。
“在促进医疗领域合作方面，孔院推动谢大医学先进制造研究中心、辅助科技与互联健康中心与清华大学未来实验室讨论在人工智能辅助医疗培训方面的合作，促进北京大学人民医院与谢大医学院的合作，宁夏卫生健康委员会与谢菲医疗体系的合作等。”赵霞说。
相关统计数据显示，截至去年底，49所孔子学院开设“汉语 ”课程，内容涉及商务、旅游、中医等领域，学生超过1.2万人。331家中外企业参与孔子学院合作办学，有力助推了中国与各国的人文交流和经贸合作。
“孔院拓展功能是顺应当地民众的需求。比如，2016年，我们开设了汉语特色课程，起因是当地房屋中介机构主动找到孔院，希望我们开设相关汉语课程，服务在英就读的中国留学生；这两年我们还开设了相关课程，介绍中国学生出国之前的就医体验及就医理念，目的是为将来中国留学生和当地医护人员的顺畅交流打下基础……”赵霞说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
实习就业网（..）小编导语：做这么久，我曾经碰到过很多稀里糊涂进入行业的人，他们仅仅是为生存、为工资而在谋一份职业和生计，混沌而过，工作平庸，最终觉得没前途，没发展而黯然离去、回老家或转行干别的，接下来又开始重演往日的故事……
可以预见的是，这些的结局是悲哀的，因为他们只是职场中的匆匆过客，没有自己清晰的职业目标，只是把工作当成一种谋生的手段，觉得自己干什么工作都无所谓，只要有钱、有发展就行，三心二意，工作和职业换来换去，没有坚持认真地做好一件事，结果一事无成。那么，作为，我们该如何给自己做好职业生涯规划呢？首先，你问问自己，你喜欢这个职业嘛？
职业生涯规划自我分析的“三问”是：“我最喜欢什么样的工作？我最擅长干什么工作？推动我干这个工作，努力前进的根本源动力是什么？”无疑，兴趣和你的个人意愿最重要，即你喜不喜欢做？发自内心的问一下自己，不要强迫自己勉强回答，如果你大部分时候碰到工作中的问题时，你就排斥和逃避，或心里很纠结和痛苦，那劝你还是放弃工作，趁早解脱吧。
有朋友问：我是一名企业的招聘专员，目前已经从事招聘工作将近两年了。在目前企业对于要招聘的各种岗位，基本都能完成任务，而且招聘流程、渠道开发、电话邀约、面试等过程，也都自认为比较熟悉。而且我认为我比较聪明，对于很多新鲜内容都接受得比较快，因此想快速进阶。
最近一直在思考后期的个人职业规划，目前有3个方向，一个是学习薪酬、绩效知识，希望能早日成为经理，第二个方向是转型做猎头，将自己的招聘能力发挥最大化，最后一个方向是做，听说做招聘的转型会更有优势，但是也有朋友劝我，职场初期不要太快，要好好沉淀，打好基础，以免眼高手低。所以想问一下各位大咖，对于我这种情况，应该如何规划自己的职业发展方向呢？
人一生在职业中的时间，大概会有40年左右的时间。人的整个职业生涯的周期可以分成寻觅期、立业期、守业期和衰退期四个阶段。寻觅期一般是在30岁以前，这个阶段根据学历不一样，一般是大学毕业工作了4-8年左右的时间。这个时期是人们事业的积累期。一般的人是职业都是稳步上升的。但是上升的幅度会比较缓和。
对自己喜欢的职业没有概念的人，也应该在这个时期赶快确立自己一生的职业发展方向。新东方的创始人俞敏洪曾经在一次演讲中说，他是28岁的时候决定自己一辈子都要当老师的。即便他后来成立了新东方，成为了新东方的校长，他还是一直非常认可自己老师的身份。马云也是在杭州电子科大做了7年的英语老师之后，才开始了自己的创业之路的。有这么一段对社会，对职业的寻觅期，有助于我们对自己到底想做什么有更深刻的认识。作为，也应该在这个时期想清楚，自己是不是要一直做相关的职业。
30岁以后，选定了一个职业方向，加上之前职业上的一些积累。到了30岁至45岁的时候，就应该是职业上的快速成长期。在这个时期，人们的事业会得到比前一个时期更快速发展。但是如果30岁以前没有做好积累和选择，那么这个时期的发展也会受到影响。
到了45岁之后，就是我们常听说的“长江后浪推前浪”的过程。在这个时期，有的人的职业会继续提升，比如从副总经理又提到了、总裁、到董事会。有的人会保持不变。还有的人会有所下降。到了65岁以后，对于企业来说，绝大部分人的职业生涯就不会再发展了。
实习就业网：.. 微信（：）综合网络编辑整理：转载请注明出处
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据台湾《中国时报》报道，不少台湾学生想到大陆读书，衍生中介商机，但依台湾目前的法令，代办与中介赴大陆求学却是违法的。台当局教育部门近日将疑涉违法的12家代办与中介赴大陆求学的业者，移请检调单位查处。
台湾世新大学人文社会学院院长李功勤受访表示，大陆的许多顶尖大学，名列世界大学排名前列，无论从品牌度、实用性、就业性考虑，大陆确实充满吸引力，台湾学生能赴大陆读书，也可提升竞争力，应该以平常心看待这些代办机构。
李功勤强调，现阶段既有的法规，当然要尊重，不适宜去挑战或“违法”，但台当局也应思考，未来能朝更加正面开放的态度，看待两岸教育交流。
一位从事两岸教育人力资源的业内人士受访认为，应该要反向思考，台湾因为少子化，许多大学关闭，当台湾的老师没有职业，当台湾学生毕业找不到工作，大陆的学校具有同文同种优势，代办机构兴起是很自然的市场现象。
他也反问，2011年开放两岸教育交流开始，台湾有许多大专院校到大陆招生，交流本是双向的，那代办机构招大陆学生，是否也算违法？
一位在北京就业的台湾青年指出，蔡英文当局日前关了介绍大陆惠台政策的31条网站，现在又要对代办机构开刀，摆明是要用法律手段平添两岸交流的成本；他认为，人为的阻挠无法改变大陆发展机会大的事实。
而台湾教育部门“国际及两岸教育司”科长赖信任则表示，从2000年至今，台湾教育部门发现疑涉违法中介赴大陆求学的案例均会移送法办，到目前累积移送84家/次业者(有些业者被重复移送)，其中2002年更是一口气移送20家，2019年只移送12家，没有特别多。
那么，过去台湾教育部门移送检调侦办的业者，最后结局为何？教育部门表示，目前掌握的资料，没有任何一家业者被司法裁罚或判刑，有些业者获判无罪后，现在继续提供台湾学生赴大陆求学的咨询服务，因此前后被重复移送2、3次。
赖信任说，台湾教育部门发现业者可能涉及代办或中介赴大陆求学行为后，并未直接认定违法，而是移送检调侦办，后续则是尊重司法处理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，教育部召开新闻发布会，介绍高职扩招专项工作情况和《高职扩招专项工作实施方案》（以下简称《方案》）主要内容。教育部职业教育与成人教育司司长王继平表示：“今年高职将扩招100万人，成为我国高等教育普及化的"临门一脚"，直接推动我国高等教育迈入普及化阶段。”
扩招100万人是什么概念？据教育部统计，2018年，全国普通本专科共招生790.99万人，普通专科招生368.83万人。这意味着，今年高职扩招人数占去年全年专科招生人数的近三分之一。
中国教育科学研究院研究员储朝晖接受《每日经济新闻》记者采访时表示，高职扩招最大的意义在于推动我国高等教育的普及化。“具体来看，一方面可以缓解高职院校招生不满的问题；另一方面，对于扩大就业、培养应用性人才具有现实意义。”
在教育部新闻发布会上，王继平介绍了《方案》。根据《方案》内容，将取消高职招收中职毕业生比例限制，允许符合高考报名条件的往届中职毕业生参加高职院校单独考试招生。
此外，《方案》指出，将面向高中毕业生、退役军人、下岗失业人员、农民工和新型职业农民等群体，开展高职扩招的补报名工作。并根据不同生源群体特点和受教育状况的需要，实施灵活考试。
《每日经济新闻》记者注意到，根据以往高职的报名条件，中等职业学校（含职业高中、成人中专、技工学校）的应届毕业生和往届毕业生，且符合户籍相关规定的考生才能参加高职高考。但退役军人、下岗失业人员、农民工和新型职业农民等群体并没有被纳入招考群体当中。而这部分社会群体，将有机会参加今年的高职考试。
从报名时间来看，今年高职扩招将有2次报名机会。第一次是在高考前，主要面向普通高中、中职毕业生、退役军人和下岗失业人员、农民工、新型职业农民等群体，具体时间由各地确定。
另一次是在今年10月份，主要面向今年9~10月份退出现役的军人。各省原有高考报名条件保持不变。已经参加高考报名的考生，不用再参加此次报名。根据国务院部署，本次高职扩招的宣传动员和各类考生群体资格审核工作，由教育、退役军人事务、人力资源和社会保障、农业农村、公安等部门联合开展。
教育部高校学生司司长王辉在发布会现场表示，为贯彻落实《政府工作报告》和4月30日国务院常务会议精神，近日教育部对做好今年高职扩招专项考试招生工作进行了部署。总体思路是进一步深化高职院校考试招生制度改革，针对高中毕业生、退役军人和下岗失业人员、农民工、新型职业农民等不同群体的特点和受教育状况，分列招生计划、分类考试评价、分别选拔录取，为各类群体提供多样化入学方式。
关于考试形式和内容，王辉指出，对于普通高中毕业生和中职毕业生，可采取现行“文化素质+职业技能”考试方式，文化素质成绩使用高中学业水平考试成绩或使用本省或各校组织的文化考试成绩，职业技能成绩使用本省或各校组织的职业适应性测试成绩或职业技能测试成绩。
对于退役军人和下岗失业人员、农民工、新型职业农民，王辉表示，可免予文化素质考试，由各校根据学校基本培养要求，组织与报考专业相关的职业适应性测试或职业技能测试，依据测试成绩录取。对于符合免试条件的技能拔尖人才，由高职院校予以免试录取。
储朝晖向《每日经济新闻》记者表示，在当前的评价体制下，学生成绩不高所以才进入职业院校，职业学校甚至被视为低分学生的“收容站”。“职业教育要发挥自己的优势，着力培养应用型人才和专业技术人才，不能单纯成为普通本科落榜生的"收容所"。职业学校无论是招生、专业设置、还是师资来源，都应更加多样化。”储朝晖说。
而根据国务院今年2月份印发的《国家职业教育改革实施方案》，从2019年开始，将启动实施特色高水平高职院校和专业建设计划和“1+”(学历证书+职业技能等级证书)制度改革等两项行动，深化产教融合、校企合作，推动办学模式由参照普通教育向类型教育转变。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
文科生可以报考的大学有很多，经管类比较好的文科大学有北京大学、复旦大学、南开大学等；外语类比较好的文科大学有北京外国语大学、上海外国语大学等；师范类比较好的文科大学有北京师范大学、华东师范大学等。
985：北京大学、清华大学、中国人民大学、复旦大学、中山大学、厦门大学、南开大学、武汉大学等。
211：上海财经大学、对外经济贸易大学、中央财经大学、西南财经大学、中南财经政法大学等。
非211：东北财经大学、首都经济贸易大学、上海对外经贸大学等。
非211：广东外语外贸大学、北京第二外国语学院、西安外国语大学、大连外国语大学、四川外国语大学、天津外国语大学等。
985：北京大学、清华大学、中国人民大学、武汉大学、吉林大学、厦门大学、南京大学、上海交通大学等。
211：华中师范大学、东北师范大学、陕西师范大学、西南大学、南京师范大学、华南师范大学、湖南师范大学。
985：北京大学、清华大学、中国人民大学、复旦大学、武汉大学、华中科技大学、四川大学、上海交通大学、浙江大学等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国青年网北京5月10日电（记者 李华锡 通讯员 赵壮杰 张满意）每年5月的第二个星期日是母亲节，那么，大学生是否知道母亲节具体时间？是否记得母亲的生日、年龄？会怎么给母亲过节日？平时与母亲的联系情况是怎样的？是否对母亲说过“我爱你”？
日前，中国青年网校园通讯社对全国3430名大学生进行问卷调查。调查显示：超9成大学生知道母亲节时间，超9成记得母亲的生日、年龄；超8成会在母亲节送礼物，超7成认为陪伴是母亲节最好的礼物；超9成每周至少主动联系母亲一次，电话、微信、视频成大学生联系母亲的主要方式；半数学生每次与母亲通话时长超过10分钟，超半数曾对母亲说过“我爱你”。
有多少大学生知道母亲节是哪一天呢？调查显示，知道母亲节是哪一天的大学生比例占90.82%，不知道的则为9.18%。90.5%记得母亲生日，94.05%知道母亲的年龄。
西南石油大学学生蒋佳怿不仅将母亲的生日和年龄熟记于心，在为母亲筹备礼物时也会特别用心，蒋佳怿表示：“我很爱我的母亲，我觉得多数大学生也都会记得母亲的生日、年龄和喜好的。”
“我家很注重仪式感，对每个人的生日都很重视，每年都会很用心过生日，所以我在很小的时候，就记得了全家人的生日、年龄。”中山大学学生李亚琦从小学开始，就记得母亲的生日和年龄，注重仪式感的她每逢母亲节都会亲手把精心准备的礼物送到母亲手中。
在母亲节，大学生会给母亲送礼物吗？根据中国青年网记者调查，81.59%的大学生会选择在母亲节给母亲送礼物。那么，最好的母亲节礼物是什么呢？有77.14%的大学生选择“陪伴”，其次是“发送祝福语”和“购买衣帽服饰”，分别占45.8%和42.39%。
山东交通学院学生刘冉向记者表示，母亲节当天一定会和母亲打电话送祝福。她表示，令母亲最感动的一次是在她初中时，用攒了好久的80元钱给母亲买了一件红色雪纺衫，“因为不太了解母亲的衣服尺寸，买来的衣服有些大，但是母亲很喜欢，一直穿到现在。”
母亲节除了送礼物外，不少学生会选择当天陪伴母亲，中国石油大学（华东）学生王宇鹏从初中就在寄宿学校上学，母亲节当天他会通过电话向母亲送予祝福，并且会选择回家陪伴母亲，他说：“上了大学之后，陪伴母亲的时间少之又少。他们对我们的期望不是我们能赚多少钱来回报他们，而是常回家看看。”
大学生在校期间多久主动联系母亲一次呢？调查显示，94.32%的大学生每周至少联系母亲一次，其中隔1到3天主动联系母亲的大学生比例最高，为38.69%，每周联系一次的大学生比例次之，为33.18%，每天都联系母亲的占22.45%。
广东医科大学叶育瑜是母亲的贴心“小棉袄”，她每周至少和母亲视频一次，她戏称自己和母亲的关系像是一对“小姐妹”。“平常都是我‘管’着妈妈，主要是在饮食上，我妈妈身体不大好，平时又对饮食不大注意，喜欢咸鱼咸菜下饭，心情不好时还会不吃饭，我都会督促她吃好点，按时吃饭，我妈就是我的宝！”
安阳师范学院学生刘亚青目前正在一所幼儿园实习，每周主动跟母亲打一次电话已成她大学四年的习惯，“女孩子跟妈妈还是比较亲的，我每次我跟妈妈都会聊一些私密话题，比如有多少人追我，谈过多少次恋爱等等。”
那么，大学生主要通过什么方式跟母亲联系？调查显示，电话、微信、视频是主要方式，分别有72.51%、71.14%、69.53%的大学生选择；其次是选择当面和母亲谈话和用短信联系，分别占18.98%和6.35%。
湖北医药学院学生窦体蓉是一名云南姑娘，谈到和母亲的联系频率，她认为，是在上大学以后增多的，因为父母都不懂得用微信视频，所以只能打电话问候，“爸妈对视频这类新事物不是很能接受，我主动发起视频邀请，他们也接不到，所以每次都是用电话联系。”
西南林业大学学生刘韵桃每天都会和母亲在微信上“互相伤害”，她把母亲的微信名标注为“母上大人”。刘韵桃经常在微信上和母亲“互怼”。她认为，正是因为感情好，所以母女俩才敢这么“互怼”，越“怼”越亲。
与母亲的日常通话时长是多久？中国青年网记者了解到，52.8%的大学生与母亲的通话时长超过10分钟，其中，10到30分钟的为29.3%，30分钟到1个小时的为16.3%，1个小时以上的为7.2%。
福州大学至诚学院学生郭政前几天刚刚过完生日，还和母亲通了一次视频电话，“我每次和妈妈视频通话时长都在40分钟以上，我听她讲述一些家庭琐事，权当是一个树洞，遇到不开心的事情就安慰下她。”
在日常生活中，有没有主动对母亲说“我爱你”呢？调查显示：58.78%的大学生曾对母亲说过“我爱你”，41.22%的大学生则表示从来没有说过。
西南交通大学学生王一如因为在外地上学，和母亲打电话或者视频的频率比较高，平均每周5次左右，每次时间都会超过10分钟，她表示，自己和她母亲都比较善于表达，这些爱的表达不会空缺， “我爱你”会经常挂在嘴上，“她听了也会比较开心吧，母亲节快到了，我会给她惊喜，一般这种节日我爸都会提醒我，但其实我是记得的。”
四川农业大学学生黄传林从小就在外求学，离家比较远，到了周末总会不由自主地给家里人打几个电话，报个平安。“生活中有时候需要点仪式感，母亲节说句‘我爱你’，可以让妈妈感受到来自孩子们的爱，也是我们感恩妈妈的一种方式。”
大学生是否对母亲说过“我爱你”比例。中国青年网记者 李华锡 制图
广东医科大学药学院团委书记丁磊认为，目前在校大学生的亲情观念在日益增强，作为高校辅导员，在对学生的思想教育中，应引导学生从理解、关心父母开始，培养对家庭、对父母、对亲人有热爱、有责任的良好情感，让学生在学校中学会关爱他人，尊敬师长，与他人和谐共处，凝聚和提升孝母感恩的良好道德风尚。”
丁磊表示，5月的第二个星期天，是向母亲大声表达爱的节日。因此，大学生都应牢记这一天，并应该积极地用自己的方式，向母亲表达自己的感恩之情。在这一天，大学生可以为母亲录制一个短视频、为母亲亲手制作一份小礼物、把最想对母亲说的话写下来，“当然，如果可以在这一天陪母亲一起做她最想做的事情，哪怕是一起吃个饭、看看电视，对于母亲来说都是最好的礼物。”
潍坊科技学院团委老师刘长萍告诉记者，这是她来到团委工作的第一年，也是第一个母亲节，她希望大学生能够时刻牵挂母亲，用温暖的话语拂去她们满身的疲惫，希望感恩母亲、回报母亲的思想深入人心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【高考备考】2019高考数学最后一个月最全复习攻略：找好支点，抓住增分点，把握好重点，突破难点
最后一个月的复习是冲刺阶段，考生们面临最后冲刺训练，进行规范训练，掌握提分技巧，尽可能的得分。由于时间不多，时间要用在关键点上。
我们知道，数学试卷中选择题和填空题占据了“半壁江山”，能否在这两类题型上获取高分，对高考数学成绩影响重大。
因此，在后期复习中，考生必须在选择题和填空题上加大训练力度，控制训练时间，避免“省时出错”“超时失分”现象的发生。
纵观往届考生，相当一部分同学丢分不是丢在难题上，而是基础题丢分太多，导致最后的考试分数不理想。
所以，在后期复习过程中，尽量回归基础，再现知识脉络和基本的数学方法。每天保证做一定量的基础题，让自己把这一部分基础题做对、做全，争取拿高分。
后期复习时，要想在有限的时间内使复习获得最大的效益，必须能够做到“焦点访谈”，针对重点题型、重点知识进行重点复习。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月23-24日，由创业黑马&美壹号主办的《黑马产业大课：美业万亿商机的升级与重做》在京开讲，乂渠品牌管理联合创始人王瑛以《加盟商签约后的管理与机制》为主题发表演讲。
许多美业品牌都在做连锁加盟模式。然而，与管理直营店相比，管理加盟店的难度大大增加。那么，品牌方在与加盟商签约完成后，该如何对其进行更好的管理？该搭建一个怎样标准化的流程、机制与体系？
乂渠王瑛自2009年加入上市公司昂立，是1800家校区渠道的总舵手，全国加盟总收入超20亿元，全年加盟商续费率超80%，打造出了辐射全国的加盟商标准化营建拓店流程，其经验和方法非常值得做连锁加盟的美业从业者学习。
以下为王瑛的内容分享，部分内容有删减，更多精彩内容可扫描文末二维码报名黑马美业成长营。
做全国连锁加盟的机构品牌经常问我，如何把店做起来？每个阶段如何管理团队，把团队经营得更好？其实，很多加盟商更看重管理和经验，而我们做的就是通过长期输出管理和经验，扶持加盟体系中的每个店做成功。
品牌方无论做代理商模式、合作店模式、单店加盟模式，还是区域代理模式，只要想做全国的连锁加盟，都必须在后台搭建一个基础体系。如下图：
（1）全部加盟店要做经销存的合同管理，销售管理要通过运营系统做数据化。
（2）运营管理系统是一个内部管理系统，要搭建管理体系和支持体系，要对内部运营人员设置，要监督日常工作管理是否到位。
一开始时，就要将所有标准化的加盟体系做好，这对新店来说非常重要。做一个全国的新体系时，每月的拓店速度一定要达到150-200家；此外，每个实体店的装修期基本为三个月，因此要保证至少三个月内开业。
美业的起量更大，所以新店的占比更高。在新店的启动期，新店部至少要花费50%的精力支持新店。关于成长店和大店，品牌方要花80%的精力扶持20%的标杆，龙头大店可能就出现在这20%中。
所有管理和经验都要靠培训输出，不可能做到店式服务，因为到店式服务的成本非常高。一个支持中心的运营督导最多辐射到50-80家，而80%的管理和支持都是通过培训中心完成的。培训中心会进行三方面的培训：一是产品操作，二是市场销售培训，三是门店管理培训。
无论是学校还是实体店，最重要的都是店长。如果一个店长的管理能力较弱，门店很难做到长久持续、人员不流失，也很难做到持续动销。所以，我们会针对产品部的老师、技师进行强化门店的管理培训。市场有可能通过门店的店长来完成，但最重要的是门店管理培训，这都是从培训中心统一输出的。
所有培训中心的素材、市场方案、动销方案都是策划中心做的。策划中心要做标准化、可持续、围绕产品动销的市场方案；还要做围绕2-5线城市做接地气、在本地吃得开的动销方案进行全国范围的铺设。
管理直营店，你可能只需要五句话就能把一件事交代清楚；但是管理加盟店时，你可能说了500句话，最终加盟商只能接收5句话。即使教得很细致，如果不能做到标准化，做100次培训也没用。
品牌方做加盟拓展时，经常会夸大几个点：首先，这件事很容易做成功；其次，店能很快回本。然而，培养一个合格的加盟商，比培养一个优秀的直营团队难得多。因为加盟商是各种各样的，有些加盟商本身并不适合做生意，干什么都会失败；有些加盟店开了两年时间，却还是个新店，店长还在参加新人培训。
第一类，创业型。比如几个合伙人一起创业，初次创业钱不够，又想做点事。这种类型的加盟商抗风险能力极低，投资预算较少，总想第一次创业便成功，容易患得患失。
但我会在精神上安抚这种加盟商，告诉他我创业过4次，前3次都失败了，创业不可能永远一次就成功。
第二类，投资型。这种加盟商有钱，但不愿意自己干。由于投入越大，区域折损越大，所以我们不会让这种人把一个城市全做完。
第三类，转型型。这种加盟商的比例比较大，很多之前是夫妻店，如今亟需赋能与转型。
如何对新的加盟商进行培训？从时间上来说，培训必须满5天，而且要告诉加盟商，品牌方是最专业的，所以加盟商必须按照品牌方说的做，这是标准化的前提。
如今，要想做好任何一个产业，不能靠弯道超车，而要看你能否将自己的领域做得更好、更扎实。品牌方要将管理和经验赋能给加盟商，让他们把一个小店当做一家公司来经营，才能长久地做下去，也才能提升他们的自身格局。
所以，一个店长要从这几方面全面提升能力，品牌方对加盟商的管理体系要做到标准化、模板化、流程化，最终形成一个“中央厨房生产线”。
加盟商的进化历程，一定是从新店、成长店到大店，从小白、青铜到王者的过程。所以，品牌方在做培训、管理、经验输出时，要先做僵化、再做固化，最后做优化。
我希望我们的店都能变成大店。但事实很残酷，很多店都在新店和成长店之间徘徊。一个新店尚小时一定要把它带起来，否则它永远不可能长成成长店、大店，除非其复制能力、思维与你同频。
如何判定一家店是新店？你要测算新店在开业几个月内找到多少会员，才能维持盈亏平衡，这是新店的。新店一定要做到在开业期间，人头、现金流和持续的运营。
如何判断一家店是成长店？当一家店达到了成长店的会员人头时，它就变成了成长店。
如何给一个新店标准化、体系化、流程化地打造一个支持运营的模型？我一直跟加盟商强调，新店开业的原则是10（加盟商）*10（支持方）=100。
如果我们将这10分拆解一下，那么筹建期和培训期是0-5分，前期筹备和培训没有做扎实，后面会越做越累；5-8分是市场推广和开业方案。前期的底子打好了，再将市场推广和开业宣传方案做到位，5-8分是可以保住的；而邀约到访和当天开业则是8-10分。
新店的0-5阶段是筹备期，筹备期的关键环节是到场帮扶和总部审核，做帮扶时要着重关注选址和市场调研，好的选址是成功的一半。
（1）不做大区代理外包，只做单店。单店的传统做法是1.5公里半径或3公里直径，这并不科学。美业从业者可以锁定几个小区，针对客群数量进行市场调研。
（2）我们还会做幼儿园、小学的情况调查，以及同行业机构的调研。加盟店在做竞品调研时，要寻找自身优势，确定定价，调整员工工资结构等。
（3）我们会去排查社区。比如北上广深较多打工的“候鸟群”，加盟商并不了解情况，于是找了一个候鸟群聚集的区域做。但这些人是打工者，而非常住人口，很多人没有孩子，因此孩子的学习需求并不多。
教育行业的选址6要素包括：生源、资质、环境、户外广告、交通、独立空间。
教育对消防要求非常高，0-3岁楼层必须是二楼以下，要求相当高；同时，在做市场布点时，还要考虑交通是否方便，是否有独立空间，周围环境是否好等等，把整个口碑做强。从选址到装修，45天必须做完，要保证在三个月之内开业。
此外，在筹备期，前台、休息室、接待室、教室等都必须统一装修标准，选址一定做到位，成功的开业选址占一半。当场地准备好后，还需要优秀的人。加盟商最看重的是品牌方有没有管他。怎么管？要一步一步地喂，不要一次性喂到位。
加盟的新店在5-8阶段和8-10阶段，应重点关注哪些方面？欲了解更多详情，欢迎扫名下图二维码报名黑马美业成长营。
*本文由黑马旗下美壹号（:）原创发布，编辑：曹珂。黑马，让创业者不再孤独。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
目前大部分高校在招聘教师的时，门槛都是比较高的。教师类的岗位普遍要求博士以上学历。部分985、211高校的要求可能会高一些，要么是有海外留学经历，要么是本、硕、博均就读于211以上院校，特别是一些热门专业，要求还会更高。非教师类的工作岗位主要是以辅导员为主，大部分高校对辅导员的学历要求是，硕士以上学历，但是在实际的招聘过程中，部分985院校在招聘辅导员过程中，经常会有很多博士生去应聘。
留校当辅导员，要比对外招聘辅导员的要求还要高。首先是学业上的要求，大部分学校一般要求成绩占前10%或者是前20%。其次有身份、经历上的要求，比如说要求党员，还有一些会要求有学生会，或者是社团干部经历。因此，如果是学生会主席、副主席，或者是学校社团的重要骨干，那么留校任教的概率自然会比较高一些。
不同的高校辅导员薪资待遇差别非常大。正常情况下，大部分高校的辅导员的工资水平是在6到1万之间。之前有一个学长，硕士毕业之后，去了某985院校当辅导员，目前已经工作三年，他现在的工资每年是12万元左右，有些时候会有一些其他的福利，基本上每个月的平均工资是在1万元左右。硕士毕业之后，一个月1万左右的工资，算是一个中等收入水平，不能算是非常高，但也不太低。
现在的学校不好进，特别是985这样的优秀高校，条件限制多多。非教学岗位，学历至少要硕士起步了，说是硕士就行，但去了以后你会发现，和你竞争的很多都是博士。教学岗至少要博士或者博士后了，很多还需要有留学背景。其次，除了学历，一般还会添加一些其他条件，本硕都是985,211，自身是党员，从事过班级，学院，学校学生会或者其它管理工作经验，户籍限制（北京高校需要北京生源）等等。
此外，真的入了学校，工作比较繁重，需要心理素质过硬，抗压能力强，前途也很有限，很少看到辅导员出生的入职高级管理层面。适合那些乐观开朗，适合安逸，不愁吃住的本地女生，所以一般辅导员都是女性。薪酬的话，辅导员一般薪酬都不高，一个月6000-8000左右，加上年底奖金，各种福利补贴什么的，一年也有12万左右的收入。当然，我看到很多辅导员只会把学校的收入当成零花钱，本身还有其他副业，收入更客观。
不能一概而论啊，看自己的性格、自己的专业和自己的专业水平，如果你的性格是那种比较随和，不太愿意拼搏奋斗，不愿意在企业中承受业绩压力，辅导员是一个不错的选择；如果你的专业不是一个很好就业的类型，毕业等于失业或者毕业只能从事与自身专业相关性不大的工作，留校是一个不错的选择；
如果你的专业不错，但是专业课学的不咋的的话，同上。见过很多名校出来的学生考乡镇公务员，一样的道理，自己选择而已。个人来看，除非是以上三种情况，不然真的不建议，为啥呢，高材生还是来到社会发挥自己的能力和才华吧，辅导员的工作真的没啥技术含量啊，就像我看一些排名前20的毕业生考乡镇公务员一样，感觉屈才，怎么也得地市级别以上。
高校行政干部大多数从辅导员做起的，尤其是党政系列。辅导员、分管学生书记、校领导岗位。也是一个有很大发展空间的起点，凡事都是从小事做起的。干什么，做什么，主要取决于自己抱负和理想，这样能收获工作的乐趣和实现自己的理想，工作为了生活，生活要有乐趣，工作中、学习中、生活中有快乐最重要。
当然，辅导员也算老师的一种，有喜欢投身教师队伍，为我国教育事业添砖加瓦的可以积极加入。辅导员还有一个好处就是休息时间多，每年有两个大假期，平时周末双休，上班时候除了少数几个月忙碌以外，其它时间以闲暇为主。在学校里，也可以认识各种各样的大牛，也算一种隐形福利了。
至于留不留校，其实还是看你自己。如果是女生，建议你抓住这个机会，选择一个稳定的职业也是不错的，各方面也有保障。如果你是男生，还是建议你出来社会闯闯，学校太安逸了会磨灭你该有的热情的，趁着年轻，闯出自己的一片天。不管哪种选择，都要对自己负责。可以多和学校的老师聊聊，他们肯定你，选拔也是走个流程而已。
如果自己的能力水平非常一般，在高校当辅导员确实是一个不错的选择，毕竟在外面大部分硕士毕业生也是这样的一个工资水平。但是如果自己的能力特别强，那可以去外面闯荡一下，说不定会有一些意外的收获，如果能进入到500强主要岗位，工资肯定是高校的3---5倍。
当然，在选择一份职业的时候，除了要考虑薪资待遇之外，还要考虑职业发展前景。职业发展前景好还是不好，这就要看个人的价值判断了，并没有一个标准统一的答案。如果是自己喜欢辅导员这份工作，喜欢和学生打交道，喜欢学校的这种工作氛围，那么在在高校当辅导员当然是非常正确的选择。
辅导员如果你想加入有外国人、留学生的社群（英语角）练口语，搜索公众号“竖起耳朵听”即可加入，英语角里会美音、伦敦腔、印度腔的小伙伴都有。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前几天跟社群里的朋友们聊天，谈到了一个话题：运营工作五六年，职场核心竞争力在哪里？
工作五六年，对自身行业的理解可能更有深度，在业务方面的沉淀更多，业务能力也相对更强；
职业生涯达到某个阶段后，找不到进入下一个阶段的突破口，难受；
遇到瓶颈，成就感降低，之前的新尝试都变成现在的按部就班，缺乏激情。
这些回答在一个侧面反映了工作五六年的运营人普遍面临的瓶颈：不断增加运营实操技能成为运营负责人、团队骨干后下一步需要聚焦什么才能继续往上发展。
职业发展的规划应该是多维度的综合。合理的发展方向应该是三者并重的。如果没有其中任何一个，就是失衡的状态。
曾经一个朋友毕业3年多，做过餐厅服务员、也当过销售，后来去创业公司，因为掌握了面试技巧和自身出色的口才、表达能力，得到了面试官的喜欢和信赖，做了运营总监。
每天开会，签文件。以为自己很牛逼，但是每月工资也不过5。面对激烈的行业竞争，一旦离开这个公司，即使拿着运营总监的，没有硬实力仍旧很难在其他公司立足。
如何让职位、工资、能力三者相匹配，合理规划运营工作五六年后的下一个阶段学习的重点，不如先从能力开始。先提升能力，再挑选工资和职位。这才是最踏实可靠的选择。
1.从业务执行到业务战略思考，根据市场现状分主次有重点地做规划
不同产品不同阶段都有不同的核心问题，运营不是拉新、留存、促活都做。而是在每个阶段有主次的去做。运营也不是各个渠道都投入同样的精力去投放，而是要追踪效果和产出，有主次的投放精力和时间。
很多时候老板会传达自己的想法和任务，优秀的运营总监一定不是“老板说什么就做什么”。
而是深度分析业务逻辑，梳理其与主业务目标之间的关联度；再做市场分析，小步试错调研测试；再决定以什么样的方式落地，用多长的时间去完成。
作为运营总监，一定要有筛选规划、洞察市场与业务的能力。如果团队成员大多是一群小朋友或者经验不丰富的运营者，更需要如此，否则很容易丢失方向。
在搞定核心问题之后，需要规划更多辅助发力的运营策略和渠道。同样快速试错快速迭代，寻找合适的匹配方式，然后流程化、体系化。
便于后期大规模复制和运营新人的快速上手培训。从而提高整个运营团队的工作效率。
当核心问题和工作流程都顺畅之后，运营总监要学会逐渐脱离更多的执行类细节。
用科学的汇报跟进流程来统筹整个团队不同成员的分工和职责。学会给予员工信任，大胆放权，抓大放小，给团队成员成长空间和试错的机会。
这样也可以让自己有更多的时间专注于运营整体规划、市场趋势和竞争力思考上。
要不断学习，保持对行业市场的敏锐度，以及横向知识宽度的延展，才会有更多清晰的解决问题的思路和战略高度。
在成为一个优秀的全栈运营之外，团队管理、数据分析、品牌营销、流量变现和业绩增长等都需要花费更多的精力时间去积累和学习。
只有横向积累，才会更好的作用于运营工作，站在商业的角度看运营，你会看到不一样的风景。
这也是下周末北京《运营总监修炼之道》线下课程里会详细讲到的内容。这门历时1年半，由起点学院和优质导师团亲自打磨的“运营总监修炼之道”，包含四个核心板块战略规划、品牌营销、全渠道运营、数据分析。
如果你也正好面对这样的困惑，不妨来听一听几位实战派运营总监的建议和分享吧。
在运营总监修炼之道，可以收获什么？ 1.高阶运营知识体系，系统培养运营总监必备的专业能力
课程从“战略规划、品牌营销、全渠道运营和流量变现、数据分析”四大版块阐述了运营总监必备的核心能力体系，在详解系统思维框架之外精讲多个行业运营战略的跨界打法和落地实操技能。
2. 甄选业内一线运营总监级导师，兼具行业认可度与理论落地价值
四位老师在每个板块领域都有知名代表作和丰富的实操经验与理论积累。
经过我们多次争取和时间协调，最终获得四位老师的同意，在运营总监课上为大家分享他们是如何成功晋升为总监以及这一路上走过的坑和凝练的知识体系。
线下2天课程之外还可享受1年线上会员福利，在1年工作实践中查漏补缺，不断消化，再针对性进行线上学习。
业内精英骨干都在学的运营经理进阶课，增长知识的同时，帮你链接人脉资源。
从工作年龄来看，每期工作6年以上用户占比50%以上；每期课程好评率均在97%以上。班级群内汇集了各行各业的精英校友，腾讯、阿里、360等。在这里你可以链接资源，接触到各行各业的优秀人才。
考虑到有的小伙伴会担心两天线下时间没有办法消化这么多优质精华的知识内容，课程为这部分同学提供了1年内免费申请复训服务，帮助大家更好的消化理解，吃透知识！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人生一个女生是我们隔壁班的，确实用沉鱼落雁闭月羞花来形容不为过，很多人为她倾倒，每年都有男生为她受到学校纪律处分，其中有一个后来因为打架，被学校开除了。我们做了一个大致的统计，她至少谈了不下二十个男朋友，但是这四年，没有一个固定的男朋友陪他过完四年，在毕业的时候，也没有男友陪她过完最后的毕业之夜。今年听另外一个同学说她嫁给了一个上海人，做全职太太，好像也不错的。
俗话说人上一百，种种色色，不必苛求每个女生都是一样，来到大学这个共同的家庭，每个女生都怀着不同的梦想，最后她们都会回归平淡，过着正常人的生活。
其实，大学四年没有男朋友的女生比比皆是。（1）有的是压根就不想找的，一个人学习、生活自由自在，并且有那么多同学，干嘛把自己束缚于两人世界，何况将来还不知结果。有的是忙于学习、忙于自己的兴趣爱好，无暇顾及男女恋情，她们或许为了考研、考公务员、考事业单位，哪有那闲心花前月下、儿女情长。
有的想找没合适的。有些女生也想找，只是没碰到而已，这种情况肯定有。因为女生嘛，本身含蓄，一般不会主动，所以大学四年想谈而又没遇到适合的男生的情况也正常，没什么大惊小怪的。
人生各有机缘，难以简单归类。以我女儿的情况来说，没找到男友的原因以以下几方面：她身高1米74，她说自己可以不在乎男生高矮，但是1米75以下的男生未必有胆量找她。大学同学中北京本地的很少，外地的男生愿意上门来我家的更少。选课自由，同班同学不常见面，来往少。她不是疯玩型，只有少量的朋友圈子。
最近交往一个外校男生，算不上男友，但比普通朋友近乎些，算是相互了解中。我们父母没有发表肯定或否定的意见，但我觉得结局是可能分手，因为女儿已获得美国藤校研究生录取，男孩以前的观点是异地恋成不了，他本校考研，昨天公布结果，他未有好消息通报。他是女儿中学同学的大学同学。
关键因素是“露脸”，一天到晚在宿舍，很难遇见人，那么就算超好看，那别人也看不到，脱单机会大大下降。相反，在大学交际圈子广，那么无论是以前高中同学还是现在社团朋友，都很有可能在点滴相处中走在一起，无关颜值的那种。 我见证了好几个朋友脱单，都是老乡会、社团神马的，一来二去就在一起了。
最后，其实女生还是把自己变好、活成自己想要的样子最重要啦，不管什么颜值什么性子，追逐自己的梦想，在适当的年龄做该做的事，一切都不算太晚。大学是否有对象，并不决定以后是否有优质另一半，相信优秀的自己，也将被命运牵向另一个优质的他。
大学是学习的地方，不是色情场合！四年没有男朋友的女同学，我认为她才是真正纯粹的“大学生”。生活中的另一半，在完成学业，走上工作岗位再找不迟。现在的个别大学生，把乱搞男女关系看作“本事”！把认真完成学业者当成了“另类”，这是极其错误的。
拿着爹妈的钱炫耀，羞不羞啊？大学是学习“为人民服务”本领的地方，不是卿卿我我的场所！难怪有很多人说：“现在的很多大学文凭是睡出来的”！给母校抹黑。走上工作岗位后，除了玩女人，啥屁本事没有。
这说的不就是我么，大学四年连男朋友都没有的女生，估计很大可能除了是师范学院的就是外语院校的。不过你这个问法让人感觉怪不舒服的，大学四年连男朋友都没有，好像说这女生无能有毛病似的，如果换种问法女生大学四年没男朋友不是更好些么。自身为例，大学学的小语种，班里男生有六七个，这样在整个校园还算多的，同校英语某些专业很多一个班才一个男生，甚至没有男生。这样怎么会有男朋友？
加上大学离家远，自己不想找离家远的，父母也希望离家近近的。加上课业繁重压力大，学语言简直就是高三高四高五高六，哪里有时间去认识外边的男生谈恋爱呢？
女生如果想加入有外国人、留学生的社群（英语角）练口语，搜索公众号“竖起耳朵听”即可加入，英语角里会美音、伦敦腔、印度腔的小伙伴都有。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在弄清楚“身为家长的您，您的小孩为什么会做作业做到三更半夜，而你还要被迫跟读到这么晚，这件令您头疼无比”的这件事情之前，您需要清楚两件事情: 第一，老师布置的作业，肯定是老师在学校课堂已经讲过的内容，纵管是语数外物化生政史地(这些可是中高考要考到的文化课)，都是已经讲过的;其次，您的小孩做作业弄的那么晚，表面的间接原因是爱磨叽，爱磨蹭，东看看西看看，直接原因是根本就不会。设身处地想想，如果交给你一个任务，你要是有充分的把握完全能轻松驾驭，你会磨叽半天吗？还不都是早点弄完早点了事？除非你喜欢磨洋工，但那又是一回事了。对于还在上学的小孩子来说，还不是一样的心理，哪里会希望早点做完作业，这样的话还能多点时间去玩。这是小孩子的基本心理活动，作为家长的你应该完全可以明白这个道理。你现在为人父母，但也曾经是小孩，这里面的道理很容易明白。谁会和自己过不去，明明会做的非要不停的拖延？这不是存心和自己过不去啊。谁会这样？
或许诸位要问了，那是为什么？一方面是因为小孩子对知识的理解力由于年龄偏小的原因，非常有限。不要说你的孩子太笨，这种话是绝对不可以说的。有的人可能会直接动粗，这更是绝对禁止的行为。你要相信你的小孩，你要不停的进行负面心理干预，小孩子会做出你绝对不想看到的行为和你看不到但会真实的发生的抵触情绪。不过等到事情发展那一步的话，一切就太晚了。
您的孩子不会的原因是不理解，这以下2种可能：1.上课的时候没有认真听讲，根本就不知道;2.上课的时候，也认真听讲了，也确实认真做笔记了，还很详细，但是还是不懂，而且是大多数学习成绩不好的小孩的一种状态。看到这里，您可能又要暴怒了，又要准备开始对小孩动粗了，千万别。
首先，小孩子对老师所讲授的内容的理解水平差次不起。一个人的五指都有长短不齐，何况人各有异。有的人理解力高，有的人理解力低，你能强求你的小孩吗？你连你自己都做不到，就不要迁怒你的小孩了。这样只能适得其反。只是，老师怎么可能会管的了那么多？老师因为一些家长们根本就无法理解原因，很难将课程内容讲述的让所有的孩子们都能理解，简单来说就是不能做到所有小孩的进步同步。理解快的，能跟上老师的速度，自然就是优等生，优等生多了，就是诸位家长们梦寐以求的所谓火箭班了。应该说，火箭班的学生的进度基本是相似的，否则稍有差池就会被扔出火箭班。
导致小孩子理解不了或不懂的原因之二就是，老师的问题。现在，不管是在小学，还是在中学，甚至是堂堂的高等院校，这个问题非常突出。是什么呢？别看一个个拿有教师上岗资格证讲课吧还像模像样，但是都有一个通病，那就是不能用学生所能理解的语言去给学生讲述知识。如此一来，当然不能理解了。既然不能理解，考试自然就不行了，学习成绩当然就不可能好了。这是小孩子的错吗？小孩子都是非常聪敏、聪明的，如果能使用小孩子所能理解或解释知识的方式和语言去给小孩子教授知识，请问小孩子还能学习成绩不好？当然了，老师们当然不知道这一点，往往孩子们成绩不好就把责任推到孩子身上。不过老师也确实没错啊，一个老师、一个讲课的内容、一种讲课的方式、一个教室，为什么有的孩子成绩好而你的孩子成绩就不好？这是一个看起来很不错的逻辑但是确是充满了太多漏洞的一个谬论。家长当然更不懂了，每天奔波于充斥着可能比996、007有过而无不及的糟糕狗血的职场生存环境中，头都是晕的心也是累的，怎么可能还能冷静的分析自己的小孩成绩不好的根本性原因？在老师的教育下，一顿火就撒到了更加无辜的孩子们的身上了。
这种状况一般会出现在: 英语语法、语句的时态、词语属性的课程教学，数学三角函数、幂指对、线性代数，语文的字词属性、因为语音语调的变化导致的词意的变化，有机化学的同分异构体及化学反应方程式，物理的磁感等高线以及经典力学，生物的各种组织结构和名称，地理的水文气象相关知识等方面。
或许有些家长要问了，你怎么会这么清楚，你凭什么说老师讲课的方法有问题？凭的是情报态势感知和对现在教育圈的态势感知，还有个人的历史经验教训。就凭这三点。当然，个人不是什么专家，也不是什么学者，个人只是一个因为个人原因误入歧途走入情报圈的一个无名小辈，仅此而已。但是个人可以把里面的原因让诸位家长都能浅显易懂的弄明白，这就足够了。难道诸位家长不觉得，当你把一件事情完全理解了再去做比起你似懂非懂半推半就的去做，效果要更好一些吗？你稀里糊涂的去做一件事情的效果好还是非常清晰有明确目标知道自己要做什么怎么做去做这件事情更好？
回到正题上来，孩子们既然不能很好的吃透和理解，那么，就算是孩子们仔仔细细的详细记录了一大堆如同标准板书一般的上课笔记，也不能让孩子们的成绩变得哪怕有一点点好。这是根本不可能的。
理解和接受是走着本质性不同的两件事。接受不表示理解，理解也未见得说明你可以接受。
你可以接受一个道理或某项规定，但是你未见得理解为什么这个规定为什么要这么规定，比方说你公司的相关规定——你只需要知道这么做可以或者这么做不可以，但是你却并不知道为什么这么做可以或者为什么这么做不行。这就是接受但不理解。
相反的，你能够理解一条规定或条款，但是你未见得对这个规定或条款表示认可或赞同，也就是接受，比如一些苛刻的要求什么的。这就是理解但不接受。
同样的道理，你的小孩也会在学校遇到同样的问题。在这种情况下，您想想看，您的小孩，怎么可能会轻松的完成作业？既然平时的作业都很难做好，考试就更不要做什么太大的指望了，成绩不好，这就是理所当然在所难免的事情了。
通常来说您的第一本能反应就是花钱补课。对，补课确实能够让小孩子的成绩有所提升，因为这事我也经历过。但是，说实话，没有什么太大的作用。原因很简单，补课既不能让小孩子对相关的知识点做到理解，又不能让小孩子做到对知识点的接受。补课唯一改变的就是，小孩对考题的条件反射的强度和反应灵敏度，如同训练马戏团的动物做出规定动作一般，被大大的提升和强化了。简单来说就是看到✘就必须要做到与这个信号相匹配的@规定动作，否则你就要被驯兽师给。若是不招办的话，小孩考试壁挂，学习成绩必定不好。
实际上，诸位家长们所知道的各种形式的培训——包括校外培优和各种兴趣班，都是一种强化的生物条件反射训练班。这些班，和理解知识无关，和接受知识无关，只要做到训练马戏团的动物做出规定动作一样，就好。看到这里，有些家长可能会暴怒：我的孩子怎么成了动物？可是，人难道不是动物吗？化能异养好氧生物。化能，就是需要摄入化学能而非和植物一样就单单依靠阳光的光合作用才能养活自己;异养，需要依靠其他生物来养活;好氧，需要氧气才能活。任何一种生物的生存，需要适应自己所处在的环境，要不然必定活不了。这是人类最基本的一个自然属性，这一点要在任何时候都必须牢记，要不然各种病痛或者灾害，势必就将降临到自己的身上来。
人，就是生物。生物要生存，就必须学会适应自己所处在的环境。在这期间，生物必须学会各种生存策略，否则就活不了，壁挂。
生物的基本生存离不开充足且必要的物质供应与保障，确切一点说，生物个体将通过自身的视觉，嗅觉，听觉，触觉，味觉系统等外部信号感受器，控制生物的行为活动并根据具体的实际情况产生与之相对应的生物电信号，刺激生物的神经中枢，连接大脑和小脑，通过存在于体内的反射弧，完成条件或者非条件反射，也就是对外部做出相对应的生物应激性反应行为。在生物裸眼——人的眼睛——可视层面——可以直接看到的——所看到的就是生物体的各种行为，伴随着这些行为动作的还有与之相匹配的各种面部表情，所有这些都是一种生物的应激性反应行为。
生物应激性反应行为包括但不仅限于生物因为受到自主思维的影响而产生的一些行为和因为受到思维影响而发出并使用的用于个体之间互相交流的语言。生物种群个体之间的交流语言，是生物种群创造出来的可以使用并利用的生物群体生存(众多)工具之一。生物的这种创造出并使用工具的行为就是生物的社会生产(行为)活动，即劳动生产(力)技术（水平）。 生物的这种改造自然的能力被称为生产力，这种力量会因为科学技术水平的提升在逐步增强。
生产力(水平)，它的社会化或物理本质就是为了生物种群或生物物种满足自身最基本的生理需求和基于各种物质本体的间接或者直接产生的精神需求而产生的对自身所处自然环境的一种目标明确性的定向性物质改造及利用(的行为)。
物质需求就是保证生物体可以进行正常的生命活动，保证其个体可以健康存在，进行正常的新陈代谢，比如:食物、淡水、基本的服装；精神需求，比如：精神(的愉悦)、荣誉、地位、财富（带来的一种心理及精神层面的优越感，自恃高人一等的感觉）、面子、其他一些非生物生存必需品或超出生物生存正常数量供给的物资所涉及到的一些物质(奢侈品)或其他拥有相似属性或能达到同样属性的类似资源。——精神层面的需求一般会用于人力资源管理上，而且在相当程度上能够取得不错的效果。理论上来说，一旦某个生物个体它的个体行为与精神需求产生了联系或者有了挂钩，那么适当的使用精神奖励将是最好同时也是最优的选择。
当生物个体在实施社会改造即社会生产劳动的时候，势必会产生一些经验和心得。这些经验和心得，会被以生物用自己创立和使用的语言、文字、相关的行为动作也就是言传身教这三种形式进行保留并记录。而所有生物都是有寿命的，这些宝贵的经验不能因为生物的死亡而消失，因此这些知识和经验就会被还活着的生物被通过语音、文字、言传身教的这三种形式对后辈的生物体进行相关的、必要的教学和传授。这么做的原因是为了让后者或者说生物种群中的出生较晚的个体可以直接前辈们所获得的历史经验，而不必再花费更多的时间和精力进行重复探索。这么做能够增强生物种群的生产力，还能在最大程度上尽可能的减少各种资源的消耗。因为对于所有物种而言，能被该物种所能使用的各种资源，都是宝贵的，数量是稀缺的，而非无限的。这种将经验进行有针对性的教授的行为，(在社会学的分类)就是教育(的本质)。于生物个体而言，这是一个生命/生物个体接受并学习各种具体和具有抽象概念的生物学反射弧并将其熟练使用的一个过程。所谓熟练使用，在生物细胞组织层面，就是如何使得生理组织主要是神经末梢及神经突触对相对应的外部刺激信号反应更加灵敏，如何将信号应对反应这一过程所用时间缩的更短。词语孰能生巧，大抵就是这个意思。和学习新知识没有一丝一毫联系，和理解没有半分联系，和接受倒是有那么一点点联系，原因是，你不接受就不会去做，不去做就不能形成逐渐稳定的条件反射机制，又怎么能让神经末梢系统更加敏感从而变得熟能生巧？但是这真的和理解没有任何关系。而您的孩子的这种接受，也是被迫的，不接受就会被您还有您的孩子老师给批评了。
诸位家长们，还有你们的孩子在社会上——当然包括在学校里上学——所接触到的大多数的教育，其生理学或细胞学层面的实质就是帮助您的孩子创生出数量足够、必要的生物条件反射弧。所谓记忆也好，反应快也好，不过就是你的专属信息映射反应的条件反射弧的数量多少和神经末梢反应灵敏度的强弱之区别: 见多识广经验多，自然相对应的条件反射弧数量就多;熟能生巧成匠才，因为专属技能所对应的条件反射弧的灵敏度即神经末梢比其他人更敏感。这才是见多识广经验多、熟能生巧成匠才的本质。由于目前诸位家长们所接触到的、你们所能理解的教学所教学的知识或内容，几乎不存在未知知识领域的哪怕一丝一毫的内容，所有的内容都是既成事实，都是已知的内容。（理论上说）这些既成事实的知识的学习就是如何强化并形成自己的专属信息条件反射就好：你并不需要知道为什么，你只需要知道做什么，就行，就。您说，这和训练小动物走或者马戏团的动物，本质上又有什么区别？因为马戏团的小动物根本不知道为什么要这么做，它只需要知道到什么时候做什么就好了。而您的在学校或者某些专业培训机构补习上学的小孩子，当然也不需要知道为什么，只需要知道做什么就好了。你若是敢问为什么或者相关的原理啥的，会被老师给骂的: 考试又不考，你担什么心？连我教你的都不会，还一山看着那山高？你还想毕业吗？还想顺利考高分吗？不考高分怎么出人头地怎么考重点学校呢？我教了那么多学生，你居然还敢不信我？嗯？#！另外，这种荒唐的现象依然出现在硕博教学阶段，所以硕博也没有自己的思维或者独立思考水平，真的不是那么奇怪，太正长了。当然了，诸位上学，无非就是为了一纸文书，其他？又不考试和我有和关？所以了就导致“一心神仙卷、两耳社会事、三番苦读书、四誓为钳钱”这种自掘坟墓同时非常荒唐可笑的事情成为常态化。由于学校教材和兽兽们的教学的原因，导致大量学生党毕业即失业，不过老实说这不奇怪，因为信息、知识（点）严重滞后、延时，又和实际脱节，加上又没有自主的学习力，高薪当然和你无关了，既然无关自然就是失业了——不过这都是后话了。
由于只需要教导孩子们怎么如同马戏团的小动物做出规定东西一般就能取得好成绩，所以其他的事情，老师，一般来说不会去管。您还记得前文提到的导致孩子学习成绩不好的那几个原因吗？孩子们天性好动，有点贪玩，很容易在上课的时候分神，而老师又不能使用孩子们最为熟悉的内容做比较来打比方为孩子们讲述相关的知识点，所以稍微理解力差那么一点注意力稍微分那么一点点神的小孩子，很容易掉队。然后老师就说这些孩子成绩不好，然后就要请家长或者建议孩子上补习班，还是不好的话就要把这群跟不上节奏的孩子分到平行班或者普通班(发配，似乎更贴切)，从此孩子们就和火箭班或者快班没有缘分了。假如老师耐心点稍微负点责任，可能还会管管，多讲几次可能那些还差那么一点点火候的孩子们就理解了，但差的还很远的孩子们，就没有那么幸运了。而且这种老师现在很难遇到，然后，不觉真相的家长，也就是读者您，就把各种负面情绪和负面影响，泼洒到您的孩子身上了。但是，为了能够让您的孩子跟上进度，您会不由自主的走进培优机构，于是乎您欣欣苦苦一个月的工资又要被掏走很大一部分了。
说了这么多，我还是想提醒您请您牢记这件事： 培优，其本质依旧不过是教马戏团的小动物做出规定动作。原因请您再认真仔细的看下前文所述的内容。只不过，和您孩子上学的学校有所不同的是，培优是为了让您舒心且心甘情愿的往外掏钱，所以培优机构的老湿比起您孩子上学的学校的老师要“耐心”。就和卖商品房一样，为了能够让您心甘情愿花大价钱，那商品房自然要比还建房要好很多，起码有各种卖点。而还建房，就没有那么多卖点了。你爱住不住。然后，您就会发现培优还真是有效。有效是当然了，不断的刷题如同为了某件装备不断刷副本、为了某个职称不断刷真题一般，让您的孩子形成机械式的强度是学校很多倍甚至是几何倍数的条件反射弧，要是再不会，真的就是有大问题了。如此一来，您的孩子的成绩就上去了。但是这并不表示您的孩子对这个知识点就完全理解了。
于是，您会开心的、错误的以为您的孩子的学习成绩上去了，但是很遗憾实际上并不是那么回事。因为只知其然不知所以然，所以当考题被人有意进行的变种进化就如同细菌或病毒发生了适应性进化的变异一样，您的孩子，又，叒、叕，成绩不好了。因为没有完全吃透知识点的原理和核心，当题目发生了变化，知道如何应对是很难的。
砖家 : 这可是难点重点，要考察孩子们的学习水平，所以要适当增加考题的难度。变难了，孩子成绩糟糕了，要怎么才能提升学习成绩呢？要补习，要培优。所以您和您的孩子就永远陷入万劫不复的培优补习花钱砸钱的无限循环中了。倘若是考题因为砖家的原因又一次发生了变异，您的孩子的成绩又不好了。或许您永远逃不出这个看不见的坑，直到您把您的孩子送到大学。当然如果您明白了这个游戏规则，您就不应该感到奇怪，成绩不好并不是您的孩子的错。考题变异是为了择优录取优秀人才。要不怎么选择人才呢？要不砖家怎么才能当砖家哩，权威性和穴术性怎么才能体现呢。
为什么不敢把课堂内容加深？那样会超纲，会被举报，会被领导办。现在端一个教师的比照公务员的饭碗不容易，何必为了这种事情把自己的碗砸了。不值得，不超纲，课本怎么要求就怎么弄。考试？
另一方面，现在的考题，实话实说，真心没啥太大难度，如同给文盲科普一般，太简单，这是真心话，考题的难度还不及咱当年。之所以您的孩子感觉到难还是因为前文所说的那几个原因。如果您的孩子能把前面所说的那几个问题给解决了，成绩一定会有所提升，即便吃饱了没事找事带有剩歧视精神祭祀的剩歧视砖家叫兽团再怎么变换花样，也一样可以从容应对。曾还一度以为是自己的眼睛花了，看错了，然而并没有看错。就这种水平，毕业了，丢到社会的就业市场，找得到工作就真的很稀罕了。为什么一方面求职难另一方面资本家又找不到人材，原因就在此了。
反正你也只是要一纸文凭，没学到东西也没什么鸟事，鹦鹉们不是大肆鼓吹读书无用论，相信正义的鹦鹉就好了。
有件事情，在看本文的家长们，您应该知道：现在所使用的课本就是属于那种给文盲人科普的入门读物，根本没有任何深度。原因是，砖家穴者说要给娃娃们减负。但是考试的难度和内容，却又和教材课本的内容严重不同步，不匹配。考试难度是比教材高一些的，原因是不严要求怎么选拔才？所以您的孩子，考试当然不好，当然需要您另外花钱补课。如果不这样，怎么对的起政策要求，如果那样可是要被办的。
因为没有任何深度，而且里面的很多观念都是按照剩歧视精神使用膜法捏造的，与实际的事实有严重的不同步，所以，学了，毕业了，会发现实际没啥鸟用。这不是正好印证了鹦鹉的读书无用论了嘛。看，多么聪明的鹦鹉啊。加上脑残的资本家这么一折腾，硬是把社会折腾了没有人可以用的状态。玉石乎？不过是数钱吃钱的活体工具罢了。资本家在任何总能找到理由给你开除，比如什么开源节流之类的口号……..但是自己还是要豪宅豪吃海喝。怎么弄钱满足自己的这种需求呢？榨汁机啊。不然怎么实现人生梦想哩，那还是人吗？那就不是人啊。
所谓教育，全部都是一种定向的、已知的、有极强针对性、目的性的一种知识传授。传授的都是也仅仅是人类学科知识体系已经被反复实践验证证明是正确的、已知的知识内容。如果连这些已知的知识无法牢牢掌握，那么你将很难在这个社会立足。生活就别想了，生存都是问题。
为什么被脑残的鹦鹉鼓吹的、所谓的状元、学霸啥子的，很少有人去做科研或去做在学术界的未知领域的探索即做学术研究？因为学术研究是未知领域，在未知领域，很多东西都是未知的。虽为状元、学霸，但是仅限于在已知的知识学科理论领域。未知领域？很抱歉，们还没那种水平，什么都不会，没有主动意识和那种技术来驾驭未知知识领域的相关知识。这种技术，其实就是情报术。说难也不难，说简单，也不简单。再说，能搞到钱么？没看到大多数被鼓吹的霸啥的，高比例的都是学的是剩歧视精神的类的专业么?所谓、，分析师，钱多的可以吃喝玩乐敞开了随便干——这就是我的人生梦想——，一个都不能少。
分析师，不掌握个最少5门以上的硕士级别甚至更高级别的知识，还敢狂言谈做分析？这不是胡扯？可想而知，这种分析都是剩歧视的产物了。能取得结果？反正我是不信的。但是脑残的资本家信，就好了。人家管饭。咱一个没高端学历的小人物，哪里敢质疑这些状元、霸这些职场、学厂精英的啊，没那个资格。
所以能看到有状元、学霸做科研而且是高端科研的人，占据这个群体的百分比，不会太高，至少，在目前为止，并不高。一个需要自主的积极主动的探索，一个只需要坐享其成接受现成的，您说，哪个的要求更高？而这个就牵扯到科研水平的发展，间接的牵扯到身为家长的您的日常生活的点点滴滴。我们打算在未来的一段时间内，将这个问题予以阐述。
回到本文的主题， 现在的孩子们，在学校接受学习，这种行为本身，说到底，不过就是一种没有任何主动思维的被动的条件反射的高强度训练。那些所谓的火箭班的孩子们，也不过是相关的信息条件反射感受末端比起普通孩子们更为敏感罢了，仅此而已。就目前这种教育态势，不存在任何的新的知识领域、未知领域的发现和探索，是如何通过条件反射让您的孩子在考试的时候能够应付这些基本不带任何思维不带任何逻辑思考的这些死知识。
要想让您的孩子不受到剩歧视砖家叫兽穴术团的无休止尽的所谓专业的、严谨的穴术玩弄，就必须想办法让您的孩子对他/她所学习的知识做到完整、透彻的理解。在此基础上，让您的孩子自己尝试将他/她所学的每一本课本的知识，做成思维导图。然后再来慢慢盘剥自己的弱项和强项，将每一个知识的分支的细节进行详尽化的掌握并吃透相关的知识点，如此就可以逐渐掌握学习的主动性了，这是唯一的办法。
当然，如果您想让您的孩子受到剩歧视砖家叫兽穴术团的无休止尽的所谓专业的、严谨的穴术玩弄，又想在这种玩弄之下获得好的考试成绩，就选择现在的默认模式，不停的刷题、不断的刷图、砸钱培优了。
下期我们将将继续为诸位家长讲述，在这种教育模式下带来的不可逆转的恶果。关乎到家长您本人，为何会在职场吃亏，希望诸位家长到时候可以准时观看。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
