《一条狗的使命2》中国内地正式定档5月17日上映，同步北美。影片将延续上一部的剧情，继续演绎和可爱的狗狗们几生几世的催泪故事，只是这一次陪伴的是伊森的孙女。
在《一条狗的使命2》中“狗老大”贝利在密歇根的农场跟主人伊森和汉娜夫妻过着快乐的日子，也有了新玩伴：伊森和汉娜的小孙女。但随后，的妈妈葛洛莉亚决定将她带走。即将转世前，贝利答应伊森找到，并不惜一切代价保护她。
此次《一条狗的使命2》中将会有几位新的演员加入，其中包括凯瑟琳·普雷斯科特（《皮囊》）、艾比·莱德·弗特森（“蚁人”小女儿）、加拿大籍华裔歌手& -组合前成员刘宪华()、陈琦烨（《雷霆沙赞！》）等，而前作主演丹尼斯·奎德和为贝利配音的乔什·盖德也将回归。
当年《一条狗的使命》上映后，15小时便打破同类型影片首日票房纪录，上映40小时突破同类型影片首周票房纪录，并成功在上映第6天突破票房2亿元大关，累计票房达2.07亿元。票房口碑双双爆表，淘票票评分高达9.1，最终票房达到6.08亿。
相信《一条狗的使命2》会延续前作的好口碑，为我们演绎狗狗与主人的陪伴之旅，继续感动我们。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【简介】水是生命之源。白洋淀素有“华北明珠”之称，143个淀泊星罗棋布，3700条沟壕纵横交错，作为华北地区最大的湿地生态系统，被喻为“华北之肾”。 记者：张硕 编辑：李姝莛新华社音视频部制作
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近年来，吴中区城市管理局在大力推进生活垃圾分类的基础上，加大了餐厨（厨余）垃圾的回收利用力度。如今每天有100多吨餐厨（厨余）垃圾得到回收利用。
2016年12月，吴中区香山街道舟山花园在垃圾三分类的基础上，开展四分类试点，增加了厨余垃圾分类回收。回收的方式是：社区给每户居民家里配发两个垃圾桶，其中一只专门投放厨余垃圾。在每幢楼下设置一个厨余垃圾桶放置点。每天居民们将厨余垃圾放在这一放置点，与其他垃圾分开。然后，其他垃圾统一收集后，送往七子山垃圾处置终端进行处理，而厨余垃圾统一回收后，送到香山街道农村生活垃圾处理站进行生物降解。
香山街道城管中队副中队长陈永刚介绍，为了监管居民厨余垃圾分类的数量和质量，他们开发了一个监管平台，并在每个厨余垃圾回收桶上印有二维码，对应每户居民，回收人员每天回收后，扫二维码，然后把回收的数量和质量输入平台，这样居民每天分类厨余垃圾数量和质量便一目了然。
舟山花园是一个拆迁安置小区，很多居民都是从农民转变而来。但在舟山花园，垃圾四分类已达到100%，垃圾分类成为居民们的一种习惯。
那么居民的意识如何改变？舟山花园社区书记张明霞介绍，这得益于反复的宣传引导。从垃圾四分类之初，舟山花园在发放厨余垃圾桶时，就组织老党员、老干部、志愿者一家一户上门宣传，给居民们讲解垃圾分类的重要性，以及普及分类知识；每月2次开展大型宣传活动，开展知识问答，并设摊宣传，形成强大的宣传攻势。一波宣传下来后，全社区1096户居民，只有10来户居民还没有分类到位，对此，社区又派人专门上门做工作，改变了他们的习惯。
除此之外，为了调动居民对厨余垃圾分类的积极性，舟山花园社区对厨余垃圾分类较好的居民实施奖励，奖励物品是比较实用的毛巾、洗衣液、肥皂等。舟山花园39幢居民朱彩琴告诉记者，她原来生活在农村，垃圾都随手乱丢，不怎么讲究，所以实行垃圾分类之初，他们家很不习惯，特别是实行厨余垃圾分类，感觉特别麻烦。
后来，社区不断宣传，让他们意识到了垃圾分类的重要性，便主动去改变自己。通过一阶段，分类的习惯逐步形成了。“通过垃圾分类，大家卫生意识提高了，纸头也不敢乱扔，小区也清清爽爽，多舒服。”朱彩琴开心地说。
舟山花园回收的餐厨（厨余）垃圾被送往香山街道农村生活垃圾处理站进行生物降解。陈永刚介绍，香山街道农村生活垃圾处理站共有2台5吨和3台2吨餐厨（厨余）垃圾处理设备，可日处理餐厨（厨余）垃圾16吨。
这些餐厨（厨余）垃圾处理设备用生物菌对餐厨（厨余）垃圾进行生物降解，可把餐厨（厨余）垃圾降解成水和有机肥，这些水被送往污水处理厂进行处理，而有机肥可再利用。
据介绍，香山街道对辖区学校、企事业单位的饭堂以及饭店、农家乐、4个行政村、1个安置小区餐厨（厨余）垃圾回收全覆盖，并在3个安置小区、20个商业小区逐步推开。记者从香山街道农村生活垃圾处理站台账上看到，去年该站处理餐厨（厨余）垃圾2890多吨，有机肥84吨。
近年来，吴中区全力推进垃圾分类减量工作，共建设餐厨（厨余）处理点位有32个，已拓展四分类小区15个，到今年下半年，实现四分类小区覆盖率达到20%的目标。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这是一句古话，讲的是水面上虽然风起浪大，沉在深处的水还会保持着缓慢的速度。
而一般高贵的人说话都经过思考，才显得慢悠悠的，只是不轻易表态，不轻易定论。
以礼为德，守静谦下，进退有节，不锋芒毕露，不以自我为主宰，乃礼之德。
有深度不一定是表现在外表的，能够让人一眼见底的，只能是浅水，深水之所以沉默，就在于它负载太多，胸怀宽广，能容纳清浊百川。
慎言不是“沉默是金”，不是“欲说还休”，也不是“逢人且说三分话，未可全抛一片心”，更不是“见人说人话，见鬼说鬼话”。
子贡请教交友之道，孔子说：“朋友若有过错，要真诚相告而委婉劝导；他若不肯听从，就闭口不说，以免自取其辱。”
多说无益，有些人却为了在别人面前卖弄自己的所谓知识底蕴，便找一切有人的地方与人死说烂道，极尽所能地卖话，自以为口若悬河，头头是道，若逢得谁很客套地捧他两言，更是肆无忌惮。
我们一向以“慎言”为持重，自古以来无论是“多语”还是“惊人语”都不受圣人所推崇。
那些平常不大开口，可说起话来，条理分明，耐人寻味，会心悟解，让人打心底佩服其见地。这样的人才是真正“会说话”的人。
话多不如话少，话少不如话好，要练出这样的功夫，就要“饱知世事休开口，纵会人前只点头”。
圣人之教化，对那些善“多言”、“惊人语”者而言，其教益也是毋庸置疑的。
内容来源于网络，版权归原作者所有。我们尊重原创者版权，除我们确实无法确认作者外，我们都会注明作者和来源。在此向原创者表示感谢。若涉及版权问题，烦请原作者联系我们
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近几年流行什么？翻拍经典！原因很简单，虽然观众们嘴里喊着不看不看，但是你看官方给出的收视率就知道，大家还是看的不亦乐乎的。所以翻拍热潮不断。这不，《新白娘子传奇》刚刚收官大结局，又一部白娘子将要来了，而这一次将要上演最帅白素贞。
白素贞，这个剧迷朋友超级熟悉的人物，她和许仙的爱情故事恐怕大家听得耳朵都起茧子了。但是不得不说的是，众位版本虽然主线一直，但是其中些许差别，还是塑造了很多个截然不同的白素贞。
最经典的，要数赵雅芝老师饰演的白素贞，优雅大气不像蛇妖更像仙子。双目之间充满智慧，应该是算是最有仙气，智商情商都双高的白素贞；刘涛饰演的白素贞略有些丰腴，但是胜在体态美丽，大方得体，应该是算是最有人间气息的白素贞。
杨紫饰演的白素贞可爱呆萌，自带傻气，一路蜕变，成长最多，是最接地气的小蛇妖白素贞；而近期鞠婧祎饰演的白素贞，应该算是最玛丽苏版本的白素贞，法力虽高但明显不懂人情世故。
而在即将播出的孙骁骁版本的《白蛇传》，从网上透漏出的官方剧照上来看，干净利落的道士发型，一身白衣潇洒利落，应该算是世上最帅气白素贞了。
孙骁骁版本的《白蛇传》早在前段时间就已经杀青，但是迟迟未有播出消息，也是让一众剧迷等的望眼欲穿，迫不及待的想看一下，这一个版本的白蛇传，将要给我们呈现出怎样的一个白素贞？
这部剧除了孙骁骁以外，其他的主演都是新人演员，知名度不高。但是往往这样的电视剧，在制作上会更加精良，因为没有大流量明星加持，也就只有剧本本身和后期制作上来吸引观众了。
许仙由90后演员路宏出演，他曾在《新还珠格格》里饰演尔泰一角；法海一角由优秀男演员张天阳饰演，他曾在多部知名电视剧里出演过配角，最新的角色应该是在新版天龙八部里饰演虚竹；小青由年轻女演员王嵛饰演，她曾出演过《楚乔传》。
没有流量明星，少一些噱头，主创团队才会在剧本上花费更多的心血，而不会投机取巧一味的把“宝”压在流量或知名明星身上。也正是因此，虽然白娘子被翻拍多次，但是大家对这部剧依然十分期待！各位期待这部剧吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国中东部大部天气晴好 海南岛局地有大雨或暴雨 敢“叫板”兰蔻香奈儿的朝鲜化妆品到底咋样？伊朗部分中止履行伊核协议：协议前景如何？
中新网湖北新闻5月9日电(马飞)黄石市阳新县消防部门9日在开展人员密集场所消防安全专项检查时，发现辖区内一餐饮场所存在严重消防安全隐患问题，遂勒令整改。
检查过程中，消防监督员针对餐饮场所客流量大、用火用电频繁、物品存放集中等情况，重点对安全出口和疏散通道是否畅通、消防设施和灭火器材是否完好、应急疏散预案和火灾防控措施是否严密、电气线路敷设是否符合标准等情况进行了检查。
经检查发现，该场所二楼楼梯间违规堆放杂物，一旦发生火灾事故将严重影响他人逃生，且楼梯间防火门上方未采取完全封堵，未达到消防安全要求，存在消防安全隐患问题。针对检查发现的消防安全隐患问题，消防监督员与该场所负责人讲清了消防安全隐患的严重性和危害性，帮助制定了整改措施，勒令该场所负责人现场对楼梯间杂物进行清理，并要求按照相关标准对防火门上方间隙进行封堵。
下一步，阳新消防部门将在隐患整改期限内，对隐患整改情况进行督导检查，对拒不整改隐患、隐患整改不到位等情况，采取媒体曝光、行政处罚等强硬措施进行严厉惩处，坚决把各类消防安全隐患问题全部清除干净。
消防部门提示：在安装防火门后，应当及时采用防火封堵材料对防火门周边间隙进行封堵粘接，以免在发生火灾时，火势或有毒烟气通过墙洞开口和间隙蔓延，从而造成严重后果。在楼梯间、疏散通道等部位堆放杂物，不仅影响卫生整洁和环境美观，而且极易引发火灾事故，严重影响楼内人员安全逃生和消防救援工作。广大商家和群众切勿图一时之便，在楼梯间、疏散通道、安全出口等部位随意堆放杂物或私自圈占，以免造成严重后果。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国中东部大部天气晴好 海南岛局地有大雨或暴雨 敢“叫板”兰蔻香奈儿的朝鲜化妆品到底咋样？伊朗部分中止履行伊核协议：协议前景如何？
中新网湖北新闻5月9日电(张天)5月8日下午，湖北省黄冈市红安县消防救援大队组织开展水域救援拉动演练，大队抗洪抢险突击队10余名指战员参加了此次实战演练。
15时许，随着指挥员的一声令下，大队全体突击队员迅速到辖区指定演练水域地点集结，依次开展了舟艇组装、营救孤岛被困人员、无动力划船等科目的实战演练。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如何科学地理解“吃得好”？是哪些因素导致我们“吃个不停”？由广州市科协、广州日报社主办，广州市科学技术普及中心、广东省食品学会、共青团华南理工大学委员会等承办的广州科普大讲坛第160讲——“共话基于民生的营养保健产业”日前在华南理工大学举办。广东省食品学会首席专家、新西兰食品科技院院士、华南理工大学讲座教授孙东晓从最新科学发现入学，解答关于饮食健康的热点话题。
孙东晓表示，随着社会的进步，人们对于“吃得好”“活得好”的理解可以说一直在变化。比如在古代，由于粮食短缺，人们对“吃得好”的理解是“任何可得的，生的或者可煮的食物”；后来，人们对“吃得好”的理解变为“安全、方便、煮过的或加工过的”的食品；到了现在，大家要追求的是营养的平衡及优化，身体的健康及心理的愉快感，以及食物资源的绿色生态链。
“可以说，现代消费者已经认识到饮食和健康之间的密切关系，他们会主动寻找‘更适合自己’的产品。在感官上，现代消费者对复杂的饮食体验感兴趣，期望科技进步带来更个性化的体验。而在营养需求方面，新兴的‘量身定制的营养’，不仅根据消费者的性别和年龄生产产品，还根据生理状况和职业类型进行分类。”
在与食品工程有关的领域，近年来有许多新的科学发现，孙东晓特别介绍了与食物摄入及成瘾有关的跨学科观点。“为什么我们开始或停止进食？饮食行为受生理、心理和认知因素的调节，这是生理学和神经信号传导的复杂问题。”
孙东晓表示，食物摄入的调节涉及对环境线索的认知和感觉、食物成分代谢、内分泌和神经调节系统的代谢信号和享乐信号多级控制。食物摄入的调节从口腔就开始了。口腔中的感官特性会影响食欲，而胃中的营养成分也可以启动信号传导过程。口腔和胃处理的动力学和结果，决定了后续小肠消化的动力学和模式。实际上，增加咀嚼时间或咀嚼次数可使后续膳食摄入量减少多达15%。
身体内的微生物可以帮助人们避免过度饮食，并在饱腹时告诉大脑。人体怀有超过10000微生物种类。益生菌可以进行免疫调节，抑制细菌毒素的产生，近年来成为热门功能食品的来源。孙东晓提醒，益生菌相关食品的生产受一般食品法的约束，从安全性来看，益生菌微生物必须不具有致病性。
压力、情绪和情感也会影响进食量。现代食品往往存在过度加工的问题，高碳水化合物、高脂肪以及高热量。如果无限制地接触这些食物，有可能促进过度完成行为，诱发某种习惯，以提高满足机体享乐所需的食物刺激水平，类似于药物滥用。
孙东晓解释，可口的食物和药物都对大脑产生类似的刺激：当摄入这些东西时，会对大脑奖励回路产生强大的强化作用，引发多巴胺的释放，使人成瘾。但药物和食物在引起多巴胺释放过程中，存在差异：可卡因等药物可直接、快速刺激多巴胺的产生；而食物却间接起作用，除了从味蕾到大脑的一些神经输入，主要通过食物消化和吸收过程中产生的其他信号进行后期传播。
除此之外，食物线索也会影响我们的进食动机和饮食习惯。大量暴露于周围环境中的食物线索是人们过度饮食的主要因素之一。食物线索包括食物的视觉、气味，家人或朋友聚会以及周围人吃饭或关于食物的谈论等等。
不同人群对于食物的反应存在差异。比如，女性食物成瘾的可能性是男性的两倍。青春期的激励反应和不成熟冲动相结合，会导致冲动增加和寻求食物带来的奖励行为增加。儿童易受食物影响，倾向于高能量食物或高脂肪可口食物。与药物成瘾类似，儿童时受到压力（比如虐待，或者父母对儿童的饮食限制），或者酗酒等家族史，会增加在以后的生活中饮食失调、暴饮暴食和肥胖的风险。
孙东晓表示，人们可以通过主动自我调节，降低对食物的渴望以及暴饮暴食行为，主要以调节注意力为主。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国中东部大部天气晴好 海南岛局地有大雨或暴雨 敢“叫板”兰蔻香奈儿的朝鲜化妆品到底咋样？伊朗部分中止履行伊核协议：协议前景如何？
中新网湖北新闻5月9日电(宋建彬 杨一帆)5月7日上午，十堰茅箭警方在开展“户户走到、情印万家”走访辖区企业过程中，通过身份信息比对，抓获了一名涉恶犯罪的网上逃犯。
当日上午，茅箭区公安分局东城所副所长王鹏在辖区开展“户户走到、情印万家”入户走访活动，在走访到一家企业时，他重点就企业内部的安全保卫工作征求了企业负责人的意见和建议。在交谈中，王鹏了解到，该企业近日录用了一名保安，但他在应聘时称身份证丢失了，还在补办中，只出示了一张模糊的身份证复印件。
获悉该情况后，王鹏当即对该保安的身份进行核查，经过警务信息平台比对后确认该保安名叫胡某，今年27岁，襄阳保康县人，系襄阳市保康县公安局扫黑除恶专项斗争中列网追逃的犯罪嫌疑人。随即，在企业其他工作人员的配合下，王鹏将身着保安服、正在值班室值班的胡某当场抓获。
经了解，胡某因涉嫌开设赌场罪、寻衅滋事罪和非法拘禁罪等多项罪名，在今年1月被襄阳保康县公安局列为扫黑除恶专项斗争网上追逃人员。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《一场遇见爱的旅行》，刚看到这部剧的名字时，会让人觉得特别普通，而且景甜向来如广大网友所说一直“不温不火”，虽说资源好，自身条件也不差，就是一直没什么代表作。很多观众说，是从《大唐荣耀》才真正开始关注景甜的，《大唐荣耀》当初的确很火，也受到了不少好评，不仅带火了任嘉伦小生，也让景甜真正走进了观众的心里。此次景甜搭档的是人气演员陈晓，两人的对手戏备受观众期待。
陈晓将在剧中饰演一个名叫金小天的卧底警察，这不纯粹是一部公路旅行爱情片，还融合了警匪、悬疑和犯罪的题材。金小天表面上玩世不恭、吊儿郎当，实际上很有责任心和使命感，和景甜饰演的李心月斗嘴吵架十分有趣，网友高呼：这两人的不要太甜！另外陈晓的警察实在太帅，难怪很多人说是冲着陈晓来追这部剧的。
一直觉得陈晓不错，各种风格总能驾轻就熟，最近的《如影随心》里留小胡子、拉小提琴的文艺青年俨然就是一个好例子，其实早期改编版的《神雕侠侣》也创下过收视第一的好成绩，不过当时全网都在疯传小笼包的表情包，很少有人把注意力放在陈晓的杨过身上，一直以来，他不断证明着自己身上的可能性，也带给了观众很多意外和惊喜。
开篇就是大戏，拍卖会现场李心月一身落肩装高贵优雅，出手阔绰，高价拍下一幅大画家的作品，不过实际上她只是个小白领，有时可能连房租都交不上，金小天大闹拍卖会现场转眼就是个不起眼的小警察，电视剧的悬念设置得挺好，男二是个典型的高富帅，父亲是赫赫有名的大艺术家，母亲是野心勃勃的企业家，真是万年优秀又苦命的男二设定，小反派动机不纯一直在默默使坏，各种意外接踵而至......
这部剧的导演是毛卫平，他曾导过《平凡的世界》、《这里黎明静悄悄》等等优秀作品，编剧是王焰珍，毕业于上海戏剧学院戏剧文学系，从业几十年优秀作品无数，也获过不少大奖，其最有名的作品就是《汉城之恋》，这是一部90年代非常受欢迎的都是爱情剧，王焰珍的另外一个身份是毛卫平的妻子，两人此次通力合作，相信不会让众多观众失望的。
这部片子是很有野心的，国产剧一直被人诟病、编剧只会偷懒是个老问题了，放眼观望，我们不乏人才，但为什么就是没有像样的原创作品呢？我们总在资产和市场的诱惑和威逼下屈服，说是结果导向，实际上内心一清二楚，很多满怀期待和梦想的年轻人一阵挣扎之后，或是失望而返，或是拿着钱挂着名就此沉沦，这种现象太多太普遍，不是一时半会可以改变的。
这部剧让人看到了一些希望，首先它有公路旅行类题材，需要拍摄的地方很多，几乎涵盖了大江南北，一路从上海、苏州、无锡、安徽、湖南、贵州、昆明、大理到香格里拉，一路上不可预知的因素非常多，天气、环境，这些都有可能加大拍摄难度；其次给人更多信任感的是一些幕后趣事，导演说到了旅行对于自己和妻子的意义，说到了演员们满满的创作欲和工作热情，这会让人有一种信念感，这群人不仅是在工作，也在释放和享受自己的生命，难道还有什么比这些东西更吸引人的吗？
这部剧剧情已经过半，目前收获了不少好评，想起预告片里金小天那句“李心月我喜欢你”，如此质朴而又简单的话语真的很打动人，现实中，“一场说走就走的旅行”和“一场义无反顾的恋爱”都不是那么容易的事情，各种因素总在牵制着我们。不过除了有高甜的爱情，这部剧还有贩毒、卧底、身世之谜等等各种惊心动魄的剧情不容错过，题材可以说是很新颖，感觉国产已经越来越好了，虽然各种狗血剧依然还充斥在周围，不过已经终于开始有新的声音了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
桑葚，桑树的成熟果实，为桑科植物桑的果穗。每年4～6月果实成熟时采收，味甜汁多，是人们常食的水果之一。
马桑果又名毒空木，水马桑、鸭食木、鸡瘟柴等，为桑科植物，生长于山坡或山沟中，我国南方各省多见。
马桑果如豌豆大小，圆形多肉，未成熟时呈绿色，每年5～6月份成熟，初呈鲜红色，后渐变为紫黑色，味甜略涩，有剧毒，外形似桑葚，所以常被当作桑葚而误食中毒，甚至引起死亡。
马桑果中毒于食用后30分钟至3小时出现恶心、呕吐、胸闷、头痛等症状，食用较多者，严重的可能会导致呼吸停止或心搏骤停。
轻型患者表现头昏、乏力、面色苍白、出汗、流涎，但神志清楚，无抽搐。重型患者呈现神志恍惚、昏睡、瞳孔缩小或扩大，反复抽搐，抽搐时口唇、肢端发绀。危重型患者呈现昏迷、呼吸衰竭以至呼吸停止。
一旦发生误食马桑果中毒，必须立即催吐，并及时用小苏打(碳酸氢钠)约10克溶于500克温开水灌胃。
如果没有小苏打，可饮用1%的温盐水催吐，直至呕吐物与饮用的温盐水一致。
毒芹生长在潮湿地方，叶像芹菜叶，夏天开花，容易跟水芹菜搞混，但其全棵有恶臭，可以从气味上进行分辨。
它全棵有毒，花的毒性最大，吃后恶心、呕吐、手脚发冷、四肢麻痹，严重的可造成死亡。
苍耳子生长在田间、路旁和洼地。三四月长出小苗，幼苗像黄豆芽，向阳的地方又像向日葵苗；成长后粗大，叶像心脏形，周围有锯齿，秋后结带硬刺的种子。
苍耳子可作药用，但全棵有毒，幼芽及种子的毒性最大。苍耳子的茎叶中皆有对神经及肌肉有毒的物质。中毒后会出现全身无力、头晕、恶心、呕吐、腹痛等症状。
断肠草，学名葫蔓藤，一年生的藤本植物，其主要的毒性物质是葫蔓藤碱。广泛分布于中国南方及东南亚地区。它全身有毒，尤其根、叶毒性最大，服食过量会对人体产生极大损害，甚至导致死亡。因其形状与金银花近似，误食的情况时有发生。
内容来源于网络，版权归原作者所有。我们尊重原创者版权，除我们确实无法确认作者外，我们都会注明作者和来源。在此向原创者表示感谢。若涉及版权问题，烦请原作者联系我们
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天(5月9日)下午，南京残疾人拥军爱民服务队的残障人陈斌队长前往南京中大医院神经内科看望病人，由于天热心急，跑错到了中大医院门诊部8号楼的2楼，楼上楼下找遍了，也没找到要看望的朋友，情急之下，陈斌拨通了要寻找住院病人的号码，请刚巧路过的美女护士帮忙寻问，美女护士在寻问后，找来了笔和字，将陈斌需要寻找看望的朋友准确住院详细地地址记录下来后，热情的再将如何才能到达的目标位置详细地讲解给陈斌听。
在5月19日我国第29个助残日即将来临之际，此情此景，感动着陈斌，在陈斌的再三请求下，南京中大医院神经外科工号为594护士小姐才将工号写下，并连声表示 : 帮助残障朋友，这是我应该做的。图1为护士小姐帮忙写下的详细地址。图2为护士小姐(右1)和残障人陈斌(左1)。( 陈斌 )
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在任何一个强直性脊柱炎（）诊疗指南中都会传达这样一个理念：在治疗过程，运动的地位无可取代，和药物治疗同等重要。而这恰恰是最被患者忽略的一点，很多人都认为治疗主要是药物，运动只是医生应付患者的一种套路。这种误解不仅存在于患者身上，有很多对了解并不彻底的非专科医师也持怀疑态度。
2010年及2016年-关于治疗的更新意见中都直接了当地说明“运动对患者有益”，非常强调患者运动治疗的重要性和必要性。2016年指南中也可以看到同样的说法。而在最新的2018年关于的治疗推荐意见中，第一条就提出“推荐患者进行锻炼，并强调最好是在监督下”。尽管推荐意见里带有“有条件”这样可能会让人产生质疑的字眼，这主要是因为纳入的研究质量参差不齐，同时亚太地区用于医学的运动项目和专业物理治疗水平存在巨大差距，所以在结合亚太地区的具体条件下推荐得更加谨慎，但总体理念并没有改变。
分析显示运动可以改善患者的、、等评分，并可以提高一些如胸廓扩张度、指地距等的指标；不仅如此，运动对于疾病总体活动度、疼痛指数甚至长期的心血管风险都有益处。从下面这张图（图1）上可以非常清晰地看到，运动对患者的主观评分、疾病活动度、疼痛感觉等有明显的改善。
任何事情都会物极必反，运动可以给患者带来益处，但是不恰当的运动强度和时长也会带来损害，这可能是在推荐运动治疗时小心翼翼地采用“有条件”“最好在监督下”这些限定词的实际原因。大部分指南推荐的运动量为每周150~300 中等强度的锻炼，加上每周至少两次的肌肉锻炼。但具体到个人，建议根据自己的病情程度、基础体质和躯体功能程度，由专业医生进行评估酌情加减。
目前经常推荐给患者的运动方式包括：特殊的健身操、游泳、太极拳、瑜伽、水中运动等，我国传统的八段锦、五禽戏等也都对有一定好处，值得提倡。不推荐篮球、足球等剧烈对抗的项目，或是长跑等运动量较大的运动。
提到水上运动，很多患者都会片面地理解成为游泳，其中水中运动可以加强伸肌群肌力，维持和改善胸部活动，增加肺活量；经过适宜温度水浸泡后可以使肌肉得到松弛，进而完成一些牵引、旋转活动；加上水的浮力减轻了日常平地锻炼时重力对于双髋的负担，可以使运动的时间相应地延长，也能起到激励患者兴趣的效果。
无论如何，研究证明，并没有哪一项运动对于显示出独特的优越性，因此选择适宜的运动，  !
对于很多患者来说，运动的好处可能已经被无数个医生所重复，并听得耳朵生老茧。但是看完下面的一些研究，我们可能会对运动的价值理解再提升一个档次。
2016年一项研究发现，经过6个月的运动疗法后，患者的血清钙保护素的水平下降。高水平的钙保护素被认为可以反映全身性自身免疫性炎症，它的下降也从一定程度提示运动可以减轻体内活跃的免疫性炎症，这个结论同样可以从下降的-评分中看出。
而目前在其他研究中已经发现，规律的运动可以减少-6的产生，同时促进抗炎因子如-1及-等的产生，从而起到保护作用（图2）。
图2 运动后细胞因子的反应：不包括-α和-1，但显示-6显著增加，其后是-1、-和-106。
这些研究的结果都表明，运动不仅在可以感受到的躯体功能上影响我们，还可以在我们看不见的免疫炎症过程中默默发挥着它的有益作用。
综上所述，运动对于患者来说并不是一种空洞的许诺和安慰，它对于的病情控制和患者的生活质量有着重大的意义。
1. 2010    /       [].     , 2011, 70(6):896-904.
2.   , éé,   , é, ,  . 2016    -     [].     , 2017:-2016-210770.
3. ,      )2018     .   . 2019  28.
4.   ,    ,   ,  .   -           [].  , 2017.
5.   ,   ,   ,  .                    -  [].   & , 2016, 18(1):275.
6. , .   .  -   [].    , 2005, 98(4):1154-1162.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
先说是否会对手机造成损伤，现在市面上主流的手机在手机内部往往会自带电源管理芯片,通过电源管理芯片对充电设备的电压,电流水平进行监控,如果出现输入电压、输入电流过高或者过低的情况，系统会自动报错,所以说,如果使用插线板为手机充电,只要充进去了，那么就是没问题的,而如果是在手机可以接受的电流电压内上下浮动,对于手机电池来说,造成电池损耗相对的也不会太高。
手机电池额定容量的损耗不单单是因为手机充电的原因,手机电池容量的损耗大致分为自身原因以及外界因素。电池因为使用时间长会导致内部的电极老化,电解质分解氧化,隔膜的损坏,造成手机电池额定容量的降低。而外界因素则是因为快速的充放电时,电流密度过大，负极严重极化。另外的原因则是电池工作温度会影响到有机电解质的稳定,还有长期深度充放电,以及外界的震动与冲撞,这些原因综合起来最终才会导致电池额定容量整体的下降。
所以说插线板是可以用的,相对于以上几点,手机在充电时造成的电池额定容量的损耗其实本就不是那么重要,电池的容量就算再怎么保养,一年左右都会降低,区别是保养的可能降低5%,而不怎么保养的会降低7%,毕竟电池内部元件的衰老是无法避免的,用与不用,就看你是否在意那2%了。
关于安全问题,正常来说在插线板同时使用强电与弱电的设备时,还是尽量不要混合为手机充电,虽然这些设备能够通过常见的安全标准,但是其中强电或者弱电任何部分的损坏都会对另一部分造成影响。
因为供电模块必然要占据插线板内足够大的空间才能容纳两个的交直流转换电路,由于插线板的面板本身空间就不大,这些额外的部分就要抢占面板后方的空间,非常容易影响到强电连接的可靠性。
同时,由于接口的使用寿命远远小于市电插头,无论是插线板寿命还是通电寿命,也就导致接口基本上会比市电早损坏,接口更容易进水,这些问题都会导致插线板损坏并引发各种大小事故,所以插线板方便归方便,但实际是否要使用,如何使用,大家还是要做到心中有数。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，正值世界微笑日，如皋法院开发区法庭会同如皋经济技术开发区政法和社会建设局、如皋市公安局袁桥派出所、如皋市城北街道袁桥社区居民委员会在袁桥社区举行“无讼社区”共建仪式。如皋市城北街道袁桥社区曾先后荣获“江苏省民主法治示范社区”、“江苏省和谐社区”等荣誉称号。
开发区法庭常雪萍副庭长宣读了无讼社区共建的倡议书，并与经济技术开发区政社局副局长陆建高共同为“无讼社区”共建点揭牌。
随后，由如皋经济技术开发区政法和社会建设局副局长陆建高、如皋市公安局袁桥派出所副所长范宏亮、如皋市城北街道袁桥社区居民委员会书记刘培华、如皋市人民法院经济技术开发区法庭副庭长常雪萍代表共建单位共同签署了共建协议书。
陆建高副局长对无讼社区创建提出三点要求：一是转变理念，服务下沉；二是加强协作，形成合力；三是积极探索，创新推进。
片区法官宗爱萍做表态发言，并为与会人员开设了一场调解业务培训会，就家事纠纷的法律规定和调解技能进行生动讲解。（供稿 如皋市人民法院 徐 洁）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
霍建华和杨幂相信大家对他们两个都不会感觉到陌生，两个人都是很有名气的演员，相信大家也都看过他们的不少作品，而且都有深刻的印象。除了在早期合作了仙剑奇侠传三，已经没有见到他们再有什么电视剧上的交集了。
而且霍建华自从关闭社交平台也很少能够看到他的消息，不知道这一次在新剧当中会不会给大家带来新的感觉，身为粉丝自然是很期待了。
这一次他们两个合作的电视剧，就是筑梦情缘了。或许有些小伙伴已经知道了，其实它是属于比较励志的电视剧。讲述的两个年轻人，为了梦想而努力。当男女主人之间也是碰撞出了爱情的火花，当然在整个过程当中，还是有很多酸甜苦辣，并不是一帆风顺的。而霍建华扮演的沈其南始终是不忘初心，一直未了能够改善人民的生活而努力着，建造出可以让大家都住的起的廉价房。
当然在当时还是侵华战争的时候，沈其南也是心怀大义，他发现在军队的工事有很大的漏洞，他毫不犹豫揭发了这个事情，阻止了军队将会遭受到的重大损失，而且他查清楚了当年关于自己父亲走私的案件，也是还了父亲一个清白。
虽然看似不多，但是整个过程都是很惊险刺激，完全不是用简单的辞藻就可以概括出来的，所以小编还是希望大家能够好好的去欣赏一下这部电视剧。这部电视剧有爱情有热血，更是有年轻人的梦想，相信大家在看了之后，也会引起更好的共鸣感。
其实霍建华很久没有出面，在为电影宣传的时候，还被人发现他竟然有些发福了。只是身边的杨幂却被遭到询问，这倒是很尴尬的场面，霍建华非常机智的接过了话题，表示这个问题问他自己就行了，而且很幽默的化解了这场面，表示这个问题应该他本人来回答，而且在不拍戏的时候，不会控制体重，所以就会显得发福。
霍建华耿直的回答，让他赢得了不少的称赞，也为他圈了不少的粉丝。杨幂在和刘恺威离婚后，其实热度也是一直没有减少，参加综艺和各种活动，如今参演了电视剧，让粉丝也期待她的作品，要知道杨幂在电视剧上口碑还是非常不错的，近期的拍摄出来的电视剧，也都是有很高的收视率。
这一次的电视剧其实对演员是有很大的挑战的，因为是接触建筑行业，相信许多明星都是没有经验的，所以在拍戏的时候，需要熟记大量的专业词汇，而且据说这一次在拍戏的时候，杨幂还跳入过一条臭水河里，而且据说还是当年赵薇在拍戏的时候跳过的。
其实她完全是可以用替身的，但是杨幂在演戏上还是很认真的，比较较真，所以她拍摄的电视剧才能够一次次的成为经典之作！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央广网广州5月9日消息（记者周羽）5月8日，在第108个国际护士节即将来临之际，广东省庆祝5.12国际护士节座谈会在中山大学孙逸仙纪念医院举行。记者在座谈会上了解到，截止2018年底，广东省共有注册护士33.5万人，较2015年增长32%，且近几年来保持每年不低于8.5%左右的增长率。每千人口护士数增至2.95人，医护比1:1.20，彻底扭转了医护比倒置的情况。
据介绍，近年来，广东省护理事业得到长足发展。广东省护理队伍不断壮大，护理质量持续改进，护理管理水平进一步提高，基层护理服务能力不断提升，优质护理服务深入推进。数据显示，广东全省基层医疗机构共有护士8.3万人，其中，8700多名男护士。注册护士中级及以上职称占比15.3%，大专及以上学历占比58.9%。全省所有二级以上公立医院实现了优质护理服务病房全覆盖。
广东在全国率先开展护士区域注册，推动护士由“单位人”向“社会人”转变，并率先试点“互联网+护理服务”，积极对接高龄失能老人、康复期患者等特殊人群的上门护理服务需求。目前，广东省将在9个城市展开“互联网+护理服务”试点，每个城市不少于五家医疗机构开展“互联网+护理服务”试点工作。“我们也鼓励探索以县（市，区）或医联体为单位开展试点。目前已陆续收到试点地市确定的试点医疗机构名单，我们将于近期内向社会公布。”广东省卫生健康委相关负责人介绍。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 田杰雄）近日，为展示各地大学生村官的风采，传播以大学生村官为代表的正能量故事，加强全社会对乡村基层工作状态的了解，全国大学生村官微视频大赛正式启动。据悉，大赛期待帮助大学生村官群体培养出一部分优秀的内容创作者，进而带动更多农民学会运用新型互联网工具，推动乡村产业振兴。
新京报记者了解到，此次大赛由全国大学生村官论坛、今日头条、《中国村庄》杂志、南通三建慈善公益基金四方联合启动。大赛主题为“我的青春•我的乡村”，面向全国各地全体在岗和转岗的大学生村官、选调大学生村官。参赛选手可以通过今日头条平台发布乡村动态、展示产业项目、分享工作心得、记录生活状态等，包括但不限于村庄文化、乡村基层工作与生活的日常、先进典型人物、特产风物和产业、民俗技艺、正能量故事等农村特色生活内容。
据悉，大赛最终将评选出10名优秀个人奖、10名优秀组织奖和20名优秀作品奖，最高奖金1万元。评选结果将于2019年9月公示。
近10年以来，大学生村官群体扎根基层，服务群众，情系“三农”，奉献青春，改善了乡村面貌，作出了积极贡献，受到了社会各界的广泛关注。大赛相关负责人介绍，作为农村基层工作的组织者，大学生村官是活跃在农村地区里文化层次和综合素质最高、最了解农村农业农民的知识群体。他们懂政策，有活力，对新事物接受程度高，对农村群众有直接影响力和带动力，成为向外界推介乡村的形象代言人。
全国大学生村官论坛组委会办公室负责人任旭东表示，举办这次大赛，是希望引起全社会进一步了解和关注以大学生村官为代表的乡村基层干部日常工作和生活，提升社会各界对乡村振兴战略的参与度。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近韩国娱乐圈的风波可谓是一波未平一波又起，还记得之前正义小伙伴给大家胜利门相关事件吗？（点击下方链接可回顾噢~）
4月7日，前东方神起成员朴有天的前女友黄荷娜因违反毒品相关管理条例而被拘捕，她指认朴有天为共犯，并指出朴有天是通过熟人购买的毒品。
4月16日上午，韩国警方对朴有天进行了毛发提取等检测，下午其尿液毒品简易试剂检测得出结果显示为阴性。
不过，警方透露，在调查过程中发现了朴有天身体大部分都进行了脱毛，且其近期多次染发，被警方怀疑是有意毁灭证据。
朴有天陈述说：“平时参加演唱会等日程时会除毛。”但其除毛的意图仍遭到怀疑。
4月18日，有韩国媒体报道称：朴有天曾寻找毒品，涉嫌向毒品销售商汇款，手背上有相关针眼，被爆出朴有天脚部多处溃烂的图片。
4月22日，警方提取了朴有天的头发以及腿毛之后交给国科院，再次进行了精细的检测。国科院公布的毒品检测结果中，朴有天呈冰毒“阳性”反应。
4月29日上午，朴有天在进行的警方调查中承认了大部分吸毒事实，坦承自己共吸毒6次，其中5次与前女友黄荷娜一同吸食。
5月3日，朴有天因涉违反毒品管理条例被送检。他在检察厅门口鞠躬道歉：“对于说谎的事我向大家道歉，我正在深刻的反省，并会接受应有惩罚，反省地活着。”
根据韩国相关法律规定，吸食毒品最高可判监禁5年，贩毒则最高可判监禁10年。
但是朴有天涉及了多次吸毒，再加上曾经行毒品交易，以及审问中多次说谎否认，刑罚可能也会加重。律师估计朴有天最高可能被判入狱15年。
朴有天吸毒是事实，而腿部溃烂是否由于吸毒导致，只有朴有天才知，但同时也要明白：
我们人类的皮肤非常脆弱，很容易出现过敏反应，这是皮肤受外部物质刺激的一种症状表现。
生活中一些化妆品、花粉、污染的空气等都是可能导致皮肤出现过敏性皮炎等症状，严重时还能导致皮肤溃烂。
而我们所知的毒品大多数都是化学物质合成（或半合成），本身就有一定的刺激性。
例如冰毒，长期烫烟过滤吸食一样会皮肤造成很大的伤害，最常见的就有类似汗斑的斑点，脓包，瘙痒过敏至溃烂，皮肤发黑等。
当然，并不是只要吸毒就会出现皮肤溃烂，这种情况多数出现在注射毒品的人身上。
毒品如果需要注射，必须加水溶解或稀释成悬浊液，而一般的吸毒者无法像临床上使用无菌生理盐水，平常时他们多数使用普通水，情急之下就不顾一切，采用脏水、酒甚至自己的尿液，这无疑让外部的有害病菌通过血液注射畅通无阻的进入其体内。
有害病菌进入吸食者体内，大肆摧残皮肤和血管，而遭到破坏的免疫系统无法有效的消灭这些病菌，很容易导致各种伤口溃烂和并发症的发生。
而注射毒品的针口某种意义上也是一种小伤口，在免疫力遭到破坏后，很容易从小针口溃烂发展成为大脓包。
在我国采取注射方式的毒品一般是海洛因，所以皮肤溃烂者多数发生在这个群体内。而冰毒一般是烫烟过滤吸食，吸食者一般是脸部和皮肤上出现“冰疮”。
那么问题来了，为什么朴有天腿部溃烂照片，会被韩国网友怀疑吸冰毒导致。
这是因为在日本和韩国，冰毒确实是可以注射，这一点在韩国电影《麻药王》中有体现。
根据朴有天前女友的供词，他们在一起吸食冰毒采用的是注射方式，所以怀疑朴有天腿部溃烂是吸冰毒导致并非毫无道理。
目前我们所知最常见的吸毒方式有烫吸、鼻吸，以及非常危险的注射方式，初吸者一般是烫吸或鼻吸，到最后才会发展为注射。
大多数吸毒者并不是不知道注射毒品危害大，而是前面的吸食方式已经不能满足他们日益增大的毒瘾。
任何毒品在长期使用下，都会对使用者产生耐药性（又称耐受性），即按照之前的吸食剂量已经达不到最初的效果，所以需要增加剂量及服用方式。
所以到了毒瘾特别严重的时候，不顾一切的吸毒者就会采取危害极大的注射方式，追求最直接、起效最快的快感。
从这一点也可以看出，朴有天其实吸毒已经很长时间，且毒瘾已经到了很严重的地步。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据台湾《中时电子报》报道，台湾长荣航空劳资争议愈演愈烈，桃园市空服员职业工会下周一（13日）将启动罢工投票，但长荣昨（8）日却发布公告，称一旦罢工可能暂停年终奖金与调薪，同时暂停员工及眷属申请优惠机票，罢工期间配合出勤员工则不在此限。“劳动部”今日表示，此举可能有违反“工会法”不当劳动行为规定之疑虑，长荣应拿出最大诚意与工会协商。
据报道，“劳动部”表示，工会罢工是辛苦的事，若非不得已，没有工会会轻易选择罢工；罢工也不是工会目的，最终是希望长荣航空公司能正视劳方的声音跟需求，因此，长荣对于工会行使合“法”罢工权应予尊重而不该介入。
“劳动部”指出，工会正依“法”进行罢工投票，长荣航空以员工是否参与罢工给予不同对待，若有“工会法”明订“对于劳工加入工会、参加工会活动或参与或支持争议行为，而减薪或为其他不利之待遇”之情形，可能构成不当劳动行为。
“劳动部”强调，若经裁决委员会裁决确定违“法”事实，可处公司3万元（新台币，下同）以上、15万元以下罚款，如未依裁决决定书所定期限为一定之行为或不行为者，亦将处公司6万元以上、30万元以下罚款，并得令其限期改正，届期未改正者，得按次连续处罚。
“长荣航空不应对劳工支持工会行动或参与罢工行使‘法定’权益有不当对待。”“劳动部”指出，在有可能达成协议之前，任何激怒他方造成冲突扩大的行为，“劳动部”都不乐见且不鼓励；现阶段工会尚未启动罢工投票，更遑论实际进行罢工，劳资双方仍有很大的空间彼此沟通，共创双赢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作品配文：瞧，我们门诊部护士又在进行她的常态工作，她用她瘦弱的身躯主动推着一位因体重较大、腿疼行动不便的患者进行检查。患者是一位没有家庭子女的老人，面对门诊护士的殷切关怀，他表示非常感动，并多次索要护士的名字，想要答谢……这些都被我们可爱的护士婉言相拒，她只说：“大爷，着都是我们应该做的，不用谢”！！！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【江苏消息】为了促进校园和谐稳定，南莫镇沙岗小学高度重视，科学安排，灵活举措，实施“四强化”“四抓实”抓好学校扫黑除恶工作。
一、强化组织领导，完善防控机制。学校成立以支部书记钱开亮为组长的扫黑除恶领导组，校长室、教导处、德育处、安保处多部门整体联动，全员参与，结合学校实际，从校园周边环境整治、风险防控、安全保障、校园欺凌等多方面不断完善扫黑除恶工作方案，科学安排，抽调骨干力量，组建校园巡防队，加大技防投入，排查校园“110”、周界报警系统、视频监控故障，全面建立扫黑除恶防护网。从制度建设、物防、人防、技防等多方面建立校园扫除黑恶长效机制。
二、强化学习，提高政治站位。学校扫黑除恶领导组积极组织召开党员扩大会、教师会，原原本本学习省、市扫黑除恶会议精神，充分认识扫黑除恶是进一步深入贯彻落实十九大、十九届中央纪委二次全会精神的要求，是推动全面从严治党向纵深发展，维持风清气正的政治生态的要求，是进一步提升群众获得感、幸福感、安全感的重要举措。全体同志从讲政治、讲正气的高度，提高政治站位，统一思想认识。各班通过班队主题队会、晨会以及班级微信群、家校通、学校橱窗、电子大屏等积极营造氛围，加大宣传力度，增强法治观念，树立正确的人生观、价值观。大队部积极开展 “小手拉大手”活动，将扫黑除恶知识宣传到班、到社区、到家庭，真正做到了家喻户晓、人人皆知，抓实扫黑除恶专项斗争实效。
三、强化摸排，扎实工作举措。学校扫黑除恶领导组全面围绕校园欺凌、校园安全等开展大排查，公布校园举报电话、电子邮箱，发动学生及家长反应投诉涉黑涉恶涉乱行为、提供问题线索，并建立问题台账，与教育、公安、综治等部门建立联动机制，落实专人进行摸排核查、梳理上报，扎实群防群治工作。（供稿：钱开亮）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月25日，国家中医药管理局局长于文明，国家中医药管理局科技司司长李昱，国家中医药管理局医政司司长蒋健等一行在安徽省卫健委党组书记单向前、安徽省卫健委副主任董明培的陪同下，莅临霍山县天下泽雨公司调研，并先后实地查看了公司药厂和霍山石斛石上林下种植基地，了解了霍山石斛的生产、加工和种植情况。天下泽雨公司卢董事长和杨涛总经理以及基地员工代表陪同参观。
“做这个枫斗一颗要经过23道工序?”在现代化厂房的非遗枫斗炮制车间，于文明局长对工人手里在做的米斛枫斗表现出了浓厚的兴趣，一颗小小的药草是如何成为“龙头凤尾”的呢?“霍山石斛因“形如累米，多节，类竹鞭”又称米斛，每株长3~9公分，采收后经分拣、清洗、炒制、绕条等23道工序，纯手工制成弹簧状干品。“龙头凤尾”是米斛传承250余年非遗炮制方法。”天下泽雨公司基地代表为于文明局长详细解答米斛的炮制加工过程，当得知炮制车间里60多位手艺精湛的工人一年仅能加工制作几百公斤的米斛枫斗时，他还是发出了感慨：“要好好利用这种珍稀资源。”
在随后的行程中，天下泽雨公司代表为于文明局长简单介绍了公司概况：天下泽雨公司作为一家高新技术企业，从成立之初就致力于研究霍山石斛“石上林下仿野生栽培技术”，从产业链的源头对霍山石斛这种珍稀道地中药材的保护及栽培、生产进行严格把控。天下泽雨天下泽雨建立了霍山石斛行业唯一的认证药厂与非遗炮制传习基地;公司霍山石斛仿野生栽培基地通过了中国认证、中国有机产品认证，获得了全国可追溯道地药材霍山石斛示范基地，国家工信部珍稀物种霍山石斛规范化基地等荣誉，所加工产品通过国家质检总局生态原产地认证、霍山石斛道地种源认定，产品质量真正做到“安全、稳定、有效、优质”。听完介绍后，于文明局长对天下泽雨公司所做的努力和取得成绩给予了赞扬和肯定。
“山谷、水傍、石上，”在天下泽雨油坊林下仿野生霍山石斛种植基地，于文明局长细细叨念着这几个词。“石斛出六安山谷，水傍石上，《神农本草经》记载霍山石斛可补五脏虚劳赢瘦，强阴。久服，厚肠胃，轻身延年。”身边的天下泽雨公司代表道出霍山石斛的道地性和历史记载功效。
天下泽雨公司代表向于文明局长介绍：霍山石斛自古以来就生长在大别山北麓的霍山县，这里属于南北交界处，平均海拔300米以上，霍山石斛就生长在这些高山的悬崖峭壁间，与络石、过桥草、苔藓和地衣植物混生。其密集的“空气根”入土则腐，更不耐水浸，需要附着石壁砂砾和岩缝中，吸收岩层中的水分和养料，而部分裸露于空气中的须根则从悬崖瀑布上升起的雾气、露水中渗透吸水汲取营养。
霍山石斛也是唯一能野外越冬的最北源石斛品种，冬季低温使霍山石斛进入养分转换期，富集的营养形成了霍山石斛“茎短肥嫩，肉质多浆，嚼之无渣滓，清凉浓润”的特点，且五年只长五公分，一节只有米粒长。这里生长的米斛营养含量丰富，药用价值高，其石斛多糖含量远高于地方标准。道地产地，加上“霍山1号米斛”纯正野生种源，在“拟境种植、人种天养”理念的有机栽培下，天下泽雨的霍山石斛产品在药材有效成分含量、安全性等方面比肩野生品种，并且无农残和重金属超标等问题。
听完霍山石斛的讲解，于文明局长从基地摘下一颗米斛鲜株，轻轻抖落掉根部的基质，摘掉木斛叶子，直接放进嘴里品尝一番，略咀嚼之后评价道：“有股清香，粘牙。”“现采现吃”这个看似随意的小举动背后是国家领导对天下泽雨石上林下仿野生种植多付出努力和成就的认可。
在天下泽雨仿野生种植基地，于文明局长停留了很长时间，对天下泽雨公司能把霍山石斛这一珍稀物种做好保护和传承，将优秀传统技艺与现代科技有机结合，使中华文化精粹得以完善保护的同时，又能不断创新发展取得优秀成就而连连称赞。
“霍山石斛是历史上名气很大、质量非常好的石斛品种，要跟中医结合，利用好国际平台，把道地霍山石斛推广到海外”。参观考察结束，于文明局长对天下泽雨公司在科技创新领域所取得的成绩表示了高度肯定，同时也对公司今后的行业发展提出了一些建议，他表示，天下泽雨公司作为国内首家具备霍山石斛出口资质的企业，要利用好香港的国际平台促进内地道地药材的引进，把道地霍山石斛推广到海外，并立即着手组织安排香港中医药界与天下泽雨公司进行对接，邀请香港中医药人士前往公司道地药材霍山石斛种植基地参观交流。最后，于文明局长表示，希望天下泽雨公司在以后的发展道路上越走越高，越做越强!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
张丹峰在微博发声明，称他已经把毕滢开除了，在他自己看来，自己的“出轨”事件是告一段落了。在网上发声明中，张丹峰甚至还提到：自己是东北人，性格也比较直率。
的的确确，张丹峰是在黑龙江省哈尔滨市出生，只是，和张丹峰负面新闻缠身不同，他的一众“老乡”在娱乐圈却是另一番光景，今天小编就盘点下黑龙江出生的明星，还着实不少！
在娱乐圈，张翰是比较火的偶像，尤其是和郑爽合作的《一起去看流星雨》；和赵丽颖合作的《杉杉来了》等偶像剧，张翰的“霸道总裁”形象真的是深入人心。
自从《战狼2》凭借熊孩子一角转型后，最近这两年可以看到，张翰的戏路还是有些转变的，而且除了演戏，张翰自己也开了影视公司做老板，在东北的演员中，张翰的确是有很大的知名度。
说到包贝尔，很多人甚至不明白，他是如何一夕之间红起来的。而且，在娱乐圈，包贝尔不仅仅是一个演员，而且还是一个新人导演，但是，包贝尔身上仿佛有一个魔咒，不管是演戏还是当导演，“烂片王”的标签包贝尔想摘都摘不掉。
虽然在演艺圈争议很大，但包贝尔和包文婧的爱情还是很让人感动的，两个人一路从最艰难的日子携手走过，目前，在演艺圈包贝尔也是有一席之地的，所以，包贝尔也算是比较幸福的一个男艺人。
提到马苏，其实她在演艺圈中的影视作品挺一般的，除了和吴奇隆合作的《新白发魔女传》，和孙俪合作的《芈月传》，马苏其他的作品也都是差强人意。
虽然在娱乐圈中影视作品一般，但是她却是娱乐圈少有的把“老乡”的资源利用得很不错的明星，在马苏还不出名的时候，她曾和乒乓球冠军孔令辉谈过恋爱，而据说，两个人相识正是在一次老乡的聚会中，一次老乡聚会开启了一段长达十年的恋情，的确也是一种奇妙的缘分。
贾乃亮和马苏是老乡，这在贾乃亮和李小璐的感情风波闹得轰轰烈烈时，很多网友都知道了。有人说，贾乃亮完全是被马苏这个老乡坑了，这个说法虽然有些片面，但不可否认，马苏在那次风波中起到了很关键的作用。
抛去感情生活不提，其实贾乃亮在娱乐圈中也算不上一线的明星，虽然颜值一流，但无论是出演偶像剧还是感情剧，贾乃亮都是不温不火，倒是生了女儿甜馨，才让他在很多综艺节目中大放异彩，老婆和女儿都比他红，贾乃亮也真是挺让人惋惜的。
韩庚刚出道的时候是真的火啊，好像一夜之间，所有的人都记住了韩庚的名字，韩庚的歌也被很多网友传唱，但是，后来的“韩庚耍大牌”事件，却彻底的让韩庚沉寂了下来。
韩庚再次翻红，是因为那部电影《前任3》，只是，毕竟现在娱乐圈更新换代的速度极快，再怎样，韩庚也不复刚出道时的星路璀璨。
其实在娱乐圈，鲍蕾的影视作品真的很少，虽然也是科班出身，但鲍蕾却早早的回归了家庭。
鲍蕾和陆毅是大学同学，虽然身处复杂的娱乐圈，但不可否认，两个人的感情却经得住了岁月的洗礼，虽然事业不一定算是怎样的成功，但幸福过一生，这对于鲍蕾来说，未尝不是最大的幸运。
其实，明星的发展和地域没有多大的关系，每个人选择的命运不同，自然她最终的结局也会不一样，把生活折腾成自己想要的模样，对明星而言，更是如此！文/宸曦微凉
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小学三年级的学生小林，周一早晨起床后自感全身不适，咽干和肚脐周围轻微疼痛，尚能忍耐。妈妈给小林服了一包抗病毒冲剂和半片止痛片后，小林觉得疼痛有所减轻，就背着书包去了学校。上完第一节课后，小林感到疼痛好像由肚脐转到了右下腹部，并有明显加重的趋势。老师急忙和小林的妈妈联系，将小林送去市人民医院急诊科。
急诊科大夫初步诊断为急性阑尾炎，将小林收入住院。但主任医师最终断定小林所患并非急性阑尾炎，而可能是急性肠系膜淋巴结炎。因为查体时发现小林咽喉部轻度红肿，右下腹部的痛点并不完全固定，可随体位的改变而改变，没有典型的腹肌紧张体征，同时白细胞总数显著升高。这些与急性阑尾炎的早期临床特点不相符合，故而建议先保守治疗，给予的抗感染和对症处理，以观后效。经过数天的观察，证实主任医师的诊断是对的，小林病情得以好转，疼痛明显减轻，一周后痊愈出院。
急性肠系膜淋巴结炎是一种肠道的淋巴结炎症，可见于任何年龄，但以8～12岁的儿童多见。其病因可能是病毒感染，可与上呼吸道感染、肠炎、肠寄生虫病和皮肤化脓性感染同时发生。其病理改变主要是回肠末端淋巴结肿大和肠系膜充血肿胀，极少发生严重的变性与坏死，因此，此病大多具有自限性，自然病程为7～14天。
患者的主要症状是发热和急性右下腹痛。由于急性阑尾炎的主要症状也是以急性右下腹痛为特点，所以易被误诊为急性阑尾炎，需要加以鉴别诊断。本病常与上呼吸道感染同时存在，多数是先发热后腹痛；腹痛呈持续性，但比急性阑尾炎轻，没有腹绞痛现象；疼痛部位主要在右下腹部，但痛点常不固定，可随着体位改变而改变；疼痛可随着时间推移而有所减轻，且无腹肌紧张体征。
由此可见，当人们出现以急性右下腹痛为主要临床表现时，不要单纯认为就是急性阑尾炎。特别是出现与腹痛同步或先于腹痛的发热，或发热、腹痛与上呼吸道感染并存时，尤其要想到急性肠系膜淋巴结炎的可能，认真做好鉴别诊断和进一步的检查。
★健康是福|关爱家人|关注家庭医学|我们是您的家庭小卫士|欢迎致电我们！0371-65968289/ 65954441
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，海口市三江镇三中农场，荔枝树上硕果累累。 尹海明 摄
5月9日，海口市三江镇三中农场，工人们在采摘荔枝。尹海明 摄
中新网海南新闻5月9日电(记者尹海明)5月9日，盒马鲜生海口火山荔枝基地直采正式在海口三江镇三中农场开始。随着盒马全国直采买手的进驻，今年海口的800吨高品质火山荔枝已经被订下，从5月10日开始销往全国一百多家盒马门店。
5月9日，海口市三江镇三中农场，工人们在采摘荔枝。尹海明 摄
为了更好的保证整体品质，避免“百家货”品质参差不齐的情况，盒马采用包园采摘的方式，并根据火山荔枝每天的成熟情况挑选采摘，在分选中心进行初加工。“荔枝保鲜的核心是采后预冷。”盒马采购相关负责人符仁东表示，“我们有自动循环制冷系统，预冷环境可保持在3℃左右，能快速把果心温度降到5℃。然后通过空运或冷链陆运到达全国各地，大大提高了荔枝到货的新鲜度。”
据介绍，在零售端，全国盒马门店将从10号开启为期一个月的初夏水果节，通过社区试吃活动、循环曝光等线上线下全渠道的推广，让全国各地的盒区用户都品尝到来自海口火山荔枝。
5月9日，工人在海口大致坡镇永青冷库的加工中心分拣处理刚采摘的荔枝。尹海明 摄
5月9日，工人在海口大致坡镇永青冷库的加工中心分拣处理刚采摘的荔枝。尹海明 摄
大商家进驻采用包园采摘的方式也让海口本地果农非常高兴。“大企业来包园采摘，给的价格更好，也省去了我们自己运到海口去卖的环节。”在三江镇三中农场承包种植了150亩的荔枝的当地果农冯秀娟说。
从2001年开始种植荔枝的冯秀娟说，今年荔枝销售行情好，预计今年她家的荔枝收入超过百万元。她周边种植荔枝的10多户人家都通过种植荔枝发家致富过上了小康生活，“我们这里种荔枝的都买房买车了！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月24日，张家口公安发布《张家口公安扫黑除恶公开悬赏40人的通告》，通告一经全网发布立刻引起的广大网友的密切关注，自发布通告至今已相继归案12人，请大家持续关注、转发扩散！
张家口公安将继续加大对在逃人员的打击力度，广大网友如有线索请及时拨打0313-110或0313-8686625报警！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
▍来源：本文来源网络，版权归相关权利人所有，如侵权，请联系删除
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
菲律宾商人林先生（化名）祖籍著名侨乡福建石狮。2014年，刚30出头的他意外确诊患上恶性程度最高的胃印戒细胞癌，并伴有淋巴结转移，在马尼拉的当地医院做了远端胃癌根治术，切除肿瘤后保留了近端少量的胃。
术后3年，林先生术后做了多个周期的辅助化疗和术后放疗，虽然身体一直瘦弱，总体还能正常工作生活。直到2017年查出复发后，近两年试过多种治疗手段却依然无法控制病情。
听说中国大陆肿瘤治疗水平已处在国际前列，家人陪他从马尼拉飞往北京，直奔中国肿瘤防治“国家队”——中国医学科学院肿瘤医院，并在今年4月份跟随他信任的胰胃外科田艳涛教授从北京来到深圳手术，得到这位全国知名外科专家的全力救治。
林先生家人说，手术后他的情况一直比较稳定，直到2017年12月在马尼拉复查胃镜时发现胃肠吻合口出一个0.5*0.5的溃疡，活检结果提示腺癌，当时立即补做了/，并未发现肿瘤全身转移，当地医生建议手术切除残胃。
患者和家属考虑到二次手术风险较大，听朋友建议服用了某公司生产的传输因子，希望可以通过提高免疫力控制肿瘤的进展。2018年8月林先生再次做胃镜和活检，这一次仍发现了腺癌细胞，看到残胃的溃疡跟之前没有太大变化，以为肿瘤得到了控制，就未进行手术治疗。
2019年的3月份，林先生再次复查胃镜时发现溃疡较前扩大，虽然活检并没有发现肿瘤，但林先生感觉到了事情的严重性，听朋友说中国大陆的肿瘤治疗水平已经处在国际前列。
经朋友推荐，前往肿瘤防治“国家队”——中国医学科学院肿瘤医院的胰胃外科就诊，林先生在门诊见到了田艳涛教授，田教授经过详细诊断后，高度怀疑是残胃癌，建议再次胃镜下取活检确诊，确诊后应尽早手术切除残胃。
十分不巧！4月份，田艳涛教授受北京总院委派到中国医学科学院肿瘤医院深圳医院指导科室建设3个月，不能再为他继续诊治。向林先生和家人说明情况后，他们表示愿意跟随专家前往深圳就医，患者的这份信任，让田教授十分感动。
就这样，林先生几乎是与田教授同时来到中国医学科学院肿瘤医院深圳医院。入院后，再次复查胃镜发现残胃小弯侧后壁一溃疡隆起型病变，活检病理回报又是胃印戒细胞癌。
同在深圳医院胃肠外科指导工作的中国医学科学院肿瘤医院结直肠外科主任王锡山教授也对该患者高度重视，在治疗方案指定给与了众多的指点和建议。
4月17号手术日期到了，手术从切口选择到各种突发情况都做好了各种预案。即使这样，最后的情况远远超出了田艳涛教授的预期。
手术由田艳涛教授主刀，深圳医院胃肠外科王天宝主任团队配合，术中发现除了局部粘连异常严重外，在原来手术十二指肠残端也出现了另外一处的复发，且累及了胰头和结肠中血管的根部！
怎么办？是姑息切除，还是破釜沉舟根治切除——残胃全切加上胰十二指肠切除，等于两个超级复杂的手术加一起！
想到患者不远万里求医，想到他不到40岁的年纪，田艳涛教授当即决定选择最难的根治手术，历时3个小时的手术出血不到200毫升，手术过程十分艰苦但完美收官。
现在术后10余天了，林先生恢复得比较好，已经可以吃半流食了。 “你以性命相托，我必完美回报”——田艳涛教授对病人的这种爱护和关怀，让患者和家属认为这趟两国三地的求医之旅是最正确的选择，而且让他们倍感温暖。
田艳涛教授介绍说，胃癌有遗传因素，也有共同生活环境和饮食有关，会出现所谓“家族性胃癌”，临床中有不少这样的事例。
例如林先生外公多年前因胃癌去世，这也是一种胃癌家族史阳性患者，对这些病人更应注意手术后的随访。老父亲在陪伴儿子的过程中，也进行了胃癌的检查，幸好结果非常正常。
残胃癌最初是专指消化道溃疡疾病胃切除术后5年以上残胃发生的癌变。残胃癌是一种相对少见的疾病，良性溃疡术后的残胃癌占同期所有胃癌的1％～ 8％。
田艳涛教授团队在世界范围内首次报道了残胃神经内分泌癌，报道了世界上最大队列的近端胃切除术后的残胃癌，在残胃癌的基础科研和临床诊治方面取得一定进展。
符合下列第1条和2～6中任一条者为胃癌高危人群，需要进行胃癌的筛查：
④既往患有慢性萎缩性胃炎、胃溃疡、胃息肉、手术后残胃、肥厚性胃炎、恶性贫血等胃癌前疾病；
⑥存在胃癌其他高危因素（高盐、腌制饮食、吸烟、重度饮酒等）。
筛查能够早期发现胃癌，提高患者预后。对于幽门螺杆菌阳性的患者，可以根除幽门螺杆菌治疗，同时伴有慢性萎缩性胃炎的患者至少每2年进行一次胃镜检查，不伴有慢性萎缩性胃炎的患者至少每3年进行一次胃镜检查。对于慢性萎缩性胃炎不伴有幽门螺杆菌感染的患者，需要每年进行胃镜检查。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
市委第一巡察组负责巡察市委办公室、市委政法委、市交通建设投资有限公司、市通泰控股集团有限公司
固定电话：0313-8869999（市委办、政法委、市交投公司，8:00--18:00）、0313-4198855（市通泰集团，8:00--18:00）
市委第二巡察组负责市政府办公室、市委统战部、张家口兴垣投资发展集团有限公司、张家口建设发展集团有限公司
固定电话：0313-5803208（8:00--18:00）
市委第三巡察组负责市政协机关、市体育局、张家口金融控股集团有限公司、张家口市政开发建设控股集团有限公司
固定电话：0313-4118766（市政协机关，8:00--18:00）、0313-5958618（市体育局，8:00--18:00）、0313-5882001（金控集团，8:00--18:00）、0313－5881218（市政集团，8:00--18:00）
市委第四巡察组负责市人大常委会机关、市委宣传部、市机关事务管理局、市文化旅游投资集团有限公司
固定电话：0313-2018303（8:00--18:00）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到蓝精灵，你想到的可能是动画片里活泼善良的小可爱。但今天我们所提到的“蓝精灵”却一点也不可爱，它是一种新型毒品，危害是第一代毒品的1000倍！
据深圳检方介绍，这种药被称为“蓝精灵”，只因为当它含在口中时舌头就会变蓝，又或是泡在酒水或饮料里，会泛起蓝色。
当其溶于水时，液体是淡蓝色的，但同类的合成类似物质，有的就是无色无味，溶于水后也不容易被人发现。
如果是在酒吧等娱乐场所有人把它放进饮料或酒里，也不容易被察觉，具有更强的伪装性。
据介绍，服用这种药物后，人体会产生“顺行性遗忘症”，也就是失去了对近期发生事情的记忆力。当其和酒精混合使用时，会产生更复杂的化学反应，使人神经兴奋，产生幻觉，并像吸食冰毒等毒品一样，容易使人上瘾并产生强烈的依赖性。
因此，正是利用“蓝精灵”会产生“顺行性遗忘症”这一特性，犯罪分子常常将它当作“蒙汗药”，来达到迷奸、性侵犯罪的目的。
据深圳检方通报，去年以来，北京、上海、浙江、江西、福建等全国多个省份，出现了非法贩卖“蓝精灵”的案件。
近期，深圳龙华、盐田等地检察机关，就起诉了多宗涉及“蓝精灵”的贩卖毒品案。
在盐田检察院办理的一宗贩卖毒品“蓝精灵”案中，犯罪嫌疑人王某某明知“蓝精灵”属于违禁品、已被定性为毒品，仍在群上发布广告销售“蓝精灵”。
王某某从他人处以300元一板10粒的价格购得“蓝精灵”后，转手便以600元左右的价格售卖给其他人。
办案检察官表示，“蓝精灵”属于新精神活性物质。新精神活性物质又称“策划药”或“实验室毒品”、“第三代毒品”。
第一代毒品是指海洛因、大麻、可卡因等传统毒品，第二代毒品指冰毒、粉等合成毒品，是不法分子为逃避打击而对管制毒品进行化学结构修饰得到的毒品类似物，具有与管制毒品相似或更强的兴奋、致幻、麻醉等效果。
此前媒体报道过的彩虹烟、笑气、“咔哇潮饮”、“紫水”等都属于第三代毒品，许多人特别是不少青少年出于好奇或是在不知不觉的情况下开始接触这种毒品。
大量吸食“蓝精灵”等第三代毒品后，会出现偏执、焦虑、恐慌、被害妄想症等反应，严重的会精神错乱，甚至抽搐、休克、脑中风死亡，危害性极大。
深圳检方提醒：不管别人是否巧舌如簧、花言巧语地对你说很好玩，劝你尝试并保证不会上瘾，这都是骗人的。抹不开面子、不好意思拒绝、好奇尝试，可能毁掉你的一生。
大家不要把自己置于危险的境地，如不出入不健康的娱乐场所，不让酒水远离自己的视线、不吃陌生人提供的食物和饮料，发现危险及异常及时报警。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网北京5月9日电(记者王霞光)北京市昌平区天通苑小学“乐学杯”武术邀请赛于5月9日在天通苑小学举行。
在比赛开幕式上，昌平区天通苑小学张子路校长致词。据介绍，天通苑小学高度重视学生德智体全面发展，引进国人拳道功夫会馆武术课程走进校园。本次昌平区天通苑小学举办回天有我天通苑小学“乐学杯”武术邀请赛，促进中华传统武术项目在教育协作区的有序开展，加强了回天地区和昌平区各校的相互交流、学习，同时也给孩子们带来了更宽广的舞台，让孩子们通过比赛更好的成长、锻炼。同时，在开幕式的武术表演中，来自天通苑小学三年级的小学生朗诵到：何为武，民族精神，何为武，家国情怀，何为武，正心立德，何为武，责任担当。相信武术走进校园带给孩子们绝不仅仅是强身健体，还有满满的正能量以及正确的人生价值观。
本次天通苑小学“乐学杯”武术邀请赛得到了北京市武术运动协会、北京市昌平区教育委员会、北京市昌平区体育局、北京市昌平区武术运动协会指导，得到了国人拳道功夫会馆、首都师范大学附属回龙观育新学校、北京市昌平区燕丹学校的大力支持。
北京市武术运动协会会长杜德平出席本次比赛并讲话，他说，“以武会友”，天通苑小学以武术文化为纽带联合回天地区的小学，是一个非常好的创举，同时回忆孙中山先生提出的“尚武精神”，看到孩子们的武术表演非常高兴，因为他们是国家的未来。
著名武术家吴彬老师高度评价本次比赛并寄予厚望。他说，习武的孩子，不仅功夫好，文化成绩也要好，以武助文，以文助武，达到双百。
出席本次比赛的嘉宾有北京市武术运动协会陈敬东副主席 、昌平区教育工会王长军主席、昌平区体育局张敬东副局长、昌平区武术运动协会喻继红主席、昌平区天南街道工委纪委李海英书记、昌平区体美科刘建鹏科长。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日，市委书记、市人大常委会主任王乃学，市长蔡锦军率市直有关部门到东港产业园调研项目推进情况，并召开北海、玉林两市推进龙港新区规划建设联席会议。玉林市市长韦韬和玉林市相关部门出席联席会议。
当天上午，王乃学、蔡锦军先后到合浦县第一征地搬迁工作组，现场了解了龙港新区铁山东港产业园征地搬迁、新福兴项目选址、海发路建设等情况。
随后，在园区管委会召开的项目推进部署会上，王乃学听取了园区相关情况以及存在问题汇报，并部署了下一步工作。王乃学强调，合浦县要认真贯彻落实全市“解放思想、改革创新、扩大开放、担当实干”专题研讨班的精神，勇于担当实干，破解铁山东港产业园发展瓶颈和阻碍。集中精力打好园区的水电路污、项目审批等基础工作“歼灭战”，同步推进招商引资、生活配套小镇建设。
蔡锦军强调，铁山东港产业园是振兴合浦的希望，必须攥紧拳头，重点突击。要坚持问题导向、目标导向、发展导向，树立起大开发大发展的雄心壮志，把铁山东港产业园作为合浦县发展工业的主战场来抓。要加快园区的规划、基础配套设施、水电路污、融资等工作，突出重点，突破难点。要解放思想，讲究工作策略，多种方法解决开发建设中存在的问题和困难。
下午的北海、玉林两市联席会上，两市就榄根作业区起步码头及航道、铁路运力、污水尾水治理、配套路网、规划修编等需要研究解决的问题进行了讨论。
会议认为，东港产业园的建设必须解放思想，积极创新，联席会就近期重点工作进行了部署。一是关于东岸公司，玉林和国际港务集团尽快签订股权回购协议，合浦尽快落实注册资本金；同时各方尽快协调落实航道三期Ⅱ标段和进港支航道资金，合浦加大航道建设抛泥区征地力度。二是在铁山港东港区增设20万吨级码头，并协调国际港务集团启动20万吨级码头前期工作，同时协调加快沙河至铁山港东岸铁路支线前期工作。三是科学规划，在今年下半年开展的市县国土空间规划工作中，对东港产业园的土规进行调整；并协调自治区启动龙港新区总体规划修编工作，适当调整增加三类工业用地；玉林市加快玉港合作园产业发展规划的编制工作。四是加快龙腾路征地搬迁及建设工作，确保龙腾路全段尽快投入使用。五是加快龙港新区尾水深海排放论证，尽可能回收利用中水减少排放。
最后双方议定，为加快推进龙港新区规划建设，两市要进一步加强沟通协调，北海玉林两市市长原则上每3个月碰头一次，解决涉及两市的原则性重大问题，两市分管副市长每个月开会解决推进中的重要问题，北海铁山东港产业园和玉林龙潭产业园随时沟通，及时协调处理推进当中遇到的问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有观点认为吃素能够起到保护肾脏、降低肾病风险的作用，但一项新研究指出，吃素也有讲究，常吃富含淀粉和糖的素食反而可能会增加肾脏损伤的风险。
《美国肾病学会临床杂志》网络版近日刊载的一项研究说，约翰斯·霍普金斯大学等机构研究人员分析了1.4万多名成年人的饮食习惯和肾功能状况，并对其中一半人开展24年以上的追踪调查。总计4343人在研究期间患上慢性肾病。
研究发现，与很少吃健康素食的人相比，坚持健康素食的人患肾病风险要低14%；与很少吃不健康素食的人相比，常吃不健康素食的人患肾病风险会高出11%。
健康素食饮食包括经常吃全谷物食品，苹果、梨、橙子等水果，深色绿叶菜、西兰花、四季豆等蔬菜，坚果、纯天然花生酱等；而不健康素食饮食主要指常吃土豆等富含淀粉的食物，用喝果汁来代替吃水果，喝含糖饮料，吃糖、蛋糕和巧克力等。
研究人员说，这项研究表明，少吃肉和不健康素食、多吃健康素食，可能有助保护肾脏，起到延缓肾功能下降和降低肾病风险的作用。
现在熬夜的人很多，尤其是年轻人，总有太多的理由去熬夜。于是，天天熬夜晚睡，时间长了，健康就出现了问题。因为，熬夜会大量消耗人体的精血，从而使肾精不足。
中医认为，白天属阳，夜晚属阴，而动养阳，静养阴，所以，人选择在白天活动和工作，消耗精力以养阳，而在夜晚，人就需要静下来，进行休息，这样才能够养阴。一个人如果不遵循这样的规律，夜晚不睡觉，经常熬夜，慢慢地人体的阴阳就会失去平衡。
很多人都有这样的体会，熬夜后常常会出现头昏脑涨、嗓子干、眼睛发红、注意力和记忆力下降等情况，这其实就是因为熬夜伤阴引起的阴虚症状。偶尔一次熬夜，对身体不会有太大的伤害，经过一定时间的休息，身体能够很快地调整恢复过来；但如果长期熬夜，肾精消耗过多，人就会肾气不足，最终会遭到疾病的袭击。为了我们的身体健康考虑，除非在不得已的情况下，切记不可熬夜，应在晚上11点之前，也就是子时前上床睡觉。
受工作性质的影响，很多人在办公室一坐就是一上午或一下午，甚至一整天也很少有机会站起来活动一下。像这样，长时间坐着不动同样会伤及肾，在中医典籍中就有“久坐伤肾”这一说法。
久坐为什么伤肾呢？这是因为长时间坐着不动，腹腔和下身的血液循环会受到阻碍，气血运行不畅，自然会影响到肾功能的正常发挥，出现代谢物质排泄缓慢的问题，容易出现腰酸、背痛、肢体麻木等症状；同时，整个身体的气血运行也会受到牵连。而且，肾脏与膀胱相表里，长期坐着的姿势会使膀胱经受到压迫，造成膀胱经的气血运行不畅，从而牵连到肾，影响肾脏健康。另外，这些长期坐着的上班族往往是脑力劳动者，而中医认为“肾生精，精生髓，髓充脑海”，脑是由髓填充而成，髓是由肾之精气所化生的，所以过度用脑也是在间接地损害肾脏，等于是给受损的肾脏“火上浇油”，使肾脏受损更严重。
尽管久坐影响肾的健康，但是出于工作需要，这也是不可避免的。那么，怎样才能减少久坐对肾的伤害呢？
1.最好选一张四平八稳、坐上去能使人很放松的椅子。并且头部要避免长期前俯，尽量放松肩颈肌群；腰背也要尽量挺直，减少对腰部和腹部的压力。
2.要善于给自己创造活动的机会，每坐一段时间，站起来走动一下、伸伸懒腰、摇摇头等。
尿液是由肾脏生成的，是机体的代谢产物。尿液由肾脏生成后，通过输尿管、膀胱、尿道排出体外。尿中96％～99％是水分，其他大部分是废物，如尿酸、肌酐等。正常排尿能排出身体内的代谢产物，还能净化泌尿系统。如果经常憋尿，对人体健康是非常有害的。
在现实中，大多数的人都有憋尿的经历，尤其是像驾驶员、服务员等，因为工作关系，有时不得不憋尿。但是，不管出于什么原因，不要以为忍一忍没有多大的关系。
正常人每天要排尿5～6次，每次200～400毫升。如果憋尿，尿液长期潴留在膀胱里，膀胱胀大，膀胱壁血管被压迫，膀胱黏膜缺血，抵抗力降低；这时如果有少量细菌侵入，容易引起膀胱炎、尿道炎等泌尿系统疾病，继而可能损害到肾。临床上常见的肾结石、肾积水、肾盂肾炎等，也和长时间不喝水、憋尿有密切的关系。
另外，人在憋尿时，肾气处于“抑制”状态，时间长了，肾必然会出现问题，肾虚、肾精耗损等都会相继出现。
如果万不得已憋尿了，最好的办法就是在排尿之后，多喝水，以加速排泄，增加排尿量，使尿液把身体内的毒素带出体外，减少其对身体的伤害。
咸味食物在饮食中占有主要地位，人们的生活离不开盐。中医认为，盐性寒味咸，五脏中的肾和五味中的咸具有特殊的亲和性，凡是咸味的食物都具有补肾的作用，因为它们都入肾。《素问·五脏生成》中说：“色味当五脏……黑当肾，咸。”《素问·金匮真言论》中说：“北方黑色，入通于肾……其味咸……”在《素问·阴阳应象大论》中说：“其在天为寒……在脏为肾……在味为咸……”这些都说明咸入肾，为肾之味。
不过，需要注意的是，咸能养肾，过咸则会伤肾，造成骨弱无力等。
此外，吃得太咸，肾气偏盛，就会抑制心气，引起心悸，使得血脉凝固不畅，导致颜面和皮肤失去光泽，还容易导致高血压、动脉硬化、心肌梗死等。
既然过咸伤肾，那么每天每人食用的盐量为多少最合适呢？按照世界卫生组织推荐的标准，每人每天吃盐量以5克为宜，不宜超过6克。需要提醒的是，这6克不仅仅指食盐，还包括日常生活中的味精、酱油等含盐调料和食品中的盐量。
饮食不节是肾病发生的一个重要原因。《黄帝内经》中说：“法于阴阳，和于术数，食饮有节，起居有常，不妄作劳，故能形与神俱，而尽终其天年。”这告诉我们，要想健康长寿，饮食就一定要注意节制，生活起居要保持一定的规律性。
然而生活中，很多人不注意节制饮食，天天鸡鱼肉蛋，大吃大喝，长此以往不仅会使身体肥胖，诱发高血压、糖尿病等，还会给肾脏增加负担。由于平时吃得太多、太饱，超过了身体的需求范围，最终就会产生过多的代谢废物。这些废物大多经过肾脏排出，自然而然就会增加肾脏的负担。
再者，食物是靠脾胃来进行消化的，暴饮暴食会在短时间内明显加重消化器官的负担，损伤脾胃，导致脾胃升降失常，进而气血生化不足，导致肾精不足，久而久之自然就会引发疾病。
除此之外，不洁的饮食，会导致消化系统疾病，脾胃受伤以致消化功能减退、营养失衡，从而影响到肾的功能。
为了养好肾，平时一定要注意饮食，按时、节量，食有规律，不要暴饮暴食，也不要过于偏嗜某种食物，要做到食品多样化，合理进膳。
生活中，很多人把喷云吐雾、推杯换盏当作人生享受。殊不知，烟酒皆属辛热之物，过度沉溺于烟酒，会在不知不觉中损伤肾脏，影响健康。中医认为，吸烟伤肺，喝酒伤肝，烟酒无度，久之必定伤肾，会令肾精耗竭，元气大损。
烟草辛热有毒，用之得当，可作药用。如《本草纲目拾遗》中认为，烟草能“宽中化积，去寒癖”“直达下焦，其气上行，则能温心肺，下行则温肝脾肾……善逐一切阴邪寒毒……”但与此同时，烟草为秽浊之物，易于生热助湿，用之不当容易出现呕恶、咳嗽、吐痰等。并且烟草“熏灼脏腑”“壮火散气”，毫无节制地抽烟会消耗人的正气，导致五脏六腑正气偏颇，烟气下行，也易伤肾气。
抽烟带来的直接结果就是伤肺，肺掌控吸气，肾掌控纳气，在呼吸方面，肺与肾是相互促进、相互协调的。肺阴虚可伤及肾阴，导致肾虚。所以，抽烟无度，会严重地损伤肾气，导致肾精不足，出现众多疾病。
近年研究显示，吸烟还可以引起蛋白尿，引起和加重肾脏损伤，特别是对于原先就有肾脏病的患者，吸烟有不可忽视的危害，可以明显加剧原有的肾脏病。
适量饮酒可以宣达通畅血脉，舒筋活络，但是饮酒过度，对身体有百害无一益。《本草纲目》中认为，酒“少饮则和血行气，壮神御寒，消愁遣兴，痛饮则伤神耗血，损胃亡精，生痰动火。”
喝酒伤肝，而肝肾同源，肝受到损害，自然会波及肾，所以，频繁饮酒有损肾脏。《黄帝内经》中说“以酒为浆，以妄为常”则会“竭其精，耗散其真”，元代名医王好古说：“酒，为辛热有毒……伤冲和、损精神、涸荣卫、竭天癸，而关乎人寿耶。”这都说明了饮酒无度，伤人肾气，损人寿命。
肾脏是最容易受到药物毒性损害的脏器，这主要是由于肾脏血流量大，药物及其
生病时，我们吃进身体的药物大多都是通过肾脏排泄的，用药种类太多、剂量过大就会加重肾脏的负担。特别是四环素、利福平、链霉素、庆大霉素、卡那霉素、新霉素、止痛药、某些抗癌药物等，如果应用不当或剂量过大很容易对肾脏造成损害，导致肾功能障碍。
特别是中老年人，由于脏器功能衰退，或患有动脉硬化、高血压、糖尿病，若用药不慎更容易对肾脏造成损害。所以，患病时一定要遵循医生的指导服用药物，不要自己盲目用药。与此同时，平时还要适当多饮水，以促进代谢废物的排泄。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京110在此温馨提示，家中有老人的市民朋友，要加强对老人的关心和看护，平时尽量不要让老人独处或独自外出。给老人身上带上家属联系卡，以便发生意外能及时和家人取得联系。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
优雅白西装，黄色鲜花装饰的上衣口袋，灿烈以最新银发造型亮相活动现场！
在于今日举办的帕尔玛新品香水派对上，灿烈以一身优雅西装亮相，切换了银色发色的仙子大人美的那般不真实。时而挥手朝爱丽打招呼，时而双手插兜散发生人勿近的威严感。第一时间送上新闻照，呼吸这份仙气！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月9日电 据澳洲网报道，当地时间8日，澳大利亚维州州长安德鲁( )和残疾人、老年人及护理厅长唐纳伦( )宣布，政府将斥资725万元(澳元，下同)购置土地，在墨尔本建立一座华裔养老院，以履行维州工党在2018年11月选举时做出的承诺。
据报道，研究表明，患有老年痴呆的人经常恢复到讲母语的状态。养老院工作人员如果能和老人讲同种语言，老人会感到获得了理解和更好的照顾。在维州，中文是除了英语以外最常用的语言，有超过19.17万名人的母语为中文普通话，另有7.8万人讲中文粤语。
建立华裔养老院，能够确保维州华裔老人获得照顾，享受舒适生活，也能让老人亲属放心。政府为来自不同文化背景的老人提供特定的养老服务，具有重要意义，帮助这些维州老年人在养老院感到家一般的舒适。
联邦工党也宣布，如果赢得联邦大选，将为该养老院建设提供额外的725万元资金。
对此，安德鲁表示：“我们的华裔社区丰富了维州文化和特色，做出了无价贡献。因此，我们将确保他们能够获得应得的支持。我们也很骄傲能够履行曾经的承诺，为华裔社区建立养老院，我们也欢迎联邦工党对此进行支持。”
同时，唐纳伦也表示：“我们的祖辈已经为维州发展做出了很多贡献，我们应该确保他们在晚年能够被照顾，过上体面的生活。养老院住户来自不同的文化背景，而华裔社区养老院这样的设施，大大提高了整体健康水平，满足了特殊的文化及语言需求。”
维州前养老厅长弗雷( )表示：“关怀‘有特殊文化和语言背景’的居民，为他们建立养老中心还不够。政府任重道远。”
另据报道，维州政府此次不仅履行了2018年维州大选时做出的承诺，还将当时承诺的250万元资助，提高到725万元。
据了解，2018年10月，维州工党宣布，在经过“详尽的评估流程”后，决定在 社区建立养老服务中心，可为90位华裔老年居民提供服务。同时，工党还任命澳大利亚华裔社区委员会维州分会(以下简称“”)负责相关工作。称为澳大利亚华裔社区提供最好的咨询服务，曾获得政府颁发的7万元多元文化奖金。
对此，咨询主席兼工党议员林洪(音译， )表示，华裔社区被“剥夺”了重要的社区服务项目，如养老服务等。因此，华裔社区非常需要一个养老服务中心。他还称，由于政府流程有严格的规定，因此，他或将无法参与到政府建设养老中心的流程中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据市爱卫办《关于开展2019年春季爱国卫生运动暨第31个爱卫月活动的通知》（北爱办[2019]4号）文件精神，市长青公园管理处召开动员大会，带领职工认真开展第31个爱国卫生月工作:
一是积极组织召开园容生产会议，传达了市爱卫办文件精神，对全园干部职工进行了宣传发动，并对活动的开展进行了安排布置，明确了各自的职责和任务，将责任落到了实处。
二是全面开展环境卫生整治活动，在爱国卫生月活动期间共发动群众约700人次，清运垃圾45吨，全园树木病虫害防治8车次，修剪乔木13棵，修剪灌木42丛，勾除枯枝65棵，整除杂草6200㎡，确保了公园所辖范围内的环境整洁。
三是积极开展除四害工作，及时联系北海市康洁虫蚁防治有限公司投放了灭鼠及灭四害药物，在4月22日-4月25日期间，4天内合计投放高效氧氢菊酯23升，热雾剂15升，毒鼠屋160个，溴敌隆65公斤，倍流磷2.5公斤，为消除鼠患，清除“四害”孽生场地，阻止细菌传播，防止疫病发生提供了药物保证。
四是营造宣传氛围，加强教育引导，在公园所辖范围内设置了宣传栏1块，宣传标语2块，公园北京路大门电子屏滚动播放相关健康知识等创卫内容，提高爱卫创卫的知晓率。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，民革全国企业家考察团到北海综合保税区开展考察调研活动，参观展示馆以及园区园貌，了解园区相关规划、优惠政策和招商需求。
市委常委、统战部部长毛艳琼，副市长刘翔，市政协副主席陈红，党工委书记陈雄根，管委会副主任张钺陪同调研。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019 年 5 月 2 日，英国国家卫生保健研究院（）发布了最新的卒中指南《脑卒中和短暂性脑缺血发作（16 岁以上）：诊断和早期治疗》。与之前相比，新增并修订了不少内容，现将更新部分整理如下。
疑似  的患者立刻给予阿司匹林（每日 300 ），有禁忌症除外。
对疑似  的患者进行专科评估和调查，以便在症状出现 24 小时内发现。
对疑似或确诊  患者，不要使用评分系统（如 2）评估随后的卒中风险，或转诊的紧急程度。
在确诊短暂性脑缺血发作后，除阿司匹林外，应尽快进行二级预防。
除非临床怀疑有其他需行  检查的疾病，怀疑  的患者不应行  检查。
在  门诊进行专科评估后。考虑行 （包括扩散加权和血液敏感序列），确定缺血的范围、检测出血或其他病变。 完成后，应在当天进行评估。
 患者经专科评估后认为可以进行颈动脉内膜切除术的，应快速进行颈动脉成像。
对于神经症状稳定的急性非致残性卒中/ 患者，症状性颈动脉狭窄程度为 50%-99% （ 标准）：
应接受最佳医疗管理（控制血压，抗血小板药物，通过饮食和药物降低胆固醇，提供生活方式建议）。
对于神经症状稳定的急性非致残性卒中/ 患者，症状性颈动脉狭窄程度 < 50%-99%（ 标准）或 < 70%（ 标准）：
应接受最佳医疗管理（控制血压，抗血小板药物，通过饮食和药物降低胆固醇，提供生活方式建议）。颈动脉成像报告在测量颈动脉狭窄程度时，应明确说明采用了何种标准，北美症状性颈动脉内膜切除术试验（）标准或欧洲颈动脉外科试验（）标准。
对于疑似急性卒中患者，如果符合下列任何一种情况，立即使用非增强  进行脑成像：
如果需要行血栓切除术，则在初次非增强  后行 。如果症状出现 6 小时后，可能需要进行血栓切除术，则应增加  灌注成像（或等效 ）。
1. 符合以下情况者，应在症状出现后 6 小时内尽快进行血栓切除术，同时静脉溶栓（无禁忌证，且在时间窗内）：
2. 距最后一次正常时间 6-24 小时内（包括醒后卒中），符合以下情况者，尽快进行血栓切除术：
3. 距最后一次正常时间接近 24 小时（包括醒后卒中），应尽快考虑是否行血栓切除术和静脉溶栓（无禁忌症，且在许可的时间窗口内），并做好准备：
经  或  证实有急性缺血性卒中并证实近端后循环（即基底动脉或大脑后动脉）闭塞;
有可挽救的脑组织，如  灌注或扩散加权  提示受限制的梗塞核心体积。
4. 分析患者的整体临床状况和初始脑成像确定的梗死程度，从而为血栓切除术的决策提供信息。符合条件的患者应具有：（除了 1-3 中的因素外）
1. 症状出现后 6 小时内，收缩压在 150 和 220  之间。且不存在 3 所列情况的急性脑出血患者，予以快速降低血压。
在开始治疗的 1 小时内，将收缩压目标设定为 130 至 140 ，并将此血压维持至少 7 天。
2. 超过 6 小时，收缩压大于 220 。且不存在 3 所列情况的急性脑出血患者，仔细考虑快速降低血压。
在开始治疗的 1 小时内，将收缩压目标设定为 130 至 140 ，并将此血压维持至少 7 天。
存在以下一种或多种严重伴发疾病的高血压急症时，才建议对急性缺血性卒中患者进行降压治疗
对于将进行静脉溶栓的患者，应考虑先降低血压至 185/110  或更低。
在卒中前接受华法林治疗的原发性脑内出血患者（并具有较高的国际标准化比率），应尽快使凝血水平恢复正常。这点可以通过使用凝血酶原复合物浓缩物和静脉注射维生素  的组合来逆转华法林的作用来实现。
咨询经过培训的专业人员，进行详细的营养评估、个性化建议和监测。
考虑到诸如舒适度、身体和认知能力以及姿势控制等因素。评估急性卒中患者的个体临床需求和个人偏好，以确定其最佳头位。
作为卒中病房积极管理计划的一部分，一旦临床情况允许，立刻帮助急性卒中患者下床、站立或行走。
如果患者需要下床、站立或走路，在症状出现后的 24 小时内不要提供高强度康复训练。
符合以下所有标准的急性卒中患者，考虑行去骨瓣减压术（应在症状出现后 48 小时内进行）：
1. 临床表现表明大脑中动脉区域有梗塞， 评分高于 15 分
应与患者或家属讨论去骨瓣减压术的风险和益处，同时需考虑患者卒中前的功能状况及其意愿和偏好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，北海市人大常务副主任伍国辉率市人大检查组开展《中华人民共和国水污染防治法》执法检查，市人大环资委委员、有关专委负责同志及基层人大代表对落实水污染防治工作情况进行了专项检查，市政府陈勋副市长率市水利、生态环境部门及相关县区政府负责同志陪同了检查。
7日上午，检查组着重检查市县两级集中式饮用水水源地环境保护情况，现场听取有关县区和部门关于水源地环境问题整改进展，对进一步加强饮用水水源地环境保护进行了研究部署。当天下午，市人大召开了《水污染防治法》执法检查工作座谈会，听取了各县区政府和市直有关部门落实《水污染防治法》工作情况汇报，陈勋副市长代表市政府作了表态发言，并就加强水污染防治特别是加强饮用水水源保护作了具体部署。
伍国辉常务副主任对此次执法检查作了总结讲话，对加强水污染防治提出了五点意见：一是推动加快跨市水体保护立法；二是务实创新开展水污染防治攻坚；三是加强污染防治协作；四是建立完善长效机制；五是加大执法力度。最后，伍国辉常务副主任强调，各级各部门要象保护眼睛一样保护饮用水源，确保饮用水水源水质安全。
图片1：北海市陈勋副市长陪同市人大常务副主任伍国辉一行检查组检查牛尾岭水库水源地保护区水源保护情况。
图片2：北海市生态环境局副局长廖子可在牛尾岭水库水源地保护区显示板图前，向检查组介绍牛尾岭水库水源地保护区及污染源点的清理情况。
图片3：北海市人大召开了《水污染防治法》执法检查工作座谈会，市人大常务副主任伍国辉率市人大检查组听取了各县区政府和市直有关部门落实《水污染防治法》工作情况汇报，陈勋副市长代表市政府作了表态发言，并就加强水污染防治特别是加强饮用水水源保护作了具体部署。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
 127出演美国人气深夜脱口秀《詹姆斯·柯登深深夜秀(      )》。
当地时间6号美国官方宣布 127将于5月14号出演《詹姆斯·柯登深深夜秀》，引发关注。
《詹姆斯·柯登深深夜秀》是由电影演员兼喜剧人詹姆斯·柯登( )担任主持的美国人气深夜脱口秀，每周一至五晚12点35分(美国东部时间)播出，众多世界知名明星出演的著名节目之一，在当地受到瞩目的 127的全球威严再次被证实。
特别是本次节目中， 127还将带来将于5月24号发行的迷你4辑主打歌《》舞台，压倒性的舞台表演预计吸引全美关注视线。
 127首次北美巡演成功进行的同时，还连续出演了《  》和《  》，5《   》等美国主要电视节目，  127活跃的表现预计获得更高人气。
另外， 127通过新纽泽西、亚特兰大、迈阿密、达拉斯、凤凰城、休斯顿、芝加哥、圣何塞、洛杉矶、多伦多、温哥华等美国加拿大11个城市进行12场演出的北美巡演与当地歌迷见面。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多人看病求医，通常会先上网搜索应该去哪家医院？或者在网上进行咨询。如果您遇到一位在线咨询医生，他们详细询问您的病情，还会积极推荐医院和专家，甚至协助您挂号就医，这个时候，您先别开心，而是需要小心。
2018年年末，家住湖南衡东县的胡先生遇到了一件烦心事，他17岁的儿子小胡脾气变得很暴躁，而且还经常出现头晕、头痛等症状，严重到已经不能去学校学习。为了找到对症的医院，他们通过百度搜索寻找相关病症和治疗办法。
小胡：也不清楚哪里有这种医院，然后随便找一下，它就出来一个长峰(医院)。然后不管我找精神科，还是说神经科这方面，(或者)抑郁症什么的，它都是说长沙治疗这种病的最好医院是长峰(医院)。
当小胡进入这个名为“长沙长峰医院”的网页后，出现一个对话框，一个自称医生助理的人询问了小胡一些具体症状，随后极力推荐小胡来长峰医院就诊。
小胡：他说(专家有)几十年的临床经验，一直这样说。他说要用仪器，他说2到3天，强迫症，抑郁症什么的，会有明显的效果，他说治愈率达90%多。
在这位医生助理的极力推荐下，胡先生决定带儿子去这家医院试试。在长沙长峰医院的精神心理科，一位叫胡江泉的医生接待了父子二人，经过一系列问诊和各项身体检查后，医生诊断小胡是强迫症，开出了6种治疗药物，前后共花费1万3千多元。然而在服药期间，小胡的病症不仅没有好转，还出现了一系列异常反应。
胡先生：反正眼睛睁也睁不开，好像个神经病一样，差不多疯了的感觉，有时候避也避不开，走起来好像好烦躁一样，爬上楼，走来走去，走来走去的，好像是吃了这个药的原因。
随着小胡异常反应的日益加重，胡先生又带着儿子来到了长沙的一家公立医院就诊，在那里医生诊断小胡并不是强迫症，而是抑郁症，并给他重新开了对症的口服药，前后仅花费了700多元。目前，小胡的病症已经逐渐得到改善。
把抑郁症诊断为强迫症的长峰医院，是一家怎样的医院呢？患者小胡近期接到了深圳警方协助调查的通知，深圳龙岗警方破获了一起网络医托案件，涉案医院有三家，其中就包括这家长峰医院。
根据深圳警方介绍，这起“医托”案件幕后的出资人为福建人苏某闪，他在深圳成立了“山水医疗投资有限公司”，出资入股了昆明安定医院，另外还以每月10万元的价格，分别承包了广州益寿医院和长沙长峰医院的精神心理科，而这3家医院均为民营医院。
深圳龙岗区公安分局刑警大队二中队中队长梁永兴：医院其实就仅仅提供科室的使用场地，科室的医生、设备、护士等等一切跟医疗有关的运作，所有的仪器、器械、人员都是由苏某(闪)来招聘，买进来的，跟医院其实是没有关系的，只是它挂了医院的名称。
有了这3家医院作幌子，苏某闪在深圳的“山水公司”开始招聘大批网络咨询员，主要就是负责诱导患者分别去这3家医院精神科就医。
去年11月，学习药剂专业的小杨应聘来到山水公司工作，她的日常工作就是在网上与前来咨询的患者交谈，对外宣称为医生助理。
咨询员小杨：都只是来到公司之后去学习的，就是说听他们教你怎么去判断，怎么去给患者一个初步的分析和诊断之后，去跟患者引导(就医)。
尽管没有任何医师的从业经验和资格，小杨还是经过公司的速成培训，掌握了所谓的一整套话术，在网上为患者提供咨询。
深圳龙岗区公安分局刑警大队民警：这里有专业的软件，是专门来跟别人(患者)沟通的，那么(微信)上面每一种跟客人(患者)聊天的记录都在，然后，话术在旁边都有。
深圳龙岗区公安分局刑警大队二中队中队长梁永兴：那么冒充医生以及医生助理的这些业务员，就会跟患者聊天，联系询问病情，然后介绍他们医院的资质。等跟患者聊熟了之后，他就会跟患者直接加微信、加进行聊天，然后就相当于一对一的跟踪治疗这种模式。
在与患者建立一对一的联系后，所谓的“医生助理”就会定时对患者嘘寒问暖，并且一再夸大病情的严重性，直到患者同意前往相关的3家医院就医，而他们的业绩与就诊人数直接挂钩。
深圳龙岗区公安分局刑警大队二中队民警李沛：如果说这个病人已经说好要去的话，那么这个公司的人会告诉医院，医院的人会做一个相应的登记。那么这边就会在这些名单里面找这个名字，找到之后再反馈给这个公司。然后每个业务员就会根据每个病人的就诊情况，只要去了病人，他(医托)都会有提成，每个人是提100块钱。
为了诱导患者来自己所承包的3家医院精神科就诊，苏某闪的山水公司会对这些医院以及医生进行精心包装，那么这些医院真如他们所宣称的那么权威吗？他们宣传的医生又是否是相关领域的专家呢？
记者在深圳警方提供的资料中看到，山水公司所承包3家医院的网页看起来都非常专业，其中长沙长峰医院的宣传页面上不仅使用了很多普通人根本看不懂的专业名词，而且还声称对精神疾病的治疗可以实现3到5天好转，2周稳定。
另外还重点推荐了6位专家，这位叫胡江泉的专家，介绍他首次应用“脑神经多位平衡”技术攻克精神疾病难题，一个疗程左右即可康复。
记者通过网络搜索看到了大量关于胡江泉医生的介绍，对其中的一些宣传，记者通过电话与胡江泉医生进行了核实。
记者：宣传你的信息是不是正确的，就是说你从事精神科医疗40年，治愈4万余人。
深圳龙岗区公安分局刑警大队二中队中队长梁永兴：苏某(闪)就是高薪聘请他们(医生)出来在医院里面坐诊，但是他们都是普普通通的医生。并不是他们网站上所宣传包装那种，有国家级的，有中科院的等等这种头衔的医生。
山水公司不仅虚构这些医生的专业资历，另外，他们还会要求这些医生增加患者的检查项目和就诊次数，目的就是从患者身上赚更多的钱。
深圳龙岗区公安分局刑警大队二中队民警李沛：现场负责人会给他们(医生)提出要求说，比如说这个月大家出诊率有点低，复诊率有点低。他们(医生)就在初诊或者复诊的上这上面，就多开点药，多做点检查。
据深圳警方介绍，大多数患者都是通过网络搜索找到山水公司所承包的这3家医院。而为了增加医院的曝光率，山水公司与百度等各大搜索引擎进行合作，通过竞价排名的方式，使得医院的网页能出现在搜索页面的前几位。
犯罪嫌疑人刘某学：搜索引擎它会提供一个后台给我们，这个后台是利用公司的名字去注册的，那么这上面就会去购买他们关键词，关键词出价越高，它(医院广告)排名就会越往前。上面的领导就是要我们多花钱，多花钱才会多来点击量，点击量多了自然有一些人就会从上面挂号。
深圳龙岗区公安分局刑警大队二中队民警李沛：病人在网上搜索一些关键字，类似于精神方面的一些关键字，就会弹出来他们竞价推广的这些医院的前置广告。据我们现在掌握的情况看，他三家医院每个月加起来的推广费大概有几十万(元)。
正是在网络搜索引擎的助推下，这家成立仅1年半的山水公司，通过网络医托、虚构的治疗水平、伪造医生从业资历等手段，诱骗了数千名患者前来就医。
4月12日，深圳龙岗警方彻底打掉了这个涉嫌医疗诈骗的“网络医托”团伙，抓获犯罪嫌疑人30人，刑事拘留6人，治安拘留24人，初步统计案值上千万元。
网上传播的医疗广告，其中如果含有虚假、欺诈的内容，普通患者是很难识别的。那么，竞价排名、网络医托，这些人人喊打却屡打不绝的顽疾，到底该怎么治理呢？
据专家介绍，我国在医疗广告的管理方面有详细地法律规范，其中在《中华人民共和国广告法》第16条中规定，医疗广告不得含有表示功效、安全性的断言或者保证；不得说明治愈率或者有效率等。另外，在《医疗广告管理办法》《互联网广告管理暂行办法》等规定中，对医疗广告发布也有具体规定。
记者在调查中发现，虽然搜索引擎在页面中出现的医疗广告都显著标明了广告字样，而且广告发布数量和内容也符合相关规定，但是，对于用户点击进入二级页面所存在的夸大疗效、医托假冒医生等现象，搜索引擎平台并没有担负起应有的监管责任。
中国政法大学传播法研究中心副主任朱巍：现在的这种所谓的医托，这个都是不是以广告形式(表现)的，至少不是以传统广告形式的，比如说点对点的这种沟通，这种虚假的陈述性的东西，目前没有办法把它定义成广告。所以很多的违法者就打着擦边球，用这种方式去介入做这种互联网医疗广告。
专家建议，相关主管部门在打击网络医托乱象的同时，还要建立相应的追溯机制，对发布平台的监管责任进行惩戒。
专家提示，患者就医要提高防范意识，不要轻信网络上的医疗广告以及所谓的网络医生，有病要去正规医院进行治疗，避免遭受财产和健康伤害。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网北京5月9日电（刘婧婷）“绿色北京  ，地球是母亲，五洲是一家……”
昨日，在北京市中小学“弘扬生态文明 共建美丽家园”生态文明主题教育启动仪式暨《2019年中国北京世界园艺博览会中小学生知识读本》发放仪式现场，30余位小朋友合唱了一首《绿色北京  》，以音乐的形式表达了他们对“绿色北京”的热爱与期待。
启动仪式现场，北京市教委部署了《北京市中小学生态文明宣传教育实施方案》，与会领导共同启动了生态文明主题教育活动，并向北京市各区学校代表赠送了《知识读本》。
《实施方案》明确将资源国情、生态环境、生态经济、生态安全、生态文化等五大方面作为生态文明教育的主要内容，同时从宣传、课程、活动、实践、管理五个途径提出15条具体工作任务，涵盖了中小学生对生态文明的知、情、意、行全链条培养，初步构建起了生态文明教育的基本体系。
北京市教委将《知识读本》发放给北京市各中小学校，作为学校开展世园会主题教育活动的参考用书和生态文明教育的课程资源。
北京市教委还把世界园艺博览园列入中小学社会大课堂资源单位，并开展生态文明主题教育活动，指导各学校结合社会大课堂、研究性学习、综合社会实践等，组织学生到世园会进行实地参观学习，丰富学生对生态文明的理解和感悟。
“进行生态文明教育，提升学生生态文明素养已经比较紧迫了。”关于北京市中小学生态文明宣传教育工作如何开展，北京市教委副巡视员冯洪荣表示：一是要提高政治站位，从目标导向、需求导向、问题导向等层面，充分认识加强生态文明教育的重要意义；二是要加强顶层设计，研究构建并完善生态文明教育的目标内容体系、途径方法体系、管理评价体系；三是要注重强化保障，加强组织领导、资源建设和专题研究，不断提高生态文明教育实效。
“希望这套知识读本进入中小学后，能够得到孩子们的喜爱。”北京市教委基础教育一处处长魏旭斌接受人民网采访表示，启动生态文明主题教育活动很有意义，希望通过设置相应课程体系，让生态文明知识走进课程；举办多种形式的主题教育活动，让学生了解生态文明建设意义；丰富教育的载体，让更多学生走进生态文明教育基地。
“今天的主题教育活动标志着北京市中小学生生态文明教育进入新阶段。”北京市延庆区副区长罗瀛表示，我们将尊重教育规律与学生成长规律，把生态文明教育纳入教育工作计划，贯穿于教育教学的全过程；充分利用世园会、特色产业园区、北京市区两级学生实践基地等教育资源，开展生态文明教育主题实践活动；践行生态文明理念，开展生态学校建设，从低碳节能校园建设、文明健康生活方式普及、传播绿色价值观念等方面，大力开展生态文明理念在学校的生动实践。
4月28日，世界园艺博览会在北京市延庆区开幕。世园会被誉为世界园艺界的“奥林匹克”。它体现人与自然和谐统一的博览会，自1960年首次举办至今，已日益成为世界各国人民崇尚自然、交流文化、推进合作、展望未来的重要舞台。
启动仪式现场，北京市延庆区第一中学介绍了学校生态文明教育开展情况，该校校长陶汪来说：“加强生态文明教育，提高生态文明意识，规范生态文明行为事关生态文明建设全局。世园会给延庆带来了宝贵的教育资源，更带来了来之不易的发展机遇，我们要将生态文明观念融进思想，将生态文明教育融入课堂。”
“我的家乡延庆正在举办2019年中国北京世界园艺博览会。这是一次园艺的盛会，更是一次展示中国生态文明建设成果的盛会。”作为小小东道主，北京市延庆第三小学五年级学生吴泽鹏，邀请北京市的中小学生朋友来世园会参观游览，并号召同学们要爱护身边环境、养成文明习惯、节约珍惜资源、倡导绿色出行、争做文明使者。
据了解，北京市教委相关领导、各区教委德育工作主管主任、主管科长，中小学德育干部代表等270余人参加活动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网福建新闻5月9日电(林榕生)8日下午，马尾海关物流监控科党支部、福港集箱操作部党支部、霞浦县盐田畲族乡姚澳村党支部联合在马尾海关开展“海关＋企业＋贫困村”支部党建共建活动，活动由马尾海关关长黄雄主持。
期间，福州海关驻村帮扶的省级贫困村姚澳村党支部向参加共建活动各方展示、推介日前登陆中央国家机关公益扶贫集釆平台“公益海关”的“畲乡姚澳”品牌系列农产品，马尾海关、福港集箱领导和经办部门确定，将在履行相关审批手续后，向姚澳村订购近20万元的农产品。
据了解，自今年以来，马尾海关已连续3次釆购姚澳村贫困村民滞销蜜柚、茂谷柑、夏橙等农产品近6万元。此次推介实现了“畲乡姚澳”系列农产品登陆海关总署“公益海关”扶贫平台后的首单集采。据测算，该项交易将直接为姚澳村集体增加村财近万元。
马尾海关副关长郑宜宝、人事政工科长赵琼华、物流监控科长吴垠峰，福港集箱总经理助理蒋锋、党群工作部主任王嵘、操作部支部书记梁卫星、副书记庄宗德，福州海关派驻姚澳村党支部第一书记朱铁铮、村支书王建雄、支委兰加华、电商平台负责人兰学云参加此次党建共建活动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
经过多年发展，嘉行的业务已经逐渐从成立初期的艺人经纪工作，拓展至内容制作、偶像养成、产品开发等领域，形成全产业链发展态势。
5月6日，杨幂主演的《筑梦情缘》登陆湖南卫视；5月12日，迪丽热巴作为常驻嘉宾加盟的星素互动励志体验节目《极限挑战》第五季即将开播，同时由她担任发起人的男团青春成长节目《创造营2019》正在腾讯视频播出；张云龙主演的电视剧《趁我们还年轻》正在东方卫视热播……时间再向前推进几个月，1月，高伟光主演的电视剧《怒晴湘西》上线腾讯视频，剧集播出后收获好评；同期，高彬彬主演的古装言情剧《小女花不弃》登陆浙江卫视周播剧场；2月，陈钰琪、祝绪丹主演的《倚天屠龙记》（2019新版）上线腾讯视频……2019年行程尚未过半，嘉行传媒旗下的艺人就以绝对的“存在感”刷遍电视、网络端。
成立不过5年，嘉行传媒何以在短时间内杀出重围，成功抢占艺人经纪市场？于经营管理上有何独到经验？未来，嘉行有着怎样的布局和规划？嘉行传媒执行总裁赵若尧接受了《综艺报》专访，展现了以艺人、影视“双轮驱动”的全产业链型公司发展蓝图。
嘉行于2014年成立，如今，公司已经拥有包括杨幂在内的27位全约艺人及14位偶像团体艺人，出品、制作了20多部影视剧作品。同时，公司开始尝试多种经营方式，为行业发掘和输送高质量艺人及高品质影视作品。
赵若尧透露，嘉行目前对艺人经纪板块的定位为注重年轻主流观众的内容生产者。公司以专业经纪团队和艺人展开合作，奉行内容为王的标准挖掘制作，进击年轻化、偶像化市场，实现以艺人经纪、内容制作、偶像经纪、艺人商务产品开发多渠道业务于一体的多元化娱乐产业发展链条。
经过多年发展，嘉行的业务已经逐渐从成立初期的艺人经纪工作，拓展至内容制作、偶像养成、产品开发等领域，形成全产业链发展态势。其中，作为嘉行的核心业务，公司的艺人经纪与影视制作已实现“双轮驱动”的稳步运转。由嘉行传媒出品、制作的精品剧也收获了不错口碑。今年，由嘉行传媒出品的后青春都市励志剧《趁我们还年轻》正在东方卫视播出，电视剧《筑梦情缘》和《三生三世枕上书》也将先后与观众见面。
赵若尧表示，艺人与作品相互成就。“双轮驱动”业务模式让艺人经纪和影视制作之间完全独立又相互支持，项目精准匹配艺人、艺人契合角色。“这么做不仅让艺人可以将角色更好地演绎、发挥，也能保障项目在内容上的完成度，实现艺人与项目共同成长。”
随着粉丝经济不断发展以及社交媒体的覆盖，艺人与经纪公司之间的关系再被聚焦。赵若尧认为，各界不断增长的关注目光对行业的影响更多是积极的。“尤其就嘉行内部而言，艺人更像是家人般的存在，大家都是为了梦想在奋斗、在成长，这种相互依存、相辅相成、共同成长的关系，不会受到影响。”
在艺人团队建设上，有别于传统经纪公司为每位艺人配备一个专业团队，负责该艺人所有工作的内部分组模式——嘉行采用了独特的“多对多”组合交叉模式。嘉行对公司所有艺人进行分组，根据每组艺人各自发展阶段和需求不同，由多组工作人员同时负责，这就意味着嘉行每位艺人背后都有多个工作团队应援支持。
赵若尧表示，这种模式下，工作团队成员可以交叉负责不同艺人的工作，能够有效开放公司所有相关资源，避免因利益捆绑导致公司内部组与组之间、艺人和艺人之间产生恶性竞争，为艺人提供最大化的资源匹配和良性的工作氛围。
在新人培养和挖掘上，嘉行拥有一套完整的“人才升级计划”。公司会从传统院校发掘具有潜力的新人，由具备国际先进表演培训经验的老师对他们进行台词、表演、形体、时尚、从业规范、心理建设等多方面的培训。艺人进入市场后，嘉行会再次根据艺人的成长情况定制培训，助力他们不断成长。
同时，嘉行出品、制作的精品大剧，也给了他们更好的试炼机会。目前嘉行处于上升期的艺人迪丽热巴、张云龙、张彬彬、高伟光，都是通过培训体系的塑造和提升，逐渐被市场认可。
近几年来腾讯、优酷、爱奇艺开始布局艺人经纪，腾讯入股壹心娱乐，优酷入股悦凯影视，而爱奇艺作为最早成立经纪公司的互联网平台，旗下的果然娱乐和新成立的刺猬兄弟拥有一批从《中国有嘻哈》和《中国新说唱》中脱颖而出的嘻哈艺人。
赵若尧认为，互联网巨头的入局贴合当下市场趋势。“艺人养成方式发生了变化，从挖掘到推向市场的周期也逐渐缩短。艺人的‘曝光’不再仅仅局限于传统渠道，网络力量的助力以及粉丝经济的运营起到很大推动作用。”
嘉行观察到，随着资本入驻，国内艺人经纪市场迅速扩充，很多新兴艺人经纪公司也随之涌现，其中包括大量练习生公司，国内新生偶像输出能力大增。而凭借自身成熟的造星能力，以及对年轻化市场的号召力，嘉行从两年前就开始筹备、调研，尝试挖掘偶像团体，多维度打造全能偶像，为行业输送新生力量。
2018年，嘉行成立子公司嘉行新悦，并于同年签约第一批潜力新人，进入国内偶像市场。今年4月，来自嘉行新悦的6位偶像新人参加了腾讯视频的综艺节目《创造营2019》，正式在全国观众面前亮相。
目前，嘉行已经形成了艺人经纪、影视出品和制作，以及偶像新人培养为主的三大主力经营体系，通过成熟艺人培养和潜力新人挖掘，为公司提供源源不断的发展动力。此外，嘉行还与时尚界、快消品界品牌跨界合作，服务于年轻消费群体，推出创新产品。嘉行正逐步发展成从内容制作、人才孵化到产品开发良性循环发展的多元化文娱公司。
赵若尧表示，在与包括视频网站在内的平台方合作过程中，嘉行始终保持着开放和积极的态度，主动调整应对市场的发展和变化。“经纪公司和平台方的合作方式多元，我们愿意接受创新的合作模式，也愿意根据当下情况适当调整运营理念。但前提和宗旨都是与平台共同创造出有价值、受到市场认可、高收视率高口碑的作品。”
如需转载请在文章开头注明来源，并附上原文链接。更多资讯请登录手机版“综艺+”..
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近几年来，翻拍剧层出不穷，尤其是金庸先生的武侠剧，且不说远一些时候，就近一点来说，也是数不胜数，比如陈妍希版本的《神雕侠侣》，李一桐版本的《新射雕英雄传》，曾舜晞版本《新倚天屠龙记》和未播出的《天龙八部》。本以为就这些，结果想多了，因为影视圈终于将魔爪伸向了其他金庸武侠小说，今天我们就来聊一聊那些年我们一起追过的《雪山飞狐》翻拍剧。
《雪山飞狐》作为金庸先生十四绝之一，在零几年的时候也是席卷了中国大陆的影视圈，但是因为该剧被翻拍次数少，过了这么久也成了“大冷门”，仅属于80，90后内心深处的记忆了。《雪山飞狐》主要讲述了辽东大侠胡一刀和苗人凤在终极对决中离奇死亡，其子被忠仆救走，长大以后下山寻找真凶的一个过程。该剧以男主寻找杀父凶手为主线，男主在寻凶的过程中邂逅程灵素，袁紫衣，苗若兰等人的感情纠葛为辅线而展开的一系列故事。
距离现在来说，最新的版本是07年，由聂远，朱茵，吕一，钟欣桐等人领衔主演，演员阵容十分强大，俊男美女的组合相当惹眼。要说上经典，莫过于黄日华和佘诗曼版本的，但是无论哪个版本的，演员的演技和颜值上都非常棒。
时隔过年，《雪山飞狐》还是没有逃过被翻拍的命运，就是不知道新版的会给我们带来什么样的惊喜。据悉，新版的《雪山飞狐》启用新生，主演皆为一种新生代演员出演，剧中的男主胡斐由张开泰饰演，胡斐这一角色同时继承了其父性情豪迈和母亲官家小姐才貌双全，英姿飒爽的特点，胡斐本人也不管是在相貌上还是本事上也相当优秀，不然也不至于让剧中不少女子痴情于他。
张开泰虽然是个新人，名气不高，但是在其参演的一众电视剧中也可以看到他不俗的表现和演技，凭借着《将军在上》，《勇敢的心2》《小妖里的金色城堡》等剧，张开泰也累积了不少粉丝和资源。而女主苗若兰由姜贞羽饰演，姜贞羽曾出演《你好，对方辩友》中女配一角，气质清新淡雅，容貌秀丽，相信挑战苗若兰这种大家闺秀应该不成问题。
其实小编最期待的就是程灵素和袁紫衣的扮演者了，在07年版中，该版本的程灵素和袁紫衣分别由钟欣桐和朱茵扮演。这两人到现在为止都还是不少人心中的白月光，新版是否能够超越，选角上面是一个大问题了，但是在开机报道中并没有爆出关于这两个角色的消息，不知道是新剧改编还是角色尚未定下来。值得一提的是，传言胡一刀一角将由林雨申出演，林雨申在新《倚天屠龙记》中凭借“杨逍”一角可是圈了不少粉，不少观众坦言看该剧都是冲着他和纪晓芙去的，想来如果胡一刀由他扮演，肯定会给我们带来不一样的感觉，期待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
嘴炮团（不是）德云社分社高赛文那些年讲过的相声（不是）段子，一边看一边忍不住嘎嘎嘎的笑出声。
本来一个个都挺爱讲的了，这凑到一起之后又直接变成了群口相声，随口说句话都能让人大爆笑，请收货今天的快乐源泉吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，德云社演员吴鹤臣(本名吴帅)家属在网络众筹平台水滴筹向社会求助，希望众筹医疗费100万元。除了对吴鹤臣突发疾病的关心外，不少网友也提出质疑：其家属提出的100万元目标捐款是否过高？有房有车，为何还要通过众筹平台筹钱？
此事也引发了公众对网络众筹平台审核机制和个人求助者诚信的质疑。《工人日报》记者对此进行了调查。
针对网友质疑，吴鹤臣的妻子张泓艺解释说，家里的两套房子都是公租房，均无房本，无法出售。而车也是出于长远考虑——为了照顾家中的瘫痪病人，所以不能卖。
5月4日，针对吴鹤臣众筹百万审核质疑，水滴筹方面回应称，“平台没资格审核发起人车产房产”。
这一解释再度引发网友质疑。5月5日，水滴筹沈鹏通过微博发布声明，表示5月3日下午发起人已停止筹款，共筹得147959元，暂未提现，并表示水滴筹平台会进行公示。
对此，北京中盾律师事务所律师杨文战对记者表示，水滴筹不是政府机构、不是执法单位，确实没有资格去审核他人的房产、车辆等财产情况。但作为一个宗旨是帮助真正有困难的人的平台，还是应该在现有权限下尽力保障发起求助者的真实性，尽量降低求助者的财产情况做假的可能。
“没有查询权限不代表平台真的没有可完善的空间。比如，可以要求求助者自行提供财产查询证明等文件并公示、征集志愿者亲临求助者的生活环境进行核实等。对平台未经核实的求助，平台有义务提示公众核实信息。”杨文战说。
网络众筹平台的审核有没有漏洞？5月7日，记者在某电商平台上搜索发现可找到提供包括众筹文案在内的代写服务商家。
一卖家称，可根据买家需求，按照每千字120元来收费，一般众筹文案字数600~1000不等。有聘请的专业老师提供一对一服务，提供病人及其家庭的基本情况即可。该卖家称，他们写过很多，反馈还不错。
记者通过搜索群，找到不同地区提供虚假病例的群。在与北京病历群的管理员交流后了解到，对方可以开具住院诊断、报告单、收据等医疗证明材料。报告单120元，门诊诊断100元，住院诊断150元，门诊收据240元，住院收据320元。
当记者问及是否可以用于众筹平台申请时，对方表示“不知道能否用，但据说是不查。”他还介绍说曾有客户开过住院诊断证明用于平台的提现，并且收到客户承诺提现成功后发的红包。该客户只用了门诊检查单及住院诊断证明就成功提现了筹款。
对此，水滴筹方面对记者回应称，对于仅仅提交了基础信息而不在社交网络进行传播验证的筹款，既无法筹集到所需资金，也无法最终完成提现，可视为无效求助项目。
此外，记者还在众筹互助群里发现另一条产业链。有人专门寻找众筹发起者，只需提供筹款链接，就可为其提供转发推广，并从中收取每筹1万元提5%的费用。对方表示，自身是做微商的，可以在各大平台转发，可以增加浏览量，而且可以筹钱，“筹钱很快，一天1万元没问题”。同时，对方表示还可以帮助在平台申请，快速通过审核，审核费是300元。为了表示自己可信，对方还给记者提供了已经成交的截图证明。
“从德云社演员家属募捐到众筹文案和虚假病例可网购，这些都遭到了公众质疑，这反映了公众对个人救助者诚信的呼唤，对政府部门加强监管的期待，对平台加强审核、提升透明度的要求。”中国法学会消费者权益保护法研究会副秘书长陈音江说。
不过，记者在采访中了解到，个人求助进行的网络募捐，在形式上属于民事赠与关系，没有通过慈善组织进行，不属于慈善法规定的慈善募捐，不在民政部门法定监管职责范围之内。
早在2016年8月，民政部就会同有关部门出台了《公开募捐平台服务管理办法》，其中对个人求助明确了相关的权利义务。该办法规定，个人为了解决自己或者家庭的困难，通过广播、电视、报刊以及网络服务提供者、电信运营商发布求助信息时，广播、电视、报刊以及网络服务提供者、电信运营商应当在显著位置向公众进行风险防范提示，告知其信息不属于慈善公开募捐信息，真实性由信息发布个人负责。
虽然个人求助进行的募捐不属于慈善募捐，但都是老百姓奉献爱心，客观上影响到慈善领域的秩序规范。为了帮助个人大病求助平台健康发展，民政部积极引导有关平台联合开展自律。2018年10月，爱心筹、轻松筹、水滴筹3家平台联合签署发布《个人大病求助互联网服务平台自律倡议书及自律公约》，明确健全事前审查、提款公示、在线举报等功能，建立求助人失信“黑名单”，强化信用约束，提升公开透明等。
“平台加强自律是一方面，政府部门还应加强监管，促进行业健康有序发展，让真正需要帮助的人获得帮助，让提供帮助的人不被欺骗。”杨文战说。
在杨文战看来，网络互助众筹还是新事物，任何新事物出现都会产生监管滞后的现象，以现阶段网络互助众筹平台的问题来看，对剩余款项如何处理也应该有相应的规则；对于骗捐、诈捐等情况要有相应的认定标准和处理规则，如果可以的话还可以将这些情况纳入个人信用系统。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日上午，如皋市人民法院 搬经法庭与辖区派出所联动化解一起人损纠纷案件。
原告宋某与被告秦某系邻居关系，2018年6月的一天，原、被告经另一邻居相约一起打掼蛋，出牌过程中，原被告双方发生口角，继而互相殴打，导致双方身体多处受伤。事故发生后，公安出警处理，救护车将双方送至搬经镇仁爱医院治疗。
2018年12月原告宋某诉至本院，要求判令被告秦某赔偿原告医疗费、误工费等各项损失。
审理中，被告秦某辩称，其与原告宋某互相殴打过程中，其左胸第5、6、7根肋骨不全性骨折，后脑勺也被原告宋某砸了一个大口子，在家卧床休息几个月，未能上班，也要求原告赔偿其损失。
承办法官与搬经派出所电话联系了解案发时的具体情况，当时处警的张佳佳警官随即至法庭一起参与协调。经承办法官、派出所民警分头做工作，双方最终达成一致意见，就各自损伤一次性处理结束并当即履行，双方再无其他争议，本案得到妥善解决。（供稿 如皋市人民法院 许燕）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“远方客人来光临，到我学校献爱心……”近日，贵州贫困山区的学生们用少数民族特有的歌声欢迎一群远方客人的到来。
他们是德国华商“一带一路”公益基金会一行。他们不远万里、跨越千山万水，把一个个沉甸甸的红包交到了受助学生的手里。这已经是他们第三年走进贵州。
“2000元人民币能干什么？你可能想不到，这是贵州山区一个学生一年的生活费。”德国华商“一带一路”公益基金会主席、德国汉堡华侨华人联合会会长张禹华对本报记者说。
“我爷爷去世了，爸爸也去世了，妈妈嫁人了，姐姐在外面打工，我和奶奶生活在一起……”
“我上初中后，爷爷生病了，只能整天躺在床上。半年后，父母离异了，爷爷也去世了……”
不幸的家庭各有不同。在贵州省黔南布依族苗族自治州平塘县、黔西南布依族苗族自治州晴隆县和望谟县，贫困家庭的故事令闻者流泪。
习近平总书记曾指出：教育短板在西部地区、农村地区、老少边穷岛地区，尤其要加大扶持力度。少年强则中国强，中西部强则中国强。
4月底，德国华商“一带一路”公益基金会一行走进贵州。在平塘县基哈小学，他们查看了捐赠给该校的篮球场及足球场的建设情况，在平塘县卡蒲小学、晴隆县碧痕镇中心小学和望谟县打易镇中心小学，他们把一个个装好现金的红包送到受助人员手中。
“我们对公益的理解就是要雪中送炭。我们在贵州没有生意，也没有亲戚朋友，我们到这里来，是因为这里有需要我们帮助的人。”德国华商“一带一路”公益基金会联合发起人、《欧洲新报》总编范轩说。
这已经是张禹华和范轩连续第三年走进贵州大山里。“德国华商贵州公益行”活动于2017年开始实施，以“携手海外统促力量，助力贵州脱贫攻坚”为主题，以资助贫困中小学生、慰问优秀中小学乡村教师、慰问退役军人或军烈属等为主要内容，是一项为期5年、初步项目资金约300万元人民币的公益项目活动。
今年，“德国华商贵州公益行”活动以德国华商“一带一路”公益基金会的名义在贵州两个民族自治州开展公益活动，对99名中小学贫困学生进行现场资助，现场慰问9名军烈属及9名优秀乡村教师。
“张禹华和范轩是有心人。”德国华商“一带一路”公益基金会顾问、中国和平统一促进会前副秘书长郑琴说，“有一次，中国和平统一促进会海外华文媒体和国内媒体走进黔西南，范轩了解到这里的情况。之后，他特意找到我，想看看有什么是他们能做的。”
“有心人”很快就把事情做了起来。“我们把现金装进红包，直接交到受资助的孩子手里，并叮嘱他们回家要把红包交给父母，保证用好这笔钱。”范轩说，“我们希望能实实在在地帮到他们。”
“我们每年资助99名中小学贫困学生，还会慰问9名军烈属及9名优秀乡村教师。我们希望能持续地做公益，所以暂时定的是5年，资金约300万元人民币。”张禹华说，“希望能带动其他人一起来做公益。”
这种带动作用已经开始显现。今年他们的团队中就出现了一位特别的嘉宾：德国汉学家海珮春。
“去年9月，我先生关愚谦在柏林住院的时候，一个朋友给他打电话提到帮助贵州贫困学生的项目。愚谦听了以后非常感动，马上要捐钱。但因为他的身体越来越差，我们一直没有来得及捐。他走了以后，我想起来这件事。所以在准备愚谦的追悼会的时候，我请亲戚朋友们不要购买花圈，而把这些钱捐给贵州的学生。”海珮春用流利的汉语讲述着令人感动的故事，“这次，我把捐款带到了贵州。张禹华和范轩带着我到了一些很偏僻的地方，访问了不同的学校，见了很多学生，了解了他们的情况和困难。我相信，通过你们把大家的捐款提供给有需要的学生，愚谦会非常满意。”
此次公益行还增加了“中德文化交流进乡村课堂活动”。海珮春用生动的语言和简单的事例给孩子们讲述了她心目中中国人和德国人的不同。范轩则用自身的经历让孩子们了解了一点德国的教育体制。
对于大山里的孩子而言，这堂课仿佛为他们打开了一扇窗，让他们得以窥见广阔世界的一角。“中德文化交流进乡村课堂，这样做打开了孩子的天地，可能会改变孩子的一生。”黔西南州副州长王雄义说出了很多人的心声。
“黔西南属于西部老少边穷地区。贫困，不是"因贫而困"，更多的是"因困而贫"。困住我们的不仅是地缘关系等客观因素，更多的是思想和观念，要打开锁住思想和观念的唯一钥匙，就是教育。要斩断贫困的根，要靠教育，要让孩子们冲出大山，走向世界，靠的也是教育。”
黔西南州委统战部部长罗春红说，“德国华商贵州公益行活动助力我们发展教育，是雪中送炭的爱心善举。”
“德国华商以他们跨越国界、跨越地域的公益之心，以助学、拥军、慰优等方式，助力贵州脱贫攻坚、助推贵州对外开放。”贵州中国和平统一促进会秘书长杨震环说，“公益行更是德国华商对贵州未来寄予的一份美好希望，对贵州人民表达的一份真情厚意。”
“滴水之恩，涌泉相报，将来我要做一个懂得感恩、为社会作出力所能及的贡献的有用之人。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这一天，3位患者的大脑永远停止了转动，死亡来临，他们捐献了自己的器官，心、肺、肝、肾、角膜。
这一天，12个生命在病痛中苦苦相捱，希望来临，是重生的欣喜和对捐献人的无尽感恩。
这一天，堪称明星阵容的四大移植团队全体出动，与之协同作战的有、重症医学、麻醉手术部、超声医学、检验、输血、病理、临床药学、护理等多学科的医护专家团队，从上午8点到晚上23点，100余位医护人员通力配合，12个生命重获新生，同时至少6名患者将重见光明。
“我知道我儿子治不好了，他的器官若能捐献给别人，能救更多人”，龚大伯穿着一件洗得干干净净的军绿外套，抹着眼泪说。
龚大伯一家是湖南人，村里贫困，孩子们都赴外打工。“我做了50多年的共产党员，共产党员，就要为人民服务”，龚大伯朴实的话语中透着坚定，但淌下的泪里仍流露出对儿子的不舍，“待会儿送手术前，能不能让我再跟儿子告个别？”
龚先生是龚大伯的第二个儿子，在杭打工多年，三月中下旬，他骑电动车在下班路上出了车祸，经过一个多月的抢救与治疗，曙光还是没有出现。
“我二哥一辈子勤俭，好东西都舍不得买，也舍不得吃好的，他还没有结婚，真没想到……”三弟哽咽了，“我们三兄弟感情一直很好，家里穷，打小我们就约定，一辈子相互扶持、帮助”。
“但凡有一丝希望，我们都想救回他，现在知道他回不来了，我们想把他的器官捐献给需要的人，这样我弟弟也能以另一种方式活在这个世界上，他还在，我们的挂念就还有去处”，龚先生的大哥泣不成声。
8:30 第一个器官捐献患者进入手术室。每个人屏息不语，用静默来表达对捐献者的感恩和尊敬。
8:45 所有医护人员自动站立在捐献者两旁，深深地鞠躬告别。“一路走好！”每个人神情肃然却又目光坚定，他们知道，今天的使命，是完成患者及家属的心愿，用捐献者仍有活力的器官拯救更多等待重生的人。
16:30 第三个捐献者完成器官捐献，医护人员为其整理好仪容，再次鞠躬默哀。
捐献的心、肝、肺、肾第一时间由医护团队共同转运至移植手术间，四大移植团队严阵以待。
此次捐献的6只角膜由眼科团队妥善保存，以待用时，它们将让至少六人重见光明。
老张（化名）的爱人正在手术家属等待区焦急地等待。两年前，老张查出肝癌伴发严重的肝硬化，两年来，经过各种治疗手段病情无法控制。王伟林教授团队通过讨论，拟定了肝脏移植的治疗方案。
老张爱人红着眼说：“已经两年了，这次我们能幸运等到肝源，也算是最后一搏，真的感恩捐献人一家，唯有给他们内心的祝福。有这么好的专家，这么好的团队，相信我们老张一定会成功！”爱的力量感动着一家人，老张儿子动情地说：“我们真的感受到社会上的善良和大爱，我们也愿意将这样的爱传承下来，为器官捐献事业多做点事情。”
李老（化名）的女儿也正专心致志地盯着手术进程显示屏。两年前李老出现爬楼梯气喘得厉害，一直在当地治疗，20天前为装起搏器辗转来到医院，董爱强主任带领的心脏移植团队判断李老的心脏已经超负荷运转良久，最好的办法是进行心脏移植。随后李老一家便在家等待心源。
李老的女儿坦言：“没想到这么快便等到捐献者，一来感谢医生，二来真的感谢捐献者。没等到供体便逝去的也不在少数，所以真的非常感恩。”
呼吸对于黄月娥（化名）来说是一件非常痛苦的事，肺纤维化使得她每一次呼吸都伴随着难以描述的痛苦，肺移植是她唯一的出路。为了等待肺源，黄月娥已在监护室等待多个月，靠着呼吸机和镇静剂维持生命。尽管医生做了很大的努力，肺纤维化进程还是在不断加快，每一天，一分，一秒对她来说更是炼狱般的煎熬。此次的肺移植，是她活下去的唯一希望！
刚做了肾移植的章阿姨（化名）的亲人也在等待区翘首以盼。章阿姨7年前生活中出现乏力、高血压、视力模糊，检查发现肌酐明显升高，考虑慢性肾病、尿毒症，当时行腹透治疗，后复查期间血肌酐慢慢升高，血糖也升高了。去年章阿姨因为腹透效果不佳开始用血透治疗。腹透血透深深地影响了她的生活质量，肾移植才能彻底根治尿毒症。
逝者已矣，生者如斯，得以延续的生命，守护生命的医务工作者，能做的，是更好地生活，更多地帮助他人，更加绵长地延续这份大爱。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作者 | 张洪涛 宾夕法尼亚大学医学院 副教授 笔名：一节生姜
怕绝经、怕衰老、怕再怀不了孩子……提起卵巢衰老，女人的心总会咯噔一下。
对一般的女性来说，在50岁左右卵巢失去正常的功能，进入更年期。但对于有的女性来说，未满40岁就失去了卵巢的正常功能，绝经了！在医学上，这叫卵巢早衰(  , )。但在中国，“卵巢早衰”往往被过度解读和过度利用，保养卵巢成为一些无良商家的挣钱由头。
严格来说，卵巢早衰不是一种疾病，就像更年期综合征一样，只是身体出现的一系列症状。
卵巢早衰应翻译成“卵巢早衰竭”。目前，卵巢早衰（）是一个逐渐被弃用的诊断，学界正在逐渐地将其规范化。2008年，美国生殖医学学会建议将卵巢早衰（竭）改为“原发性卵巢功能不全（  , ）。2016年，欧洲人类生殖与胚胎学会（）将全称更改为“早发性卵巢功能不全（  ，）”。
“卵巢早衰（竭）”到底是什么？从医学上的定义来看，诊断女性卵巢早衰（竭）需要满足年龄40岁之前和绝经这两个条件。
如果女性已经40岁以上，即便绝经，也不能称为“卵巢早衰（竭）”。
但如果不到40岁，女性只出现月经不调，且没有停经一年以上，也不能认为出现“卵巢早衰（竭）”。
是脑垂体释放的激素，可刺激卵巢中卵泡的生长，卵巢早衰的女性血液中的水平异常高。
这是卵巢产生的雌激素，如果卵巢功能衰竭，血液中雌二醇的含量就很低。
如果女性只有一条染色体，或者其他染色体缺陷，也会导致卵巢早衰。
1是与脆性染色体综合征有关的基因，有这个疾病家族史的人，容易出现卵巢早衰（竭）。
这里需要特别说一下这个指标。的正常值是5～40/，一般超过40/才算不正常，但是不少被诊断为卵巢早衰的女性，实际上只在 20～40/之间。
这可能是因为很多女性做这个检查时，其实并没有达到停经一年的时限。所以，如果要根据激素指标来做出诊断，除了需要超过40/，检查也需要超过非排卵期的正常值5～25/，才能判断为卵巢早衰（竭）。
目前“卵巢早衰（竭）”的自然发生率，在40岁之前的女性中是百分之一，在30岁之前是千分之一，而在20岁之前是万分之一。
但环视周围的年轻女性，或者浏览新闻下来，你会发现不少女性可能都曾被诊断出过“卵巢早衰”的问题。尤其是那些工作和生活压力大、过度减肥的年轻女性。
显然，这不是那1%发生率可以解释的。那么，是统计数据不准确？还是存在过度误读和诊断呢？
这里不得不提一下女性另外一个问题是“卵巢早衰老”（  , ），虽与“卵巢早衰竭”有一字之差，但它的发生率比卵巢早衰（竭）整整多出了10倍。
二者最大的区别在于，女性确诊卵巢早衰竭后，会彻底绝经，不可逆，而如果是一般卵巢早衰老，只是出现月经不规律，是暂时的。
事实上，大多数被冠上“卵巢早衰（竭）”帽子的年轻女性只不过是卵巢早衰老。
正如上述新闻里的诸多被诊断的“卵巢早衰”，基本是很常见的月经不调，超负荷的工作和压力容易导致人体内分泌改变，引起月经不调，还有陪孩子熬夜写作业、过度减肥、饮食不当等等，都可能引起该后果，这个过程是可逆的，但“卵巢早衰竭”却是不可逆的，其后果要远远严重“卵巢早衰老”，它很难预防，令女性无法自然生育。目前也没有任何药物和有效的治疗手段能让衰竭的卵巢重新恢复功能。
在巨大的工作和生活压力下，女性出现月经不调的情况想当普遍。加上当下女性结婚、生育的年龄越来越大，女性出现受孕难、假“卵巢早衰”的现象越来越多。女性出于自身对“卵巢”问题的天然敏感，焦虑也从中而来，如果花钱就能保养好自己的卵巢，想必许多女性花重金也在所不惜。
卵巢早衰从“衰竭”放大到“衰老”（而“卵巢早衰老”更准确的翻译应是“卵巢早衰老中”），人群的基数大了10倍，可见医疗、保健的市场也会随之扩大。
在商家的鼓吹下，一些卵巢早衰老症状被严重放大，月经不调鼓吹成很可能会失去生育能力的“卵巢早衰（竭）”，应运而生出各种保养卵巢的方法，赚取女性的卵巢“保养费”。例如，网上各种各样“治疗”卵巢早衰（竭）的保健品：
各种推拿、美容实体店对保养卵巢也是花样百般：用精油按摩卵巢后，能起到保养改善衰老的作用；还有的用磁疗仪，宣称产热后能促进血液循环，滋养卵巢。一切女性问题，商家夸大宣称全是“卵巢早衰”惹的祸，及时保养才会好。更甚有子宫卵巢保养按摩课程大肆宣传，不少女性出于对自身健康考虑，频频中招。
真正的卵巢早衰（竭），主要是由于先天的遗传、不可避免的创伤、难于躲避的病毒感染、不得不接受的化疗抗癌，基本上很难预防。
例如，遗传因素中，“有月经异常的亲属”的影响较大，会把卵巢早衰（竭）的风险增加到28倍。这里的亲属，是指患者母亲、姐妹或母亲的姐妹；对于盆腔手术史、腮腺炎、暴露于化学药物等因素，会增加卵巢早衰（竭）的风险3-5倍。
所以，女性一旦确诊“卵巢早衰（竭）”，即原发性卵巢功能不全，要理性接受无法再自然怀孕生子的现实，不要盲目跌入无良商家的坑。如果夫妻想生育，只有接受卵子捐赠和体外受精（）。
但它所导致的一些症状，是可以通过治疗缓解的。例如，因缺少雌二醇出现的类似更年期综合症的症状，像潮热、盗汗、阴道干燥、烦恼或难以集中注意力、性欲减少等，可以通过激素替代疗法来缓解。
至于卵巢早衰老，常见的症状就是暂时性的月经不调，而压力往往是重要原因。女性朋友千万别将此误读成“卵巢早衰（竭）”，带给自己更多的压力。要改善这个症状，不外乎老生常谈的均衡饮食，三餐合理，调节情绪，提高自我的抗压能力。
此外，也可以通过激素治疗来调节，但应在有经验的妇科和内分泌科医生的指导下进行治疗。
1., .,      .  , 2010. 26(8): . 555-62；
2., .,  .,          .   , 2015. 30(4): . 401-7.
版权声明：本文为春雨医生原创稿件，版权归属春雨医生所有，未经授权禁止转载，授权与合作事宜请联系@.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
秦楚网讯 （记者 罗伟 通讯员 陈丽平）5月6日，十堰经济开发区公安分局刑侦大队快速破获一起盗窃案，嫌疑人仅案发一天就被抓获，并追回赃物，挽回经济损失2799元。
5月4日22时许，犯罪嫌疑人王某在开发区汽配城某足浴店，趁店内无人之际，将受害人陆某放在吧台上的一部牌手机盗走。
十堰经济开发区公安分局刑侦大队接报案后，迅速开展工作，通过调阅大量监控，发现犯罪嫌疑人进入马路村后消失，民警随即开展走访调查，利用“户户走到·情印万家”大走访活动中与马路村企业、村民、村组干部建立的良好关系，顺利获取案件的关键视频监控以及犯罪嫌疑人家属信息。6日13时许，民警在马路村通过蹲点守候将王某抓获。
经查，王某28岁，无业，当天见财起意，盗走足浴店内手机。目前犯罪嫌疑人已被刑事拘留，案件在侦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近期，东莞公布了百名 “环保先锋”，大朗镇金星电线有限公司董事长洪培琪榜上有名。在此之前，洪培琪还被评为“中国环境保护领军人物”“中国健康饮水杰出贡献人物”等。
“节能环保正能量的传播者”，这是评委会对洪培琪的评价。二十多年来，他带领着团队不断开拓创新，先后取得四十多项国家环保专利，形成了一个全方位、全覆盖、多角度、多功能的环保循环大系统。在众多专家教授的眼里，洪培琪的环保循环系统就是一个“宝藏”。对于这个“宝藏”，洪培琪一点也不吝啬和大家分享，还经常免费开放给群众参观学习。
此外，他还自费建设“广东自然学院金能亮水学堂”，积极广泛地向市民宣传低碳环保、节能减排的理念，动员社会力量积极参与环保工作。“我们做的很多事情并不是为了自己，是为了子孙后代。”洪培琪说。
在大朗镇洋乌村众多的工厂中，金星电线有限公司的大门并不起眼。而当你踏进大门的那一刻，你会被它优美、安静的环境所吸引，仿佛走进的是一间学校，而不是一家生产电线的公司。时值初夏，工厂中央的大树翠绿的叶子恰好铺满了整个工厂大院的上空。走在工厂里，随处可听到清水淌淌流动的声音。
绕到工厂后面，洪培琪正在污水处理系统旁，和员工讨论着如何进一步改进系统。从商三十多年，但洪培琪身上丝毫全无商人的标签，反而给人一种谦逊、淳朴、和善的感觉。半个世纪以前，洪培琪从香港来到大朗创办了金星电线有限公司，开始第二次创业。
公司稳定后，洪培琪开始关注企业微环境构造的问题。随后多年，洪培琪带领员工一边学习、一边研究、一边实践，致力于研发推广节能减排项目。从饮用水净化起步，他逐渐涉及了水循环、空气净化、固体废物、饮食安全与生态构建，自主研发了循环矿化健康直饮水处理技术、屋顶雨水收集利用技术、游泳池水循环净化技术、室内空净化技术等40多项技术，并获得了国家知识产权局授予的实用新型专利。
他告诉记者，当公司申请到专利后，他就不再保留这项技术，人们可以随时在网上搜索到详细信息并使用“。我不会把专利当做独家秘诀珍藏起来，因为可以普及应用并有益人类的技术才是好技术。”洪培琪坦然地说。
20世纪70年代，香港有时候一天只供一个小时水，严重影响了社会生产和市民生活。1976年，洪培琪到菲律宾出差。他看到因为缺乏淡水，很多家庭都将雨水收集起来作为家用。这使他萌生了收集雨水用于工厂的生产生活的设想。
洪培琪生性敢想敢干，在腰间别一把卷尺就开始单枪匹马地丈量、设计、测绘、购置仪 器设备，身边的人纷纷质疑。“反正工业生产也需大量用水。既然人们可以把钱存进银行，水也是要用钱买的，为什么不可以把水存起来呢？”洪培琪回应。当身边的朋友出去吃喝玩乐的时候，洪培琪在实验室一呆就一整天。有两次都由于他太专注观察雨水净化过程中水的指标变化，不慎被紫外线 灼伤皮肤和眼睛。仔细一看，洪培琪的手臂上仍留着当年被灼伤的疤痕。
“我们厂一天要用20吨水。雨水收集系统研究出来后，一个月只要下两三次雨，收集的雨水就够用一个月了。我们自来水表每年有8个月是不转的。”这位年逾古稀的老人露出了像孩子般兴奋的笑容，自豪地指着水表告诉记者。
据了解，收集后的雨水首先通过石英砂活性炭水槽进行过滤处理，处理完的水可用于绿化清洁。而经过含有矿石、麦饭石、活性炭的水槽净化消毒的水还可达到矿泉水的标准，可以用于日常生活用水并直接饮用。
“每个企业都有用剩的东西，怎么处理这些东西是个关键。所以我带领团队研发了污水处理系统。”话刚落，洪培琪就带记者去感受一下污水处理系统的神奇之处。
在污水汇合处，记者不仅闻到了一股刺鼻的味道，而且入眼的均是黑乎乎的水。往前走几步，洪培琪停下来指着一个水池说：“污水流到这里已经无味了，过滤掉的残渣还可以用作肥料。”随后通过脱色和紫外线杀菌消毒等处理工序，污水已可达到绿化浇灌水与日常生活杂用水水质标准。“你看这水可以洗手的。”洪培琪骄傲地捧起一把水展示给记者。
看完污水处理的整个过程，记者不得不为洪培琪团队研发的污水处理系统所折服，而这个仅有5个人的研发团队，成员中最高学历仅到大专。洋乌村的罗刘仲是研究团队中最年轻的一个，但也已经在金星工作了六年。
目前，该公司使用的污水处理系统是第三代。第一代是在2010年左右研发的，当时的 污水只能通过直接沉淀处理，臭到连冲厕所都让人嫌弃。经过改造升级后，第三代污水处理系统问世。处理后的污水可以直接冲厕所、浇灌植物。
谈及接下来的治水计划，洪培琪讲了16个字“回归自然，科学治水。青山常青，绿水长流。”他告诉记者，化学方式处理污水会有所残留，接下来他将会带领团队继续改进一体化生活污水设备，用生物处理法处理污水。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本次活动面向大众，不论你的性别、年龄、有无瑜伽基础，都适合参加。资深瑜伽培训导师给你科学的方法，从初学者入门讲解开始，循序渐进、科学编排，无需器械，带您快速、安全、有效的练习瑜伽。训练营课程不仅包含瑜伽体式，还会将瑜伽文化与哲学思想融入到体位练习中，让您全面体验瑜伽魅力，收获满满的身心喜悦与蜕变。
训练营特邀杨青、宋轶等明星的瑜伽导师、陌上瑜伽创始人亲授瑜伽课程，随着由浅入深的练习，激活您内心的气韵，由内而外的魅力自然展现，你会越来越喜欢瑜伽，21天的坚持足以让瑜伽成为您最美的生活方式。
肩颈问题是现代人的通病，偏头痛、失眠、手臂麻木、脊柱弯曲、颈源性高血压等等，都是肩颈不通带来的困扰；通过7天练习，将对肩颈区域进行全方位修复，释放肩颈压力，充分改善圆肩驼背、手臂发麻等问题，塑造出完美的健康肩颈。
美腿不只是瘦，还要紧致而有线条感，这就需要腿部更加强健而匀称，在这七天里给大家分享几套简单的瑜伽体式，增强腿部力量，让腿部更紧致，线条更好看，不要犹豫！相约一起练吧！
对于长期久坐的人来说，减肚子最有效的方法是什么呢？其实久坐导致腰腹部脂肪囤积，解决的办法就是“扭转”和“伸展”你的身体，达到燃烧脂肪的效果，从而减掉小肚腩。在接下来的7天的瑜伽动作，让你快速减掉肚子，露出迷人细腰，继续加油！
21天公益瑜伽训练内容在松原广播电视台网站、松原广播电视台公众号、松原广播电视台手机客户端同步在线播出。每一位参与的瑜伽者都可以跟随在线视频练习，随时随地的在手机、电脑上重复观看练习，通过舒适愉悦的方式帮助我们减掉多余的脂肪，更能强健体魄，净化心灵，让你由内美到外。
春天来了，夏日不远，为了穿上美美的裙子，一起来瑜伽吧！报名请长按或扫面下面的二维码，填写报名表***对能够坚持每天练习、打卡分享的瑜伽者，训练营结束后不仅仅身体会有改变，更大的惊喜是体悟内心的宁静哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五月的从江，草长莺飞，花红柳绿，苗乡侗寨脱贫攻坚决战正酣。为认真贯彻落实中央脱贫攻坚战略部署和国务院扶贫办关于加强东西部协作交流互访的要求， 5月8日，浙江省杭州市委常委、萧山区委书记佟桂莉率萧山区党政代表团到贵州省从江县开展互访交流，并召开萧山区、从江县两地党政联席会议，研究部署下一步帮扶工作，萧山区、黔东南州、从江县党政领导见证了签约和捐赠仪式。
从江县委书记吴鹏主持了联席会议，他代表县四大班子和全县人民向长期以来关心和支持从江县脱贫攻坚工作的萧山区党政领导和企业家表示衷心的感谢。吴鹏表示，从江县将积极主动加强与萧山区和相关部门以及企业的对接汇报，进一步健全和完善工作机制，举全县之力，积极创造条件，全力抓好协调和落实，确保各项帮扶工作取得新的更大的成效。
联席会议上，黔东南州委常委、副州长沈翔代表州委、州政府对萧山区代表团的到来表示欢迎和感谢，他充分肯定了萧山区对口帮扶从江县取得的成效，并希望两区县围绕帮扶项目、劳务协作、人才交流、社会帮扶等领域精准对接，进一步深化帮扶合作，助力从江县脱贫攻坚取得新的成绩。从江县委副书记、县人民政府县长涂刚介绍了从江县脱贫攻坚工作开展情况，萧山区代表团成员分别作了交流发言，就如何深入贯彻落实好对口帮扶工作、保质保量完成脱贫攻坚任务提出了许多良好的建议。
杭州市委常委、萧山区委书记佟桂莉指出，开展帮扶工作以来，在萧山区和从江县党委、政府的强有力领导、重视和推动下，在社会各界的共同努力下，萧山区对口帮扶从江县工作取得了明显的成绩，呈现了产业合作更加深入、民生关怀更加精准、智力帮扶更加扎实等许许多多的亮点。她强调，萧山区将进一步贯彻落实中央、省、市委安排部署，按照“真扶贫、扶真贫、真脱贫”的要求，紧紧围绕抓项目、抓民生、抓合力等三个方面，一定义不容辞、一定更加重视、一定更大力度支持从江县经济社会建设，同时以更加务实的举措，扎实做好对口帮扶工作，为从江县如期脱贫摘帽发挥更大的作用。
据悉，浙江省杭州市萧山区党政代表团到贵州省从江县开展互访交流开展帮扶，萧山区文旅局与从江县文旅局签订两地文旅协作框架协议，萧山区妇联与从江县妇联签订对口帮扶协议，浙商银行萧山支行和杭报集团、萧山日报社与从江县教科局签订“阳光331”助学工程协议，传化基金会与从江县人民政府签订500万元“传化•安心卫生室”资助协议，杭报集团与从江县人民政府签订两地帮扶工作框架协议；萧山区瓜沥镇新企联(青商会)向从江县加鸠镇捐款100万元新建加翁幼儿园、萧山区教育局和杭州之江有机硅化工有限公司向从江县贯洞镇捐款100万元新建贯洞镇往里教学点、萧山区总工会向从江县总工会捐赠100万元“春风助学”对口帮扶专项资金、萧山区人民政府向从江县捐赠帮扶资金200万元。(吴兴科 梁云凯 梁雨)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8号，袁立在社交平台发布两张撒狗粮的照片，与老公在地铁里秀恩爱，不但亲密自拍，还搂抱在一起嘴对嘴亲吻，真是虐死单身狗，情何以堪！不过网友纷纷讽刺说：地铁里咱不能干这事！公共场合，这样合适么？恩爱不是秀出来的！说实话，不看好这段婚姻！
5月9号下午，袁立懒理网上负面评价，再次秀恩爱了，这次没去地铁亲吻了，而是去了轮渡船上秀恩爱。袁立发文说：谁说一定要坐在宝马车上，轮渡2元，依然浪漫。
袁立戴上了一顶圆帽子和墨镜，身穿一条超短裙，露出笔直美腿，一边牵着宠物狗，一边搂住老公肩膀自拍。袁立脑袋微微向老公倾斜，满脸笑容，相当幸福。
袁立还上传了老公视角的美照，袁立骑在轮渡船的栏杆上，身材保养不错，大腿挺美的，没啥赘肉，老公负责拍照。
网友留言说：这男的长得有点像唐爽！宝马的意义在于你想贵的浪漫就贵的浪漫，你想便宜的浪漫就便宜的浪漫，你所说的轮渡就只能便宜的浪漫，跟免费晒太阳和住别墅晒太阳一个道理！心中有浪漫哪里都浪漫！牵着狗狗撒狗粮！你这是坐得起宝马，不坐宝马，坐轮渡，当然浪漫。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经讯，高雅光学(00907)公布，王海峰因其他承担关系，已辞任公司非执行董事职务，自2019年5月9日起生效。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为全省唯一、全国首批16个海绵城市建设试点城市之一，鹤壁市在为期三年的海绵城市试点建设中，努力践行绿色发展理念，逐步探索出华北平原型海绵城市建设新路——雨污分流改造新模式、政府主导技术创新、平原区内涝防治实践、跨地块雨水协调控制、立法保障促长效推进……开展试点建设以来，该市累计投入资金34.11亿元，实施6大类273个项目及3个配套能力项目，实践中积累的宝贵经验、体现的良好成效，在海绵城市建设试点绩效评价现场复核中赢得了全体专家的高度评价。
春末夏初，位于鹤壁市淇滨区的天赉渠闽江游园内杨柳依依，附近小区的居民漫步园中，不远处还有水鸭在湿地中嬉戏。
谁又能想到，就在几年前这里还是一条垃圾遍地、污水横流的臭水沟，部分水域空间遭城市建设侵占，水渠早已丧失水系调蓄功能。合流制溢流污染、污水直排、面源污染等问题，长期困扰着天赉渠这条鹤壁市曾经的灌溉水系，部分水域水质达劣Ⅴ类，黑臭水体现象十分突出，一些地势低洼点还存在严重的内涝积水问题。
2015年4月，财政部公布全国首批海绵城市建设试点城市名单，鹤壁市脱颖而出，成为我省唯一入选建设试点的省辖市，试点区域面积达29.8平方公里，覆盖包括天赉渠在内的诸多城市内河水系。
据悉，海绵城市是指通过加强城市规划建设管理，充分发挥建筑、道路和绿地、水系等生态系统对雨水的吸纳、蓄渗和缓释作用，有效控制雨水径流，实现自然积存、自然渗透、自然净化的城市发展方式。其中扮演“海绵”角色的，正是河、湖、池塘等城市水系，以及绿地、花园、可渗透路面等城市配套设施。
对鹤壁而言，其丰富的水系网络为海绵城市建设打下了坚实基础，但要想让绿地、湿地等“城市之肺”自在“呼吸”，当务之急要解决突出存在的水环境问题。以海绵城市建设为契机，鹤壁市全面提速水系治理——3年时间里，先后对天赉渠、棉丰渠等城市内河水系进行整体开挖，在护坡布设卵石、水生植物，在平地采取设置雨水花园、下沉式绿地，这些“海绵化”处理措施大幅增加了河道的亲水性和生态性；此外，还实施了绿地广场开发、雨污分流改造与截污、河道治理等工程，全市新增水面面积约74万平方米，河道景观面积约250万平方米，总投资达11亿元。
“这天赉渠原先就是个臭水沟，啥时候路过都得捂着鼻子。如今不仅水干净了，滨河步道也种上花了，我们老两口散步多了个好去处，心情舒畅多了。”全程目睹了近年来政府开展的水系治理工作，家住天赉渠附近的王大爷高兴地说。
目前，鹤壁城市内河水系均已达到类及以上水质标准，海绵城市建设试点区域内的黑臭水体已基本消除，一处处“海绵”让城市内的水资源得以循环利用，一幅幅生态画卷在这片热土徐徐展开，通过构建“水润鹤城，绿色项链”的生态空间，成功实现了“水系相通、步道相连、水质清澈、功能完善、景观宜人”的目标。
2016年7月，受低涡气旋影响，华北、黄淮、江汉等地出现大范围强降雨，50毫米以上的暴雨面积达63.5万平方公里，其中河北南部、河南北部、湖北中西部出现250毫米以上的特大暴雨，中央气象台连续发布暴雨橙色预警，华北多地日降雨量突破历史极值。
受极端天气影响，豫北地区的安阳市灾情严重，安阳河决口，安阳县三个乡镇转移4.2万人；新乡市内涝严重，公路、铁路交通均受到大范围影响。
彼时，鹤壁市也经受了250毫米至310毫米不等的强降雨袭击，但海绵城市建设试点区域内并未出现严重内涝现象，局部积水点在半小时内基本消退。华夏南路上，雨水落在透水砖铺就的“海绵”道路上随即渗透；桃园公园里，入园通道上虽然有一层薄薄的积水，但随着雨势减弱，积水很快渗入地下。
回想起这场三年前的大雨，鹤壁市推进海绵城市建设领导小组办公室（下称“鹤壁市海绵办”）的工作人员王森林依旧记忆犹新。他告诉记者：“当时，我们专门驱车前往试点区域实地检查排涝情况，没想到雨水这么快就通过透水砖下渗了。那些还没有完成海绵化改造的地方，道路上的积水已没过膝盖。”
事实证明，这些能“喝水”的道路充分展现了海绵城市的除涝属性——通过建设绿色屋顶、可渗透路面、下凹式绿地、城区河湖水域和污水处理设施等，在降雨时吸水、蓄水、渗水、净水，全面提升城市在适应环境变化和应对自然灾害等方面的“弹性”。
“通过实施人行道透水铺装、绿化带设置蓄水模块、沿人行道开挖植草沟、雨污分流改造等措施，我们实现了‘小雨不湿鞋、大雨不内涝’的目标。”鹤壁市住建局局长常文君表示，除了通过透水铺装渗透至地下补给地下水外，一部分雨水还进入了海绵城市的蓄渗模块，经过过滤、净化后，可用来冲洗路面、洗车、给花木浇水，进而实现了一定区域的水循环。
此外，鹤壁市海绵城市监管信息化平台也为排水防涝提供了保障——该平台以项目管理、实时监测评价、排水防涝管理为核心，通过在城区布设70个水文监控点，可实时查看最近24小时5分钟级监测数据，为城市排水管理提供了重要的数据支持。
“2017年下半年，我们启动建设了这一监管信息化平台。凭借后台庞大的降雨情景模拟结果数据库，该平台可以自动更新排涝管理应对方案，全面覆盖中雨、大雨、暴雨、大暴雨等各类降雨情景及不同降雨历时，做到了未雨绸缪、防患于未然。”鹤壁市住建局海绵管廊科科长马宇驰介绍。
目前，通过在公园绿地设置调蓄塘，道路与城市水系交叉口设置超标径流入河通道，结合水系改造在合适区域设置调蓄空间，鹤壁市已成功构建了一整套海绵化排水防涝体系，可满足30年一遇内涝防治标准。作为除涝利器，海绵城市改善生态环境的功能进一步得到彰显。
“鹤壁市开展的海绵城市建设具有很强的华北区域特色。当前，许多北方城市，尤其是资源型城市，都面临着超采地下水、水环境治理等一系列生态问题。海绵城市建设不仅是一项政府工程，更是一项全民工程，要普及生态理念，注重全民参与，实现系统治理、长远治理。”在4月举行的海绵城市建设试点绩效评价现场复核中，中国科学院院士、武汉大学海绵城市研究中心主任夏军点赞“鹤壁经验”。
记者在采访中获悉，通过不断地摸索与尝试，鹤壁在三年的试点建设中，已形成一整套可复制、可推广的经验：
——雨污分流改造新模式。源头应优先利用雨水走地表、污水走地下的方式；小区应将合流管作为污水管、新建雨水收集系统；道路应将合流管作为雨水管、新建污水收集系统；末端应通过截污纳管控泔水并设置防倒流措施；接口位置应由主管部门审批，防止产生新的混接。
——政府主导的技术创新。在试点推进过程中，鹤壁市海绵办与相关建设企业组成创新主体，共申请专利12项；出台《关于支持海绵产业发展的实施意见》，培育和引导“海绵产业”孵化与发展，目前已孵化本地海绵城市建设企业10家。
——平原区内涝防治经验。具体内容为4个“有”：排涝空间有预留、排口密度有约束、超标径流有通道、风险应对有预案。通过排涝空间预留、排口密度约束、超标径流入河通道等措施，显著提高了试点区排涝能力。
——跨地块雨水协调控制。对于部分建设年代较新、绿地率低、地下空间开发比例较高、改造难度大的商业或住宅小区，建立跨地块雨水协调控制机制，利用周边公园绿地实现其雨水控制任务，降低改造成本。
——立法保障促长效推进。《鹤壁市循环经济生态城市建设条例》中设海绵城市专章，明确了海绵城市建设的部门职责和相关要求，建立人大定期督导、政府督查和违法追责等制度，实现全市管控，促进长效推进。
如今的鹤壁水清岸绿，《诗经》中“瞻彼淇奥，绿竹猗猗”的迷人景象又回来了。该市新建18处海绵型公园绿地，总面积165公顷，试点区域绿化覆盖率提高5.54%，水面率由3.3%提高至4.02%，城市人居环境显著改善。同时，海绵城市建设为鹤壁市新增就业岗位约1.3万个，创造财政税收约2.8亿元，提升了城市综合竞争力，促进了经济转型发展，第三产业比重从2014年的17.9%提升至2018年的28.1%，高质量发展掀开了新的篇章。
“下一步，鹤壁市将以‘六城联创’为抓手，全面推广建设试点经验，坚定不移把海绵城市建设理念贯穿城市发展各领域和全过程，新建区域全部按海绵城市建设要求实施，因地制宜搞好建成区海绵城市改造，打造在全国范围叫得响、能示范、可借鉴的‘鹤壁模式’。”鹤壁市副市长刘文彪表示。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
浙江宁波一位10岁小姑娘体育课跑完600米，突发剧烈头痛、呕吐，送到医院一查，竟然发现颅内静脉窦大量血栓。
今年10岁的女孩丁丁（化名）还在上小学。年前的体育课上长跑，她跑完600米。刚开始跟平时一样，只是觉得精疲力尽。这之后，丁丁继续在学校上课。
但是到了下午，丁丁突然一阵阵头痛，脑袋就像被劈开一样，同时还出现恶心呕吐。看到如此反常的情况，学校老师赶紧把她送到医院。经过、（头颅静脉成像）检查，发现了颅脑静脉窦血栓。
接诊医院会诊后，陈飞宇副主任医师为患儿进行脑血管造影，进一步明确突发剧烈头痛的元凶——颅内静脉窦血栓，颅脑中的主要静脉矢状窦已全程闭塞。随后，陈医生急诊行介入溶栓吸栓手术，开通了闭塞的静脉。
陈医生分析，此类意外发生很可能与此前剧烈运动、大量出汗，又没有及时补充水分有关。运动后身体机体处于脱水状态，血液高凝状态导致脑血管内血栓形成。
医生提醒，运动后，一定要及时补充水分，否则很容易导致血液高凝状态。
陈医生说，“虽然幼儿剧烈运动后脑血栓形成并不多见，但年轻人群脑血管意外近年来有上升的趋势，特别是大量饮酒以及经常服用避孕药的人群要特别引起重视。”
近期，陈飞宇医生也接诊一个30岁出头的小伙子。前一天晚上，小张跟几个朋友聚餐，一个人就喝了一斤多高度白酒。
喝得七荤八素的小张回到家倒头大睡，半夜里口渴难耐，但是也没有起来喝水。昏睡了整整一晚，早上醒来头痛欲裂，到医院一查确诊静脉窦血栓。
“酒精刺激血管壁，使得血管弹性减弱、管腔狭窄，另一方面大量饮酒会抑制垂体抗利尿素分泌，排尿次数增加，导致脱水，使得血液黏度增加，诱发脑血栓。”陈医生介绍，经常服用避孕药的人群，同样会造成身体中的血液黏稠度增加，提高脑血栓风险。
因此，这些人群如果出现剧烈头痛、头晕以及恶心呕吐的情况，一定要及时就医。剧烈的头痛可能是脑血管闭塞的信号。
静脉窦闭塞，颅脑血液无法正常回流心脏，会引发颅内高压，进而导致静脉破裂，脑出血昏迷乃至死亡。
此外，对于普通人群，预防脑血管意外，除了保持健康的生活方式之外，也要关注脑动脉瘤这类病情隐匿、起病凶险的脑血管病变，专家建议，35岁以上人群有条件可每五年接受一次（脑血管成像）检查，排查此类疾病风险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
互联网的发展和智能手机的普及，给人们的生活带来诸多便利，简化了过去复杂的流程，让一些事件处理起来变得越来越简便，也让献爱心变得越来越方便。无论何时何地，只要一部手机和一颗善心，就可以进行爱心捐赠。爱心筹等网络公益平台的出现，借助互联网便携化的优势，将公益捐助线上化，引导全民参与公益事业，指尖公益开始盛行。
国家网信办6日发布的《数字中国建设发展报告》中显示，2018年我国数字经济规模达到31.3万亿元，占比重达34.8%。报告指出，2018年电子商务交易额为31.63万亿元，网络零售额超9万亿元，网络支付用户规模达6亿。
也就是说将近一半的中国人都在使用网络支付，这也是指尖公益盛行的重要原因之一。同时也预示着，未来“互联网+公益”模式将迎来更大发展空间，会有更多人通过网络支付奉献爱心。爱心筹身为大病筹款免费公益平台，自2015年成立以来，秉承公益初心，积极发挥平台优势，汇聚全国各地爱心人士，促进爱心精准对接大病家庭，利用互联网发挥出更大的公益势能，为挽救患者生命而努力。
白血病、癌症、心脑血管疾病，每一类疾病都会让我们联想到死亡，重大疾病带来的伤害，让人无法承受。一旦有人患病整个家庭都会陷入灰暗，高昂的医疗费用将整个家庭拖入赤贫。重大疾病，让人听后不寒而栗。爱心筹筹款，为大病患者提供了一种新颖的自救方式，帮助他们短时间内筹集尽可能多的费用，帮助他们赢得治疗机会。
数据显示，爱心筹成立3年以来，身体力行践行公益，已帮助超过40万大病家庭筹得近60亿元治病钱。3年来，爱心筹用实实在在的公益行为，吸引了越来越多的善心人士加入到公益队伍，奉献自己的爱心。截止到18年底，爱心筹见证了超过2亿人次的指尖善举，通过网络平台，汇聚爱心，为患者带去希望。
指尖公益的盛行，让公益不再是遥远的事情，让更多平凡生活的普通人的爱心得以寄托；指尖公益的盛行，让公益不只属于事业有成家境富裕的人，让更多收入平平却有爱心的人得以自在行善举。爱心筹筹款，连接求助者和爱心人士，将一点一滴的爱心捐赠聚到一起，凝聚强大公益力量。
未来，爱心筹将依托互联网技术继续平台自身升级优化，为用户提供更便携的渠道，联合越来越多善心力量，帮助更多大病家庭解决资金困境。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近有消息说刘诗诗故意给母婴品牌报高价，逼迫品牌方去找价格相对较低的赵丽颖，到时候赵丽颖复出大家对她的印象就停留在“妈妈”和“媳妇”上，之后再想攀高就难于登天了。
写出这样传闻的网友脑回路还真是清奇。就算刘诗诗不接，她也不能做赵丽颖的主，逼迫赵丽颖接啊。
赵丽颖接这些品牌广告，主要是因为她较早生产复出的诉求更强烈，加上冯绍峰因为结婚生子曝光度持续增高，咖位也上升了不少，现在赵丽颖接母婴品牌更利于他们打造为人父母的人设，有利无害。
赵丽颖和刘诗诗都算得上是中花中的中流砥柱，她们还没到为母婴产品厮杀的年纪，看笑话的人可以撤了
前两天杨洋发微博说“恭喜你们和我一样没假期了。”还配上了自拍照。
有细心的网友发现这张自拍的水印不再是“杨洋”而是变成了“倔强不屈的一生一世。”因为现在微博有个就是大号的微博会显示小号的水印。
翻看这个小号唯一关注的一位女艺人居然是乔欣，所以两人的恋情实锤了？
早在今年的情人节就有网曝杨洋和乔欣共度情人节，杨洋还大手笔的送了乔欣一只价值百万的包包。
乔欣的上晒出的冰激凌照片，下面网友评论是在伦敦这家冰激凌店偶遇了乔欣。
不过恋爱传闻刚传出来就被双方否认了，这次爆料所谓的实锤其实也经不起推敲。
因为刚开始搜“倔强不屈的一生一世”这个的时候用户根本不存在，而且这个号还点赞过杨洋的黑料。
杨洋发这条微博之前已经编辑过三条了，如果真是自己的小号他会傻到自曝？
再说新浪坑杨洋也不是一次两次了，发微博配自拍图，结果发出来图就变成了表情包。
倒是今天乔欣的小号被扒出，她点赞了一条杨洋粉丝对其表白的微博“我固执的喜欢你，直到明天之后，末日之前。”不知道这又是什么意思呢？
虽然回应的一板一眼但是大家都不买他的账，因为回应中避重就轻，并没有针对“转移财产”“经纪人小号”等问题做出回应，也没有对洪欣展现一丝丝的愧疚。
而毕滢的朋友圈背景依然是张丹峰，朋友圈还在为张丹峰的新剧宣传，显然关系并没有断干净。
也有传闻说毕滢是张丹峰工作室实际控股人，张镐濂和洪欣一直在搜集证据，就算是为了婚内财产也要争一把。
刚才有港媒报道出轨许志安的黄心颖怀孕了，之前拍戏时就有孕吐反应。最近她又被拍到前往美国说是去读书但疑似是去养胎，现在曝出怀孕是要逼宫？
其实之前她的好友唐文龙接受采访时就爆料过黄心颖一直和马国明同居，这样看来就算怀孕也很正常，不巧的是怀孕的消息偏偏是在她被曝出出轨许志安的时候，难免让人猜疑。
不过如果真的怀孕了，孩子是无辜的，当事人都能接受我们又有什么好说的
和助理同喝一杯奶茶的男星，最近又被拍到和助理有亲密举动，老婆出面找关系帮男星公关掉了，这个男星现在在外面养了个网红女，时间挺久了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
基因突变在肿瘤的发生和发展过程中扮演着重要的角色，随着近代分子生物学的发展及肿瘤精准医学的出现，在基因层面对肿瘤的研究越来越深入，特别是肿瘤发生的机制及抗肿瘤治疗方面，本文就几种常见的恶性肿瘤来阐述基因在肿瘤发生过程中的作用及临床指导意义。
1 和 2 均属肿瘤抑制基因，1/2 编码的蛋白作用于多种细胞生命活动过程，包括  损伤修复、基因转录调控和细胞周期调节等，携带 1/2 基因突变的女性不仅乳腺癌发病风险增加，卵巢癌以及其他恶性肿瘤的发病率也会增加。
欧美研究数据表明，女性 1 基因突变携带者 70 岁前发生乳腺癌累积风险为 57.0%-60.0%，70 岁前发生卵巢癌累积风险为 40.0%-59.0%；女性 2 基因突变携带者风险分别为 49.0%-55.0%和 16.5%-18.0%。
相较于一般人群，1 和 2 基因突变携带者乳腺癌发病风险提高了 10-20 倍。
中国人群数据显示，1 基因突变携带者乳腺癌发生风险在 79 岁前为 37.9%，2 基因突变携带者为 36.5%。
 是  单链断裂进行有效修复必需的物质。当  抑制剂与  相关的  活性位点结合，抑制其酶活性，同时将其捕获在  上，从而阻滞修复。当复制叉遇到   复合物时，这也引起  双链断裂的形成。
在 1/2 基因突变导致的同源重组修复功能缺陷肿瘤中， 双链断裂无法得到准确或有效的修复，替代性和易错配通路被激活，如典型的非同源性末端连接通路，引起基因组不稳定性增加，从而引起肿瘤细胞死亡 。
2017 年  会议报道了  抑制剂奥拉帕利用于转移性乳腺癌患者的 Ⅲ 期临床试验结果。
该研究纳入 302 例  转移性激素受体阳性或  患者，入组患者前期最多接受两线化疗，激素受体阳性乳腺癌患者至少接受 1 个疗程内分泌治疗并在内分泌治疗期间进展。研究结果显示，奥拉帕利组与标准化疗组相比降低了 乳腺癌 42%的疾病进展风险，无进展生存期延长约 2.8 个月。
奥拉帕利组客观缓解率达 59.9%，显著高于化疗组（59.9%  28.8%）。同时与对照组相比健康相关生活质量更好。
2018 年 1 月美国食品药品管理局批准了用于治疗携带  基因突变的 -2 阴性的转移性乳腺癌的治疗[1]。
蛋白酪氨酸激酶与肿瘤关系非常密切，它具有广泛的功能，能够调节正常细胞的许多行为。
目前认为人类基因组中 1％基因编码蛋白激酶，大约有 90 多个酪氨酸激酶。酪氨酸激酶是一个大家族，按其结构分 / 属于受体酪氨酸激酶。
在肿瘤形成的过程中，酪氨酸激酶受体与配体的结合是其发挥功能的第一步。各种生长因子受体未与配体结合时，细胞内酶处于无活性状态，而一旦与配体结合，受体构象发生改变，多聚体形成等从而使胞内的酶激活。如果受体突变失去胞外识别部位，细胞内的酶活性则持续处于较高的水平，而识别部位关键的点突变亦可能导致酶活性持续升高，这些变化往往导致细胞异常及癌的发生。
目前在临床上针对非小细胞肺癌应用最多的靶向治疗药物主要为针对  受体胞内区的表皮生长因子受体酪氨酸激酶抑制剂；
抗血管内皮生长因子的单克隆抗体以及针对  基因突变的靶向治疗药物也逐渐在临床中有了越来越多的运用。
表皮生长因子受体酪氨酸激酶抑制剂（-）主要有吉非替尼和厄洛替尼，第二代有阿法替尼；第三代有奥希替尼。
吉非替尼在细胞内与底物中的  竞争，抑制  酪氨酸激酶磷酸化，从而阻断肿瘤细胞信号传导，抑制肿瘤细胞的生长、转移、和血管生成，并促进肿瘤细胞凋亡。
人体细胞中存在的一种能修复  碱基错配的安全保障系统（即 系统），它是由一系列能特异性识别、双向切除并修复错配碱基的酶分子组成，错配修复基因能特异性地识别和修复  复制过程中出现的碱基错配，清除由简单重复序列复制错误而形成的不配对碱基，维持基因稳定性，降低自发突变，从而保证  复制高度保真性的功能。
已发现人类  系统的基因中 ，2，3，6，，2 与大肠癌有关的基因，目前研究最多的是2、1。2 和 1基因突变占所有检测到的突变的 90%以上。 缺失会导致  链错配的积聚，从而导致微卫星不稳定性。
错配修复基因缺失引起微卫星不稳定，微卫星重复序列中 30 多个基因突变， 如  修复蛋白 11、50、转化生长因子 β 受体 Ⅱ、胰岛素样生长因子受体 Ⅱ、前凋亡因子 、错配修复蛋白 3 和 6 等。这些基因在细胞功能及转导途径中发挥多种作用，其突变的急速积聚可诱发大肠癌的发生。
2011 年美国  指南推荐对考虑使用氟尿嘧啶单药治疗的 Ⅱ 期患者进行  检测。
Ⅱ 期结肠癌  患者可能预后较好，单用氟尿嘧啶可能有害。对＜50 岁的结肠癌患者，应该考虑行  基因检测。
Ⅱ 期 - 结肠癌患者预后好，但 5- 为主的辅助化疗不能使其受益。
2018 年  指南推荐对于 ，- 的结肠癌患者可以用免疫治疗[4]。
 是丝氨酸/苏氨酸蛋白酶，其是  激酶家族的 3 个主要成员（、、）之一，该蛋白由3个保守结构域组成，它可以激活丝裂原活化蛋白激酶信号通路。
位于734染色体，在黑色素瘤细胞、肺癌、肝癌、甲状腺乳头状癌、结直肠癌细胞均可见不同比例的表达，而恶性黑色素瘤与甲状腺乳头状癌突变最常见，据相关统计两类肿瘤突变率分别约为60%－80%，29%-83%。
－-－级联信号通路是细胞生长、増殖、分化和调亡的关键通路，基因突变是通路异常活化机制之一。
的突变类型有600、600、600、600等，然而90%以上突变是蛋白第600位的颁氨酸被谷氨酸取代，即600，这种突变的发生能显著提髙激酶活性，其激活信号通路的传导异常，导致黑素细胞转化成黑素瘤细胞。
 突变见于 50%的皮肤恶性黑色素瘤，约 80%是 15 号外显子 600。
 基因突变可组成性激活  蛋白， 蛋白诱导激活促分裂元活化蛋白通路，从而促进肿瘤细胞的増殖和阻止细胞死亡，由此可见  基因是一个不良预后基因[5]。
近几年靶向治疗在晚期恶性黑色素瘤治疗方面取得突破性进展，针对靶向治疗研究较成熟的靶向基因是  基因，2011 年和 2013 年美国食品药品监督管理局分别批准维罗非尼和达拉菲尼用于治疗恶性黑色素瘤患者，它们均是  基因突变的两种抑制剂口，显著提高了患者的生存期。
-1 基因定位于 934.1。 原癌基因编码一个细胞质和核蛋白酪氨酸激酶，在细胞分化、分裂、细胞粘附和应激反应过程起重要作用。通过染色体重排或病毒转化改变-1导致恶性转化如慢性粒细胞性白血病。
3结构域负性调节-蛋白活性，结构域的缺失使  转变为癌基因。基因转位导致  和  基因头尾融合形成融合基因 /。在慢性粒细胞性白血病中， 基因被从 9 号染色体转位至 22 号染色体的  基因中间，产生一个嵌合 － 的 ，表达 210 的蛋白。
酪氨酸激酶活性对于/功能来说是必需的，但癌基因转化粒细胞、淋巴细胞的机制还不清楚。这可能是一个或多个激酶底物存在，传递/信号导致慢性粒细胞性白血病。
重要的底物包括/本身以及细胞骨架、胞膜和胞浆中其他靶蛋白。/激活的某些信号途径也与造血生长因子活途径相似。许多 /的底物在转化中起重要作用，其中包括，， 3 ,,/途径。
甲磺酸伊马替尼（格列卫）为 2-苯胺嘧啶行生物，是  特异性酪氨酸激酶的抑制剂，能特异性阻断  在  激酶上的结合位置，使酪氨酸残基不能磷酸化，从而抑制 / 阳性细胞的增殖。
伊马替尼还能抑制另外两种路氨酸激酶  和 -（血小板衍生生长因子受体） 的活性。通过抑制路氨酸激酶活性抑制慢粒细胞的增殖，加速慢粒细胞的凋亡，是治疗慢粒的首选药物。
1. 邵志敏，徐兵河等，中国乳腺癌患者1/2基因检测与临床应用专家共识（2018年版），「」中国癌症杂志，2018年第28卷第10期，787-800.
2. 徐瑞华，姜文奇，管忠震等，「」临床肿瘤内科学，2014年，人民卫生出版社.
3. , ,  .「」   -              4/12  .     ,2018, 21(7): 503-512.
4. , . .,  . 「」             /    .   ,2016,9: 7415-7424.
5. , .,  . 「」-600              .   ,2016,114(7): 801-808.
6. , . /, 「」    :     . ,2008, 49(4): 610-614.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
西部网讯（记者 凌旎）今天（5月9日），记者获悉，陕西省生态环境厅将举办全省生态环境监测专业技术人员大比武。从6月10日前举行的预赛、7月份省级赛脱颖而出的优秀个人将组成省级代表队参加10月21日在南京举办的全国赛，有望获得全国五一劳动奖章等荣誉。
有参赛意愿的个人可向省环境监测中心站报名，需在机构工作满一年以上，且近三年无违规、违纪和违法不良记录，具有扎实的专业知识和良好的实践技能。凡是通过检验检测机构资质认定（）、近三年经营管理活动中无违法记录和不良信用记录、从事生态环境监测业务一年以上且具备独立法人资格的单位，均有资格组队参加预选赛，省、市（区）生态环境部门所属监测机构可以直接参加省级赛。
记者了解到，预选赛以理论竞赛形式为主，所考知识范围涵盖了生态环境保护、监测基础知识，水、大气、土壤等要素的手工监测、遥感监测等方法，污染源监测的布点、采样、样品保存及运输基本内容，环境监测质量管理规章制度等多个领域。
第二届全国生态环境监测专业技术人员大比武，由生态环境部、人力资源和社会保障部、中华全国总工会、共青团中央、中华全国妇女联合会、国家市场监督管理总局六部门联合举办，对弘扬生态环境监测领域工匠精神，提高各级各类生态环境监测机构和人员技术水平，打造生态环境保护铁军先锋队具有重要意义。据悉，第一届大比武取得了显著成效，在全国生态环境监测系统掀起了学习专业理论、钻研业务技术的热潮。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在昨日（8日）晚上，甄子丹与太太汪诗诗、汤镇业的一对儿子汤君慈及汤君耀等人现身出席了《  香港无名英雄人道奖2019》的活动。当晚的甄子丹身穿一身黑色西装，领口佩戴着蝴蝶领结，相当的正式。而一旁的太太汪诗诗则身穿一袭牡丹花图案的旗袍，非常的大方端庄，大显她凹凸有致的身材。
作为大使身份到场的甄子丹大赞本次活动相当的有意义，自己也已经支持了8、9年。谈到本周日就是母亲节了，汪诗诗表示还不知道要怎么庆祝这个节日，因为自己是当天的主角，这些事是老公和子女们去安排的。
汪诗诗透露去年的母亲节就收到了儿女送的画和卡片，女儿作为妈妈的贴心小棉袄更是用自己的零用钱让婆婆为她挑选耳环送给妈妈做礼物，真是非常的用心啦。
笑指甄子丹要在母亲节给小朋友们加码零用钱，汪诗诗随即大呼是好主意！甄子丹趁此机会做一个二十四孝的老公：财政全部交由太太处理，如果增加小朋友的零用钱，也必须要向太太申请，不过太太既忙工作又要照顾小朋友，所以作为男人，在任何大小节目，我都必定会花尽心思为太太送惊喜，并且要不断有新的点子，不能有重复的，但是要保持水准会有一定的难度，唯有用诚意搭救。
甄子丹这样的老公会不会太贴心啦，时刻为太太准备着惊喜，想必汪诗诗一定很幸福。更加有趣的是汪诗诗也称赞甄子丹在这一方面非常的用心，就比如前段时间是太太汪诗诗的生日，甄子丹为她准备了一个惊喜生日派对，还邀请了众多圈中好友一齐参加，并且表示甄子丹从未忘记过任何的节日。
笑问甄子丹作为太太的汪诗诗有没有也这样细心的为你准备惊喜？甄子丹就打趣指太太当然也没有忘记啦，只是有时候没有表示。一旁的汪诗诗只好反驳称是因为每天都在庆祝啦，甄子丹也认同汪诗诗表示最重要的都是要一家人在一起。其实甄子丹话说的没错，再大的事也没有比一家人齐齐整整来的重要！
据悉在2003年，甄子丹与作为模特出身的汪诗诗二人是在一次应邀的饭局上认识的，在饭局中原本只是简单的聊天，没想到在聊天中甄子丹发现汪诗诗行为举止非常的落落大方，气质高贵。而汪诗诗却发现甄子丹不像在荧幕上的形象一样那么硬朗和冷酷，反倒觉得非常的幽默风趣。
二人自从那次饭局的简单了解后没多久就火速正式交往，在交往过程中还发现了两人的生活背景非常的相似，这令得他们有了无数的共同话题。两个人相互认识了解了三个月之后便火速结婚，两个人举行了一个低调温馨的婚礼。婚后二人育有一女一子，分别起名为甄济如和甄济嘉。
如今甄子丹与汪诗诗已经结婚16年了，两人虽然是闪婚，但是感情至今一直很好。甄子丹也极少与女演员传出绯闻，非常的珍惜与汪诗诗的这段婚姻，对待太太也是非常的细腻贴心，在娱乐圈像甄子丹这样好男人已经不多啦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经讯，浙江展望(08273)发布公告，于2019年5月9日，该公司已委聘礼恒企业咨询有限公司就该等交易进行进一步调查。
1.通过审阅所有可得记录，包括但不限于会计账目、银行结单及信函、买卖合约以及终止协议调查该等交易;
2.进行独立调查，包括背景调查及与参与该等交易的人士/关连方或交易对手面谈;
5.评估及分析有关回应缺乏充分的审计证据以展示进行该等交易的商业理据的事宜的调查结果;
6.根据该公司提供的证据文件，评估董事/监察主任就该等交易而言是否符合上市规则第五章所载的规定;
该公司预计，调查将于2019年5月展开，而法证报告初稿将于2019年6月备妥。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
潍坊传媒网讯（记者 张婷婷）为深入推进干部作风转变,切实提高为民服务效率,中共潍坊市委、潍坊市人民政府确定每周三、四为领导干部接听热线日。根据安排，5月9日上午，潍坊市自然资源和规划局副局长温少波到12345政务服务热线受理中心现场接听群众来电。
热线接听时间从上午9点持续到11点，温少波耐心倾听、认真记录、详细解答，共接到群众6个诉求电话。诉求内容涉及土地证的办理、宅基地使用权及房屋所有权登记以及规划合规性审查等方面。温少波表示，下线后将尽快落实解决方案。
热线接听结束后，温少波接受了本网记者的采访，谈了热线接听的感受和市自然资源和规划局在优化营商环境方面的几点便民利民服务措施。“感谢广大市民朋友对自然资源和规划工作的关心支持，感谢12345政务服务热线为我们搭建了一个与群众面对面交流的平台。市级机构改革整合了原国土、规划、林业三个部门的职能，组建了市自然资源和规划局，我们为群众服务的责任更重了、压力更大了。通过这次热线接听交流，感到群众对我们的工作有很高的期望。”温少波说，“群众的关切点就是我们的着力点，对群众提出的问题，我们将立即着手研究，梳理列出清单，认真开展核查，落实专人负责，逐一推动解决。同时，加强与有关市民的联系沟通，及时反馈进展情况，给群众一个明确的答复。针对群众关心的热点焦点，采取切实可行的措施，从面上有效解决类似问题，让群众有更多的获得感。”
温少波表示，将会认真落实市委、市政府关于优化营商环境的部署要求，持续深化“一次办好”改革，整合审批事项，简化审批流程，能下放的下放，能合并的合并，能取消的取消，进一步提升便民利民服务水平。
在不动产登记方面，推行市区不动产抵押登记“不见面审批”，与部分银行合作设立“便民服务点”，企业和群众可以在“便民服务点”一站式办理不动产抵押相关业务，不用到登记服务大厅和银行之间来回跑腿。年内还将实现市区主要登记类型“同城通办”，届时市民可以就近选择登记服务大厅办理不动产登记业务，办事更加方便。
在服务企业方面，制定了《支持服务民营经济发展的实施意见》，提出了审批服务、用地保障、降低成本等方面的具体支持政策。同时，落实好联系服务企业制度，积极开展“送政策上门”活动,“一对一”进行政策解读，推动政策落地见效。
下一步，将进一步突出问题导向，持续排查服务中的瓶颈短板，变被动服务为主动服务，加快解决企业和群众关注的突出问题，以实实在在的举措提高群众的满意度。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海外网5月9日电据“杭州检察”微信公号消息，前段时间，一位年仅3岁的“网红”童模妞妞被妈妈踢踹的视频“火”遍了全网络。一时间，关于童模行业规范、童模权益保障等问题引发社会关注。
为进一步规范童模行业，维护未成年人合法权益，5月7日，经过前期走访、部门协商，杭州市滨江区人民检察院会同杭州市滨江区市场监督管理局、共青团杭州市滨江区委员会出台《关于规范童模活动保护未成年人合法权益的意见》（以下简称《意见》）。据了解，这是全国首个童模保护机制。
《意见》主要包括童模活动的范围、童模活动从业人员及童模监护人的法律责任、职能部门工作内容等，着重对不能使用或变相使用童工、保障未成年人受教育权等予以规范，倡导童模活动应当符合儿童身心发展的规律和特点。
比如，童模活动中，不得利用不满10周岁的未成年人作为广告代言人；不得连续使用童模超过一周或累计超过一个月，导致童模辍学或变相辍学；不得连续活动超过4小时；不得让儿童穿戴不符合年龄、有违公序良俗的服饰，或引导儿童作不符合年龄、有违公序良俗的动作、行为；不得以殴打、谩骂等虐待方式对未成年人实施身体、精神等侵害行为。
《意见》同时明确拍摄场所发现侵害未成年人合法权益的，应当及时报告，相关职能部门应当定期检查，发现问题及时干预，确保童模活动健康开展。
“检察机关在履行职责中，发现童模活动有侵害众多未成年人合法权益的情形，将依法向人民法院提起公益诉讼。发现行政机关在未成年人义务教育问题、童工问题等权利保护方面履职不到位的，将通过制发诉前检察建议，督促行政机关整改纠正，对超期拒不整改纠正的，依法向人民法院提起公益诉讼。”滨江区检察院检察长陈云高如是说。
杭州滨江区是阿里巴巴总部所在地，电子商务产业发达，带动了不少淘宝摄影基地的发展，吸引着全国各地的服装卖家、摄影师和模特来拍摄服装宣传照。据了解，这些摄影基地主要为摄影提供场地，收取场地费用，与童模及摄影师没有其他关系，但来基地拍摄商业照片的童模也占一定比例。妞妞事件就发生在杭州某摄影基地。
出台《意见》旨在通过加强童模行业规范，不让童模行业“野蛮生长”，避免儿童权益遭到漠视。
（原标题：《全国首个童模保护机制！杭州检方积极维护未成年人合法权益》）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐娱乐讯 由新生代导演张璞执导，王大治、高峰、王靖云、骆达华、李彧等人联袂主演的喜剧电影《灰猴》今日举办了“笑闹西安”映后见面会。导演张璞携主演王大治、高峰、李彧、马菁菁、李洋现身见面会现场，为观众分享幕后拍摄精彩故事并现场方言互怼。电影中一件“天价”古董的出现打破了小镇的宁静，各路人马争抢过程中误会丛生，阴差阳错的巧合令观影现场笑声不断。时间场景交错重叠的结构加上独具特色的地方魅力令不少观众大呼惊喜，更有人称赞其为“西北版《疯狂的石头》”。
电影《灰猴》中，老宋刀削面名扬云州城，众人为获取秘方更是煞费苦心。此次众主创也特地来到了面食之城西安，现场解读人物角色与精巧剧情。导演张璞更被现场观众盛赞为“青年导演的希望”，他在谈及拍摄心情时道：“过程虽波折，但多亏了多位演员的支持与帮助。”在面对现场观众询问其是否介意与宁浩相比时，导演大方回应：“有比较才会有进步，不会太介意，这都是学习的过程。除了环形的叙事结构之外，我们的人物也是非常出彩的。”态度诚恳获得在场观众的大力称赞。
来自陕西的王大治，现场被问到片中角色地道的山西方言时笑称：“一个西安人学山西话一学就会，可能我有语言天分吧！”引发观众阵阵笑声。高峰则自嘲：“演了那么多正派角色，这部演了个唯利是图的小人，还蛮过瘾的。”打趣阐述角色特征之余，更与观众亲密互动。
影片中的山西风土人情及地方特色广受好评，说着方言的“一群灰猴”将小地方里鲜活多彩的人物演绎地淋漓尽致。不管是憨怂的饭店老板，还是见利忘义的土商与虎落平阳被犬欺的职业“高手”，各有特色的小人物集中在云州城这个小地方，上演一幕幕啼笑皆非的人间喜剧。电影从不同视角出发，将整体故事分割成几个篇章，完整多面地展现“同场不同景”，环环相扣的剧情令观众称赞其为“西北版《疯狂的石头》”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
怀孕是件特别幸福的事情，但不少准妈妈遭遇孕期阴道出血的困扰。对此准妈妈手足无措，不知道如何解决。
那么，什么是孕期阴道出血？孕期阴道出血有哪些症状？孕期阴道出血怎么办？
若是孕期出现阴道出血情况，则代表着准妈妈们很可能正处于危险阶段。出血量为几毫升到数百毫升间不等，一般来说出血量的多少和危险指数呈正比。
但并非所有情况都是这样，因为有些出血是看不见，故临床上仅凭出血量来判断准妈妈们的状况很不科学。此外，不同疾病的严重性也不能与出血量直接挂钩。
怀孕期间分为三个阶段：怀孕初期、怀孕中期、怀孕晚期，在这三个时期阴道出血的原因和临床意义都不一样，所以针对不同情况有不同的处理方法。
（1）受精卵着床时,因对子宫内膜产生一定的刺激,可引起点状轻微出血。此乃正常情况，通常在月经周期时出现。
（3）葡萄胎是因为胎儿发育不正常，而怀孕中晚期时流产的多数胎儿是正常的，但却因其他缘由胎儿不能继续发育，比如孕妇若患子宫肌瘤。若是病情严重的话，会导致子宫无法继续孕育胎儿。
症状：准妈妈下体轻微出血，亦或有棕色流出物。此外，同时可能有血凝块妊娠产物流出，也可能没有，有时会出现腹痛、背疼等不适。上述症状往往是流产的先兆。
症状：除了下体出血以外，会出现不同程度的恶心、腹痛等。若是发生输卵管妊娠破裂，可致准妈妈腹腔出血，出血量大且伴随着剧烈疼痛。严重的话，甚至可能会休克。
症状：孕妇的子宫颈口无法承担胎儿发育的压力，常会发生流产。若出现子宫颈口扩张时，准妈妈下体常会出血，但出血量很少。同时腹部会有下坠感，但因子宫收缩得并不强烈，所以疼痛感不明显。
症状：起初会发生下体出血，可能还会出现贫血、子宫肿大等症状。如果情况糟糕，孕吐情况会严重，害可能引起高妊娠血压综合征等疾病。
此种情况下，一般为间断性出血，且出血量不多，偶有反复多次大出血情况，或是流出的血中可看到水泡状物。
症状：在无诱因，无疼痛感，子宫也未变硬的前提下，下体反复大出血，若出现这种情况，无论出血量是多少，都会对孕妇的生命健康造成一定的威胁。
症状：不仅下体会出血，还伴有疼痛感，子宫张力还会增强。初期时，尽管子宫内已经发生大量出血，但血并未流出从下体流出，此时腹痛较为强烈，子宫也得硬、紧绷。若情况严重的话，甚至会导致孕妇休克。
准妈妈们在大便的时候会出血，血色呈鲜红色，疼痛感或轻或重。准妈妈们易贫血，再因此失血过多的话，贫血情况会更加糟糕，影响母婴健康。
如果病情较轻，除非有显微镜辅助，不然肉眼看不到血尿；如果病情比较严重，肉眼可直接看到尿中的凝块。
出血的情况与月经极为相似，一般情况下，出血量少且颜色呈鲜红色，没有血块产生，准妈妈们也无腹痛感，只会觉得乏力易困。
在怀孕初期，准妈妈出现阴道出血症状要立即到医院检查。第一得确定胚胎是否在宫内，若是则否定异位妊娠；第二得确定胚胎与停经周数是否相契合，即胚胎是否会停止发育。
一般来说，在停经7到8周时，通过超可观察到胎心搏动。若观察不到，则需再一次核对受孕时间。若检查的结果显示胎儿一切正常,需检查血液激素水平。
针对怀孕初期的流产情况，若是出血量渐少，则检查观看宫腔，若无残留物则安全，无需过多处理；但若出血量不减反增或停后又增，通过检查看到宫腔里有残留物，则大多需进行清宫手术。
若出血时，胎动的频率要比平时快很多或慢很多，则证明胎儿正缺氧，若已没有胎动，则有可能胎儿已死亡。这个时候，应第一时间联系家人和好友前来协助，或者直接打120求助。
注意：为了人身安全，若准妈妈出现大出血，或是为未婚先孕等特殊情况更要警惕，一旦发现异常，比如出血量大且排除组织物排出，应第一时间到医院就诊，切记不可私自处理或去一些不正规的私人诊所。
常见的诊断和处理方法有吸氧、胎儿心电监护、抽血化验等等。但万一出血量过多，可能得输血，甚至要清宫，此时需进行剖腹探查术。
立即就医，通过超检查了解胚胎情况，若大出血则很有可能会流产，需及时进行刮宫手术；若是出血量较少，可能只是先兆流产，若能得到医生的及时医治，胎儿多半可以存活。
需及时处理，否则会危及生命安全。若下体出现出血情况，还伴有腹痛，一定要立即就医。曾经有过宫外孕史者更应警惕，建议在孕早期进行超检查，以确认是否为宫内妊娠。
建议去医院检查。一旦被确认，需做子宫颈环扎术。手术时间很短暂，5到10分钟左右，且在怀孕期的14到20周之间做手术较为适宜，效果也好些。
建议尽早治疗，一般需进行子宫扩刮术。需要注意的是，葡萄胎很可能会恶化成绒毛膜癌，故需持续观察检查。
尽快就医，一般会用超来诊断是否有此现象。若胎儿未发育成熟，一般医生会建议孕妇留院观察，如有必要就输血治疗，一直等到胎儿成熟再采取剖腹产生产。但万一准妈妈出血量多且不间断，一切以准妈妈的生命安全为先。
若经诊断若症状较轻的话，一般情况医生会优采用保守治疗法，让准妈妈们卧床休养，留院观察。若情况十分紧急，则需将胎儿从母体中产出。如果胎儿出现窘迫的现象，采用剖腹产比较适宜。
一般会出现红色尿液，但一些药物也会导致尿液呈红色，所以孕妇要分清楚血尿是否为真性，建议准妈妈到医院进行检查诊治。
建议注重饮食调理，尽量避免辛辣和油炸食物，尽量吃易消化的东西，这样可避免引起便秘。建议多食用一些富含粗纤维的蔬果，不仅有助于排便，而且还可以减缓不适感。
准妈妈要保证有充足的睡眠（8到9小时），日常生活要有规律，平时在家可做一些力所能及的家务，当然做一些适度的运动量也很有必要。但如果准妈妈是职场女性且工作量比较大，建议先申请调配到工作量小的工作岗位。
推荐准妈妈们吃一些富含高蛋白和维生素的食物，而那些富有胆固醇和脂肪酸的食物尽量少食为妙。建议平时吃饭口味清淡些，少饮酒和咖啡。
准妈妈们每天要有足够的睡眠时间，要保持着积极向上的乐观心态，减轻压力和注重精神调理，平时生活要有规律。
胎儿在怀孕早期和怀孕晚期属于不稳定期，所以尽量避免性生活为宜。即使在怀孕中期有性生活，也得是在保证胎儿安全的前提下进行。
备孕期间，最好先提前做个检查，若是有妇科疾病，则需要治疗好之后再准备怀孕，避免病情影响到准妈妈们和胎儿的安全健康。
怀孕后应定期检查，这样可第一时间知道身体状况，妊娠的风险性会降低很多。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日，《创造营2019》第6期预告上线，创造营的学员们迎来第二轮公演，公演迪丽热巴也闪亮登场。热巴身穿由花瓣装饰的黑色服装，搭配清新丸子头，整个人看起来明艳又大气，如同仙女般光彩照人，短短的几个镜头也能瞬间抓住人心，期待正片！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
习近平总书记曾多次谈起生态文明建设的重要性，2015年1月，在云南考察工作时就强调“要把生态环境保护放在更加突出位置，像保护眼睛一样保护生态环境，像对待生命一样对待生态环境。”在海拔4588米的“世界屋脊”就有这样一位普通而不平凡的人，他用一生诠释着“像保护眼睛一样保护生态环境，像对待生命一样对待生态环境”的真谛。
他就是玛旁雍措环保使者白玛加布。玛旁雍错位于西藏阿里地区普兰县北部，是中国乃至东半球气候的“启动器”和“调节器”，生态位置十分重要。56岁的白玛加布内心一直有个梦想，即便自己走不出大山，为国家做不出重要贡献，也要凭自己的能力爱护好玛旁雍措及周边的环境，希望这片圣湖永远干净湛蓝。
90年代初，白玛加布进入村委会工作，当上村干部之后，他把保护生态环境作为头等大事，每天早上步行巡逻玛旁雍措，不时停下脚步弯下腰捡拾垃圾，有时一巡逻就是一整天，就这样日复一日，年复一年，力所能及爱护玛旁雍措生态环境。更值得一提的是，2015年开始，白玛加布带领村民在玛旁雍措旁搞绿化，试着种植红柳、杨树等植物，一点点地改善着玛旁雍措的周边环境。
做好保护玛旁雍措生态环境，他觉得以一己之力远远不够，随后他邀请村民一起捡拾湖边的垃圾，村民们也是从最初的不理解到后来主动保护家门口环境，再后来环保成为雄巴村的村规民约，现在每周二全村每家出人，集中起来清扫玛旁雍措旁边的垃圾。与此同时，结合玛旁雍措周围草地和灌木丛的情况，为杜绝火灾隐患，更好保护湖水周边生态环境，白玛加布又一次开始劝说全村人在公共场所禁烟，就连小卖铺都禁止售烟，打造无烟村。白玛加布说“环境是我们自己的，爱护生态环境，我们人人有责，如果我们自己不带头，不以身作则，怎么要求游客做到呢？”
2014年，玛旁雍措湿地自然保护区吉吾管理站成立，白玛加布将守护“圣湖”的接力棒传递给了新一代年轻人；2017年，普兰县林业局设立了6个管理站、3个管护点以及1个检查站。如今，90名专职管护员伴随着白玛加布曾经的脚步，以他为榜样，每天到岗开始进行巡逻，检查和保护湿地环境。
如今，村民的环保意识明显增强，玛旁雍措边上的石堆里，很难发现有塑料垃圾、烟头等，环境变得更加优美，给前来旅游的游客留下了深刻的印象。56岁的白玛加布看着在玛旁雍措边飞舞的海鸥和欢呼的游客，脸上露出了欣慰的笑容。白玛加布，虽早已退休，但心中仍记挂着玛旁雍措周围生态环境，时不时跑到湖边眺望，看到有垃圾，立马捡起来，并再三叮嘱村里人一定要一代代接力下去，守护好大自然给我们的宝贵财富。
白玛加布守护玛旁雍措湿地周边环境只是西藏生态环境保护的一个小缩影。相信，在西藏还有很多像白玛加布一样的环保使者在为建设生态西藏而默默努力。当然，我们也应该向白玛加布一样的环保使者学习，让爱护生态环境成为生活常态，为建设美丽西藏添砖加瓦，为子孙后代留下可持续发展的“绿色银行”。
其中2018年5月，在全国生态环境保护大会上强调“良好生态环境是最普惠的民生福祉，坚持生态惠民、生态利民、生态为民，重点解决损害群众健康的突出环境问题，不断满足人民日益增长的优美生态环境需要。”
党的十八大将生态文明建设列入推进中国特色社会主义事业的“五位一体”总布局，提出建设美丽中国。党的十九大把“绿水青山就是金山银山”写入党章，2018年全国两会通过的宪法修正案对将建设美丽中国和生态文明写入宪法。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯 近日，一位女性客户带两位80岁左右的老太太来到工行保定七一西苑支行营业网点，给两位老人开办银行卡。工作人员为老人办卡时提示老人出示手机验证，但老人未带手机。该女性客户便拿自己手机交予老人，让老人使用她的手机预留电话，同时将一写着密码的小纸条交给老人，要求其输入该指定的密码。银行工作人员告知客户预留电话需要预留开卡者本人的电话，否则自己银行资金有可能会被他人盗取。
随后，该女性立即带老人出网点后将自己电话交予老人，并塞给老人一张纸条。“该女性手写自己电话号码交予老人，让老人对银行人员说已回家拿来电话。同时告诉老人，银行如果拒办卡就给工作人员闹，银行怕投诉。”银行工作人员回忆道，“老人回到网点后，由于担心，将实情告诉了我们工作人员。通过进一步了解，该女性客户与两位老人非亲属关系，行为疑似诈骗。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
古语云：“虚则补之，实则泻之。”四类药都是补药中的数一数二的好手，各药都有大补之独特绝技。
内分泌科中激素缺乏，则是采取虚则补之的替代疗法，但是替代药物的选择、使用及调整都有严格的要求，必须遵循以下四项基本原则：
而名补中的名，是因为每种药物的发现均或多或少和诺贝尔奖有关。
1. 目前糖尿病治疗最有力的武器是胰岛素，然而在胰岛素发现以前，1 型糖尿病几乎是一种绝症，许多 1 型糖尿病患儿能做的只有默默等待死亡。
2. 目前胰岛素经历了动物胰岛素、人胰岛素、胰岛素类似物三个阶段，然而这还远远不是终点，我们期待更好的胰岛素上市。
3. 1921 年，年轻外科医生  .  改变了这一局面。这年夏天，他在前人对胰岛素研究的启发下，和助手  .  首次从狗的胰腺中成功提取胰岛素。
随后他们将狗胰岛素用于多伦多大学医院濒死的糖尿病患儿，挽救了患儿的生命！
因对糖尿病治疗的巨大贡献， 和资助其实验的伦多大学生理学教授 ..  获得 1923 年诺贝尔生理及医学奖。（更多内容可查看：胰岛素拯救了上亿患者，发明者却只收了 1 美元）
1. 现在很多人谈激素色变，一般老百姓眼中的激素是指糖皮质激素，其实它是人体中内分泌的重要激素之一。
在肾上腺皮质功能低下、哮喘、慢阻肺、过敏等疾病治疗中具有不可替代的作用，在临床应用中具有抑制免疫应答、抗炎及抗休克等作用。
2. 自从 1855 年以来人们一直在研究肾上腺皮质激素的生理作用和临床应用，1927 年  和  用肾上腺匀浆提取物为切除肾上腺的狗进行静脉注射使之存活，证明了肾上腺皮质激素的存在，人们从提取物中分离出来 47 种化合物，其中就包括内源性糖皮质激素氢化可的松和可的松。
通过对氢化可的松的体内代谢过程的研究，1958 年人们又发现了具有更好稳定性更好抗炎活性和更低钠潴留的地塞米松等。
3. 由于发现和使用肾上腺皮质激素（可的松）的作用及其结构，1950 年菲利普·肖瓦特·亨奇和美国生化学家肯德尔，瑞士化学家赖西斯泰因共同获得了诺贝尔生理学及医学奖金。
1. 左甲状腺素（-4）是甲减的主要替代治疗药物。目前替代甲状腺功能的药品主要有两种：一是甲状腺片，它是从猪的甲状腺组织提取出来，价格便宜但含杂质较多。
另一种是左甲状腺素片，它是通过基因工程合成，临床应用较普遍。甲状腺素替代治疗：对老年、严重贫血或心血管并发症者，开始用药剂量宜小，儿童及孕妇有甲减者宜足量替代治疗。
（1）促进人体的生长发育及组织分化，尤其是儿童期脑和骨的生长发育及成熟。
（3）甲状腺激素对于一些器官的活动也有重要的作用，它对维持神经系统的兴奋性有重要的意义。
3. 美国女免疫学家雅洛，因创立了放射免疫法而荣获 1977 年诺贝尔生理学及医学奖。使得甲状腺等内分泌激素的检测精确性大大提高，从而加速了内分泌学的发展。
1. 维生素  也是一种类固醇激素，维生素  是一种脂溶性维生素，有五种化合物，对健康关系较密切的是维生素 2 和维生素 3。
人体皮下储存有从胆固醇生成的 7-脱氢胆固醇，受紫外线的照射后，可转变为维生素 3。适当的日光浴足以满足人体对维生素  的需要。
2. 目前越来越多的证据表明，缺乏维生素  可能对身体极其有害。目前有研究认为，心脏病、肺病、癌症、糖尿病、高血压、精神分裂症和多发性硬化等疾病形成都与缺乏维生素  密切相关。
3. 德国哥廷根大学教授  于 1928 年荣获诺贝尔奖，以表彰其在研究固醇与维生素关系的工作。在 20 世纪 30 年代，他成功的研究出维生素  的化学结构。
1923 年威斯康辛大学教授   用自己的技术对食品中的维生素  进行强化，佝偻病逐渐消失了，人类对维生素  的利用开始渐渐多了起来。
值得一提的是我国内分泌学先驱刘士豪教授和朱宪彝教授针对维生素Ｄ与钙磷代谢和骨软化的研究，以及由他们提出并命名的肾性骨营养不良得到了国际学者的广泛认可。
需要注意的是，用药如用兵，使用激素治疗如同一把双刃剑，只有恰当规范使用才能使其在发挥最大治疗作用的同时，规避或减少不良反应。
因此，选择何种药物、何时减量或停止用药以及选用何种给药方式，都需要在医师指导下进行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，季后赛继续进行，凯尔特人队客场91-116惨败给了雄鹿队，总比分1-4被淘汰出局。而在比赛结束后的第一时间，前火箭旧将，出生于密尔沃基的卡尔-兰德里就在社交媒体上嘲讽了绿军，表示他们当初不该交易小托马斯。
“作为一名密尔沃基的孩子现在感觉真好，凯尔特人，你们永远不该交易小托马斯，今夏祝你们在自由市场上好运。”兰德里在社交媒体上如此写道，而之后也有球迷留言支持兰德里的看法，写道“交易一名在季后赛单场轰下53分并带你打入分区决赛的球员，因为你觉得他不值顶薪？用他换了欧文，结果欧文只能带队打到第二轮，而且欧文也不会和波士顿续约。”
或许有绿军的球迷会对兰德里的话进行反驳，毕竟去年绿军在交易走小托马斯之后也曾打入东决，还跟詹姆斯鏖战了7场。而欧文虽然比不上当年季后赛时期的小托马斯，可比如今重伤后在掘金连场都不上去，只能领底薪的小刺客强出太多。可问题在于，从生意上来看，绿军在这笔交易中确实没亏，但从这个赛季绿军不断曝出的更衣室问题，却足以说明小托马斯的交易，已经摧毁了绿军之前一直提倡的为团队牺牲的文化。
在妹妹去世的情况下，为球队带伤作战付出了一切，可小托马斯等到的结局却是被扫地出门。从职业经理人的角度考虑，安吉的这一操作虽然冷血但没有错，可问题在于，人心也都是肉长的，小托马斯的遭遇，很难不让其他还留在绿军的球员感同身受，产生其他想法。这也为年轻球员与欧文、海沃德复出之后发生球权冲突，埋下了伏笔。
有了小托马斯的前车之鉴，绿军的年轻球员自然不可能再甘当拼图，为了大合同他们需要更多的出手和更漂亮的数据。而去年季后赛，由于欧文和海沃德报销，因此塔图姆、布朗和罗齐尔正好平分球权，再加上当时不少绿军年轻球员还没到合同年，所以更衣室的问题还未爆发，绿军也给人一种欣欣向荣，要成为东部新王的虚假景象。
可本赛季随着欧文和海沃德的回归，球权分配的问题就出现了。老将们觉得自己是核心，新人们则想要好数据来拿大合同，这种情况下，史蒂文斯教练也很无奈，即便他能让大学时期的弟子海沃德去替补，可欧文却是动不得的存在。于是绿军内部的氛围越来越微妙，顺境是可能这些问题都不是问题，可一旦遇到雄鹿这样的强队，绿军的隐患却全面爆发。
本轮系列赛期间，包括皮尔斯和帕金斯等多位名宿，都批评球队缺乏凝聚力和斗志，可这一切，实际上早在安吉交易小托马斯那天起就埋下了祸根。而如果欧文真的出走，那再回首看安吉当年的操作，你还会说他永远不吃亏吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
邵阳新闻在线讯（通讯员 刘雪华）为了进一步树立“安全第一”的思想，强化师生安全教育，提高师生防范自救能力和学校应对突发事件的综合能力，5月9日上午，武冈市司马冲镇九年制学校开展地震疏散演练，地点为教学楼到学校操场。
在疏散演练前，政教处陈主任对此次地震疏散演练的工作人员及职责进行了妥善安排。第五节课一上课，各班班主任就在教室讲解地震常识、地震避险常识、自救互救常识、应急疏散注意事项等。当演练总指挥王校长发出“紧急疏散”的口令后，全体师生双手抱头，迅速地到达了指定疏散集合地点。在疏散过程中，无一学生摔倒，全程井然有序。当王校长发出“地震结束”的口令后，各班主任清点人数，政教处陈主任进行总结。
这次地震疏散演练增强了全体师生的安全意识，提高了自救互救的能力，为创建平安校园提供了有力的保障。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为了弘扬中华民族传统美德，丰富老人的精神生活，在社区营造感恩的氛围，倡导和睦友爱的家风，在母亲节来临之际，5月9日上午，和平路街道繁昌路社区开展“浓情五月天·感恩母亲节”活动，为社区年满50周岁以上的中老年夫妇免费提供婚纱摄影服务，并赠送2张10寸照片，圆社区居民婚纱梦，提前送上节日祝福。
“我和老头子1979年结婚，一起吵吵闹闹过了40年。结婚的时候条件不是很好，一张2寸合照就对付了，一直想着找个机会弥补遗憾。儿子工作太忙一直也没时间带我们去拍婚纱照。母亲节社区关爱我们老年人在家门口免费给我们拍婚纱照，我的心愿终于实现了。今天社区的小姑娘告诉我，结婚四十年是什么红宝石婚，母亲节提前收到社区孩子们送的祝福我真开心啊!” 家住在安拖新村的王学琴阿姨激动的告诉记者。
记者了解到，“浓情五月天·感恩母亲节”免费为老年夫妇拍摄婚纱照活动一经通知就有很多对中老年夫妇前来预约拍摄。活动当天，社区工作人员和志愿者们早早就带着摄影器材和服装道具等候。刚开始化妆、试衣服的时候，有些叔叔还比较难为情，但是看到自己的老伴换好洁白的婚纱，化着不同以往的美美妆容后，就立刻喜笑颜开。社区志愿者们按照摄影师的要求一边比划，一边耐心地与叔叔阿姨们沟通，教他们如何摆姿势最新潮的。阿姨带着一抹如少女般的娇羞与不知所措时却坚定地牵着叔叔的手被镜头定格为社区母亲节活动的最美瞬间。
此次“浓情五月天·感恩母亲节”活动共为辖区11对中老年夫妇拍摄了婚纱照。刚刚被评为合肥市三八红旗手，同时也是瑶海区最年轻的社区书记徐平表示，“新时代的社区文化活动不单单是刻板印象中的居委会大妈们拉条横幅发个传单，社区里除了有经验的资深社会工作者，也有很多青春活泼的新鲜血液。社区文化要起到凝民心、促安定的作用，就要求新时代的社区工作者必须善于学习，善于谋划，善于服务，要心系群众，创新工作形式，开展更多具有人文关怀又满足居民美好生活需求的文化活动，最大程度的调动社区居民的参与度，做社区居民的贴心人，引导社区文化新风尚。”(解晓一 朱惠娟)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
8号，恩地更新。恩地和嘟雅嘟智小朋友一起玩耍，分别时小朋友嘟智因为恩地姐姐要走了所以哭了，说想跟着姐姐一起走，试问谁不喜欢这样的小姐姐呢？图中的恩地抱着小朋友一脸幸福的样子真的是很开心了！也想要被恩地抱，脸贴脸的那种哈哈哈哈哈哈哈！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
邵阳新闻在线讯（通讯员 黄彬）安全大如天！5月9日，新宁县举行“教育系统食品卫生安全集中培训暨专项整治部署”会，全县中小学幼儿园分管负责人260余人与会。会议由县教育局副局长李永虎主持。县市场监督局副局长贾明华，县人民检察院副检察长刘修操出席会议并就本次专项整治工作做了强调。
会上，新宁县市场监督管理局就学校食堂食品安全监管工作和流通领域学校食品安全知识进行专业讲解；县疾控中心卫生监测科做了饮用水消毒知识培训；教育局营养办和基础教育股分别作了学生营养改善计划管理流程和学校食品卫生安全工作学校履职方面的讲话。
会议认为，学校食品卫生安全工作意义重大、责任重大。各级各类学校必须树立“一切为了学生、为了学生的一切”教育理念，切实提高政治站位，扎实做好此项工作。食品卫生安全是一个系统性强、覆盖面广、影响力大的重要工作，要做到“防患于未然”，要严格按照上级主管部门的要求、标准、流程抓实抓细抓好。
此次培训是由新宁县人民检察院牵头，新宁县市场监督管理局、新宁县教育局联合组织的，规模大、规格高、内容多、要求严，县属各学校及幼儿园必须提高认识、端正态度、统一思想，众志成城，打造蓝天碧水净土式的和谐校园，让国家的“护苗行动”在我县开花结果！
会议要求各级各类学校必须从十个方面抓好落实，抓出成效：高度重视，树立安全至上的意识；加强领导，实行法人负责制；明确职责，全面正确履职；抓好培训，知晓相关知识；改善条件，提供基础保障；强化督查，消除安全隐患；操作规范，工作落实落细落小；整章建制，管理常态化；统筹协调，借力当地执法部门；严格要求，执行责任追究。
大会还就即将开展的教育系统食品卫生安全专项整治及春夏疾病防控工作做了详细部署。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
陌生老人的一声“我很饿”，让她再也放心不下……南京市栖霞区栖霞社区的周忠林，是一位“80后”妈妈，偶然一次她碰到同小区的独居老人张连（化名），发现他精神有问题，还没人照顾，周忠林决定每天给他送饭，一送就是两年。
“今天想吃什么菜？”“身体有没有不舒服？”……5月7日下午，周忠林去张连家探望，顺便给他收拾了一下饭桌。63岁的张连平时表情呆呆的，不怎么说话，但每次见周忠林来了，都像见了亲人一样，断断续续跟她说着话。
周忠林照顾张连已经两年了。两年里，每次做完饭菜，周忠林都要留一份送到他家。老人生病了要吃药，她就带他去医院，老人头发长了，她买来工具帮他剪。“他跟我父母年纪差不多，却没人照顾，怪可怜的。”这个跟她无血缘关系的老人，已经成了她牵挂的人。
这份特别的缘分，来自于一次“求救”。2017　年，周忠林走在小区路上，听到一个颤颤的声音：“我很饿，能给我点吃的吗？”她循着声音一看，是一位老人。拄着拐棍，特别瘦，像是饿了好久。周忠林很惊讶，跟他沟通几句后，她发现老人精神不太正常，而且很久没人照顾他了。
周忠林赶紧去小吃店买了一份烤鸭饭和一点小菜，将老人送回家。看着他大口大口吃饭的样子，周忠林很心酸：“他自己也不会做饭，平时怎么办呢？”老人苍老无助的样子深深印在周忠林脑海里，从那天起，她每天做饭时，都多做一人份的，趁热给老人送过去。
周忠林有两个儿子，平时工作忙，下班还要照顾儿子，比较辛苦。有时候下班晚了，她匆匆赶回家做饭，怕老人挨饿，给儿子盛出来后，她自己来不及吃一口，就赶紧将饭菜送到老人家里。
“你干嘛对一个外人这么关心？他女儿都不怎么管他。”小区有人这样劝过她。原来，张连有一个女儿，不知什么原因，平时很少回来。周忠林没有在意，依旧每天端着盘子去送饭。她告诉记者，“我就是心软，看不得老人受苦。”有时她还带上9岁的小儿子一起送饭，并告诉他：“这个爷爷很可怜，我们是在帮助他。”
慢慢的，在周忠林的照顾下，张连的身体健康了许多，社区了解到老人的情况，也时常去探望，老人的生活改善不少。有时候，他会拿出兜里的零花钱给周忠林，表达感谢，周忠林就骗他说上次给过了。“像个小孩一样。”周忠林说，她没觉得这件事有多伟大，“老人有困难了，我能帮就帮一把嘛。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【新华社微特稿】美国波士顿大学一项研究显示，城市里的树木比乡间树木长得快，但是死得早。研究人员认为，这是因为城市二氧化碳浓度较高，给绿植存活增加难度。
相关论文刊载于8日出版的美国《科学公共图书馆·综合》杂志。研究人员借助街道树在多种种植和管理方案中短期变化预测模型，预测马萨诸塞州波士顿市区以及乡间树木的生长、死亡和种植率。结果显示，城市树木的碳循环率和平均直径增长率比乡间树木快近4倍，但是，城市树木的碳储量净损失和死亡率是乡间树木的2倍多。
研究人员认为，这一结果显示有必要更好地了解城市树木生态系统，社会各界应采取更多措施种植、保护树木，这对增加街道树冠盖度和植被碳储量具有重要意义，从而保护城市可持续性发展。（完）（黄敏）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长城网保定讯（通讯员 葛娜）5月9日，曲阳县气象局技术人员深入县万亩核桃园开展精细化直通式服务，实地调查核桃生长情况。通过实地查、现场与园区技术人员进行了深入交流，深入了解核桃各生育期间对气象的需求，以进一步改良服务产品。同时，邀请园区管理人员加入气象微信群，及时了解气象预报预警信息，合理安排农事生产活动。
据悉，该局与园区签订了“直通式”气象服务协议以来，及时制作发送专业气象服务材料，准确提供气象生产建议，为核桃增产提供了有力的气象保障。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这世间，有一种压力，叫上有老下有小；更有一种幸福，叫上有老下有小。今天的节目中请您跟随记者的镜头来认识这样一家人，他们其乐融融，儿女孝敬，外孙乖巧。一家人用爱，筑起了一幅幸福的画卷；用言传身教和良好的家风诠释了文明，这个家庭就是全国五好家庭张煜臣一家。
眼前聚在一起其乐融融的一大家人，就是今天我们的主人公张煜臣老人和他的家人。子女在准备晚饭、外孙子围坐在老人的身边，和老人交流手机内的内容，畅谈生活。张煜臣，今年85岁，是一名退休多年的老教授。在这个家庭中，女儿、女婿和外孙全是中共党员，政治氛围浓厚。作为一名社区老年志愿者，每逢早晨8点多钟他就要到社区去义务服务，女儿在家门口等待老爸，一起到社区。而有这样的好习惯，在张煜臣女儿张慧娴眼中，从小爸爸就是这样影响她的。
张煜臣女儿 张慧娴：“其实中国有句话百（善）孝为先，我奶奶一直在我家里，我父母是怎么孝敬我奶奶的，其实我是看在眼里的，榜样的力量是无穷的，言传身教，我父母怎么做的我就怎么做。”
说起张煜臣如何成为一名社区志愿者，还是要从几年前说起。原本张煜臣与老伴单独居住，三年前他的老伴患脑梗离开了人世。老伴走后，他的女儿十分担心父亲的身体，硬是把张煜臣接到自己家。可是张煜臣不愿闲置在家，于是张慧娴便动员老爸去社区做了志愿者。
张煜臣女儿 张慧娴：“那时候看着也是很心疼的，本身刚失去妈妈，在加上爸爸一下子消沉下去了，那个乐呵呵的爸爸看不见了，这个时候没有办法，首先想到社区的党工委书记，我就跟党工委书记沟通，我说你看看能不能给我父亲找点啥活干。”
张煜臣也觉得一人在家太寂寞，身体也算硬朗，在家干呆着也是一种浪费，于是便想着到社区去做点力所能及的工作。在2014年6月，他参加了社区志愿者服务工作，操起自己的老手艺做起了义务理发工作，为社区的老年人行动不便的老人登门免费理发。
张煜臣女儿 张慧娴：“那时候他们理发小组三个人，现在还有个李叔，是我爸的忘年交，现在他老哥俩非常好，我家吃一点好的，我爸都得想着他，就来源于他俩工作中感情，这样他俩就从养老院开始，再一个就是养老院那些孤寡老人开始理发，到最后整个长安社区就红红火火的这个理发小组就成立了。”
有组织管理能力的张煜臣平时还组织社区的老人们唱歌、跳舞、朗诵诗歌，丰富社区老年人的文化生活。由于张煜臣是黑龙江大学俄语系毕业，对俄语歌曲颇喜爱。于是他利用闲暇时间在社区组建了一支俄语歌曲演唱组。他不知疲倦地将俄语歌曲标上中文发音，然后一首一首地把手写的歌片复印出来，分发给大家。他还不厌其烦地一句一句地教大家演唱。队员们在他的耐心帮教下，克服了记忆力差，发音不准等困难，学会了用俄语演唱《莫斯科郊外的晚上》、《喀秋莎》等多首俄语歌曲。他领导的文艺团体先后在社区演出多次，还参加了市级百姓大舞台和群众文化活动的演出，颇受群众好评。除了组织老年人活动外，他坚持笔耕不辍、呕心沥血创造出歌颂时代主旋律，弘扬社会正能量的诗词作品70余篇。
张煜臣女儿 张慧娴：“当时我爸走上台的时候，我觉得我都特别有精气神，而且台下也在拍手跟着唱这个歌。”
现在，老人在社区也是名人，家庭和睦邻里融洽。只要邻居有求，他必定是全力相助。他所在的单元共有18户，其中有3户人家的家门钥匙放在张煜臣的家里。
张煜臣女儿 张慧娴：“大家都感觉这个张老师张教授好像是他们生活中的一部分似的，现在感觉到，而且早上遛弯的时候，可以说遛弯的时候很多人都跟我父亲打招呼，其实我挺自豪的，我在这个小区住了很多年，跟我打招呼的寥寥无几。”
热心为群众服务的张煜臣是社区精神文明的带领者。在长安社区志愿服务工作中，张煜臣为残疾老人、敬老院老人理发200多人次，开办了社区文化沙龙，获长安社区党工委授予的年度《长安之星》等荣誉。张煜臣说，他将更加积极地投身于社会服务工作，就像他写的诗句一样--“甘愿化作一块煤，烧成灰烬方欣慰”。
张煜臣女儿 张慧娴：“我想身体力行的去支持他，还有三年我也就退休了，退休以后我就陪着他，我也融入这个环境里，毕竟这个沙龙里的人，咱也想丰富自己的文化生活。”
张煜臣数十年如一日地为身边的人做出自己最大的努力和奉献，向我们证明了一件事：时时帮扶、日日付出、此生善举、只为托举他人幸福！他是在用日积月累记录着生命的厚度，向我们昭示着生命的意义。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
邵阳新闻在线讯（通讯员 陈小芳）为践行“纳税护税意识从小抓起”税法宣传理念，增强青少年的税法意识，5月6日，国家税务总局武冈市税务局走进武冈市青少年税收法治教育基地——武冈市第一中学，通过税法知识竞赛、征文比赛，让在校学生尊崇税法、学习税法、运用税法，自发成为税法宣传员。
下午，武冈市税务局组织武冈市第一中学高中部2个班级的110名学生开展“税法进校园”知识竞赛。此次竞赛由武冈市税务局亲自出题，内容涵盖了“税”的来源、税收的重要性、房产税和个人所得税的计算以及减税降费政策等，知识点丰富且具有生活意义。同学们把此次竞赛当成一次大考来对待，考前认真学习、做好准备，因此取得了圆满的成绩，90分以上的有64人，占比58.3%，其中得100分的有13人。学生肖婷说道：“这次竞赛督促了我更加深入了解税收，感受到了她独特的魅力，我将把自己学到的告诉身边的亲人和朋友，让大家自觉依法纳税、诚信纳税。”
除了现场的知识竞赛，武冈市税务局从4月25日开始就发起了“我身边的税收故事”主题征文比赛。同学们用自己身边的故事饱蘸着自己对税收的深刻理解，书写了一篇篇感人故事。截止4月30日，共收到了武冈市第一中学学生投稿100余篇。经过税务局干部和老师的审核，共选出18篇优秀论文。其中，邓潇同学的《隔壁老王》从邻居老王偷税漏税到依法纳税的亲身经历，告诉大家只有遵守税法才能真正实现发家致富。向叶同学的《税似阳光》从自己和母亲上街购物看到的一个因为贪图便宜不去索取发票导致自己上当的故事中得到了“税”是每个公民保障的道理。
武冈市第一中学副校长邓星业表示，此次“税法进校园”活动既丰富了学生的课外生活，又在初次接触税法的学生们心中播下“学税法、懂税法”的种子，让他们自觉成为税法政策的宣传员，成为诚信纳税的践行员。
为了提升青少年学生的税收意识，从小树立税收法治观念，武冈市税务局在武冈一中校园张贴了税法宣传画册、减税降费宣传海报，用通俗易懂的案例，加深青少年对税法的理解。武冈市税务局相关负责人介绍，下一步，武冈市税务局还将开展税收体验日活动，亲身体验办税的便利，以“一个孩子影响一个家庭从而带动一个社会”的宣传辐射效益，让税法走进青少年，推动全社会形成崇尚税法、遵守税法、捍卫税法的良好氛围。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社华盛顿5月8日电 9日晚，纽约自由人队将与到访的中国女篮进行一场热身赛，中国球员韩旭将身披自由人队21号球衣出战，这也将是她通过选秀加盟之后的赛场首秀。
韩旭对比赛充满期待，表示“一定全力以赴”。韩旭5月5日赴美之后已经参加了球队三次训练，迅速适应了新环境，得到教练和队友认可。她也很喜欢球队良好的训练氛围。“训练课感觉很‘吵’，因为大家时刻都在呼应。大家训练的劲儿都非常足，都是120%的训练。”韩旭说。
韩旭在国内接受媒体采访时曾表示，希望尽快融入，争取上场时间，打上主力。据悉，阿里巴巴集团董事局执行副主席蔡崇信将以自由人队老板身份观看比赛。
对于加盟，韩旭说：“这是历史上非常难得的一次机会，我希望抓住这次机会，影响更多的中国孩子热爱篮球，并且勇敢地加入这个行列当中。”
赛场外，韩旭同样要面对挑战。她住在球队安排的公寓里，每天早上做早餐，自称“韩小厨”。训练结束之后，韩旭要去超市采购，准备食材。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在谈及5对于约基奇的防守策略时，主帅斯托茨对记者表示：“本场比赛相较于前两场有些许不一样的地方是，约基奇在场时我们试着让阿米奴去防守，试着在他们挡拆战术时，利用阿米奴的运动能力提供更大的防守面积。然后用坎特对位米尔萨普可以帮助我们提升防守篮板的争抢，坎特很擅长保护篮板球。至于如何赢球，我认为当你在一场比赛里被这样大比分击败时，说明你还有很多工作需要去做。”
在谈到系列赛以2-3落后时，斯托茨表示：“说实话, 他们今晚打了一场非常棒的比赛, 相反我们表现得很糟糕。今晚之后的系列赛，我们必须赢球，而且我们必须赢得两场比赛的胜利。”掘金老将米尔萨普表现出色，对此利拉德认为球队必须对他做好防守工作。
掘金5主场以124-98大胜开拓者，大比分3-2领先。这是他们在过去五场季后赛中，第三次得分突破120分。而在过去十年的季后赛中，他们已经连续30场得分没有超过120分，上一次在季后赛拿到120分以上还要追溯到2009-10赛季，他们在季后赛第一轮的第一场比赛中，以126-113战胜爵士。
主帅马龙表示希望球队为6做好准备。“我们知道去波特兰打6将会非常艰难，”马龙说道，“之前对阵马刺的6时我们没有做好准备，不论是身体上还是心理上，我希望这次去波特兰打6会有不同的心态。”球队认为老将米尔萨普表现出色，马龙认为他为球队带来了镇定和冷静。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月9日电 云南省委原书记秦光荣涉嫌严重违纪违法，主动投案，目前正在接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1905电影网讯二十多年前，一部横空出世，以无厘头的搞笑风格，成为了一代人心中的经典回忆。近日，饰演猪八戒的和沙师弟的，时隔多年后竟然合体横店再演西游，消息一出，令不少影迷们激动不已。据悉，《真假美猴王之战神归来》由姜伊涵担任总制片人，新锐导演执导，陈帮和担任总策划。据日前媒体探班了解，影片还集结了、、、、、、胡林希、、等一众国内知名演员实力参演。与以往的西游作品不同，电影融入了魔幻、动作、喜剧等全新的创作元素，力求打破“审美疲劳”，为观众带来不一样的观影体验。
一直以来西游被不断改编搬上荧屏，不得不说得益于每个国人心中根深蒂固的“西游情结”，不少经典作品诸如86版《西游记》、95版《大话西游》，时至今日仍令影迷们念念不忘。最近，又一部西游题材影视作品大圣杀《真假美猴王之战神归来》引起了人们的关注，除了影片本身故事、风格令人新奇，更让人惊喜的是影片还集结了吴孟达和江约诚两人。
提起吴孟达、江约诚，相信看过《大话西游》的人一定不会陌生，吴孟达曾在影片中饰演“猪八戒”，而当时担任执行导演的江约诚饰演“沙悟净”，两人凭借幽默搞笑的精彩表演给影迷留下了深刻的印象。此次同框大圣杀《真假美猴王之战神归来》剧组，可以说是时隔二十四年后，“师兄弟”再合体，瞬间掀起了一波回忆杀，令不少网友感慨“我们的童年回来了”。
老友相聚，吴孟达和江约诚也是异常兴奋，在片场分分钟开启叙旧模式，笑忆当年往事，现场互怼不停。达叔直言“有你在，我就不是最丑的了”，引发全场一片爆笑。对于早已转战导演多年的江约诚，达叔更是直接调侃，“幸亏你是幕后，要是你当时做演员，我就没饭吃了”，十分逗趣。而对于外界两人越长越像的言论，江约诚也是当面直呼“我是吴孟达”，二人你来我往，嘴炮交锋，着实令人捧腹。虽然多年不见，但两人友谊不减，谈及过去拍戏时光，达叔表示非常感谢当年江约诚在剧组帮助了自己很多，此次有他担任这部电影的监制，自己对影片最终呈现品质很放心。
时隔多年，再次合作的吴孟达和江约诚依旧默契十足，配合满分，达叔功力不减当年，精湛表演，博得了主创团队的一致肯定。有了老搭档的倾情演绎，担任监制的江约诚，对电影的成片效果也是信心满满，至于影片到底有多精彩，江约诚表示暂不剧透，“等大家到影院去看了才知道电影有多巧妙，我们两个在里面又有哪些有趣的互动”。
除了吴孟达、江约诚两位黄金拍档惊喜助阵，影片还特别邀请了金巧巧、黄一飞等观众熟悉的“戏骨”倾力加盟，同时集结了杜奕衡、贺刚、程野、谷尚蔚、胡林希、孙聪、白那日苏等一批优秀的年轻演员，影片阵容堪称豪华。金巧巧曾在86版西游中饰演心地善良、气质高贵的“孔雀公主”，优美舞姿，惊艳众人，而黄一飞作为星爷“御用金牌绿叶”，从影数十年，佳作无数，此番二人加盟，又将奉上怎样精彩的表现，也是让人倍感期待。
目前影片已拍摄过半，据制作团队透露，拍摄过程中整个剧组氛围十分融洽，大家像老友更像亲人。所有幕后工作人员各司其职，认真负责，毫不懈怠，专业又敬业的态度，连达叔都止不住地称赞，这是他从影几十年看到过的最用心的剧组，无论是从影片人物财的投入，还是每一位幕后人员的付出，“完全感受到了出品方和主创团队的精心筹备，相信这部影片将会开启西游的全新篇章”。
而所有演员之间合作也都非常愉快，年轻演员们不迟到不早退，拍摄艰苦不抱怨，不止对工作人员照顾有加，对达叔、黄一飞等老前辈们也是十分尊重，比如拍摄结束后，杜奕衡马上帮达叔拿凳子扶他坐下，可以说是有素养有艺德。而德艺双馨的老前辈们也丝毫没有架子，不耍大牌，对后辈很是提携、爱护。在采访中，不少工作人员都表示，“整个剧组很温暖”。
如此有爱的剧组，齐心协力打造出的荧幕精品，相信一定不会让有所期待的影迷们失望！据悉电影大圣杀系列《真假美猴王之战神归来》目前正在横店热拍中，将于不日后杀青，老中青三代同台飙戏，到底会带给大家怎样意想不到的惊喜，只能等待上映时去影院里一探究竟了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
季后赛继续进行，休斯敦火箭队输掉天王山战。在杜兰特第三节因伤退场的情况下，库里、汤普森和格林在第四节挺身而出，他们轮流投中三分帮助球队确立8分优势，金州勇士队顶住对手反攻，在西部半决赛第五战主场以104-99险胜火箭队。勇士队把总比分改写为3-2，双方系列赛的第六场将回到休斯敦进行。
勇士队的汤普森得到27分和4个篮板，库里得到25分、6个篮板和5次助攻，杜兰特得到22分、5个篮板和4次助攻，他在第三节因为右小腿拉伤提前离场，伊戈达拉得到11分、4个篮板和5次助攻，格林得到8分、12个篮板和11次助攻。火箭队的哈登得到31分、4个篮板、8次助攻和4次抢断，戈登得到19分，塔克得到13分和10个篮板，香珀特得到11分，保罗得到11分、6个篮板和6次助攻，卡佩拉得到6分和14个篮板。
火箭队开赛后反客为主，他们以7-4领先。汤普森连得4分帮助球队反超，哈登三分回应，杜兰特转身跳投命中，两队战成10平。12平、14平后汤普森在外线开火，连中2个三分球，杜兰特也有4分，他们带领球队打出17-3的进攻高潮结束首节，勇士队以31-17领先14分。汤普森单节得到12分。
内内勾手命中开启第二节，汤普森用三分还击，保罗率队追回4分，利文斯顿跳投还击，火箭队外线复苏，哈登和塔克先后投中三分，他们带领球队打出10-0的反击波，半场前5分55秒时火箭队追至37-40。勇士队沉着应对，杜兰特和库里联手投进3个三分球，他们带领球队迅速还击17-0的进攻高潮，勇士队把优势拉开到20分。这之后勇士队有些放松，哈登率队连追6分结束第二节，火箭队以43-57落后14分。
勇士队的杜兰特上半场得到20分和4个篮板，汤普森得到17分，格林得到3分、9个篮板和9次助攻；火箭队的哈登得到14分和4次助攻。
第三节开始后火箭队掀起反攻，塔克命中三分，戈登也找到手感投中三分，他们带领球队打出12-5的反击高潮，火箭队把差距缩小到7分。库里连进两球稳住局势，塔克和哈登轮流得分，火箭队紧咬比分。双方僵持了几个回合后，哈登和香珀特各进一记三分，火箭队追至65-66。杜兰特挺身而出跳投命中，可是他落后往回跑的时候，右腿有些不适，伊戈达拉只能用犯规进入暂停。杜兰特一瘸一拐地走向球员通道，返回更衣室，这给勇士队蒙上一层阴影。
哈登保持攻击性连取4分帮助球队反超，库里突破跳投命中，戈登跑投还击，库里再次跳投命中，勇士队保持1分领先。哈登强突制造犯规，两罚一中，三节结束时双方战成72平。
杰雷布科用三分球揭开第四节大幕，哈登突破跑投命中，香珀特三分中的，火箭队以77-75反超。库里挺身而出连得7分帮助球队夺回领先权，勇士队也宣布杜兰特右小腿拉伤本场不会回归。戈登连拿5分帮助球队追成84平，汤普森跳投命中，库里再中三分，勇士队以89-85领先。戈登还击三分，卢尼制造犯规两罚全中，第四节还有4分25秒时勇士队以91-88领先。
格林领到技犯，哈登罚球追回1分，格林左翼出手三分命中，勇士队以94-89领先。塔克脚踩边线失误葬送追分机会，卢尼拼下一个重要的进攻篮板，汤普森右翼命中三分，第四节还有2分34秒时勇士队以97-89领先。保罗两罚全中为球队止血，伊戈达拉上篮还击，卡佩拉空接扣篮，格林在终场前1分14秒时六犯毕业。戈登两罚全中，火箭队追至95-99。库里抛投不中，但他捡到了重要的进攻篮板，他直接出手造成保罗犯规，两罚全中，勇士队在第四节还有52.6秒时以101-95领先。卡佩拉扣篮得手，火箭队仍落后4分，勇士队请求暂停。伊戈达拉被犯规两罚一中，哈登跑投命中，火箭队追至99-102。火箭队的顽强防守险些造成勇士队失误，双方一番拼抢后卢尼得球交给汤普森，他上篮得手，第四节还有4.1秒时勇士队以104-99领先。火箭队暂停后，保罗三分不中，他们以99-104惜败。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本月6日，媒体报道了河北承德塞罕坝防火封山期，有身穿“森林消防”制服的人员私自收受游客钱财，对其放行一事。7日，塞罕坝机械林场总场通报：私自收取游客钱财的总场扑火员李某某被降低岗位等级，总场责令其退还非法所得并向当事人道歉，另有四名干部被通报批评。
日前，塞罕坝机械林场总场一位工作人员接受采访时说，经过深入调查，基本查明在今年五一节假日期间，总场扑火员李某某私自收取费用的经过：“2019年5月1日，在执行五一封山防火任务期间，总厂扑火队员李某某在御道口通往机械林场检查站，中午单独值守之时，拦停绕行检查站西侧林道的两辆越野车，私自收取200元后将其放行。”
这位工作人员表示，本月7日，机械林场总场召开干部大会。会上，通报了对李某某等多人的处理决定：“李某某这种行为给我场造成了极其恶劣的影响。李某某利用工作之便私自收取钱款的行为，严重违反了工作纪律。根据事业单位工作人员处分暂行规定第三章第18条第一款第一、二项之规定，经总场党委会研究决定，给予李某某降低岗位等级处分。5月6日晚总场召开党委扩大会议，经研究决定，给予相关责任人：主管领导总场副场长房某某，总场防火办主任吴某，总场扑火队队长余某某，总场扑火队二中队中队长王某某四名同志通报批评，并作出深刻的书面检查。”
最近一段时间以来，四川凉山、山西沁源、沈阳棋盘山、云南龙池山等多地发生山火，引起全国上下对预防森林火灾的高度关注。今年4月1日，河北省塞罕坝机械林场总场森林防火指挥部发布封山防火公告。其中称，4月1日到5月31日，是机械林场全场封山期，在此期间，禁止一切旅游、踏青、采挖野菜人员和车辆进入塞罕坝林区，各检查站必须对以上人员进行劝返。
机械林场总场防火办负责人说：“我们这块5月份是防火紧要期，我们处在山上，风大草干，林子又集中连片，防火形势非常严峻。按照承德市人民政府和围场县人民政府两级政府的封山命令，我们今年采取了封山措施，全县在14个检查站都增加了力量，目的就是控制游人进山入林。我们这里到处是草，到处是树，所以一旦形成火灾，跑都跑不出去。”
此前，北京市民任宇（化名）向记者反映，五一小长假期间，他带着一家老小，自驾车前往内蒙古赤峰市的乌兰布统旅游。任宇说，导航显示，与乌兰布统交界的河北塞罕坝是必经之地。有两条路可选，一条是走棋塞公路。在这里，他们被两名消防官兵拦下。
任宇说，他们按照导航指示，又走了另一条经御道口通往乌兰布统的路：“全是穿消防橘黄色衣服的人，说这儿封山了，消防防火检查。这时候过来一村民说，你给我一百块钱一个车，我就带你。我们就跟那穿着防火衣服的人说，我说你看这怎么办？他说我问我们领导，我们领导说100块一辆车。我说我现金没带多少，我有微信，他说不行，只能给现金。”
在摄像画面中可以看到，车辆在一个堆放着木材的空地上停下来，一个身穿橘红色制服的青年男子走上前，一番交谈之后，这名男子从车里接过两张一百元的人民币，随后离开，其所穿制服的后背上，有“森林消防”四个字。任宇说，随后，这名男子带着他们绕过检查站，他带着家人才能如期前往乌兰布统。
塞罕坝机械林场总场的工作人员说，塞罕坝几代人经过半个多世纪艰苦卓绝的接续奋斗，创造了荒原变林海的人间奇迹。塞罕坝精神成为全国乃至全世界的宝贵财富。此次事件严重损害了塞罕坝的形象和声誉，暴露出了林场管理方面的深层次问题，“希望全场要深刻吸取此次教训，引以为戒，提高认识，加强干部职工素质教育和法律法规培训，深刻查摆防火检查中的存在问题和不足，立行立改，维护好塞罕坝的集体形象。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
山东全面推行“湾长制”，正在编制关于渤海湾、莱州湾、丁字湾三个省级海湾的“一湾一策”污染防治方案。我省是全国第一批“湾长制”试点省份之一。7日，经济导报记者从省政府新闻办召开的新闻发布会上获悉。
省生态环境厅成立了工作专班，本着“立足需求、规范高效、便捷操作”的原则，按照“成熟一批、推出一批”的总体思路，在赴相关省市充分调研的基础上，研究起草了《山东省湾长制会议制度》、《山东省湾长制信息管理制度》、《山东省湾长巡查规定》三项制度。随着湾长制制度体系不断完善，将进一步压紧、压实各级党政领导干部管海、治海主体责任。目前，正督促有关市编制渤海湾、莱州湾、丁字湾三个省级海湾的“一湾一策”污染防治方案，为重点海湾环境综合治理提供政策支撑。
山东还将编制实施海洋生态环境保护规划。为系统谋划今后一段时期海洋生态环境保护工作的时间表、路线图，省生态环境厅组织编制全省海洋生态环境保护规划，将之作为深入推进海洋生态文明建设的重要举措，细化任务分工，分解责任目标，明确实施路径。
2月24日，经省政府批复同意，《山东省海洋生态环境保护规划（2018—2020年）》印发实施，把山东省海域规划为17类341个分区进行分区管控，对全省近岸海域实行最严格的生态环境保护制度，确保至2020年，全省海洋环境质量实现整体改善，近岸水质稳中趋好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐娱乐讯 近日，喜剧电影《鼠胆英雄》曝光一组刘威、邢佳栋的剧照。身着白色西服套装的刘威，片中气场全开；而看似低调“平民”打扮的邢佳栋，却透露出一种世外高人的讯息。
喜剧电影《鼠胆英雄》由“50亿编剧”束焕联合邵丹共同执导，岳云鹏、佟丽娅两大主演全新组合，更有田雨、袁弘、韩童生、蔡明、刘威、大鹏、雷佳音、于洋、华少、邢佳栋等一众戏骨加盟。本片讲述了一个名叫闫大海（岳云鹏饰）的青龙帮小混混，在追求女神杜卿（佟丽娅饰）的过程中，成长为大英雄的故事。
在本片中饰演斧头帮帮主轩爷的刘威，塑造过众多令人耳熟能详的角色，他既能扮演粗犷硬汉，也能将人物用幽默诙谐的方式演绎出一番独特的风味。此次刘威所扮演的轩爷，是一个运筹帷幄的黑帮老大，一身白色西服带着礼帽的他看上去颇有气场，不怒自威，反差感的形象出现在喜剧中，反而增添了意想不到的喜剧色彩。在片中刘威和岳云鹏及佟丽娅有一段非常出彩的打戏，喜剧效果十足。
谈起片中甘愿为爱人牺牲、甚至不惜付出自己生命的情感故事，刘威也大胆爆料自己的感情之路，并特别感谢妻子为自己所做的“牺牲”：“现实生活中这样的‘牺牲’也比比皆是，只是可能方式不同。比如两口子过日子，一个人在家，一个人工作，那么在家这个就牺牲了自己的自由，甚至职业。像我老婆就是非常优秀的化妆师，然后自从生孩子之后，就一个戏也不拍，在家带孩子，这无疑是一种牺牲。”说到爱情，刘威也幽默地调侃起自己年幼的儿子：“每个阶段对于爱情的看法是不一样的。现在小学生也‘谈恋爱’，我儿子九岁了，还有‘女朋友’，但是他都不知道这跟爱情有什么关系，可能只是玩得好的小伙伴。”
跟导演束焕合作多次的刘威，“吐槽”起自己的老搭档也是毫不嘴软，他笑称束焕特别“胆儿小”：“我指的胆小不是说他怕谁，他就是做事比较谨慎，善良，态度特别谦恭。”束焕在决定从编剧转型做导演时，给刘威发了信息，刘威的回复特别简短“早就应该这样了！”对于束焕的新身份，刘威坦言：“无论国内，还是一些影视业很发达的国家，很多编剧都成为导演，也有很多导演会编剧，这种情况很多，只是说我们怎么能够做每一件事情，都能够把它做得很好，这个是最重要的。”
除了有刘威这样的“老戏骨”加盟外，《鼠胆英雄》中还有一位实力演员，那就是在《士兵突击》中饰演“伍六一”的邢佳栋。巧合的是，邢佳栋和本片另一位导演邵丹是大学同学，俩人虽是第一次正式合作，但邵丹对于镜头运用和工作上的一丝不苟，还是让邢佳栋感慨颇多，“邵丹想要在镜头上要求一些东西的时候，他能用一种特别委婉，不会用让人觉得非常生硬，不舒服的方式，来去把他的这个想法传达出来，他会说，如果有可能的话，是不是可以尽量的，我相信会让接受这个指示的工作人员，心里不会有太多的压力和烦恼。”对于邵丹此前能够获得金鸡奖最佳摄影师，作为同学的邢佳栋倍感骄傲：“那一届的金鸡奖是在内蒙呼市举行的，正好我也去参加了这个颁奖，我一直在底下看，台下也有很多电影学院的师哥、老师等熟人。我们真的很为自己的同学能够获此殊荣感到骄傲，当时真的特别激动，我觉得我们同学都能得金鸡奖了，真好！”
在以往作品中多以军人、警察等热血硬汉形象示人的邢佳栋，此次在《鼠胆英雄》中出演的是一个一怂怂到底的生煎摊老板，打着补丁破破烂烂的衣服，畏畏缩缩的眼神，饱经风霜的脸上写满了无奈，将小人物的“卑微”刻画得惟妙惟肖。他透露这个角色最吸引自己的地方，恰恰是在一个喜剧电影中，还有这样一个没有太多喜剧元素的角色：一个经历过无数磨难依然坚强活着的小人物，同时也是一个让闫大海从“胆小鼠辈”转变为大英雄的关键人物。谈到对“英雄”的理解，邢佳栋觉得每个人其实都可以是自己生活中的英雄：“一个人之所以成为英雄，是因为他可以战胜自己，这个不在于他是不是胆子小，或者说是不是有一个英雄的外貌来决定的，每个人都可以成为英雄，只要做英雄的事情，就能成为英雄。这个事儿不见得是很大，战场上千军万马，其实就是在生活中有很多小事情，就比如说闫大海对于爱情的付出，包括对于善良的事情的向往和追逐。”
《鼠胆英雄》，由束焕、邵丹联合执导，岳云鹏、佟丽娅、田雨、袁弘、韩童生、蔡明、刘威、大鹏、雷佳音、邢佳栋等实力派演员共同出演，已定档7月19日全国上映。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在重庆市妇幼保健院，黎运龙是为数不多的男助产士。虽然从事助产工作才两年，黎运龙已经接生超过600名婴儿。图为5月3日凌晨，黎运龙在辐射台上包裹刚出生的婴儿，对其进行体温复苏。新华网 李相博 摄
黎运龙清晰地记得第一次捧住新生命时，孕妈的欣喜之情以及内心难以言表的激动。图为4月30日，黎运龙在产房协助待产的孕妇减轻疼痛。新华网 李相博 摄
选择助产工作，与黎运龙乐观开朗的性格离不开。在他看来，产房意味着新生，他希望用自己的开朗去感染每个“孕妈”，让他们在生产过程中，减轻疼痛，也用自己的双手，为“孕妈”们保驾护航。新华网 李相博 摄
5月3日凌晨，黎运龙推车穿过产科走廊，准备前往产房。新华网 李相博 摄
5月3日凌晨，黎运龙在产房为即将生产的孕妇进行准备工作。新华网 李相博 摄
5月3日凌晨，黎运龙剪断孕妇与婴儿链接的脐带。新华网 李相博 摄
5月3日凌晨，黎运龙对孕妈和家属进行产后健康教育，教他们如何进行母乳喂养。新华网 李相博 摄
5月3日凌晨，黎运龙在护士站整理当天的接生护理记录。新华网 李相博 摄
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
季后赛继续进行，密尔沃基雄鹿队率先晋级东部决赛。阿特托昆博得到20分、8个篮板和8次助攻，米德尔顿得到19分、8个篮板和5次助攻，他们率队七人得分上双，雄鹿队逐渐确立大比分优势，他们在东部半决赛第五战主场以116-91大胜波士顿凯尔特人队。雄鹿队以4-1淘汰凯尔特人队晋级，他们将在东部决赛等待多伦多猛龙队和费城76人队之间的胜者。
雄鹿队的阿特托昆博得到20分、8个篮板和8次助攻，米德尔顿得到19分、8个篮板和5次助攻，布莱索得到18分和6个篮板，希尔得到16分，米罗蒂奇得到10分和11个篮板，伊利亚索瓦得到10分和6个篮板，布罗格登得到10分，康诺顿得到7分和11个篮板。凯尔特人队的厄文21投6中得到15分，莫里斯得到14分和11个篮板，塔图姆得到14分和6个篮板，布朗得到12分，霍弗德得到9分、7个篮板和6次助攻。
凯尔特人队微调了首发阵容，贝恩斯进入首发顶替莫里斯。雄鹿队在主场先发制人，米罗蒂奇和布莱索分别投中三分，他们率队以8-0领先。双方之后拉锯了几个回合，伊利亚索瓦命中三分带领球队连取6分，雄鹿队以18-7领先。霍弗德和莫里斯先后投进三分，他们率队打出12-0的反击高潮，首节还有1分钟时凯尔特人队以19-18反超1分。希尔两罚一中，接着他又命中三分结束首节，雄鹿队以22-19领先。
米德尔顿三分中的，他带领球队以9-0的攻击波开始第二节，雄鹿队把优势拉开到12分。海沃德和莫里斯追回4分，希尔保持攻击性回应5分，半场前4分30秒时雄鹿队以38-25领先。厄文虽然连得7分为球队止血，但凯尔特人队防不住对手进攻，康诺顿、阿特托昆博和布莱索轮流得分，雄鹿队牢牢保持领先。绿军之后几次投篮打铁，布罗格登和米罗蒂奇各进一个三分球，霍弗德向裁判怒吼领到技犯，米德尔顿罚球命中，雄鹿队把优势拉开到16分。海沃德投中三分，半场结束时凯尔特人队以39-52落后13分。
雄鹿队的米罗蒂奇上半场得到10分和7个篮板，布莱索和希尔各得到9分，阿特托昆博得到6分、5个篮板和6次助攻；凯尔特人队的厄文得到13分。
双方在第三节开始后你来我往，雄鹿队顶住了对手的几波冲击保持领先，阿特托昆博跳投命中，本节进行了3分40秒时雄鹿队以61-47领先。塔图姆打3分成功率队连追5分，布莱索和阿特托昆博分别跳投命中，塔图姆三分中的，凯尔特人队以55-65落后10分。米德尔顿连续制造犯规四罚全中，雄鹿队稳住场上局势。两队之后各得几分，康诺顿命中三分把优势拉回到16分，罗齐尔跳投命中，阿特托昆博保持攻击性又拿4分结束第三节，雄鹿队以80-62领先18分。
阿特托昆博勇不可挡，第四节开始后不久又拿4分，布莱索命中三分，他们联手打出9-4的小高潮，雄鹿队以91-68领先。凯尔特人队曾尝试追分，但雄鹿队迅速还击牢牢保持领先，希尔又拿5分，第四节还有4分钟时雄鹿队以105-80领先。大比分差距让比赛已无悬念，双方尽遣替补出场，最终雄鹿队以116-91获胜。
雄鹿队首发阵容：布莱索、米德尔顿、阿特托昆博、米罗蒂奇、洛佩斯
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日市委常委、宣传部部长牛兰英带领有关部门负责人深入湖滨区调研文明村镇创建工作
5月8日市委常委、宣传部部长牛兰英带领有关部门负责人深入陕州区调研文明村镇创建工作
5月7日至8日，市委常委、宣传部部长牛兰英带领有关部门负责人深入湖滨区、陕州区，调研文明村镇创建工作。
牛兰英一行先后到湖滨区交口乡北梁村、交口村、野鹿村，会兴街道王官村；陕州区原店镇郭家村、岔里村、寨根村，张汴乡曲村等地，实地了解村镇新时代文明实践站、学雷锋志愿服务站和综合文化服务中心等阵地平台建设和“一约四会”制度落实情况，以及美丽庭院、文明家庭、星级文明户评选等工作开展情况。
就做好文明村镇创建工作，牛兰英指出，要坚持融合导向抓统筹，把文明村镇创建与新时代文明实践活动、扶贫扶志扶智活动和基层组织建设结合起来，发挥基层党组织的带动作用，定期开展好各类主题活动和志愿服务活动，引导社会形成良好风尚。要坚持问题导向补短板，做好完善提升，按要求设置应急避难处，加大未成年人教育力度，宣传好文明村镇应知应会知识，引导村民共创文明村镇。要坚持为民导向聚人心，大力实施乡村振兴战略，因地制宜做好本地文化和资源开发，突出抓好乡风民风、人居环境和文化生活建设，确保文明村镇创建工作更扎实、更出色、更精彩，为全市文明城市创建奠定坚实基础。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
噔噔噔噔~~人间维他命、米们的小太阳---郑号锡又来散发魅力啦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018-19赛季并没有按照湖人的计划进行，这其中詹姆斯、鲍尔和英格拉姆的伤病完全影响湖人的整个赛季，这也导致最终37胜45负的常规赛战绩以及连续第6年无缘季后赛，至少这不是得到詹姆斯后的湖人预计看到的战绩表现。
只是最让湖人球迷难受的是，拉塞尔和兰德尔两名前湖人新星在加盟其他球队后就打出爆发表现，虽然湖人阵中像英格拉姆、库兹马和鲍尔等球员都能有所成长，但相比起拉塞尔和兰德尔还是有明显的差距。
那么拉塞尔和兰德尔究竟是离开湖人才能打出这样的表现，还是就算在湖人他们迟早都会成长到这种水平？要了解这个问题，接下来我们就来看看两人能在离开湖人前的情况：
作为2015年榜眼秀的拉塞尔在加盟湖人时就不那么被看好，因为大多数人认为奥卡福应该是更理想的选择，但湖人方面认为拥有更好跳投、传球和得分能力的拉塞尔会是更好的选择。在生涯首个赛季拉塞尔也确实展现出全明星水准的实力，只是确实不那么稳定。
进入生涯第二个赛季，拉塞尔逐渐成为湖人阵中有稳定表现的球员，随着投篮命中率的全面提升，拉塞尔看似确实有光明的未来。
只是到了2016-17赛季，拉塞尔与尼克-杨那次事件导致湖人更衣室完全崩溃，当时作为新任总裁的魔术师约翰逊最终选择放弃拉塞尔。对湖人来说可惜的是，离开湖人后的拉塞尔才真正完全释放自己的天赋。
兰德尔是湖人2014年的乐透秀，也是湖人自2005年摘下拜纳姆以来的首个乐透秀。虽说为湖人效力的首个赛季，受伤病困扰的兰德尔在运动能力以及篮板多少都能给到球迷不错的印象，但他的非惯用手得分以及跳投能力仍是最大的缺陷。
到了生涯第二个赛季，兰德尔场均能得到11.3分和10.2篮板的数据表现，尽管投篮命中率并没有太大的下降，但投射能力仍是不小的问题，当然兰德尔在那个赛季的表现也足以证明自己值得第7顺位的新任。在接下来赛季中，就算上场时间较为有效，甚至不时还要进入替补席，但兰德尔各方面的表现都能有所提升。
随着2018年7月份成为自由球员后，湖人选择放走兰德尔以为2019年休赛期释放足以签下两名全明星球员的薪金空间。就算能签下詹姆斯，但湖人并没有顺利签下另一名全明星球员，而兰德尔以2年1800万的合同加盟鹈鹕，从现在看来这就是鹈鹕捡宝级别的签约。
本赛季至今，兰德尔场均能得到21.3分8.8篮板和3.2助攻，这完全就是未来全明星水准的数据表现。
我不认为兰德尔和拉塞尔的成长完全是因为离开湖人，如果湖人管理层愿意尽全力培养而不是为了摆脱莫兹戈夫和罗尔-邓两份垃圾合同的话，兰德尔和拉塞尔完全能在湖人阵中达到这种水准的发挥。
更何况如果湖人选择匹配兰德尔那份并不高价的合同，并且续约拉塞尔，最后延长莫兹戈夫和罗尔-邓的合同或是放弃某个选秀权以达到释放薪金空间的效果，湖人完全能释放签下一名顶薪球员的薪金。
虽然因为拉塞尔的交易湖人才能利用篮网的选秀权得到库兹马，但说实话，湖人也有次轮选秀权，他们完全能选择库兹马，至少我不认为篮网能看到库兹马的潜力。
所以如果过去一个赛季湖人是拥有鲍尔、拉塞尔、英格拉姆、兰德尔、库兹马、祖巴茨和詹姆斯的阵容，就算没有哈特和瓦格纳这样的球员，这对湖人来说都会有较为有竞争力的阵容。
虽然放走拉塞尔和兰德尔这种天赋也是为了释放薪金空间的无奈，但这对湖人来说肯定是不小的损失，至少如果是在目前这支拥有詹姆斯的湖人，拉塞尔和兰德尔都会是很好的补充。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社合肥5月9日电 安徽省蚌埠市日前通报全市扫黑除恶工作成果，截至2019年4月30日，共查处党员领导干部涉黑涉恶腐败和充当“保护伞”213人。
据介绍，蚌埠市持续保持对黑恶势力严打高压态势，坚持快侦、快诉、快判。尤其是对基层干部涉黑涉恶腐败问题，党员干部和公职人员放纵、包庇黑恶势力甚至充当“保护伞”问题、失职失责问题，该市立案查处了一批涉及党政干部的典型案件。仅4月份该市纪委监委就收到线索167件，立案31件，开除党籍10人，党内严重警告处分2人，党内警告处分4人，开除公职1人。
为筑牢基层防黑防恶堤坝，蚌埠市自扫黑除恶专项斗争开展以来，共取消不符合资格条件的村和社区“两委”候选人480名，整顿软弱涣散村党组织49个，27名曾受到刑事处罚、存在“村霸”和涉黑涉恶等问题的新当选村“两委”成员被清理出村干部队伍。
目前，该市通过从在外优秀人才中回引、退休的公职人员中回请等方式，已配齐22名“两委”成员。并向受黑恶势力侵蚀的新城口村派驻帮扶工作队以及选派政法干警任第一书记，防止死灰复燃，推动扫黑除恶成果惠及更多群众。（记者 张紫赟）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近复联4再次传来了好消息，已经创下了票房全球第二的好成绩，仅仅排在阿凡达的后面，超越了泰塔尼克号！在这部电影中，大家可以看到雷神从一个八块腹肌的男神变成了一块肉的大胖子，让很多人都难以接受，但是细心的网友发现雷神胖起来的大肚子，还有一些腹肌的痕迹，这说明雷神的大肚子是特效做出来的，不过这特效实在是太逼真了，不仔细看真的看不出来啊！
其实为了剧情跟人物角色的需要，很多明星都曾经有大肚子，除了雷神，在一部很好看的电影摔跤吧爸爸中，阿米尔汗作为男主，就是从一个胖子变成了一个手指，而他的肥肉真的是一口一口吃出来的，后面瘦下来的那部分是他减肥之后拍的，可见阿尔米汗为了这个角色付出了多少，想要胖就要胖，想要瘦就要瘦，现在的小鲜肉真的是没有办法比，有的为了不让自己胖还假吃！
印度的靠吃，那么中国的大肚子是怎么来的呢，包贝尔这几年的电影票房都相当的不错，在一部电影中，包贝尔饰演了一个200斤的胖子，而这200斤是怎么来的呢，不是特效，不是吃出来的，而是单纯靠化妆一点点加上去的，毕竟真的吃的话真的很难减下来，毕竟不是人人都可以成为阿尔米汗，摔跤吧爸爸之所以能够创下这么好的票房，跟演员的努力是分不开的！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年一季度，深博志愿者活跃在四个常设展厅，以及“吉金铸史”“煌煌巨唐”和“大潮起珠江”等三个专题展厅，接待了社会各界大量参观团体，为观众带来精彩的讲解。同时，志愿者还举办了专题培训、户外活动，并与上海、湖北、广东等地的博物馆志愿者团体积极互动。深博志愿者自治管理委员会还不断调整结构、优化管理，以期更好地为观众服务。
2019年元旦佳节，深博志愿者坚持在各个岗位为观众导览，深圳博物馆馆长叶杨也来到服务岗位，慰问志愿者。
1月15日，与南山博物馆志愿者团队交流，范小荣和韩阳冬进行“古代深圳”“近代深圳”和“煌煌巨唐”展的导览。
1月18日，由国家博物馆、深圳市人民政府主办，深圳博物馆承办的“吉金铸史——青铜器里的古代中国”展览隆重开幕，韩阳冬为观众导览。
1月21日，深博志愿者积极向“大潮起珠江——广东改革开放40周年展览”捐赠藏品，并获得捐赠证书。
1月29日，深博志愿者陈鸿翔、范小荣被评为2018年度深圳市优秀文化志愿者。
2月5日至12日农历春节，深圳的春节不再是“空城”，深圳博物馆历史民俗馆每日观众超过1万人次，深博志愿者假期时间仍然在各个岗位为观众服务，成为春节假期中一道靓丽风景线。
2月12日，深博志愿者黄保青荣获2018年度深圳市五星级志愿者资质。
2月16日，古代深圳组组长范晓荣等志愿者为深圳市第三高级中学团体义工做岗前培训。
2月17日，志愿者陈兴增为福田区外国语学校初一年级的同学讲解深圳近代史，展现深圳的根与魂，弘扬爱党爱国爱家的精神，为青年学生系好人生第一颗扣子。
2月19日，邓小平同志逝世纪念日，深博志愿者自发到莲花山公园小平同志铜像前献花缅怀、纪念。
3月1日，深博志愿者与来访的湖北省博物馆志愿者进行交流，韩阳冬讲解“吉金铸史”展。
3月2日，深博志愿者自治管理委员会举行工作会议，讨论2019年度各项重点工作安排，以及管理制度优化等问题。
3月5日，深博志愿者为“深博十佳志愿者奖”“深圳市优秀文化志愿者奖”，被称为“志愿者之宝”的陈兴增老人庆祝生日。
3月5日，深博志愿者与来访的上海自然博物馆志愿者团队进行交流，并参观了深圳民俗文化、深圳改革开放史、吉金铸史和大潮起珠江展厅。
3月9日，深博志愿者前往中山，与中山、珠海、深圳龙岗的志愿者团队共同开展大湾区三地联动“春风送暖学雷锋 志愿服务当先锋”活动。
3月9日，深博志愿者讲解员、长期从事艺术教育工作的周怡老师，为志愿者开展“中国古代文明遗产——青铜器”专题培训。
3月14日，湖南省优秀企业家代表团参观深圳博物馆，吴志刚、谢德笙为企业家们讲解深圳改革开放以来的历程。
3月16日，深博志愿者组织二线关户外徒步，活动中大家从经济特区管理线的变迁回顾深圳40年改革开放的巨大变化。
3月24日，“候鸟的秘密——深圳候鸟科普展”即将落下帷幕，深博志愿者前往深圳湾公园实地观鸟。
3月30日至31日，深博志愿者举行“吉金铸史”展告别讲解活动，连续两天多位志愿者为观众带来八场讲解，为“吉金铸史”展画上圆满的句号。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在各种类型的电视剧是层出不穷，市场也是很流行那些小清新的甜宠剧，撒狗粮秀恩爱甜到齁人的那种，也因此使得现在的很多话题性以及正剧在关注度上减弱很多，而就在近日也是播出以及即将要播出很多新剧，像是杨幂和霍建华主演的《筑梦情缘》就在近日开播了。
剧中先演出了男女主角小时候的故事，一经播出就引起了很多人的注意，毕竟杨幂和霍建华两人都是实力派演技，颜值也是非常的高，继《仙剑3》之后的首度合作。
在《筑梦情缘》中饰演杨幂童年时期的小演员却让很多人关注。这位小演员叫做黄杨钿甜，曾经在《楚乔传》饰演过赵丽颖的童年时期，还是嘉行传媒的签约艺人，这个小姑娘真的很有灵气。
整部剧并没有什么槽点，但是备受大家关注的就是因为配音问题，很多人觉得杨幂饰演的配音有点让人出戏，也有人表示要因此弃剧。杨幂作为知名度较高的演员，她之前许多作品的配音已经让人印象深刻了，突然间的转变会让观众一时间接受不了，也正是石斑鱼成为周星驰先生御用配音的原因。
杨幂在这部剧的配音演员是乔诗语，乔诗语我们非常熟悉的“楚雨荨”的配音，也是《三生三世十里桃花》中迪丽热巴饰演的白凤九的配音演员，同时也是赵丽颖在《老九门》和《楚乔传》的配音演员。而同期的小花旦比如刘诗诗，赵丽颖等人都开始用原声了，而杨幂却一直用配音，真是非常败好感。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
市北区启富盛源美发店（富源美容人民一路店）、市北区富富盛源美发店（富源美容美发鞍山一路店）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【江苏消息】为充分践行司法为民，深入推进扫黑除恶专项斗争工作，5月8日下午，响水法院到响水县看守所，对看守所全体在押人员进行扫黑除恶主题宣讲。
本次宣讲，重点围绕扫黑除恶的高压态势、黑恶犯罪的基本特征、检举揭发的司法政策展开。鼓励在押人员积极检举、揭发黑恶势力犯罪及其“保护伞”线索，争取立功表现，共建风清气正的和谐家园。（供稿：吴敬婧 张文书）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
目前季后赛形势逐渐明朗，东西部半决赛已经进入到最后的争夺中了，比赛激烈程度逐渐上升。对于西部强队雷霆队来说，本赛季是个较为失败的过程，球队以威少和乔治为双核，再加上一些角色球员，整体实力足以能够支撑打进西部半决赛，甚至有机会闯进总决赛，然而球队整体战术较为单一，三分球命中率不高，最终输掉了首轮系列赛。
雷霆队提前出局给管理层补强阵容实力提供了机会，目前适合雷霆队的球员较多，就看管理层选择补强哪个位置。回顾雷霆队季后赛的表现，球队大部分输球原因在于外线投篮能力不足，依靠威少和乔治的单打很难有效的解决问题，所以管理层更应该补强外线射手。
目前，在联盟中投篮能力尤其是三分球能力出色的球星较多，但明夏处于自由球员的射手并不是很多，其中卫冕冠军勇士队中的外线投手汤普森或将选择离开球队，这让雷霆队有了补强的机会。汤普森计划索要一份顶薪合同，雷霆队很难提供，但如果给予更高的战术地位，或许雷霆队能够说服汤普森接受一份降薪合同。
本赛季威少依旧拿下了场均三双的数据，球队其他球员的数据稍显一般，然而这样的打法也饱受质疑。对此，乔治认为球队体系没有太大的问题，会全力支持威少的打法，同时希望管理层能够完成补强，在下赛季回归冲击总冠军。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
明面上是农机监理所的公职人员，暗地里却是既放高利贷、又替人讨债的“黑老大”。近日，经滁州市中院二审，依法以组织、领导黑社会性质组织罪、敲诈勒索罪、寻衅滋事罪、非法拘禁罪等罪名判处滁州市农机监理所原工作人员石新平有期徒刑二十年，剥夺政治权利三年，并处没收个人全部财产。其他18名被告人分别被判处十六年至一年不等徒刑及罚金。至此，以石新平为首称霸一方的黑恶势力宣告覆灭。
“我们能够摆脱以石新平为首的黑恶势力的欺凌，真的多亏了党中央部署的扫黑除恶专项斗争！”一名受害群众在得知判刑结果后，由衷感叹道。“用正义回应了人民的期盼，增强了我们百姓的安全感、幸福感。”
1998年12月，石新平中专毕业后分配至滁州市农机监理所工作，担任监理员一职。从2010年开始直至案发，石新平长期被抽调到其他岗位工作，身为一名党员和公职人员，原本应珍惜岗位、服务社会，他却利用起自己因长期抽调在外处于监管盲区的“优势”，脱离组织管理，一门心思谋取利益、欺压百姓。
自2013年8月开始，石新平注册公司，以运营公司为招牌，陆续招募多人从事放高利贷、替人讨债等活动，并网罗社会闲散人员共同参加其组织、领导的寻衅滋事、非法拘禁、敲诈勒索、强迫交易等犯罪活动，逐步树立强势地位，形成了以其为首的较为稳定的黑社会性质犯罪组织。石新平为加强核心地位，以公司形式对该组织进行管理，并制定一套管理制度，内部分工明确、管理严格、奖惩分明。同时，学习过法律专业的他，将学到的知识用来钻法律空子，他规定要账时只能通过“软暴力”手段去滋扰纠缠、聚众造势、限制人身自由等，使对方产生心理恐惧，要求组织成员“出去要债不得打人，这样就算对方报警，也只能以经济纠纷来处理。”“看着、跟着欠款人，上厕所也要跟着，不得脱离视线，直到还钱为止。”等等。
为控制和稳定组织成员，笼络人心，石新平还经常安排成员聚餐、唱歌等娱乐活动，为组织成员喜事随礼并给其父母送去过年费，看望被判刑的组织成员等，并安排骨干成员定期为其他成员做思想工作。
经查明，该组织无视法律，有组织地大肆实施寻衅滋事、非法拘禁、敲诈勒索、强迫交易、非法经营等违法犯罪活动，敛财数额巨大，称霸一方，使多名被害群众产生严重的畏惧心理，不敢通过正常途径维护自身合法权益，造成重大影响，严重破坏了当地经济、社会、生活秩序。
根据石新平案件，滁州市纪委监委驻市农业农村局纪检监察组根据扫黑除恶专项斗争和市纪委监委督查要求，坚持“一案三查”，严格依纪依规追查相关单位和责任人存在的监管不严等责任，开展警示教育，并要求驻在单位进一步加强对职能部门所涉及的重点领域的监管，深入排查、收集上报涉黑涉恶问题线索，承担好在扫黑除恶专项斗争中的职责和任务。
“全市各级纪检监察机关立足职责定位，坚决查处黑恶势力背后的腐败问题，严肃惩治充当"保护伞"的党员干部和公职人员。”滁州市纪委监委主要负责人表示。截止目前，全市共查处涉黑涉恶腐败和“保护伞”“关系网”问题46件，处理50人，其中给予党纪政务处分31人(移送司法机关8人)，组织处理5人，正在立案审查调查14人；查处扫黑除恶专项斗争中工作推动不力等失职失责问题30件，问责43人。(曹振国、李婷)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
