伴随消费升级，居民人均可支配收入的不断增长，在大部分人都能吃饱、喝足之后，人们的消费重点便会从物质生存型消费转移为以教育、娱乐、文化为代表的精神娱乐型消费。据艾瑞咨询发布的《2018年中国在线知识付费市场研究报告》显示，预计到2020年，文化产业将成为中国国民经济的支柱型产业。
从2016年至今，知识付费已经有了两年多的探索历史，从知乎、喜马拉雅听书、到知识星球以及各类专业领域中自媒体人，近年来知识付费已经从起初的线上课程扩展到各个领域，受众覆盖面也越来越广。无论是想学习新的专业知识、重新捡起英语能力，还是仅仅想听听故事、打发打发时间，都可以找到对应的产品。但最近一段时间，有关知识付费行业的新闻鲜有报道，似乎在预示着整个行业如今陷入了一种沉思和转变。
据报告显示，2018年移动互联网月活跃用户增长仅为3400万，随着流量红利的消失，移动互联网开始进入存量时代。现在互联网行业内一句早已老掉牙的话就是“互联网下半场”。流量红利消失其实是表象，更深层次的在于流量数量与质量发生了变化。如果说上半场的野蛮生长，依靠的是流量的数量来撑起企业成长，那么到了下半场，流量的质量反而更加重要。具体来说，就是用户的所贡献的价值要强。
对于当下的知识付费来说，最大的弊病莫过于用户的付费意愿不强。《2018年中国在线知识付费市场研究报告》示，2018年中国在线知识付费产品平均复购率仅为30%。由此可见，有很多用户在购买过一次知识付费型产品后，并没有在同一平台或同一知识领域再次购买产品。这样的原因，在互联网江湖（：1）团队其实来源于两方面。
一方面，知识付费的兴起，来源于现代生活节奏与知识更迭的速度加快。在2000多年的农业社会，人们日出而作，日落而息，科学技术的进步缓慢，几十年如一日，大多数人一辈子几乎很难见到什么新事物，年轻时学一个技术，能用一辈子，越老越值钱。
而到了现代社会，尤其是进入二十世纪以后，科学知识以指数型的速度爆发，社会面貌飞速的改变。你前脚刚学了语言，后脚又开始流行。现在则又是什么大数据、人工智能。除了技术上，还有什么买房技巧、投资指南等在等着你。
面对新鲜事物，一个我无所知、没有包袱的孩子在接受新知识方面显然比有着太多思维惯性、知识包袱的成人具有优势。因此，也只有不断地充电、敢于接受改变，才能在这个快速变革的社会中不被淘汰，因此人们相比较于以往的社会更加焦虑，而知识付费的出现恰好迎合了我们的这部分需求。
于是，一些用户为了缓解焦虑，在一些知识付费平台会购买大量的课程来充实自己，一旦购买之后，自我安慰的目标得到实现，焦虑感也会得到缓解，也许会有不错的自我提升，但如果囤积的课程没有听完的情况下，就又会造成很大的压力，以至于很难去购买新的产品。
另一方面。不管如何，知识付费从本质上看都是一种学习，而学习是一个反人性的过程。尽管大部分都有自我提高的欲望，但真肯长期花费时间与金钱去学习的人可以说是凤毛麟角，因此这种建立在没有监督机制之上的反人性商业模式，很难长久。
更为重要的是，知识付费是一个非标准的产品，就这导致很难满足绝大多数人的预期。在这样的情况下，如何让大多数人满意成为了一个巨大的问题。相比较于升学类或者教育培训，知识付费缺少一个权威标准化的教案与考试，因此结果也难以衡量，这就是不少人觉得自己什么也没学到的重要原因之一。
其次，正像当年的互联网金融一样。无论哪个行业，只要有利可图，便会引来许多沽名钓誉的”成功人士“来浑水摸鱼。行业的初心本来是好的，但总有一些投机分子，想趁行业各项体制还没健全的时候赚一把块钱，在媒体的放大效应下，整个行业都被抹黑，似乎全成了鸡鸣狗盗之徒。
不合格的知识付费最饱受社会大众诟病的就是利用我们的这种焦虑来兜售精神产品。迄今为止，仍然有不少媒体和公众号随随便便就包装出了某个写作高手，运营达人，然后给了一个99、199的价格教你多少多少小时、多少多少天内逆袭。正如一位业内人士所认为的那样：“目前知识付费还是在依靠包装。但是，要留住用户，还需要优质的内容，而不是噱头”。
可以说，大家对知识付费感到失望最大原因就是知识付费在还没有做到精品化、专业化之前，就涌入了一大批沽名钓誉的江湖骗子来一次性收割，将行业的名声彻底搞臭。就跟现在的互联网金融一样，在2014年、2015年的时候的确在方便居民理财、企业投融资方面产生了巨大的作用，国家也是千方百计的鼓励“金融创新”，但到今天，由于行业浑水摸鱼的、各种跑路的平台实在是太多，以至于政府不得不将互联网金融彻底打入冷宫，只留下一地鸡毛。
知识付费从某种程度上看无法保证疗效。事实上，用户的焦虑这种需求是真实的，而针对焦虑这种需求去创造一个好的商业变现，从道理上看，也是无可厚非。但最大问题就在于绝大部分用户对他的期望太高，因此效果总是差强人意。
但就笔者个人的体验来说，专业的知识付费显然是比其他渠道更能迅速的了解某个垂直领域的专业知识，至少比一些无良媒体强多了。比如喜马拉雅上的一些大师课，都是一些专业人士在其领域多年教学领域与经验的高度总结，但从知识层面来说，其质量比大学里的普通教师的授课要高出不少。
如今，有很多人指责知识付费贩卖焦虑，甚至有人说，知识付费是年轻人的“权健”。但实际上，从某个角度看，焦虑才是我们普通人进步的源泉。正是因为对世界运行规律的不确定性充满焦虑，人类才发展出了各种各样的科学，比如农业种植学、大气科学、物理学等学科，试图去掌握这个世界的运行规律，以便更好地预测未来，躲避灾祸。
所以适当地焦虑对大部分人来说反而是一种好事，正如在网易新闻客户端的行为数据中所显示的那样，处于用户需求顶端的不是娱乐也不是资讯，而是自我成长。
所以，利用焦虑赚钱本来就是一件无可厚非的事情。问题的关键还是在于大多数知识付费的产品在最后的体验与用户存在的期望存在着较大的差距。为什么罗振宇的跨年演讲遭到了很多人的批评，质疑他贩卖焦虑？
原因就在于虽然这些知识付费的文章、音频是可以把一些晦涩的知识能够给你讲清楚，让人懂得很多。但知识本身并没有太大意义。对于一个新知识的学习来说，分为了解、理解、掌握、运用，而知识付费仅仅停留在了解这样一个阶段，更不要说理解然后在实战中应用了，而且对大部分人来说，更没有实战的机会。所以对于知识的学习来说，光知道并没有什么作用。
除此之外，教育不光需要知识点的学习，更需要老师同学的陪伴。很多人都怀念上学时的日子，并不是因为学到了多少知识，而是在学校能够认识许多朋友，在一起成长的过程中有一种非常充实的感觉。所以大多数人都愿意为完整的教育生活付费，而不是为知识付费。
因此，要想破局，首先要做的就是要摆脱单纯地线上授课的形式，比如说开办一些线下的分享与交流会，在传递知识的同时，也同时能够满足用户的社交与情感需求，给用户一种完整、充实的教育生活，以最大的程度复制学校里的生活，这样的话，即使大部分人没有学到什么，也会非常满足。
其次，潮水褪去之后，也有那些真正有实力的人才会留在岸边。在知识付费的初级阶段，用户的尝鲜意愿比较强的时候，一些劣质的、粗加工的知识付费可能还有生存空间，但是随着用户的日趋理性，对于大部分的知识付费产品来说，内容才是核心，除了填补日常生活的娱乐类、普及类产品外，垂直化、专业化的深度内容将成为最大的趋势。
目前一个非常明显的现象就是相比较于以往单纯地以成功学为核心的知识付费，现在的场景更加多元化，内容更加细分化，更加强调老师的专业水准，而那些弄一堆虚头巴脑、无从考证的履历来包装自己的“明星”则生存空间越来越小。可以看到是,目前各个平台已在这方面持续发力:喜马拉雅上线大批大师课课程,并扶持各垂直领域专家达人;知乎上线私家课;分答更名为“在行一点”,内容不再局限于泛娱乐化内容。字节跳动也在去年7月份上线了一款知识服务类应用“好好学习”，内容覆盖了读书、职场、文化、少儿等品类，并且分为音频和视频两种形式。所以，知识付费的核心，还是在于是否能够为用户提供高质量的内容。
在自我成长对于一部分来说仍然是刚需的情况下，知识付费仍然有着很大的潜力。退一步讲，如果没有知识付费或者说是内容媒体，还有更好地获取知识的渠道，缓解焦虑地良药吗？免费的东西也许才是最贵的。所以，即便知识付费在当下的互联网产业中稍显冷清，互联网江湖（：1）团队相信，在可以预见的未来，知识付费一定可以王者归来，成为众多文化产业中的一个重要支柱。
科技自媒体刘志刚，订阅号：互联网江湖，微信号：13124791216，转载保留作者版权信息，违者必究。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1.这套礼服也是宫廷式的，只不过是领的，如果没有好的身材真的是不敢驾驭这件婚纱，不过买家小姐姐的身材真的很有味道。完胜模特
2.这是一件非常仙气的婚纱，选择在网上买婚纱真的需要谨慎了，毕竟在自己最重要的日子，不能穿的太“土气”了吧，这件婚纱是一字肩的设计，不过不会太暴露，模特的发型很唯美，但是买家跟自然更有味道，看到最后，是不是很多人都觉得买家跟模特傻傻分不清呢？
3.这件礼服好高大上啊！裙摆跟红毯都融为一体了，霸气十足，好像皇后要登基一样。本以为卖家模特穿起来已经很好看了，没想到买家小姐姐穿起来丝毫不逊色，她穿起这件礼服来非常有气质，瞬间腿长2米8，真是让人羡慕不已，一眼误终生啊！
4.这件粉色的卫衣搭配棕色的短裤看着有点土，但是买家秀就比较时尚了，搭配一条浅色的牛仔裤，简直是学生党的最爱啊！你们被这样的买家秀给仙到了吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
越南的物价为什么和国人想象的不一样？当地人：还不是因为你们！
如果要让国人们选出，那个国家是你们最喜欢前往旅游的话，相信很多人都会说出日本、泰国、越南等等国家。
确实如此，中国游客是非常喜欢到这几个国家旅游，尤其是泰国和越南，如果你没有亲身体验过，你是完全不相信的。
周围全部都是说着一口流利的国内各地方言的国人，完全感受不到出国。
而且这些国家为了大力招揽中国游客，学习各种国内“新潮”的打招呼方式，当地人多多少少都会一两句中文。
而且在街道上还能看到有很多中文招牌和中文提示牌，国人们在泰国和越南旅游的时候完全不用担心。
其中越南是以“物价低廉”而在国人之间“流传”的，又因为越南距离中国比较近，所以很多国人都非常喜欢到越南旅游观光。
但是最近有的驴友从越南旅游回来，发现越南的物价并不是这样的，国人们好像都被“骗”了！
那么驴友们知道，越南的物价为什么和国人想象的不一样？对此还询问了很多当地人，他们都表示：还不是因为你们！现在就一起来看看为什么会这样说吧！
越南的经济来源很大的一部分都是出自旅游业，而大量中国游客的涌入使得越南的旅游业发展非常快。
在一开始，越南的物价对于中国游客来说确实是很低，但是随着旅游业的发展，越南当地的物价都有着不同程度地上涨。
就像当地的特色街边小吃，已经是很少见到有10元人民币一份的了，大多数都是15元起步的。
而且在泰国旅游的费用是不便宜的，很多旅游景区都是有“消费坑”的，就算买了套票，进去里面还是有很多娱乐设施是需要消费的。
在越南吃饭吃一顿正餐，4人吃的话最少也要200元人民币，如果是吃中餐的价格只会更贵。
而且越南的水果一向都是十分便宜的，但是最近的价格都有上涨，基本上在越南旅游的消费是和国内一线城市差不多的。
为此还询问了很多当地人，当地人却表示：还不是因为你们！因为中国游客的大量涌入，旅游业发展速度非常快，物价也随之上涨了许多。
但是当地人的生活水平却不见改善，所以当地人十分烦恼，才会无意说出这样的话。
但是驴友们不必出国旅游，国内就有很多大好河山和名胜古迹在等待着国人的到来。
国内旅游也是一种非常好的选择，并且消费也是差不多，可能还会更便宜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽说本赛季是刚结束不到一个星期的时间，但是不管是冠军的广东宏远还是输掉比赛的新疆男篮、辽宁男篮等都已经是传出调整阵容和签新球员等消息。不过被誉为自由市场最大的“一条鱼”的孙悦恐怕还得继续为北京首钢效力，而直到8月份只有19天的时间，如果错过了恐怕下赛季也将无球可打......
广东宏远想找一位阿联的“替代品”、比斯利离开、周琦的归属权等等，这些转会的消息可谓是络绎不绝。毕竟自从广东队拿下总冠军之后各支球队都已经在为下赛季做准备，所以这些球员的交易信息也是成为焦点。
不过在这众多消息中，除了周琦和丁彦雨航这两位前国手受到关注之外，还有另外一位，他就是世界上唯一一位拥有和总冠军戒指的孙悦。这位曾经中国男篮国手兼科比前对手的本土球员相信大家都并不陌生，毕竟孙悦的名气几乎是在整个中国篮球圈都是认识的。
但自从在2017年与北京首钢出现矛盾之后，如今34岁的孙悦已经是整整两年的时间没有出现在的赛场上，甚至到本赛季注册的时候他直接是远赴美国定居和训练。然而可能在此之前许多球迷和媒体都认为在赛季结束孙悦就会加盟到其他球队，最近的疯狂训练也是为了能够在下赛季强势复出。
然而根据最新消息称，下赛季孙悦能够回到赛场还是未知之数。一方面是由于34岁的孙悦还没有得到任何一支球队的接触，另一方面是由于他如今和北京首钢的合同还没有到期！
在2014年孙悦是正式和北京首钢签下五年的大合同，年薪更是高达700万。而当时签下的准确时间是在2014年8月12号，也就是到了今年8月13号孙悦才恢复自由，在今天知道8月孙悦还得继续为北京首钢效力。
值得一说的是，到时北京队还拥有优先选择权，所以如果首钢是不打算放孙悦走继续冷藏他也是有可能的。而如果到时孙悦真的恢复自由，那12号直到8月31号赛季前注册自由19天的时间，在这段时间孙悦未能找到下一家恐怕也是凉凉了。
面对这样严峻的情况，孙悦的本人却一点也是不着急，这些时间依旧是留在国外继续训练，而且不仅仅是他，就连作为妻子的陈露也是如此。北京时间5月8号，陈露就再度在自己的社交平台上晒出一张在游艇上和美国国旗合影的照片。能看到，虽然远在国外，但是他们一家人也是十分享受这样的时光......
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 张赫 武芝）5月9日，由靳东领衔主演，蓝盈莹、孙淳、田雨、朱珠、代旭等主演，王鸥、袁泉、雷佳音等友情出演，邬君梅、海一天、王阳特别出演的电视剧《精英律师》在北京举行了开机仪式。该剧是新丽传媒继《我的前半生》之后又一现实题材都市剧，由曾合作过《一仆二主》的导演刘进和编剧陈彤再次联手打造。
《精英律师》讲述了戴曦（蓝盈莹 饰）为了闺蜜的一场官司去律所找资深合伙人罗槟（靳东 饰）理论，误打误撞成了罗槟的助理。在共事过程中，俩人因在为人处世上的见解差异，频发冲突。同时，出于对律师这个职业的热爱，戴曦把过多的时间和精力投入到工作上，最终与男友分手。在经过几个项目上的相互协作后，戴曦和罗槟对彼此都有了更多的了解，戴曦由最初讨厌罗槟，逐渐对他产生尊敬，而罗槟也受戴曦感染，不仅关心输赢，也变得去关爱他人。
开机仪式现场，主创们透露《精英律师》将取材于日常生活，虽然写的是律师，写的是打官司，但并不会拒人千里之外。比如设计师版权侵权、离婚家庭子女抚养权、老人赡养问题、商业机密泄露等在生活中常见的法律诉讼案件，将逐一在故事中展现。而该剧将采用单元案件形式，职场中诸如实习生与资深律师两个人群的职场生态、不同身份的角色对于“情、理、法”三者的抉择等，也是情节的重要组成部分。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
电视剧《爱情公寓》系列，曾经为很多观众所喜欢。其中的几位主演，也因为这部戏走红。如陈赫、娄艺潇等等，这些明星都因为这部戏的火爆而走红。这部戏播出后，受到了很多年轻人的追捧。
最近，《爱情公寓5》正式开拍，据说这也是这部戏的最后一季。此前，这部戏在持续走红后，由于一些演员的“出走”，使得这部戏无法继续拍下去。特别是这部戏的电影版，拍出后还遭到了大家的吐槽。
这一次《爱情公寓5》的开拍，同样是原班人马。其中，包括陈赫、娄艺潇、李佳航、孙艺真和李金铭等等。但是，邓家佳和王传君并没有现身。
在《爱情公寓》电影版中，王传君等就没有参加。此次，王传君和邓家佳同样没有参加。之所以如此，原因是《爱情公寓》这部戏涉嫌抄袭美剧。
此次同样有不少网友吐槽这部抄袭戏还要继续拍下去，实在让人想不到，还是不要看的好。更有网友还列举了被《爱情公寓》抄袭的美剧，吐槽其只是“搬运工”。
不过，也有不少网友很期待这部戏。因为这部戏的确给很多年轻观众带去了欢乐，毕竟有不少人没有看过其涉嫌抄袭的美剧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
因幼儿园名称中含“清华”二字，清华大学起诉多个“清华幼儿园”！江西省赣州市中级人民法院官网显示，今天上午9:00，清华大学诉江西省赣州市章贡区清华幼儿园“侵害商标纠纷一案”开庭审理。下午15：00，该院还将审理清华大学诉赣州市上犹县清华幼儿园同类案件。此前，还有聚阳公司因在其生产销售的热水机产品上标注了“清华王牌”“清华企业”等标识或字样，被清华大学告上法庭。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018年12月4日，浦东发生一起抢夺公交车方向盘事件。乘客梁某因未及时下车导致坐过站，与公交车司机争吵要求下车未果后，强行拽拉方向盘，致使行驶中的公交车失控，撞击同向行驶的电力公司工程车。
2018年12月13日，女乘客梁某因涉嫌以危险方法危害公共安全罪，被浦东检察院批准逮捕。
公交车上的视频监控显示：身穿黄色大衣的梁某在公交车到站后没能及时下车。车门关闭后，司机按其要求又打开了门，但梁某并没有下车，而是站在下车区与司机隔空喊话。
之后，车门再次关上，车辆启动。这时梁某径直走到驾驶室，一把抢过方向盘并拉拽，公交车失控撞到路边车辆停下，司机报警。
期间，有乘客上前指责梁某的行为，她还与其争辩不休。民警接报到达出事地点后，将梁某带走。
从监控中可以看出，梁某其实有两次机会 可以下车离开，但在冲动之下，她的行为已经触犯刑律。
金燕 浦东新区人民检察院检察官：梁某的行为已经触犯了刑法第114条的规定，涉嫌已危险方法危害公共安全罪。
最高人民法院、最高人民检察院、公安部在2019年1月发布了指导意见，对于此类危害安全驾驶的行为，进行了明确性质认定，并且要求对此类行为从严依法惩处。
金燕 浦东新区人民检察院检察官：梁某供述说，因为现在涉及到刑事犯罪案件，她落户资格可能已经取消了。
记者了解到，目前外省市人员申请上海户口主要有两种途径，一种是通过劳动部门，如人才引进、居转户、留学人才落户等，另一种是通过公安部门，如结婚、随迁等。
但无论哪种途径，只要涉及违法犯罪行为的，就一票否决。以居转户为例，申办本市常驻户口的材料中包括，现居住地计划生育证明及无违法犯罪记录证明。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，东方时尚（603377）收到上海证券交易所上市公司监管一部《关于对东方时尚驾驶学校股份有限公司签署汽车驾驶模拟器服务合同暨关联交易事项的问询函》。
学车听起来很时尚，但是驾校培训毕竟关系到以后道路以及人身安全，上交所要求东方时尚补充说明设备及服务是否需要取得相关经营资质或者相关部门的许可，以及公司在拟取得的相关经营资质、管理团队及相关技术人员方面的具体安排。
5月7日，东方时尚公告称，拟根据公司实际业务发展需要与北京千种幻影科技有限公司（以下简称幻影科技）签署《汽车驾驶模拟器服务合同书》，由幻影科技向公司提供汽车驾驶模拟器设备以及相关的软件授权、系统维护等服务，设备数量累计不超过1000台，每台设备服务费用为18万元，1000台设备服务费共计1.8亿元。
据了解，东方时尚于2016年2月5日上市，主营机动车驾驶员培训业务。公司提供驾培服务、陪练服务、汽车维修、汽车保险代理等与汽车消费相关服务和产品。
据每日经济新闻，东方时尚于2017年11月开始投入汽车驾驶模拟器，对无驾驶经验的学员进行教学测试，截至2019年5月7日，共对277人进行了测试，平均科目二合格率达到了85%。
不过需要指出的是，由于277人的样本选取都为学员自主选择，就广度来讲这个样本并不具备太大参考价值。更高效、低费用是教学的初衷，但是毕竟关乎生命安全，练车模拟器能否真正与现场路况一致，能否代替真实环境中的驾驶操作现在还不好说。现在的汽车驾驶模拟器存在视线模糊、轻度头晕、画面延迟等弊端，未来应用前景还有待市场检验。
东方时尚方面曾表示，公司采用的是  最新一代头显，不会产生以往的延迟现象。但是毕竟终究是虚拟出来的现实，“键盘车神”不一定就能赛道中发挥其全部实力。
有业内人士表示，由于感受不到开车过程中的惯性和颠簸，模拟训练也无法培养学员的车感、路感。目前各驾校使用的练车模拟器，缺乏国家统一的鉴定标准约束，能否替代真实的驾车练习存在疑问。与其他考试不一样的是，不能把考驾照当做是一场任务来看，毕竟关系到日常生命安全。
事实上，这笔关联交易的合作内容出现了非常多的疑点，这也是上交所关注的重点之一。
首先，这笔合同的定性为服务费，包括了软件授权、系统维护等各个方面，而并不是设备采购费。其中有些词眼非常值得推敲，例如甲方使用乙方的设备。传统意义中，这笔费用正常应该记作采购费，或者是融资租赁费用。在财务角度上，这笔费用必然就要与主营业务成本挂钩，而如今这么巧妙的操作不但不会连累业绩，也能够一次性为子公司创造不菲的营收。
其次，这笔服务费的有限期是终身。既然是服务费，为何在面临这么多不确定因素的前提下，不采用按年计费亦或是多年计费的方式。
保守点测算，以40年作为一个周期来举例，18万一台的费用平摊到每年不过4500元，但是一碰上教学政策许可问题，那么这笔钱就大概率打水漂“送”给幻影科技了。
也有业内人士表示，目前汽车驾驶模拟器的售价参差不齐，市场上汽车驾驶模拟器的价格在几万元至十几万元不等。因此，上交所要求公司说明18万元一台服务费的具体定价的依据及合理性。
据了解，上面提到的供应商幻影科技成立于2017年2月28日，股东为北京君如科技有限公司和东方时尚投资有限公司。猫妹注意到，东方时尚刚刚在4月26日才对幻影科技进行增资才实现对其进行控股。
在控股前，幻影科技一直是以合作伙伴的身份出现在公众视野。年报中提到，早在2018年8月，国内首家法规教学在东方时尚驾驶学校已正式开课。随后东方时尚与北京千种幻影科技有限公司携手，推出驾驶模拟器，囊括基础训练、科目二、科目三的全部训练项目及各种突发情况处置训练。
据公告披露，截至2018 年 12 月 31 日，幻影科技总资产约240万元，净资产为209万元，主营业务收入433万，净利润106万元。
很明显，以幻影科技这样体量的公司一下子要吃下这1.8亿的合同确实有点说不过去。而作为东方时尚来说，控股几个工作日牵头这么一笔颇有争议的关联交易应该“预谋已久”。
值得注意的是，此次关联交易尚需提交公司股东大会审议。另外，上交所要求东方时尚在2019年5月14日之前披露对本问询函的回复。
4月18日，东方时尚刚刚披露了18年年报。公司全年实现营业收入10.51亿元，同比下降10.41%；归母净利润为2.23亿元，同比下降4.97%。
对于2018年利润下降的主要原因，公司表示，公司在北京地区的市场占有率持续增长，但招生人数有所下降，导致利润随营业收入规模下降而减少。
自2016年上市以来，东方时尚扩张迅速。总资产从2016年末的26.3亿元暴增至2018年底超40亿。与此同时，公司却连续三年出现业绩下滑，2016年、2017年净利润分别同比下滑25.27%、4.47%。不过2019年一季度，公司实现营业收入2.01亿元，同比下降5.73%；净利润2903.22万元，同比增长达108.26%。
虽然一季报中并未对业绩同比大幅增长的没有做过多描述，但可以发现，在一季度公司收到3523万元的政府补助，这个金额甚至大于一季度的净利润。而实际上扣非净利润仅为520万元，同比下滑了54.61%。
此外，东方时尚在驾校行业中真不愧对其时尚的名字，2018年公司研发支出达到1608.57万元，同比增长16.06%，主要涉及智能后视镜-车载及时系统、校园、无纸化报名档案系统等很现代化的领域。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
英国王室在五月终于迎来了王位的第七顺位继承人，哈里王子和梅根·马克尔的儿子顺利降生，人们期待已久的苏塞克斯婴儿来到这个世界。这个孩子开创了英国王室的各项记录，无论是从血统还是名字来说，都和其他王室宝贝有所区别。
当地时间5月8日，哈里王子和梅根·马克尔来到温莎城堡，带儿子拍摄官方第一张照片。哈里王子和梅根为自己的孩子取了一个可爱的名字  -，中文翻译为阿奇·哈里森·蒙巴顿-温莎，蒙巴顿-温莎是哈里王子的姓氏，取自于伊丽莎白女王二世和菲利普亲王姓氏的集合，所有温莎家族的孩子都用这个新姓氏。
温莎城堡是伊丽莎白女王和菲利普亲王一年中居住最多的家，他们喜欢这里。女王知道今天小曾孙会过来，老人家心情很好，还特意在哈里王子一家三口到来之前，去观看了她最爱的温莎赛马会。温莎当天正在下雨，伊丽莎白女王顾不上恶劣的天气，坚持穿着风衣完成了观赏，并表现得兴致勃勃。梅根抱着她的儿子向女王展示，这是伊丽莎白女王和菲利普亲王的第8个曾孙。
93岁的女王穿着一件浅蓝色的衬衫，并搭配天蓝色的针织外套，下身穿一条黑白色格纹裙，休闲范十足。和其他人相比，伊丽莎白女王的装扮最居家，没有平时穿礼服连衣裙和外套的正式感。梅根和她的母亲则打扮得非常讲究，这也是多利亚第一次在外孙出生后露面。
哈里王子穿上了正装，并佩戴了领带，庄重大方。哥哥威廉王子在乔治、夏洛特和路易斯出生时穿得更加休闲，衬衫领直接解开，也没有系领带，家中有宝宝出生，总是这样忙碌，顾不上打扮。梅根为了儿子的第一张官方照片煞费心思，拒绝站在医院门口接受记者拍照，这和她“工作狂”的态度相矛盾。
网友们极其关心梅根·马克尔和哈里王子孩子的肤色，人们想知道“阿奇”小宝贝是更像父亲还是更像母亲，通过梅根联合的相关拍摄组放出的照片显示，小家伙长得很结实，也很可爱，肤色贴近妈妈。细心的网友通过观察，却发现这一组官方照片中有明显的“调色”痕迹。在梅根抚摸小宝贝的头部特写中，人们发现孩子并不太黑，但梅根的手却比以前白很多。
再看一家三口的背影照片，梅根直接将手臂放在哈里王子的背部，又重回她原来的肤色。这和梅根怀孕之前的肤色几乎一样，她和哈里王子有明显的色差。小宝贝的这张官方照片，梅根却已经和哈里王子肤色接近。另外一方面，在伊丽莎白女王观看小宝贝的这张照片中，梅根的母亲多利亚比女儿黑太多，这和他们之前的母女照片不太一样。
梅根和母亲感情非常好，经常会一起度假并晒出照片，梅根·马克尔虽然是托马斯·马克尔的女儿，但受妈妈基因的影响，母女二人肤色差的不太多。网友们不禁质疑，梅根拒绝产后在医院外面拍照，虽然有爱护自己的初衷，但根据梅根高调的工作风格，她不太会在意这些，毕竟凯特王妃都能承受住这短暂的十几分钟，一向爱运动的梅根不至于不能接受。
网友们认为，梅根是否是为了考虑孩子的第一张官方照片效果，才拒绝了在产后立即拍照。孩子的照片需要精修才可以放出来，而且是特定摄影师拍摄的，可以补光和后期处理。梅根心思细腻，她为孩子取名阿奇·哈里森是为了向父亲哈里致敬，但欧美国家孩子取名大都会向祖辈致敬，这一系列做法都很有个性。
伊丽莎白女王看曾孙的表情是慈爱的，她笑容很温柔，看得出来老人家很喜欢这个小宝宝。但宫殿已经确定，哈里王子和梅根·马克尔的孩子将不会得到王室头衔，也就是说他不会成为“小王子”，和他的堂兄乔治小王子官方称呼不一样。
女王在第一次见到曾孙之后，并没有给他赐封称号，这或许是梅根自由性格的向往，哈里王子的孩子终将会成为王室的旁支，“王子”的称号对阿奇来说并不能改变什么。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
铅笔道5月9日讯，近日，有媒体报道，支付宝上线“发呗”功能，号称“0费用给员工发钱”。 支付宝商家可通过“发呗”向员工、灵活用工人员发报酬、福利、佣金、报销款等。
但目前该功能已经无法在支付宝里搜索到。对此，支付宝的回应是，目前只是在测试阶段，并未完全开放，仅部分人可使用且面向商家。
今日，支付宝回复21世纪经济报道，表示“发呗”只是支付宝里一个“向多人转账”的功能升级。目前“发呗”正在邀请测试阶段，还没有具体上线的时间表。
据悉，“发呗”创建员工名册可以通过手动搜索/支付宝好友/手机通讯录/店员通/最近转账记录选择成员。单个收款人每笔最高发5万元，发款人当日最高可发20万元。操作成功后，资金实时会进入对方支付宝账户，无法取消。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 侯润芳 肖玮）122亿资金去哪儿了？上市公司康得新复合材料集团股份有限公司（证券简称：*康得002450）在北京银行西单支行的巨额存款去向问题引起了舆论的高度关注，深交所也就此于4月30日和5月8日连发两份关注函。
5月9日，北京银行总行独家回应新京报称：“瑞华会计师事务所询证函回函,北京银行西单支行于4月26日寄出，瑞华会计师事务所于4月29日早9点签收。故北京银行未对其出具的询证函予以回复的情况与事实不符。”
北京银行总行表示，北京银行西单支行与康得新订立的《现金管理业务合作协议》，是各方依照《合同法》相关规定，本着自愿、平等原则签署。合同订立的行为符合相关法律规定。
4月29日，*康得披露2018年年报显示全年巨亏19亿元，瑞华会计师事务所出具“无法表示意见”，除董事长肖鹏外的所有董事、监事均表示不保证年报的真实性。
其中，三位独立董事杨光裕、张述华和陈东对*康得及其子公司账面显示其在北京银行西单支行的共计逾122亿元存款余额提出强烈质疑，并表示注册会计师就此笔存款向北京银行西单支行发出询证函，对方至今没有回复。
5月7日，瑞华会计师事务所在康得新披露的关注函回复公告中表示，会计所于2019年3月25日、2019年4月2日、2019年4月16日分别三次通过顺丰邮寄发函给北京银行西单支行，并于4月29日收到了通过顺丰邮寄至本所办公地址的北京银行西单支行询证函回函，并电话回访确认是北京银行工作人员寄出，银行回函显示：“银行存款该账户余额为0元，该账户在我行有联动账户业务，银行归集金额为12209443476.52元”。
瑞华会计所表示，北京银行西单支行回函信息与公司账面记载余额、公司网银显示余额不一致，康得新及其下属的三家全资子公司康得新光电、康得菲尔、康得新功能等四家公司于2018年年末账面和网银记录显示在北京银行西单支行的银行存款总余额为12210067986.20元。
在关注函回复中，*康得对“账户余额为0”的解释为“子账户归集到康得投资集团账户”。
其表示，根据《现金管理合作协议》，账户资金集中采取实时集中方式，当子账户发生收款时，该账户资金实时向上归集，子账户同时记录累计上存资金余额，当子账户发生付款时，自康得投资集团账户实时向下下拨资金完成支付，同时扣减该子账户上存资金余额。账户余额按照零余额管理，即各子账户的资金全额归集到康得投资集团账户。
公告显示，*康得、康得新光电、康得菲尔、康得新功能等多家康得投资集团下属公司加入了上述《现金管理合作协议》。*康得及其子公司在北京银行西单支行共有4个银行账户，其中，康得、康得新光电和康得菲尔的账户均因金融借款合同纠纷而被多家金融机构申请冻结，仅有北京康得新功能材料有限公司（下称“康得新功能”）的账户没有被冻结。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
特朗普又下令对伊朗展开新的制裁，这次目标是针对伊朗的钢铁业和矿业实施制裁。据彭博社当地时间5月8日的报道，特朗普这一操作的目的就是要减少伊朗的收入，通过降低伊朗的经济能力来达到两个目的：一是影响伊朗民生，美国好颠覆伊朗政权；二是想用经济压力让伊朗变得更没有实力和能力，从而削弱其在中东提升影响力的主观愿望。
在美国的声明中，特朗普政府称伊朗的这些收入能为大规模毁灭性武器的扩散、恐怖主义集团和网络、区域侵略运动和军事扩张提供资金和支持。
针对美国的举动，伊朗5月8日已经展开了反击。据媒体报道，伊朗总统鲁哈尼对外明确表示，伊朗将暂停履行伊核协议中的部分义务。伊朗为什么停止履行部分义务？最根本的原因就是，伊朗还不希望全面退出伊核协议，原因是包括中国、俄罗斯、欧盟等都还在支持伊朗，在这种情况下伊朗并不希望断掉与这些国家的经济联系，而是希望保留得更好。但是，面对美国的施压，伊朗又不能没有反应，于是就部分停止旅行协议。
美国对伊朗已经毫不留层面，接下来中东地区的角逐必然很激烈，各方都会使出浑身解数，我们拭目以待这场大戏！
尽管去年十一月份的时候，美国已经开始在全球开始封杀伊朗石油，但当时有8个国家（或地区）被豁免180天，美国真的会是好心吗？首先，我们分别来看看这几个国家（或地区），会发现有趣的事情：
一、俄罗斯与土耳其，这2个国家纯粹是“杠精”，美国知道这个骨头啃太快肯定无效果。
二、中国与印度，这2个国家是伊朗石油的大买家，所以需要时间做心理准备。
三、日本与韩国，这2个国家是美国的小弟，权当私下奖励一根“棒棒糖”。
然而180天的豁免期过去了，这期间美国与伊朗的关系不仅没有得到改善，还火药味越来越浓。为了达到“彻底封杀”伊朗的目的，美国在过去的这段时间里，主要采取的方式为：
一、经济制裁，美国切断伊朗的资金跨境结算会员身份，使得伊朗无法与国外进行资金流动。
二、军事恐吓，伊朗革命卫队被美国正式列为“外国恐怖组织”，这也是美国第一次将另一个国家的武装力量放在恐怖组织名单里面。
三、石油禁运，用特朗普的话来说，就是“不准一滴石油离开伊朗”。
美国一系列的操作，在特朗普看起来是有理有据，但是并改变不了这其中的无理与霸道。美国总统特朗普撕毁奥巴马时期签署的「伊核协议」，就已经是一种赤裸裸的弃约精神，其它的协议成员国，比如欧盟与中俄，就一直是在寻求美国能够继续回到谈判桌。
这就像两个人打架，旁边一堆劝架的好说歹说，但是其中那个惹事的，就是要装作听不进去。
局势越来越恶化之后，到了今年5月2日，美国的石油禁运令再也没有给任何国家和地区豁免权。但美国真的就一劳永逸了吗？在我们看来，美国的噩梦才刚刚开始，这其中情况有三：
如果按照经济学中最常见的「供求关系」来看的话，假如世界石油产量是固定的话，伊朗石油被禁运，那么国际油价自然就会激增。美国是世界第一产油国，按理说油价涨一点开心还来不及，但是考虑到“宿敌”俄罗斯也是产油大国，美国投机取巧，美国能源信息署（）在5月1日公布报告称，4月底美国原油库存急升近千万桶，同时原油产量再创纪录新高。当日国际油价应声下跌4%，印证了这一点。
中国是伊朗石油最大的买家，同时还是很多产油国最大的买家。中国对于石油的需求，现阶段是无法完成自给自足，需要大量进口才能满足国内需求。石油被称为“工业血液”，基于中国庞大的人口与工厂数量，不管是中国官方还是民间，对于低价油的渴望是不会改变的。所以石油价格价格降低，会间接促进中国经济的发展。
伊朗被美国彻底制裁之后，伊朗石油也不是真的没有出路，至少还可以通过地下黑市，或者通过俄罗斯转手完成再出售，但不管哪种方式，都会比正常的“货币方式”要节奏慢许多。在这种偏向于「以货换石油」的交易艺术中，单位石油的价格越稳定，伊朗越容易与“对方”达成双方都接受的成交价。如果石油价格一直大幅波动，那么则会间接打乱伊朗与“对方”的正常节奏。
之前给予了豁免权的国家（或地区），对于美国的态度是有差异性的。类似韩国、日本等之流，还没等特朗普开金口，早已经表态不会再进口伊朗石油了。而土耳其和俄罗斯，本身对于石油这玩意儿就不是非常的依赖，俄罗斯是因为自己就是产油大国，土耳其是因为背靠石油大国。
8个玩家分分钟就减少了约一半，剩下的可能就中国和印度会比较难抉择。是不是乍一看，中国处境还有点孤单，但是不要慌，这个世界上既然有石油买家，那么就有石油卖家。中东产油国们，在美国制裁伊朗的这件事情上，非但没有落井下石，还罕见的抱团取暖了！
4月18日，沙特与阿联酋两国，向伊朗发生洪水的地区支援了近百吨救援物资，沙特军舰又在5月2号帮助了一艘发生故障的伊朗油轮，解救船员26名。要知道，之前40年中伊朗可是与沙特有不共戴天之仇！美国惹怒沙特，更多是出于美国想换掉王储萨勒曼，因为这位王子的钱不好敲诈。
对于特朗普来说，美国真正的恶梦才刚刚开始，过去那个“听话”的中东一去不复返，而制裁伊朗所导致的结果，也是使美国里外不是人，既要担心俄罗斯，又要担心中国。制裁过猛了，要担心中东阿拉伯国家抱团取暖，制裁过轻了，要担心伊朗真的把核弹研制出来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
摩洛哥这个北非小国，自从2016年对中国公民开放免签政策以来，迅速成为了诸多中国游客的热门目的地之一。这里极具历史文化底蕴，旅游资源丰富，不仅自然风光，这里的许多城市也是看点十足，值得细细游览。
位于摩洛哥北部地中海沿岸的丹吉尔()，是许多游客的必去站点，这座历史古城地处被誉为“世界交通十字路口”的直布罗陀海峡丹吉尔湾口，东进地中海和西出大西洋的船只，都要从这里经过或停泊，大西洋东岸南来北往的船只，也要在这里调整航向。
这座港口城市特殊的地理位置，战略地位非常重要，历来都是兵家必争之地。这里自1960年代以来就是摩洛哥的自由港和自贸区，对外经贸交往非常频繁，整座城市充满了生机和活力。
据考古学证实，丹吉尔始建于公元前6世纪，是世界上最古老的城市之一。丹吉尔旧城区极具看点，有如现实版的《一千零一夜》，街巷交错，喧嚣热闹，房屋密集，千姿百态，商铺货物，琳琅满目。如今，这里已成为摩洛哥全国第一大旅游城市，每年接待游客超过100万人次。
由于丹吉尔的开放包容程度非常高，对于摩洛哥这个宗教国家来说，西方文化在丹吉尔得到了最大程度的融入，让这里成为了一座多元文化共存的城市，是摩洛哥对外开放的最前沿，地位相当于我国的深圳。
可以说，丹吉尔是富人的天堂，穷人的地狱。这是一个充满各种诱惑的城市，正是这种开放使丹吉尔成为摩洛哥最具活力的城市，同时这里也是鱼龙混杂之地，走私，洗钱，贩卖人口等各种不法勾当都在这里存在，被称为“罪恶之城”或“欲望之都”。
喝酒、色情、夜生活...宗教国家的一切禁忌，在丹吉尔都不算禁忌，这里就是一座不夜城，夜生活丰富多彩，一到夜晚，所有的俱乐部里都挤满了形形色色的人，声色犬马，纸醉金迷。
据统计，在丹吉尔这座城市，女人的数量是男人的3倍，因为这里有很多躲避战乱和无家可归的失足妇女，也有很多为了摆脱宗教教条而逃来这里、希望得到人性解放的女人， 因此当地男人向女性搭讪，已经成为一种习惯。
有意思的是，这个城市的人很爱吃甜点，街头卖的特色糕点，真的比糖还甜，试吃一块甜得让人无法下咽，当地人却吃得津津有味。因为糕点实在太甜了，引来很多蜜蜂在上面吃糖，店家也不管，任由蜜蜂在糕点上“采蜜”。
丹吉尔，在中国游客心目中，相对于摩洛哥其他热门旅游城市，显得不太出名，我也是经由这里转机才会来到这里。但是，这座海港之城却是摩洛哥全国最大旅游中心，每天吸引不少游客慕名而至。但是，这里治安不太好，提醒旅游者要多加注意，时刻注意自己的钱包，以防被盗。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属猪的人精力旺盛，有同情心，天生适应能力强，能够很快适应新的生活环境与挑战。他们在爱情方面将会喜事连连，桃花运不断，在事业上将会大展宏图，气势如虹，收入呈翻倍上涨。5月份财运翻番，家庭越来越富裕，幸福指数飙升，接下来只需要脚踏实地，一步一步前进就好了，任何事物都将进展的顺风顺水。
属鼠的人脾气火爆，做事风风火火，极爱挑战，具有开拓创新能力，不管遇到多难处理的事情，在他们面前都是小菜一碟。5月份，你们前景优越，事业火旺，获得丰厚的回报，正在创业的你们也不要着急，或许此刻你们正面临艰难险阻，但只要攻克下那关，奋发图强，你们运势也会飙升。
5月迎来开门红，财门大开的属蛇之人，能赚大钱，日子不会穷！生肖属蛇的朋友在5月份的时候运势不错，身边有财星照耀和贵人助力，让属蛇朋友一整个5月份都洋溢在好运的海洋中。好运的属蛇朋友5月份事业会有不错的发展，事业中的各项事情也能够顺心顺意的完成，属蛇朋友再多下番心思，定能够让自己的事业稳定下来。
欢迎您在下方评论区发表您的看法。如果您喜欢本文章，不妨订阅一下我的帐号，将有更多精彩文章与您分享！本文图片来自网络，如有侵权，请联系删除！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
时尚并不需要多么光彩夺目，关键是适合自己，看起来舒服有品味。今天点姐要给大家介绍一位矮个子日本姑娘，她的穿搭风格低调又文艺，特别显高有品味，是日系味道的性冷淡风，喜欢这种风格的矮个子宝宝们不妨参考一下。
基础色既经典百搭又高级，永远耐看，不容易过时，这位矮个子姑娘喜欢用基础色的单品来打造自己的风格。
白色的纯色上衣搭配黑色的高腰阔腿裤，把上衣塞进裤子内突显高腰线，显高又显瘦。黑白色的经典搭配高级又文艺，脚上穿一双白色的经典帆布鞋，休闲又时尚。头上的帽子也是黑色的简约款式，跟整套穿搭相协调。
内搭黑色的上衣和黑色的烟管裤，黑色的同色延伸在视觉上很显高显瘦，外搭一件基础色的浅色风衣外套，简约经典的款式，看起来特别干净舒服。整套穿搭时尚十足，是高级的文艺感。
黑色的上衣搭配深蓝色的高腰牛仔裤阔腿裤，用一根深棕色的腰带来强调高腰线，特别显高，又不会过于抢眼。脚上穿一双小白鞋，休闲又时髦，日常的时尚穿搭，是低调的文艺范。
内搭黑色的高领毛衣，下身搭配白色的高腰直筒裤，显高又显瘦。黑白色的搭配简约基础，经典耐看。外搭一件深蓝色的牛仔短款外套，利落又大方，文艺又舒服。
基础款的单品也很经典百搭。上身穿基础款的条纹恤，下身搭配军绿色的高腰直筒裤，显高又时尚，脚上搭配一双小白鞋，休闲大方。整套穿搭简约文艺，又很减龄。
黑白条纹的基础款恤，搭配卡其色的高腰伞裙，基础款单品的搭配简约经典、时尚大方，是个温柔的文艺小姐姐既视感。
黑色的小高领针织衫搭配红色的高腰半身伞裙，基础款的搭配经典又耐看，黑色与红色的搭配也很经典，简简单单的穿搭充满文艺气质，时尚十足。
上身穿牛仔衬衫，下身搭配黑白经典格纹的高腰半身裙，显高显瘦，简约基础又充满时尚感。整套搭配落落大方，充满文艺范。
这位矮个子小姑娘在低调基础的搭配里面还藏着自己的时尚小心机，从细节处提升了穿搭的品味感。
这套搭配上身是简约的白色衬衫和黑色的针织衫，下身是简单的深蓝色牛仔裤，脚上是经典的小白鞋，都是基础款和基础色系的搭配。时尚小心机在于上衣的叠穿搭配，衬衫和针织衫的叠穿，露出内搭白衬衫的领口和下摆，恰到好处的细节让整套搭配充满层次感和时尚感，文艺又有品味。
深色的针织衫搭配军绿色的高腰伞裙，简约单品的搭配，显高又低调。头上戴一顶白色的针织帽，背着一个白色的帆布包，提亮了整套穿搭的色彩，显得更加干净舒服，也增添了时尚感，更加有文艺气息。
上身是灰色系的搭配，脚上穿一双深蓝色的袜子，点缀了整套穿搭，既保持了穿搭的冷淡色彩格调，又增添文艺时尚感。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月9日电（记者张莹）中国科研人员在新一期英国《自然》杂志上以封面文章形式报告说，他们发现侏罗纪一类称作善攀鸟龙的恐龙曾演化出类似蝙蝠的膜质翅膀，这种与鸟类飞羽截然不同的结构表明，恐龙至鸟类的演化中曾出现意想不到的飞行尝试。
中国科学院古脊椎动物与古人类研究所的研究人员2017年在辽宁晚侏罗世地层发现一件化石，经过长达一年的室内修理、实验和对比研究，研究团队确认它代表了善攀鸟龙类中一个新的属种，将其命名为长臂浑元龙。它体长约32厘米，体重约306克，生活在距今1.63亿年前，其标本是已知最完整的善攀鸟龙类化石。
研究人员发现，长臂浑元龙有与奇翼龙相似的翼膜和棒状长骨，为善攀鸟龙类曾演化出翼膜提供了确切证据。善攀鸟龙类是与鸟类亲缘关系接近的兽脚类恐龙，此前科研人员认为其形态呈恐龙和鸟类“混合体”，奇翼龙是其中的一个属种。
长臂浑元龙具有异常长的前肢，这是否与翼膜出现有关？为证实这一猜测，研究团队对比了善攀鸟龙类与鸟类等动物的演化差异，结果显示，在善攀鸟龙类与鸟类临近分化时，二者骨骼结构演化有显著不同。善攀鸟龙类前肢加长主要源自肱骨和尺骨，而具有飞羽结构的鸟类、驰龙类或者伤齿龙类则是掌骨加长。
研究人员认为这代表了两种不同的飞行策略，善攀鸟龙类通过加长的肱骨和尺骨、第三手指及棒状长骨共同附着膜质翅膀，而鸟类、驰龙类和伤齿龙类以较长的掌骨附着飞羽。
新研究为恐龙至鸟类的演化画卷补上一块拼图。“善攀鸟龙类的膜质翅膀与翼龙和蝙蝠相似，但支持膜质翅膀的骨骼结构差异很大。”论文通讯作者、中科院古脊椎动物与古人类研究所研究员王敏告诉新华社记者，这个演化方向上的飞行尝试终因生物竞争和自然选择而消失。
尽管如此，研究人员认为长臂浑元龙的膜质翅膀揭示了一次“匪夷所思的征服蓝天之旅”。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前些时间，加拿大偷运大量垃圾前往菲律宾，引起菲律宾方面不满，菲总统更是放言，“拉走，不然就宣战”。自那以来，双方就开始了“垃圾战”，近日，从加拿大的举动来看，菲律宾好像已经赢得了这场战争。
在菲律宾总统杜特尔特以宣战威胁后，并设下5月15日运回垃圾的最后期限，加拿大方面终于决定运走本国自2013年以来一直堆积在菲律宾港口的69个垃圾集装箱，而且还是将自掏腰包承担清理运输等费用。
5月6日晚上，菲律宾举行了内阁会议，菲律宾外交部与自然资源部高官向总统杜特尔特通报了“垃圾战”进展。随后菲律宾总统发言人帕内洛称，杜特尔特还在内阁会议上表示，菲律宾以后将不再接受任何国家的垃圾。帕内洛说到，“总统确信，我们不是垃圾收集者，因此他命令菲律宾不再接受来自任何国家的任何废物”
对此，加拿大外交部发言人也向外界证实，加拿大将运回在菲律宾的垃圾，并承担所有费用，但是并未表明更多细节。许多媒体都认为加拿在这件事上被菲律宾的威胁所吓住了。
此事也引起加拿大国内众多网友愤怒。有加拿大网友说到，我们有一个垃圾总理，他正在把加拿大的声誉变成世界舞台上的垃圾，加拿大是全世界的笑话，还有的说，特鲁多和自由党又在国际舞台上搞砸了，因此才收到了菲律宾方面的最强反击。大部分加拿大网友认为，加拿大应该主动把这些运往他国的垃圾拿回来，不要害人又害己。
自上个月以来，菲律宾方面就曾多次喊话加拿大，要求他们拿回属于自己的垃圾。4月22日，他说：“他们最好把这些东西拉走，不然我就让船开到加拿大，将他们的垃圾丢在那里。我要对加拿大宣战。”一周后，他再次说到，加拿大如果不拿走这些垃圾，他会包船将这些垃圾倾倒在加拿大海域及其沙滩上面，甚至还要将垃圾丢进加驻菲大使馆。
此前，我国也是这些洋垃圾的主要进口国，但是随着我国各种禁令的下发，洋垃圾进口量得到了很好的缓解，不过还是有一些黑心商家采用偷渡的方式将洋垃圾引进回国。早前，澳大利亚就因为我国拒绝接受该国洋垃圾，导致澳洲垃圾处理系统出现崩溃，国内民众纷纷对此表示不满。
「注：本文部分图片来源于网络！文章未经授权禁止转载！关注我们，每天阅读更多精彩内容」
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
信心满满的火箭在甲骨文球馆输掉了关键战役，这让他们在大比分上再次落后，的的确确到了再输就放假的境地。火箭的失利的确是有些可惜，毕竟在第四节没有杜兰特的情况下，他们没有抓住对手核心阵容不整的机会。但从全场比赛的角度来看，火箭并非输在了第四节，他们在前三节的消耗已经让自己在决战时刻没有太多拼搏的本钱，这已经与杜兰特是否在场没有了太大的关系。
第四节比赛几乎是属于库里的时间，他扛起进攻大旗与火箭周旋取得领先。在杜兰特下场后，火箭似乎并没有把针对性防守的中心转移到库里身上或者说做得不到位。其实并不是火箭自乱阵脚，而是球员体能上的消耗太大了。从表示结束后哈登淡定的神情中可以看出，在比赛还没结束的时候，火箭将士就已经做好了输球的心理准备。这场比赛，势不在他们这边，他们打得太累了，这甚至让他们在最后时刻都不愿意去采用犯规战术来增加进攻回合。
那么说勇士不累吗？累，但是没有火箭累。勇士的累是积累于整个系列赛的疲劳，杜兰特的受伤就是最好的证明，而火箭的累是来自于这场比赛的压抑，他们在前面的比赛中始终被摁着打。说白了，主要原因还是开局没打好，在这样激烈的比赛中第一节就落后到两位数，让他们在追分过程中消耗了太多的精力和体能。而导致开局落后的原因很简单，火箭犯了一个原则性错误。
在4的比赛中，火箭投出了非常棒的三分球，高防守强度下的17记三分球让他们信心爆棚，但这同时也让他们习惯性回到了常规赛模式。天王山之战，火箭在开局并没有像3和4比赛中那样通过冲击篮下去得分，而是一味在外线扔三分。却是，如同德安东尼所说的那样，火箭的机会都出来了，只是没投进。但在之前的策略收效明显的情况下，将其摒弃而去赌手感，这显然不是一个明智的选择，也正是一个原则性的错错误。果不其然，糟糕的投篮手感让他们在前面的比赛中挖下了20分的大坑，即便是他们在第三节填上了这个坑，但在这种追赶的过程中已经让他们成了强度之末。第四节比赛，勇士包括库里在内，依旧能奋力冲击前场篮板，而火箭的势态与之前的两场比赛相比已经出现了巨大的反差，这也导致他们不得不背着比分的落后再回休斯敦。
最后值得一提的是，历史总是出奇的相似。在上赛季火箭拿下天王山，伤了保罗，本赛季勇士赢得关键战却伤了杜兰特。虽然目前还不确定杜兰特是否能在接下来的比赛中回归，虽然从历史概率上看火箭你转的几率已经不足20%，但火箭并没有彻底失去希望。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
糯米切糕是儿时最爱吃的糕点之一，那个时候卖切糕的师傅会骑着一辆28大自行车，后面放了一个正方形的盖着很多布的筐子，走街串巷的叫卖着，到现在印象都还很深刻呢。那一层糯米一层的红枣叠加起来的美妙口感，光是想想就觉得很好吃。
现在街上卖切糕的师傅越来越少了，偶尔想吃的时候还要寻觅很久，与其这么麻烦不如自己研究下怎么制作。其实糯米切糕制作起来也并不复杂，只要找到制作的流程和方法，在家也可以做出香甜可口的美味切糕。
把糯米和红枣淘洗干净，浸泡4小时以上。（也可以前天晚上泡上，第二天使用）
把蒸好的糯米取出，倒入少许开水，一边倒水一边用筷子搅拌，搅拌到糯米比较粘稠就可以。
把蒸好的糯米和红枣取出晾凉。（红枣可以在这个时候去核，小小比较懒没有去）
取出一个长方形的容器，在容器里铺上一层保鲜膜。先铺一层糯米，需要铺平整并把糯米压实。（勺子沾些清水可以防止沾粘）
然后在红枣上面铺一层枣泥或豆沙。（根据你喜好的口味来选择，小小铺的是枣泥）
取出切糕，切成小块即可食用了。自己做出来的切糕跟儿时吃的味道一模一样，甚至比小时候吃的那种还要好吃。既有糯米的软糯也有红枣的香甜，而且食材都很简单，制作上只需要蒸一蒸搅一搅铺一铺就做好啦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
28岁韩国女团.成员韩智星（音译）8日爆出才新婚两个月，日前在高速公路上等老公上厕所时，不幸被后方两部来车冲撞不治，警方今向媒体透露，从监视器画面发现韩智星下车后疑似作出弯腰呕吐的动作，质疑韩智星酒驾，但她的丈夫称自己有喝酒，不清楚妻子有没有饮酒。
韩智星6日凌晨开车行驶在仁川国际机场高速公路时，因坐在副驾驶座的老公内急，她便将车急停在第二车道，放老公到花坛上厕所，导致后方来车应对不及，先是一部出租车在第三车道转到第二车道时撞上韩智星，韩智星被弹到第一车道后，又被后方驶来轿车驾驶撞上，最后送医不治。
第一时间警方欲调查两位驾驶是否有超速或酒驾嫌疑，但从其它车主提供的行车纪录器画面中可见韩智星停车后，她的老公便下车跑向栅栏，使原本在第三车道的白色车辆急停，后方的出租车想避开白色轿车才转换车道，撞上了韩智星，目击者指出，韩智星前一秒疑似站在车后方呕吐。
然韩智星丈夫表示，他上完厕所后回头才看到老婆被撞，不明白韩智星为何将车停在第二车道，但影片中韩智星老公跨过栅栏奔向花坛时，韩智星便已出事，可见韩智星老公说法和真相有出入，至于韩智星是否有喝酒？丈夫称他有喝，但没看到妻子是否有喝，警方则说现场没发现呕吐物，会调查夫妻俩的信用卡纪录和当天行程，而死者的验尸报告预计两周后出炉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近热播的电视剧《封神演义》不知道大家有没有关注呢？虽然剧情人物关系改编得彻头彻尾，但是演员们的演技确实是很在线。4年前才刚刚出道拍戏的邓伦演技就如此稳定，而走清纯女神路线的王丽坤没想到也能够驾驭好妲己这样的妖媚角色。
最新的剧情中，姜皇后被妲己害得受到炮烙之刑、还被挖去双眼，随时面临废后的处境。于是姜皇后毅然决然地以命祭天、为大商祈福。妲己看着皇后终于被扳倒，仿佛自己的复仇胜利又进了一步。然而她却没有想到，姜皇后这一招有诸多好处。
第一，姜皇后时时刻刻要面临废后的旨意，所以她必须做出决定。而在纣王无法相信自己时，再多的解释还不如以命自证。至少姜皇后的离开，让纣王心里有着不舍和愧疚。留在世上反而可能被妲己抓到更多把柄，毁掉她在大王心目中的形象。
第二，她的离开能够堵住悠悠众口。首先姜皇后此举也是为了让父亲东伯候不起兵造反，这样被烧为灰烬也是让东伯候无法查证的。况且这样也向父亲证明，自己是向着大商的，并不希望父亲造反。相信东伯候也能理解女儿的意思。
第三，姜皇后终于得到了与纣王20年感情的回应。在祭祀前纣王流泪挽留她、说可以既往不咎时，相信姜皇后一定是欣慰的。至少纣王还是爱自己的，哪怕误以为皇后犯了天大的错也不愿意看着她死。对于一个动了感情的女人来说，这才是纣王给她最好的承诺吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近杨洋和乔欣的恋情曝光的消息不知道伤了多少粉丝的心，虽然两人一再否认，但是网友们还是发现了各种蛛丝马迹，证明俩人在一起了。还有网友爆出两个人在节目中的细节，真的是甜甜的爱情啊。
有网友发现，乔欣在某节目中说自己喜欢吃牛角包和脏脏包。而杨洋被问到如果有一天可以宅在家里的假期时会选择做什么，杨洋先是回答了做饭，随后又立即改口说自己喜欢做牛角包和脏脏包。乔欣本人也在社交软件上晒出过自己做的脏脏包，用的还是杨洋代言的巧克力哦。
网友还从乔欣的小号发现了两个人谈恋爱的过程，乔欣在小号直言杨洋是“作王”，超级爱吃醋。乔欣有一条微博写道：简直就是个幼稚鬼，是不是傻？觉得自己是代替品，我喜欢别人？满脸黑人问号，还把自己说哭了，当然最喜欢你啊！缺心眼啊！你是宇宙男神，我还能喜欢谁啊，服了，宇宙第一醋王。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在当今的世界上咱们大家都知道，中国这些年来在军事上的进步是非常的大。不管是在空军领域，海军领域，以及陆军领域上，中国都在不断的发展新型的武器装备。新型武器装备的列装，让中国成为了世界第三大军事大国。虽然现在还与西方国家有一定的差距，相信在我科研人员努力下，一定会赶超西方国家。
中国在军事实力上的提升，尤其是表现在海军上。海军上中国军舰一艘接着一艘的下水，建造舰艇的速度如同下饺子一样，下水的军舰有055型大驱、航母、054型护卫舰、094型、091型补给舰、052导弹驱逐舰、潜艇等等，总体来说这几年中国下水军舰的总吨位已超越美国。这些都标志着中国军事实力的提升。
中国海军上的军舰下水之所以这么是因为中国建造大型船只的技术已经非常的成熟，现在我国已经能够自主建造航母了。在上个世纪我国是没有航母的，自从辽宁号的服役让我们拥有了航母。说到航母呢，航母从二战发展至今，很多国家非常的重视航母。航母如今一个国家实力的象征，航母能够在战争中带来意想不到效果。目前能够自主建造航母的国家很少，不超过10个国家。
最近，我国的首艘国产航母又传来了好消息。据媒体报道称，中国国产航母正在进行甲板铺设和标示甲板线，即将完成最后的收尾工作，901型补给舰也对首艘国产航母进行了补给，想必完成了划线工作之后，首艘国产航母将再次开展第六次海试。在首艘国产航母上四道阻拦索重新挂出，上面还有一架歼-15舰载机模型。毕竟我国的首艘国产已经进行了五次海试，但是都还没有进行过舰载机起降试验。
首艘国产航母这次正在进行准备工作，一旦航母上甲板划线和涂舷号完成，首艘国产航母就会进行第六次海试。到时候就会进行歼15舰载机起降，毕竟在首艘国产航母第四次海试的时候都有消息称要进行舰载机起降，完成国过舰载机起降的国产航母，想必离服役不远了。我国军事专家李杰都称，首艘国产航母后续只要再进行一至两次海试，它就差不多可以直接交付服役了。
我国首艘国产航母服役之后想必会立即形成作战力，因为在辽宁舰上我国就培训了各个岗位的人员。这艘航母服役之后，想必会有两艘055型万吨大驱加入，在加上052、052驱逐舰以及其他军舰组成，到时候中国就会进入双航母编队，中国海军的力量将会再次提升。关于国产航母具体的服役期限，我国还没有公布，不过可以肯定的是，今年必定将会服役！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欢迎来到每天下午五点更新的【爱酱电竞时分】，今天的电竞圈并不太平，又有电竞选手的前女友出来爆料，本次爆料堪称惊天大瓜。除此之外还有开箱欢♂乐时光，老对手也有全新动态，欲知详情请继续观看。
今天上午有自称狼行前女友的匿名网友在网上爆料，表示要揭露狼行真面目。据悉狼行在与她交往期间多次劈腿，并且染上病传染给了女友。从爆料者的长文中可以看出这种现象在电竞职业圈并不算罕见，狼行的队友也曾组队按摩大保健。爆料者还附上了转账截图以及与狼行合照等等证据，网友称如果爆料属实，那么电竞圈环境堪忧。
昨天深夜直播:开箱，壕气充值七万五只开出了自动手枪，市值如下。
原话：“来看看我这把价值七万五的手枪。75，知道是什么意思吗，七万五自动手枪。”血往上涌更是气得直接晕倒，旁人一边为他顺气一边狂笑，直播效果爆炸。
随后表示，这把枪将会一直伴随他的账号，陪伴他经历每一场游戏。毕竟是七万五的枪啊，不多玩几把真的是亏了。
外媒证实了即将服兵役的事实，在前段时间的直播中他也有过提及，他表示：我曾经是一名职业选手，也直播了一段时间，现在是我为国家服务的时候了，我会以更好的姿态回归！
国内玩家对于的印象深刻很大一部分来自他与的一场对弈。在2013中国上海第一届全明星赛中，在那场比赛中，的杰斯一炮轰死了的四个扎克分身。“一炮轰死四个”的梗一直流传至今，在那之后也成为了世界第一上单。在同样一天里两个人都曝出了不同的新闻，也算是一种独特的缘分吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
财联社（南京，记者 王俊仙）讯，今年股的两出“悬疑大剧”，莫过于康美药业（600518.）调减货币资金299亿元和*康得（002450.）122亿存款真伪问题了。
随着深交所的5月7日和8日的连环追问，*康得122亿存款问题正如抽丝剥茧般逐渐变得清晰，也随即引出市场对*康得控股股东涉嫌非经营性占用上市公司资金等一系列问题的关注。
截至5月9日上午收盘，*康得连续第四个跌停，股价为4.07元/股，总市值约为144亿元。
业界开始集中对*康得账面高额货币资金质疑，始于今年初*康得“手握150亿现金，却还不起10亿的债”事件。
4月29日晚间，*康得发布的2018年年报，将质疑声推向高潮。该年报被瑞华会计师事务所出具“非标意见”，会计师事务所出具的无法表示意见的事项达10项。除*康得新董事长肖鹏、财务总监王瑜“保证年度报告中财务报告的真实、准确、完整”外，其他董事会成员均“不保证报告的真实性、准确性和完整性”。
根据*康得年报，截至2018年末，其货币资金余额为153.16亿元。然而会计师事务所和*康得三位独董均表示无法判断该银行存款的真实性。
三位独董发布异议声明称，*康得新及其子公司账面显示其在北京银行西单支行的存款余额共计 122.1亿元，“我们对此强烈质疑，原因是这笔存款既不能用于支付也无法执行，并且北京银行西单支行曾经口头回复‘可用余额为零’，注册会计师就此笔存款向北京银行西单支行发出询证函，对方至今没有回复。”
除此之外，他们认为，*康得大股东康得投资集团有限公司（下称“康得集团”）和北京银行西单支行违规签订《现金管理合作协议》，使得上市公司与控股股东在资金管理和使用上产生了混同，为控股股东占用上市公司资金开启了方便之门。
深交所当晚火速发函问询*康得122.1亿元货币资金的主要用途、补充披露现金管理协议的主要内容。5月8日晚间，*康得前脚发完回复公告，后脚又收到深交所发来的第二封关注函，深交所在其中要求*康得回复是否存在“控股股东非经营性占用上市公司资金”。
《现金管理合作协议》一下子成为众人焦点。根据*康得的公告，康得集团与北京银行西单支行签署了《现金管理合作协议》，为康得集团及其下属企业提供现金管理服务网络服务，*康得及其下属三家全资子公司加入了《现金管理合作协议》。
此份《现金管理合作协议》到底何时签订的呢？5月9日，*康得内部人士回应财联社记者称“无可奉告”。
而根据上述《现金管理合作协议》，现金管理服务网络的参与主体可以选择账户实际余额或应计余额的方式作为账户呈现余额，用于有关机关的账户查询、冻结、划扣的依据。
账户实际余额，指子账户实际存款余额，如采取此方式，根据前述零余额管理方式（即各子账户的资金全额归集到康得集团账户），子账户均会显示为零。
应计余额，指子账户可用于对外支付的资金总和，在该模式下子账户对账单将不显示该账户与康得集团账户之间自动上存和自动下拨等归集交易。
对此，一位业内人士向财联社记者分析称，由于康得新账户呈现余额可以选择实际余额或应计余额，可能当审计来查时，康得新账户会选择应计余额显示，存款余额为122.1亿元，同时这种应计余额的呈现方式还掩盖了康得新与关联账户的上存下拨，审计会据此以为是一个正常的账户，但实际上钱已经不在康得新账户。
据瑞华会计师事务所表示，2019年4月29日，其收到的北京银行银行西单支行询证函回函显示：“银行存款该账户余额为0元，该账户在我行有联动账户业务，银行归集金额为122.1亿元”；另外：北京银行西单支行对*康得新功能在北京银行西单支行的美元账户和人民币账户余额未进行回复。
资深投行人士王骥跃认为，银行提供现金管理服务很正常，但对账单应该反映资金流动，余额显示应该真实。而且上市公司与控股股东资金要独立，这是上市公司的常识，北京银行也是上市公司，应该知道。
资深财务专家马军生则直指北京银行存在一定过错。他向财联社记者表示，康得新巨额货币资金，通过所谓“现金集中管理”，被大股东堂而皇之占用，账存实亡。北京银行应当知晓，大股东侵占上市公司资金是违规行为，但仍然签订可以给大股东方便地侵占上市公司资金的《现金管理合作协议》，存在一定过错，可能构成侵权，并有可能要承担赔偿康得新投资者相关损失的法律责任。
他还认为，北京银行这种涉嫌违规的“创新”服务，可能遭致银行保险监管部门行政处罚。建议各银行应自查现金池业务，是否存在上市公司与股东资金混同的现象，是否存在网银、对账单、银行回函的违规行为，做到合法合规经营。
5月9日，北京银行总行针对此事回应称：“瑞华会计师事务所询证函回函，北京银行西单支行于4月26日寄出，瑞华会计师事务所于4月29日早9点签收。故北京银行未对其出具的询证函予以回复的情况与事实不符。”北京银行总行表示，北京银行西单支行与康得新订立的《现金管理业务合作协议》，是各方依照《合同法》相关规定，本着自愿、平等原则签署。合同订立的行为符合相关法律规定。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐娱乐讯 近日，有网友曝光疑似乔欣微博小号。细心的网友发现疑似乔欣微博小号点赞过杨洋相关博文“我固执地喜欢你，直到明天之后，末日之前。”杨洋的小号也被扒出，其中关注的女艺人只有乔欣一个人，二人疑似恋情曝光。随后，就有网友拿出杨洋历届绯闻女友来作对比，其中包括宋茜、李沁等人纷纷被拉下水，还有网友表示，当年宋茜与杨洋传出绯闻后，杨洋的执行经纪刘小元指桑骂槐说是宋茜倒贴炒作，宋茜还曾发文“善恶到头终有报。不是不报，时候未到”等言论。
5月9日，宋茜发文称：“姐不在江湖，江湖依然有姐的传说。山上的朋友，你们好嘛？！”疑似间接回应此事。粉丝看到后纷纷表示：“妈呀，我姐就是刚，实刚！”“哈哈哈哈，这算是回应吗？太可爱了。”“姐，你咋这么有意思呢？”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欢迎来到不二书旧影时光，今天为各位读者朋友们分享的这一篇组图，是来自于第三帝国时期的上色老照片。通过这一组老照片，我们可以来回顾一下这段历史中留存下来的真实影像。照片拍摄于第三帝国时期，随着世界大萧条纳粹法西斯走上的德国的历史舞台，希特勒在兴登堡总统病逝后，正式实施独裁统治，第三帝国时代正式来临。
照片拍摄于第三帝国时期，此时的希特勒完完全全进入到了独裁者角色，并且他不甘心仅仅拥有此时的权利，他的野心是让纳粹德国站在世界之巅，为此他加快了德国重整军备的计划。
照片拍摄于第三帝国时期，由于纳粹德国从1933年开始全面重整军备，此前大量的失业人口为此获得了工作机会，纳粹党首希特勒因此更加笼络了民心。然而此时的纳粹德国平民们并不知道，希特勒所谓的纳粹德国全面崛起未来所要依靠的却是无止境的战争。
照片拍摄于第三帝国时期，在纳粹集会上演讲的希特勒，由于当时纳粹德国依靠重整军备实现了就业率，在看似经济提升之下，是未来必须依靠战争来消耗生产出来的庞大军备。
照片拍摄于第三帝国时期，希特勒检阅军队，此时国防军冲破了凡尔赛和约的限制，纳粹德国正在被全面武装起来，战争的预兆已经显现。
照片拍摄于第三帝国时期，在阅兵仪式中的希特勒，他用法西斯独有的手势引领狂热，朝着他的野心一步步迈进。
照片拍摄于第三帝国时期，阅兵仪式上行纳粹手礼的希特勒，此后这个手势成为了恶魔的象征，在1938年纳粹德国吞并奥地利、捷克斯洛伐克，希特勒的野心正式暴露在外，并且此后再无收敛。
照片拍摄于第三帝国时期，阅兵仪式中的希特勒，这样的手势见证了当时他所统治下的纳粹德国疯狂的一面。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京商报讯 （记者 刘斯文）5月8日，江西省赣州市中级人民法院官网显示，清华大学与赣州市章贡区清华幼儿园和上犹县清华幼儿园的“侵害商标纠纷”案开庭审理。实际上，以商标侵权为由，清华大学已在江西提起过多个诉讼。最近的便是4月26日，江西省新余市中级人民法院曾开庭审理清华大学诉江西新余市渝水区水木清华幼儿园等三件商标权权属、侵权纠纷系列案。
据了解，清华大学起诉的幼儿园均使用了“清华字样”。在清华大学诉江西赣州市石城县“清华幼儿园”一案起诉状中，清华大学称早在20世纪就获得 “清華”等注册商标专用权，使用范围均为“学校（教育）、培训”等服务机构。国家商标局于2006年10月16日将“清华大学（清华）”认定为驰名商标。2006年12月，北京市高级人民法院在第1481号民事判决书中认定“清華”为驰名商标。
因此，清华大学认为，石城县清华幼儿园登记注册并使用了“清华”之名，与清华大学驰名商标及校名“清华”构成近似，且容易造成混淆，扰乱了市场秩序，构成不正当竞争。清华大学据此对石城县清华幼儿园进行起诉，要求其停止侵权行为，并且登报道歉一个月，赔偿经济损失及相关费用50万元。
据了解，清华大学在商标上的维权一直在进行。如，“北京清华同仁科技有限责任公司”因擅用“清华”字样遭清华大学起诉。以及清华大学曾将北京紫光在线教育科技有限公司起诉至法院，原因包括紫光在线公司未经许可擅自使用“清华在线”名称，且宣称“清华在线是依托清华大学和社会优秀教育资源服务社会的专业化大型教育机构”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京故宫是中国明清两代的皇家宫殿，旧称为紫禁城，位于北京中轴线的中心，是中国古代宫廷建筑之精华。
北京故宫以三大殿为中心，占地72万平方米，建筑面积约15万平方米，有大小宫殿七十多座，房屋九千余间。
是世界上现存规模最大、保存最为完整的木质结构古建筑之一。但是为什么故宫又叫紫禁城呢？
古代天文学把垣星分为三恒，周围围绕着二十八星宿，其中紫垣星（即北极星）正处中间，是所有星宿的正中央。
紫禁城的「紫」字就代表紫垣星，表示皇宫就是天下的中心，皇帝就是天下之主的意思。紫禁城的「禁」字表示这里是皇帝的居所，无比庄严，严禁侵扰。所以紫禁城就是这个意思了——代表着至高无上的皇权。
受传统文化的影响，整座皇城也是按照“紫微正中”的格局而修建的，城内城，城套城，而紫禁城就建在北京城的中心。
太微垣南有三颗星被人视为三座门，即端门、左掖门、右掖门，与此相应，紫禁城前面设立端门、午门，东西两侧设立左、右掖门；午门和太和门之间，有金水河蜿蜒穿过，象征着天宫中的银河；宫中的太和殿居高临下，象征天的威严；乾清宫和坤宁宫两座帝后寝宫象征！
1911年辛亥革命爆发，推翻了满清的统治，这也改变了紫禁城的命运。末代皇帝溥仪成为了在紫禁城中最后一位皇帝。1924年，冯玉祥发动了「北京政变」，将住在紫禁城里的末代皇帝溥仪给撵出去了。冯玉祥说清朝都没了，紫禁城里还住个皇帝像什么话！
从此以后，紫禁城里再也没有皇帝了。于是，没有皇帝居住的紫禁城在1925年10月10日正式改名为故宫。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报电 （应 妮 杨 子）时值著名艺术家、美术教育家吴冠中百年诞辰，由中国美术馆和清华大学共同主办的“中国美术馆"典藏活化"系列展：风筝不断线——纪念吴冠中诞辰一百周年作品展”日前在中国美术馆开展，这也是吴冠中在中国美术馆的第6次个人展览。
展览分为“生命之本”“自然之意”“纯真之心”三个板块，展出了中国美术馆藏吴冠中作品57件、清华大学藏1件，共58件。
吴冠中1919年生于江苏宜兴，1936年入国立杭州艺术专科学校，师从林风眠、李超士、常书鸿、关良、潘天寿等大家，1947年入法国国立巴黎高等美术学校学习油画，1994年当选为全国政协常委，2002年当选为法兰西艺术院通讯院士，2010年逝世于北京。
吴冠中一直强调“风筝不断线”，就是艺术创作不能远离现实生活，在抽象艺术探索的过程中，要注意不能完全抽象。造化与心源、物象与心象，经由他那颗纯真之心的提炼与升华，成为永恒的艺术之美。
中国美术馆馆长吴为山在展览序言《线的生命》中谈到，风筝不断线，这根线“是贯穿吴先生艺术生命始终的线”，同时，观众也将“从吴先生的作品中，领略其一颗永无休止的探索之心，一条不断超越自己的创新之路，一根连着传统、紧系着生活的乡愁之线。”
据了解，吴冠中生前曾在中国美术馆举办过4次个人展览：1979年“吴冠中绘画作品展”；1985年“吴冠中新作展”；1999年“吴冠中艺术展”；2009年“耕耘与奉献——吴冠中捐赠作品展”。其中，1999年吴冠中向中国美术馆无偿捐赠了10件作品；2009年再次向中国美术馆无偿捐赠了36件作品，使中国美术馆收藏了吴冠中各个时期的代表性画作共62件，极大丰富了中国美术馆关于中国现代美术作品收藏的序列。2010年吴冠中去世后，为了纪念吴冠中对中国美术馆收藏事业发展的贡献，中国美术馆主办了“不负丹青——吴冠中纪念特展”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最让期待的火勇大战，关键的天王山之战，勇士队在杜兰特受伤下场的情况，顶住了火箭队的反击，收获了一场最重要的胜利。这一切的功劳都属于勇士全队，那一支没有杜兰特的勇士队，曾经的2015年勇士队夺冠阵容，再一次打出了熟悉的节奏。
杜兰特的到来改变了这一支勇士队，今年的季后赛特别明显，没有任何战术可言，关键时刻就是杜兰特单打，从后场发球就给杜兰特，一直运球到前场，是自己打还是传球，都是杜兰特自己选择。而杜兰特在今年的季后赛确实证明了这个选择是正确的，面对库里和汤普森都表现一般的情况下，是杜兰特一人拉着勇士全队在前进。今天的比赛中同样如此，火箭队迫近比赛，杜兰特马上回击连得5分，直到杜兰特受伤下场前火箭队追到只差一分，杜兰特再一次高难度中投命中，只是在回防过程中，杜兰特感到腿部不适，受伤下场回到更衣室再也没有回到球场之上。
没有了杜兰特，勇士队并没有崩盘，相反他们打出了熟悉的节奏，格林高位持球，库里和汤普森跳动寻找更多空位的机会。库里本场比赛在杜兰特没有下场前14投仅4中，但是杜兰特下场之后，彻底释放了库里，之后关键的7次投篮命中5球，砍下14分，帮助勇士队战胜了火箭队。
在今年的季后赛中，关键时候所有的球权都在杜兰特手中，库里只有不断跑动寻找机会，但是关键时刻杜兰特更多的选择是自己单打，所以库里在关键时刻还要看教练的安排脸色，球权更是需要看杜兰特脸色，本场比赛杜兰特下场之后，库里瞬间就拥有了球权，大部分的球都要经过库里之手，他再也不需要看任何人的脸色。这才是2015年常规赛的库里，在勇士队拥有绝对开火权。所以库里爆发了，勇士队也赢球了。
没有杜兰特勇士队更强？都知道单靠一个人的球队不会走太远，如今拥有杜兰特的勇士队关键时候，再也没有了曾经的勇士体系，而杜兰特的下场正好再一次激发了曾经的勇士队体系，勇士队也赢球了。对于任何一支球队来说，赢球都是首要的，所以只要能够赢球，球队会愿意放弃一切。都说没有杜兰特。勇士队或许很难再赢下火箭队，但是永远不会低估勇士队，如果勇士队曾经的体系，可以打出来，勇士队或许没有杜兰特会更强，选择性会更合理，不知道大家是怎么看的呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日曾有印媒报道，美国已经向印度挑明，美方不能保证印度以后在购买外国石油的过程中能够享受到如同伊朗给予印度一样的优惠条件。
同时印度也曾收到了美国方面的警告，一旦印度在美国全面取消各国的豁免权之后，印度若执意再购买伊朗石油，那么美国也将“一视同仁”，一样制裁印度。
如此看来，美国的意思已经很明显了，不允许印度和伊朗再进行交易，要印度以更高的价格向其他国家或者美国购买石油。
据了解，在去年美伊再起争执之后，伊朗为了不失去印度这个大客户，同意给予印度诸运费打折或者减免等优惠，这让印度省了不少钱，而现在在美国的“一纸命令”之下，印度肯定要遭受不小的损失，这让一向视自己为南亚一哥的印度很没有面子。
为了降低美国制裁的影响，印度也在寻找出路。近日有媒体报道，印度表示有意和中方组建“买家联盟”。报道称，两国正在讨论建立一个能源工作组，商讨关于能源进口的相关事宜。
印度使出的这一记重拳，联手中方购买伊朗原油，这让誓言欲使伊朗石油出口降至“零”的美国气急败坏。分析认为，中印分别是世界第一和第三的石油进口国，两国对能源有着巨大的需求，现在两国愿意抱团，这有助于维护各自的相关利益，同时对伊朗也是一个利好消息。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
站长之家(.) 5月9日 消息:据 21 世纪经济报道消息，近日，有支付机构人士称“发呗已下架”，5月8日中午，在支付宝页面搜索“发呗”，已经没有相关信息。
今日，针对此事，支付宝方面回复称，“发呗”只是支付宝里一个“向多人转账”的功能升级。目前发呗正在邀请测试阶段，还没有具体上线的时间表。
此前，有网友发现支付宝上线发呗功能。发呗是支付宝为商家提供的免费发钱工具，通过发呗支付宝商家可 0 费用给员工、灵活用工人员发报酬、福利、佣金、报销款等。用户只需打开支付宝搜索“发呗”就可以进入小程序。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果对海淘、跨境电商不感兴趣的人，还是不要去进入这个行业了。或者至少你需要有一些电商基因和时尚嗅觉和一个强大的团队。看到前面的答案说99%的跨境电商会死，这个说法有点悲观，但是针对中国市场的进口跨境电商，不为过。主要的原因个人认为是：同质化竞争严重电商巨头跑马圈地，创业公司一没流量二没用户基础，前期靠推广要烧很多钱传统行业互联网+转型，比如奢侈品电商，很多奢侈品品牌开始试水电商了，个人认同现在大平台的旗舰店只是为了增加曝光、引流和一个过渡政策，如果传统品牌真的开始做电商了，一定会有自己的线上线下体系，不会把最好最新的产品放在跨境电商平台资本仍然追捧价格战、补贴战，没有很强的运营实力，比如（说实话，的强营销背后一定是大量资本输血的），没有雄厚的资金或者干爹，玩不下去。虽然有弱化价格的趋势，
但是通过这个手段进行地推等市场竞争看来是绕不过去的坎儿在价值急于变现和需要有变现趋势的资本市场，平台是什么商业模式显然非常的重要。说重点，有哪些平台，事实上商业模式的总结类型的文章在很多科技媒体上都有，但是看了也并没什么卵用。我就按自己的理解简单说一下，比较跳的跨境进口就是亚马逊中国、天猫国际、淘宝全球购、京东全球购、考拉、唯品会、洋码头、海蜜全球购、蜜芽宝贝、蜜淘、小红书、走秀网、兰亭集势这些，不是很全面，请见谅。但其实商业模式说白了就是什么22，有时候一个平台还有两种模式，关键是自己怎么去理解了。平台自营，主要是淘宝京东了，两家最近都在国外跑，建线下体验馆签各种协议。表面上淘宝主要是商家入驻无货仓整合菜鸟物流，京东是自建物流自建货仓，实际上重叠部分也很多，比如京东在国际物流这块也没啥成就，
重点是在国内城市的“最后一公里”，开始采取众包模式。其他各家做平台的有亚马逊中国、唯品会、海蜜、小红书，等等做自营的有考拉、洋码头。社交导向电商导向，因为前面提到了小红书，所以不得不说一些从社区、导购转型的电商，多少都有涉及跨境部分。电商巨头因为有自身的流量和用户认知壁垒，在社交上下的功夫比较少，没有喜欢聊天=买东西，但是作为一个趋势，以及跨境自身的信息部队称性，怎么把消费购物的场景搬到线上购物来，是很多没有用户基数的电商提高用户留存的重要命题。综合垂直，跨境电商的火是政府放的，油却是拼价格的热门商品浇的，因为一些垂直母婴电商的价格战，
跨境电商进一步走进了人们的视线范围。按照我的叙述顺序可以看出来，跨境电商的后端，包括供应链成本、流程效率、产品、模式应该是根本。而前端包括用户体验、社交应该是在差异化的定位和机具创意的运营上的锦上添花，而不是雪中送炭，但是现在有太多闻着肉味进来的创业狼根本不这些。中国的电商环境决定了资本运转和用户流量是入门的第一道门槛，有利益就算已经完全竞争的市场了还是要踩一脚，不过的确为政府增加了就业率。
资本、运营、流量、用户，以上所说的能力都没有，那么垂直细分是另一个突破口。可能垂直细分领域在获取新客成本和利润成本上不占优势，却是一个烧钱实践差异化的行为。如果在中国谈差异化有点扯淡，那么让用户能够马上知道或者感知到你的产品定位可能就更重要了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
爱狗人士， 熟悉的是上世纪八九十年代浙江农村的情况。那时候除了极少数的德牧，农村还是本地土狗的天下。那时候养狗只为看家护院，喂的也只是剩菜剩饭。近些年来，农村里养各种各样的纯种狗做宠物的也多起来了。所以我描述的情况，并不一定符合现在的状况。但是在我看来，那是一个比较好的人狗相处的状态，是经过几千年的农业文明磨合出来的类似生态的系统。那时候的狗，明白自己的职责，明白自己的生态位，不用屎尿都得等着人拉着去解决，发情了要靠自己打出交配权，偶然还可以抓点小动物打打牙祭。估计现在被养在公寓里的宠物狗，会更喜欢那样的生活。
首先开宗明义，农村的狗咬人的情况极少，除非是疯狗，狗主要起的还是示警的作用。而且无论是狗和人都比较懂得自己的行为边界。散养的狗从小就从人们和自己的狗长辈的行为中习得自己的行为规范。人也从小被长辈邻居亲戚教育怎么对待狗。所以说，
在公共场合咬人的狗一定是会被杀的（这种狗一般长不到成年，被发现过度攻击欲的时候，马上就被处理掉了），但是如果咬了小偷之类的，估计还会被奖励几块肉吃吃。
2：不可以攻击家禽家畜。谁家的都不可以。那是“主人们”的财产。但是野生的东西，谁逮住就是谁的。可以自己吃，也可以背回家获得主人的奖赏。
3：“主人们”主动给的食物才可以吃。偷吃有风险，挨打要记牢。
4：晚上有不对的动静就可以吠叫，白天只当陌生人闯入或者准备闯入家里（院子里）才可以叫。
（1)级主人（同住的主人们），必须获得尊敬，不能咬，不能吠，叫干什么就得干什么，实在不行的，可以装傻充楞偷偷懒。
（2)级主人（邻居，常来常往的亲戚朋友等熟人），不能咬，不能吠，但是可以根据自己喜好选择亲近与否，听不听命令。
(3)级主人（同村但是不怎么来往的）不能咬，有事情可以吠，没事的时候保持距离，互不打扰。
5：狗和狗可以打架，但是绝对不可以追击到别人家里或者院子里。狗江湖的事情，人是不管的，但是狗打架追到“人”的地盘，那是属于侵犯“人”的权利。
很大概率是2条狗都被揍。和现在狗狗打架主人恨不得赤膊上阵不一样，那时候“狗打架的事情都要管”是句挺严重的讽刺人小肚鸡肠的话。狗和狗打架也会拉人头，有时候2条狗打架发展成一堆狗打架，进而发展成全村的狗打群架。
6：愿打服输，打架打赢的狗有优先交配权。但是可以趁狗老大不在的时候，偷偷勾引小母狗。
7：狗串门一般只去同村的主人经常来往的那几家，一般主人经常互相串门的，狗子也互相串门，打架的时候也互相帮忙。
1：在公共场所攻击人的会被杀掉。（有狗被杀的时候，整村的狗都会蔫头耷脑夹着尾巴好几天）攻击家禽家畜不一定会马上被杀，一顿胖揍是肯定跑不掉的。屡教不改攻击家禽家畜的，要不从此被栓，要不会被杀掉。
2：任何狗都不能太靠近婴幼儿，会被嘘走。但是到了孩子会满村跑了一般就不管了，最多说一句“家的狗凶，离远点。”被咬到会得“疯狗病”，要打“狂犬疫苗”。
3：到别的村去，路上遇见朝你叫的狗，不要怂，无视它，该怎么走就怎么走。农村人都说：狗天生认得贼偷，就是因为贼偷走起路来心是虚的，反应到身体语言上，狗对人的肢体语言非常敏感，一眼就看出来了。
4：到不熟悉的人家里拜访，狗会吠，这时候要站定了，不能跑。喊主人。即使主人不在家，只有别往家里闯，狗是不会咬的。
5：“母好好一窝，公好好一片”春秋天狗狗发情的时候，最强壮的公狗会在附近的几个村流窜做案。过着每天打打架爱的浪荡生活，有时候好几天不回家，回家大吃一顿又马上跑出去野了。农村人对自己家的狗这种行为一般还挺支持的。酒桌上吹起牛来：“你们村今年的狗崽子，全是我家黑子的种”也是件不大不小有脸面的事情。
6：摆大宴席的时候，比如结婚做大寿什么的。全村的狗是都可以在来蹭吃的，一个是杀猪杀羊的时候总有些人不吃的零碎可以捡，还有就是桌下钻来钻去检骨头吃的。但是绝对不能偷吃，连靠近加工食物的地方都不可以。
农村的狗与城市的狗还是有一定区别的，农村的狗放任自由，很少有人教育狗对人的习惯行为，只要主人给食，就好好看好家门，不让小偷进入。城市则不然，他们只是宠物的一部分，它的食住行为主人时刻教育。一般很出现咬人现象，除非狗有“疯狗病”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日上午，备受社会关注的女乘客陈某荣掌掴海口30路公交车司机一案在海口市美兰区人民法院公开开庭审理并当庭宣判。美兰区人民法院以危险方法危害公共安全罪，判处被告人陈某荣有期徒刑4年。
2018年12月27日上午12时45分，海口公交驾驶员符传明驾驶着30路公交车从永和花园站发车开始新的行程。一名女乘客上车询价：
司机：分段收费，全程2元，过西站之前是1元，从西站之后都是2元。
女乘客质疑驾驶员乱收费，由于收费是有规定的，司机符传明也没有进行过多的争辩，当时女乘客也依然选择了上车出发。然而没多久该名女乘客又返回到驾驶座指责符传明，边说边拉扯着符传明的工作牌询问工号，声称要投诉。
当抵达海口汽车西站时，符传明见其并未下车于是进行了一番提示，“我不下。”女乘客回答。没想太多的符传明继续行驶，“你是不是每次坐车这段路都是1块钱?如果你每次都是1块钱那说明你逃票了。”在等待红绿灯间隙符传明又向女乘客问道，并未得到回复。
随后车行至万福新村站，由于前车乘客量较大上下客较慢，车子等了稍长时间才重新起步，“师傅，你知道你耽误我多长时间吗?我要投诉你。”车子起步没多久，该名女乘客突然冲向驾驶座再次指责符传明。
从公交车监控录像中看到，13时51分左右，该名女子冲向驾驶坐没多久便动手打了正在驾车中的符传明一巴掌。
据了解，该女子今年29岁，姓陈，系屯昌县人。其行为涉嫌危害公共安全罪，根据《刑事诉讼法》的相关规定，目前警方已依法对其进行刑事拘留，经过证据收集，下一步此案将继续按照律程序进行。
事后，海口市公共交通总公司副总经理桂文斤表示，对于符传明师傅的表现公司非常肯定，并将为其申请“委屈奖”，也要求其他司机在面对同类事件时要理性地处理，保证交通安全。
去年11月，最高人民法院司法大数据研究院发布了一份“公交车司乘冲突引发刑事案件分析”司法大数据专题报告。
报告指出，公交车司乘纠纷起因多为车费、上下车地点等小事。超半数案件有乘客攻击司机的行为，更有近三成乘客出现抢夺车辆操纵装置的情况。在公交车司乘冲突刑事案件中，还存在乘客持刀威胁司机、盗窃司机财物、与司机口角等情形。
报告显示，面对纠纷，约三成案件的司机选择了避让，仅约一成案件有其他乘客出面制止司乘冲突的情形。超五成案件出现了车辆撞击其它车辆、行人、道旁物体或剧烈摇晃等危险情况，近四成案件有人员伤亡的情况，仅20%的案件未造成重大不良后果。
编辑 | 李杏 版式+制图 | 胡肖 校读 | 胡肖值班主编 | 刘学勤
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，人造肉板块大跌，维维股份等多只个股遭遇跌停。维维股份在互动平台回应投资者提问时表示，公司目前不涉及人造肉业务。
值得注意的是，人造肉板块今日仍有两只个股涨停，分别是双塔食品、金健米业。双塔食品昨晚在互动平台表示，目前公司每年豌豆蛋白产量较大，目前可生产高纯度豌豆蛋白、低纯度豌豆蛋白。
金健米业已经连续五个交易日收获涨停。金健米业4月29日晚间发布一季度业绩报告称，报告期内，归属于母公司所有者的净利润为6054.25万元，较上年同期增1141.36%；营业收入为9.08亿元，较上年同期增34.50%；基本每股收益为0.0943元，较上年同期增1140.79%。
昨晚，多家上市公司在互动平台对人造肉相关业务作出回应，佩蒂股份、惠发股份等公司均表示，目前没有相关业务。
佩蒂股份：公司目前无人造肉具体计划，目前专利技术主要围绕咬胶等宠物食品的生产制造相关技术。
西部牧业：公司生产少量大豆分离蛋白粉，主要用于生产精饲料添加使用，没有用于生产“人造肉”。
爱普股份：专利号为201110458700.1 的人造肉调味剂专利非本公司所有。
惠发股份：公司产品中使用的植物蛋白主要为大豆分离蛋白，目前没有人造肉方面的业务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
航空母舰作为当代海上作战的霸主级平台，你说自从第2次世界大战日军狙击珍珠港以后，航母就以一种怪异的体例展当今了众人眼前，固然英国最早发明航空母舰，但无疑，日本最早应用了航空母舰战术，而美国人则是将航空母舰的战术用到了极致，并且，美国人也一直推行航母的大舰政策，直到当今为止，美国所拥有的核动力航母就有11艘，比全球其余国常规动力航母的总数还要多。如此巨无霸的舰艇，无论是机库，指挥塔，乃至是动力建筑都受到了网友们的关注。不过有一个部件被网友们所轻忽，那即是航母的船面厚度究竟有多厚呢，这个想法一提出来，有人就说了，能起飞舰载机，并且蒙受舰载机下降时的分量，航母船面的厚度统统不会太低，不然，舰载机就很可能踏破甲板
其实事实并非如此，当代航母的船面其实并不厚，当代航母，接纳的是大面积全纵贯表层船面，为了便于起降，飞行甲板都设计的比航母的船体本身要宽，而为了应对舰载机回程下降时的壮大打击力，航母都被要求应用高强度的钢板大概是复合材质制成。当代的航空母舰与二战时的航空母舰差别曾经很大了，最直观的即是当代航空母舰所组成的舰队防备才气很是壮大，仇视方的舰艇大概是航空飞机很难接近它，而在二战时，环境则大不同样，航母蒙受敌舰载机的俯冲打击是很平常的事，对付遨游船面的厚度要求很是大，是以航母的分量，飞行甲板就占了一大半，这在当代的航母计划中纯粹即是铺张。
当代航母飞行甲板的底板一般是一层钢板，以上则会覆盖相应的质料，以便其防锈防潮，其厚度大凡5厘米至8厘米，固然，有的部位可能比这些要厚少许，有人做过一个统计，要是根据二战时遨游船面厚度的尺度来计较的话，要是飞行甲板的厚度是50厘米，根据300×50米船面的面积进行折算，仅船面的分量就到达6万吨，这对付任何航母来说，都统统是不行能蒙受的。
当代航空母舰的飞行甲板厚度惟有5~6厘米，厚度固然小了，不过功效却加倍强大，它不但具有了超高强度，超高的韧性，并且在耐低柔顺高温，以及防侵蚀方面能力也是不俗。除此以外，航母的飞行甲板还必须喷涂特殊的船面涂料，以增加航母船面的摩擦系数，将其系数掌握在0.7以上，还能有用的保证舰载机的安全起降。
别小看小小一个航空母舰的甲板，这也不是任意一个国能够制作的，由于他对钢材的制作质料工艺的要求都很高，工业不行的还真造不出来，当前也即是美国，俄罗斯，中国和法国，等小批几个国能够生成，之前印度的维克兰特号航母之所以制作光阴很是长，跟印度制作工业能力的不及有很大的关系，在航母的飞行甲板上，印度也是困难重重，飞行甲板制作极慢，大大影响了印度航母制作的速率，可见，国家的工业能力对武器装备制作的影响是何等之大。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
周口太康高朗乡东方实验学校11岁的女童小燕（化名）身上出现多处大块淤紫伤痕，家长看得心疼，追问下去是被老师打的！中心校给出调查结果：因孩子违反纪律，怀孕八个月的女老师又有产前焦虑症，就对小燕进行殴打，打人老师已被辞退，校方和家长还在协商善后。都市报道记者采访中家长表示，将起诉学校。
（原题为：《心疼！11岁女童身上多处大块淤紫 校方调查：老师打的 已辞退》）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在如今的娱乐圈，美女如云的情况下，单靠颜值，其实很难有出路。所以很多女星，都会选择别的路线来走，清纯可爱的有，性感魅惑的也有，今天我们就来盘点一下这些走性感路线的女星。
林志玲：志玲姐姐顶着台湾第一美女的名号，颜值出众的同时，还有一个好身材，当初她就是因为这好身材，签约模特公司出道的。在今年的春晚上，志玲姐姐表演的杂技，从水中出来那一瞬间，又让万千观众看到了她完美的身材。
柳岩：内地的性感女神柳岩，她的性感应该不会有人否认。拥有一副完美的好身材的她，也是从来不吝啬展示出来。现在只要提到她，脑子里她的第一个标签就是性感，而且，她所接演的影片角色，也大都是性感女郎。成也性感败也性感说的可能就是她了。
邱淑贞：1992年,邱淑贞一改其清纯形象,在《赤裸羔羊》中的大胆演出,奠定了她性感女神的地位。之后她在《赌圣》中一袭红裙加上红唇的形象，不露但是风情十足，性感外露，当之无愧的90年代性感女神！邱淑贞的长相可甜可咸，加上完美的身材，只能说现在的演艺圈想超越她的人不少，但是真的能超越她的真的没有。
钟楚红:红姑的性感，不用我说，她被誉为中国的玛丽莲梦露。刘德华都曾说过，钟楚红就是他最理想的情人的样子，钟楚红有种别人无法取代的感觉，她那怡人笑容和精灵眼神，又是另一种性感。眼角眉梢自带的魅惑与风情，是靠妆容堆不出来的。
对此，各位趣友们怎么看？成功的路上没有捷径可走，只有不断的学习才能弥补自身的不足，才能让我们丰富和深刻起来。所以欢迎朋友们来吐槽，小编会努力改进，老铁们多多支持，你的支持是我前进的动力！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
还不满35岁周岁的好莱坞演员斯嘉丽·约翰逊已经完成了其“女神成长史”。之前，人们往往以“21世纪的玛丽莲·梦露”来形容斯嘉丽·约翰逊，而现在，影迷们更爱叫她“寡姐”。自从2010年在漫威《钢铁侠2》中扮演黑寡妇以来，斯嘉丽·约翰逊已经在7部漫威电影中出演了这一角色，性感酷帅的黑寡妇也成为最受欢迎的漫威人物之一。
黑寡妇的离世是《复仇者联盟4：终局之战》的一大泪点，她以自己的牺牲拯救了鹰眼的性命，因为她说鹰眼有妻子孩子，而她的家人则就是“复联”，所以她甘愿为家人牺牲。
不过，令影迷们安慰的是，斯嘉丽·约翰逊还会继续扮演黑寡妇，漫威已经决定将黑寡妇的故事独立成片，第一部电影计划将于2020年上映。
而随着《复联4》在中国内地票房大卖，斯嘉丽·约翰逊的内地票房总成绩也迅速上升——据数据显示，截至今年4月27日，斯嘉丽·约翰逊主演的电影在中国内地票房总和已经超过了100亿元，成为中国电影市场第一个破百亿的女演员。除了漫威电影宇宙的多部作品，斯嘉丽·约翰逊在内地上映的代表作还包括《攻壳机动队》《超体》《奇幻森林》（配音）、《欢乐好声音》（配音）等。而据透露，斯嘉丽接拍黑寡妇独立电影的片酬已达2500万美元，已经成为好莱坞片酬最高的女演员。
一出道即被冠以“性感”的斯嘉丽·约翰逊坦承年轻时的自己曾经强装很酷，曾经因寂寞而谈恋爱，但现在的她，就像黑寡妇一样，内心更为坚韧，有责任感，敢于承担与牺牲。
如果你以为斯嘉丽·约翰逊只是有着美艳性感的容颜，在超级英雄电影中展示一下拳脚，那就实在是小觑了斯嘉丽，她可是凭声音都能得影后的演技派。
斯嘉丽·约翰逊生于1984年11月22日，被称为好莱坞最具吸引力和最有天赋的女演员之一。她的爷爷埃纳尔·约翰逊是一名编剧与导演；父亲卡斯滕·约翰逊是一名丹麦建筑师；母亲梅拉尼·斯隆是来自于布朗克斯的犹太裔制作人；斯嘉丽的姐姐瓦内萨·约翰逊也是一名演员。
可以说，斯嘉丽生来就是要吃演员这碗饭的，她的外婆最喜欢的电影就是《乱世佳人》，所以她给出生的外孙女起名《乱世佳人》女主人公的名字斯嘉丽。热爱电影的爸妈还给她取了个中间名叫英格丽，很自然，影迷会联想到英格丽·褒曼的名字。
受家人影响，斯嘉丽从小就爱表演，八九岁时，就和母亲去纽约各个片场试镜。一次试镜失败后，斯嘉丽难过得痛哭起来，心疼女儿的妈妈说：“我们干脆换个别的快乐的事情做吧。”没想到斯嘉丽说：“不，我喜欢表演。”她还特别老成地在爸妈面前表决心，“名利不是我想成为演员的原因，我只想专心演戏。”
8岁时，斯嘉丽在舞台剧《》中首次亮相，搭档是好莱坞著名的演员、编剧、导演伊桑·霍克。
1994年，10岁的斯嘉丽出演了自己的第一部电影《北》，12岁时以《曼妮与洛》获得了“独立精神奖”最佳女演员的提名，13岁出演了罗伯特·雷德福集导演、制作和主演的《马语者》，罗伯特·雷德福评价斯嘉丽的表演时说：“这是一位有着30岁表现的13岁少女。”
好莱坞显然已经在热烈等待斯嘉丽长大，斯嘉丽一成年便跟家人宣布了经济独立，拿着自己这些年拍戏攒下的钱，去了好莱坞，她梦想着要做一名“只演自己喜欢的电影”的演员。
斯嘉丽的星途十分顺利，19岁出演《迷失东京》，20岁演《戴珍珠耳环的少女》，两部电影让她成为好莱坞最炙手可热的新人，而她的颜值更是让见多识广的好莱坞大腕也不吝赞美。伍迪·艾伦就说：“斯嘉丽在灵魂深处有玛丽莲·梦露式的性感，那是一种丰腴的美感，艳光四射，难以逼视，诱人犯罪。”
斯嘉丽主演过伍迪·艾伦的《赛末点》《独家新闻》和《午夜巴塞罗那》。评论界称《赛末点》是“10年来伍迪·艾伦最好的作品”。而对于斯嘉丽的演技，伍迪·艾伦同样是大加赞赏：“斯嘉丽一直都比玛丽莲·梦露会演戏。她漂亮，但所有人都知道她的漂亮不仅仅在双唇和长腿上，她从来不会为了证明什么而把自己搞得神经兮兮。”
在年轻一代中，斯嘉丽显然已成为佼佼者，就连同样是童星出身的娜塔丽·波特曼，2007年和斯嘉丽一起合作《另一个波琳家的女孩》时都说，自己必须要非常努力，才不会被斯嘉丽的光芒所掩盖。
2009年，没有舞台剧经验的她试水了阿瑟·米勒创作的百老汇名剧《桥头一瞥》。凭借《桥头一瞥》，斯嘉丽获得了第64届托尼奖戏剧类最佳女配角大奖。
2013年，在斯派克·琼斯编导的科幻爱情片《她》中，斯嘉丽·约翰逊为人工智能软件“莎曼珊”配音。凭借该角色她获得了第8届罗马国际电影节最佳女主角奖，成为影史上首位凭借声音获奖的女星。
扮演钢铁侠的小罗伯特·唐尼说，每次斯嘉丽·约翰逊一进片场，所有人都被镇住了，可见寡姐强大的气场。
斯嘉丽·约翰逊在《钢铁侠2》《复仇者联盟》《美国队长2》《复仇者联盟2》《美国队长3》《复仇者联盟3》《复仇者联盟4》中7次扮演黑寡妇，由于斯嘉丽的个人魅力，黑寡妇有了自己的单独电影。而事实上，在拍摄《钢铁侠2》时，斯嘉丽并非是扮演黑寡妇的第一人选。
2010年，《钢铁侠2》中首次出现黑寡妇，最初确定的演员是艾米莉·布朗特，以《穿普拉达的女王》《明日边缘》等影片而知名的英国演员，可是因为与她主演的《格列佛游记》档期相撞而被迫退出《钢铁侠2》。后来黑寡妇这个角色还考虑过杰西卡·阿尔芭、杰玛·阿特登、娜塔莉·波特曼、杰西卡·贝尔以及安吉丽娜·朱莉，但最后还是决定由斯嘉丽·约翰逊主演。
黑寡妇是美国漫威漫画旗下的超级英雄，初次登场于《悬疑故事》第52期（1964年4月），本名娜塔莉亚·爱丽安诺芙娜·罗曼诺娃，也被称为娜塔莎·罗曼诺夫，1928年出生于苏联斯大林格勒，自幼被苏联特工人员训练成特工，身体经苏联政府在秘密设施“红房”改造后大大延缓了其衰老速度，并增强其免疫系统和抗击打能力，加上各种体能及精神上的训练，自身已经成为犹如致命的毒蜘蛛“黑寡妇”，后背叛苏联特工组织“红房”，加入复仇者联盟。
当时的斯嘉丽还是“文艺片女神”，性感有余而力量明显不足，但是她喜欢黑寡妇这个角色，认为这是一个非常稳重而有激情的人物，斯嘉丽·约翰逊甚至在还没有确定能否获得这个角色前就迫不及待地把头发染成红色。
为了准备这个角色，之前并不爱运动的斯嘉丽·约翰逊在开拍前，接受了6个星期的特别训练，把自己“打造”成了动作演员，《复仇者联盟》的导演乔斯·韦登评价斯嘉丽是“片子里最不像女人的一位，她把自己整个扔进了这部戏里”。拍摄《复联2》时，已经怀有身孕的寡姐依旧是运动健身、格斗训练一个都没有落下，她才是整部片子里最的演员。
在《超体》的筹备选角阶段，尽管不少媒体报道声称，将由安吉丽娜·朱莉主演，但这一说法遭到导演吕克·贝松本人的否认。他说自己仅仅面试了几名女演员之后，就被斯嘉丽·约翰逊的表现打动。吕克·贝松在谈到斯嘉丽·约翰逊时，对其在片中的表现大为赞赏。他直言：“斯嘉丽并不是靠美丽的外表而取得如今这样出色的成绩的，对于露西这个角色，她是凭借自己的灵敏与聪慧，成为女主角的不二人选。在拍摄过程中，斯嘉丽想要挑战一切。”
斯嘉丽一出场，人们总是先被她的美貌打动，然后才会称赞她的演技。出道以来，她常年登顶“最性感女人”排行榜，又总是被别人拿来和玛丽莲·梦露作比较。
可是，斯嘉丽并不爱听这些赞美，她坦承十七八岁时，听到有人夸她美丽性感，自己并不反感，反而觉得“又没什么损失，哪个年轻人都喜欢被人欣赏”。但随着年纪和阅历的增长，斯嘉丽不喜欢这个标签了。“我想尽量不要在电影中被过度符号化，对于各个领域的女性来说，这都是一个挑战。只要你获得了成功，而且外形靓丽，人们就很容易把你当成性感的符号。每个人都要应对这个问题，不过，我相信这个担子我能挑起来。”
在《复联1》路演中，有记者提问斯嘉丽，如何保持身材驾驭黑寡妇战服？她回答说：“钢铁侠也需要战甲啊。为什么你们问唐尼如何揣摩角色那种有趣的问题，问我的都是这种傻问题？”到了《复联2》路演，有记者夸赞她，“很明显，黑寡妇是复联中最性感的……”斯嘉丽马上打断他，“真的吗？你没看到雷神吗？”
为《攻壳机动队》宣传时，斯嘉丽曾吐槽：“每个人都在问我到底穿进那件紧身衣要多久、怎么穿？我回答了无数遍，真的很烦，拜托，你们可以也去问男人同样的问题吗？”
斯嘉丽的照片还被数字化制作后植入到一些色情作品之中，她在接受媒体采访时说：“不管这有多羞耻，很明显这对我本人的影响没有那么大，因为大家都知道那实际上不是我本人。从法律层面上而言，我认为追究是无用的，这主要是因为网络是一个充满黑暗并自我吞噬的巨大虫洞。”
斯嘉丽本人没有社交账号，也很少上网，她觉得网络会让人膨胀，铺天盖地的讯息总是不约而同地一起赞美或者诋毁，营造出一种所有人都在为一个话题、一个人疯狂的幻象，同时给那些渴望验证自身存在的人希望和绝望。
人们还津津乐道于斯嘉丽·约翰逊的绯闻，除了与多位明星传出过恋爱绯闻外，斯嘉丽有两次婚姻，第一任丈夫是现在以《死侍》而大火的瑞安·雷诺兹。斯嘉丽与瑞安·雷诺兹于2008年5月5日宣布订婚，同年9月27日结婚。2010年12月15日，两人正式宣布结束维持了两年的婚姻。那时的瑞安·雷诺兹远没有斯嘉丽·约翰逊名气大，斯嘉丽因此被认为是“下嫁”。
斯嘉丽的第二任丈夫是法国记者罗曼·达瑞克，爱吃爆米花的斯嘉丽还在巴黎开了家爆米花店，甚至亲自去店里卖爆米花。不过，两人2012年相识，2017年离婚。
第二次婚姻结束后，斯嘉丽曾经感慨地说：“我意识到过去自己从来不是一个人，而是一直和别人在一起。我选择他们是因为不想孤独，或是试图填补内心的寂寞。某种程度上来说，（离婚）就像是你在做世界上最让人感到孤独的一件事，真的非常孤独。”
不过，斯嘉丽希望自己能够变得强大：“人出生前在子宫内就是一个人，我应该学会独自一人相处。这挑战真的很大，但并不意味着我害怕孤独，我只是不希望老是依赖有另一半在旁边。”
黑寡妇、《超体》里的露西等人物都通过不同寻常的生命体验，完成了自我觉醒，扮演这些角色显然也走入了她的内心。现在的斯嘉丽·约翰逊已经不再是“漂亮宝贝”，现在的斯嘉丽也坚守着“英雄守则”，用自己的力量来帮助世界各地的人们。
斯嘉丽·约翰逊还加入了“英雄基金会”的项目，支持身患癌症的女性战胜病魔，她还参与到为儿童提供食物救助的项目中。斯嘉丽说，她始终相信公众人物拥有着很好的平台来发声，他们的声音能被更多人听到。明星既然拥有这样的“特权”，就应该用它来为弱势群体发声。
斯嘉丽说，虽然自己从小接受的教育是自尊自爱，做自己，她比同龄的其他孩子更有自主选择权。但是19岁时的她，仍是个年轻天真的女孩，不懂得拒绝，不明白自尊自爱的价值。在男女力量对比并不平衡的情况下，不得不将自己设置成一个“酷女孩”的形象。现在的她认为，女性的职业价值观和性别价值观，不该被男性的认同和愿望来衡量，女性并非是生来只为取悦男人的，女性力量的自我觉醒应该为更多人重视，她说：“站在男人身后是个太过时的概念了，为什么不站在他前面或者旁边？”
而斯嘉丽·约翰逊以约2500万美元片酬签下《黑寡妇》独立电影，不仅创造漫威影业历史，甚至创下影史女星在单一电影最高片酬纪录。在好莱坞，男女明星并非“同工同酬”，寡姐能有这么高的片酬，也被不少人视为女性力量强大的一个表现。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中金网汇信讯 : 随着5月8日晚金山办公科创板上市申请获上交所受理，雷军的科创板“预备队”再添一员悍将。这是雷军的名字第七次写入科创板受理企业的招股书，也是他第一次以实控人的身份亮相科创板。
此前，周鸿祎的奇虎、马云的阿里系，在科创板受理企业中均有亮相。不过，在科创板投资赛道上，雷军显然跑在了其他互联网大佬的前面。目前，近7%的科创板受理企业中，都有雷军。
从战术上来看，雷军布局科创板，既有草灰蛇线的“埋伏战”，亦不乏出奇制胜的“闪电战”。从战略上来看，多家小米生态链公司同步冲击科创板，也使得“米系”的资本版图愈加枝繁叶茂。
频频落子能否结成累累硕果尚待观察。不过，手握石头科技、九号智能、晶晨股份、方邦电子、创鑫激光、聚辰股份6家科创板受理公司股份，再加上“亲生”的金山办公，雷军已经抢得了先机。
在科创板受理企业中频频闪现的雷军，此番亲率金山办公，吹响了冲击科创板的号角。
招股说明书显示，金山办公的控股股东为香港，后者共计持有公司67.50%的股份。香港系港股上市公司金山软件的全资子公司，主营业务为持有投资及运营面向海外用户的个人或工商业用软件技术论坛。金山办公成为又一家港股分拆子公司闯关科创板的实例。
汇信指出，借助金山软件、开曼、香港的间接持股，加之顺为互联网、奇文二维、奇文四维、奇文五维、奇文七维等机构持股，雷军以11.99%的总持股比例，成为金山办公的实控人。
公众对金山办公并不陌生。作为一家办公软件和服务提供商，金山办公的主要产品是 办公软件和金山词霸等，可在、、、、等众多主流操作平台上应用。
公司服务主要包括基于公司产品及相关文档的增值服务以及互联网广告推广服务，为客户提供一站式、多平台应用解决方案。
据披露，截至2018年12月，公司主要产品月度活跃用户数()超过3.10亿，公司其他产品(如金山词霸等)月度活跃用户数接近0.10亿。 移动版已覆盖全球超过220个国家和地区，在全球 、中国 的办公软件应用市场中排名前列。
从财务数据看，金山办公2016年至2018年营业收入分别为5.43亿元、7.53亿元和11.30亿元，归母净利润分别为1.23亿元、2.14亿元和3.11亿元，稳步发展。
金山办公的客户名单亦颇有来头。国内96家央企中，金山所服务的客户已有82家，比例达85.41%，主要客户涵盖全国5大国有商业银行、11家全国性股份制商业银行，此外还有中国石油、国家电网、工商银行、南方航空等。
募投方向透露了金山深耕主业的战略。据悉，此次金山办公拟募集资金20.5亿元，投向 办公软件研发升级、办公领域人工智能基础研发中心建设、办公产品互联网云服务和办公软件国际化等四大方向，共计10个项目。
“小米生态链模式就像一片竹林，小米通过竹林发达的根系，向生态链输送各种养分，竹林中的竹子，则通过地下根系密切交织。”《小米生态链战地笔记》中如是写道。雷军在科创板打造的“储备军”，颇似这一战略的实战演习。
据上证报记者统计，目前科创板受理企业中头顶“米系”光环的，包括小米生态链公司石头科技、九号智能，小米子公司 持股3.51%的晶晨股份，小米基金今年突击入股的方邦电子和创鑫激光，以及雷军个人间接入股的集成电路设计企业聚辰股份，合计达6家。
先来看石头科技，小米公司同时作为公司的客户、分销渠道和股东。根据招股书，公司2016年与小米的交易收入占主营业务比例为100%，之后逐年降低，2018年这一比例仍超过50%。
与石头科技一样，九号智能也是一家货真价实的小米生态链公司。九号智能还是首家尝鲜发行(中国存托凭证)的公司。
2014年10月，九号智能获得小米、红杉、华山、顺为等资本共同注资8000余万美元。截至目前，顺为资本和小米(通过 )各自分别持有其10.91%股权及5.08%的投票权。
汇信表示，除了石头科技和九号智能，晶晨股份与小米的关联也颇为紧密。作为科创板的001号受理公司，晶晨股份最近一年新增了9名股东。2018年11月，晶晨股份大股东将持有的1299.75万股(占总股本的3.51%)，转让给小米全资子公司 ，每股价格为1.93美元。
招股书显示，小米盒子的多款产品均搭载晶晨智能机顶盒芯片、智能电视芯片和音视频系统，终端芯片的主要客户就是小米。2018年晶晨股份与小米之间的销售额为2.62亿元，位列第三大客户，占当年总营收的11.06%。
除了早期“播种”外，突击入股是雷军拥抱科创板的另一通道。小米基金对于方邦电子和创鑫激光的入股时间，均发生在今年一季度。今年3月，小米基金以5000万元的总价受让了方邦电子3.33%的股份。今年1月31日和2月21日，小米基金耗资1.12亿元获得了创鑫激光4.43%股权。
另一家芯片企业聚辰股份也获得了雷军的青睐。招股书显示，雷军持股10%的武汉珞珈，持有聚辰股份6.17%的股份。
“雷家军”投资科创板的急切步伐，展露出小米生态链不断联结的战略。愈发庞大的投资版图下，雷军将打造出一个怎样的资本生态？还需拭目以待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日消息，凯尔特人名宿皮尔斯火了，在近日的一档直播脱口秀节目中，他居然冲着美女主持放了一个屁，对方实在忍不了，一脸嫌弃的说：太臭了！
米歇尔·贝德尔是的主持人和体育记者，她目前是体育运动联合主持人，在2上播出，在加入之前，她曾在 和  等多个频道工作过。
近日，前凯尔特人球星保罗-皮尔斯和昌西-比卢普斯以及杰伦-罗斯做客的一档《  》的节目的时候，一时没忍住，对着坐在自己身旁的节目主持人米歇尔·贝德尔放了一个臭屁。
米歇尔·贝德尔做出了一脸嫌弃的样子，嘟嘴说，“真是臭爆了。”
杰伦-罗斯调侃道：“我相信贝德尔闻到了空气中弥漫的那股气息。”
随后，贝德尔又补充说道：“我们现在可是在一个封闭的演播厅里诶。”
值得一提的是，凯尔特人与雄鹿的1赛后，皮尔斯曾经豪言：“系列赛已经结束。”自皮尔斯说过这话后，凯尔特人四战皆墨，遭雄鹿4-1淘汰。
今天雄鹿大胜绿军的比赛，还剩3分多钟时，分差在20分左右，双方主力已被换下。现场的球迷这时开始大喊：“雄鹿5场晋级！（  ）”
到了比赛还剩1分半左右，球迷们又开始大喊：“保罗-皮尔斯垃圾！（  ）”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
丽丽最近刚生完宝宝，由于没有经验，就在同学群里请教有经验的宝妈，在坐月子的时候需要注意哪些问题，有的说必须要戴帽子，避免头部着凉引起感冒，有的说最好少下床活动，尽量躺在床上，有助于身体的恢复，还有的说要多喝一些鱼汤，更容易下奶，其实除了这些，还要注意脚部的健康，不然很容易落下病根。那么，要想保护好脚部，产后宝妈需要注意哪些呢？
产后有些宝妈不喜欢穿袜子，其实这是不对的，为了避免脚部着凉，宝妈应该穿上袜子。
宝妈在选择袜子的时候一定要选择合适的面料，比如含棉量比较高的，穿起来会更舒适柔软，而且宝妈在产后脚部很容易出虚汗，棉质的袜子比较透气，更容易吸汗。有些宝妈在产后脚部容易浮肿，这时候就要选择带有弹性袜口的袜子，袜口最好是螺纹收口，这样宝妈穿起来才没有紧勒的感觉，袜子也不容易滑落。
有些宝妈在产后不注意，仍然穿高跟鞋或者鞋底比较硬的鞋子，这些都不利于脚部的健康，很容易对脚部的韧带造成伤害，所以宝妈在产后一定要穿比较柔软的平底鞋。
还有就是，宝妈选择的平底鞋也要防滑，这样能够避免在走路的时候摔倒，鞋底最好走起路来没有声音，因为宝妈穿着鞋子走路发出声音时容易吵醒熟睡的宝宝。另外，也要注意鞋子的后脚跟是否有后跟提拉设计，这样宝妈在穿脱的时候就比较方便。
宝妈产后一般身体比较虚弱，这个时候可以每天睡前泡一泡脚。因为宝妈的脚部最容易出汗和浮肿，泡脚不仅能很好的给脚部及时清洁卫生，也能促进血液循环。
宝妈在泡脚的时候一定注意，水温不能过热，以免烫到脚。泡完脚后可以适当的给脚部进行按摩，这样不仅舒服，而且有助于睡眠。另外，泡脚的时候时间不能太长，一般20分钟为宜。
有些宝妈在产后不注意，动不动就提很重的东西，但是刚刚生产完宝妈不能干重活。因为宝妈在干重活的时候，全身的力量集中在脚部，时间长了，很容易引起脚痛。
宝妈如果觉得实在无聊，可以做一些比较轻松的家务，比如给宝宝叠叠刚晒干的小衣服，或者整理衣柜，一定要注意，不能太过于劳累。
宝妈在坐月子时，除了以上几点，其实还有很多护理脚部的方法，比如不要长时间的站立，这样也容易引起脚痛。不知道宝妈们是如何护理的呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
音乐和购物场景的融合打通，将会给零售行业带来什么样的改变？在5月8日苏宁易购&咪咕音乐联合会员战略合作发布会上，联合会员产品“卡王”正式上线，一个全场景覆盖的新零售新声态初现。
这是继去年咪咕和苏宁通过“451计划”开创体育新生态后，双方在零售和泛娱乐领域的一次全新探索。通过会员权益的相互打通，生态的融合开放，双方将加速升级用户的内容消费、场景体验，引领5时代乐趣生活。
据苏宁用户与平台经营集团副总裁范春燕介绍，5月8日起，用户开通联合会员服务将享受23项特权，包括苏宁易购会员、咪咕音乐白金会员和苏宁小店超级会员等三重会员权益叠加。23项特权服务将联通线上线下，覆盖购、看、听、粉、玩五大领域，一卡承包用户买买买、玩玩玩的乐趣生活。
“卡王”精准定位年轻用户群体，双方邀请了新生代唱作人苏运莹、实力说唱歌手那吾克热苏担任联合会员“星推官”，在发布会现场演绎了推广曲《双面生活》：“摆脱所有的困惑，不要定义我风格，打破所有的规则，感受双面生活。”歌词态度鲜明，正是对当下年轻群体生活态度的真实表达，引发了大家的强烈共鸣。
事实上，随着年轻一代用户消费观念的改变，付费服务的模式正逐渐被大众接受，付费用户的规模也在迅速增长。瞄准新增流量红利，苏宁与咪咕将零售和泛娱乐进行跨界整合，以线上线下“一站式音乐+购物体验”的新方式充分提升用户付费价值，进一步抢占市场蛋糕。
其实，这不是苏宁和咪咕的首次合作。去年7月，咪咕与苏宁宣布达成战略合作，双方正式启动“451”计划，“4”是指4，“5”指5，“1”是一个全新的体育生态。“451计划”打通了双方旗下体育和咪咕视频两大视频平台，以合作的顶级赛事内容为内容基础，以4+5进行超前的产业布局。基于联合运营而开创的共同提升用户规模、会员规模、广告收入的模式，无论从产业链的布局还是对于视频平台新生态的促进都起到了十分强力的推进作用。
而在本次联合会员战略发布会上，双方除了达成新零售与泛娱乐生态的融合，5又再次成为了大家关注的焦点之一。咪咕公司副总经理颜忠伟在当天表示，5时代下的“杀手级”应用——中国移动“黑科技”视频彩铃目前已经覆盖超过了2.5亿部手机终端，用户超过2500万，未来每年将以亿级的增速成为最大的短视频媒介平台。未来随着5终端商用，视频彩铃将成为零售、电商行业导流带货的高效通道，通过音乐、视频、零售的实时交互，结合和粉丝经济改变现有零售带货模式。
前后不到一年时间，咪咕与苏宁通过两次战略合作进一步开放彼此的生态，实现线上线下全场景多维打通，包含5+4产业的融合推进、泛体娱文化和新零售的结合等等。从科技研发、内容消费到会员权益，相信通过此次合作，双方将实现平台流量的快速聚焦与转化，创新引领5时代乐趣生活。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日本是第二次世界大战的主要参战国，是二战时期的世界三大海军强国之一。太平洋战争初期，日本海军一度把美国海军打的毫无还手之力，马来海战中更是把英国海军按在地上摩擦，所以很多人认为日本海军在当时不输美英，甚至有很多人认为太平洋战争初期日本海军世界第一。实际上，当时的日本海军完全被高估了，当时的日本海军其实水的很，并没有人们想象的那么牛。
日本海军和美英海军不同，英国属于全球海军，美国属于两洋海军，而日本属于区域型海军。由于日本的国力远远比不上美英，美英的财政和资源是日本的数倍，所以日本海军想通过常规发展打赢美英海军根本没戏。所以，日本只能采取非对称作战的方式。为此，日本一方面疯狂追加军事投入，使得海军投入比例远远高于美英，另一方面把资金和资源向主力舰倾斜，放弃辅助舰只发展，全力发展主力舰，终于在太平洋战争前缩小了和美英海军在主力舰方面的差距，甚至主力舰实力在局域地区占有绝对优势。所以，日本海军才在太平洋初期的主力舰对决中占尽了便宜，把美英海军打的狼狈不堪。
但日本这种畸形的海军发展方式最终让日本付出了惨重的代价。因为日本把精力都集中到了主力舰领域，导致辅助舰只发展缓慢，特别是在反潜方面，简直就和没有一样。整个二战日本都没有建立完整的反潜力量和反潜体系，日本的几十艘性能落后的驱逐舰和数量少的可怜的反潜飞机根本承担不了反潜任务。实际上，日本不仅反潜舰只少，而且反潜设备落后，甚至可以说日本的驱逐舰根本没什么反潜能力。本来驱逐舰是专门对付潜艇的，但日本驱逐舰竟然被美国潜艇追着打，美国海军的“鲻鱼”号潜艇一次战斗巡逻就击沉了三艘日本驱逐舰，闹出了潜艇狂虐驱逐舰的笑话。
嚣张的美国潜艇不仅攻击日本驱逐舰和商船，甚至连航母都敢攻击。二战中日本有8艘航母是被美国潜艇弄沉的。最搞笑的是，美国潜艇竟然大摇大摆的跑到日本人家里，把日本最大的航母信浓号给搞沉了，然后又大摇大摆的离去。日本人肺都气炸了，但又无可奈何。太平洋战争中，美军潜艇击沉了日本62%的商船和28%的军舰，舰船总吨位超过500万吨。潜艇部队是太平洋战争中仅次于航母的美军第二大功臣。让潜艇追着驱逐舰和航母打，日本海军也算是海军界的奇葩了。连荷兰潜艇都跑去欺负日本海军，击沉了多艘日本军舰，网上吹嘘的“日本海军世界第一”含金量可想而知。可以说，日本海军所谓的强大，实际上是有很大水分的。这就像一个班级里，排名第五的日本拼命学习英语，英语考了全班第一，比学习第一和第二的美英还多了一分，但这就说明日本学习成绩比美英强吗？实际上，日本海军比美英差远了，日本所谓的“世界第一”只是假象。当然，作为世界排名第三的海军强国，日本海军还是很有实力的。不过和美英比起来，日本海军还差了一大截，否则就不会出现潜艇追着驱逐舰和航母打的闹剧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
原标题：教育部回应南京应用技术学校虚假招生：要对学生进行保护
据教育部官网消息，教育部举行发布会介绍高职扩招专项工作情况和《高职扩招专项工作实施方案》主要内容。此次发布会主要出席人员有教育部职业教育与成人教育司司长王继平，教育部高校学生司司长王辉，教育部发展规划司副巡视员楼旭庆，广东省教育厅副厅长邢锋，四川工程职业技术学院党委书记司徒渝。
记者：请王辉司长回答。您提到了这次招生工作的组织管理工作，请问这次扩招的招生录取工作中，如何避免近日发生的南京应用技术学校事件中存在的“换马甲招生”、“虚假宣传招生”等问题。另外请问高校学生司对这个事件是否有回应？
王继平：我先说两句。第一个，教育部对这种虚假宣传、欺骗性宣传的招生，是持续的、一直的在进行打击，严厉打击这样一种行为。但是有一些学校，由于办学指导思想方向上有问题，不负责任地欺骗家长、欺骗学生，它没有那个资质，还要去做了一件事情，对于这种现象，我们的态度是坚决制止、严厉处罚。当然，对于学生来讲，我们要爱护，我们处罚的是办学者这样一种违规行为，但是对学生要进行保护。最近一段时间，部里面为这个事情，要求各地全面清理清查这方面的问题，要求各地都来做这件事情，有没有这种欺骗性宣传？跟你这个事情不相符合。从职业教育方面，我们最近专门出台了《中等职业学校资质审查制度》，要求各地对有资质的学校就亮牌、就公布，没有这个资质的，就不能进行这方面的招生，这是从制度上进行保障。当然，对南京这所学校，从我们了解的情况来看，是当地人社系统的一所学校，是技工学校在做这件事情。我们作为教育部门，作为宏观管理的，我们有责任，它同样适用于这个政策，也要严格防止欺骗性招生，不管是哪一种学校、哪里的学校，不管公办还是民办的，不管哪个系统办的、哪管的，只要是教育的，我们都要管，都要制止，要保护人民群众的利益，保护学生的利益。
王辉：感谢这位记者朋友提出的问题，这也是大家关心的。高职扩招，刚才我也讲到了，我们不会因为高职扩招而放松对招生考试的管理，要采取各种措施确保招生录取的公平公正。有这样几个环节：
第一，报名环节。刚才我给大家也作了介绍，教育部门会与有关部门联合对考生资格进行审核。因为我们这次是分类录取，对考生资格的分类非常重要，对考生资格的审核就不仅仅是教育部门，我们有退役军人事务部门、人社部门、农业农村部门和公安部门联合对考生资格进行审核。
王辉：第二，严格制定学校的招生章程。各省根据教育部的扩招百万工作方案，要制定本地高职扩招工作实施方案，在这个方案基础上，指导所属高职院校制定学校的招生章程，这个招生章程要经过省级教育主管部门审核。
第三，考试录取阶段。刚才我已作了介绍，我们是根据不同群体分类考试，针对他们的特点和受教育状况，有针对性地进行文化素质和职业技能的测试。在测试过程中，会要求各地各校严格执行相关测试标准。
第四，加强监管。在考试招生和录取阶段，我们还要实施“高校招生阳光工程”，主动接受社会监督。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
步入2019年后，曾有“国民女装”之称的上海拉夏贝尔服饰股份有限公司（后简称“拉夏贝尔”）在第一财季迎来了“上市首亏”。
据其2019年第一季度业绩报告显示，期内拉夏贝尔实现营收23.72亿元，同比2018年25.48亿元的营收减少6.94%；归属于上市公司股东净利润为975.1万元，比上年下跌94.4%。
此外，基于目前销售、毛利同比下降的实际情况，以及业务转型调整、降本增效等转型举措可能会对公司业绩产生负面影响，拉夏贝尔在本次报告中提出警示：预计2019年1月-6月归属于上市公司股东的净利润下降幅度可能超过50%。
拉夏贝尔位于北京东方银座的多品牌门店。新京报记者 周红艳 摄
5月7日晚，拉夏贝尔接连发布三份披露公告，拟出售控股子公司杭州黯涉电子商务有限公司（以下简称“杭州黯涉”）54.05%的股权，交易的股权转让价款为2亿元。
拉夏贝尔在公告中表示，此次出售是公司基于加快转型、进行业务调整而做出的抉择。目前，拉夏贝尔正处于根据公司发展战略梳理现有品牌矩阵，集中优势资源发挥核心品牌竞争优势的关键阶段。
而市场投资人则认为，此次资产整合与该公司“一季度净利同比下降94.4%”有关，“可能只是个开端，未来的整合动向可能更多。”
针对股民这一担忧，记者专门致电拉夏贝尔部门进行询问，截至发稿前，并未收到其关于此次收购事项的进一步阐释。
过去很长一段时间，拉夏贝尔曾被认为是国内崛起速度“首屈一指”的龙头女装品牌。
资料显示，拉夏贝尔服饰股份有限公司成立于1998年，在对外口径上，将自己定位为“多品牌时尚运营企业”，于2014年在香港联合交易所主板上市，2017年在上海证券交易所上市。
拉夏贝尔旗下现有 、、、"、 é等12个品牌，并投资七格格、、..、、、、尚芭蒂、筑梦生活等服饰品牌。截至2017年6月30日，拉夏贝尔共有9066个零售网点，覆盖了2745个百货商场及购物中心。
这一规模可以说是相当“惊人”的，对比2006年进入中国市场、旗下拥有、&、等品牌的集团可知，截至2017财年末，集团在中国数个品牌开设的店铺总数为593家，其中的店铺数量183家，在全球整体的门店规模也不过7000多家。对于拉夏贝尔近年来门店扩张的“超速”，不管是在服装行业的评论里，还是在市场投资机构的报告中，都是可以形成基本共识的。
但记者走访拉夏贝尔旗下品牌的门店时却发现，不管是原创品牌还是投资品牌，在设计、定价等方面都存在着同质化现象。
拉夏贝尔门店内，写着“5折起”销售的服饰。新京报记者 周红艳 摄
以其位于北京东方银座的品牌旗舰店内展示的数个子品牌服饰为例，目前都是“都市轻熟女”或“复古运动”的风格，运用了大量的雪纺、印花细节，乍看上去很难区分。定价方面，大多数连衣裙、套装的价格都超过300元，与、&等国际快时尚品牌竞争，并不具备价格优势。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
三言财经 5月9日消息，据华商报报道，一女士被快手主播“唐久洋”推荐做兼职，该女士听信后，下载某中彩，半个月投入26万元后无法提现，目前公安阎良分局以涉嫌电信诈骗对此事立案调查。
该女士表示，“唐久洋”的大号已经被封，但他还有一个名叫“唐老板”的小号在正常使用，有7万多名粉丝，记者在快手平台上搜索到丁女士提供的“唐久洋”小号账户的信息，但因快手平台无法回看直播内容，在作品中只能看到日常动态，未提到中彩、兼职、销售产品等内容。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网客户端北京5月9日电(记者 李金磊)2019年一季度哪个省份的人最能挣钱和花钱？数据显示，上海一季度居民人均可支配收入18704元，居民人均消费支出11677元，均位居全国首位，上海人可谓是最能挣钱也最能花钱。看看你所在省份花钱能力如何？
国家统计局公布的31省份居民人均可支配收入显示，上海、北京、浙江一季度居民人均可支配收入位居前三名。
所谓居民可支配收入，是指居民可用于最终消费支出和储蓄的总和，即居民可用于自由支配的收入，既包括现金收入，也包括实物收入。
其中，上海一季度居民人均可支配收入达到18704元，为全国最高，挣钱能力位居全国第一。
上海市统计局表示，经济增长和就业情况稳定为居民工资性收入的增长带来积极保障。今年一季度职工年终奖和大笔奖金发放情况良好。
数据显示，一季度共有7个省份居民人均可支配收入突破1万元大关，包括上海、北京、浙江、江苏、天津、广东、福建。
国家统计局公布的31省份居民人均消费支出数据显示，上海、北京、浙江一季度居民人均消费支出排名前三。
居民消费支出，是指居民用于满足家庭日常生活消费需要的全部支出，既包括现金消费支出，也包括实物消费支出。消费支出包括食品烟酒、衣着、居住、生活用品及服务、交通通信、教育文化娱乐、医疗保健以及其他用品及服务八大类。
其中，上海一季度居民人均消费支出11677元，位居榜首。可见，上海人挣得最多，花钱能力也不逊色。
从全国范围来看，一季度，全国居民人均消费支出5538元，扣除价格因素，实际增长5.4%。
与全国水平相比，上海、北京、浙江、天津、广东、江苏、福建、湖北、重庆这9个地区的一季度居民人均消费支出超过了全国平均线。
其中，上海、北京一季度居民人均消费支出均突破1万元，属于 “万元俱乐部”的成员。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
多知网5月8日消息，近日，深圳市富源学校在深圳二模中力压四大名校，部分家长质疑其从河北衡水引入考生，利用高考移民破坏考试公平。此前，深圳市教育局已成立专项工作小组，对富源学校是否存在“人籍分离”、“高考移民”等问题进行调查。
深圳市有关部门在回复新华社的采访时表示，富源学校今年进入“深二模”前100名的学生中，有1名学生初中就在深圳市就读，1名从河南省转入，其余10多名学生均从衡水第一中学转入，该学校“高考移民”事件属实。
5月7日，广东省教育厅厅长景李虎在“广东民声在线”对深圳富源学校“高考移民”事件进行了回复。
景李虎表示：“‘高考移民’扰乱了正常教育秩序，影响了高考公平。 ‘高考移民’是通过不正当竞争手段挤占了考生正常的高校入学机会，这是一种典型的投机行为。省教育厅对全省工作进行了治理，治理的重点在于高中学校，治理的关键是那些民办高中负责人，要求本周全省进行普查，接下来将对普查出来的高考移民，妥善安排回原籍考试。同时如果在高考结束以后，还发现有“高考移民”在我省参加考试，要取消这些考生的考试成绩。”
5月5日，广东省教育厅针对深圳富源学校“高考移民”事件发布了《关于做好治理“高考移民”工作的通知》（以下简称《通知》）。
《通知》要求，各地有关部门要高度重视，严格按照国家和省关于中小学招生入学工作的有关规定抓好学籍管理工作。学籍管理实行“一生一籍，人籍一致，籍随人走”。
学校不得接收未按规定办理转学手续的学生入学，不得以虚假信息建立学生学籍，不得重复建立学籍；严禁为学生非正常迁移学籍、空挂学籍、伪造学籍、出具虚假就读证明；严禁进行虚假跨省合作办学或虚假一年制中职招生等。普通高中学校之间的学生转学以学校等级相同、年级相衔接为原则，高一上学期和高三年级不接收转学学生。
《通知》要求， 各地要成立“高考移民”专项行动工作组高中阶段学校出现为学生非正常迁移学籍、空挂学籍、伪造学籍、出具虚假就读证明、进行虚假跨省合作办学或虚假一年制中职招生等行为的，对公办学校，要对直接责任人依据有关规定给予严肃处理，并对学校主要责任人或教育主管部门负责人进行问责；
对民办学校，由教育主管部门责令学校对直接责任人及有关负责人进行严肃处理，并可视情节核减下一年度招生计划；涉及非法颁发学历证书，学籍管理混乱、存在严重造假行为影响恶劣的，应当依据《教育法》《民办教育促进法》的相关规定给予学校相应行政处罚，情节严重的，应依法吊销办学许可。
广东省招生办也发布了《关于落实治理“高考移民”工作要求的通知》，要求有关复查及处理情况请各市招生办公室务必于2019年5月15日前上报省教育考试院高招处。
继广东之后，贵州省招生考试院在5月7日也通报了3起“高考移民”事件，库某某、和某某、刘某某因通过空挂学籍等方式违规获取贵州省高考资格、在高考报名资格审查中提供虚假材料，分别被清华大学、复旦大学和北京外国语学院做出取消学籍与退学的处理。
贵州的通报中还提到，外来人员随迁子女在我省参加高考的政策出台以来，少数人员通过空挂学籍等方式违规获取贵州省高考资格，造成恶劣影响。各级招生考试机构要高度重视外来人员随迁子女高考报名资格审查工作，严格防范和打击违规获取我省高考资格的弄虚作假行为。一经发现，将依法依规严肃处理，确保高校考试招生公平有序。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
赵薇是大家都非常熟悉的一个女明星，应该每个人都看过赵薇版的小燕子，一双大眼睛非常有灵气。赵薇的颜值也是一直在线的，瘦了很多的赵薇，果然看着更美了。
赵薇穿这这件粉色条纹的衫卫衣搭配一条牛仔裤真的非常的减龄又好看，看上去好像年轻了十岁。赵薇最近的减肥哈希很有成效，感觉腿现在已经细了一圈，也是非常直的，这件中长度的条纹衫刚好可以遮住大腿上面的肉，就会将腿上最细的地方露出来，视觉上看上去就非常的瘦了，43岁美回23岁。
粉色和白色的大条纹给人一种很活力很青春的感觉，领口拉链的设计比较有特点，拉上去会很酷，放下来又会有一种乖乖的感觉，一衣多穿的款式，白色的棒球帽和衣服上白色的条纹互相呼应，让人看上去颜色很和谐，不会有一种杂乱的感觉，再加上一个凹造型必备的墨镜就是非常好看又简单的出街了。被赵薇的气质折服！粉色条纹衫搭牛仔裤好减龄，43岁越来越少女了。
这件花衬衫和蓝色百褶裙的搭配有一种海边度假的感觉，赵薇立体的五官和这个直发很搭配，前额的刘海和两边的不同长度的头发刚好修饰了脸型，较为深色的红唇和比较小清新的衣服对比，给人一种反差感。衬衫上面的抽象图案让衬衫又多了一点复古风，是非常好看的感觉。
这张照片头发有一点凌乱的感觉，很符合曾经的小燕子给人的大大咧咧不拘小节的感觉，但是赵薇手里的白玫瑰又给人一种文艺感，也是情深深雨濛濛中赵薇扮演的依萍的另一个称号，白玫瑰，跟赵薇的气质也很符合，都是给人很美，并且很纯洁的感觉。
这件衬衫的袖子和领口处是格纹的设计，很符合他们品牌的一贯风格，卡其色的衬衫底色和鞋子的焦糖色呼应，鞋子选择的是方头的绑带高跟鞋，在鞋头的设计上非常有特色，让人觉得焕然一新，淡蓝色的纺纱面料百褶裙又增加了一点少女感和梦幻感。赵薇还真的都是一直少女感十足，一双大眼睛真的很有神很水灵，不愧是童年女神。
穿着这件衣服的赵薇感觉真的越来越瘦了，腰很细，而且手臂线条也很美，领的设计视觉上可以拉长身体的纵向比例，就完全很瘦的样子。这件波点的纱裙看上去很有成熟魅力，手臂上的单层纺纱就有一种若隐若现的感觉，很好看很显瘦，然后领口处的系带设计感觉很飘逸。
这条裙子不仅很显瘦还感觉特别的仙气，两边袖子上面的飘纱处理感觉一种很飘逸仙气，走路的时候两边的飘纱随着走路的速度和风一起摆动，感觉非常的美。整个裙子都是波点的，很甜美复古，腰间的一个红色细腰带，起到了束腰的作用，并且红色与黑色的结合给人一种颜色的冲击，很漂亮。
这件白色的恤和黑色的半身裙是非常简约清新的搭配，和赵薇的卷发搭配有一种混血的感觉，大大的眼睛和立体的五官给人一种很深邃精致的感觉。这样子的衣服在平时出街游玩都是很适合的，不会像礼服或者特别有设计感的衣服一样离我们太远，不适合平时的穿搭，这样的一套衣服既好看又大方，
这件格子的衬衫和牛仔裤的搭配简直让赵薇重回18岁的感觉，完全是一个非常学生的学院风穿搭，内搭一件白，青春活力的感觉就完全营造出来了，真的是非常喜欢的减龄的一种穿法。
赵薇真的是非常少女的穿搭，也很有少女心，并且这样看着是很瘦的，所以这样的赵薇已经很美了。被赵薇的少女感折服！粉色条纹衫搭牛仔裤气质减龄，43岁美回23岁。大家喜欢赵薇吗？欢迎在评论区留言讨论。最后别忘了给小编点个赞支持一下吧~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起编剧的重要性，相信很多人都深有体会，早年间收视率颇高的蜗居、心术等电视剧，捧红了包括海清、张嘉译和李念等人，而这位幕后的推手，就是著名编剧六六，出色的创作能力，实地考察后再创作，写实性突出等特点，让她手中的剧本一经剧目播出便能抓人眼球。
由于她本人的人气，以及对于社会现象进行评论时的犀利观点，粉丝数量也不断增长，但是近期，她的一则社交动态，却引发了很多人的吐槽和唾骂，这又是怎么回事呢？
据悉，当时的情况是这样的，六六在候机的地方等候，本来看到空位本打算坐下，但是突然间座位上就有了一个包包，并且还告诉六六，位置有人了，而就是这样一个动作，让六六不仅吐槽，无意引起地域争端，但是对某三省不知为何如此捏鼻。
没想到微博一发出，就引起了巨大的争议，而原本应该保持冷静的六六，却执意化身键盘手，不仅和粉丝进行讨论，还连续发言到本来啊不相信地域有好坏，但是真没想到之类的话语，让人吃惊这样的作家，竟然会说出这样歧视性的话语。
更让人吃惊的是，六六在回复一段时间后，不仅更加大肆的表达自己的嘲讽之情，同时还称自己就是一个俗人，会有偏见也很正常，大有无所谓的感觉。
随着争议越来越大，也有不少人劝到别带偏见，实事求是一些比较好，而留言中也有不少支持她这番言论的，只是多数还是鄙视这种歧视言论，同时还表示这样的编剧应该彻底封杀。
对于这样一位知名的编剧，平时有过那么多实地的考察体验，怎么对于地域歧视的态度竟然有这么大的偏差，面对公众的反驳，想到的不是道歉，而是一味的对骂，让人大失所望。
虽然最后她删除了大部分的文章和讨论的细节，不过这件事已经发生，如果只是单单删除就能解决，那么还要什么法律和规范，希望大家都能引以为戒，不知道大家对于这件事有什么看法呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
三四线城市，房价已经处于高位，不少三四线城市人口流入不足，购房者小心被套！
过去全国房价上涨几乎不分区域，一线涨后，资金传导到二线城市，等到二线房价涨到高位，资金又跑向三四线城市。
一二线城市新增人口多，经济更加健康，高位的房价迟早被人口流动红利磨平，但三四线城市就不同了。
三四线城市上涨的主要原因在棚改计划，三四线城市人口流入不足，但是房价却拼命上涨，这是因为热火朝天的棚改造成。
棚改货币化，让大量本身买不起房或者购房需求不强的人，拿着大量的现金在楼市购房。
这种局面在2019年发生了根本性的改变，此前对于2019年全国棚改开工计划目标是450万套，最新通知，2019年棚改开工计划为285万套。比预期少了近200万套。
2018年棚改计划开工数为626万套，说明今年棚改数量直接拦腰砍断。
这说明，三四线城市，库存去化目标完成，但已经把棚改户需求提前释放，未来购买力就会减弱。
三四线城市本身人口流入不强，在一二线抢人大战下，难以引入足够的人口。
杭州放开专科落户、深圳提出10年社保购房优惠政策，广州放开落户年龄、社保限制。全国一二线城市，除了北京，几乎都加入到了这个战争序列。
相比之下，三四线城市由于城市配套、经济发展等实力不如一二线城市，比如，深圳本科毕业生落户补贴1.5万，恐怕没有哪个三四线城市敢这么做。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报电 （苏 凡）日前，“画出南天泼墨浓——司徒奇、司徒乃钟艺术作品展”在山东美术馆开幕。展览展出岭南画派代表人物司徒奇、司徒乃钟父子的国画作品200余件。
岭南画派是中国近现代美术史上的重要画派，它注重写生，融汇中西绘画之长。司徒奇是岭南画派第二代重要代表。他承接了高剑父的新文人画思想，笔墨豪放丰腴，稳重调和，融会贯通地创造出奔放沉雄的风格，独树一帜。司徒乃钟从小受家学影响，在加拿大油画专业毕业后，重新投入到岭南画派的创作探索中。在西学的背景之下，进一步探索岭南画派在当今语境下的发展。其作品大气精致，古雅却有着时代的风貌。对于司徒奇、司徒乃钟父子的研究，也是对岭南画派第二、三代在海外发展的观察。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
抗美援朝不但让新中国得到了稳定的和平发展环境，更一举洗雪了一个多世纪的耻辱，不可否认的是，志愿军的火力比美军差距明显，往往只能通过战术和顽强精神抵消物质差距。但设想一下，如果志愿军最大程度加强火力，伴随优秀至极的步兵战术和勇敢意志，对手会被打的多惨。
1953年夏，在朝鲜战场停火前夕之际，面对火力方面焕然一新的对手，美军就曾吃到了一次前所未有的败仗，美军看来此战惨烈程度几乎超过了上甘岭。这就是被美军称为猪排山之战的石砚洞北山战役，此时交战双方逐渐停止了大规模攻防战，谈判也趋于频繁，尽管美军表示愿意停火，但却暗中怂恿韩国军队北进，试图通过局部更多胜利，争取较有利的条件。志愿军认为，只打狗是不够的，适当时刻打主人给狗看，才能更好地以战促和。7月，志愿军不但发动金城战役重击韩军，而且23军派遣67师再次进攻猪排山美军阵地。
这样，在猪排山这个中美双方激战一年多的区域，就在朝鲜彻底停战前再度爆发一场大战，有趣的是，美国陆军第七师这支曾在上甘岭战役中唱主角的部队再次成为猪排山战役的美军主力。7月6日深夜，这支曾在二战太平洋战场屡立奇功的美军精锐开始了他们的噩梦，志愿军火炮开始对美军阵地进行密集压制，甚至达到了每平方米落一颗炮弹的地步！美军不敢相信，昔日被己方密集火力覆盖的对手居然用自己的火力战术打击自己。7日清晨，美军阵地上三个连几被全歼，美军认为志愿军的和以往一样，缺乏后续部队支援，即使攻占主要阵地后也会在留下小部队后撤走主力。所以美军只派两个连反攻，结果在猪排山次峰，美军11次攻势皆被粉碎，在主峰也被打退。他们不知道，志愿军此战意在彻底巩固阵地，后方预备队的火炮就多达96门，还有16辆坦克。
连战连败，美第七师师长特鲁多认为，志愿军希望大战，第七师正好可以调动主力，在坦克掩护下，利用志愿军阵地和猪排山之间距离较大的问题，直插志愿军后方指挥部附近，打乱志愿军部署。第七师是一支集结坦克、炮兵和步兵的机械化合成部队，面对志愿军时技术优势依旧明显。然而，美军聪明反被聪明误，一头扎进了67师199师的埋伏圈，对反坦克战术烂熟于心的志愿军巧妙结合重机枪和反坦克炮，顿时丢下了4辆坦克残骸和大量步兵的尸体。眼见突袭不成，美军展开了强攻，几乎把所有部队都用到了一线攻势，试图以数量优势压倒志愿军。此时，战局变得越发惨烈，但199团并未退缩，6连某班长穆守营眼看美军步兵蜂拥上阵地，毅然举起爆破筒和敌人同归于尽！8日战斗中，该部机枪手王文范用两千多发子弹毙伤美军150多人！在另一侧4连的阵地上，也多次涌现出很多类似的英雄事例，他们多次拉响手榴弹和爆破筒，和美军同归于尽。
正当这危急关头，志愿军两个喀秋莎火箭炮营在10日及时杀入战场，他们抓住美军红眼后使用人海战术的特点，对美军集中兵力区域发动了一次打了就跑的齐射，由于得到了前线战士的及时报位，这次齐射瞬间摧毁20多台满载美军士兵的各种车辆！不但让美军损失惨重，而且也给主阵地步兵兄弟争取到了换防和喘息之机，而士气大挫的美军几乎无法保证正常的攻势，他们陷入恐惧深渊，据美军随军记者报道，后方医院到处是伤员，他们时常哭喊救命，说自己想妈妈，还有人怒吼，声称自己痛恨长官超过恨敌人，如果让自己继续送死，就要先打死那些军官！这也导致美军第七师11日的攻势基本没有任何收效，只得再尝苦果。
很快，美军高层紧急召开会议，他们认为这种局势下继续进攻不但会让第七师被打惨，而且可能导致部队哗变！只能以空袭为主，小部队渗透攻势，但经过几年历练的志愿军早已熟悉如何反空袭，巧妙的坑道战术加保留的冷枪冷炮优势让美军根本无法接近。截止7月27日停战，美军再不敢靠近猪排山，6天5夜的血战中，志愿军参战主力67师伤亡约为2000余人，美军伤亡则超过3500人！而且不同于上甘岭，此次战斗持续时间短，而且志愿军的火力已大幅缩小和对手的差距，美军主动撤退的原因已变成不想彻底覆灭。经由此战，美军不但彻底领教了中国军队的厉害，更彻底老老实实坐在了谈判桌旁。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1999年科索沃战争期间，当地时间5月7日夜间，北京时间5月8日，以美国为首的北约发射了5枚精确制导炸弹，从不同角度击中了我国驻南斯拉夫大使馆。
新华社记者邵云环、《光明日报》记者许杏虎和他的爱人朱颖当场牺牲，使馆二十多位同志受伤，整个大使馆严重损毁。
图为中国驻南斯拉夫使馆被炸中身亡的新华社女记者邵云环（左一）、《光明日报》记者许杏虎和其夫人朱颖（中和右一）。
事件发生后，美国多次辩称是误炸，但是给出的依据却荒诞不羁。我们迫切的想要一个答案，一个事实。
在以美国为首的北约轰炸我国驻南使馆的消息传开之后，各高校的广大学生群情激奋，一致对美国这一野蛮行径表示最强烈的谴责。
1999年5月8日下午，北京大学、清华大学、北京师范大学等首都几十所高校的数千名学生，到美国驻华大使馆前举行示威游行。
对以美国为首的北约悍然使用导弹袭击我国驻南斯拉夫大使馆、造成馆舍严重毁坏和人员伤亡的野蛮暴行，表示最强烈的抗议。
“抗议北约暴行，捍卫祖国主权”、“强烈谴责美国霸权主义行径！”、“坚决声讨美国，北约违反人权，人道主义的暴行”等口号，进行游行示威。
他们高唱着《义勇军进行曲》、《国际歌》、《团结就是力量》等歌曲......
他们表示：中国不可欺！中华民族不可辱！已经站立起来的中国人民绝不容忍任何对中国主权的践踏行径。我们时刻准备着为捍卫民族尊严而英勇斗争。
1.中国方面认为这是一次蓄意的轰炸，可能是对中国此前反对北约轰炸南联盟的报复，因此向美国提出强烈的抗议。
2.北约解释这是误炸，原因是使用了一份美国中央情报局过时的地图；
而且中国大使馆距离北约轰炸的真正目标南斯拉夫军事总指挥部仅只有180米，且两个建筑物的大小形状都十分相似。
3.《观察家报》和丹麦《政治家报》则认为北约是刻意轰炸大使馆，因为南联盟将此处建设为雷达信号接力站和无线电监听站。
4.还有人认为这是一次蓄意的轰炸，其目的是摧毁中国得到的-117隐型战斗轰炸机的残骸。
该年4月左右，在南斯拉夫境内，美国的轰炸机被击落后，中国和南联盟达成协议，把-117的部分设备和残骸供中国研究，而残骸正放在中国驻南斯拉夫大使馆的地下室下。
此后，在1999年底，随着中美关系的缓和，时任美国总统的克林顿也亲自为此事道歉。
在这次轰炸中牺牲的记者们，我们时刻会牢记你们的责任感，使命感。
白发人送黑发人。你们的父母在这20年来，每时每刻无不想念着你们。
如今的美国更是借口都懒得找，可以打着“反恐战争”的旗号就可以开始对叙利亚进行大规模轰炸。
大马士革的天空上划过一道道火光，不是节日的烟火，更不是除夕的鞭炮，而是死神索命的导弹。
即使后来被证实，所谓救死扶伤的“白头盔”不过是一群挂羊头卖狗肉的骗子。
但是在美国借此机会进行的无休止轰炸下死去的伤亡人数却是真实到不能再真实的数字。
一位小女孩开心地在妈妈面前唱歌，一首歌还没有唱完，突然一声巨响炸弹落在了她们家附近……
当生活在炮火中的叙利亚儿童仰着稚嫩的小脸眼含泪水地质问着：“我们到底做错了什么？”
我们只能在心底里告诉他，宝贝，你什么都没有做错，只是生在了一个无力保护你们的国家。
这张绝望无助的小脸不由得让人联想起去年4月9日，联合国会议现场外，叙利亚代表巴沙尔·贾法里落寞的身影。
那时的他刚刚代表自己的国家与美、英、法多国代表在联合国会议上就“叙政府使用化学武器”的事情展开激烈的辩论。
当时现场剑拔弩张，他痛诉美英法污蔑叙利亚言辞强硬、针针见血。
他用专业外交官富有磁性的男中音慷慨陈词，词间逻辑清晰又一针见血，直指美国，“你们自己才是最大的杀伤性武器”！
而美英法等大国站在“高高在上”的制高点上指责，不听贾法里的辩解。
痛斥美英法践踏联合国宪章和国际法，试图让他们“从无知和专横中醒悟”。
贾法刚开口，三国代表及其助理等十余人已起身，收拾、离座，开门、消失。
四天后，提前离场的美英法代表国们向他饱受战火摧残7年的祖国投下上百枚导弹。
整整一百年前，巴黎和会上据理力争拒绝签字的顾维钧无助的样子，和那位叙利亚的外交官一模一样。
弱国无外交，这种心痛又无力的感觉每一个中国人都曾感同身受过。
20年后，我们作为全球第二大经济体，不久的将来即将赶超美国。
世界列强恃强凌弱的特点没有变，唯一改变的是如今的中国已经强大到拥有了更多的话语权。
话语权，意味着我们在从被动转变为主动，毫无疑问，现在中国正在逐渐获得主动权。
从最早的沙祖康，到后来的王毅，华春莹，洪磊，陆慷等，如今我们的每一任外交官在国际上都是掷地有声，霸气外露。
中国从不主动侵犯任何国家，但如果有人来惹我们，我们一不会怕，二不会躲。
对比一下100年前身为战胜国代表等顾维钧，是谁给了当今中国外交官们的信心和底气？
2012年12月26日，世界里程最长的高铁——京广高铁正式全线通车。
2014年12月26日，世界上一次性建成里程最长的高铁——兰新高铁全线贯通。
2017年9月21日，世界上高铁商业运营速度最快的高铁——京沪高铁“复兴号”实现350公里时速运营。
截止2018年，我国高速公路通车里程达到13.1万公里，位居世界第一，高速公路已经覆盖约98%的城镇人口20万以上城市。
在这些数字的背后，意味着里面的人走能出来，外面的物资能被送进去。
世界最高的桥在中国。两端位于贵州和云南的北盘江大桥，其桥面到谷底的距离为564米，相当于200层楼高，是世界上桥面最高的桥梁。
如今中国的国际地位并不是依靠别人高看，而是中国的强大，让其他国家不得不抬头！
美国的中小学生每天早晨都要全体起立，手抚胸口，对着国旗进行效忠宣誓。
他们，是顶着随时爆炸的风险，明知前方是不归路，却毅然选择逆行的消防员。
他们，是在长津湖穿着单衣冒着零下40度严寒奋勇追击美军的志愿军战士们：
他们，是上甘岭上顶着“范弗里特弹药量”下美军数十万发炮弹狂轰滥炸却守住阵地的战士们：
他们也是你我的父辈祖辈等，经历过那段艰辛岁月为共和国的进步奉献了自己青春和热血的几代普通中国人们！
还是那句话，我们并非生在了一个和平年代，只是生在了一个和平的国家。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
浙江余姚的黄先生近日来到余姚公证处咨询，颇有不忿地问：“弟媳在我弟重病时一走了之。我弟现在去世了，她又回来分遗产，这说得通吗？”
黄先生的弟弟小黄和弟媳小刘有过一段幸福的过往。6年前，两人经人介绍相识，情投意合，很快结婚。婚后的日子，也是蜜里调油。小刘是外省人，在宁波打工。结婚后，两人没有再置办房屋，一直住着小黄此前买的房子里。
生活本来顺风顺水，3年前，小黄查出癌症晚期。这如同晴天霹雳。一开始，小刘也颇有担当，跟着忙前忙后。丈夫住院的两个多月里，她也想办法尽心竭力照顾丈夫。黄先生说：“我弟那时候人很虚弱，照顾起来也相当辛苦，小刘那时候对我弟弟还是很好的。”
突然有一天，小刘提出，老家有点事情，要临时回去一趟，表示肯定会速去速回。这一去，就是3年。电话不通，再无音讯。
黄先生说：“我们辗转联系上她的父母，她父母说家里没有什么事情需要她回去，也不知道她去哪里了。”
妻子的离开，自让病中的小黄又经受了一次打击。接下来的近3年里，黄先生和几个兄弟姐妹一起照顾小黄。
几个月前，小黄去世了。黄先生几个兄弟姐妹一起料理了小黄的后事。不料，大家心境刚刚平复了些，小刘突然回来了，如同3年前离开一样突然。
火警频发！徐州人“飞线”充电为啥剪不断？背后的原因是…… 徐州招聘191名医务工作人员！有需要的了解……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，考研成绩陆续公布，江西理工大学资环学院矿加152班的一个“学渣寝室”全员上岸，421寝室曾慧强、陈泽坤、张庆坪、刘鹏4人大学期间成绩都处于中等偏下，最后确定报考北京科技大学并成功考上，而考他们研的动力就是“去北京吃北京烤鸭”。
421寝室成员（左起）曾慧强、陈泽坤、张庆坪、刘鹏。中国青年网通讯员 肖福生 摄
记者了解到，寝室成员陈泽坤先确定报考北京科技大学，其他3人在选学校时纠结了很久，报名截止前夕才确定目标院校。目标确定之后，他们4人互相激励一起学习，在学习之余会互相调侃，以减轻学习的压力。
一次聊天中，陈泽坤一句等他们考上北科大了就请客去吃北京烤鸭的玩笑话，成了他们寝室的励志“名言”，当学习感到疲倦时，大家用北京烤鸭调侃并相互激励，久而久之，考上北科大去吃北京烤鸭，成为他们之间的一个特殊约定。
“考研复习的最后那段日子里，我们寝室的灯就没有亮过，每天早早地去自习室复习，等回寝室的时候就已经熄灯了。”寝室成员张庆坪说。
在复习的最后阶段，他们“早出晚归”，累了就趴在自习室的桌子上休息会，然后马上起来复习，晚上回寝室后，还会用自己小台灯仅有的电继续学习，每天都是这样重复着，从未间断过。
“我们四个人都比较内向，不善言谈，所有想法都表现在行动中，张庆坪早起晚睡给了我们很大的动力，看到他那么勤奋，我们也不敢松懈，所以很感谢他一直带领着我们学习。”聊到坚持，张庆坪外的其他3位“准研究生”都向他表达了谢意。
考研复习，需要的不仅是坚持，还要有合适自己的复习方法。谈到复习，张庆坪为大家总结了“六词真言”：目标、自信、主动、专注、毅力、总结。这六个词是他看了一个视频后突发灵感总结的，除了对自己和室友的引导和激励，还充满了对学弟学妹们祝福。
“在考研的时候不要给自己太大的压力，找到适合自己的学习方式并且要从一而终，脚踏实地，不要怕麻烦，要有自己的计划和节奏，不跟风。”张庆坪说。
在谈及从开始准备到考研结束整个过程中最大的感触时，他们表示，除了复习的充实感、考上的成就感，就是来自学院的关心。陈泽坤说，在考研复习的时候，学院给他们提供了很多帮助，“我们考上研究生也要感谢学院。”
欢迎广大网友爆料，无论是校园新鲜事、突发事、烦心事，还是好人好事、暖心事，欢迎文末留言，并附上您的联系方式。我们会保护您的隐私，如有需要将化名采访。反映学生呼声，回应青年诉求，报道校园故事，传播教育好声音，中青网教育在行动！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小姐姐圆圆的脸上还透着一股婴儿肥，显得非常可爱，上身穿一件白色领无袖衬衫，领设计时尚又显气质，在视觉上还具有很好的瘦脸效果，衬衫面料采用了薄纱，良好的透气性穿在身上清爽舒适。下身穿了一条蓝色牛仔裤裙，正面加入了一层裙边设计，看着很像裙子，但从背面看还是短裤。裤裙最大的特点就是保留了短裙的魅力，同时又增加的安全系数，可以说是把短裙和短裤的有点集中到了一起。
小姐姐看起来有一些高冷的气质，柔美的白色上衣搭配小脚牛仔裤，简约时尚不失淑女气质，看着很有都市丽人的感觉，整个人看上去更加优雅大方。
捕捉一个酷酷的小萌妹，高腰短裤特别适合与高腰恤组合，即使是小巧的小姐姐也能拥有傲人的好比例。现在气温不是很稳定，叠穿一件刚好露出一点裤边的外套，更好的修饰扁平和遮住腰部的肉肉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
无党籍台北市长柯文哲昨天晚间接受电视节目专访表示，两岸一家亲就是一个底线，代表我也不会故意去激怒、惹毛你，但是你要尊重我的存在。
柯文哲昨天接受电视节目《五四新观点》访问时指出，“大陆面对柯文哲就是可忍受”，“美国对我的态度是可接受”。这次去美国讲完一圈回来，“美国的评语就是”、“”，就两个分数考65分；中国大陆的评语是。他认为，在中美之间可以做到这样子，就“阿弥陀佛”，“日本对柯文哲也不错”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
球场如战场，胜负乃兵家常事，何以一时成败论英雄；一个球员的能力也不只是看一场比赛的表现，易建联可谓现役第一人，中国男篮的老大哥，而朱芳雨球员时代虽然私下生活饱受诟病但巅峰时刻能力的堪称最好小前锋之一；然而即便是这两个人也免不了那年总决赛之后被时任新疆总教练李秋平一顿乱评！
时间追溯到两年前的总决赛舞台上，当时对阵双方分别是杜峰的广东宏远与李秋平的新疆队；彼时的广东队青黄不接，能够坎坷的进入总决赛已实属意志强大，而对手新疆队则拥有一众外援，并且有周琦，可兰白克，李根等诸多国手在队中，那时的新疆队实力非同一般。所以当两队对决之时，广东根本毫无抵挡之力，0-4被新疆队完虐，队中易建联，朱芳雨等球员表现也实属一般。
当新疆兵不血刃的拿下总冠军之后，主教练李秋平在接受采访之时藏不住的喜悦，更是在媒体面前表示:朱芳雨根本不用防，易建联也实在太好防了，击败广东只需要防好周鹏就行。此言一出立刻引发热议，李秋平也实在太狂了。诚然当时的阿联与朱芳雨表现一般，但要知道阿联总决赛是阿封闭上场的，而当时的朱芳雨也已经过了巅峰。新疆明显实力上更胜一筹，李秋平这样的大放厥词实在不敢恭维！
三十年河东三十年河西，今年总决赛广东宏远巅峰再现，一个4-0报了两年前的仇。而李秋平在18年因为带领新疆队的战绩不好而被解雇，然后跑去上海队。如今易建联带领广东队拿下队史第九冠，并且荣获个人第三个总决赛，不知李秋平是否会为自己的不当言论而懊悔！人生在世，谦虚谨慎当属智者！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
华为正式发布了旗下首款配备升降镜头的全面屏手机  ，将会率先在意大利和西班牙市场上开售，搭载麒麟710处理器和4+64/128存储组合，定位中端机，售价约合人民币2100元。这意味着华为手机覆盖了目前所有全面屏的外形种类，包括18:9传统全面屏、刘海屏、水滴屏、挖孔屏、升降全面屏和滑盖设计(荣耀 2)。
近日，针对甲骨文中国裁员一事，国内招聘网站拉勾网创始人许单单在其微博公布，拉勾上线了“甲骨文人才专场”，并表示：“甲骨文的程序员们，普遍名校毕业，年龄大经验丰富，综合素质高，技术底子硬。需要优秀技术骨干和技术管理的公司，赶紧去抢人吧!”
据外媒报道，阿里巴巴将允许外国零售商在自己平台进行销售。对此阿里巴巴方面进行了回应，表示允许海外零售商进入速卖通业务，与天猫、淘宝无关。之前只允许中国公司在速卖通平台上开店，现在已在四个国家开放当地商家入驻。
近日，微博科技自媒体@楼斌在对魅族16进行拆解时，发现该机的并没有进行点胶处理器。随后经魅族工程师现场确认手中这部16属于产线生产中极个别封胶漏点的情况，属于特例个案。魅族决定落实黄章的售后承诺，对于没封胶的魅族16设备执行一赔二的措施 ，并且已于当天下午赔偿楼斌两台同级魅族16，并回收原事故设备。
近日，正在印度视察工作的小米雷军晒出了自己在小米印度总部见到的奇景——荣获吉尼斯世界纪录的灯泡小米。据了解，该由9590个灯泡组成，制作于2018年9月27日，灯泡组成了一个巨大的小米，这也是雷军第一次看到这个由小米印度团队创造的吉尼斯世界纪录。雷军在微博上表示，“这个是去年2做的，纪念我们在印度单季度销售过1000万手机。小米印度同学们真会玩!”
近日，有部分网友发现支付宝上线“发呗”功能，可0费用给员工发钱，在支付宝主页搜索发呗即可找到该项服务。但是目前该功能并不是完全开放，仅部分人可使用且面向商家。支付宝回应称，“发呗”只是支付宝里一个“向多人转账”的功能升级。目前发呗正在邀请测试阶段，还没有具体上线的时间表。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月8日电题：“手机墙”4个月“刷单”骗走1200余万元——“流量造假”乱象何时休？
用2000部手机排成几面“手机墙”，每部手机同时操作自动下载、“刷”高注册量后骗取客户推广费……
记者日前从北京市公安局海淀分局获悉，按照公安部“净网2019”专项行动部署，北京警方在广东警方的配合下打掉一个利用计算机软件控制大量手机虚拟下载安装产品骗取推广费的犯罪团伙，刷量问题再度引发关注。
近年来，刷量、电商刷单、公号刷阅读量等互联网产业“毒瘤”屡遭曝光。业内人士指出，盲目信奉“流量为王”的背景下，数据流量造假破坏了诚信、公平等基本的市场原则，侵害消费者权益，给行业长远发展“埋雷”。
去年7月，海淀警方接到一网络公司报案称，与某推广公司签署推广协议并交纳推广费用后，该网络公司开发的产品下载安装量与实际使用情况存在巨大差距，只有下载安装量却没有实际使用量，怀疑推广公司存在诈骗行为。
经海淀警方专案组侦查发现，该推广公司接到项目后找了一些渠道推广商，而这些推广商再找到一些小公司，通过虚构该公司产品的下载安装量达到诈骗推广费用的目的。在掌握相关证据后，警方分赴汕头、广州和深圳对多家涉案公司开展调查。
抓捕行动中，警方在汕头一家涉案公司内控制了6名嫌疑人，并发现多个装满手机的“手机墙”，每个“手机墙”由近百部正在运行的手机组成。办案民警介绍，每部手机都在通过自动程序重复着从手机市场点击、下载并安装运行软件的动作。在这些手机不断点击下载的程序中，报案公司开发的产品也在其中。
记者注意到,相比“电商刷单”“刷浏览量”等数据造假行为， “刷量”更加“简单粗暴”。
在2018年海淀警方破获的相似案件中，一家名为“重庆左岸科技公司”的企业就购置万部手机，设置“手机墙”刷出手机下载注册的虚拟数据，骗取推广费用。根据北京法院审判信息网日前公布的一份刑事裁定书，这家公司用“手机墙”在短短4个月时间“刷单”骗走1200余万元。
为何“刷量”成了行业顽疾？一位互联网从业者透露，由于当前在推广方面的竞争非常激烈。“正常渠道获取新注册用户的成本在每个４元左右，但推广费中很高比例会被无良推广商‘薅羊毛’骗走。以游戏为例，虚假数据量表现在注册人数和下载量大幅提高，但付费率完全没有提升。”
受访者认为，原本下载量依靠的是自然搜索、付费广告、内置推荐等路径，推广效果与其触达率“同步”，但刷出来的下载量直接绕过“新用户”环节，留下的数据没有意义，影响到投资者的信心的同时影响整个市场信用。互联网评论员丁道师认为，消费者也是“刷量”的直接受害者，通过刷量形成了巨大的下载量后排名靠前，但是消费者下载后发现并不好用，一般就会果断删除，浪费了消费者的时间和流量。
中国政法大学传播法研究中心副主任朱巍介绍，流量造假可以被纳入多个法律调整的范畴，这种现象亟待严惩。例如反不正当竞争法对虚假宣传进行了规制。涉及消费者自由选择权、知情权，还可以适用消费者权益保护法，而针对推广委托方与被委托方因此发生纠纷，也适用合同法对受损者进行保护。
受访者还指出，需要加快法治和信用环境建设。如果完善法治环境，使得职业“刷客”和刷单、刷量行为的违法、失信成本显著提高，那么企业自然关注的是如何做好产品，而不是不计手段、成本地制造虚假流量。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央广网北京5月9日消息（记者蒋勇）据经济之声《天下财经》报道，人造肉概念股昨天（8日）继续逆势走强。双塔食品、海欣食品、哈高科等多只股票纷纷涨停。专家分析，人造肉概念股持续走强主要受资金炒作影响，投资者不宜继续追涨。
双塔食品三连板，哈高科三连板，海欣食品两连板，五一小长假过后，受美股“人造肉第一股” 短期内暴涨300%影响，股市场人造肉概念股接连上演涨停潮。虽然多家公司宣布跟人造肉没有关系，或者业务只占公司很小一部分，但依然没能浇灭人造肉概念股持续上攻的热情。
中国食品产业分析师朱丹蓬说，虽然利用大豆植物蛋白制造人造肉产业还处在发展的初级阶段，但由于股市场缺乏其他投资热点，人造肉概念持续受到资本热炒。“资本市场比较缺乏热门品类，都在观望到底哪一个方向将是未来投资的重点，一旦像人造肉有比较好的表现趋势时，资本就一窝蜂去推，并不是说现在有多大的市场。”
人造肉分为两种，一种被称为大豆蛋白肉，主要靠大豆蛋白制成，富含大量蛋白质和少量脂肪，是一种健康的食品；另一种是利用动物干细胞制造人造肉，由于造价高昂还不具备批量生产的条件。北京食品科学研究院副院长乔晓玲长期从事肉类科技研究，她认为，人造肉并不是新鲜事物，虽然前景看好，但现阶段仍然属于小众市场。
乔晓玲表示：“人造肉用植物蛋白做成有肉风味的产品早就有了，但是真正靠它，产业能做到多大的收益不好说，这一类产品不是具有特殊功能的产品，它只是替代了一部分有吃素需求的人也想吃到有肉味的东西。对于大多数人来讲，身边完全吃素的或者必须以植物蛋白为主要食物的人不是很多。”
梳理最近涨停的企业，大多属于人造肉产业链上游的大豆初加工企业或者中游的豆制品深加工，有的甚至既不种植大豆，也没有生产基地，豆片原材料都来自外部采购。
益学投资金融研究院院长张翠霞说，鉴于人造肉概念炒作属性较浓，建议投资者不要继续追涨。“这个板块属于逆势上涨，在这种情况下，它的持续性注定不会太长久。股指数经过了节前节后的连续调整，指数调整已经基本一个月了，这些股票要谨防补跌的风险。二级市场投资者如果有人造肉概念股的相关操作，我觉得应该是找卖点而不是找买点，如果没有，应该以远离观望为主，不要随意进场抄底或者追涨操作。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近小扒在朋友威逼利诱的强烈要求下，看了黄渤的《忘不了餐厅》。说真的，刚开始小扒这档综艺真的一点兴趣都没有，节目内容一句话总结就是：一个明星带着五个老人开餐厅招待客人发生的故事。是明星开的餐厅不够多还是做饭的节目没看够，所以要这么无聊的跑来看这个节目？可是看完一集之后，哇！真香！
在得知黄渤退出《极限挑战》加盟《忘不了餐厅》的时候，网友对此都是表示不解的，离开了“鸡条”，离开了四年的极限男人帮，抛弃广大因为“鸡条”爱上他的粉丝，跑来开餐厅，图什么？
黄渤要的不过是对“认知障碍老人”更多的了解，让更多人去关心到患有认知障碍的老人们罢了。原来，参加节目的素人都是一群患有认知障碍，也就是“老糊涂”的老人，让这群老人们一起开餐厅多跟人沟通，有助于他们的病情。因此这档节目是属于公益性的，对黄渤而言也有特别的意义，因为他的爸爸也出现了类似认知障碍的症状。
在这档综艺里，黄渤只是一个配角，真正的主角是这个5个老宝贝儿。
因为在第一天模拟开业的时候忘了收钱，真实开业之后，绝不会让自己的客人逃单，一直保证客人在自己视线范围内的小敏爷爷。但其实他的心算速度比计算器还快，是个超可爱的老顽童。
一口大碴子味口音却又充满少女心的公主奶奶。看到她前一天还带着客人小姑娘跳舞，第二天就把人家忘了的时候，超心酸的。虽然她把客人忘了，但是她却一点都没有忘记自己的妇产科专业本领哦，关心起店里的孕妇客人超暖心的。
把碗打包给客人之后，仍然相信客人会坚守诚信把碗送回来的大桥爷爷。年轻的时候，他也是一名帅气的军人，书法写得超赞的呢。
笑容魔性十足的猪猪阿姨。她把自己的经历分享给同样患病的客人，鼓励她依然热爱生活，她的笑容，感染着周围的人更加乐观面对生活。
外语能力的“学霸”蒲公英奶奶，她跟外国客人用英语介绍说：这个店里年纪大的店员都患有阿尔兹海默症，但我们都愿意参加社会活动，我们没有失去希望，开心地活着。我们接触不同的人群，然后我们会觉得，我们依然在世界上存在着，我们热爱生命，也热爱我们的亲人。这是一个尝试，展示给和我们一样的老人，我们不能只是等在家里，等待死亡，所以我们想要投身社会。
谁能想到说出这番话的蒲公英奶奶已经患了十年的认知障碍，可是她依然热爱生活，希望可以创造更多的生命意义。这是一群怎样的宝藏老人，这个节目也太好哭了吧。
节目播出的下期预告中，来做客的舒淇也惨遭小敏爷爷无视了，这应该是女神生涯的一次巨大的滑铁卢了吧，要知道舒淇的名声可是“名扬海外”呢，拍《中餐厅》的时候还被外国友人认出来要求合照。
就像黄渤说的，“管你什么大牌，就是不理你”。这个综艺就是这么牛，不靠大牌流量明星撑场面，有这群宝藏老人们，小扒相信一定会有更多网友关注到这档综艺，更希望大家能给予家里的老人更多的关心，都说“家有一老，如有一宝”，好好珍惜家里的老人，给他们多一点陪伴。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
相信很多人对杨紫，都有一定的了解吧，她作为童星出道，凭借着对表演的天赋，不断地磨炼自己，因此也让杨紫的演技，变得越来越娴熟了，从而让她受到了不少人的喜爱。杨紫不仅演技好，她长得也很有辨识度，在穿搭方面也是魅力十足，就让我们一起来看看吧！
前不久，杨紫曝光了一组时尚写真。只见写真中的她，身穿一件白色衬衫，搭配粉色网纱半身裙，整体造型不仅温柔又时尚、甜美又优雅，还显得杨紫少女感十足。高高的小马尾，轻薄的刘海，也十分美腻，让杨紫整个人都散发出了一种清新、可爱的独特魅力。让我们再来看看杨紫的鞋子吧，也很好看呢。
随着镜头的拉远，我们可以看出，杨紫脚踩一双尖头高跟鞋，不仅起到了增高的作用，还凸显出了她强大的气场，让她整个人都散发出了一种高贵、干练的女神气质。鞋子的颜色也很独特，一只鞋是白色的，另一只鞋却是粉红色的，两者虽然色差较大，却显得杨紫美腻又有个性。看到这不知道的还以为是杨紫的鞋子染到一半没颜料了呢，一粉一白差太多了，却意外很美也是绝了！
不仅如此，杨紫精致的妆容，也为整体增加了不少亮点，加上一抹红唇的点缀，不仅起到了点睛之笔的作用，还让杨紫整个人都散发出了一种冷艳、温婉的高级美。加上迷你耳环的点缀，也十分吸晴。
接着，让我们再来看看杨紫其他的美搭吧，也堪称时尚穿搭的典范呢。只见杨紫亮相某活动现场时，身穿一件浅色西装连衣裤，整体造型干净利落、简约大方。脚踩一双白色高跟鞋，瞬间营造出了一种大长腿的既视感。
杨紫的这身造型，采用蓝色条纹斜肩衬衫，搭配深蓝色牛仔半身裙，整体造型看起来不仅设计感十足，还让杨幂整个人都散发出了一种清新、甜美的时尚气息。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网客户端北京5月9日电(记者 上官云)卸任一个月，故宫博物院原院长单霁翔受聘为故宫学院院长。据媒体报道，8日，故宫博物院现任院长王旭东向单霁翔颁发了聘书。也是在这一个月的时间里，他们以各自的方式努力着，希望“把壮美的紫禁城完整地交给下一个600年”。
故宫博物院官网介绍，故宫学院成立于2013年11月，是一所业务培训和教育机构，也是国内首家以博物馆办学的模式成立的“学院”，首任院长为故宫博物院原副院长宋纪蓉。
从2012年到2019年，在单霁翔担任院长的七年间，故宫博物院一改往日的严肃高冷，变得又“萌”又接地气。许多人都说他是故宫的“掌门人”，但单霁翔更愿意称自己为“看门人”。
今年4月8日，执掌故宫七年的单霁翔正式退休，卸任故宫博物院院长一职，由时任敦煌研究院院长的王旭东接任。
卸任故宫院长当晚，单霁翔和新任院长王旭东连夜检查故宫中控室和安保部门。第二天两个人又一起走了一万五千步，进行查看和交接工作。
退休后，单霁翔依然很忙，他的足迹遍布安徽、山东、浙江等省，带去风趣幽默的讲座，奔波在文物保护工作一线。
4月11日，单霁翔在宁波做了一场演讲，内容有故宫的变化，也有对文物保护、博物馆发展的体会。
他觉得，只有文物拥有尊严、重新走到人们生活中，才叫好的文物保护；只有博物馆在人们生活中有一席之地，人们进了博物馆流连忘返，来了不愿意走、走了还想再来，才是好的博物馆。
“什么是好的博物馆馆长？尽心竭力、确保文物安全，把更多文物资源奉献给社会，才是好馆长。”单霁翔说，“我们做得很不够，但是我们努力了。”
那么，在数字时代，拥有近600年历史的故宫如何才能更有活力？
故宫博物院现任院长王旭东有自己的思考。5月7日，他站在了第二届数字中国建设峰会数字海丝分论坛的演讲台上，这是王旭东第一次作为故宫博物院院长出席如此一个正式的学术活动。
“一个月前，我从敦煌研究院来到了故宫博物院，非常荣幸能够为两处中国最伟大的世界文化遗产来服务。”王旭东说，这两处世界文化遗产的管理机构，在文化遗产的保护研究和管理过程中始终与数字时代紧密相连。
他向大家推介故宫的数字化工作，“今天的故宫已经是与数字时代紧密相连的一个文物遗产地，我们的网络已经覆盖到近90%的区域”。
资料图：2019年3月底，王旭东接受中新社记者专访。杨艳敏 摄
但王旭东提到，故宫的数字化仍有很多的工作要做：占地72万平方米的紫禁城，以及16.7万平方米的整个建筑面积，也需要“数字化”，“现在我们仅仅完成了一部分的3建模，离故宫数字化的整体规划还有很大的距离。”
的确，借助数字化，故宫的珍贵文物可以借助全媒体平台传播和新技术交互体验，让更多人以另外一种形式来感受故宫之美、文物之美。
王旭东说，如今，故宫已经进行了很多数字采集，用这些数据通过构建全媒体的网站，将这些文物传播的更远。现在故宫已经有了许多网站。同时，还开发众多，让更多的年轻人关注文化遗产和中华优秀的传统。
“故宫正大力推动基础网络建设。要紧抓5带给的机遇，从基础网络的建设到数据的采集、传输、管理以及应用，都能够有一个更大的提升。”王旭东解释。
一切努力，都是希望故宫变得更好。在宁波的那次演讲中，单霁翔给听众们看了一张照片：郑欣淼、单霁翔、王旭东三任故宫博物院院长坐在一起。他说，我们立下誓言，“一定要把壮美的紫禁城完整地交给下一个六百年。”(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月9日电 据美国中文网报道，8日，美国科罗拉多州丹佛市校园枪击案的18岁男性枪手首次出庭。此次枪案导致1人死亡，8人受伤。警方称，枪案的死者在袭击开始后没有逃走，而是冲向枪手试图阻止他，使其他人有时间逃走。
当地时间7日下午1时53分左右，科罗拉多丹佛市郊的高地牧场学校(   )爆发枪案，致1人死亡，8人受伤。
警方确认了嫌犯为18岁的德文•埃里克森( )和另一名未成年女性。两人已经被逮捕。两名嫌犯都是该校的学生。他们至少携带了两把手枪。
埃里克森8日首次出庭，在大部分时间里他都低着头，只在回答法官问题时点头，或回答“是”或者“不是”。
警方还确认了死者为18岁男生肯德里克•卡斯蒂罗(  )。卡斯蒂罗在枪手开始发动攻击后没有逃走，而是冲向枪手试图阻止他。
“肯德里克冲向枪手，然后枪手向他开枪了，这给了我们所有人充足的时间躲在书桌底下，得到安全的庇护，或者跑出教室逃走，”一名高三学生说。
卡斯蒂罗的父亲称赞他的独生子是英雄，为其他学生挡下了子弹。“我希望人们了解他，”他说。
“他非常关心别人，所以他才会做这样的事情，尽管这违背了我的判断，”他的父亲说。“我希望他逃跑躲起来了，但他不是那样的人，他就是会保护帮助别人。”
卡斯蒂罗原本将于10日毕业，同学们对他的评价是有趣、聪明，喜欢机器人。四年来他都是学校机器人小组的成员，还曾做过多个有关这方面的实习。
其他8名受伤学生正在医院接受治疗，其中两人伤势严重。仍在案发现场进行调查。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019亚宠子展第五届华南宠物用品展将于5月31日在中国进出口商品交易会展馆（广交会展馆）开幕，被誉为“精致的小亚展”的华南宠物展本届规模再度升级，展馆面积35000平，参展品牌2500+家，参展商500+家。华南宠物展立足广州辐射华南及周边区域，助力巩固及开拓广东及华南地区贸易关系网络，华南地区一站式采购首选平台。
为了大家可以更详细的了解华南宠物，小编将会在近期给大家更新关于华南展的相关信息，包括展位图，观展指南以及华南展的活动排期。今日小编为大家奉上今年将在华南展上召开的精彩会议活动。活动主要分为两个版块，包括使用课程和宠友嘉年华两个系列。
华南地区宠物行业的人才招聘信息，涵盖宠物生产商、品牌商、经销商等宠物行业相关职位现场发布。
邀请来自韩国的  ，来自台湾的白佳代以及国内大咖汪洁现场同台演示热门犬种（贵宾、比熊、雪瑞纳）的实用造型，并在现场有审查讲解。
本次“新”经销商大会研讨内容涵盖为：仓储物流、财务预算、团队管理&奖励机制、客户服务、自由品牌创业、畅谈经销商转型等。
多年打造的宠物新风尚再度升级，一站式集中展示2019上半年新品&精选，成为行业、媒体、消费者的关注热点。
本活动由“+”独家冠名支持！携手 高规格犬赛首次亮相 血统纯正高端赛犬云集，由资深审查员从犬只优生优育的角度评选出各个犬种中优秀的犬只，弘扬犬文化，年度爱宠人士不容错过的高规格赛事。
本活动由“ 蓝馔”独家冠名赞助！盛世美颜"喵届选美" 携手国际裁判执赛，上百只世界名猫汇聚，展示的纯种猫咪总价值超过千万，"猫届贵族猫王争霸开战在即，一起来见证吧！
宠物美容师资格认证考试携手全面推动宠物美容事业在中国的规范发展，美容师同场一较高下，犬类美容水平鉴证，邀请国际审查员现场考核。看"美容圣手"们如何用剪刀铸造经典。
本活动由“伯纳天纯”独家冠名赞助。别开生面的狗狗跳水比赛将在华南展现场拉开帷幕，首度引进犬趣味运动赛，快来看看你家狗狗有没有游泳天赋？虽然是趣味赛，但是也有专业评分标准。
世界观赏鱼大赛30年专业的世界级观赏鱼赛事，呈现全球顶尖四大鱼类，观赏鱼大赛作为全球历史最悠久的专业观赏鱼赛事，2019年重回广州再造经典。
台湾异宠大神朱哲助带你了解异宠世界台湾知名异宠大神——朱哲助现场分享两爬 小宠的养护心得，带你了解你所不知道的异宠世界。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
严正声明：本文素材来自《中国史》一书，反对转载，拒绝伪史，保证没有任何政治联想！
魔鬼和天使之间就在于一念之差，好人和坏人之间的区别也是一样的道理。有些人在沒有开始变坏之前，胸怀大志，而且无论对家人对事业都会有一颗负责之心，所以他们才可以不断的创造财富和积累财富，成为别人的榜样。今天我们所说的一位来自于沈阳的企业家，他的名字叫做刘涌。曾经他也是一个为当地人所敬重的优秀企业家，同时还是人大代表，在为沈阳当地经济做贡献发展的过程当中，他不遗余力，成为了当地有口皆碑的企业家。
可惜的是，人一旦在有了财富之后，心思就会变得贪婪。当他们不断的得到荣誉的时候，他们也将会变得目中无人，刘涌就是这么经典的一个。在他的事业越做越大的时候，他的野心也越来越大，而且他所走的路不再是正道，逐渐步入黑道的他，根本没有意识到未来自己所走的路会改变自己的一生，甚至会影响自己的家人。
表面上的风光，却并没有掩盖这一个黑帮老大的本质，刘涌在背地里大搞一些小动作，同时也干一些非法勾当。他完全不把任何人放在眼里，自己想要干什么就干什么，只要看到哪个人反对自己，或者自己压根不喜欢他的话，就会采用非常极端的手段去打击报复。曾经有那么一次，刘涌甚至还拿了警察的警枪去射杀别人，完全没有把法律放在眼里。幸亏那一次没有打死人，但显然已经触犯了法律，可惜因为刘涌背景比较大，所以，这件事情就这样不了了之。
从此之后，刘涌就变得更加的肆无忌惮。据说这个人的脾气非常的暴躁，二话不说可能就会把你干掉。曾经在沈阳有一件轰动的副市长的儿子被打残的新闻，可能有些网友已经看过，这里面的凶手就是刘涌。不知道是和副市长有怨恨，还是和他的儿子有过节，反正刘涌采取了极端的手段，直接把人家给打残了。在事件发生的时候，引起了当地政府的重视。但那个时候的刘涌还是有背景的，他采取了各种方法避免被打击。
在这次事件之后，很多人包括他的家人都没有办法想象，为什么刘涌会变成那样子？毕竟曾经的他，那可是满怀大志，而且还成为了当地经济贡献的一位杰出人物。尽管脾气有些暴躁，但是他的家人却始终认为他不可能干那些非法的勾当。但事实上，当时在东北地区，刘涌这个名字已经很响亮了，那并不是因为他生意做得很好，而是因为他在黑道上很有影响力。
为了能够扩大自己的生意，他不惜做一些见不得光的业务。一开始的时候确实是没有人知道，表面上还是觉得他是那个很了不起的企业家。据说在业绩做得好的时候，刘涌还曾经请了四大天王之一的成员来到沈阳当地为企业献唱。要知道能够请得动四大天王的，那可不是一般的人物，所以可见当时他的事业已经做得非常大了。
不过可悲的是他误入了歧途，贪念让他从白道到黑道。尽管在触犯了法律之后，刘涌采取各种方法逃脱打击，但最终还是被公安机关逮捕了。因为他实在是犯下太多的滔天罪行，根本就是无法弥补，因此国家给他的判决简单而粗暴明了——死刑。曾经的沈阳当地的杰出企业家，如今却成为了当地的灾星，真是可悲又可恨啊！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【编辑/郝佳 统筹/刘姝蓉】5月7日，在第二届数字中国建设峰会数字海丝分论坛上，新一任故宫博物院院长王旭东在出任后首度公开亮相，向大众推介故宫的数字化成果，并回顾了在敦煌研究院探索文物数字化的历程。
5月7日，第二届数字中国建设峰会数字海丝分论坛在福州举行。履新故宫博物院院长刚好“满月”的王旭东发表题为“数字时代 数字故宫”的主题演讲，他首先表示：“一个月前，我从敦煌研究院来到了故宫博物院，非常荣幸能够为两处中国最伟大的世界文化遗产服务。同时，也非常欣慰，我们这两处世界文化遗产的管理机构在文化遗产的保护研究和管理过程中始终与数字时代紧密相连。”
2019年4月8日，为故宫服务了7年的“前掌门”单霁翔光荣退休，由原敦煌研究院院长王旭东接任。从1991到2019年，王旭东在敦煌工作了将近30载。担任故宫博物院院长之后的首次亮相，他也很自然地先谈到敦煌研究院的数字化进程，由此打开话匣子。
据王旭东透露，“数字敦煌”的想法诞生于上世纪90年代初，由时任敦煌研究院院长的樊锦诗提出，即用计算机来存储和再现莫高窟的文物遗产。他回忆道，之后经过了七年多的艰难探索，但效果不太令人满意。“不过带给我们很多启示，”王旭东这样总结，“在那个时代，很多技术不能满足文化遗产数字化的众多需求。因此当了解到我们存在的困难的时候，我们紧盯技术发展这个趋势。”
到了20世纪末，随着数字技术迅猛发展，敦煌研究院再度抓住契机，开始了快速“文物数字化”的进程。巧合的是，几乎在同一时刻，故宫博物院也在1998年成立了故宫资料信息中心，并于1999年开始发展故宫的“文物数字化”。
“当今时代是一个数字时代，数字时代最大的特点就是物联网的时代，一个大数据的时代，也是人工智能等技术不断创新的时代。”王旭东说，要把这个时代的数字技术与文化遗产紧密相连，“在国家文物局的坚强领导下，全国都在进行着不懈的努力，根据各自文物遗产的特征，根据各自的人才储备，根据我们各自的能力来顺应这个时代的要求。”
他同时认为，由于每个文化遗产地的特点都不一样，所以经验可以推广但不能复制，要按照数字文化遗产不同的特点与数字技术相连接。
“实际上，今天的故宫已经是与数字时代紧密相连的一个文物遗产地，也是世界上最著名的博物馆之一，我们的网络已经覆盖90%以上的区域，我们180多万件文物的完整目录已经公布出来。”虽然取得一定的成就，但王旭东同时表示，故宫的数字化之路还有很多工作要做，“占地72万平方米的紫禁城，以及16.7万平方米的整个建筑面积，也需要把它数字化，但是现在我们仅仅完成了一部分的3建模，离故宫数字化的整体规划还有很大的距离。”
“多年来，我们通过各种各样的数字技术，希望能将文物保护好，研究好，管理好，没有数字技术，我们很多的文物保护研究和传播都无从谈起。”他还透露，故宫博物院已经与华为签订了战略合作协议，正在大力推动基础网络建设，“要紧抓5带给的机遇，从基础网络的建设到数据的采集、传输、管理以及应用，都能够有一个更大的提升。”
虽然接任故宫时间尚短，但王旭东已经在思考如何把人工智能技术与文物保护、文物管理、文物的传承利用等结合起来，甚至应用到文物保护和修复中，并与博物馆参观者建立联系。“人工智能技术现在越来越得到社会各界的关注，同时也可以跟越来越多的游客和观众建立联系，我们的管理必须精细化，让这些游客有一个很好的参观经历的同时，又能够对文物的伤害降到最低。”
王旭东还很自豪地分享道，如今，故宫已经进行了很多数字采集，并利用这些数据通过构建全媒体的网站，将这些文物传播的更远。“现在故宫博物院已经有了许多网站，访问量达到了5千万次，同时我们也开发了很多的，这些的开发在数字时代，让更多的年轻人能够关注文化遗产和中华优秀的传统，下载量超过600多万，在中国文化界遥遥领先。”【资料来源：中国经济网、封面新闻、中国新闻网、澎湃新闻等】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央广网北京5月8日消息（记者任梦岩 李强 王志达）据中国之声《新闻晚高峰》报道，距离今年高考还有一个月，高考移民再掀波澜。一所名不见经传的民办高中——深圳富源学校，在深圳市高考二模考试中异军突起，6名学生考进全市理科前十。这样的成绩，碾压了深圳本地知名的四大公立高中。
不少深圳市的学生家长反映，富源学校中考的招生分数线并不高，高考模拟考试突然逆袭的秘诀是什么？起疑心的家长们自行调查发现，这些高分学生不少来自河北衡水。家长们担心，富源学校为了自己的升学率，如此“引进”考生，严重影响了正常的教学秩序和普通高校的招生录取工作，损害了考生的利益。
深圳市富源学校的官方网站显示，该校创建于1999年6月，是一所全寄宿十五年一贯制学校，从幼儿园到高中部一应俱全，现有学生8000人，教职工1200人。
2016年11月，富源学校与高考“巨无霸”河北衡水中学“联姻”，挂牌成立了“衡水中学深圳富源分校”。
富源学校附近某校的一位家长石先生担心，这些来自河北的高考移民挤压了本地考试资源。前十名他们占了六席，意味着所有广东考生的排名都要靠后六位。石先生说：“全市的前十名，他一个学校占了六个。前十名什么概念？深圳的前十名全部都是能上清华、北大的。那就意味着清华、北大十个名额会被他拿走六个，但是我们一查，中考的时候，他收分又很低，而且尖子生几乎都不报那个学校。那就很奇怪，生源很差，为什么高考这么牛？所以大家就想起了以前的传说，他从衡水中学移民。”
家长石先生告诉记者，多位模拟考试成绩优秀的学生，都曾经在河北省拿过奖项，甚至还能找到他们参加高中会考的证据，之后又找到了这些学生考试前一天飞来，考完第二天就飞回河北的行程单。“根本不是什么高一的时候移民，有人爆料，就是高三的时候，衡水中学的老师专门挑这些在河北当地可能考不上清华、北大，但是接近的，这些人到广东就容易考上。今年就有两个人，大家知道名字，搜索到一人高二代表衡水中学参加化学竞赛，得了省奖，高三代表衡水中学又得了省奖。这已经是个实锤了。报出来之后有家长去查机票记录，就是考试的头天飞过来考试的，考试完第二天又飞回去了。”
高考移民事件是否和衡水中学有关？衡水中学副校长王建勇表示，此事不能在电话里说。截至发稿，河北省教育厅未就此事作出回应。
广东省教育厅厅长景李虎昨天（7日）表态，将在5月10日前对外省转入生转学条件进行排查，并公布举报邮箱，对“事情进行彻底地整理”，明确：“一旦发现高考移民将安排回原籍高考，高考后发现高考移民将取消高考成绩”。
景李虎表示：“我们要对这件事情进行彻底地整理。大家都知道高考移民扰乱了正常的教育秩序，影响了高考公平。他们是通过不正当的竞争手段，挤占了考生们正常的入学机会。这是一种典型的投机行为。省教育厅对全省的工作进行部署，我们要求这一周全省进行普查。接下来我们会对普查出来的高考移民，让他们妥善地回到原籍去考试。同时如果在高考结束之后，还发现有高考移民在我们省参加考试，我们要取消这些考生的考试成绩。”
广东省教育考试院副院长范韶彬要求各地教育行政部门要重点发现和纠正人籍分离、空挂学籍、学籍造假现象，对违规招收的“在册不在校”“在校不在籍”的学生，要及时清退。
近日，贵州省招生考试院通报了关于对库某某等3名违规考生处理的结果，这三人分别曾被清华大学、复旦大学、北京外国语大学做出取消学籍或退学处理。
与以往高考移民的个案不同的是，此次广东深圳富源学校的高考移民，有明显的学校主导推动的痕迹，可以说是“组团”高考移民。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
三星   因坏屏问题曝光导致该设备延后发售事件有了最新进展。昨晚三星作出回应，称目前仍无法给出该设备的具体发售日期。同时还提醒预购用户，若 5 月 31 日还未正式发售，其订单将会自动取消。也就是说三星已经给自己下了最后通牒，要么 5 月 31 日拿出该公司认为满意的产品给用户一个答复，要么就完全当作没有预购这回事，一切交给时间来解决。
预购用户显然更希望三星能够及时作出整改方案并尽快推出合格的产品，三星肯定也是这么想的，否则该公司不会在坏屏事件曝光后第一时间承诺用户将在两周内给出更具体的发售日期。之所以最终失信于用户，应该是当初三星自己也没想到   所存在的质量问题已经严重到在短期内无法补救的程度。
如果你来得及看到拆机网站  发布的   拆解报告（发布后不久便应三星要求撤下），你一定会对该报告所展示出来的该设备的各种缝隙印象深刻。
据  推测，这些缝隙很可能就是导致   的中央核心铰链出现问题的关键——极易进入杂质导致铰链失效进而造成屏幕问题。
我们都知道智能手机已是现代人的生活必须品，钱包银行卡可以不带，手机却不能离身。所以可以想象手机所要面临的生存环境得有多「恶劣」，有哪位用户可以保证让   对这些「危机」免疫。
三星两周前给出的公开说法是将坏屏问题归咎于评测人士贸然将塑料薄膜移除。不过，相信能够评测   的媒体人肯定都是「阅机无数」的，能够擅自揭掉塑料薄膜那肯定是因为它就该撕。
当然，三星已经承认这点并表示最终会让用户管住自己的手。让用户管住自己的手容易，但管住折叠屏手机的缝隙可就不是简单的事了。
记得当时有媒体看过   后表示，「已经很久没有见过存在这么多缝隙的手机了」，因为直板型智能手机早已将防尘防水做成行业标准。三星显然会重新设计   的密封性，防水是甭指望了，至少也得做到一定程度的防尘吧。
若真修改设计又岂是一个月就能实现的。问题是，即使真的在一个月内「搞定」所有问题，你还敢买吗？要知道这可是一部售价接近 2000 美元的手机啊。
话说回来，三星既然有信心在   发售前一周将样机交给媒体评测，难道他们不知道会出现这样的问题吗？难道在交给媒体评测之前没有经过各种严苛的实境测试吗？
两种可能，一种是三星清楚地知道这个问题，却存在侥幸心理；一种则完全不知道，直到评测出事。无论哪种可能都让人有种细思极恐的感觉。
先说第一种情况，三星了解这个状况，但最高决策层却选择性忽视，或者认为这与「成为第一家推出可折叠屏幕智能手机的制造商」的称号相比，后者要更加重要。那现在的结果一定不是三星高层希望见到的。
而第二种情况就更可怕了，若三星高层完全不清楚会出现这种低级问题，那说明该公司一定是在某个环节上出现了问题。无论是设计、生产，还是质量控制，归根结底都是管理上出现了问题。
  坏屏事件很自然地会让人联想到苹果刚刚砍掉的  充电枕项目。
苹果在 2017 年 9 月伴随   预发布了  无线充电枕，当时为用户描述了一款可以同时为三款苹果产品进行无线充电的创新配件，也是苹果无线未来生态的重要一环，一经发布广受期待。
但令人尴尬的是在随后的接近两年的时间里一直没有正式发售，苹果一度被质疑也学会推出  产品了。苹果在今年 3 月 30 日突然宣布终止  项目，给出的理由是该产品无法满足苹果严格的硬件标准。
苹果提前发布了一款不成熟的产品，自信地认为自己可以在未来数月内克服设计难题，没想到一拖就是两年，  都快出世了也没有搞定，结果实力打脸。相信摆在苹果高层面前的选择肯定不止一个，但苹果最终选择的是放弃，宁愿辜负用户的期待也不会强行推出不合格产品。
这是对企业自身负责，也是对用户负责。（相信苹果以后应该不会再轻易预发布产品了）
有人会说，三星为   投资巨大，是该公司计划引领未来十年智能手机发展的战略产品，而  仅是  的一个配件，两者没有可比性。
没错，  投入巨大，但其接近 2000 美元的定价也注定它不是一款普通消费类电子产品，就连三星也表示第一年只会量产 100 万部（用户数能否达到很值得怀疑），但这与三星旗舰机型的出货量相比就不是一个量级了。
 的定位是  配件，以  的用户基础来看， 的潜在用户也是千万级别。所以从营收规模上来看两者相差不多。而从创新性来讲，一个是可折叠屏幕智能手机开山之作，一个是三设备无线充电无缝体验的先驱，未来实现真无线充电的基础，都是代表未来的技术。
与苹果当初认为有信心搞定  时的自负不同，三星现在并没有足够的信心，否则就不会说出「仍无法确定」这样的话。但该公司也不想放弃，否则也不会定在 5 月 31 日这个特殊的时间节点（很可能迫于华为将在 6 月发售  ）。
看得出三星还在为成为首个发售折屏机的厂商做着最后的努力，应该是不到最后一刻绝不轻言放弃。也许这个头衔对于三星来讲真的非常重要，因为智能手机时代是苹果用  开创的，三星一直以来都被视作跟随者。若能在折叠屏幕智能手机领域（如能开创一个时代更好）拔得头筹，无疑是让三星实现历史性翻身的绝佳机会。
除了成功实现补救方案之外，还要让用户相信多年的研发都没有发现的问题如何在一个月内成功解决的，否则就算在 5 月 31 日发售也不会再有人买单的。
让   成为第二个  并不丢人（毕竟还可以有  2），成为第二个  7 才是。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近来有不少影视剧都是专注于现代婚姻的话题，对于当代人来说“婚姻”一直都是一个引人深思的问题。婚姻所蕴含的不仅仅是单纯的两个人在一起，还有两个家庭与一生都要承担的责任。电视剧《我们都要好好》的，就将带领大家直面婚姻问题。原本定于4月上线，由于种种原因才在5月正式定档上线。
观众们对于《我们都要好好的》可算是期待挺久了，但是剧组的宣发力度好像不太够。导致这部电视剧的收视比较低迷，很多观众并不知道这部电视剧在这个月播出，所以在最高峰收视时段，收视率也只有0.3左右。虽然收视成了硬伤，但是两位主演的演技还是可圈可点的。
杨烁与刘涛也是再度合作，之前在《欢乐颂》中“安迪与小包总”的爱情可是甜倒了不少观众。在《我们都要好好的》中，两人的关系可不像《欢乐颂》中那么甜了。这部剧是关于一直都很热门的“婚恋话题”，有不少正在观望或者是以及步入了婚姻中的观众们，看完这部电视剧大部分概率会感同身受吧！
《我们都要好好的》讲述的出生于书香门第的寻找（刘涛饰）义无反顾的嫁给了出身贫寒却靠自己打拼出来一片天地的金融才子向前（杨烁饰）。在结婚之后，寻找因为孩子退回家庭之中，成了一个闷在家中的家庭主妇。随着向前的事业日益进步，也是渐渐开始疏忽了自己的家庭，两人的沟通不畅也是让寻找逐渐换上了抑郁症……
像这部剧的婚恋题材并不多，一上来就将赤裸裸的“问题”摊开摆在观众的面前。以往“婚姻”题材的电视剧，大部分都是讲述着出轨、婆媳矛盾等。很少关注两人之间的关系问题，近来很火的一个词“丧偶式婚姻”正是这部电视剧想要讲述的一个重点。
《我们都要好好的》虽然播出的集数并不多，但是短暂的剧情体现的内容却很多。也是引发了观众们不少的共鸣，网友们纷纷在评论区中讨论“看的太虐心了”、“要不要这么真实，我的老公也是这样”、“太真实了，很多夫妻都是这样”。看的很多未婚女性也是心惊肉跳，这简直就是赤裸裸的恐吓啊！
对于“丧偶式婚姻”想必大家也是很有热度可以讨论的，杨烁前段时间也是上了一段时间热搜，他“出轨”的事件还让观众一度以为这部剧要凉了。在《我们都要好好的》中，杨烁出演的向前肯定也是会遇到，一段婚外的感情。这么说来他可真的是“本色出演”了一遭。
大家对于《我们都要好好的》有没有什么话想说呢？没看过剧的朋友，可以赶紧去看看哦！真的很不错的一部剧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国建造第三艘航母，也就是第二艘国产航母并不是个特别大的秘密，事实上在第一艘国产航母问世时，第三艘航母的猜测已经铺天盖地。中国现役的一艘航母是001型16辽宁舰，这也是原1143.5项目的二号舰“瓦良格”号。而中国第一艘国产航母为001型，整体设计延续了1143.5型，但有大范围的改良，舷号大概率为17，但名称尚不清楚。
1143.5型的设计思路并不先进，或者说十分具有苏联海军特色，因此其空间利用并不有利于以舰载机为核心的作战体系建立。在国产航母上这一设计特点应该会被改变，不过从外形上看，国产航母相对于1143.5型的提高较为有限，是个较为保守的设计建造思路。国产航母大概率是为了快速补充辽宁舰数量不足的问题而建造的，整体性能应该以求稳为主，1143.5型的吨位、滑跃起飞等特点也被继承下来。
而根据现在已有的信息，第三艘航母吨位上会有显著提升。外媒认为已有的舰艏后第二或第三分段宽度达到41米，而1143.5型航母的型宽为35.4-38米，因此第三艘航母的吨位将超过1143.5型的5.3-5.5万吨的标准排水量和5.86-6.7万吨的满载排水量，吨位应该会在6-8万吨级，超过俄罗斯“库兹涅佐夫”级和法国“戴高乐”级，也可能大于英国“伊丽莎白女王二世”级，接近美国已退役的“福莱斯特”级和“小鹰”级航母。这点是可以比较明确判断的。
此外，第二艘国产航母在上海建造而非在大连建造，这说明其设计方案和动力系统等部分关键技术将显著不同于前两艘。我们知道大连造船集团更善于使用蒸汽轮机技术，燃气轮机技术相对而言并不成熟，是在052的建造过程中才全面掌握的。而上海地区有燃气轮机生产企业，江南也有多年建造柴燃联合动力系统舰艇的经验，因此第二艘国产航母很可能在动力上有重大不同。当然，大概率是常规动力，上海江南并没有核动力舰艇的设计建造经验。至于全电推进，目前的可能性基本上没有，贸然采用的技术风险过大。动力系统很可能有大幅度改变，这是第二个比较明确的。
当然，除此之外第二艘国产航母大概率会采取弹射起飞技术，中国对弹射技术的研发已经不是新闻，而歼-15弹射型的存在也早已被证实。因此，第二艘国产航母采用弹射起飞模式是个大概率事件。不过目前没有明确证据可以证明，还只能是可能性。
如果第二艘国产航母可以实现吨位提高、动力改进、弹射起飞，那么其作战能力将大幅度超越辽宁舰和第一艘国产航母，实现战斗力的跨越。当然，目前还没有太多信息可以明确，时间会给出答案。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
东汉末年，在零陵（属湖南永州）的一个小镇上，一个孩子无依无靠，凭着祖辈留下来的积蓄，挑灯夜读，研习兵法。后来终有所成，担任郡吏，算是吃上“黄粮”了。此人后来成为一员猛将，妇孺皆知。人们之所以知道他，是因为他挨了一次打，此人名叫黄盖，打的人，名叫周瑜。
“周瑜打黄盖”已经成了著名的典故，当年孙坚手下有4员老将，分别是程普、黄盖、韩当、祖茂，而黄盖因为和周瑜演了一场苦肉计，被周瑜毒打一顿，然后立下奇功。从此后，黄盖的名气不仅力压其他三人，而且在民间也颇受赞扬。但事实上，读者们很难找到黄盖被打的历史证据。
最早说周瑜打黄盖的，是罗贯中写的《三国演义》，但此书演义的成分较重，并不能算作史料。先从黄盖的履历说起，据《三国志·黄盖传》中说：
黄盖是孙坚的旧将，早年就跟着孙坚，孙坚去世后，黄盖又跟着孙策和孙权。多年来，孙坚跟着孙氏父子三人转战南北，攻城略地，算是功勋之人。黄盖的能力在当时绝对是一流的，当时山越部族大多不服从孙坚的管理，如果有贼寇盛行的地方，只要把黄盖调过去做一段时间的地方官，就能顺利摆平。所以，黄盖屡受江东父子的重用。
黄盖随江东父子出生入死，本来足以受人敬重，然后，在赤壁之战中，黄盖献计，并亲自到带兵诈降，功不可没。《三国志》记载：
在《三国志》中，黄盖建议用火攻，并且和周瑜定下诈降的计策。作为正史，《三国志》承认黄盖诈降曹操，却没有写“苦肉计”，也就是说，《三国志》并没有说黄盖被周瑜打了一顿。
位于安徽省芜湖市南陵县的黄盖墓，其墓志铭曾经被挖出，只记载了黄盖生平事，内容和《三国志·黄盖传》基本一致，并没有写他被打之事，可见，“周瑜打黄盖”确实不存在。有学者称：我们不要再冤枉周瑜了，他真的没有对一个老将下狠手。
黄盖在烧曹操的战船时，被曹军的流矢所击中。由于当时场面十分混乱，黄盖身穿重甲，落水差点被淹死，后来被人救了上来，但救黄盖的士兵却不认识黄盖，只是把它安排在“厕床”上。“厕床”是什么？是古代厕所中的坐便器。黄盖奄奄一息，说不出话，突然使劲全身力气，忍着剧痛，呼喊战友韩当的名字，韩当听见后连忙赶到，看到黄盖的样子，忍不住哭泣，连忙撕开黄盖的衣服，为其疗伤。要不然，黄盖有可能死在了厕所里。
后来黄盖又随孙权征战四方，多次平定叛乱，是江东威望十足的老将。因此有人说，江东四位老将虽然以程普为首，其实最受尊重的还是黄盖。
笔者认为：黄盖随江东父子出生入死，足见其勇；献计破曹，足见其智。作为三国名将，黄盖有勇有谋，曾一度被人认为是“中国历史上唯一一个以挨打而闻名的名将”，然后近2000年过去了，人们在史料中却找不到他挨打的证据。黄盖的精神值得弘扬，但黄盖的真实情况，也应该被后人所知，不要偏信演义。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
印度这几年的发展速度还是能看到，从去年的军事榜单上，印度位居世界第四的位置，军费的投入每年也高达500亿美元，让印度成为国际上新的军事黑马，但印度拥有这样的军事实力，其中有一大部分归咎于进口武器上面，由于印度本国的军工业发展缓慢，还闹出不少的笑话，于是印度就秉承着研发不如购买想发，大力进口他国先进的装备，其中唯一“维克兰特号”航母都是需要和俄罗斯共同完成的，但完成的速度比较慢，而最近印度竟然不选择购买，直接租武器，租的还是海上战略武器核潜艇。
据了解印度和俄罗斯达成协议，从俄罗斯租一艘核潜艇，租期10年，费用30亿美元。三十亿美元租十年的核潜艇，俄罗斯确实赚到了，一艘核潜艇的建造费用大概在13亿美元左右，这花了10年就回本，还翻了翻。之所以如此昂贵租购合作，毕竟只有俄罗斯这一个国家提供这样的服务，这核潜艇可是各国的重要的战略力量，其他国家怎么可能出租给他国。
但俄罗斯媒体担心这样一个事情，就是目前印度能否维护好这艘核潜艇呢？毕竟印度连自己的战机维护工作都不到位，以前也有把自己潜艇活活整报废的经历。如果印度保养不恰当，很有可能把这艘核潜艇给弄沉了，毕竟印度连自己购买的武器维护都不上心，俄罗斯媒体这担心还是很有必要的！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中访网关注 5月5日，尚德机构（）发布声明，对近期媒体报道的公司在员工培训和招生过程中存在诸多问题作出回应。公司回应称，报道的部分问题属实，将成立专项调查小组，并提出整改措施。
中访网获悉，今年4月，北京市市场监督管理局通过官方微博发文称，针对尚德机构存在拖延应退学员费用、培训合同扣费条款争议等问题，北京市市场监管局联合北京市教委约谈该公司主要管理人员，要求尚德拿出切实可行的整改方案，尚德机构表示，事件发生不应归咎于个别员工，而应由公司承担责任，今后会加大在资金、人才和技术力量方面的投入，用以保证用户体验。声明中还公开了公司首席战略官的邮箱，用以收集各方提出的意见和建议。
不过就在此前，还有尚德机构负责人在接受央视网记者电话采访时称，“你不能说尚德机构，你可以说尚德机构的员工”。
发布声明之后，对尚德机构的投诉不减反增。5月8日，有消费者匿名向“黑猫投诉”（新浪旗下消费者服务平台）反映，“之前跟尚德的老师通过电话，被告知退费需要考过一次试后才能退费，后续去申请的时候又告诉我再去考一次试，我跟他说没有时间，让他直接帮我申请，结果一拖再拖，一直忽悠我说在申请了，结果最后直接跟我说退不了”。
尚德机构可以说是中国在线成人教育的巨头之一，其在2018年成功登陆纽交所，募集金额总计14950万美元，成为当时中国赴美上市市值最大的在线教育公司。
从尚德机构2018年财报可以看出，报告期内，净收入为人民币19.74亿元，同比增加103.5％；毛利为人民币16.43亿元，同比增长105.5％；净利润为-9.27亿元，同比减少0.92％。
值得注意的是，尚德机构毛利率占据总营收超八成，但是却一直处于亏损状态，仍是尚德机构所要面对的难题。
从学员数量来看，2015年-2018年，尚德机构的新生入学人数分别为17.9万人、18.9万人、38.8万人、52.6万人，四年内实现了两倍数的增长。
在学员数量高速扩张的背后，尚德教育不断遭到质疑。“由于在线教育机构长期亏损，导致平台利用一些不合法手段获取收益，压榨消费者利益”，网经社电子商务研究中心生活服务电商分析师陈礼腾指出，“不过，对于在线教育平台而言，保持长期持续的用户才是平台长远发展的基础”。
中访网通过整理发现，在黑猫投诉平台上，近期关于尚德机构退费难、没有合同文件等问题的投诉仍大量存在，其承诺的整改似乎毫无进展，也不知道尚德机构首席战略官的邮箱里是否被学员的信件所填满。
尚德机构首席执行官刘通博曾表示，“2019年，我们将开发更多的免费课程，致力于吸引更多的人了解和来到尚德学习平台。我们相信，从长期来看，这些做法会帮助更多学员培养在线学习习惯，推动他们从线下往线上迁移，并更有助于加强尚德的品牌知名度。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，融360大数据研究院统计了6家国有银行和8家股份制银行的信贷资金投向情况，数据显示，从贷款余额占比新增来看，房地产行业增长最多。
从银行发放的贷款及垫款总额来看，2018年底，国有银行贷款总额均高于股份制商业银行，中农工建四大行稳居前四，贷款总额均在10万亿以上；股份制银行中，招行、浦发和中信银行位列前三，贷款总额在3-4万亿之间。总体来看，投向房地产业的贷款占比则持续增长，2018年占比近10%，占比增幅超过2017年的两倍。
其实房地产贷款成为银行贷款最喜欢的一种贷款模式是意料之中的事情，为什么会这么说呢？因为对于商业银行来说，风险是商业银行的重中之重，基本上所有商业银行在守住不发生系统性金融风险底线这一条之后，都会把控制风险当作自己的最核心关键节点。
那么在现阶段什么样的贷款风险是最低的呢？其实毫无疑问就是房地产信贷。我们来看商业银行的利润来源到底是什么，一般情况下商业银行的利润来源就是存贷利差。商业银行可以用非常非常低的成本，吸收公众的存款，然后再用较高的利率将这个资金放贷出去，从而形成了比较明显的信贷利差。
然后这些资金到底放给谁，就成为了商业银行最头疼的问题。理论上商业银行愿意把资金放贷给生产制造业企业或者说服务业企业，因为对于这些企业来说可以用一个比较高的利率。如果在风险可控的情况下，商业银行把资金放贷给企业无疑是一个比较好的选择。但是现阶段由于各个企业的经营，其实风险水平都是较高的，商业银行从自己风控的角度来说，把这笔钱如果放贷给企业的话，对于风控和贷后管理的难度可以说是非常大。
那么有没有相对而言风险比较小的放款对象呢？其实这个时候房地产就会脱颖而出。因为房地产的信贷基本上都是抵押信贷，它有非常明显和明确的抵押物。这就是大家所说的房子或者说土地，由于房子和土地的价值基本上一直处于一个持续上升的状态，即使没有出现大规模的房价上涨，但是房价也保持了一个较大程度上的稳定。而且商业银行放贷的话，也不可能说你这个房子价值100万，我就给你放100万的贷款，一般情况下这种折扣率都会低于80%，比如说以个人房地产信贷为例，至少你买房要交三成首付，那么你这个房子的折扣率就是70%。只要房地产的价格不要跌价超过30%，那么商业银行就会处于一个无风险的状态，这也是为什么商业银行在风险控制的角度来看，往往更加愿意把资金放贷给房地产，也就是这个原因。
与此同时，我们看到房地产信贷的贷款对象，并不是全部贷款给个人。也经常会贷款给房地产开发商等其他房地产主体，在这样的一个情况下，商业银行也有比较高的利润水平。此消彼长之下，以在商言商的角度来看，商业银行放贷给房地产领域往往是风险最小，利润水平相对可控的一个信贷领域。因此商业银行放贷给房地产也就变得非常正常不过了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
40岁，有一种成熟美是年轻的小姑娘所不能轻易模范的，这种美，经过岁月的沉淀，带着沉稳、大气，以及对岁月的从容。
40岁的年纪，想要保持年轻感，最重要的就是要学会管理自己的身材，身材是穿衣搭配的基础，我们都知道40岁以后新陈代谢变慢，加上饮食过于丰盛，很容易导致发福，好看的衣服穿不上，无形中就失去了穿很多漂亮衣服的机会。
虽然已经是40岁了，但是不要在意别人的目光，选择自己喜欢的、舒适的搭配，裙装是非常优雅的一种单品，蓝色的条纹不规则半身裙，既能修饰腿型，又非常遮肉，加上蝴蝶结的系带，非常少女，搭配白色的领小衫，配上白色帆布鞋，40岁穿出20岁的年轻感，这种年轻感是一直舒适自在的年轻感，很优雅的美丽。
40岁的女性要学会的穿衣法则：质感比漂亮更重要，既要精致也要减龄，这个年龄段的女性就不雅选择太廉价的单品了，因为穿衣打扮是最直观的审美，高级的质感会让你看上去更有气质，衣服皱了，那么就花点时间熨烫一下，小小的改变，就会让你与众不同。
40岁的女性，精致优雅的穿搭让你更有女人味，简单的一条黑色恤搭配深色的花卉半身裙，脚踩一双黑色凉鞋，大方休闲又舒适，休闲风里的优雅美。
如果你是职场的女性，那么则需要干练一些，黑白条纹衬衣搭配黑色烟管裤，搭配一双乐福鞋，这种搭配不管什么年龄的女性都和适合，配上一条黑色的针织衫作为坎肩，格外的精致有韵味。
40岁的女性搭配要学会精简，除了衣服要简约大方以外，配色也是要简洁明了，有些颜色是非常适合40岁的，比如深绿色、深蓝色，比如橄榄绿的衬衣搭配浅灰色的过膝半身裙，搭配一条项链，露出锁骨，优雅大方，减龄时尚。
像这种深绿色的衬衣，20几岁的小女生是非常难驾驭的，但是过了40岁的女性穿在身上，就显得十分优雅端庄，下半身搭配一条黑色的包臀裙，成熟大气，要是搭配一些耳环配饰，扎着丸子盘发，瞬间美成20岁。
都知道牛仔裤是非常减龄的单品，牛仔裤也不挑年龄，40岁的女性穿牛仔裤，是一种时髦，是一种减龄，搭配黑白条纹上衣，有一种法式风情的浪漫感，再搭配一双红色和卡其色的撞色高跟单鞋，小小的一点红色立马就鲜艳了整个穿搭，显得很有层次美。
精致优雅的穿搭让每一个40岁的女性都变得神采奕奕，人靠衣装，马靠鞍，要想获得漂亮，就要穿的漂亮，一条卡其色的针织衫搭配白色过膝半身裙，搭配一条黑色的宽腰封，简单的配色，满满都是时髦与气质，十分减龄又不失40岁的成熟魅力。
越简单越级，干净清爽的穿搭大方舒适，你看这条蓝色的衬衣搭配蓝色的开叉半身裙，搭配草编帽，多么简单的搭配啊，但是衣服的质感好，又舒适，配色又大方，穿在40岁的女性身上，就是那么减龄那么知性，美的很舒服。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中超第9轮的比赛将于本周末继续拉开战幕，8场比赛将分别在3天时间里进行，周五5月10日19:35天津泰达主场迎战上海申花，周六5月11日15:30大连一方武汉卓尔、19:35河北华夏河南建业和重庆斯威北京人和这2场比赛同时开赛，周日5月12日15:30天津天海广州富力、19:35北京国安深圳佳兆业、广州恒大江苏苏宁、上海上港山东鲁能这3场比赛同时开赛，其中重庆斯威和上海上港的这2场主场比赛央视将进行全场直播。
本轮的8场对决中最受瞩目的无疑就是积分榜前4名的两支球队上海上港主场和山东鲁能的直接对决，两支球队都刚刚结束了亚冠比赛的较量，上港是在客场2-2逼平了川崎前锋将出线希望保留到了最后一轮，而山东鲁能则是在主场1球落后的不利局面下连入2球逆转绝杀同时也提前1轮获得小组出线。对于两支球队的球员来说本轮联赛体能将是个不小的考验，上港队在上轮主场拿下广州富力队后积分再次反超恒大攀升到了第2名，而山东鲁能队也在上轮联赛主场战胜河北华夏重新攀升到了积分榜第4名，本轮两队的直接较量对于双方来说都非常的关键。上海上港虽然是主场作战但是主力球员吕文君因为上轮联赛手臂骨折将伤停6-8周，而山东鲁能方面外援佩莱的大腿拉伤能否在本轮联赛复出首发登场也无法确定，因此这场势均力敌的较量最终谁将笑到最后还真的不好说。
中超联赛开始以来大连一方队每轮比赛的表现都会引发不少关注，但是哈姆西克的迟迟无法融入球队让大连一方的开局成绩并不是十分的理想，在前8轮比赛中大连一方仅在客场战胜了山东鲁能队取得唯一一场胜利，3个主场比赛球队仅取得了1平2负未尝胜绩。本轮联赛大连一方将迎来本赛季的第4个主场比赛，他们将迎战升班马武汉卓尔队，对于大连一方来说这无疑是个拿下主场首胜的绝好机会，上轮比赛大连一方在客场幸运的凭借点球1-1逼平了江苏苏宁队，而更让球迷欣喜的是哈姆西克的表现已经逐渐开始有所起势，那粒点球就是由哈姆西克的传中制造的，本轮的对手武汉卓尔作为升班马球队在经历了赛季的抢眼表现后最近开始遇到了连续不胜的困境，上轮更是在客场0-3惨败给了山东鲁能队，因此本轮联赛只要大连一方队全力发挥拿下主场首胜的概率还是很大的。
广州恒大队在最近可谓是双线受挫，继上轮联赛主场0-1小负给了北京国安后又在亚冠关键战中0-1小负给了广岛三箭队，不得不承认球队的进球大腿塔利斯卡在上轮联赛的意外受伤给广州恒大队的进攻带来了不小的影响，本轮联赛广州恒大将继续坐镇主场迎来和江苏苏宁队的较量，塔利斯卡很可能将继续因伤缺阵，对手江苏苏宁队虽然在上轮主场未能拿下大连一方队但是球队在进攻端还是表现出了不俗的状态，尤其是外援特谢拉最近的状态更是火爆，可以想象本轮广州恒大的防线一定会受到不小的考验，主教练卡纳瓦罗如何排兵布阵来应对特谢拉和埃德尔的冲击将成为比赛的关键所在，恒大队能否避免连败我们敬请关注。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一群角马悠闲的在地上啃食着绿草，看样子完全是非常平常的事情。
但是这一幕却早已经被母狮子给发现了，而这一切角马却全然不知！
狮子上前将角马给咬死之后就叼在了嘴巴里面，角马瞬间变成盘中餐。
狮子使出全身的力气将角马的尸体给拖走，光是看着就觉得很是费力。
将角马拖走的狮子竟然又走到了小狮子的身边，这到底是发生了什么 。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这组作品是出生于马来西亚的英国摄影师 十几年前于中国工作时所拍摄，这些作品虽然平静，但却充满好奇。
1995年， 第一次来中国时，仅仅是被中国的文化所吸引。但他逐渐察觉到很多事情正在发生改变。“中国是体量很大的一个国家，即便在90年代，我也可以预知中国对世界的影响会非常大。”
 给这组作品命名为《》，但在这组作品之后，他开始从好奇中冷静下来，转而开始反思，而他镜头中的影像也开始出现改变，他却越来越少关注这个国家转型大潮中的个人们。他说他正在寻找一种方式去表现那些“我们的集体野心所最终的代价”。他离开了这个国家工业化的东部，来到建筑工地、发电厂和矿渣堆这些地方，这里的人们试图再造他们的土地，过上新的生活。色彩变得克制,瞬间凝固了一般。他发现一种新的视觉表达——各种精细的灰色、苍白的化学黄里荒芜的中国风景。他沿着黄河的,“这个国家的灵魂,”他说,在1997年,黄河的水量是如此之少，它第一次未能流向大海。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家都知道国内的快递还是很给力的，一般来说三天也就到了。今天小航带大家看看留学生们的快递体验到底是怎么样的呢？
@我叫佚名：我第一次在亚马逊上购买的是电子书，付了十欧元的快递费，快递给我送了20天；我第二次买的是一双鞋垫，付了5欧元的运费，快递公司送了30天；后来，我买了耳机，付了18欧元的加急快递，送了4天到了，我开心坏了，感叹原来是价钱的问题，后来一查，我才发现发货地城市就在隔壁，所以，我的心在流血。
@三天不喊减肥：之前，我和一个朋友做代购服务，从意大利发货了一些可邮寄的特产，结果这货在意大利逗留了两个月，到中国过关后两天就到买主手中了。我们很无奈，虽然是意外，但这种意外我朋友也经历过，所以可以定性为：有可能出现的中高频意外。
@来口雾霾静静心：一只普通乌龟的行进速度是每小时270米，从邮政中心爬到旧金山机场货物集散中心也就87小时，同样的行程，我们的美国邮政却用了179个小时，我还不如租一只乌龟。
@团宠谢多多：包邮？在上购物满25美元，或者购买 会员，才可以享受包邮。去年 还是19.99刀，今年就变成25刀了，这是在逼我放弃网购啊！
@佛系铁观音：我买了本11刀的《时间简史》，还要交10刀的运费，突然就对宇宙失去了兴趣......
有邮费那笔钱，我完全可以坐火车去发货地买东西了，速度还会比快递快……
@匿名用户：快递员不打电话，来无影去无踪。你最好买的是可以塞得进门缝或者是邮箱的书籍，否则快递员按一次门铃，若没人在家或是主人没有及时开门，他们就走了。然后，你会在门口看到一张纸片：要么亲自去邮局中转站去取；要么打电话重新预约一次递送。当然，前提是你最好看的见这张巴掌大的纸条。
@印第安人老办酒：网上有很多国外奇葩快递的送货方式，比如扔在灌木丛里，放在房梁上等等等，这都不是逗你的，送快递，只有你想不到，没有他们做不到。
后来，小编那位留学的大兄弟说，想在国外开个快递公司，拿出中国快递一半的水平，他就发财了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国大学生之间的贫富差距分为两种：吃穿用度，以及银行卡上所欠的学贷债务。
涉案总额高达2500万美元的美国高校招生舞弊案一经曝出，立即轰动全美，而股上市公司步长制药董事长赵涛花650万美元送女儿上斯坦福大学的新闻，更是让这个已经过去两个月的事件重回公众视野。
要知道，随着美国高等教育学费连年上涨，绝大多数美国人需要助学贷款以获得大学教育，650万美元对于无数美国普通家庭而言多么可望而不可即。如今，全美的学生贷款总额已突破1.5万亿美元，已经超过全美的汽车贷和信用卡贷，成为仅次于抵押贷款的第二大债务类别，经济学家们将这个贷款类别视为美国经济的一大威胁。
虽然在美国上大学对于普通家庭来说已经越来越昂贵，但一个没有任何信用记录、没有任何稳定收入的青少年，却可以借到上万美元的学生助学贷款。一项调查发现，75%的学生贷借款人表示，正是这种融资方式能够帮孩子们上一所他们原本负担不起的学校。
援引美国教育部数据称，目前4300万美国人持有数额不等的学生贷，平均每个家庭持有47671美元的学生贷，其中的520万人已经出现违约。德银的数据还显示，绝大多数美国学生贷都在10000美元~25000美元之间（1230万人），其次是25000美元~50000美元（860万人）。而即便如此，在美国上大学的成本还在不断攀升。
《每日经济新闻》记者注意到，还在2006年时，全美学生贷的总额仅为4810亿美元，在2012年年中首次突破了1万亿美元，在7年后的今天又突破了1.5万亿美元。也就是说，美国的学生贷总额在13年的时间内涨了超过300%。
美国大学理事会（ ）的一项调查显示，2007年~2018年间，美国公立和私立学校的学费和杂费涨幅约为通胀率的三倍。拿俄亥俄州立大学（公立大学）来举例，俄亥俄本州的学生每年学费为27000美元。相比之下，像斯坦福这样的私立大学，平均学费高达74000美元/年。
即便如此，美国人仍把大学教育视为一项有保障的投资。因此，美国的学生和家长会在没有完全理解学生贷影响他们买房、成家或退休储蓄的情况下，就申请了巨额的学生贷。
的报道中采访了一位76岁的老人，这位老人在50多岁时获得了研究生学位。在毕业时她持有额度学生贷为35000美元，但由于她无力偿还每月的利息，19年后，她的学生贷不减反增，到了38000美元。像这位受访者这样的高龄学生贷持有者，目前也是全美学生贷人数增长最快的群体。
数百家信用合作社和银行的数字贷款合作伙伴—— 的一项新研究发现，一些借款人仍在背负巨额的债务，而且没有完全理解他们毕业后将要面临的财务负担。 的这项在线调查调查了2390名18岁以上的美国人，这些受访者都从公共或私人贷款机构获得了学生贷款。近一半的人不知道他们毕业后的债务将是多少：49%的借款人不知道他们每月的还款额度是多少，且在18~34岁的受访者中，只有10%的人知道他们确切的还款金额。
今年4月份，摩根大通杰米·戴蒙（ ）在年度股东信中，也谈及了学生贷及相关的多项业务。“不合理的学生贷款、飞涨的大学学费和学生债务负担已成为一个重大问题。学生贷款正在影响按揭贷款和每个家庭——美国学生贷款每增加1000美元，房屋自有率就会下降1.8%。最近的研究还表明，学生债务负担现在已经开始影响美国经济。”
许多专家表示，目前1.5万亿美元的学生贷已经对美国的金融系统造成了威胁，而且从美国联邦的层面上来讲，还没有切实可行的方法来应对这个已经隐现的危机。
雅虎财经报道中称，特朗普和领先的民主党候选人目前都同意缓解美国1.5万亿美元的学生贷危机。特朗普上月发布的2020年预算将在大学生毕业后15年免除他们的助学贷款，前提是他们要加入一个基于收入的还款项目，参议员伊丽莎白·沃伦则提议对那些收入超过5000万美元收入的企业征税，从而消除学生债务，以及在公立大学学费。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到刘昊然这个男明星，大家对他的印象估计就是“大男孩”这三个字了，他给人的印象还是不错的，非常青春阳光，前段时间的他和易烊千玺还有张雪迎等众多明星，回到中戏参加校园活动，这一活动现场的照片流出，刘昊然和易烊千玺的组合也是让他火上了热搜，不得不说他在娱乐圈的这一发展道路还是很顺畅的。
当年的他凭借《北京爱情故事》这部剧成功出道大火，之后的他又参加了热播综艺《真正男子汉》，让观众网友真正认识到他的独特性格，他也因此收获更多人气，发展也开始越来越好，而且顺利的考取了中戏，开始了自己的内外兼修。
今日，他一组烟熏妆照片流出，也是立马就上了热门话题，很多网友粉丝们在惊讶之下，也纷纷表示这样的刘昊然太有可塑性了，而且表现力也很棒，一个人一直循规蹈矩很没意思，像他一样适当的改变风格挺好的，这样既能看到自己的更多潜能，也能不视觉审美疲劳，看来他的这一新形象是受到了大家认可，面对这么高颜值帅气的国民初恋，怎么会不认可呢，很多女生可是纷纷败在他的颜值之下。
现在出道5年的他，在娱乐圈事业的发展下成熟了不少，“国民初恋”这一称号已经远远不能够代表他，从嘉人晒出的他的烟熏妆照片中可以看到，黑白色主题加上烟熏妆这一妆容，被他诠释的很到位，完美的突出了他的人格魅力，他的可塑性不仅是嘉人认可，很多网友粉丝们也都非常认可，就像嘉人说的一样，“初次尝试烟熏妆造型，出道五年“塑造未来”，出道5年就解锁嘉人的刘昊然，真的是一个优秀的宝藏大男孩。
照片中的刘昊然浓重黑色的面貌，化着烟熏特有的眼妆，在整体妆容搭配下，显出他硬朗成熟的一面，他的这一新形象与以为风格不同，而且这一新形象也是大胆尝试，要知道这是连女明星们都不会轻易尝试的烟熏妆，所以更加突出了他的特立独行。
对于他的这一新形象的尝试，有人觉得很有魅力很酷炸，表示爱了，当然也有人觉得还是阳光大男孩适合他，这一新形象感觉好丑，那么你们觉得他这一烟熏妆怎么样呢？有突出他的成熟魅力吗？
非常感谢大家在百忙之中，抽空点开小编的文章，如果你有什么不同的意见或建议，欢迎在下方的评论区给小编留言点赞，你的收藏转发是小编工作最大的动力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月9日电 5月8日，京东与福斯在中国苏州福斯工厂签订战略合作协议，双方将就京东自有品牌“京安途”润滑油产品线、供应链、技术、金融、物流等方面展开深度合作，共同开拓国内高端润滑油市场，引领汽车后市场消费体验升级。
京东零售集团汽车后市场总经理庆岩、福斯中国车油零售销售副总裁高雪梅
京安途是由京东打造的汽车品类自有品牌，以科技为核心，与行业顶尖制造商合作，从技术研发、生产工艺、质量标准、售后服务等多个维度严控品质与服务，其产品线主要包括润滑油、蓄电池、轮胎、易损件、汽车养护、设备工具等系列，旨在打通线上线下，为消费者提供高品质的产品和精细化的服务，从而满足消费者个性化、多样化及多场景的消费需求，提升整个汽车产品行业的运营效率，以实现全产业链条内的可持续发展。
福斯集团作为全球知名的润滑油生产厂商，具有80多年的润滑油制造经验，凭借其在润滑技术上的革新与专为工业行业研制特殊润滑油而闻名世界。此次，京东与福斯强强联手共同打造高品质京安途润滑油，秉承京安途“匠心质造，出行无忧”的理念，主打“流动的科技”，以此来开拓国内高端润滑油市场。同时，依托京东强大的供应链、系统、物流、金融和服务，以“产品+服务”模式打通线下线下，使高品质的京安途产品通过完整而高效的的链条送到消费者手中，从而满足消费者个性化、多样化以及多场景的消费需求，为消费者提供高品质的产品和精细化的服务。
京东零售集团汽车后市场总经理庆岩表示：“为了打通线上线下，以‘产品+服务’的模式，更高效地满足消费者个性化多样化的场景需求，同时利用供应链、系统、物流、金融、服务等技术优势帮助品牌制造企业转型升级，京安途应运而生。此次，与福斯的合作将是京安途一个新的起点，京东愿意利用在汽车产业链上积累的优势将福斯的优质产品及高品质服务推向广大消费者，更加愿意与福斯携手从技术研发、生产工艺、质量管控及售后服务层面制定更高的产品标准和服务要求。”
同时，为了免除消费者及合作伙伴的后顾之忧，京东还会为京安途提供售后服务快速通道，同时全国超过3000个服务网点、20000个服务门店也将对合作伙伴进行开放，以提升消费者的服务体验，满足消费者个性化、多样化及多场景需求。
此外，京安途采用直销模式打造“一件一码”、“一地一户”、“一品一价”，每件产品都有自己的唯一码，可以追溯产品的源头；按照1-3公里的标准在区域内设立京安途服务门店；线上线下价格保持一致，从而既能保证门店收益，又可以通过线上线下一体化打造京安途全渠道销售，以满足经销商、门店、消费者对优质产品的强烈需求。
福斯中国车油零售销售副总裁高雪梅女士表示，开拓线上市场是福斯中国的市场发展的重要战略之一，与京东的合作将加强福斯立体化销售渠道的建设。同时，福斯将借助京东强大的服务和供应链系统，将福斯的品牌和形象传递给终端消费者，并与京东一起探索新的合作模式，引领汽车后市场的消费体验升级。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
去年冬，茅台集团董事长李保芳在年度经销商联谊会上播下的几粒“种子”遇春开始生长——“2019年将成为公司进一步理顺和完善营销体系的‘破局之年’。”他说。
今年以来，贵州茅台（600519.)乃至控股股东茅台集团都在经历着历史上最大的一次营销体系改革：不是处罚或减量，不少与茅台酒厂（茅台集团前身）相生相伴的经销商被取缔代理或专卖店资格。2000多个国内经销商队伍里，被清理淘汰掉的茅台酒和系列酒经销商就有1/5。
同时，一股新鲜血液流进了茅台酒的经销商名单里。大型商超、卖场的有经营实力的连锁大鳄也正通过投标招募中。就在月初，被茅台集团内部称为“和社会渠道错位发展、互为补充”的贵州茅台集团营销有限公司（下称集团营销公司）也挂牌成立，被誉为“推进营销体制转型升级”的最后一张底牌。
由于集团涉及到茅台酒的业务经营范围尚不清晰，尤其是集团和上市公司贵州茅台之间未来产品内部结算价是否公允来不及披露，大牌亮招过于匆忙，让投资者对母子公司是否存在金额较大的关联交易提出质疑并投诉。5月7日深夜11时许，贵州茅台不得不披露上交所火速发来的监管工作函。
“由于要谨慎核实相关价格、茅台酒配额等内容，估计今天回复还出不来，不过核实后会及时按照要求披露的。”5月8日下午，贵州茅台证券部工作人员向21世纪经济报道记者解释。
茅台集团副总杨建军在集团营销公司的挂牌仪式上说，完善和理顺营销体制，目的之一在于“推进产、供、销、运协同联动，强化市场监管机制，确保茅台酒市场价格健康稳定；围绕供需矛盾突出、区域市场差异统筹考虑，努力寻求和实现供给侧与需求侧的动态平衡。”
然而，5月8日，21世纪经济报道记者在重庆市场一线调查发现，茅台自营店的53度500毫升飞天茅台酒1499元价格标杆“有名无实”——无论是拿一件货还是少到一瓶酒，均无货卖给普通消费者。同样无货的自营店还有茅台酒的大市场北京，缺货长达月余。
在自营店飞天茅台酒滴酒未售之际，重庆社会渠道的茅台酒批发价却达到1900元，市场价北京突破2000元。按茅台酒出厂价计算，每卖出一吨茅台酒，经销商到手的差价翻一倍，足足200万元。
上交所监管一部发来的《关于贵州茅台酒股份有限公司媒体报道相关事项的监管工作函》提出四大方面的问题，其中茅台酒配额大小及上市公司和集团营销公司间的供货价，是关键。
“集团营销公司是负责商超、卖场团购的。”5月8日，茅台集团服务热线的工作人员对打进电话的21世纪经济报道记者说。
贵州茅台官微显示，茅台集团营销公司是茅台集团的全资子公司，下设党群办、纪检监察室、业务物流客服部、财务部和自营网络管理部及终端事业部。贵州茅台总助向平调任董事长，茅台集团投资有限公司董事长王胜彬任总经理，习酒副总经理兼销售总经理杨云和茅台集团战略管理处副处长杨燕分别担任副总，茅台集团技开公司财务部主任祁伟任财务总监，可谓精兵强将，举全集团之力。按李保芳的话说，集团营销公司重在“用好增量、管好存量、加强管控、统筹市场”。
然而，由于上市公司和集团层面的交易定价未有披露，此举引发部分投资者不满以及上交所的问询。
事实上，茅台集团和上市公司间关联交易一直都有。2018年报显示，去年，贵州茅台与日常经营相关的关联交易额近50亿元，以卖酒和采购包装物为主。其中集团控股子公司贵州茅台集团电子商务股份有限公司从上市公司卖的酒金额最多，为17亿元，上市公司的销售价格与以其他非关联经销商的购货价格相同。
集团营销公司成立，之所以被诟病，和投资者担心其内部结算价太低，上市公司利润旁落有关。同为白酒名酒企业，五粮液曾因集团进出口公司以低于给经销商的结算价承担了五粮液酒的内销和出口业务，每年高达几十亿元关联交易甚至占到年度关联交易总额的60%以上。五粮液上一任董事长唐桥曾大动手术刀，通过成立上市公司控股的销售公司，才化解了巨额关联交易，改善了法人治理结构。
就在有投资者质疑茅台管理者开时代倒车时，华创证券发表观点认为，投资者和管理层应互相理解，理解贵州政府以及茅台管理层在过去一年，为了茅台经营更加廉洁和价格更加稳定所下的巨大决心和努力。
但据21世纪经济报道记者采访了解，前期已由贵州省招投标公司代理的首批商超和卖场销售计划，共计600吨茅台酒配额今后到底放在上市公司进行管理销售，还是按团购业务归集团营销公司负责？目前茅台集团方面尚未明确。
5月8日，21世纪经济报道记者打进该招标项目电话咨询符合报名的企业情况。对方回答：“报名早就结束了，（这么多吨的茅台酒）你觉得会不会报满呢？”
按李保芳的说法，今年茅台酒将按3.1万吨左右的总量投放。除经销商的经销合同总量1.7万吨和2017年计划量一样外，余下1.4万吨供给直销渠道。
“初步考虑，从面上和量上，扩大各省直销；与大型商超合作；与知名电商合作；投向国内重点市场的机场、高铁站经销点。”他说。
无论取缔现有部分经销商，发展新型渠道经销商，还是成立集团营销公司，“茅台营销体制的理顺和完善，是为了进一步稳住市场，提高市场驾驭能力，强化市场监管机制，确保茅台酒市场价格健康稳定，努力寻求供需动态平衡。”杨建军总结道。
然而，连日来21世纪经济报道记者走访市场一线调查获悉，贵州茅台的直营渠道之一自营店目前部分处于缺货状态。
5月7日，重庆降温至17度，大风劲吹。和天气一样冷下来的是位于重庆渝北区龙山街道的重庆国酒茅台销售有限公司——贵州茅台在重庆的唯一一家自营店，所有货由厂家直产自销。店员告诉需要买一两瓶53度飞天茅台酒的21世纪经济报道记者，卖价1499元，但没有货。停货已有大半个月。当记者提出能否预留电话等货到通知，对方给了一张名片，“自己打电话来问，我们不接受预约。”
同样的回答来自贵州茅台的北京国酒茅台销售有限公司海淀区自营店，位于海淀区羊坊店路21号。5月8日，员工告诉以消费者身份打进电话的21世纪经济报道记者，飞天茅台停货一个多月了，过段时间再来问吧，我们通知不了这么多客户。“没货我也没办法。”4月底，记者在北京翠微百货牡丹园店了解到，53度飞天茅台的售价达2488元。
最近总去茅台集团开会的张女士告诉21世纪经济报道记者，茅台大酒店也是茅台厂家直营的，要凭房卡可以一人买两瓶飞天茅台，但最近也缺货。
随后21世纪经济报道记者走访了重庆的连锁酒行八百樽、茅台的重庆特约经销商等门店，前者的53度飞天茅台酒市场价2000多元，后者给记者看了他的批发记录，1900元一瓶。
他拿着计算器给记者算了一笔账：“375毫升茅台酒1460元，算下来3.89元一毫升，500毫升的茅台酒就是1946元。”他们的批发价是1900元。53度飞天茅台酒的出厂价是969元，按一吨茅台酒2124瓶计算，每卖一吨茅台酒，价差高达200万元。
一边是2000元的市场价，一边是1499元的自营却无货。平价茅台都到哪儿去了？关联交易、控价、供需平衡，茅台酒的营销改革之路还有很长的路要走。
就上述问题，5月8日，21世纪经济报道致电贵州茅台酒销售有限公司副总罗康，但截稿时仍未收到回复。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新天皇陛下于5月1日即位。随之而来的是“平成”年代的结束，还有“令和”年代的到来。从最初的年号“大化”开始数起，现在已经是第248个年号了。除了报纸和电视争相报道纪念新元号的点心、服装、杂货等事物之外，值得关注的还有接下来数年内，日本新生儿的名字。因为，在过去，日本人的名字和年号有着密切的关系。
在全世界，只有日本使用年号。因此，从昭和时代开始，就有一些左派文化人不断提出“废除年号”的意见。
但在今年4月上旬，进行的“年号和公历，哪个使用较多”的问题调查显示，38%的人回答是“年号”，21%的人回答是“公历”，另外36%的人表示两者的使用率都差不多。使用年号和两者都使用的人比使用公历的人要多。
另外，日本警察厅也在平成30年(2018年)，针对是否要将驾驶证的有效期限的日期从年号改为公历，进行公开征集意见。征集结果显示，许多日本民众相继提出“反对”和“希望年号和公历同时使用”的意见。最终结果为两者一同使用。今年3月份开始，电脑系统整修结束后，都道府县将依次开始采用两种标记方法。
年号的使用是从645年大化开始，是历史悠久的文化，所以它才与日本人的生活息息相关吧。之所以过去孩子的命名也跟这一文化相关，是因为日本孩子的名字中，除了包含了父母的期望和思念外，还出乎意料地出现了年号的身影。
日本孩子取名的历史：根据“明治安田生命关于孩子的名字调查”显示，明治45年，也就是大正元年1912年出生的男孩子中，名字最多的是“正一”，这是大正1年的意思。第二位是“清”，第三位是“正雄”，接下来的第四位是“正”，第五位是“茂”。很多父母都用新的年号作为孩子的名字。
更夸张的是，大正2年(1913年)居首位的是“正二”。紧随其后的是第2名茂、第3名是正雄、第4名是正、第5名是清。“年号”对于取名的巨大影响并不仅仅是在改年号那一年。
大正3年(1914)，排在第一位的是正三。这样看来，当时的名字和元号有着不可分割的关系。当时排在第二位的是清，第三位是正雄，第四位是三郎，第五位是正。能联想到大正3年的名字都集中在这一榜单上。
另一方面，在明治45（大正元年），女孩取名的榜首是“千代”，而第四位是“正子”。到了大正2年，“正子”居首位。
来到昭和时代，大正15年、也就是昭和1926年年间，男孩中排行首位的是“清”，使用新年号的名字甚至没有进入前10名。不过这也许是因为昭和元年只有从12月25日开始，为期一个星期的时间。
接下来的昭和2年(1927年)，排在第一位的是昭二，表示昭和2年的意思。第二名是“昭”，第三名是“和夫”，往下第四名是“清”，第五名是“昭一”。前5名中有4个使用了“昭和”中的一个字。接着便是昭和3年(1928年)，依次是“昭三”、“茂”、“昭”、“清”、“勇”。
顺便一提，从昭和12年(1937年)、中日战争爆发时期开始，与战争相关的名字增多。大多数昭和时期使用的名字从当年前10名的男子名字中消失，取而代之的是“勇”，排列第2。国家总动员法发布的昭和13(1938)年，男性取名最多的是“胜利”。
并且，从昭和14年(1939年)到昭和16年(1941年)，“勇”再次成为首位。从昭和17年(1942年)到二战结束的昭和20年(1945年)为止，“胜利”连续四年占据首位。
当时，战争胜利估计是许多日本人迫切的愿望吧。另外，也有可能是祈祷孩子们不要战死的“勇”和“胜”。
另一方面，从女子的命名情况来看，当年日本人期盼和平的愿望也可能很强。从昭和18年到昭和20年，连续3年，“和子”位列首位。使用了“昭和”的一个字，这些原本是战前的女子经常使用的名字，从大正15年到昭和20年，有17次都位列首位。取名体现了时代。
1989年1月7日开始的平成年代，可能是因为价值观的多样化，和“年号”直接相关的取名骤减。但是，平成元年“翔平”依旧位列男子第7位。平成初期，男子的名字中经常使用“平”这个字。另一方面，平成元年，女子中“成美”排名第四。年号和名字之间的关系持续着。
平成30年，位列第一的男子名字是“大翔”(8次)。飞翔在天空之意的“翔”字，继它在昭和63年(1988年)首次作为男生名字使用，首次位列第一。
据调查得知，以“翔”自取名的父母在进入“平成”，可能是希望孩子在新的时代中展翅高飞。所以“翔”这个字人气愈发高涨。“翔”是平成年代的高人气男子名字。
平成年代的男子名字中，位列第2位的是“翔太”(6次)，第3位是“莲”(5次)。平成年代，经济长时间的不景气，自然灾害频发。“莲”在平成时期常用于男子的名字中。据说原因是：那从泥浆中伸长出来的、美丽绽放的花朵——莲花，让人联想到力量和美丽。
至于女子的名字，平成时代位列第1位的是“美咲”(8次)。第二名是“阳菜”(7次)，第三名是“樱”和“葵”(均4次)。
在发生东日本大地震的平成23年(2011年)之后，日本人的价值观大大改变。“结”字能让人联想起人与人之间关系。因此含有“结”字的名字，在男女之间都人气高涨。尤其在女子中，更是被广泛使用。虽然与战争时期不同，但命名还是体现了那个时代。
紧接着刚刚迎来了的“令和”年代。自新元号发表的4月1日起， 等电视节目中，偶尔会介绍一些起了“令和”名字的人。那么，令和对接下来的取名又有什么影响？
以平成30年(2018年)为例，男子前100名中，使用“令和”文字的只有第4名的“大和”。
然而，它会不会突然人气高涨，是以“令～”直接迅速崛起，还是对这个时代的取名不产生任何影响……。顺带一提，拥有“令～”这一名字的名人中，还有精神医学权威人士、顺天堂大学的名誉教授井上令一(87岁)等人。
令和时代，不知道女子还会不会取一个古色古香的名字。在战前非常受欢迎，到了平成30年甚至还没有进入前100名的“和子”能否崛起。或是位列第50位的“和奏”，第58位的“和花”的排名是否会上升。还是说，根据改年号命名的父母成为了少数派。
从令和元年的取名倾向来看，国民与元号之间的距离会自然而然地浮现出来 。这是接收和拒绝年号的人都应该关注的问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多人对现代简约有极大的误解，它并不是小户型的专属，反而更适合大户型。空间越是宽敞，越能体现现代简约风格的独特之处，以简取胜，以简胜繁，极致美感。
图中的色彩搭配是银白搭配原木色，给人一种稳重低调的感觉。玄关柜古朴雅致，兼具储物功能同时，时尚的外观为家居增添亮点。绿色装饰物带来色彩的跳跃，别具美感。整个玄关柜简约时尚，别致而充满雅趣。
拉开纱帘，阳光直射入客厅，来一场与日光的亲密接触不再是一种奢望。
米白色亚麻布艺沙发，天然的材质、具有质感的颜色，呈现出一种低调的时尚感。
窗外是葱郁的绿植环绕，坐在餐厅，就能看见绿植摇曳的枝叶，很是放松惬意。
厨房岛台的另一侧设计成吧台，一人烹饪，一人陪伴，平淡又幸福。
灰色的木地板上墙装饰让墙面更有质感，平面式的吊顶，长形的高脚办公桌搭配着舒适的座椅，西式的双人大床，原木色的地板等陈设都是那么的时尚养眼主卧给人的第一感觉是整齐.
精致往往体现在细节之处，创意十足的床头柜和阅读灯，为卧室带来时尚感。整体空间显现得非常柔和，更显暖意。
洗手间总是要明亮的、卫生间宽敞到令人震惊，即便如此，设计师也不忘以简取胜。
卫生间设计的非常新颖有个性，而且实用性很强，地面和墙面使用了清一色的防滑砖，浴缸旁边的墙壁设计了镂空，增强了收纳功能。
书房从功能上来说更像是工作间，只有窗边的沙发和落地灯，是属于阅读时间的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近年来以美国为首的西方国家开始不断针对俄罗斯展开多项军事行动，先是在国际上利用强大的影响力对多国进行施压，要求断绝和俄罗斯在军事和经济上的交流合作，孤立俄罗斯，另一方面联合多个在中东的国家，对俄罗斯在这一地区的战略规模进行多方面打击。虽然此前在中东最激烈的叙利亚战场上，因为美国所支援的叛军武装被俄罗斯和叙利亚政府军联合打得节节败退，境内多个地区被解放，美国对这一地区的掌控力进一步下降，被俄罗斯抢占了优势。但美国目前手中还是握有乌克兰这一打击俄罗斯最好的棋子，利用俄乌两国一直以来的矛盾，牵制住俄罗斯在黑海的舰队，让两国军队处在紧张的对峙状态中，以此不断给俄罗斯施压，削弱其在欧洲的军事力量。
事实上俄罗斯在整体实力方面，无论是海陆空三大军事力量，都远远比不上美国，加上从苏联解体后，俄罗斯的经济就开始出现大幅度下滑，虽然目前在国际上凭借国内大量的核弹头，综合实力还属于排名前三的军事强国，但在新型武器的研发方向上，还是落后于大部分西方国家。可就在近日有媒体报道，俄罗斯在西欧部署了最新的战略武器，其覆盖范围甚至扩大到整个欧洲，是俄罗斯手中一张最强王牌，这一武器就是电子战系统摩尔曼斯克-。
据外媒介绍，俄罗斯近期正式对外宣布，他们在西部的加里宁格勒上部署了目前最先进的电子战系统摩尔曼斯克-，这一系统发射电磁波的覆盖范围极大，可以对八千公里内的目标进行干扰，因为加里宁格勒位于欧洲的中心地区，所以整个欧洲也就被覆盖在摩尔曼斯克-电磁波的发射范围内。因为这一强大性能，摩尔曼斯克-的整体表现已经属于电子战系统的顶级水平。
在上世纪苏联解体后，俄罗斯继承了大量军工产业，所以在电子战装备的基础上要远胜于其他西方国家，此前因为经济的原因一直没有在电子战系统方面有新的发展，在面对美国的一次次挑衅后俄罗斯才开始将重心再一次放在研发摩尔曼斯克-这一先进的电子战系统上。这一装备最大的优势就在于可以将覆盖范围内所有的无线电通讯进行很大程度的干扰甚至破坏，敌军一旦进入其电磁波覆盖范围，所有通讯设备都将成为它的目标，而且俄罗斯也可以截获到敌军传达的所有信息资料，即使是保密性极高的美军，也很难在这一电子战系统下占据优势。
虽然目前各国都在逐渐加强军队的电子干扰能力以及防干扰能力，来进一步压制对手的同时也避免被对手干扰。俄罗斯在这一方向上明显要比其他国家发展更加迅猛，在多次战场上使用这一技术，从而获得更多实战经验，对其电子战系统进行升级改进。例如此前的叙利亚战场上，俄罗斯的电子战设备就曾多次发射电磁波干扰叛军武装的无人机等装备，将其顺利击落，避免被空袭。而美国驻叙利亚美军也曾对叙利亚发射多枚战斧导弹，试图展开大范围空袭，但最终并没有成功击中目标，原因就是俄罗斯的电子战系统对这些战斧导弹发出电磁干扰，最终成功将所有导弹拦截，阻止了美军的行动。
可见此次的摩尔曼斯克-型电子战系统在干扰能力上足以撼动整个欧洲，即便是美国也难以找到方法应对。现在欧洲地区所有的通讯设备和军事行动都被这一系统所监视，即便可以借助乌克兰削弱俄罗斯在欧洲的力量，可是只要无法破解其电子干扰，美军就无法在欧洲展开各项战略部署。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
支付宝有个扫码领红包的活动，以前他都拿我手机去扫，一天能领个几块几毛的，反正我自己是懒得去弄。前几天活动又来了，他又拿了我手机去，一扫，0元！他自己的手机扫了三四块。
我故作委屈状：“肯定是最近淘宝买东西少，马云生气了，不给我红包。”他恍然大悟：“原来是这样啊！”
那可不，这个月还信用卡，才几百块！不过微信上找代购买了不少东西，哈哈哈！
中秋那天我说想逛街买衣服，叫他陪我去集美万达。本想看看有没有打折的夏装买，唉，全是秋装新款，一点折扣也没有。买啥秋装嘛，厦门至少还要一个月才会凉，秋天更是短暂到令人发指，一转眼冬天就冲出来把秋天打跑了！
自己的衣服一件没买，倒是在七匹狼给公公挑了一件条纹衬衣，给他买了件牛仔裤和两件套头卫衣。本来还想给老爸买件薄夹克的，那就一千多没了，仔细想想，还是算了，老爸的暂时不买吧，冬天再买。又给阿壮买了套秋衣，萌萌哒，穿起来肯定很好看！
我啊，从来不是个省吃俭用的主，忍得了一时忍不了一世。不过既然想买房，那就必须要有存钱意识。尽量吧，无需买的东西尽量克制别乱买……嗯，我只能做到“尽量克制”，哈哈！
天猫超市买的冬阴功汤包，晚上煮了冬阴功汤，酸酸辣辣，真好喝！
我加了草虾、花蛤、口蘑，还有几个丸子，几片柠檬，起锅前倒了点昨天剩余的椰浆。
看起来很像沙茶对不对？我们吃的时候几个客人过来看到，都问：“你们煮沙茶吃啊？”
我感觉不大好吃，第一，我用黄油做的，我本身就不大喜欢黄油味道。所以，怪谁呢？嗯哼！第二，牛肉粒有点硬，要是换成猪肉应该会更好吃，就做成昨天披萨用的那种肉酱。
不过我本来就不大喜欢意大利面啦，必胜客的意大利面吃到后面凉掉的时候我都吃不下去。我只喜欢吃牛排里面搭配的那一小小撮意大利面，哈哈哈！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，《和平精英》开启全平台公测。在开服后的24小时内，《和平精英》登顶游戏免费榜和畅销榜双榜榜首，并获得 在页面和游戏页面的双主打推荐位。《和平精英》是由腾讯光子工作室群自研打造的军事竞赛体验手游，为向守卫国家领空的蓝天勇士致敬，特邀请空军招飞局协助指导。
从公测启动后，《和平精英》在全平台便引起广泛的关注与热议，在各类社交媒体上表现抢眼，获得大众与玩家的认可。其中，#和平精英今日公测##大吉大利和平精英#等关键词多次登上微博热搜榜，相关话题阅读量已破亿；百度指数与微信指数急速拉升，相关资讯环比巨幅上升，均达到近期峰值。
腾讯光子工作室群超300人的制作团队发挥在射击、战术竞技等游戏品类中积累的技术经验与领先优势，为玩家构建一个超拟真的游戏世界，让玩家可在游戏中全方面自由施展战术。光子工作室群的匠心出品，也因此《和平精英》获得社会的广泛关注与玩家的高度认可。
《和平精英》的上线在全网掀起了讨论的热潮， 5月7日-8日， #和平精英今日公测##大吉大利和平精英#等相关关键词12次登上微博热搜榜，总阅读量破亿，同时登顶知乎热榜第一，游戏社区热门榜榜首，市场热度高涨。多方媒体也针对《和平精英》多维度产出相关游戏资讯，助推游戏公测消息全面传播。
《和平精英》搭载虚幻引擎4研发，呈现出次世代完美画质，多张超大实景地图，将玩家引入拟真军事竞赛体验。同时赛场中多种武器、丰富载具、空投补给、赛事装备等，均做到高程度拟真还原。真实弹道模拟，真实投掷品投掷轨迹，给玩家完美的体验。
在玩法上，《和平精英》开启百人同场竞技，提供了经典模式、娱乐模式和创意工坊等多种不同体验模式，在游戏中，更讲究策略性玩法。
不管是画质的细节渲染，游戏的拟真体验，还是玩法的策略性设计，《和平精英》都做到精益求精，全方位打造出高品质的游戏体验，让玩家在游戏世界中获得极致的体验感。
腾讯持续探索和尝试未成年人保护的创新路径，此前预告的“16+”试点也在《和平精英》上启动试运行。根据腾讯健康系统的公安实名校验结果，年满16周岁的用户才可以获得授权，登录《和平精英》体验。同时，16周岁及以上的未成年用户，在游戏中仍将受到健康系统的管理，每天限玩2小时。
腾讯开启一系列未成年人保护工作，腾讯高级副总裁马晓轶在发布公开信中表示：承担更多社会责任是行业成熟与进步的标志，希望能为行业探索更有效的未成年人保护方案，这是腾讯在这个时代下应有的责任与担当。
游戏的本质是科技不断进化所带来的生活与娱乐方式的改变。它结合了最新的互联网、通讯、计算科学、图像视觉、人工智能、人人与人机交互等技术，代表了最前沿科技的结晶。腾讯希望通过游戏的形式，向未成年人们体现科学技术的点滴进步，更希望用更多更好的方式，帮助孩子们真正理解与掌握好生活、学习与娱乐之间的平衡，健康快乐的成长。
勇者同行，为了和平，《和平精英》在、安卓等应用市场已正式上架，玩家可唤上队友，来一场属于精英的模拟军事竞赛体验！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我在法国网球公开赛时正式宣告回归。这就是我坚持训练的目的，但是我依然感觉很糟糕。五月，在波兰华沙举办的小型巡回赛上，我迎来了复出首秀。这可能是我平生见过的最差的红土场地。我不想在这里打球，但是我必须要通过参加比赛来找回状态。我不能选择空降罗兰加洛斯。当时我可能赢了两场比赛，随后止步于四分之一决赛。如果放在职业生涯其它任何阶段，这场失利都决计不可能发生。最后的冠军是-邦达伦科，一个乌克兰人。在比赛结束之后，我旁观了她的新闻发布会。她说的每一句话我都记得清清楚楚，虽已过多年，却恍然昨日。玛利亚的发球速度不再；玛利亚的力量不再；玛利亚不再是从前的那个玛利亚了。她的嘴实在是太欠了。我依然记得她说过的话被制成字幕后出现在转播屏幕的底部。这件事情让我充满了动力，毫无疑问，我想要赢下法网和温网的冠军，但现在我更想让邦达伦科为自己说过的话付出代价。
法网就像是一个大的灾难现场。不管怎样，我记忆中的那年法网就是这个样子。但是当我后来回头看本届法网统计数据的时候，事情似乎有一点稍微的复杂。事实是这是我在手术之后的第一次大满贯之旅，闯进了四分之一决赛，在晋级过程中打出了几场好球，击败了几位强大的对手。但是我只记得自己是怎么出局的。对于职业网球运动员来讲，每一场比赛都是最后一天，要么你站在这里接受欢呼，要么离开这里前往下一站，而这里的掌声也将献给其他坚持下来的人。那场比赛我一盘未得，最终输得很惨。我本来计划那一届法网只需要赢下两场比赛就可以了，我应该对这个结果感到满意的，因为这只是我复出以来参加的第二站赛事。但是我真的开心不起来，我对比赛感到非常失望。在这个低落的时刻，我感到了满满的挫败感。在这样一场比赛之后，你会直接回到更衣室里，发泄心中的不甘。
自打本届法网开始，我就背负着来自于外界巨大的怀疑。当我来到新闻发布会后的第一个问题是“人们都说你没有在进步，为什么呢？你认为自己需要换一个新的教练吗？”这他妈提的都是什么问题？每个人看起来都和专家一样，他们认为自己什么都懂！省省心吧！别多管闲事了！
最终我来到了温布尔登。来到这座小镇的时候，我满怀憧憬，因为一直以来温布尔登对我来说就是个充满魔力的地方。无论任何时候来到这里，这座小镇、这里的草场、这里的赛事都会让我精神万分。我似乎得到了精灵之尘的护佑。但是好吧，这次却是一个例外。原本美好的事情在这时变得非常糟糕，这是真正意义上的低谷期。也许是我想的太多了，也许是我对自己的期待过高。我闯过了第一轮，击败了一位从资格赛突围的选手，但比赛过程却异常艰难。在第二轮我输给了一位名不见经传的阿根廷选手吉塞拉·杜尔科。自我步入职业网坛以来，这是我在大满贯比赛中出局最早的一次。行李都还没收拾好，我就已经登上了回家的飞机。体育记者们忙得不亦乐乎，他们把我作为文章的素材。当时我22岁，原本美好的生活，现在变得支离破碎。
好吧，今天是星期三，温布尔登网球公开赛的第一周，但我已经踏上了回家的路。是的，我感觉很不好。坦诚地讲，我的心中五味杂陈。一方面想到伤势已经完全康复，我感到了非常高兴，但是我并不相信自己已经做好了应对高强度比赛的准备。不知为什么，我总感觉有人在故意捉弄我。当然这是温布尔登，没人希望自己在这里输球。今天上午在机场，我在买八卦杂志时看到封面上印着我的照片，标题写着“对于莎拉波娃来说，一切都结束了！”他妈的！随后我登上了飞机，这时他们竟然还问我是否要一份报纸。然后，坐在我前面的女士正在读着体育板块的内容，我的耳边再次响起了“对于莎拉波娃来说，一切都结束了！”这句话。就在这一天，一个女人突然就决定开始阅读体育板块，你不觉得这一切都太过凑巧了吗？
对于大多数人来讲，他们会向工作中的朋友求助；但我和自己工作领域中大多数人都不是朋友。这并不是因为我不喜欢她们，而是在我们所处的世界里，彼此之间成为朋友很难变成现实。她们都是你在球场上的对手，和她们成为朋友会削弱你的优势。如果我喜欢你，我很难对你下狠手。我不相信只有我一个人才有这种感觉，但我却是少数几个敢于承认这件事情的人之一。当我看到两个球员在巡回赛中如胶似漆的时候，我相信这种友谊一定有它的缺陷。我更愿意坦诚待人，而不愿虚与委蛇。在无数次困难的时候，是我的家人和过去多年少数几个真诚的朋友帮我走出了困境，而非是我的竞争对手。
当然，我还需要得到男朋友的慰藉。当我现在翻看当年的日记时，发现其中主要的线索是在乐观自信时的训练和在黯然失落时的沉思，但是分散在这中间的则是持续不断的对未来男友的幻想，当然全部都是罗曼蒂克式的想法。在职业生涯的最初几年，对于自己能够吸引到成年男性的注意力，我感到了非常惊讶。对我来说，这是一件非常有趣的事情，因为那时我还只是一个孩子。
一直以来，我在想哪种男人最适合我，“我会喜欢哪种人呢？”在非常小的时候，我把自己的想法写到了日记本上：
首先他要理解并尊重我的职业，他还要有着自己的人生目标。他要脚踏实地，还要有着幽默感，因为我天性爱笑。他要温柔亲切，要关心我。他的性格要开朗豁达，要向我袒露心扉，因为我讨厌身边的人神神秘秘。最主要的是他要打心里深爱着我，但是我喜欢坏男孩，即使我知道这会很麻烦。我想要管好他们，想要把他们带回家。我喜欢挑战。
直到22岁的时候，我才开始认真约会。当时2009赛季已经结束，我的一个朋友在家里举办一次非正式的烧烤聚会，那是星期六。她提前几个小时给我打了电话，告诉我这是一次放松的机会，还问我能不能邀请一些不认识的人？
在晚餐过半的时候，他走了进来，头发还是湿的，显然是刚刚淋浴不久。他穿着运动装，两只膝盖上都包裹着厚厚的冰袋。对望一眼之后，我立刻就爱上了他。那是星期六的晚上，他是刚刚结束了训练吗？我认定了他就是我的菜。
他的名字叫萨沙·武贾西奇，一位斯洛文尼亚篮球运动员，现在是他为湖人效力的第五个赛季。那天晚上我们一起吃了烤鱼片，彼此之间相聊甚欢，随后交换了电话号码。
第二天早晨我和妈妈以及几个特别亲近的朋友一起登上了前往纳帕谷的飞机。现在正是赛季结束之后的假期，我告诉了妈妈关于萨沙的事情。
她说：“玛莎，我不同意。篮球运动员中很少有人接受过良好的教育。”
好吧，我也没有接受过良好的教育。而且他是一个欧洲人，环行过整个世界，在一路上他肯定学到了很多东西。
我认为这样不公平。我不能因为运动员的运动生涯会让他们失去在学校接受教育的经历就因为否决他们。我决定给他一个机会。（来源：网球之家 作者：  编译：杨过）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
