近日，董洁现身某机场，只见当天她身着一件黄色的卫衣搭配阔腿牛仔裤，头戴蓝色鸭舌帽，一个人笑容满面的推着行李箱，心情感觉很好，而董洁也挺接地气的，全程素面朝天的，但是这并没有影响到董洁的美貌，可以看到她无惧高清镜头，肤白貌美，满脸的胶原蛋白，完全看不出她今年已经快要40岁了，再加上她是学舞蹈出身的气质很好，简直就像是二三十岁的小姑娘。
想必依然有很多人忘不了当初她在《金粉世家》中饰演的锁清秋吧，她穿着一身蓝色的民国装，在雨中抱着一盆百合，那一回眸也惊艳了众人。后来她又出演了《天若有情》、《梁山伯与祝英台》等精彩的影视作品，她真的是一个很有实力的演员。
想当初董洁和潘粤明也是一对人人艳羡的神仙眷侣，只可惜最后物是人非，他们离婚的事情，也一度被闹得沸沸扬扬，那时董洁一方指责潘粤明嗜赌还很粗鲁，于是舆论偏向了董洁，可是最后却来了个大反转，有狗仔拍到董洁和王大治亲吻的照片，并且潘粤明状告董洁诋毁他的案子也获胜了，可是董洁一方却迟迟没有发道歉声明，潘粤明也因为那场风波被过气了好几年，直到近两年凭借网剧《白夜追凶》才再次翻红，而董洁的人品也被一些网友质疑，不过感情的事情也不是一两句话说的清楚得，况且两人又都是公众人物，很多的事情都被无限的放大了。
别的不说，董洁真的是一位好妈妈，自从离婚后，为了照顾儿子顶顶，她暂退了娱乐圈几年，直到2016年的2月，董洁带着儿子顶顶一起参加了《妈妈是超人》，她才渐渐地回归，而顶顶也长得非常帅气，很好的继承了老爸老妈的基因，有很多人觉得他简直就是童年版的"杨洋"，在节目中大家也看到了一个和荧幕上很不一样的董洁，很多细节看得出来她真的很爱顶顶，也挺依赖孩子的，不过也有网友并不怎么认同董洁的教育方法，觉得董洁简直就是把儿子当男朋友在养，一万个人眼里有一万个哈姆雷特，不能否认的是顶顶现在的确成长的很好，他细心又懂事，只是有点内向，他也在节目中不止一次提到很想爸爸，董洁却总是回避这个问题，真是希望董洁和潘粤明能够为了孩子化解彼此之间的仇怨。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
梨能促进食欲，帮助消化，并有利尿通便和解热作用，可用于高热时补充水分和营养。
梨具有润燥消风的功效，在气候干燥时，人们常感到皮肤瘙痒、口鼻干燥，有时干咳少痰，每天喝一两杯梨汁可缓解干燥。
吸烟的人喝梨汁，可以减轻香烟中有害物质对咽喉、呼吸道的刺激。
梨汁含有80%以上的水分，经常忘了喝水的老年人，喝梨汁可达到补充水分的目的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
司法部5月10发布通知，就《城市公共交通管理条例（征求意见稿）》（以下简称《意见稿》）公开征求意见。
澎湃新闻（..）注意到，根据《意见稿》，乘客不得在城市公共交通车辆、城市轨道交通车站内饮酒、吸烟、乱扔废弃物或者从事其他不文明行为，进入城市轨道交通车站的人员拒不接受安全检查的，应当拒绝其进站、乘车。
根据《意见稿》，条例所称城市公共交通，是指在城市人民政府确定的区域内，利用公共汽（电）车（含有轨电车，下同）、城市轨道交通系统和有关设施，按照核定的线路、站点、时间、票价运营，为公众提供基本出行服务的活动。
《意见稿》明确城市公共交通定位和发展方向，规定国家实施城市公共交通优先发展战略。城市人民政府应当建立完善城市公共交通体系，为公众提供安全可靠、便捷高效、经济适用、节能环保的城市公共交通服务，引导公众优先选择公共交通方式出行。要求县级以上人民政府鼓励和引导各类投资主体参与城市公共交通基础设施建设和运营服务，并保障其合法权益。
在城市公共交通规划建设规范方面，《意见稿》明确指出，城市人民政府应当使城市公共交通规划与城市详细规划相互衔接，依法保障城市公共交通设施用地，城市公共交通设施用地依法实施土地综合开发的，其收益应当用于城市公共交通基础设施建设和运营。大型建设项目应当按照国家有关规定开展交通影响评价，配套建设的城市公共交通设施应当与主体工程同步设计、同步建设、同步验收、同步投入使用。
《意见稿》规定，城市公共交通票价实行政府定价，城市人民政府对执行票价低于运营成本以及执行政府乘车优惠政策或者指令性任务增加支出等情况，给予补贴、补偿。
《意见稿》规定，乘客不得在城市公共交通车辆、城市轨道交通车站内饮酒、吸烟、乱扔废弃物或者从事其他不文明行为。禁止携带易燃、易爆、毒害性、放射性、腐蚀性以及其他有可能危及人身和财产安全的物品进站、乘车。禁止非法拦截城市公共交通车辆、干扰工作人员正常工作、破坏城市公共交通设施设备等危害城市公共交通运营安全、扰乱乘车秩序的行为，构成违反治安管理行为的依法给予治安管理处罚。
《意见稿》针对城市轨道交通的特点，单列一章作出特别规定。要求城市轨道交通建设工程采取措施防止或者减少对周围已有建筑物、构筑物的影响
《意见稿》指出，从事城市轨道交通安全检查的单位、人员应当按照有关规定对进入城市轨道交通车站的人员、物品进行安全检查。拒不接受安全检查的，应当拒绝其进站、乘车；强行进入车站或者扰乱安全检查秩序，构成违反治安管理行为的，由公安机关依法处置。安全检查人员发现违禁品、管制物品和涉嫌违法犯罪人员的，应当妥善处置，并立即向公安机关、城市公共交通管理部门报告。
公众可以登录中华人民共和国司法部中国政府法制信息网或者中国法律服务网，关注司法部微信公众号查看征求意见稿及其说明。有关单位和各界人士可以在2019年6月10日前，通过以下三种方式提出意见提出意见：
1.登陆中华人民共和国司法部 中国政府法制信息网（...、...）或者中国法律服务网（.12348..）,进入首页主菜单的“立法意见征集”栏目提出意见。
2.通过信函方式将意见寄至：北京市朝阳区朝阳门南大街6号司法部立法四局（邮政编码：100020），并请在信封上注明“城市公共交通管理条例征求意见”字样。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近些年人们生活水品的提高，能够摄入的营养越来越多，餐桌上的美食种类也越来越齐全，本应该是满足口腹之欲的美食却无形中成为了催生食道癌的凶手。
究其原因，主要是不良生活习惯。那么在日常的生活当中，应该改掉哪些生活习惯，才能降低食道癌的患病几率呢？
需要注意的是，如果家族里有食道癌的患病史，则代表家族中的成员在生活方式、饮食方式上都非常贴近引发食道癌的条件，因此整个家族的人一定要定期做食道癌检查。
老一辈人都会耳提面命的告诫我们要节省，更何况老人们都经历过困难的岁月，对于粮食的珍惜上升到了我们难以理解的程度。
虽然勤俭持家是美德，但是这种剩菜在经过了发酵之后，会产生一些有害物质，偶尔吃对身体无大碍，一旦长期食用，对身体尤其是食道，会产生不可逆转的影响。
因此，每餐的饭菜应按量烹调，如果有剩余，最好先盛出来，用保鲜盒装好放进冰箱，第二天充分加热后食用。如果离到有异味，要立即扔掉。
权威机构调查显示，在我国食道癌高发地区，普通都存在着常年食用腌制类食物的状况，其中包括各种泡菜、熏肉、腊肉、火腿等等。
这些食物都有着一个共同点：就是在制作的过程中都会产生大量的亚硝酸盐，而这种成分一旦同胺类物质进行结合，就会产生非常强烈的致癌物质——亚硝胺。
很多人以为吸烟最大的后果就是引发肺癌，其实不然，有研究表明，凡是每天抽烟超过20根以上的人，患上食道癌并最终死于食道癌的概率将是非烟民的四倍。
另外，酒精也并非“善类”。早有资料表明，乙醇对于癌症患者而言是有着激发癌细胞扩散的作用。
由此可见，老祖宗说的“病从口入”是非常有先见之明的，如今我们的生活条件相比几十年前有了显著的改善，一些老一辈传下来的饮食习惯和生活方式只适用于当时，现在来看确实有不足的地方。不想得食道癌，我们一定要吃新鲜蔬菜，戒烟限酒，这样既能提高我们的生活质量，还能离癌症更远。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每个人的皮肤多多少少都有一些不同，可能有的人天生下来皮肤就比较好。而且是那种看起来比较显嫩的皮肤，根本不需要怎么保养，脸上也不会出现太多的皱纹，现在周慧敏还是大家心目中的女神，虽然说她现在已经年过半百了，但是她还嫩得跟学生一样，再来看一看58岁的叶倩文，虽然说两个人的年龄存在一定的差距，但是在皮肤保养方面的差距未免也太大了吧，58岁居然老成了这种样子，所以说还是周慧敏的皮肤会更好一点！
可以看一下这个时候的周慧敏，她的头发还是比较长的，而且还是保持着最原始的颜色，所以说整个人看起来还是比较显嫩的，而且这时候她身上穿的是一套豆绿色的衣服，感觉她这个人还是比较苗条的，所以衣服穿在她身上有点宽松了！
52岁周慧敏还嫩得像学生，再看看58岁叶倩文，都老成这样了！两个人也就仅仅相差6岁，但是你看叶倩文她的脸上，感觉就是骨头外面包着一层皮，所以说看起来就比较显老，特别是她这个发型感觉都炸掉了！
这是周慧敏和叶倩文她们两个的合照，从这个姿势可以看出，她们两个人的关系还是相当不错的，但是两个人站在一起差距就更加明显了，虽然说年龄可能相差几岁，但是皮肤方面确实没得比，而且周慧敏的皮肤真的保养的特别好！
感觉周慧敏她可以偶尔换一换发型，因为她这个发型感觉有点不太适合她，而且头发也是最原先的姿态。但是她在穿衣打扮方面还是比较注重的，她穿了一条抹胸的裙子，而且这条裙子还是粉色的，上面布满了各种各样的花朵！
舞台上的周慧敏真的特别漂亮，特别是当她穿着这条白色裙子现身舞台的时候。舞台效果是比较浓重的，所以周围都布满了雾气，她这条裙子的设计也是比较有个性的。把她前凸后翘的身材全部给勾勒出来了，而且可以看到她的那双腿真的特别漂亮！
但是58岁的叶倩文在造型方面就是没有那么精致了，她这个发型真的特别丑，头发虽然弄成了卷发，但是不太符合她这个年龄的气质，下面穿了一条黑色的裤子，而且还是阔腿的设计，不过她真的特别瘦，所以显得她的腿型也比较好看！
反正觉得周慧敏长得就是比较年轻，而且她穿着粉色的裙子，真的没有任何的违和感，她还挺适合穿粉色的纱裙，她这次穿上这条纱裙的时候感觉就像小仙女一样，而且整个人感觉又年轻了很多岁！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据日本共同社报道，当地时间10日上午8时48分左右(北京时间7时48分左右)，日本宫崎县宫崎市和都城市观测到震度5弱(日本标准)的地震。气象厅称，震源地为日向滩，深度约20公里。推测震级为里氏6.3级。沿岸海面或有些许变化，但不会造成损害。
据九州电力公司称，位于鹿儿岛县萨摩川内市的川内核电站并无异常，正在照常运转。
日本道路交通信息中心表示，宫崎高速公路全线、九州高速和东九州高速部分实施了时速50公里限速，但并未禁止通行。
据航空公司消息，宫崎、熊本、鹿儿岛3个机场正在检查跑道是否出现异常。飞机起降可能会受到影响。
日本政府已在首相官邸的危机管理中心设置了信息联络室。气象厅地震海啸监视课长将召开记者会，就地震分析内容做出说明。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每个人的童年里，都藏着一段零食陪伴的美味记忆，而随着零食的面目悄然变化，70、80、90年代的记忆又各有不同。发展至今日，零食已不再是市场上散称的花生、瓜子、酥糖，也不再是小卖部里的话梅、虾条、干脆面，而是成为了由一批休闲零食品牌引领的新业态。
而今，休闲零食融入的日常生活场景更加丰富，加班、聚会、追剧、旅行、代餐……休闲零食的规模前所未有地增长，中国食品工业协会相关数据显示，2019年我国休闲食品行业产值预计将达到19925.28亿元。与此同时，人们对休闲食品品质的追求也在不断提高，这也为休闲食品企业提供了不断改善产品品质、保持产品高标准的驱动力。
年初，良品铺子正式提出将“高端零食”作为企业战略，对标日本零食，立志成为消费者心目中高标准、高品质零食的代名词。这一切并非一蹴而就，而是有着深厚的积累——十二年来，良品铺子做好了四件事：从消费大数据中洞察用户喜好和需求，研究怎样做出人们爱吃的零食，建立“从产地到嘴里”的放心供应链，通过全渠道终端让顾客愉悦地购买。
这四件事串联起来会产生怎样的效果?獐子岛集团董事长吴厚章最有体会。“獐子岛以前也做零食，一年不过千万销售额，自从与良品铺子合作，打开了产销链，带来了规模化和稳定的食品端消费者。”在2017年10月双方合作一周年战略发布会上，他这样对记者说。
良品铺子与獐子岛合作开发了10款单品，其中对对虾、虾夷扇贝两款单品一问世就成为爆款。打开销路的秘方，獐子岛工作人员私下起了一个名称，叫做“良品辣”。
獐子岛的扇贝品质首屈一指，当地居民习惯白水煮甚至生吃，觉得原汁原味更鲜，可内陆居民却称之为“腥”。怎样去腥提味，适应更广地域的消费者口味?从良品铺子全渠道4700万会员信息构成的用户画像中，采购员发现用“辣”最合适。
辣的滋味何止千百，有麻辣、辛辣、香辣……“既要辣得爽，又不能盖住扇贝的鲜，这个味道我们足足调试了半年。”当时的良品铺子海味采购负责人蒋丹说。两个月内，福建的辣椒王、四川的小米辣、朝天椒、牛角海椒等等，凡是有名的辣椒品种，他们都前往产地反复品尝比较，千挑万选，选中了微辣且香的四川二荆条。
贝肉的处理更是讲究。在5至8摄氏度的清水中，让扇贝吐尽肠中的泥沙。剔出白玉般的贝肉，切除裙边，留下最肥美的部分。采用日本含气调理蒸煮技术，将新鲜贝肉放进特制的万能自动蒸煮锅，充入氮气，多次升温和冷却，使它们在最佳状态下调理灭菌，不仅保留了原有的色香味，更锁住了扇贝富含的蛋白质、氨基酸、钙、磷、铁等营养成分。
最终的口味消费者说了算。良品铺子有一支资深吃货组成的试吃团队，样品出来了，由他们犀利的舌头先把关，采购员收集意见、调整配方，反馈给工厂。“每调一次口味，给我们寄一批样品，我们立刻研究反馈，足足返工二十多道，给快递做出了巨大贡献。”蒋丹笑着调侃，但背后的艰辛大家都有体会，那段时间，獐子岛海洋休闲食品总经理杜伟常常深夜一两点接到蒋丹反馈问题的电话。
“良品的研发的确精准，每一次优化，都有明显的效果。”杜伟说，最终打磨出的“良品辣”，辣得恰到好处，香气四溢，又十分鲜甜，这个独特的口味，市面上没有同类产品可比拟。目前，香辣味虾夷扇贝长期稳居天猫海味零食交易指数前列。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着欧联杯半决赛的结束，本赛季的欧战决赛都变成了英超内战。欧冠方面，利物浦和热刺分别在不利局面下逆袭巴萨和阿贾克斯会师马德里，欧联方面，阿森纳和切尔西则轻取对手携手进军巴库。这也是欧战两大杯历史上首次出现四支决赛球队都来自同一国家。
2009年，罗从曼联加盟皇马之后，西甲的欧战成绩就慢慢开始称霸一方，过去5个赛季，西甲球队包揽了欧冠欧联10座奖杯中的9座，欧冠方面更是连续拿下了5次冠军，势头盛极一时。
上一次欧战决赛出现英超内战要追溯到11年前，那也是英超的上一个黄金时期，曾经连续三年出现欧冠四强占其三的壮举。罗的离开也成为了英超在欧战赛场上走向谷底的开始，一段时间内甚至欧冠八强没有一支英超球队。
随着曼城的持续壮大，利物浦的逐渐回勇，热刺的异军突起，英超6的格局正式形成。英超快节奏的比赛风格，密集的赛程加上小球会的拼命足球，想要夺冠就必须每场必争，不存在轻松的比赛，六大豪门早已习惯了在艰苦的条件下争夺比赛胜利。
昨天和前天的两场欧冠半决赛中，利物浦在首回合0-3落后的超不利局面下，4-0顽强淘汰了拥有梅西的巴萨，热刺则是在半场落后3球的情况下，在最后一秒完成惊天逆转。今晨进行了欧联半决赛中，阿森纳兵不血刃两回合7-3瓦伦西亚晋级决赛，切尔西则展现出韧性，点球大战中淘汰法兰克福会师枪手。
这是欧冠和欧联两大杯决赛中首次出现四支球队全部来自同一国家，就算是此前盛极一时的西甲也没有做到。属于英超的盛世已经来临，让我们一同期待着5月30日和6月2日进行的“英超第39轮”和“英超第40轮”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
德云社在郭德纲、张文顺和李菁等元老的共同努力下，成为国内相声界的泰斗之一。正所谓，人红是非多，德云社又出事了。
德云社成员吴鹤臣（艺名）突发脑溢血，被送进北京的一家医院治疗，治疗一个月后，其家人在“水滴筹”上发放期百万筹款，已经筹得14.8万元。然而，有媒体曝光他们的名下有两套房，一辆车，在生病后还花1.2万买一台手机。这次，德云社又一次站在风口浪尖上。
吴鹤臣是何许人也？根据百科资料显示，吴鹤臣是德云社演出二队的一员，队长是李鹤东。也就是说，吴鹤臣只是德云社里的一个普通角色，能力如何咱们暂且不说，毕竟老谭不是相声界的人，在我眼里，他们都很厉害。
为吴鹤臣筹款的人，正是他的妻子张泓艺。按照妻子张泓艺的话说，两套房子是属于公租房，不能出售，由于家里还有病人，为了出行方便，车子也不能卖，而且，众筹本来就是自愿的，何来骗捐一说？之后张泓艺表示，所筹集的钱一分未动。
网友不乐意了，爱心捐款是帮助那些需要帮助的人，家中有余粮为何还要网友捐钱？纷纷指责吴鹤臣一家骗捐。
那么，吴鹤臣妻子张泓艺是什么来头呢？为此，有网友就在网上把张泓艺的资料扒个精光，张泓艺曾经竟然自称是德云社霄字科的徒弟！当然，郭德纲自己没有承认过她，只是张泓艺自己叫了几声郭德纲为师傅，而郭德纲也没有反对，所以张泓艺就以德云社弟子自居。
后来，张泓艺还重金求购双血统的金毛，老谭虽然不懂，但是也知道这种狗狗的价钱不低，而且养狗的成本也很高，在城市里面养狗养的差的，一个月大几千没了。
这件事情老谭认为有4点。首先，吴鹤臣还躺在病床上，对这件事情并不知情，是他妻子张泓艺的主意，就算是知情，想劝阻也有心无力。然后，吴鹤臣这种情况的，绝对不属于贫困人士，为何还能申请公租房，还有两套？其次，自己家里有余粮，却还在网上筹钱，确实不妥当，在老谭眼里，这叫网络乞讨，除非是自己没办法了，才去网上求助。最后，德云社不缺钱，为何不去帮助吴鹤臣呢？
吴鹤臣都躺在病床上了，已经够可怜的了，希望网友能够对他宽容一点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
三国时代能人辈出，武将谋士层出不穷，这些英雄人物都留下过不少经典之语，尤其是武将，往往两军对垒叫阵的时候都会口出狂言。今天我们就来盘点下三国时期最狂妄的四句话，其中“武圣”关羽和“飞将”吕布皆在榜中，还有一人最嚣张也死的最惨。就让我们一起来看看，这些骄傲之人除了关羽吕布之外还有谁?他们又说了什么狂妄之语呢?
第四位：“吾乃燕人张翼德也，谁敢与我决一死战”，这句话出自张飞之口，在《三国演义》中，张飞以其勇猛、鲁莽、嫉恶如仇而著称，虽然此形象主要来源于小说和戏剧等民间艺术，但已深入人心，“燕颔虎须，身长八尺，豹头环眼，声若巨雷，势如烈马，手提丈八点蛇矛，好不威风”，这是张飞的显著特征。公元208年，曹操讨伐刘备，刘备南逃，数十万百姓跟随，很快就被曹操大军赶上，在当阳长坂坡，张飞带领二十余骑断后，只见张飞一人立于桥头，望着曹操的数万大军，大喊到：“吾乃燕人张翼德也，谁敢与我决一死战”，声如洪钟，几声喊得曹操大将夏侯杰胆裂而死，曹操大军急忙撤退。
第三位：“以吾观之，如土鸡瓦狗，插标卖首耳”，这句话是关羽说的，关羽有其狂妄的资本，他诛颜良斩文丑，千里护嫂，过五关斩六将，温酒斩华雄，与张飞一起被称为“万人敌”，后世也将关羽尊为“武圣”，不仅因其勇猛，更因其忠义。曹操与袁绍展开大战，关羽为了保护自己的二位嫂嫂，暂时屈身在曹操帐下，当时袁绍手下有二位大将一位叫做颜良一位叫做文丑，曹操手下的将领出战各个被袁绍手下两位大将所杀，曹操没办法只好请关羽，曹操问关羽能否战过，关羽说道：“以吾观之，如土鸡瓦狗，插标卖首耳”，果然没几回合，颜良文丑就被关羽所杀。
第二位：“关外诸侯，布视之为草芥，愿提虎狼之师，尽斩其首，悬于都门”，很明显这是吕布说的话。吕布是三国里的战神，武力天下第一，但其有勇无谋。董卓祸乱朝纲，残暴不仁，袁绍集结了十八路诸侯讨伐董卓，此时吕布是董卓的义子，面对十八路诸侯的百万大军，董卓召集众人商议，吕布却说：“父亲勿虑。关外诸侯，布视之如草芥;愿提虎狼之师，尽斩其首，悬于都门”，董卓大喜：“吾有奉先，高枕无忧矣!”于是吕布一人将十八路诸侯拒之门外，期间更是与刘备、关羽、张飞上演了“三英战吕布”的好戏。
第一位：“谁敢杀我”，这句话出自魏延之口。刘备入川时魏延因数有战功被任命为牙门将军，刘备攻下汉中后又将其破格提拔为镇远将军，领汉中太守，镇守汉中，成为独当一方的大将。魏延镇守汉中近十年，之后又屡次随诸葛亮北伐，功绩显著。但是他提出的“子午谷奇谋”一直不被诸葛亮采纳，因而心生不满，诸葛亮观其脑后有反骨，预言魏延事后必反，于是设下一计。诸葛亮死后，魏延与长史杨仪不和，率大军欲返回成都，在与杨仪对峙之时，杨仪要魏延说三声“谁敢杀我”，魏延大笑道：“莫说三声，便是叫三万声又有何妨?若丞相在时，我尚有所顾虑，现在丞相已亡，谁还能杀我”，说完魏延便连喊三声“谁敢杀我”，假意投靠魏延的马岱此时大喊到：“我敢杀你”，一刀就将魏延头颅斩于马下，狂妄的魏延没想到自己会死的这样惨。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
你是否为自己排位赛困在白银而痛苦不已？你是否非常羡慕大神拥有的钻石段位疯狂把妹？别急，不需要你去找代练，英雄联盟官方怕是要来“帮”你了！
1.将大多数的玩家从青铜白银移动至黄金铂金，让玩家分布的中心点在黄金分段左右。因为在这之前，英雄联盟玩家最多的段位是白银，高达42％。让黄金分段承担当下白银分段的作用，担当玩家人数最多的分段。
2.钻石组成为大分段，拥有5—8%的高水平玩家，让玩家能进入高分段但不必是顶级玩家。玩家比例刚好能和现今的铂金段位玩家占比7.25％的数据呼应上。
3.顶级分段：大师是前1%的玩家，宗师是前0.1%，王者仍按数字进行排名，99%的玩家在常规分段，可以为1%的顶级玩家制作独特的匹配机制。目前只是设计师的一个想法，并不保证这些更改会得到实施。
但是不难看出，如果确定将要实施该项改动，那么英雄联盟的排位赛段位系统将会有所缩水，相当于所有的段位向前提升了一格。
前段时间在直播排位的时候就因为排到了钻石玩家而大怒，当时也是在直播间中怼了拳头，表示这个匹配机制不合理，为什么会匹配到钻石玩家，能不能不要让我再匹配到钻石玩家了？
也就是因为的这一句话，拳头相应的修改了匹配的规则，表示钻石玩家之后不会出现在大师以上的对局中，高端局的匹配时间也会相应增加，低端局的玩家不受影响。
很多网友纷纷表示真的太有牌面了，现在高端局玩家有福了，只是这个规则有点钻石玩家被针对的感觉，但是这个规则也挺好的，这样钻石玩家就不会被匹配到高端局了，也就不会被打到怀疑人生了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
仅5月8日这一天，包括天津、苏州、济南在内的10余个城市共成交约32宗地块，单日成交金额近300亿元。杠杆游戏要说，这还是媒体的不完整统计。
拿地的玩家，既有如碧桂园这样的头部房企，也有金地、奥园等实力房企，其中更不乏像天阳、秦山等各地中小规模房企。
更关键的是，和2、3月以来的土拍行情一样，除了个别地块，似乎5月8日的基本面就是高溢价。
动辄50%的溢价，甚至碧桂园在江西九江拿的地溢价高达71.88%……
1、推升预期是肯定的。这一点，杠杆游戏觉得必须意识到。包括对当下，火热的土拍市场，也活跃了房产交易。各种数据都说明这一点，并维护了去年下半年开始往下的房价企稳。
面粉贵了，面包不涨价吗？这是浅显的道理，不需要说。但并不是这么简单。
2、除了热烈的高溢价地块新闻，也要看到总溢价并不算夸张。新闻和舆论都喜欢关心震惊的东西，这既是人性，也是地方和开发商喜欢看到的。
核心在于，这些很高的楼面价和高溢价新闻之外，其他地块，以及整体情况到底是怎样呢？
根据中指院数据，4月，300个大中城市住宅（住宅及含住宅的综合用地）楼面成交价4822元/平米，同比增加25%。而环比只增加了2%。
总溢价方面，为25%的增幅。高不高？当然不低。2018全年，总溢价为13%。
3、二线城市4月溢价26%，2018全年为12%。一线城市4月的溢价率为14%，还算温和。很多朋友特别关心二线城市。
杠杆游戏注意到，4月，二、三线城市土拍的溢价率都是26%。而2018全年，二线城市的总价溢率为12%，三线为18%。
4、面包除了要考虑面粉价格，还要看面包店的数量和面包总供应量。这句话杠杆游戏说绕了，意思就是，地价整体涨了，甚至部分有些夸张。但是，宅地成交增幅更夸张。
中指院数据显示，4月300个大中城市宅地成交612宗，同比增加23%，环比更是34%的增幅。
你说今天供应的这么多面粉，过几个月是不是都得做成面包来卖？突然间增加了这么多面包，如果没有火热的行情，始终对价格是个抑制。
5、二线城市土地供应和成交都有超14%的增长。很多杆友肯定会说，不要拿全国300个城市说事。，杠杆游戏说一二线城市。
北京、上海、深圳的土地供应就不说了，4月整体是下滑的。但成交环比居然是大增116%，同比也有1%的增幅。
然后更多、且最关键的二线城市，4月推出土地770宗，合计3461万平米，环比增加26%，同比增加15%。
具体成交了692宗，成交3139万平米，环比增加14%，同比增长15%。
也就是说，4月土拍热闹的二线城市，整体上未来可以卖的房子是更多的。
6、部分高地价其实容积率是不高的。接着，杠杆游戏要补充说一句，我观察了今年以来的高地价地块，其实大部分容积率都不高，2上下。
也就是说，这些主要是盖低容积率的善性住房。这部分房子算中高端，很多小白还是刚需阶段。这些房价就算高一点，其实和他们也关系不大。
也不能说不大，市面上价格高的在那儿，自然会影响其他盘的价格和人的心态。
7、3年前的地王如今都过得不好。今天说“地王”这个词语好像不太恰当，虽然近期地价不算便宜，但大家都没有故意往地王方向搞。
即便如此，有些城市、有些地块的价格确实让人觉得是高了。这些开发商是有多乐观？
《副总被带走背后:危机四伏的泰禾！》，2015、2016年，泰禾在厦门、深圳、杭州多地屡拿“地王”，地块总价动辄几十亿元。
特别是2015年12月，泰禾以7.99万元/平米的楼面价拿地，当时周边别墅单价才8、9万元/平米。
到了2018年，不到5个月时间，泰禾集团偿还债务支付现金671亿元。调控趋严、融资难度提高、资金成本走高……除了降价和卖卖卖别无选择。
整个2018年，泰禾出售了11家下属公司，半年内卖了7个项目。
接着，仅2019年3月，泰禾就又向世茂股份等出售了位于杭州、南昌、福建漳州的项目，交易总对价为28.19亿元。
还有杠杆游戏写的《拍下长三角和珠三角7个“地王”！信达如今熄火》。
对了，《横扫上海滩的闽系地王欠债更猛！融信还扛得住吗？》，杆友应该都还记得：2016年以110.1亿元，溢价率为139%，创下当时我国住宅土地市场单价之最。
过去1、2年，杠杆游戏还写过很多地王的故事，我就不一一举例。几乎没有例外，都要死不活。
小结：4月开始，货币政策和高层喊话，明显在转向，起码是观望。如果不是太恶劣的经济需要，不会刺激地产的。
版权及免责声明：本文系杠杆游戏创作，未经授权，禁止转载！如需转载，请获取授权。另，授权转载时还请在文初注明出处和作者，谢谢！杠杆游戏任何文章之观点，皆为学习交流探讨用，非投资建议。用户据此进行的一切投资，请自负责任。文章如有疏漏、错误欢迎批评指正。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
李宗盛作为乐坛的常青树，不仅是歌手还是非常厉害的音乐制作人。自从1980年进入乐坛开始，经他手的经典歌曲无数：《寂寞难耐》、《鬼迷心窍》、《真心英雄》、《爱的代价》等等传唱度非常的高。与此同时他和林忆莲的婚姻也成为大家关注的焦点，两人在1998年结婚，6年后分道扬镳，才子佳人的组合曾经令旁人艳羡，现在令人扼腕。
离婚后的李宗盛全心全意扑在音乐创作上，直到2018年被曝出与小27岁的千惠结婚让人大感震惊。据悉，在2018年曝出此事的时候千惠在李宗盛的朋友中已经得到了名分，只不过没有公开宣布而已。千惠本人面容姣好，穿着也非常的朴素，看着就是一位贤妻良母，看来李宗盛是非常喜欢她的了。
根据台湾媒体的报道，李宗盛在近日出席活动的时候被媒体再次问到是否三婚，李宗盛这大方的幽默回答被怀疑承认三婚，用打麻将“自摸”形容现状：“没关系，都已经自摸了，去年的时候还在听牌，结果狗仔一蹦出来，我就整把自摸起来”。
虽然已经是三婚了，但是林忆莲和李宗盛两人的这段婚姻更受关注，只不过现在李宗盛找了个小27岁的娇妻千惠，林忆莲找了个小11岁的小男友恭硕良！看来各自都有了各自的精彩生活了。
李宗盛疑承认与小27岁千惠三婚，用打麻将“自摸”形容现状超搞笑。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一些孕妈在怀孕时会遇到「胎停」的状况，胚胎突然停止继续发育。
胎儿停育可以避免吗？又该如何预防呢？今天，丁香妈妈请到了丁香医生医学总监、浙江大学医学院临床医学硕士田吉顺，来和我们聊一聊这个话题。
我老婆的一个闺密，怀孕两个多月，她和我老婆通电话的时候说，自己的早孕反应时间好像特别短，持续了才不到一个月，就在前两天突然消失了，现在一点恶心的感觉都没有，感觉很舒服。
出于谨慎，我建议她去做  超检查，结果显示胚胎已经没有心跳了。
所谓的「胎儿停育」，也有人叫它「胎停」「胎死腹中」或「死胎」。
这都是通俗的说法，其实是指怀孕后随着月份增加，胚胎停止继续发育，可能是有一个空胚囊冒不出胚芽，或是胚囊中冒出胚芽却一直没有胎心搏动，也可能之前有胎心搏动，后来又消失了。
大多数胎儿停育的情况在医学上被称为「稽留流产」，就是实际上已经流产了（胚胎已经停止发育），但停止发育的胚胎却一直滞留在子宫里没有排出去。
其实要发现胎儿停育比较困难，因为有些人的表现和先兆流产很像，如少量的阴道流血和轻微的腹痛，还有很多人压根儿没有任何症状。
另外举文章开头的例子是想告诉大家，短期内早孕反应突然消失，也有可能也是胎儿停育的一种表现。
一旦发生了胎停育，说明流产已经发生了，是不可能挽回的，只是胚胎还没有排出宫腔，那么下一步就只有做清宫手术了。
关于早孕期流产的原因，最常见的是胚胎本身的染色体异常，有超过一半的早期流产是这个原因，甚至有统计认为其占到 70%。
有人说，我们夫妻都很健康，家里也没有遗传疾病，怎么会怀上染色体异常的胚胎呢？
实际上，的确有一些夫妻可能没有吃什么药，没接触放射源，年龄也不大，但胚胎就是出问题了。
父母中有染色体异常，遗传给下一代，只是引起胚胎染色体异常的一种原因，但更多的可能是其他因素导致，例如怀孕早期不经意间接触到了某些药物、有害化学制剂或者电离辐射，使受精卵在分裂的时候出现了突变，导致染色体异常。
孕妇怀孕时的年龄也是一个独立因素。孕妇年龄越大（特别是超过 35 岁），即使非常小心，胚胎发生染色体异常的风险也是越高的。
胚胎染色体异常，除了胚胎本身的因素，还有一些母体的因素，如内分泌、免疫方面的原因，感染或者生殖系统的异常等等。
因此，对于自然发生的「胎儿停育」，由于我们并不清楚具体原因，所以也就很难说预防了。
如果只是发生了一次自然流产，在进行下次的造人计划时大可不必心惊胆战，因为自然流产也没办法做到非常好的预防。
把那次不愉快的怀孕经历当作一次偶发事件忘记吧，大多数遭遇过胎儿停育的人（超过 75%）下一次怀孕是正常的。
比如我老婆的那个闺密，经历过一次胎儿停育之后，后来也正常怀孕，现在小孩都已经上小学了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月24日至5月8日，中国公安部刑侦局陈士渠副局长率公安代表团赴巴基斯坦进行工作访问，先后与巴基斯坦内政部、外交部及伊斯兰堡警察局、旁遮普省内政部等部门举行工作会谈，就中国企业和中方人员安全、权益保障以及加强中巴警务司法合作、共同打击非法跨国婚介机构进行了深入交流。访问期间，代表团还与伊斯兰堡、拉合尔等地的中资企业、华侨华人举行安全专题研讨会，受到了热烈欢迎。
代表团抵达后，姚敬大使会见了代表团，介绍了巴基斯坦当前局势和中巴“一带一路”，特别是中巴经济走廊建设进展近况。同时，双方还重点就维护在巴中方人员、机构安全和加强中巴执法领域合作进行了深入探讨。
在巴期间，代表团分别与巴内政部副部长阿卜杜阿齐兹、内政部民事武装司司长胡玛丽举行会晤。陈士渠副局长表示，中巴两国是历经时代风云变幻考验的好朋友、好兄弟、好伙伴。中巴友谊的种子在几代人的精心培育呵护下，已长成根深叶茂的参天大树，深深扎根在两国人民心间。中方愿同巴方共同努力，进一步加强执法交流、扩大合作。
代表团还参加了由巴内政部主持，外交部、联邦调查局及伊斯兰堡警察局共同参加的双边会谈。双方就加强警务执法合作、共同打击非法跨国婚介机构进行了交流。陈士渠副局长表示，中国和巴基斯坦都是法治国家，中国法律严禁成立涉外婚姻介绍机构，任何个人不得采取欺骗手段或以营利为目的从事或变相从事涉外婚姻介绍活动。中方已掌握一批非法跨国婚姻介绍机构的线索，但没有发现巴基斯坦妇女嫁往中国后被迫卖淫或被买卖器官的情况。中方希望与巴基斯坦执法部门密切配合，联手打击非法跨国婚姻中介行为，切实保障两国群众合法权益，共同维护中巴友好关系。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（观察者网讯）观察者网从中国科学院获悉，2019年《自然》（）以封面文章发表了中国科学院古脊椎动物与古人类研究所王敏、邹晶梅、徐星、周忠和的研究成果：侏罗纪善攀鸟龙类揭示膜质翅膀在恐龙中的演化，展示了在恐龙—鸟类演化历程中出现大量意想不到的适应飞行的尝试，与之对应演化出差异显著的骨骼—表皮衍生物组合。
在脊椎动物漫长的演化史中，翼龙、鸟类和蝙蝠独立演化出了形态迥异的飞行结构。相较翼龙和蝙蝠不完整的化石记录，随着不断发现的带羽毛恐龙和早期鸟类化石，尤其得益于我国中晚侏罗世的燕辽生物群和早白垩世的热河生物群，有关鸟类飞行起源这一重要科学问题取得了重要进展，而善攀鸟龙类的发现则揭示了“一条匪夷所思的征服蓝天之旅”。善攀鸟龙类（）是恐龙家族中最为怪异的类群，生活在中—晚侏罗世，迄今发现的仅有三个属种：宁城树栖龙（ ）、胡氏耀龙（ ）和奇翼龙（ ）。善攀鸟龙类形态特殊，如头骨高耸、四肢纤细、第三手指（最外侧的手指）加长、古老的2-3-4手指指式、尾骨缩短等，俨然是恐龙和鸟类的“混合体”，而它一度被认为是和鸟类具有最近亲缘关系的兽脚类恐龙。但上述标本或不完整，或属于幼年个体，大量形态特征难以观察，造成它在演化树上的位置扑朔迷离。2015年徐星等命名的奇翼龙更加为这一类群增添神秘色彩。奇翼龙的前肢附着翼膜，还具有一根棒状长骨，这样的长骨在其它恐龙（包括鸟类）中没有对应的同源结构。因此，奇翼龙被复原成类似翼龙那样具有膜质翅膀而能够滑翔。但奇翼龙的标本仅有一件，保存不完整，因此对于棒状长骨和翼膜的结构还存有争议。
2017年周忠和带领的基础科学中心团队在辽宁晚侏罗世地层考察时获得一件新化石。经过长达一年的室内修理、实验和对比研究，研究团队认为其代表一新的善攀鸟龙类，将其命名为长臂浑元龙（ ）（意指翼龙那样膜质翅膀和恐龙的混合体）。浑元龙发现于燕辽生物群晚侏罗世早期的海房沟组（距今约1.63亿年），其正型标本是目前已知最完整的善攀鸟龙类化石，提供大量形态和生态学信息。浑元龙体长约32厘米，体重约306克。浑元龙在肱骨近端关节面、手指和腰带形态方面明显不同于其它善攀鸟龙类，并且具有原始鸟类那样的尾综骨，如此缩短的尾骨能进一步将身体重心前移，有利于在飞行/滑翔时保持稳定。更为重要的是，研究人员在浑元龙上发现了和奇翼龙相似的棒状长骨和翼膜（翼膜中保存有色素体），这一新发现为棒状长骨和翼膜在善攀鸟龙类中的出现提供了确切无疑的证据。浑元龙体内保存有胃石和疑似尚未完全消化的骨质胃容物，这是在善攀鸟龙类中首次发现的与食性相关的证据，研究人员推测其为杂食性。
, 长臂浑元龙正型标本；, 骨骼复原图；. 膜质翼膜色素体；. 骨质胃容物组织切片. , 骨质胃容物; , 胃石; , 膜质翼膜; , 棒状长骨 图片来自中科院
浑元龙的前肢异常加长，甚至超过了中生代多数鸟类。研究人员在对比恐龙前肢时，发现善攀鸟龙类的前肢比例构成非常奇特，而这样的差异是否与翼膜的出现有关？为了证实这一猜测，王敏等采用基于系统发育关系的主成分分析方法来讨论中生代虚骨龙类（包括鸟类）四肢长度的演化，特别是在接近飞行起源时有哪些显著变化。系统发育主成分分析是在传统的主成分分析上剔除亲缘关系，最大程度保证采样点的独立性，同时复原祖先节点的特征状态，从而展现不同类群的演化趋势。研究结果显示，自副鸟类（，即包括所有鸟类，但不包括窃蛋龙类的最广义类群）开始，前肢开始加长，但仅有善攀鸟龙类的加长程度接近中生代鸟类，而这一程度其它非鸟龙类恐龙从未获得。善攀鸟龙类前肢的加长主要源自肱骨和尺骨；在鸟类、驰龙类或者伤齿龙类中，则是掌骨的加长，而这些类群的前肢具有飞羽。研究人员认为善攀鸟龙类通过加长的肱骨和尺骨、第三手指，与棒状长骨来附着膜质的翅膀，而鸟类、驰龙类和伤齿龙类则需要较长的掌骨来附着飞羽，显示出两种不同的飞行模式（“膜质翅膀和短掌骨”、“羽毛翅膀和长掌骨”）对前肢结构产生的巨大改变。
已知的善攀鸟龙类均生活在晚侏罗世，类似的膜质翅膀没有在白垩纪的恐龙中出现。由飞羽构成的翅膀自晚侏罗世出现就延续到白垩纪，进过漫长的演化最终形成了鸟类的羽翼，使后者成为多样性最丰富的现生四足动物。善攀鸟龙类独特的飞行结构代表了飞行演化的一次短暂尝试。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月10日报道外媒称，据知情官员透露，加拿大政府认为，就是否禁止华为参与其5通讯系统做决定的紧迫性下降，可能会等到10月联邦选举过后再行定夺。
据彭博社5月9日报道，这几位因无公开谈论此事授权而不愿具名的知情官员称，特鲁多政府认为面临来自电信公司的压力比过去要小。
报道称，政府正在“仔细评估未来5技术所面临的安全挑战和潜在威胁，同时认清这项技术带给加拿大人的潜在可能”，加拿大公共安全和应急部长拉尔夫·古德尔的发言人斯科特·巴兹利5月8日在一封电邮中表示，“我们将在适当时候做出适当的决定”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
贵州是一个旅游大省，我们所熟知的黄果树大瀑布、龙宫风景区、西江千户苗寨等都位于这里。同时贵州也是一个多民族共居的省份，每个民族都有自己的特色和历史，其中苗族就是最特别的一个。贵州省黔东南苗族侗族自治州的雷山县，这本是一个原始古朴、与世无争的地方，却藏着中国最性感的民族，当地女性一年四季都穿短裙，也正因此，每年吸引大量游客前来一睹风采。
“超短裙”文化流入我国还不到100年，但是这个民族从五百年前就已经在穿！她们时尚又古老，超前的短裙风依旧，古老的唐代仕女法式沿袭、600多年的水上木粮仓至今在用！这个大山里的苗寨姑娘，超短裙是她们美丽的特征之一，无论春夏秋冬她们都穿着仅有5-8寸的短裙，用靛青布折叠做成。平时一般穿一、二条，节日盛装则穿上三、四条。上装则穿对襟衣或绣花衣，下装除了腰系那超短的裙子外，还穿着裤脚很小的长裤或打上绑腿。腰间前后分别系上宽5寸，长6、7尺的花彩带。正因此，这里也被游客们评为全国最性感的苗寨之乡。
这个中国最性感的民族就是新桥苗族，当地的女人一开始穿短裙只是为了遮羞，在以前她们裙内根本不穿打底，但随着时代的进步，到了90年代受外界的影响，她们才对这种习俗才有所改变。那么问题来了，新桥苗族的女人为什么只穿短裙呢？有人猜测可能是与当地的气候有关，因为那里经常下雨又潮湿的地方，造成地面不硬化，如果穿长裙或裤子的话一定会被弄得很脏。这其实只是一方面，穿短裙还是新桥苗族的一种风俗，在农忙季节，女人们为鼓励男人们，会站在男人们干活的前方，配合着舞蹈，展示自己的身材和魅力，如许这样会使男人们的力量大增，干活的效率也更高。
在过去几个年代，新桥苗族因为短裙之短而备受其他分支的歧视，认为这是一种落后的文化体现。但如今在21世纪的今天，短裙却成了时尚元素的一种。所以新桥苗族的独特文化习俗从来没有被时代所淹没过，却成了永恒的经典。新桥苗族除了超短裙之外，景色也是不错的，山上的吊脚楼此起彼伏，从上到下像瀑布一样洒下来，旁边的山上开满了梯田，绿色的点缀之下，阳光洒落下来，静谧地像一幅画。
而且这里的苗人非常热情，都市的喧嚣一点也没有改变他们的淳朴，像世外桃源又像是宁静的城市小角落，现代与古朴并交辉，给人一种别样的感受。如果有机会的话，一定要去看看这个独特的民族。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国华盛顿时间5月9日周四，中共中央政治局委员、国务院副总理、中美全面经济对话中方牵头人刘鹤抵达华盛顿，与美方举行第11轮中美经贸磋商。刘鹤抵达后对媒体表示，我是带着诚意而来，希望在当前特殊形势下，理性、坦诚地与美方交换意见。中方认为，加征关税不是解决问题的办法，对中美双方不利，对世界也不利。
中共中央政治局委员、国务院副总理、中美全面经济对话中方牵头人 刘鹤：我是带着诚意而来，我想能够在当前这种特殊的形势下非常理性、非常坦诚地和美方交换意见。当然中方认为，在当前的形势下加征关税不是解决问题的好办法。对中国不利，对美国也不利，对世界也不利。所以我们的出路应该是有原则地、比较好地解决现实问题。最终走向合作的唯一结果。
记者：上周，美国总统特朗普宣布要对中国加征关税。在这个消息之后，中方还是决定来美国进行磋商。中方做出这个决定有怎样的考量？
中共中央政治局委员、国务院副总理、中美全面经济对话中方牵头人 刘鹤：我这次来，顶着压力，就是表示了中方最大的诚意。而且想坦诚地、自信地、理性地解决我们面临的一些分歧或者说不同。我认为是有希望的。
记者：有美方评论称，如果贸易磋商无法达成协议，中国经济将遭受比美国经济更严重的打击。对此您有何回应？
中共中央政治局委员、国务院副总理、中美全面经济对话中方牵头人 刘鹤：首先，我刚才说过，它（加征关税）对双方都非常不利。现在，中国经济和美国经济，从某种意义上来说，是一个完整的产业链，大家都会受伤。现在双方在磋商中出现了一些问题，我们不应该伤及无辜，广大人民群众的利益受到损失，我们感到遗憾。所以希望找到最好的方法来解决。（央视记者 王冠 李庆庆 林晖 ）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有些人内心不由一惊，心想：“如此励志的、身体健硕的跑神居然也倒下了，我们普通人还怎么跑呀？”
还有些人表示理性看待：“这样的跑步就是在透支自己的生命，提醒跑者千万别把偏执当励志。”
自2015年全国路跑赛事增长到100场以上，直到今天，大众跑步江湖分化出越来越多的派别，不过其中大体分类无非三种：
竞速派以为最大目标，平日里除了工作和生活，几乎都是想着怎样提高跑步速度，打开他们的跑步字典会发现，只有两个字——强度；
慢跑派对跑步速度和跑量都没什么追求，随感觉跑，谁爱跑多快跑多快，与自己无关，每天跑得舒服就好；
由于马拉松比赛距离的特殊性，跑量的积累是非常重要的环节，所以很多人开始尝试大跑量，一些人走向了仿专业化的道路：间歇跑、节奏跑、法特莱克跑、长距离等训练面面俱到；而还有一些人则走向了通往垃圾跑量的不归路……
只要是跑过马拉松的人都会听说过垃圾跑量这个词，那么世间究竟存不存在垃圾跑量呢？这个问题引起了很多跑友的讨论。
垃圾，乃无用废弃物也，即失去价值的或者有不良作用的事物。那么套用在跑量上就显而易见了，垃圾跑量就是不仅没有价值，还有可能给跑者带来伤害的跑量。
显然，垃圾跑量不能用多少与快慢来恒定，而应该与自己的身体健康状况和目标达成度来定义。
之前马拉松助手采访过一位马拉松国家级运动健将，他说过这样一句话：
“很多跑友晒的朋友圈有很多垃圾跑量，比如每天7分、8分配速跑40公里，这没有任何提高成绩的作用，只是为了跑量而跑，而且容易受伤。想要提高成绩保证健康，这样的做法没有任何意义，只有把有氧与无氧结合，长短距离相融，才能发挥训练的价值。”
“很多人对垃圾跑量有个误区，就是觉得只要是慢跑，比比赛慢的跑量就是垃圾跑量。我个人认为垃圾跑量即无效跑量（该快的时候慢，该慢的时候快），也就是说需要慢跑的时候你在拼命跑，而需要高强度跑的时候却在慢跑。
举个简单的例子：比如说在强度训练之后，应该慢跑或放松跑，你却依旧加速跑，这个最后的加速跑就是垃圾跑量（甚至会导致严重伤病）；或者说在轻松跑之后本应上一个强度提高自己，但你却始终慢跑（对提高成绩无效），这也是垃圾跑量。”
很显然，大神们对于垃圾跑量带来的危害都有共识，就是垃圾跑量不仅容易对身体造成伤害而且会让自己距离成绩目标渐行渐远，最终毫无价值。
对于“随性”慢跑派来说，垃圾跑量就是让自己不舒服、不开心的跑量。比如说，你明明想6分配速慢跑5公里放松一下心情，朋友却非逼着你跑了一个快让自己吐了的4分配速的5公里，这种让自己不爽的跑量，怎能不被称为垃圾跑量？
对于“固执”竞速派选手来说，垃圾跑量就是日复一日的长距离慢跑，加入你的目标是全马跑进2小时40分，可你每天都在进行5分开外的40公里慢跑，早晚有一天你会受伤，并且厌烦跑步的。显然，慢跑和竞速就是矛与盾；如果想进步，必须学会多种训练方法混合。
有人提出反驳：“最近，马拉松一姐李芷萱跑出了两次230以内的成绩，难道不是大跑量导致的吗？据她所说，自己每周跑量都要在200公里。”
这个理解非常片面，要知道，李国强教练（李芷萱教练）还说了这样一句话：“大跑量、科学的大跑量，速度也不能太慢，该快快，该慢慢。”
难道川内优辉跑了一个4分47秒配速的近60公里，大家就觉得自己每天这样练就会跑进2小时10分吗？殊不知川内优辉长距离慢跑只是训练中的一部分。
周一：上午21公里，用时70分，中等强度跑；下午轻松跑10公里用时40分钟。
周二：上午田径场（1200+5×1公里+3×300米+2×200米）
周三：上午18公里（71分钟）；下午11公里轻松跑，44分钟
周五：上午18公里（71分钟）；下午10公里39分钟轻松跑。
周六：上午法特莱克跑，30×（1分钟快+1分钟慢跑），共计15公里。
即便是基普乔格的训练，也不是胡乱拉跑量，而是严格执行配速计划。
“励志”跑量派，分为多种情形，对于百公里等极限挑战的跑者来说，经常跑50公里是非常必要的，因为不这么做没法顺利完成比赛，所谓训练应该以目标的变化而变化。
但是还有一部分人跑长距离没有目的，就是为了心中的执念而跑，心理时常怀着这样的想法：“哪怕跑死也不能放弃。”这样的人有很多都是在最后不得不因为伤病而放弃跑步。
像这样，没有目的的乱跑长距离，最后受伤放弃跑步，不仅不能把跑步坚持到老，也没有对周围跑友起到励志作用的跑量，难道不是垃圾跑量吗？当然，如果跑友跑步的目的就是为了受伤那另当别论了。
单就马拉松而言，如果你只是为了开心地完成比赛，那就不用去考虑速度，每天按照自己的节奏和心情跑，时隔半个月到3周跑一次长距离即可，要是想在比赛中跑得舒服，就自然要有必要的跑量，而如果想进一步提升自己的能力，速度训练就必不可少了。
一般的，速度训练的配速非常高，用最大摄氧量来计算的话，基本要达到95%~98%的程度。《丹尼尔斯训练法》中曾提到，最有效地提高最大摄氧量的跑步是按照现有的最大摄氧量的95%~100%的强度去跑（2  的95%~100%相当于自己现阶段5000米到3000米的全力比赛配速）。
通常情况下，人在最大摄氧量100%的强度下只能维持3到8分钟。而我们通常进行的速度训练一般就是以下几种。
查看下表，根据5公里、10公里的全力比赛成绩找出自己的训练速度。
随着间歇跑不断打造我们身体的厌氧能力，下一步就是要尽量让我们在马拉松比赛中尽可能地去保持这种能力了，让我们在比赛中维持这种能力的方式就是进行力量训练。
这里的力量训练并不是健身房用大器械的肌肉训练环节，备战马拉松所说的力量训练依然是跑步，它的目的在于强迫跑者能够以高强度适应更长的距离、支撑更长距离，同时体内有适量的乳酸堆积。
增强这种能力的方式就是用相对间歇较慢且较长距离的跑步训练。力量训练的配速通常要比马拉松目标配速慢6秒左右。
对于上面表格的速度，有很多跑友提出疑问：感觉速度并不是很快，而实际上，针对马拉松的训练，间歇跑的配速为自己3公里到5公里的最佳配速已经足够了，不需要太冒进。
对追求马拉松2小时30分以内的跑者来说，无休止的6分、7分跑40公里就是垃圾跑量；
总而言之，垃圾跑量会给你的身体造成不可逆的伤害，千万不要怀着宁可跑死也不放弃的心态，那样不是励志，更不是大神。
真正聪明的跑者是了解自己身体、了解自己适合什么样的训练、知道怎样更大程度的避免伤病的跑者。正如胡刚军队友张子国所说：“退赛重来还是英雄，玩命跑倒了只是狗熊。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2.对老板而言，固定加薪员工才有动力，但价值并不清晰、动力经常不能持续；
小结：固定薪酬之下，员工没有动力，缺乏斗志，基本都是打工心态。企业依赖少部分员工的责任感，而忽视多数员工需要驱动力。
1、固定薪酬在支出预算上，就已经是一种固定预算，比如说，你有100名员工，平均工资6000元，每月固定工资出支就是60万元，哪怕企业一天都没生产、没有什么收入，这笔工资费用还是要支付的。
2、使用固定薪酬的岗位，通常加薪也是固定加薪。比如说，你有一个运营经理，去年月薪1万元，今年要求加薪，你为他加到1.1万元。即使今年公司销售下降了、成本上升了，这笔加薪或多或少都要付出去的。
3、如果你不愿意为员工加薪，管理层就会要求增加人员、增加其他投入及各种工作性奖励或福利，哪怕企业没有什么增长，但是员工人数、工资总额、人力开支还是上去了。
4、为了应付人力成本上升的压力，很多企业开始着手减员增效加薪，但由于采用的是固定薪酬模式，岗位与人员减少后，直接影响销售、服务、运营，损失了业绩、客户价值、内部管控等，反而得不偿失。
1、虽然影响员工动力的因素很多，包括文化、情感、发展机会、责任、使命等，但毫无疑问的是，利益驱动的影响力还是占了主导的。我们经常说，员工最大的问题是钱的问题，钱的问题解决了，人就没有大问题。
2、员工在企业工作，最关心的就是两个问题，一是收入（钱），二是发展（前）。这是人性使然。
3、企业要懂得分钱，钱就会越分越多。企业只会发钱，钱就会越发越少。分钱与发钱有什么区别：分钱是根据员工的价值、贡献，通过一套有效的激励机制，让员工创造增值的结果和效果。发钱，则是根据员工的能力、表现、等级、经验、考勤、忠诚等，以月季年为单位给员工相对固定的回报。
好的薪酬方案要具备激励性、增长性、公平性、规范性四个特性。前二者是价值的核心，后二者是设计的基础。但要实现四性必须完成以下四个转向：
总结：企业要破除固定薪酬，构建更富有激励性的薪酬绩效模式。老板要愿意分钱、学会分钱之道，才能充分激励员工的创造力，让员工与企业一起干、拼命干，让员工为目标干、为结果干。
4、定任务：改为定目标与定标准。利润结果不是定出来的，是创造出来的。
小结：走出低层次的稳定、安全，创造高层次的舒适、快乐与成就！
在新的市场环境下，企业必须坚定变革之心，在改变中找到出路和生机。固守传统、害怕突破、不愿共赢的企业最终必定会被市场淘汰。
如果您在企业管理方面存在有什么疑问，欢迎你添加我的个人号为好友！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日再一次传来了关于洪欣的消息，她高兴的现身在了某时尚工作的镜头之下，洪欣一脸笑意也意味着自己早就放下了关于老公张丹峰的一切，自己的心情完全不受影响。
但与此同时才公张丹峰这边也是在发长文解释了自己的清白之后不再现身，而从港媒处了解，洪欣将做出重大决定。虽然此消息并没有获得她本人的确定，但无论她后面怎么来面对张丹峰，香港姐妹团会一路支持她。
港媒一向对娱记的消息获得十分的准确，为什么它们敢说洪欣接下来有所动作呢？其实5月9号就有媒体发现张丹峰和毕滢之间的微博是互相关联着的，而且洪欣和其儿子张稿濂也是如此。
由此媒体推断洪欣与张丹峰还有前助理都是在慢慢的恢复着关系，她们仍旧还是处于一条绳上的船。要知道一个助理说走就要吧走的，为什么洪欣一直不主动捌开她，最重要的还是张丹峰对于毕滢的态度。
从互相之间的取消关注到当下又重新恢复了以往的工作状态，这对于洪欣来讲内心要么就是需要足够的强大，要么就是她接下来做出一些非常大的行动。港媒因此表示洪欣绝不是一个会“熄火”的人，她火爆的性格大家其实是知道的。
让人幸福的是港媒表示无论洪欣做出什么样子的决定，张丹峰与前经纪人之间会如何，洪欣受到了打击已经很大了，而且是一次一次的被伤害。香港的姐妹团一定会坚持她到底，而且是永远站在她这一边。
其实近半年多来，洪欣除了把工作放到与张丹峰的家中，其他多数的私人时间她都是与香港的姐妹团在一起度过的。而且连自己小女儿也是一样被带在了自己的身边，看得出洪欣能支撑到现在，背后这一群姐妹团对她的支持是非常的重要。
洪欣将做出重大决定？无论她怎么对张丹峰，香港姐妹团会一路支持她！到底她和张丹峰会如何处理自己夫妻之间的事情，外人是不知道的，从张丹峰传出与经纪人之间的事情开始，洪欣在此之前都是宁静到让人可怕，这并不是什么好事情。
是她真的看透了一切，悟透了夫妻之间的相处之道？还是她处于一直压抑着自己的状态之中？谁也不清楚，但从她5月9日出席活动时露出和笑容来判断，她是一个女强人一个好妈妈是肯定的。祝福她幸福，希望她能快速的处理好张丹峰的事情，支持她。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据台媒报道，5月8日谢霆锋为了宣传“锋味”开幕帅气来台宣传，他表示自己平常很常下厨给家人吃，被问到是否也会做给女友王菲吃时，他瞪大眼睛秒回：“当然会！”但不愿透露王菲给了什么评语：“这就不说了。”谢霆锋默默撒了一把狗粮，最后却对于感情事依然低调保密，看来两人也是打算好好经营他们的生活，并不想被媒体和网友过多的干涉和了解。
谢霆锋现场又擀又拉起17公尺长的“长寿面”，他透露小时候和爸爸谢贤、妈妈狄波拉感情不好，但在七、八年前透过料理打开话题，一下问爸爸：“你要不要尝一下？”一下又问妈妈：“这道菜你以前怎么做？”且爸妈总在他开口之前，就先大赞好吃。不过他表示，很看不惯现在许多人和家人吃饭，却仍忙着低头滑手机的习惯，“我觉得他们好像都忘记为什么要吃东西了。”因此自己也不喜欢别人在饭桌上滑手机。
除了在宣传会上介绍新一季的《峰味》外，谢霆锋还分享了一些自己的动态，近期忙着拍摄与甄子丹合作的新电影《怒火》，还秀出左眼角的伤痕；他去年以歌手身份来台参加颁奖典礼，今年3月还在香港举办免费露天音乐会，他接下来在音乐圈的动向也十分令人期待，将再次投入到音乐事业当中，据了解他10月会跨界合作推出，这对于不少喜欢谢霆锋的粉丝来说，无疑是巨大的惊喜。
看到谢霆锋的近况就知道，他和王菲之间的感情状态应该不错，早在3月28日的时候，有网友偶遇了合体外出的王菲谢霆锋，王菲身穿黑衣黑裤戴着帽子，而谢霆锋则走在前面，身穿白色黑裤戴着墨镜，王菲和谢霆锋发现有网友拍照后，还转身向身后的粉丝招收打招呼很是亲切，这已经不知道是第几次偶遇王菲和谢霆锋合体出行了，看来两人感情还是依旧的甜蜜，每次被拍到同框照的时候都恩爱十足。
王菲和谢霆锋在各自经历婚姻之前，就曾是被人看好的一对，后来辗转几年时间还是在复合了，可能他们对彼此的心意从未变过吧，看得出来王菲和谢霆锋很享受现在的状态，还希望两人能多撒点糖。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报快讯 据哈尔滨市公安交通管理局微博消息，5月9日1时10分，仲某一驾驶黑3301（黄牌）号重型半挂牵引车（挂车号牌黑757，车辆登记所有人：新九洲运输有限公司）在香坊区埠南路由东向西行驶至农场街时，先后共刮撞26台路边停放车辆，并造成这些车辆不同程度损坏。仲某一在事故发生后驾车逃逸。
案发后，哈尔滨市交警支队成立专案组开展侦查、追缉工作。20时30分，专案组民警在安达市某小区内将肇事嫌疑人仲某一抓获，在距该小区500米外的停车场内查获了肇事车辆。此时距案发仅过了19个小时。
经初步审讯，驾驶人仲某一对交通肇事逃逸的违法事实供认不讳。目前，交警部门对该起案件正在调查处理中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
澎湃新闻记者查询发现，商丘日报社旗下“商丘网”微信公众号5月9日发布了消息《好消息！商合杭高铁通车时间提前到8月1日》透露：5月8日，商丘市召开会议，专题研究高铁东站（商合杭高铁商丘新区站）配套工程建设工作。副市长张家明出席会议，有关部门负责同志参加会议。
出席上述会议的副市长张家明指出，“为向建国七十华诞献礼， 铁路总公司决定原定于今年年底通车的商合杭高铁提前到8月1日，并要求我市配套工程‘四路一场一台’必须与高铁东站站房同时竣工，确保站房能使用、平台能落客、广场能配套、四路能通车。”
澎湃新闻记者注意到，根据商丘市政府领导的这一说法，商合杭高铁有望提前数月通车，而8月1日距今已不足3月。
根据新华社今年2月介绍，华东地区第二条快速客运通道——商（丘）合（肥）杭（州）高铁，今年2月26日在安徽省亳州市正式开始铺轨。全线在2020年建成通车后，将与长三角城际铁路网形成互联互通。
北起河南商丘，向南经安徽阜阳、合肥、芜湖，直抵浙江杭州的商合杭高铁，全长794.55公里，工程总投资约960.8亿元，设计行车时速350公里，是纵贯安徽省全境、连接中原、江淮与长三角地区的重要交通主干线。
“采用国产的新型500米铺轨机组，同时从亳州分别向合肥和商丘两个方向铺轨，正常情况下每天可以铺6公里，计划今年6月底完成安徽北段和河南段的铺轨任务。”商合杭高铁中铁十八局铺轨项目经理周先强对新华社记者说。
作为我国“八纵八横”路网规划和北京至香港九龙高铁的重要组成部分，全线在2020年建成通车后，将与长三角城际铁路网形成互联互通。届时，合肥与省内周边城市将形成半小时至1小时的交通圈，合肥到杭州和商丘均可实现一天往返，沿线群众可以充分享受到长三角地区经济发展的红利。
关于商合杭高铁的建设，商丘当地媒体一直持续关注。根据商丘日报此前披露，改线路河南境内有47.99公里，设商丘、商丘新区两个车站。而该铁路对于商丘的发展意义，上述“商丘网”微信公众号列出了两点。
首先，有利于城镇化进程的快速提升。随着商合杭高铁的建设，带来产业的集聚发展，市中心城区的吸附力将进一步增强，商丘的城镇化水平也将进一步提升。
其次，有利于实现产业的快速升级。商合杭高铁建成通车后，商丘与长三角、珠三角及京津冀三大经济圈的联系将更加便捷、更加紧密，能够更便捷地承接上述区域转移的产业，实现我市产业的提档升级，并有利于带动商丘旅游业发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月10日、11日中午和下午，马先生发现微信支付出现了异常。一名17岁的高二男生小强（化名），向他出示已微信支付成功的页面后，他并没有收到这笔款项。
他承认，从去年6月开始，他多次利用一张之前微信支付成功的截图到店内用餐。
随后，店主查监控发现，该学生40多天到店消费60多次，按每份20元左右计算，共计上千元，而微信支付了9次共179元。
马先生说，有时他不在店里，收款的店员无法收到收款成功的语音提醒，有时因为忙了也没核实，导致在这么长的时间里，一直都没有发现支付异常。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
机器人艾旺今日操作：今日打了一只股票：德威新材，目前机器人将根据风偏评估，自动判断操作详情；
今天说点什么呢？黑周四果然没有爽约！黑周一，黑周二，黑周三，黑周四再加上黑周五！这日子太难过了！不过好消息的是：调整快见底了！
本周艾旺团队小伙伴们在进行深刻反思，我们的策略虽然起于熊市，从去年8月到现在，赚钱效应都还可以，但是在遇到意料之外的黑天鹅事件时的反应明显不够！后期我们会加固这块的风控和策略系统，把策略做到更好更实用！
还有，本旺的小池子开始动了，不少新票入池。一直有粉丝问询股票的事情，那么这样如果你想炒股又不会选择股票，那么艾旺可以助你一臂之力，私信我可以免费领取，艾旺不做任何投资指导，仅供参考！前提是：先关注我！
昨夜美股大跌，意料之中今天两市双双大幅低开！早盘在科技板块芯片、燃料电池的提振下，略有所反弹，但是上证50依旧不改昨日脸色，低开低走一路向下砸盘，拖累指数继续创新低。午后又是熟悉的剧情，券商冲高回落反手做空，在权重的砸盘下，指数难有起色，绿巨人雄起，最终收于全天低点附近。
人造肉：昨日人造肉相关个股纷纷澄清：“我们没有人造肉”！龙头来伊份、还有人造奶概念的维维股份等，卒！
农业、黄金板块午后的异动活跃恰恰说明了对美关税的担忧之心，资金有所顾忌。
今日量能继续萎缩，股指短期内弱势格局依旧，在技术面回踩及近期中美磋商的双重背景下，近来超多大高唱战歌准备杀入，这里艾旺劝大家先保持理智，当下建议多看少动，耐心等待右侧交易机会，等待大盘企稳反弹。
明知山有虎，偏向虎山行，中国代表团的勇气和担当值得国人骄傲和自豪！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
云南省委原书记秦光荣涉嫌严重违纪违法，主动投案，目前正在接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。
对比此前发布的此类消息可以发现，这是中央纪委首次在发布审查调查消息中使用“主动投案”这个说法。此前，2018年7月31日和8月17日，在发布河北省政协原副主席艾文礼和河南省人大常委会党组副书记、副主任王铁接受审查调查消息时，使用的说法是“已投案自首”。
党的十九大以来，反腐败斗争已取得压倒性胜利。据十九届中央纪委三次全会工作报告透露，党的十九大以来共有5000余名党员干部主动投案。那么，为什么这次对秦光荣的表述不是“投案自首”而是“主动投案”？这两者之间有何区别？记者请教了有关专家。
“自首”是一个法律名词，我国刑法第六十七条规定：犯罪以后自动投案，如实供述自己的罪行的，是自首。对于自首的犯罪分子，可以从轻或者减轻处罚。其中，犯罪较轻的，可以免除处罚。 被采取强制措施的犯罪嫌疑人、被告人和正在服刑的罪犯，如实供述司法机关还未掌握的本人其他罪行的，以自首论。也就是说，从法律意义上来说，自首有两个构成要件：“自动投案”和“如实供述自己的罪行”。投案是构成自首的基本条件，但如果投案后不如实供述，也不构成自首。从时间上来说，投案在前，自首在后。
从性质上来说，“自首”的主体已构成犯罪、触犯刑法，其中涉嫌职务违法犯罪者可以向监察部门自首，涉嫌刑事犯罪者则应当向公安机关自首；而“主动投案”的主体则不一定构成犯罪，如果构成违纪，可以向纪委主动投案；如果构成职务违法但尚未构成职务犯罪，也可以向监委主动投案，但以上情形并未构成职务犯罪，不能称作“自首”。只有构成职务犯罪、足以移送司法机关的情形，才有可能构成“自首”。
那么，秦光荣“主动投案”，就等于“自首”吗？从字面来解读，不一定。首先，有可能他主动交代的涉嫌违纪违法的情形尚未严重到构成职务犯罪；其次，有可能他尽管已主动投案，但尚未如实供述职务犯罪的罪行；也有可能是他涉嫌职务犯罪的情况较为复杂，目前要认定“如实供述自己的罪行”还需一个过程，尚不能认定为自首情节。对比艾文礼、王铁的“已投案自首”的表述，可以推测，这两人在主动投案后，在中央纪委国家监委公布审查调查消息前，已经如实供述了自己的罪行。那么，秦光荣到底属于上面推测的哪种情形呢？他“主动投案”到底最终有没有构成自首？只有等中央纪委国家监委公布对其处分决定时才能见分晓了。
此外，还有人提出疑问：为什么中纪委在公布白恩培、王三运接受审查调查的消息时，对其职务的表述分别为十二届全国人大环境与资源保护委员会副主任委员、十二届全国人大教育科学文化卫生委员会副主任委员，不提其担任过的省委书记的职务；而今年以来查处赵正永、秦光荣时，对其职务表述则分别为陕西省委原书记、云南省委原书记，不提其在全国人大专门委员会担任的职务？在请教专业人士后，记者得知，这是因为白恩培、王三运被查处都是在2018年3月十二届全国人大换届前，他们当时还在全国人大专门委员会任职；而赵正永、秦光荣尽管也曾担任过十二届全国人大内务司法委员会副主任委员，但换届后二人均已卸任。
秦光荣，男，汉族，1950年12月生，湖南永州人，1972年1月入党，1975年8月参加工作，工学硕士。
1983.06 湖南省零陵地委委员、共青团湖南省零陵地委书记
1984.12 共青团湖南省委副书记、党组副书记、省青联主席
1990.03 湖南省零陵地委书记（其间：1992.03-1992.07中央党校进修班学习）
1994.12 湖南省委常委、长沙市委书记（1993.03-1995.12中南工业大学管理科学与工程专业在职研究生课程进修班学习，获工学硕士学位）
1998.02 湖南省委常委（其间：1998.03-1998.07中央党校学习）
2003.01 云南省委常委、组织部部长、副省长，省政府党组副书记
2003.04 云南省委副书记、副省长，省政府党组副书记（其间：2004.09-2004.11中央党校学习）
2006.11 云南省委副书记、副省长、代省长，省政府党组书记
2014.11 第十二届全国人民代表大会内务司法委员会副主任委员，云南省人大主任
中共十四大代表，十五届、十六届中央候补委员，十七届、十八届中央委员。（简历摘自人民网，截至2014年11月）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
夏天到了，王女士的减肥计划也提上日程。王女士在搜索减肥食谱时发现，糙米饭备受推崇，但也有人反映糙米饭不好煮熟、吃了胃难受。糙米饭能维持减肥人群日常营养需求吗？如果平时吃不到糙米，有其他替代的选择吗？为此，大河健康报记者采访了郑州市中医院营养师朱绍英。
朱绍英介绍，精米和糙米主要是按照稻谷加工的程度不同进行区分，糙米又名玄米，是稻谷脱去外保护皮层稻壳后的颖果，内保护皮层即果皮、种皮、珠心层完好的稻米籽粒。精米是指精磨后的精白大米，去掉了糠皮和糊粉层。
精米经过过度精细加工导致其营养素缺乏，而使营养价值有所下降。主要是维生素含量减少，其他营养成分与糙米接近。
糙米中含有丰富的族维生素和维生素以及钾、镁、锌、铁、锰等元素，它还保留了大量膳食纤维，可促进肠道有益菌增殖，加速肠道蠕动，软化粪便，预防便秘和肠癌。
长期吃精米，不摄入其他含矿物质、维生素较多的食物，就会造成族维生素缺乏，容易产生脚气病、神经炎、唇炎、角膜炎等病症。
此外，精米的升糖指数为83，尤其是软烂的米饭，虽然好消化，但是吸收速度快也会带来血糖升高速度加快。而糙米的升糖指数为70，在吃同样的量时糙米具有更好的饱腹感，有利于控制食量，适合减肥人群食用。
朱绍英建议，在日常饮食中，减肥人群可以按照《中国居民膳食指南（2016版）》要求，全谷物和杂豆类要占到主食的三分之一，做到粗细搭配。
由于糙米口感较粗、质地紧密，煮起来也比较费时，单独煮糙米口感也可能不太好，根据实验，精米和糙米以3∶1混合煮食效果较好。另外，煮糙米饭之前最好将糙米放入水中浸泡2小时以上，这样煮出来的糙米饭营养全面，口感也好。
朱绍英说，全谷物食物中都含有丰富的维生素、矿物质和膳食纤维，平时无法吃到糙米的人群，可以选择其他的全谷物食物代替来补充营养，如全麦粉、燕麦片、小米、玉米、高粱、荞麦、薏米等。
◆ 本文为大河新健康融媒体原创内容，未经授权，请勿转载！如需转载，请在文章下方留言。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海外网5月10日电 据日本放送协会（）报道，当地时间10日早上8点48分左右，日本九州发生6.3级地震，震中位于日向滩，深度约为20。
日本气象局称，日本九州沿岸可能会出现一些大浪，但不会有海啸威胁。目前暂无人员伤亡报道。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
吃在我们的生活中真的是占据了很大的一个位置了，尤其是在很多的夜市上，各种各样的美食真的是吸引了很多人的喜欢了，一个挨着一个的小摊位散发出非常浓郁的味道，感觉真的是让人很喜欢了，在夜市摊上，相信大家更加喜欢的就是烧烤了吧，毕竟烧烤真的是很多人都非常喜欢的东西，在烤好的食物上加上孜然和辣椒，那味道，真的是让人觉得非常的享受！不过今天呢小编想要来跟大家讲的就是烧烤界的“3大霸主”，晚上夜宵少不了，吃货：想想都流口水！
首先这第一个就是烤韭菜，烤韭菜在真的是让人觉得非常喜欢一种美食了呢，无论是你去到哪里的摊位，也都是可以看到烤韭菜这样的一道美食的，不得不说真的是很吸引人了呢，尤其是很多的男生，面对这样的美食真的是一点抵抗力都没有了呢，烤韭菜不仅仅是口感非常的好，而且其营养价值也都是很高的，吃了一次也是会想念第二次的！
其次这第二个就是烤面筋了呢！其实大家也都是知道的，烤面筋真的是一个非常的普遍的烧烤摊上经常可以看到的食物了呢，而且烤面筋的制作方法也是很简单的，可以说是非常廉价的一种东西了呢！但是似乎每一家也都是有每一家的配方了呢，做出来的味道也都是很不一样的，因此大家对于这样的一个东西都是很喜欢的，感觉不吃烤面筋就不算是一顿完整的烧烤了！
还有最后一点就是烤金针菇了呢，金针菇本身的味道就是很不错的， 然后在经过调料的配置，以及精心的烤制，那制作出来的味道在，真的是非常的美味了！你喜欢吃哪种烧烤呢？欢迎大家的吐槽哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，30岁的海南女子陈兰（化名）再次受到公众关注。她掌掴公交车司机一案在海口市美兰区法院宣判。据海南日报报道，法院一审对陈兰判刑4年，罪名是以危险方法危害公共安全。
掌掴公交车司机的人受到刑事处罚，网上叫好声一片，但也有人提出疑问：仅仅打了一巴掌就判刑4年，是否量刑过重？
接受澎湃新闻（..）采访时，法学专家对此案和相关法律条款进行了解读。
“我不应该在他开车的时候打他。这点我确实错了。”事发后接受采访时，陈兰坦承自己当时“太冲动”。
陈兰是海南省屯昌县人。2018年12月27日下午，她在海口市乘坐30路公交车，因为咨询车费问题与司机符师傅发生口角。事发时的监控视频显示，符师傅正在驾驶公交车，陈兰站在一旁与他争论。当时，陈兰用手扯下挂在公交车挡风玻璃内的国旗，扔到车门前。两人继续争吵。情绪激动的陈兰突然伸出右手，扇了符师傅脸部一巴掌。符师傅赶紧刹车，打电话报警。民警赶到现场带走陈兰。
2019年1月9日，陈兰被检察机关批准逮捕。5月9日，此案在海口市美兰区法院开庭审理并当庭宣判。
陈兰的掌掴行为，为何被法院认定为“以危险方法危害公共安全”？
湘潭大学法学院教授张永红分析，法院对陈兰的判罚依据的是我国刑法第114条的规定：放火、决水、爆炸以及投放毒害性、放射性、传染病病原体等物质，或者以其他危险方法危害公共安全，尚未造成严重后果的，处三年以上十年以下有期徒刑。
张永红介绍，陈兰掌掴公交车司机的行为，属于上述条款中放火、决水、爆炸等行为之外的“其他危险方法”。
除了刑法的规定，2019年1月最高法、最高检和公安部还联合下发《关于依法惩治妨害公共交通工具安全驾驶违法犯罪行为的指导意见》（以下简称《指导意见》）。《指导意见》指出，乘客在公共交通工具行驶过程中，抢夺方向盘、变速杆等操纵装置，殴打、拉拽驾驶人员，或者有其他妨害安全驾驶行为，危害公共安全，以“以危险方法危害公共安全罪”定罪处罚。
张永红教授认为，根据刑法和《指导意见》，陈兰对司机实施的行为属于“殴打”，危及了公共安全，构成以危险方法危害公共安全罪。
从事发时的情形来看，陈兰掌掴司机的确带来极大的公共安全风险。被打的符师傅回忆，当时公交车行驶在城市主干道，时速20多公里，且正处于加速过程；车上有包括老人在内6名乘客。如果车辆出现事故，后果不堪设想。
据中新网报道，当时被掌掴后，司机符师傅为防止出现大的交通事故、确保乘客安全，立即刹车，将车辆靠边停稳并报警。
在没有造成交通事故、人员伤亡等严重后果的情形下，对陈兰判刑4年是否“太狠”？
接受澎湃新闻采访时，张永红教授认为，法院对陈兰判刑4年符合法律规定。刑法第114条规定，以危险方法危害公共安全，“尚未造成严重后果的，处三年以上十年以下有期徒刑”。
最高法、最高检和公安部下发的《指导意见》也指出，“尚未造成严重后果”的相关犯罪行为，适用刑法第114条规定。
《指导意见》还规定了妨害公共交通工具驾驶的七种行为，比如事发环境为夜间或恶劣天气、在易发生危险或车辆密集路段、车辆载客10人以上或时速60公里以上、持械袭击驾驶人员等，在这些情况下，“即使尚未造成严重后果，一般也不得适用缓刑”。
对于“造成严重后果”的行为，又如何处罚？刑法115条第一款规定，以危险方法危害公共安全，致人重伤、死亡或者使公私财产遭受重大损失的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。
张永红指出，刑法相关条款和《指导意见》对于“妨害公共交通工具安全驾驶”的惩处规定，是为了维护公共交通安全秩序，保护人民群众生命财产安全。
值得注意的是，5月9日陈兰掌掴司机一案宣判的数天前，另一名掌掴公交车司机的女乘客也被法院判刑。
据新华社报道，2018年11月28日，贵州女子吴某坐公交车时因车费问题与司机发生争执，吴某动手掌掴司机，导致公交车失控与人行横道护栏碰撞，有乘客倒在车厢地板上受伤。近日，毕节市七星关区法院作出判决，认定吴某构成以危险方法危害公共安全罪，结合吴某自首等情节，对其判处有期徒刑二年六个月。
根据刑法规定，以危险方法危害公共安全“尚未造成严重后果的”，判刑范围是三年至十年。张永红分析，贵州女子吴某被判刑二年六个月，是因为她被认定自首而减轻处罚。
“如果没有法定的减轻处罚情节，只要构成以危险方法危害公共安全罪，最低也要判三年。”张永红说。
第一百一十四条 放火、决水、爆炸以及投放毒害性、放射性、传染病病原体等物质或者以其他危险方法危害公共安全，尚未造成严重后果的，处三年以上十年以下有期徒刑。
第一百一十五条 放火、决水、爆炸以及投放毒害性、放射性、传染病病原体等物质或者以其他危险方法致人重伤、死亡或者使公私财产遭受重大损失的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。
《关于依法惩治妨害公共交通工具安全驾驶违法犯罪行为的指导意见》
（一）乘客在公共交通工具行驶过程中，抢夺方向盘、变速杆等操纵装置，殴打、拉拽驾驶人员，或者有其他妨害安全驾驶行为，危害公共安全，尚未造成严重后果的，依照刑法第一百一十四条的规定，以以危险方法危害公共安全罪定罪处罚；致人重伤、死亡或者使公私财产遭受重大损失的，依照刑法第一百一十五条第一款的规定，以以危险方法危害公共安全罪定罪处罚。
1.在夜间行驶或者恶劣天气条件下行驶的公共交通工具上实施的；
2.在临水、临崖、急弯、陡坡、高速公路、高架道路、桥隧路段及其他易发生危险的路段实施的；
4.在实际载客10人以上或者时速60公里以上的公共交通工具上实施的；
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
就在一年一度的新春佳节过去后，有许多的朋友们都已经回到了工作岗位上，不管是什么日子都非常忙碌的艺人朋友们，现在自然都没有闲了。不过提到过年又痛苦又幸福的一件事情，就是长胖与减肥的事情了。
小猴杨紫的减肥大计，一直以来都是众所皆知的事情，并且在2019年也定下了非常明确的目标，也许是为了督促自己，就连社交账号的动态，都免不了来几条跟减肥有关的视频，算是对自己的一个督促，想必也是为了让粉丝们督促一下了。
其实杨紫的身材不算是圆润的，虽然并不纤瘦，但是真是因为这样，才更加契合粉丝们眼中的搞笑女孩。就在春节的放假时间，杨紫也不忘和粉丝分享自己的行程，在吃完年夜饭，去蜡像馆之后，又重新捡起了自己的减肥行动。
就在最新的一条视频中，一位素人朋友现场量腰围，最终的结果就是一尺七，此话一出小猴子就不干了，配文也是表达了自己的想法：“反正我没胖，只是腰没了。”看来这一趟回家过年，的确是没能管住自己的嘴，不过其实杨紫的腰围也并不是很吓人。
据悉，杨紫在节目中曾经直言，自己的腰围是63.3厘米，和王俊凯弟弟的腰围一样，看来两姐弟也是十分的有缘分。除了腰围之外，两个人的头围也非常的接近。不过不得不说，个字那么高腰围还这么细，可见王俊凯是真的非常瘦了。
不过杨紫的直言不讳倒是很值得欣赏，作为圈中风格比较特殊的一位女演员，也是非常宝贵的资源之一，2018年的成绩确实是非常优秀，2019年观众对她的期待，想必也会很多，希望新的一年，继续努力了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网东京5月10日电 综合日本旅游网站的报道，日本外务省近日公布的2018年签证发放数量统计显示，2018年在外使领馆发放的赴日签证同比增加18.5%，数量达695万2804件，刷新历史最高记录。
放宽赴日旅游签证申请条件、赴日旅游推广力度的加大等因素，继续促进了访日游客的增加，增幅同比增长一倍。
其中，面向中国籍游客发放的签证数量占发放整体的78.3%，签证数达544万7097件。从签证种类来看，赴日团体旅游签证、个人自由行旅游签证以及多次往返等旅游相关签证约为488万件，占整体的7成，创历史记录。排在第二至第四位的对象国分别是菲律宾、越南、印度尼西亚。而面向排名前四的国家发放的签证数占了整体的9成。
根据日本国家旅游局()的统计，2018年的访日外国游客数增加约8.7%，达3119万1856人次。(编译：刘戈 校对：陈建军)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
品牌折扣女装批发公司哪家比较靠谱？这个问题问得很好，但是站在任何一家公司的工作人员都会说自己家的公司靠谱，在定义品牌折扣女装公司“靠谱”属于哪家的时候，我们不如积累自己的知识来分析，结合各个方面的知识来分析，因为这涉及很多的知识，公司品牌的种类多少，人员的的人数，以及公司的实力。在这里我自我介绍一下，我是从事品牌折扣女装批发尾货的，就是国内国外正品一线大品牌的专柜尾货，全年经营400多个品牌女装，批发走份给全国各地的实体店，价格都是0.5折到1折。
广州市三荟服饰有属于自己的展厅用来给客户考察参考，公司分工详细专业，有国内国外的供货厂家，是每一位经营品牌女装折扣店的最佳合作伙伴，品牌折扣女装批发货源的首先渠道！ 我司是专业的服装公司，有着专业的设计人员，技术一流，质量优等，主要供应品牌折扣女装,品牌女装尾货,女装品牌折扣等！为您提供满意的服装是我们公司全体员工长期追求的目标！公司本着“互惠互利，共同发展。”的原则，诚心服务各地服装经营者。为各地服装批发商，零售商提供“时尚，质优，低价”的国内一二线品牌女装批发货源，从而具有强大的市场竟争力，实现低投入、高回报。公司与众多品牌女装厂家保持着良好的合作关系.确保货源,针对市场的消费需求.可充分满足各年龄层次消费群体需要！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
之前“生气1小时=熬夜6小时”的话题在微博上很火，还引起了很多脾气火爆的朋友频频转发，时刻提醒自己不能生气。那么生气的危害真的这么大吗？能和熬夜画上等号？
说生气的危害之前，我们先聊聊熬夜的危害。熬夜后会有黑眼圈，皮肤也会变差，还会变得疲劳，精神不振。当然这也只是表面的，熬夜还会导致内分泌激素水平紊乱，容易造成视力下降，还会提高患胃病、心血管疾病以及癌症的风险。那么生气呢？
大家经常看到相关的新闻，人死于生气，一般都是因为血压急剧升高引起的。
一个暴怒的人，他的血压会急剧上升，而如果其本身就是临界高血压者或者高血压患者，情况就更加严重了。
人一生气，交感神经会兴奋，而交感神经兴奋就会使得心跳加快、血管收缩，如果你本身心脏功能较差，就容易因此发生心动过速、心律不齐的问题。而如果还有动脉粥样硬化的情况，心跳加快还容易促使动脉斑块脱落，造成梗塞，危及生命。
当我们生气的时候，经常会这么说：气得我血压都升高了！生气尤其是暴怒时，血压短时迅速升高，如果平时脑血管比较脆弱，就非常容易发生脑卒中，很危险。
人因为生气，会促使呼吸加速，有时甚至出现过度换气的状态。这时肺泡会不断扩张，而没有时间收缩，就得不到放松，从而危害肺部健康。
总是生气，觉得胃口都变差了？这是因为生气时胃肠道蠕动减慢，导致消化不良、食欲不振。如果总生气，就容易导致慢性胃炎、胃溃疡等胃部疾病。
所以这么看来，先不说生气1小时和熬夜6小时能不能划等号，因为确实无法主观衡量。但这种说法其实是并不夸张的，气大伤全身，熬夜毁所有！
不稳定的情绪可能会分散你的注意力，实际上人在愤怒时开车会增加交通事故的可能性，所以不要带着愤怒的情绪去开车。
人一生气就容易冲动，各位，冲动是魔鬼啊啊啊！人在愤怒时，理智往往被情绪所取代，无法做出正确的判断。请别带着情绪做重大决定，克制！
美国心理学家欧廉·尤里斯教授提出一个平心静气的法则：一是降低声音，二是放慢语速，三是胸部挺直。
愤怒是一股向上升腾的力量，而胸部挺直则可以避免咄咄逼人，自己的肺部也能吸入更多氧气，有利于缓解紧张气氛。
情绪也有“阴阳”之分，“阴性”的人生气时往往责怪自己，常表现生闷气、抑郁、不安，认为都是自己的错，而“阳性”的人则多认为是别人的错，往往暴躁、易怒、具有攻击性。
我们要察觉自己属于什么情绪类型，努力寻找到自己的“情绪地图”，并找到适合自己的处理模式。
爱生气的人可以多吃一些有助疏肝气的绿色蔬菜、水果，比如绿豆芽、芹菜、白菜、李子、青梅等。
还可以吃点能去火的苦味食物，如苦瓜、苦菜、苦丁茶等，同样有帮助。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“试管婴儿是要有指征的，不是想做就做的，而且也不能选择性别”
“医生，你看这广告上写着试管婴儿，包生男孩”（掏出一堆广告小卡片）
每个生殖医生都曾经被患者的这些问题苦恼过，随着医学的发展及大众媒体及自媒体的广泛传播，试管婴儿越来越被更多的人认识和接受，甚至试管婴儿还上了春晚，那么试管婴儿到底是怎么回事，是想做就做的么？试管婴儿能选择性别么？试管婴儿能保证双胞胎，龙凤胎么？带着这些问题我们一起进入郑大三附院生殖中心的科普天地，咱们一起来看看“试管婴儿”生男生女有什么秘密？
试管婴儿，即体外受精-胚胎移植，通俗的讲就是将女方的卵子取出，将男方精液经过处理，然后在体外培养皿内完成受精，一般培养3天或5天，发育成卵裂期胚胎或囊胚，再移植回女性子宫腔内。目前试管婴儿主要分为三种且各有适应症，并不是像许多患者理解的试管婴儿技术级别越高成功率越高，试管婴儿的级别与成功率并没有明显相关性。
第一代“试管婴儿”（体外受精胚胎移植，-），是让精子和卵子在体外自由结合，这个过程中卵子的受精接近于自然妊娠的卵子受精。主要适用于由于女方因素比如输卵管梗阻，排卵障碍等原因造成的不能自然妊娠的人。
第二代“试管婴儿”（卵胞浆内单精子注射，），是将单个精子通过显微注射的方法注入卵母细胞浆内，从而是使精子和卵母细胞被动结合受精。主要适用于由于男方重度少弱精子症、精子顶体异常或者助孕低受精败的患者。对于胚胎来说，是一种侵入性治疗，所以仅限于有必要者。
第三代“试管婴儿”（胚胎植入前遗传学诊断/筛查，/），是在二代“试管婴儿”的基础上，将培养到囊胚阶段的胚胎进行活检，取部分细胞进行染色体或者基因检测，排除治病遗传物质携带的胚胎后才移植。主要适用于染色体异常或携带有致病基因疾病的患者。
自然妊娠中双胎的发生率约在10‰-12‰左右，然而试管婴儿助孕中双胎的发生率高达30%-40%，这与胚胎移植数目有关，每一次移植医生都会综合考虑患者的身体情况和胚胎的数目和质量，选择移植1-2枚胚胎。与自然受孕相比，试管婴儿的多胎率确实比较高，但也不是100%。此外双胞胎也不是做试管婴儿的目的，而且双胎妊娠也相应的增加产科和新生儿科的并发症，据统计双胎的死胎率比单胎高5倍；新生儿的病死率比单胎高7倍；双胎婴儿出现脑瘫的概率比单胎高4倍，从而增加患者家庭及社会的负担。通过选择性单胚胎移植（   , ）在保证妊娠率的前提下进而减少多胎妊娠，提高活产率得到越来越多的生殖专家的支持。目前关于胚胎移植数目的中国专家共识（）如下：
2.子宫因素不宜于双胎妊娠者，如瘢痕子宫，子宫畸形或矫形手术后、子宫颈机能不全、既往有双胎妊娠流产/早产史
3.全身状况不适宜双胎妊娠者，例如：全身性疾病未得到有效控制，包括身高＜150，体重＜40公斤等
我们的“试管婴儿”技术只是为了让广大不孕症夫妇能够成功妊娠。儿女双全固然是很多家庭的梦想，但是，有什么比拥有健康的宝宝更完美的事情呢?
当今社会仍然有部分家庭固有的传宗接代的思想在作怪，有因性别引产五六次的，有儿女双全因老来丧子在绝经的年纪还在执着的试管助孕的，生个男孩真的这么重要么？家里有王位要继承么？现在社会女人和男人可以从事一样的工作，一样在不同的岗位上发挥了不能替代的作用。以前的养儿防老，现在也没有了意义。大家都知道生男生女是由受精的精子决定的，在男人的精液里，存在带有和染色体的两种精子。正常男性的精液中，大概每毫升含有精子数6000万个以上。而在数以千万计的精子当中，只有一条“幸运”的精子能够进入卵子内部，和卵子的细胞核结合，成为受精卵。这个幸运的精子在进入的时候不管是那种试管婴儿技术我们都无法提前预知他是还是，只有三代试管婴儿（/）在受精后形成囊胚取出细胞进行遗传学分析才能知道。然而为了保持男女正常的性别比例，我国已经明文规定禁止任何形式的非医学必需的胎儿性别鉴定。
新时代新思想，最近网络流传的最新家庭幸福标准，并非是多子多福，如图所示：
我们因为各种原因而不能自然受孕拥有自己的宝宝时候，试管婴儿技术出现让我们重新获得了为人父母的权利，辅助生殖技术圆了很多人的梦，也无形中拯救了很多家庭的幸福。
我们应该珍惜医学技术的进步带来的好处，而不能一味的索取，命里有时终须有，命里无时莫强求。无论男孩女孩，只要他或她健健康康，开开心心就好！这不是我们每一个不孕症家庭由衷的初心吗？
郑州大学第三附属医院生殖中心，主治医师，医学硕士。掌握各类不孕症、复发性流产及生殖内分泌疾病的诊断治疗，在促排监测、人工授精、冻胚移植、女性激素异常及生殖遗传咨询方面积累了一定经验。熟练掌握辅助生育各种手术，如阴道超声引导下取卵术及囊肿穿刺术，四维超声子宫输卵管造影术等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近两年电子竞技的发展可以说是突飞猛进的存在，也是更多的人开始接受电竞这个行业或者说是产业。在几年前，我们也许会这样的听父母讲：如果你去网吧，给你打断腿。观念的改变属实天马行空啊！
就是那样的环境下，读大学的为了给父母分忧，开始了他的电竞生涯。为什么这么说呢？在06年，也就是刚刚上大学的那会，学校里的电子竞技社团，并且团队对女队员不收费，可以免费的打游戏。
在得知有战队可以有偿的类似于工作的，更重要的是有工资的时候。开始不断的地提升自己的实力，也很开的得到某战队的邀请。以每个月仅有的1200块钱作为工资，算是真正的开始了他的职业生涯。
不得不说的是，的电竞天赋还是相当足的。在她短短的几年职业生涯中，她夺得了无数的冠军，成为了电竞女王。有了足够的影响力之后，开始受邀去解说各类的大型电竞比赛，慢慢的转型为火热的游戏主播。
即便是十年前很火热的职业选手、解说和主播，如今的仍然很是努力的锻炼自己的实力。一个女孩子，为了能够有足够的说服力，如今更是开始艰难的上分。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
飞机首次落地尼日利亚联邦共和国时，25岁的孔涛不会想到，九年后他将成为这片西非土地上的一名中国酋长。
隆重授封的4月21日，孔涛一袭白袍，头发裹进厚厚的帽子中，纱巾、刺绣披风都是非洲传统样式。他被邀请进土皇 的“皇宫”，在装点着红丝绒的金色大厅中接过象征地位的彩条权杖和证书。
在尼日利亚，只有为当地经济、社会发展或民众生活改善做出突出贡献的外国人才能被授予酋长头衔。2010年研究生毕业后孔涛被派驻到非洲，九年里，他负责尼日利亚首都地区阿布贾城铁的建设和运营。
消息传回国内，孔涛的微信瞬间塞满了朋友的祝贺，但大家最好奇的是：酋长到底能娶几个老婆？
除了河南濮阳老家，尼日利亚是孔涛生活时间最长的地方，他把这里视为第二故乡。
除了工作进度，这里的生活总是显得慢一些：太阳升起的时间比北京晚了7小时；传输120照片回国的网速可能会低于10/；合作伙伴电话里的“二十分钟就到”几乎等同于“两小时才能到”。
以至于关注袭来时，这个连微博账号都没有的小伙搞得措手不及。他成名后的第一个疑惑是，什么叫热搜？
两国文化背景相融也总是夹杂矛盾和乐趣。当孔涛第一次在尼日利亚种韭菜时，非洲同事跑来围观——比起“中国人都像李小龙一样会功夫”的印象，他们更惊讶，“你们......还吃草？”
去年九月中非合作论坛结束后，我正好和土皇聊天，说起非洲的国家领导人都去中国了，当时尼日利亚总统穆罕默杜·布哈里也去了。
没想到土皇突然说，“要不然给你个封号吧”，我还以为开玩笑呢。在尼日利亚，只有为当地经济、社会发展或民众生活改善做出突出贡献的外国人才能被授予酋长头衔。
尼日利亚的土皇和酋长都是世袭制，是一种行政管理机构，通常由当地受尊重的人担任。
传统意义上，土皇就是他所统治地区的“皇帝”。我们负责的项目刚好都在土皇 的管理区域。
我所在的中铁建中土尼日利亚有限公司是国企，我担任运营事业部总经理。向单位报告请示后，单位觉得这是对我们在尼日利亚工作和社区关系的认可。我便写信答复对方的酋长委员会，接受封号。但按照规矩，必须在仪式举行后才算得上正式的酋长。我毕竟是外国人，不直接参与他们的行政事务管理，只是荣耀待遇一样。
授封仪式举行是在4月21日，下午四点开始，时间一小时左右。当地流程繁琐，我们搞了个简易版，因为好多礼节我们不太懂，怕弄错了无意中不尊重别人。
仪式是在土皇的“皇宫”举行的，其实就是酋长委员会开会的地方。参与仪式的都是当地酋长委员会的成员和礼仪官。那天正好是星期天，我们中方同事去了30来个人，屋里屋外加起来近百人。
仪式没有当地女性出席，但我们有中方的女同事去到现场。女同事们对我的衣服帽子很好奇，想摸摸看，但当地人不让碰。根据尼日利亚的习俗，授封之前的这一套东西不能被女人碰。
普通村民未经允许不能随意进来，即便被允准也要脱鞋，但土皇本人可以穿鞋进入。
土皇一进门，先坐到自己座位上，周围人会用两只手把衣袍撑开，把土皇围起来——这是迎接土皇的一种方式。
我身上的整套衣服都是对方准备的。外面那件披风还是特意从距离阿布贾几百公里远的卡诺地区专程带来的。土皇亲自帮我套袍子，再戴帽子、披上披风，最后授证书和权杖。我的封号是“ ”，意思是“工程领袖”。
从部落首领的穿着可以看出地位高低。帽子是用布缠的，缠完之后拽出来一点。土皇帽子上有两个像兔耳朵一样拽出来的形状，我的只有一条，还有些级别更低的酋长就是圆顶。
授封合影留念后，土皇派了两个当地人护送我回单位的营地，一整套仪式才算结束。
对我个人而言，被封为酋长就是一种荣誉，现在我去当地的政府机关开会办事，因为有这个身份能拉近和对方的亲切感。授封之后，当地人会觉得我更是“自己人”。
有一次，我去见阿布贾首都地区部的部长，对方就不会喊我的名字，而是直接称呼我的封号。
当地最大的三个部落族群是豪萨族、约鲁巴族和伊博族。酋长授封也是按照地域划分。
我并不是第一个在尼日利亚被封为酋长的中国人。光是我们单位，我是第四个酋长。据我所知，这些年尼日利亚被封为酋长的中国人不超过10个。
那时我刚从北京交通大学研究生毕业几个月，对没接触过的新鲜事物很好奇，再加上自己适应能力比较强，就来了。
在此之前，我只从地理课上听过这个国家的名字，和大多数人一样，我印象中的非洲就是大草原，有狮子、斑马和大象。后来看球赛，知道尼日利亚球员足球踢得好，被誉为“非洲雄鹰” 。
中尼两国飞行距离相差1万多公里，没有直飞航班。通常，我们先坐11个小时的埃航，从北京飞到埃塞俄比亚，然后转机再飞5小时到尼日利亚首都阿布贾。
刚来的时候，以为这边东西会很便宜，其实物价比国内高很多，商品大多靠进口。饭馆里面一盘普通蛋炒饭的价格得要五六十元人民币。
这里蔬菜比肉贵，当地特产是木薯和亚木，是尼日利亚人的主要食物来源，一种类似山药和土豆的混合物做成的面团子。
因为邻近大西洋，盛产海虾和螃蟹，而且价格便宜，我和同事一次可以吃一盆。当地人不怎么感兴趣，他们觉得虾和昆虫一样，螃蟹肚子上的形状看起来像鬼脸，“里面住着魔鬼”。
在西部非洲，尼日利亚是经济最发达的国家，西共体的总部就在这里，算是“西非老大。”这边有很多现代化的东西，商场看起来跟国内没什么太大区别。
中国商品在这里随处可见，涵盖电子产品、衣服等等。我每次回国都会带一些装饰性的首饰，耳钉、项链之类的送给当地朋友，他们很喜欢。李小龙、成龙、李连杰是尼日利亚人最熟悉的中国明星，他们感觉中国人都会功夫。
首先的确会有恐怖分子，比如东北部的极端组织“博科圣地”。我们一般不去那些危险的地方，平常去到营地外工作也会有当地军方的大兵同行。
在非洲疟疾很普遍，通过蚊子叮咬传播或输入带疟原虫者的血液而感染，还没有疫苗可以预防。
身边同事感染发病起来很难受，有的人会上吐下泻，一个同事曾经一个礼拜瘦掉20多斤。我身体抵抗力不错，应该是我们单位目前为止唯一一个没有“打过摆子”的人。
国内的铁路是由铁路单位修好之后，由各个铁路局去运营。这边不一样，讲究建营一体化，我们海外员工大约几百人，每个人负责的工作范围广，都是综合型业务，不像国内每个岗位分得细。
通常，我早上六点多起床，晚上11点之后睡觉。在办公室的时间比较少，都在项目上。
对当地人来说，中国人在这里修铁路能提供的最实际的利益是，增加大量稳定的就业岗位。我们一个大项目每年高峰期雇佣当地员工的数量是4000-5000人，一个项目要干好多年，几个大项目加起来提供的直接岗位上万。
除此之外，还会在铁路沿线延伸出很多间接产业，比如开小店的商贩。随着铁路的开通，周围村庄聚集了人气，还带涨了地价。
尼日利亚籍的雇员中，男性居多，从事体力活，售票员、乘务员或是工厂里要求细心的岗位则由女性雇员担任。他们的薪水会比当地平均水平高一些，也是按月结算。
拿加班来说，当地人不能接受，即使支付对方加班工资也不行。他们的观点是，周一到周五才是工作日，周六日要休息。
但我们铁路工期紧张，有时候还会三班倒安排夜班。但他们认为晚上是我个人的睡觉时间，不能去工作。
最开始沟通不太顺畅，要逐渐互相适应了解。我也学了点阿布贾地区的豪萨语，最基本的日常用语。当地人办事很认人，如果认可你，那什么事都好办一些。
我的前辈们也会提前把当地的一些风俗习惯告诉我，比如他们对时间的描述方式。当地人如果在电话里说“我20分钟会到”，其实可能需要2个小时；如果对方说“一两个小时才到”，那你基本不用再等了。
年头长了，我们中国人的习惯也会影响他们。比如他们一开始喝茶要放牛奶放糖，后来看我们在办公室泡茶的方式，也会尝试。
一夫多妻在尼日利亚是合法的，有人娶四个老婆，也有人只娶一个。但丈夫必须平等对待所有老婆，买东西也得买好几份。
因此，中国青年在非洲很受欢迎，很抢手。当地女人知道中国男人顾家，又没脾气能做饭还会赚钱——而且中国男人只能娶一个老婆。
中非文化氛围不一样，当地人善于表达，中国人比较腼腆保守。我也遇到过主动表达的女性，但哈哈一笑走掉就可以啦。我的中国同事里面有人娶了当地的女性，但很少。
我2014年结婚后，妻子女儿留在北京，孩子已经四岁了，我平常基本上半年回国一次。
我的家人父母都没来过非洲，平常主要靠打电话和微信视频联络。特别是和女儿聚少离多，有时候回去一次就会多给女儿买礼物弥补下心里的亏欠。
我被封为酋长后，依然住在公司营地，吃食堂饭，生活上没有大的变化。事情传到网上之后，我手机上突然收到很多朋友的截屏和祝贺信息，说我上热搜了。我没有微博账号，也不看微博，我还问别人什么是热搜？家人一开始没觉得怎么样，后来听到街坊邻居都开始讨论了，就感觉莫名其妙火了。
大家对酋长有一种神秘感，最关心的问题是酋长能娶几个媳妇？肯定是一个呀。还有好多人问我是不是换国籍了。
我在河南濮阳呆到18岁就出去上大学，尼日利亚的生活时间是仅次于我老家的地方。在这边的生活是一种不一样的人生体验，看到自己建设的项目在非洲通车很有成就感。
人生没有几个十年，到明年我在尼日利亚就呆满十年了，最青春的十年都留在这儿，尼日利亚是我的第二故乡。
我在尼日利亚的派驻还会继续，短期之内走不了，出国工作有海外津贴。我们内部开玩笑说，如果把尼日利亚全国的铁路修完，我们可以干到退休。
这里能满足我对事业的追求，有很多成长发展的机遇，也没有大家想象中的枯燥无味。我们有自己的篮球场、足球场、房，国内像昆明、西藏、上海歌舞团都来演出慰问过。使馆、商会会组织中非篮球赛，还搞过中国庙会、厨艺大赛，也经常跟当地人有联谊活动。
活动还是很丰富的，主要是离家有点远。但我现在打心底觉得，这也是一个有诗和远方的地方。一个人如果自己比较沉闷，到哪儿都是沉闷的，要善于发现生活中的美。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在国际金融市场上，黄金白银备受欢迎，与黄金相比，白银的价值稍低，但它所体现出来的价值依然受欢迎。白银与黄金一样都有避险的功能和投资价值。具体体现在这几个方面：
白银的安全性：白银具有避险的属性，当国际经济市场出现通货膨胀、经济危机或自然灾害时，白银的价格就会上涨，选择白银产品投资，可以在经济市场动荡时保障资产安全。
白银的稳定性：白银具有稳定性。与起起伏伏的股票市场不同，白银价格一直以来都在稳步上升中，未来也有一定的可期性。
白银的升值性：白银本身具有价值，因此白银作为投资产品的价值是比较明显的，白银的投资方式有很多种，最简单的投资方式就是通过购买白银饰品，且未来白银还存在很大的投资价值。
白银的流动性：无论是认同性、交易连续性还是抵押融资，白银都比其它投资产品具有更强的变现能力。
以上几个方面就是白银投资的价值，在金融投资市场不断成熟完善的当下，白银投资依然能成为热门的投资产品，这离不开白银本身具有的产品优势。想要白银投资产品为自己带来收益，选择正规的贵金属交易平台也是一个重要的因素，万洲金业贵金属交易平台资质正规，每笔交易都有专属的交易编码可以查询，保障交易安全进行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我以前在券商工作时候牛市来了经常遇到股民傻乎乎买进股票翻倍了的，
成功的投资者有两件很重要的事情要做：股票挑选和大盘周期分析。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据人民日报消息 国防部新闻发言人任国强就美发表2019年度“中国军事与安全发展报告”发表谈话：
北京时间5月3日，美国国防部发表2019年度“中国军事与安全发展报告”，罔顾事实，混淆是非，歪曲中国战略意图，对中国正常的国防和军队建设妄加评论，对中方维护主权和安全利益的正当行为说三道四。中国军队对此表示坚决反对，并向美方提出严正交涉。
中国坚持走和平发展道路，坚定奉行防御性国防政策，不搞军事扩张，不谋求势力范围，始终是世界和平的建设者、全球发展的贡献者、国际秩序的维护者。中国军队致力于为国际社会提供更多公共安全产品，中国军事力量的发展壮大是世界和平力量的发展壮大，这是有目共睹的事实。
台湾是中国不可分割的一部分。中国的统一大业一定要实现，也一定能实现。中方要求美方恪守一个中国原则和中美三个联合公报规定，慎重妥善处理涉台问题。中国军队有坚定的意志、充分的信心和足够的能力，捍卫国家主权和领土完整，维护台海地区和平稳定。
中方在涉海问题上的立场是一贯的、明确的。中方致力于与有关国家通过直接谈判协商和平解决争议。事实证明，域内国家有信心有智慧有能力妥处分歧、维护和平、促进繁荣。反观美方，嘴上说的是要维护和平稳定，实际做的却是不断强化前沿军事存在，频繁派舰机赴南海挑衅，严重损害沿岸国安全利益，破坏地区的和平稳定。
美方已连续多年发表所谓“中国军事与安全发展报告”，损害中美互信，毒化两国两军关系的发展氛围。是非自有曲直，公道自在人心。我们要求美方客观、理性地看待中国的国防和军队建设，停止发表有关报告，以实际行动维护两军关系和中美关系稳定发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
贾玲自从第一次登上春晚的舞台，与白凯南合作的《大话捧逗》走红后，从来就没有像今年这样，频繁的因为一档综艺节目多次登上热搜榜。而这个节目就是《王牌对王牌》，热搜基本上都是网友对其的好评。而这档综艺，也因为贾玲每一期的频繁爆笑，成为今年最热的综艺节目之一。
就连豆瓣鹅组评选的榜单中，贾玲成为了榜首人物。29日，刚刚才过完生日的贾玲也在朝着38岁前进，微博上的评论更是辣眼睛，充斥着各种各样的贾玲独有表情包，评论中还有用到仙女等等字眼，显然，贾玲已经从一名谐星成为一名名副其实的笑星演员。前些年，贾玲开始发福后，明显身材圆了，被大众贴上了胖，丑标签。
贾玲曾经被“北影”给拒绝，最终考上了“中戏”，学期了“相声”，他知道自己的长相不能成为“偶像”，而且事实证明了他的选择是正确的，凭借着自己喜剧的天赋，也终于从一个默默无闻的相声演员，成为了“喜剧一姐”，这个活泼的女汉子。
有很多网友说，贾玲其实很适合当妻子。有着高情商，不论是强大的内心，还是对周围人的善意，还是个人能力，对事业上的追求，贾玲给许多的姑娘们带来的启示，要比一个精致的妆容和有魅力的高跟鞋要来的实在多了。
而且，贾玲也属于自黑的那种，自毁形象来娱乐观众，非常的敬业的女演员，但是她的感情却始终都没有着落。可能多数因为自己事业和爱情没法兼得，毕竟是自毁形象，至今无人敢娶。而近期贾玲因为瘦身成功的照片被传出，可以看得出她似乎变了个样子。可以看出整体真的是大变样，还撞脸了赵丽颖，像个38岁的少女形象，真的是可以把自己嫁出去了。
对于这样的贾玲，你们觉得呢，是不是像极了少女呢？不仅如此，还撞脸了赵丽颖呢！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海外网5月10日电 就职2周年之际，韩国总统文在寅9日在青瓦台出演了电视台的访谈节目。
节目中，文在寅就朝鲜半岛问题、韩国经济现况以及韩日关系等问题发表见解，他还提到了朴槿惠与李明博。
朴李二人因涉嫌贪腐被捕，正在接受审判。目前，部分在野党人士呼吁对两位前总统进行特赦。
节目中，当主持人问到“如何看待有人呼吁赦免朴槿惠”这个敏感问题时，文在寅叹了一口气。他说，“当前，两位前总统，一人（李明博）获得保释仍在接受审判，另一位（朴槿惠）还在监禁中。”
文在寅说，“对他们的处境，我非常痛心。作为我的前任，我想没人比我更痛心、更有压力。”
不过，对于是否赦免，文在寅的态度仍然是一贯的慎重。他表示，法院的最终判决没有确定，现在不好谈赦免的问题。
面对主持人不依不饶的追问“判决结束后，是否考虑赦免？”对此，文在寅重复道，“不管怎么样，现在判决未定，不好谈论赦免。”（编译/海外网刘强）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
因为“恶搞”英国王室萨赛克斯公爵哈里王子及公爵夫人梅根王妃的新生儿，英国广播公司（）一名资深记者被开除。
根据英国路透社、美国《时代周刊》等媒体报道，解雇了资深记者、播音员丹尼·贝克（ ），因其在推特上“恶搞”哈里王子及梅根王妃的新生儿。
事情是这样的：8日，61岁的丹尼在推特上发布一张黑白照片，照片中有穿着得体的一男一女，他们牵着一只头戴圆顶礼帽、身着夹克的黑猩猩，照片附文“王室宝宝离开医院”。
推文发布后，随即在英国推特用户中引发极大反响，多数用户感到非常震惊，认为推文涉及种族歧视。8日晚上，丹尼删除推文并公开道歉。他解释道，发布这张恶作剧照片的本意是想逗大家开心，并没有联想到其他含义。
丹尼说，如今意识到发布这种推文是“愚蠢、轻率的行为”，但他坚称照片没有任何种族歧视的意味。
事情发酵后，解雇了丹尼，并发表声明称，这是条严重判断错误的推文，违背了该电视台要追求的价值观。“丹尼是个出色的播音员，但他将不再与我们一起主持每周的节目。”表示。
当地时间6日早上，37岁的梅根王妃顺利产下一名男婴，这是她与哈里王子的第一个孩子，取名阿尔奇·哈里森·蒙巴顿-温莎（  -）。8日，哈里王子偕夫人梅根及新生儿首次亮相。伊丽莎白二世女王和爱丁堡公爵当天也与他们的曾孙见面。
哈里和梅根的这个孩子是英国女王的第8个曾孙，也是英国王室第7顺位继承人，排在威尔士亲王（查尔斯王子）、剑桥公爵（威廉王子）和他的三名子女（乔治王子、夏洛特公主、路易王子）和哈里王子之后。
由于梅根的母亲是非洲裔美国人，父亲是荷兰人，她本人有一半黑人血统，因此新生儿是英国王室有史以来首位有黑人血统的直系子孙。此外，因为梅根有美国国籍，宝宝出生后自动获得美国国籍，从而拥有英美双重国籍。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据“中央社”报道，巴西第二地区联邦法院5月8日撤销了3月向前总统特梅尔发出的人身保护令后，特梅尔9日向圣保罗联邦警察局投案自首，再度被关押。对法院的判决，特梅尔表示遗憾，将向最高法院提出上诉。
据报道，巴西总检察院调查指出，特梅尔涉嫌通过在里约热内卢建造安格拉3号( 3)核电厂，犯下收贿和行贿、洗钱及投标欺诈等罪行，涉及金额超过18亿雷亚尔。至少有 和两个承包商，参与执行国营企业核电公司签订的假服务合同支付贿款的非法活动。
3月21日，里约热内卢第7联邦法院一审法官布雷塔斯下令，预防性羁押特梅尔，但4天后，第二地区联邦法院法官判决，将特梅尔释放。联邦检察官办公室对这一判决提出上诉，第二地区联邦法院二审法官8日会审，以2比1的审判结果撤销特梅尔的人身保护令。联邦检察官办公室指出，关押特梅尔对避免销毁证据和再次犯罪很重要。
第二地区联邦法院也裁定，撤销3月向特梅尔的亲信、圣保罗退役军警上校利马释出的人身保护令。第二地区联邦法院对前总统府秘书长佛朗哥( )等其他被告的人身保护令，则维持原判，继续在外候审。
除了安格拉3号核电厂案，特梅尔至少还涉11件司法检举案，包括源自巴西食品集团高层人员的告密，他们指控特梅尔和其盟友，从受益于政府决策或公共采购的公司收贿；以及通过港口授权机制收贿和洗钱等。
报道称，特梅尔否认所有指控，表示自己受到迫害。特梅尔是继工党籍前总统卢拉之后，第2位因刑事罪名被关押的巴西前总统。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提起“钾”元素，人们可能有些不熟悉。但一提到中暑，大家肯定不会陌生。临床医学资料证明，中暑的人均有血钾降低的现象。
正常人体内含钾总量约150克，总量虽少，却起着非常重要的作用。钾主要协助维持人体酸碱平衡，保证神经、肌肉尤其是心肌的正常运动。
当体内缺钾时，人会感到全身无力、头眼昏花、心跳减弱，严重缺钾时甚至会导致麻痹死亡。如果经常处于低钾状态，会使胃肠蠕动减慢，加重厌食的情况，出现恶心、呕吐、腹胀等症状。
相对于其他季节，夏季人体更容易陷入缺钾的状态，原因主要有三：一是由于气温原因，人体在夏季大量出汗。在排出的汗液中，除了水分和钠之外，还有一定量的钾离子。
二是夏季人们的食欲减退，从食物中摄取的钾离子相应减少，这样会造成钾的摄入不足。其三是天气炎热，人体消耗能量增多，而能量代谢需要钾的参与。
人们在缺钾时，虽然可以通过口服药物或注射针剂来补钾，但是最安全有效的补钾方法还是多吃富含钾的食品。
菌类食品，以及紫菜、海带等海藻类食品中含钾都比较多，因此在炎热的夏季，可以适当多吃紫菜汤、紫菜蒸鱼、拌海带丝、海带冬瓜汤等食物。
在蔬菜中，菠菜、苋菜、青蒜、大葱、蚕豆、山药等的含钾量也比较高。而在粮食中，荞麦面、玉米面、红薯中含钾则比较多；水果中以香蕉、西瓜最丰富，葡萄、柑橘、柚子、草莓等含钾也较为丰富。
此外，茶叶中普遍含有丰富的钾元素，所以喝茶对补钾也有好处，夏季也可适当多喝一些茶水。
食补，是相对更为安全有效的补充人体营养元素的方法。夏季记得适当多吃海带和紫菜等含钾食品，以维持身体健康。但也要注意适量哦~
关于夏季饮食，你是否已经有了计划？还有哪些关注的问题，可以留言告诉我们。
【健康电台】给肩膀“放个假”，早晚做1个动作，赶走疲惫一身轻
【健康电台】入夏先养心，每天几分钟按3个穴位，帮你健脾宁心！
【健康电台】百岁老人的“长寿粥”，清淡更养身，原来大有讲究！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起乔欣，大家也许并不陌生，乖巧懂事的“关关”一角让她迅速被观众所熟知。近日，关于乔欣和杨洋的绯闻满天飞，在网上掀起了一股讨论狂潮。尽管双方经纪人均对此事表示否认，但杨洋、乔欣本人却无所回应，不免引起大众的猜测和臆想。随着该事件的进一步发酵，乔欣也从娱乐圈的“小透明”变得备受关注起来，媒体不仅拍到了两人疑似一同逛街的照片，还扒出了乔欣的豪宅。
据称，乔欣是个妥妥的白富美，家里超级富有，家住上海，拥有一座独立的欧美式的大别墅，门前一大块草坪，室内还配有影像室和旋转楼梯，20万一平，光首付就一个亿，真是贫穷限制了我的想象力啊。乔欣曾在大学时期就被爆出开着豪车上学，刚出道不久就背着一些名牌包包，在网上搜索有关乔欣的新闻，也大多是称其家境优越的新闻。至于乔欣真如网上所言是个富二代吗？至今还不知，乔欣本人也没有承认过。网上流传最广的一个版本是称乔欣的父母是商人，管理着家族企业，生活富足，完全不用为钱发愁，长姐和小弟都在国外上学，家中只有乔欣陪伴在父母身边，所以她在家中可谓是受到万千宠爱。乔欣爸曾表示如果自己女儿缺钱花，自己会负责养她到老，可以说，乔欣从小就生活在温暖的大家庭中，根本不用担心无戏可拍后陷入缺钱的窘境。
从乔欣的采访也看得出来，乔欣的言语中无不透露出贵族小姐的气质，她的眼界也比一般人高，也很有野心，希望自己能在娱乐圈大红大紫，她还表示如果有一天自己无戏可拍后便会隐退娱乐圈，相夫教子，随时有种“想不当明星就不当明星”的洒脱的感觉。此外乔欣也曾在网上晒过居住环境，虽然只是一角，但也不难知道乔欣的家境非常好。在她晒出团圆饭也可以看出来，乔欣家的年夜饭尽是些山珍海味，连装菜盘都大有讲究，非一般人可以买得起的。看到乔欣的豪宅后，网友都惊呆了，直呼：“乔欣也太幸福了吧！”“杨洋是算高攀吗？”“这简直是皇宫！”
在近日乔欣参加的一档综艺节目里，节目组曾亲临乔欣的大豪宅，乔欣家的卧室、家具等装饰都曝光在大众面前，成为大家关注的重点，甚至还上了热搜，也引起了很多人的质疑，认为乔欣是在赤裸裸地炫富，还买热搜来宣传自己。而面对来自网友的质疑，乔欣也在第一时间发文回应称家具是在某宝上买的，自己也买不起热搜。她还配了几张表情包，暗指网友太多管闲事，可谓是相当耿直。
看到乔欣的豪宅就惊叹不已，那看到其他明星的豪宅岂不是要惊掉下巴了。据悉，周董就花了大概一亿人民币，在台北购入了一套豪宅。霸气的外观，豪华的装修，地理位置俱佳，拥有超级舒适的观景台，处处彰显着高端大气上档次。而林更新的豪宅也被网友扒出室内装修极其奢华，带着浓浓的欧式田园风，别看林更新平时大大咧咧的，很接地气的模样，在生活中还是一个注重生活仪式感的人呢。所以说，明星有豪宅这也是再正常不过的事情，毕竟明星的收入就达到了一般人望尘莫及的高度，就算是要炫富，那明星也有炫富的资本，所以，像我们这样的普通人，还是踏实努力奋斗吧。
相信这几天，杨洋乔欣的瓜，大家已经吃的饱饱的了！两人在一起多久了，说实在的，我们并不得知。但从乔欣的小号里，可以看出，乔欣的爱，貌似很卑微。
要知道，在得知杨洋乔欣恋情的时候，大家的第一感觉是，怎么可能？杨洋这个阳光大男孩，怎么会看上乔欣？虽然号称欢乐颂五美，但乔欣的存在感，实在是低啊。
杨洋这几年的资源不错，各种电影电视剧拍的风生水起，也算的上是顶级流量了，乔欣相比就差了不少，两人怎么会走到一起呢？
但是在网友细扒之后，才发现，原来乔欣真的不简单，家里妥妥的富翁级别，乔欣也说过，跟现在的经纪公司解约后，如果没有啥资源影视圈没有啥发展，就找个人嫁了算了。
所以大家对杨洋乔欣恋爱的感觉，又变成了农村凤凰男攀上城市白富美的故事。
乔欣家位于上海世贸佘山庄园，这里可以说是富人的聚集区，这里的房子到底有多贵呢？
恰好，乔欣邻居们，正在网上卖房子，而且还是没有装修过的毛坯房，价格多少呢？
贵的超过3个亿，数零的话，要数300000000，自己数好了。
有了这个做参考，大致可以知道乔欣家有多壕气了，当年郭敬明的小说《小时代》里，宫铭和周崇光家的别墅就设定在了这个地方，代表的是顶级奢华别墅区。
郭敬明描写林萧她们从大门口到进入别墅内部，光走路，就走了15分钟。
看看现实当中，乔欣无意间晒出的照片，就会知道，这一点都不夸张，室外花园+私人森林；室内游泳池+室外游泳池；可停私人飞机+200辆豪车；室内影院；室内电梯。
这些电影中才有的镜头，乔欣家也一应俱全。注意乔欣家的进深，恐怖如斯，太大了，而且这还只是其中一层……
有网友指出乔欣有张照片和第二套房子（3亿5000万）的旋转楼梯一样，可能是同房型。
但话又说回来，即使是乔欣家壕气冲天，乔欣和杨洋的恋爱，也给人一种不对等的感觉，乔欣明显是处在了弱势的地位上，对杨洋恋恋不舍，无法自拔。
这大概与乔欣小女生小公主的性格有关吧，从小富养、性格温顺，做事做人又低调，看起来十分单纯的她，大概没有爱的这么深过，所以才会写那么多恋爱日记吧。
网友们都以为乔欣是一个青铜，没想到却是一个王者。26岁乔欣的家奢华犹如宫殿一般，装修风格十分的豪华，乔欣家里有自己独立的运动室，还有着独立的院子。乔欣的家，首付就需要一个亿，二十万一平。乔欣家的豪华地段还在《小时代》里面出现过呢。众多网友纷纷表示贫穷，限制了我的想象。
其实乔欣这样的女孩子是很招人喜欢的，一看就是有钱人家养出来的，乔欣说话时，她的样子不紧不慢，在娱乐圈也不争不抢。乔欣是一个很低调的女孩，虽然有家庭有背景，但是依然依靠自己的努力在娱乐圈。
乔欣和杨洋恋情被曝出后，很多人都说乔欣配不上杨洋，但是现在乔欣的家被曝出，又有很多人说是杨洋配不上乔欣。其实小编认为只要乔欣和杨洋两个人是真心相爱，并没有谁配不上谁，两个人在一起快乐才是真的。
乔欣和杨洋都是比较低调的演员，二人的作品也都非常优秀。不管二人的恋情是不是真的，乔欣的家到底有多奢华，该在一起的人终究是会在一起的。而且偶像恋爱，男大当婚女大当嫁是好事，我们应该祝福他们。大家是如何看待他们两个人的呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到邓超，相信没有人不会认识这位男演员了吧，作为一位演员、电影导演、投资出品人，他却活得像是一位段子手，在综艺节目《奔跑吧兄弟》中的精彩主持，也是深受广大观众的喜爱，而他也是经常活跃在微博上，深受网友们的喜爱。
这个就是邓超啦，除了搞笑之外，他还经常在微博上和孙俪高调秀恩爱，肆意撒狗粮，经常遭网友们的围观，不过这对夫妻的感情可以说是非常好的呢。去年邓超在微博上晒起了自己的身材，湿身诱惑还是很撩人的呢！
只见邓超身穿一款黑色的上衣，汗水湿透了衣服，这八块腹肌也是立马凸显出来，不过张一山却神补刀，在超哥的微博下评论：脱了看好不好，然后也是吸引一大波粉丝的围观，可以说是非常搞笑了！邓超高调晒身材，“湿身诱惑”很撩人，张一山7字评论却遭网友围攻！
不过邓超真是一个非常搞笑的男艺人，他身上有一股阳光青春的活力，开朗自信，有了渔区表达，因此圈粉无数，这次参加某节目的他身穿一身橙色的套装，看上去充满阳光男孩的活力气息，即使如今已经40岁了，但是他依旧保持着一颗年轻的心态。不知道你们喜欢邓超这个男演员吗？欢迎留言跟小美分享你们的看法哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨天，港媒报道前花旦陈法拉将在北京时间5月11日在法国结婚，未婚夫为拍拖3年的法籍男友 。
报道又指，这对新人希望婚礼低调举行，只在法国某浪漫庄园举办婚宴，目前只邀请亲密朋友亲人出席，对外界暂时没有公布。
陈法拉再婚消息一出，网友也是一片哗然。不少内地网友都送上祝福：恭喜陈法拉找到有缘人，大学生毕业终于嫁人啦。
还有香港网友表示：这位法国男生颜值好学历高，简直是“笋盘”，陈法拉这次找的老公条件很不错，比之前哪位好多了，法拉真是赚到了。
今年37岁的陈法拉，出生在四川成都的一个艺术世家。1997年，15岁的陈法拉跟妈妈一起移民到美国亚特兰大。2002年参加全美亚裔小姐选美夺得冠军，2004年8月参选纽约华裔小姐夺得冠军， 2005年参选国际华裔小姐获得亚军后签约香港正式出道。
陈法拉出道后备受力捧，参演过《法证先锋》、《蒲松龄》、《东西宫略》、《溏心风暴系列》、《巾帼枭雄之义海豪情》、《冲上云霄》、《舞动全城》、《公主嫁到》等诸多重头剧。
她更是获得两次万千星辉颁奖典礼最佳女配角，好几次离视后只有一步之遥。
2011年，陈法拉跟太子爷薛世恒被指偷偷交往，谁知到了2013年，二人就被爆离婚。
陈法拉卷入豪门纷争，当时因为分手费一事闹得很不愉快，陈法拉在香港的名气受挫，很多人都说她当年傍大款是为了钱。
后来，她还到内地开拓市场，还与刘诗诗合作《风中奇缘》结下了深厚友谊。
2014年，陈法拉离开远赴美国纽约求学，其间认识到现任男友，两人同样在纽约工作，相恋半年恋情曝光。
陈法拉男友毕业于哈佛大学，热爱中国文化，中文名字叫司马诺，2006年担任法国驻日本外交官。陈法拉早前直言男朋友就是对的人，更感激男友在她追梦途中一直陪伴在侧，做她的坚强的后盾。
2017年，陈法拉还跟男友一起回老家，在四川成都骑单车吃火锅。
2018年，陈法拉从美国茱莉亚学院毕业后，她选择留在当地发展演艺事业。
早前，她还接拍了迷你剧《 》，还与同剧的休格兰特、尼可尔基德曼合作。陈法拉学业有成，事业稳定，若选择在这时结婚也不是没可能。
对于陈法拉再婚消息，陈法拉经纪人钟珍表示不知情，她说：“我今日没有见到她，她今天路过香港做点事就立刻走了，她在美国还要赶着拍剧。”记者问陈法拉不是飞法国结婚，而是飞美国拍剧？经纪人说：“我都没有收到料，我要先问问她。
六年前，陈法拉经历了一段失败的豪门恋情，如今她收拾心情重新出发，不知大家看不看好她与这位法籍帅哥的爱情呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐娱乐专稿（姜佳敏/文 小明/视频）5月9日，洪欣在出席某品牌活动时接受了搜狐娱乐的专访。当天，洪欣似乎并没有受丈夫张丹峰疑似出轨事件的影响，身穿一袭红裙，笑容满面，还带上了自己的女儿。但当被问及与张丹峰相关的问题时，洪欣则沉默不语，不愿回应。不过，一谈到女儿，洪欣就滔滔不绝，更是很甜蜜地表示，女儿非常黏她，当然也黏张丹峰。同时，女儿现在已经上学，为了顾及家庭，洪欣刻意减少了很多工作量。
近期，张丹峰疑似出轨其前经纪人毕滢的新闻甚嚣尘上。关于此事件，最新的进展是，张丹峰宣布辞掉毕滢，而张丹峰的太太洪欣则被曝已经原谅了张丹峰，但网友们仍旧为洪欣打抱不平，大骂张丹峰是“渣男”。
大多数明星在遇到此情况时，都会对媒体以及大众避之不及。但洪欣却表现得十分坦然，不仅状态很好地出席了活动，还很大方地接受了搜狐娱乐的专访。只是，当搜狐娱乐问道“老公现在在干什么”以及“对此次风波进行回应”两个问题时，洪欣都微笑不语，助理在一旁马上打断了采访，示意无法回应。
虽然对老公三缄其口，但洪欣谈起女儿时则非常兴奋，甜蜜直言：“女儿特别黏我。”洪欣的女儿这几天正好放假，所以跟着洪欣一起工作，平时就连洪欣约朋友出去吃饭，女儿也要跟在后面，“我根本就无法单独行动。”为了照顾已经上学的女儿，洪欣还特意减少了工作量。而女儿也是洪欣的贴心小棉袄，当天洪欣在化妆的时候，女儿就一直竖着大拇指对洪欣说：“! !”洪欣还表示，女儿不仅黏自己，也很黏张丹峰，这也是整个采访过程中，洪欣唯一一次提及张丹峰。
同时，洪欣还大谈保养经。她透露，自己的保养秘诀就是每天敷面膜和眼膜，同时要彻底清洁皮肤，不工作的时候也尽量不化妆，让皮肤休息。她还强调，自己平时都会躲着太阳，因为她皮肤白，晒太阳很容易长斑，也会带来皮肤干燥、长皱纹等问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
娱乐圈有很多优秀的女演员，每一个在娱乐圈打拼的演员都有自己拿得出手的本事，要么是颜值高，要么是资源好，要么是演技好等等，今天要说的这位演员，出道十几年，一直是被人难以记住的配角，始终红不起来，最近在《知否》中，终于有了一些热度，她就是邓莎。
在《知否》中，邓莎饰演的是女主角赵丽颖的闺蜜，与现实中所谓的假闺蜜不同，他们之间的友谊是真真实实存在的，邓莎扮演发闺蜜是一个非常善良的人，和主角赵丽颖之间有深厚的友谊，两人坦诚相待。
因为《知否》的收视率，邓莎也有了点热度，出生1985年的她比赵丽颖还要大两岁，虽然名气一直不高，但是演技一直在线，平时就是安安静静的拍戏，从来没有任何绯闻，是一个十分低调的人。
现实中邓莎已经有了一个儿子，她带着儿子上真人也是惊呆了众人，很多人惊叹她竟已经有了一个这么大的儿子，在综艺中，邓莎儿子大麟子十分活泼可爱，还是一个小暖男，善良又有礼貌，圈了不少粉丝，邓莎也因此受到了很多人的喜欢，大家都夸她把儿子教育的很好。
随着儿子的关注度提高，邓莎也越来越红了，很多人在《知否》中看到邓莎的演技和颜值都很在线，状态丝毫不输给赵丽颖，是金子总会发光的，相信颜值和演技俱佳的邓莎会有更好的资源，希望在将来邓莎能给观众带来更好的作品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
诸如此类的说法，你可能也常常听说。那么，孩子到底几岁才能看电视？太早看电视，真的影响视力发育吗？
参考美国儿科学会的意见，2岁以下完全不看电视，推荐亲子阅读。2岁以上每天最多看1~2小时，每15分钟休息一下。
为什么不让2岁以下的孩子看电视呢？不是因为影响视力发育，而是影响孩子的心智发育。
因为看电视是一个被动接受信息灌输的过程，而孩子大脑的发育应该是主动发现、思考和学习。
看电视并不是孩子获得知识的最佳途径，读书才是一生的好习惯。亲子阅读就是很好的学习过程，孩子会积累词汇量， 锻炼想象力和记忆力。
家长们自己不要当“电视虫”，要亲自示范，陪宝宝看书、玩玩具，不要一回家就股票陌陌摇一 摇，麻将网游朋友圈。
带孩子去动物园、植物园，跟同龄孩子玩耍等等，也会利于大脑发育。
看电视不行，那看电影总可以了吧？现在的3电影很炫，很多家长早早就带孩子领略逼真炫酷的3影像。
普通电影的话， 2岁以上的孩子可以观看，而对于3电影，美国视光学协会（）的建议是，3岁以后再看。
因为，3岁时双眼立体视觉已经发育完善，孩子们可以欣赏3影像了。但是患有光敏性癫痫的孩子，或者已知服用某些药物导致癫痫发作的孩子要小心，对于正常孩子来说，3电影并不会引起癫痫。
还要注意，3眼镜经常被细菌污染，家长们最好自带湿巾清洁一下。
3电视也越来越多。韩国做了一项实验，60名6~12岁儿童看50分钟3电视（包括近视儿童），观看距离为2.8米。
研究数据显示，对比看3电视前后，正视眼和近视眼的儿童都没有显著的屈光度数改变。也就是说，不会使近视度数加深。只是，有一半的孩子，眼睛有个微小的近视变化，大约29 ± 23度，休息10分钟就恢复了。
孩子看手机和平板电脑也会出现短暂近视，这是眼球的调节功能，因此建议孩子2岁以后再接触电子产品。
不想孩子近视和度数加深，最有效的方法是，保证每天的户外活动时间最少1~2小时。相比之下，户外活动充分的孩子， 就不必在意是否看电子屏幕和近距离读写了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日凌晨3时00分，2018-2019赛季欧联杯半决赛次回合展开角逐，阿森纳做客对阵瓦伦西亚。上半场加梅罗破门为瓦伦西亚首开纪录，拉卡泽特助攻奥巴梅扬扳平比分。下半场拉卡泽特破门将比分反超，随后加梅罗扳平，奥巴梅扬再进两球锁定胜局，赛后两队球员爆发冲突，最终阿森纳4-2击败瓦伦西亚，枪手两回合总比分7-3淘汰瓦伦西亚晋级至本赛季欧联杯决赛。
这是两支球队在欧战历史上的第7次交锋，此前阿森纳2胜1平3负稍处劣势。两队在本赛季欧联杯半决赛首回合交手中，阿森纳主场3-1击败瓦伦西亚。与上周中两队首回合的比赛相比，此役阿森纳的首发阵容作出两处调整，蒙雷亚尔和托雷拉分别顶替穆斯塔菲和贡多齐，攻击线上，依旧是厄齐尔、奥巴梅扬和拉卡泽特的三叉戟。瓦伦西亚方面，前阿森纳后腰科克兰复出重回首发，加梅罗搭档罗德里戈出任双前锋。
第8分钟，加亚左路带球下底突破至禁区内，随后回敲给格德斯，格德斯禁区左侧跟上起脚推射打高。第11分钟，瓦伦西亚打出一次快速反击，罗德里戈中场得球后分给左路的格德斯，格德斯带球突破到禁区前沿，向禁区左侧送出直塞，罗德里戈迅速前插得球后，低平球斜传到门前，球被科斯切尔尼伸脚挡了一下，后点加梅罗跟进倒地铲射破门，瓦伦西亚1-0领先。
第14分钟，加亚左路下底低平球横传到禁区内，罗德里戈前点趟了一下后小角度抽射，球打在了加梅罗脚下弹出。第16分钟，罗德里戈左路禁区前沿接应队友的横传，稍作调整后顺势起脚抽射打高。
第17分钟，切赫禁区内开大脚到前场，第一点瓦伦西亚球员头球解围没顶远，拉卡泽特头球摆渡向前，奥巴梅扬得球后推进到禁区弧顶处外脚背弹射破门，1-1。
第23分钟，罗德里戈禁区前沿送出挑传，科斯切尔尼头球顶出，瓦斯禁区右侧跟上直接抽射打高。第25分钟，扎卡开出左路角球至禁区内，后点奥巴梅扬俯身冲顶，球偏高出了底线。第27分钟，格德斯左路下底高空球挑传到禁区内，后点瓦斯回做给禁区前沿的帕雷霍，帕雷霍不停球直接抽射打偏。
第32分钟，厄齐尔左路禁区前沿拿球，横敲给禁区中路的奥巴梅扬，奥巴梅扬得球后低射，球被门将内托没收。第35分钟，瓦伦西亚禁区前沿获得任意球机会，帕雷霍主罚，轰出一记电梯球，球绕过人墙后偏出底线。第39分钟，阿森纳打出一次快速反击，奥巴梅扬右路带球突破下底，低平球回敲到禁区右侧，拉卡泽特前点跟进起脚推射，球擦着立柱出了底线。半场战罢，阿森纳暂1-1瓦伦西亚。
下半场易边再战。第50分钟，阿森纳打出一次快速反击，奥巴梅扬右路带球向前，在对方球员干扰下，奥巴梅扬将球分给跟进的托雷拉，托雷拉低平球斜传到禁区左侧的拉卡泽特，拉卡泽特得球后转身摆脱，再起脚推射破门，阿森纳反超2-1。
第55分钟，阿森纳前场中路获得任意球机会，扎卡主罚直接攻门打偏。第58分钟，帕雷霍前场中路斜塞到禁区右侧，瓦斯跟进倒三角回敲，罗德里戈跟上低射，球打在了门前加梅罗的脚下，切赫扑救不及，加梅罗顺势将球挡进大门，2-2。
第62分钟，厄齐尔被姆希塔良替换下场，厄齐尔下场时，现场球迷爆发出巨大嘘声，厄齐尔走到替补席后，做出了一个闭嘴的手势。第65分钟，加雷前场带球向前推进到禁区前沿，跑动中起脚远射打高。
第69分钟，奈尔斯右路带球下底低平球横传到禁区内，奥巴梅扬前点包抄推射破门，3-2。
第77分钟，索莱尔禁区外围接应队友的传球，稍作调整后起脚远射打高。第83分钟，瓦伦西亚前场斜传到左路，加亚禁区前沿跟进低射，球擦着远侧立柱出了底线。
第89分钟，阿森纳右路禁区前沿连续打出进攻配合，奥巴梅扬和贡多齐连续传递，随后贡多齐横敲给姆希塔良，姆希塔良向禁区右侧送出直塞，奥巴梅扬前插小角度爆射破门，4-2。
瓦伦西亚（4-4-2）：13-内托/21-皮奇尼（8-索莱尔 56’）、24-加雷、5-加布里埃尔、14-加亚/18-瓦斯、17-科克兰、10-帕雷霍、7-格德斯（20-费兰-托雷斯 71’）/19-罗德里戈（22-桑蒂-米纳 71’）、9-加梅罗
阿森纳（3-4-2-1）：1-切赫/5-帕帕斯塔索普洛斯、6-科斯切尔尼、18-蒙雷亚尔/15-奈尔斯、34-扎卡、11-托雷拉（29-贡多齐 80’）、31-科拉希纳茨（20-穆斯塔菲 70’）/10-厄齐尔（7-姆希塔良 62’）、14-奥巴梅扬/9-拉卡泽特
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 综合报道，美国众议院议长佩洛西5月9日表示，她同意众议院司法委员会主席纳德勒的说法，即在委员会投票通过司法部长巴尔藐视国会案后，美国目前正面临“宪法危机”。不过，佩洛西说，即使是宪法危机，也不是发起弹劾总统听证会的理由，必须要等到收集到更多证据之后，再做决定。
据报道，佩洛西在国会的新闻发布会上说：“是的，我确实同意纳德勒主席的意见”“因为特朗普政府已经决定，他们不会履行他们的宣誓的承诺了。”
然而，佩洛西说，即使是宪法危机，也不是发起弹劾总统听证会的理由，必须要等到纳德勒和其他调查委员会收集到更多证据之后，再做决定。“这是非常有条理的，是基于宪法、法律和事实的，”她说，“这不是关于压力，而是关于爱国主义。”
此前一天，司法委员会按照党派划线投票，通过了巴尔蔑视该委员会传票的决议，该传票寻求未经编辑的完整版“通俄门”穆勒报告。“我们说了很长时间，我们正在接近宪法危机。而我们现在已经在其中了，”纳德勒在投票后说。
佩洛西拒绝透露，众议院何时会对这一蔑视案进行全院投票。报道称，这表明民主党人正在考虑是否对其他行政官员采取类似的决议，作为整体然后再将其提交议事日程。“就时间而言，当我们准备就绪时，我们将会进行投票。我们拭目以待，因为可能还有其他一些我们想要同时处理的蔑视国会的问题，”佩洛西说。“纳德勒想尽快做到，我们也是如此。”
但报道称，由于司法部极不可能对司法部长采取行动，因此对巴尔的蔑视决议不具有直接的实际效果。不过，这加剧了由民主党人领导的众议院，与白宫和国会共和党人之间的紧张关系。
穆勒报告的发布使国会内外的一小群自由派人士要求弹劾特朗普。佩洛西一直在遏制这种声音，理由是缺乏公众的支持。5月9日，她重申了自己的观点，并指出前总统尼克松的下台需要数月的调查，才能让选民参与其中。“弹劾是你可以做的最具分裂性的事情之一，分裂一个国家，”她说。“除非你能够向美国人做出非常清楚的交代。”
但佩洛西最近几天也采用了新的方法，称特朗普通过阻止国会监督的努力，正在为“自我弹劾”建立一个案例。佩洛西说：“正如我昨天所说的，总统几乎是自我弹劾，因为他每天都表现出更多对司法的阻碍，并且不尊重国会在传票中的合法角色。”但对于弹劾的拥护者，她发出警告说：“我们不会比事实走的更快，或者更慢。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐娱乐讯 据香港媒体报道，2013年跟前夫兼太子爷薛世恒离婚的陈法拉，成功觅得下一站幸福，港媒收到独家消息，现年37岁的她将于本周六（11日）在法国结婚，下嫁拍拖三年的法籍男友 。据悉，由于于法国出生，加上他和陈法拉欲将婚事低调，不欲大肆铺张，所以选择婚礼在法国秘密举行，并会在当地的一个庄园举行浪漫婚宴，只邀请关系最紧密亲友出席，分享他们踏入人生新一页的喜悦。
近月参演由女星妮可-基德曼（ ）及休-格兰特（ ）主演的美国新剧《》的陈法拉，为工作如常的美国及香港两边走，由于要筹备婚事，她近日更要在美国拍剧时抽空直飞巴黎。刚从巴黎返港的她，昨日（9日）出席婚前最后一个公开活动，虽然对婚讯只字不提，但是仍难掩喜悦，表现风骚，期间更透露因拍剧而跟父母有几个月未有见面，故于本周日会跟父母一起度过母亲节，而她亦表示晚上会飞返巴黎。
陈法拉此前曾有过一段婚姻。2010年2月，她被指与富二代男友薛世恒秘密在美国结婚，两人更戴上婚戒。2014年两人结束婚姻关系。
2014年陈法拉毅然放弃香港的事业，前往美国纽约入读著名学府 （茱莉亚学院）攻读为期四年的戏剧硕士课程。四年的深造，不单为她打开美国演艺之门，并带来另一段情缘，于2016年跟同样在纽约工作的邂逅，一见钟情，恋情维持半年后才曝光。
虽然和无论文化背景不同，但她曾讲过跟对方却出奇地有默契，性格互相配合，相处舒服，并以”稳定状态“形容双方关系。而法拉事业心重，但渴望生儿育女的想法从来不减，她近年说过非常喜欢小朋友，一直有计划生儿育女。
迎娶陈法拉的，精通英文及国语，现在是创造专属及网页的平台的及创办人，早年分别在巴黎综合理工学院（ ）攻读经济，以及在哈佛商学院攻读课程。毕业后他在驻日本的法国领事馆工作，2007年开始更在上海的管理咨询公司担任顾问达三年，后来又到美国在品牌公司担任特别助理。他曾说自己和亚洲的缘分深厚，因其父亲在七十年代到台湾留学，父母是在北京认识而结缘。
据悉陈法拉与刘诗诗因合作《风中奇缘》成为好闺蜜，私下也经常相聚。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作者:股票配资专家厚德载物（：991313）转载授权（添加微信）
现在投入股市的投资人，他们一般有两种心态：一是想要从股市中赚取高收益，二是想要得到良好的资金保障。基于这两种投资人需求诞生的股票配资是一个不错的选择！那么，股票配资最大的好处是什么呢？小编小编给大家讲解一下。
股票配资的魅力在于杠杆的威力，在股市，很多东西都存在的杠杆，杠杆就像一把双刃剑，亦敌亦友，就看你如何讲这把剑武得漂亮，但是又不伤害到自己。
一般几千块钱就能做配资，这对普通的散户来说是绝对的利好。相较于券商高门槛的融资融券，配资给了广大散户一个更好的平台！
怎么说呢，高杠杆是一把双刃剑，亦正亦邪！杠杆在一定成都上放大了收益，自然也放大了风险，如何运用的好，在于操作者本身的技术和心态。
互联网给我们的生活带来了翻天覆地的变化，也带来了无尽的便利。如今，足不出户然而却运筹帷幄已不是什么难事。配资客户可通过平台快速办理。
股票配资的收费方式相当灵活，按天、按月均可。不同的期限对应这不同等级的计费方式。自由选择无障碍。
股票配资平台宝聚荣拥有行业领先的风险管控能力和先进、安全的互联网平台，通过科学、严谨、安全、高效的业务办理流程，为全国金融投资者提供专业的配资咨询、资金匹配、风险控制等金融信息一站式股票配资服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
汤姆赫兰德（荷兰弟）在漫威之中的成长我们也是有目共睹的，尤其是他在与钢铁侠之间的对戏更是让我们了解到了这个努力的蜘蛛人。
5月9日汤姆赫兰德本人穿着剧组的蜘蛛服现身在迪士尼里面，并且与路人友好合照，当他把面具摘下的时候，引发了全场的尖叫。
在漫威宇宙的第三阶段慢慢的结束，而之后的第一部电影也是受大家所期待的，尤其是对于那些喜欢汤姆赫兰德的粉丝们来讲更是如此。《蜘蛛人：离家日》倍受全球影迷们喜欢，这也是大家所期待的一个大看点。
汤姆赫兰德和同剧组的演员们一起”玩“了一把游客们，并且是穿着蜘蛛服出门与游戏们合照。当时的他正是碰到了一群学生们，而且还友情的与他们一起做出蜘蛛人剧中的经典动作，此时的大家也不清楚面具下的他其实是汤姆赫兰德本人。
不仅仅是有荷兰弟本人的现身，而且在后来合照的来面之中还出现了「蜘蛛女」辛蒂亞（）、「奈德」雅各布贝塔隆（ ）以及新加入的「神祕法师」杰克葛伦霍（ ）也都在现场。
在合照的过程之中，汤姆赫兰德与小朋友们做着经典的动作，而其他的大家也是突然出现在他们的身后。正在合照的小朋友们似乎还没有搞清楚什么情况，都是一脸的茫然。
直到汤姆赫兰德愉快的把面具给摘下来的时候，大家都明白了，自己是在和蜘蛛侠本人合照啊。而且每一个人都声称这真的太酷了！现场连着引发起了阵阵的掌声。
摘下面具的汤姆赫兰德还不忘记与大家友情的挥手，镜头记录下这有趣的一幕，这也似乎是在告诉着大家他将在《蜘蛛人：离家日》的新片之中给大家带来更多的精彩，不知道大家是否期待汤姆赫兰德的最新出演呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年4月份，联想在全国范围内高调地召开了其“联想2019/2020财年誓师大会（）”，同期公布的还有联想2018/2019财年第三季度财报。
根据财报显示，联想集团在当季的营收达到 140.4 亿美元的规模，同比增长近5%，净利润达到2.33亿美元，同比增长 38.7%。看起来，联想在经历几年的“阵痛”之后似乎正在开始走向正轨，连续六个季度的同比增长让业界似乎看到了传统巨头联想“重回往日荣光”的曙光。
联想低迷了三年之久的股价也迎来许久未见的高位，联想2018/2019财年第三季度财报发布的当天，联想股价大涨超过10%，这在从去年下半年就开始普遍保持颓势的股票市场里显得尤为“难得”。
可深陷了好几年业绩之困、转型之困、用户口碑之困的联想真的能找回昔日的荣光？在智能手机市场、互联网领域越来越缺乏影响力和存在感的它真的能解决那么多年下来积累的各种弊病？
答案是“依旧很难”，我们必须要认清的一个真相就是：联想已经不再是当初的联想了。
营收其实一直是联想在集团业务受挫之下的一块“遮羞布”。在联想坐稳全球市场份额第一的宝座之后，鉴于传统个人电脑业务的逐渐饱和及竞争加剧，联想其实一直在努力开拓以智能手机、智能硬件等为代表的新兴业务领域，以保证自己能够保持稳定的营收提升。
但结果我们已经看到了，到目前为止联想仍然十分依赖于它在市场的行业地位，新兴业务领域在这些年与华为、小米等品牌的竞争中没有占到一点便宜，这就让它看似数额庞大的营收数据经不起细节的推敲了——占据大头的传统业务利润率微薄，联想早已不能依靠市场的强势来帮助自己实现盈利了。
去年中旬联想集团公布的截至2018年3月31日的联想2017/2018财年业绩财报显示，联想集团全财年总营收数据为453.5亿美元，同比增长了5%，但就在这样规模的营收数据下，掩盖不了的是它创下了1.89亿美元的“历史性”巨亏，亏损额约合人民币11.9亿元。
与此同时，虽然去年联想持续发力新兴的智能设备和智能手机业务，但仅仅在智能设备上实现了8%的增长，业务重头移动业务却在全行业头部手机厂商高速上涨的背景下持续下滑，总营收仅为72.4亿美元，同比下降了6%。
联想移动业务的亏损式发展也持续拖累了联想集团的盈利状况，2017/2018财年联想全球智能手机业务税前经营亏损额达到了4.63亿美元，虽然比前年同期略有下滑，但数字仍然庞大。
很明显，联想几乎每年都“毫无意外”的营收增长之下，掩盖不了的是它陷入亏损泥潭的窘境，作为中国屈指可数的成立已有35年之久的全球500强企业，这样持续的亏损境地显然是没有那么令人满意的。
也就在去年联想发布2017/2018财年业绩财报的同期，联想集团不幸的被安上了“全球最差科技公司”的恶名，根据彭博社的统计，联想集团自从2013年在港股上市以来，股价已经跌去了超过一半，而过去十年之中被剔除出恒生指数的公司股价跌幅的中值也才48%。
于是在去年年中的那一段时间里，联想集团因为2亿巨亏而被踢出香港恒生指数，它的股价评级被调整为“沽售、减持”，企业经营状况不断被外界解读为“堪忧、恶化、困境”、“举步维艰、令人失望”，当时的联想股价也暴跌到3.265港元，是联想集团自2011年11月以来的最低谷。
从去年年中的“至暗时刻”到现在过去也就只有半年多的时间，联想依然在亏损下继续负重前行，需要指出的是，过去三年联想都持续处于亏损状态，这让外界除了继续保持对联想集团经营能力的质疑，大量对于柳传志与杨元庆“带队能力”的指责也纷纷出现。
毫无疑问的是，对于早在1984年就已经成立的中国科技企业“教父”联想来说，全球领域的辉煌帮助它获得了国际化的盛名，但互联网时代与智能化时代，联想至今未能抓住相关行业的风口脉搏，“缺少核心技术底蕴”、“产品能力不足”让它面临了近些年崛起的各大互联网、科技巨头们的强烈竞争。
也许联想丰厚的老底足够它再继续支撑个几年、最终找到企业焕新之路，但至少目前来看，联想先要在自己业务领域之外找到能够让市场和消费者认可的道路才能成功实现它的扭亏为盈，才能真正进入未来的互联网、智能化浪潮。
经营困境之下，联想其实早就看到了自己的问题。于是在几年前它就开启了自己的转型之路。
在主打产品层面，联想开始从单一的转变到重点在包括智能手机、智能设备等在内的+的转型；
在客户层面，从早期的主要重视端客户到现在的越来越重视端消费者，同时联想集团还把自己的组织结构从“大船”定义为“舰队”，组织文化和员工考核的转型也是这些年的主旋律。
在市场层面，更加关注自己的全球化市场步伐，把海外市场的经营业绩作为自己未来发展的重点之一。
可惜从目前来看，联想这几年多元化与国际化的转型尝试并未取得预想的效果，在以华为、小米等为代表的竞争对手们强势崛起的对标下，联想集团遭遇了多元化与国际化的双重失败。
先来看看联想集团的多元化尝试。这些年来，联想集团涉足的领域不可谓不多，从智能手机到智能硬件，从大数据到互联网，从移动生态系统到软件研发，几乎每一个业务领域的风口期都能看到联想的身影，但无一例外这些项目都“雷声大雨点小”，大多最后草草了之。
特别是在决定联想在科技领域下半场“门票”的智能手机业务上，早期具备“中华酷联”先发优势和强渠道背景的联想，在这些年里要么固守着自己传统的经销商合作模式，迟迟不重视端互联网渠道的构建；要么守着“联想”、“乐”、“”“”、“”这些品牌愣是无法推出一款好的手机产品。
更有甚者，“乐”、“”这样的智能手机尝试已经消失在了大众的视线里。在智能手机领域，联想这些年的内部迷失可见一斑。
同一段时间里，小米以“性价比”突围而出，逐渐构建起了庞大的小米生态产业链；华为在中高端手机市场异军突起，用连年的高研发投入硬是从苹果、三星口中虎口夺食；就连、等原来的“小老弟”都频频有亮眼的表现。
最终的结果就是联想的多元化尝试被竞争对手们“秒杀”地毫无反抗之力，无论是在智能手机还是智能硬件，联想都几乎没有一款产品能够称得上是“引领市场”，而现在，联想手机也只能偶尔以小米们玩剩下的“高性价比”来刷刷存在感了。
不管是联想内部还是外部，对于联想多元化尝试失败的结果都已经形成了共识。据称，柳传志曾在反思联想多元化失败原因的时候，把失败归咎于“一把手的精力资源问题，当时资源、资金都足够，缺的是领导人，骨干很弱”。
这种略显“老派”的“反思”也引发了不小的争议，业界普遍觉得联想并没有把问题聚焦在点子上，很明显的“轻视技术积累与研发投入”、“核心竞争力产品缺乏”的问题被联想归咎在“人才”上，这种甩锅“人不行”的行为不由地让越来越多的人开始怀疑联想在核心管理层和企业战略上是否存在着很大的问题。
多元化失败之外，就是联想另一重点战略方向“国际化”所面临的坎坷。
从时代开始，联想就通过收购的业务和服务器、摩托罗拉智能手机业务来构建自己的国际化“帝国”，但除了早期的“风光无限”，这些并购与国际化尝试并没有给联想带来更好的成绩。
业务早已被行业证明是“昨日黄花”，在联想手中不但没有发扬光大还陷入了不断的“产品质疑”中； 86业务持续亏损，同时华为在全球服务器领域的强势崛起严重挤压了联想未来的发展空间；至于，它和联想手机加在一起的市场份额也只有3%还不到。
联想成为总部在美国的国际化企业之后，业务上似乎一点也没有显得有多么“国际化”。相反，它仍然在固守自己“贸工技”的属性，相比于竞争对手，联想在研发投入上少的可怜，也未能充分利用好收购的资源优势，而是继续以“产品销售”和“利润最大化”为第一目标，这种情况下，也就难怪联想一直无法创造出具有核心竞争力的产品了。
当市场成为兵家“抛弃”之地、智能手机市场成为苹果三星华为小米们在全世界范围内的主战场，联想赫然发现国际化的自己已经处在了产业链的末游，既没有核心技术，也没有出众卖点。
而在华为和小米的海外市场成绩越来越好的背景下，联想也就更加地被消费者们给“嫌弃”了。
时间来到2019年，先是联想集团执行副总裁兼中国区总裁刘军发表内部邮件，宣布联想中国区进行组织架构调整，然后联想集团董事长兼杨元庆在联想2019/2020财年誓师大会北京站宣布了联想集团新的3战略，即 （智能物联网设备）， （智能基础架构）和 （行业智能），把智能化作为联想集团未来的核心战略。
说起来有点讽刺，在“智慧化”成为主流、“智能化”概念都有点略显过时的移动互联网时代，联想今年的最新动作显然还是冲着业务“多元化”来的，但却是显得有点姗姗来迟，毕竟的风口早已被各大巨头圈占完毕。
另外在国际化布局上，联想也同样没有放弃。2019年4月15日，杨元庆还在坐落于日本东京的联想日本研发中心横滨实验室向与会者介绍。
联想多元化与国际化的道路走到今天虽然各种“不顺”，但联想想要获得未来战场的主动权的话，也不得不选择在这两个领域继续死磕。
对于联想来说，比盈利和多元化、国际化尝试受挫更加难过的其实是这些年愈演愈烈的消费者口碑的持续恶化。
从早年的飞线门、换屏门、闪屏门、背光门、“产品阉割门”、断轴门、“向美军赠送电子设备事件”、“联想台湾站武士刀事件”、“反对预装国产操作系统事件”，再到人人喊打的“国内售价比国外贵”、“5投票事件”，联想的品牌口碑已经到了很难扭转的地步。
以“民族企业”身份发展壮大的联想，却频频在“国家”层面让中国消费者承受“不公待遇”或“差别待遇”，在“大是大非”的维度受到舆论的广泛质疑，甚至让它背上了“美帝良心想”的恶名。
以致于这场舆论声讨大潮已经开始波及到柳传志和杨元庆，各大网络平台上充斥着对于这两位联想核心缔造者的不满与“谩骂”。
联想在此情况下不仅没能拿出扎实的产品和业绩来重新证明自己，反而不断地陷入与消费者的“口水仗”：比如柳传志的“打响联想保卫之战”，比如联想官微持续不断地反驳所有质疑都是子虚乌有，宣称“海外召回，中国不召回，还振振有词的拿民族主义做借口”的信息都是假的。
联想显然在舆论大潮的攻击中有点乱了方寸，它似乎始终没有搞清楚这场联想品牌口碑之殇的重点。
重点是，联想品牌的口碑在这场旷日持久的争论中已经得到重创，大量的“负面事件”已经发展到了联想方面“越描越黑”的地步。
更何况联想自己的“手脚”并不是像它说的那样干净，过去常年将产品与“爱国”深度绑定的它，自己用一系列“操作”亲手打破了国内消费者的认知，这让数量庞大的国内消费者感受到了“欺骗”。
在这种情况下，联想若能以精良的产品品质、良好的售后服务、合理的产品价格持续不断吸引消费者也就罢了，可偏偏它在自身主营业务上的口碑也面临着全线的下滑。
在知乎上，关于质疑联想的帖子比比皆是，其中曾经有一个名为“联想什么时候倒闭”的问答话题尤为引人关注，这篇帖子在被删除前的跟帖数量至少达到了1400个，各类回答从“联想电脑高价低配参与政府采购”到“各类产品争议、卖国嫌疑、区别对待”事件的详细展开，把联想几乎抨击的“一无是处”。
当然，就像联想一直在辟谣的那样，也许很多质疑联想的信息都有其偏颇或“谣言”的一面，但如此规模庞大的质疑潮的确是给联想的品牌和产品口碑带来了不可估量的损失，这种损失在短时间内很难弥补回来。
在这种“脏水漫天”的时候，联想最应该反思的就是自己的产品和经营中是否真的出了什么问题，并想办法加紧去弥补和改善，这样才是联想走出困境的根本之道。
可惜联想不仅是在行业地位上已经不再是当初的那个联想，在企业心态上，它也似乎失去了早年“敢为人先”、“顽强拼搏”的气质，而不断沉迷于大公司的“自我陶醉”和硬“钢”消费者的“咄咄逼人”，继续这样下去，当初那个让国人为之自豪的“如果没有联想，世界将会怎样”将会逐渐被消费者摒弃。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
凭着家庭条件等，对生源分出三六九等，将条件差的直接以“低层次家庭”概括，无疑是对教育公平的伤害，也背离了身为人师者应有的职业操守。
“低层次家庭”“严重缺乏教养”……近日，深圳福田区南华实验学校的一纸通告，因含有这些歧视性字眼引发家长不满。
据报道，在该校校园内公示了的这则重要信息通告中，出现了“这些原本的固定生源大多来自‘一低二多三无’的‘低收入，多孩子，无房无固定职业无教育规划’的低层次家庭，严重缺乏前期基本行为和教养与基础积淀，存在严重行为与知识缺陷”等涉嫌歧视的语句。
对此，该校一副校长称，这是校长微信聊天内容，被人加上校徽改成通告形式。另一副校长称，校长情绪宣泄失言，代表校长致歉。接下来，他们会在教学工作中用实际行动消除事件带来的影响。
身为学校管理者，却说出“低层次家庭”之类的话，还给其贴上“一低二多三无”的标签，而这样奇葩的语录不知道为何还被做成校内通告，这实在让人咄咄称奇。
“与往年想（相）比，今年的生源将‘换了一半的血’”、“我们完全逃脱了‘落后学校’的‘招生生源陷阱’”……结合这则通告的上下文，大概可以判断出，这是所谓的生源质量提高后涉事校长在对“全体南华同仁”做的一番动员、发的一番感慨。
对每个学校而言，以成绩为基础指标的生源质量有所提高，都是慰藉人心的事。乍看起来，涉事校长抛出“低层次家庭”的字眼，也是情绪亢奋下的失言。
但有些话是口误，有些话则是“言为心声，行为心表”。从涉事校长的全篇措辞看，他对所谓“低层次家庭”生源的厌弃跃然纸上——他称这让自己很难体验“荣誉感”、“成就感”与“自豪感”，相反却让自己“吃力不讨好”、“灰头土脸”，还将用“严重缺乏前期基本行为和教养与基础积淀”形容该群体。这样饱含歧视意味的论调，出自身为学校掌舵者的校长之口，也难怪家长们为之惊诧和不满。
在该论调的背后，反映的是该校长对生源的“挑肥拣瘦”心态，而挑拣的原则还是家庭条件，这在“患不均”的社会背景下，更容易激起舆论敏感。
都说“有教无类”，有位哲学家也曾说过，“教育的本质是一个灵魂唤醒另一个灵魂”。一校之长对生源“挑肥拣瘦”，对“低层次家庭”生源颇多嫌弃之词，这不仅是对很多学生、家长的伤害，更暴露出其狭隘的教育价值观。
所谓的“一低二多三无”家庭，在现实中确实有不少。这些家庭的孩子因缺乏经济条件支撑，也的确可能面临教育背景等方面的劣势。
但越是这样，作为公共教育资源提供者的学校，越是应该在对他们孩子的教育上予以倾斜、关照，而非嫌弃、歧视。凭着家庭条件等，对生源分出三六九等，将条件差的直接以“低层次家庭”概括，无疑是对教育公平的伤害，也背离了身为人师者应有的职业操守。
目前看，这位校长是止于口头歧视，还是在学校决策中也有“看人下菜碟”式歧视做法，我们还不得而知。但无论如何，身为学校管理者都不该这样，将歧视植入教育思维或教学决策中——作为教师本就在道德层面承受着更高的期许，身为校长更应“德足配位”，跟那种狭隘的教育观绝缘，进而让每个孩子都得到平等尊重，不论其家境如何，不论其成绩怎样。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
第一，趋势的周期参数。趋势从客观上讲有短期趋势和长期趋势，长期趋势具有较高概率的确定性，方便布局，可操作性强，一般以日线、周线级别的时间周期作为参考。
第二，你的交易，持仓处在趋势行情中，这是你进行趋势性交易的前提。如上图，在上升趋势中，整个过程高低点是不断抬升的，这是典型的趋势行情，反之为下降趋势。
第三，如何在趋势行情中进行盈亏的管理，我们结合图表进行分析。
这是2018年10月份的甲醇走势图，甲醇经过一段时间调整后向下破位震荡区间，接下来针对甲醇的下降趋势，我们谈谈如何进行资金盈亏的保护。
1、在破位档口是进行建立空单的时机，有效突破点在3150，在3150下方建立空单，一是可利用点位保护资金，防止假突破导致大幅亏损，如设置50点止损，止损位置在3200一线，二是利用区间止损，如震荡区间的上压力线破位进行止损；三是根据5日均线止损，破位后的甲醇价格未抵达5日均线上方可跟进。
2、趋势成立之后如何保护利润不被回吐？结合上图看，一是利用均线，10日均线不破位或者5、10日均线不交叉可持有，具体参考看个人喜好；二是数字解读止损，如行情启动在3150，那么接下来的位置是3000，3000破位看2800、2500、2200，2000，给行情划定一个数字阶梯，通俗讲是“0-2-5-8-10”，如果价格破位3000，那么你可在3000一线进行保护性止盈操作，三是下降过程中波峰破位止损，如下图：整个下降过程反弹的高点不断下移，如若反弹的高点没有破位前高则可一直持仓，反之超过前高则进行保护性止盈。
四是，预期性止盈，如果你的预期收益是200个点，当盈利达到200点时进行减仓或者清仓止盈操作，如果行情持续，可适度放大止盈幅度；五是出现反转时离场，如甲醇在二次回探（黄圈2）低点1位置时，有一个假破位情况，此时应提高警惕，进行减仓等保护性止盈操作。
综合评估交易结果好坏，除了市场行情配合外，交易者本身的心理素质也是重中之重，这也是为什么，同样一套交易方法，同样的行情，在不同人的手中会产生不同的效果。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，国家药监局公布《2018年度药品监管统计年报》（以下简称《年报》），《年报》汇集了2017年12月1日至2018年11月30日药品监管情况，从生产和经营许可、注册审批、中药品种保护、投诉举报和案件查处等五方面进行了统计。
《年报》显示，较之2017年，药品、医疗器械、化妆品企业数量均有不同程度的增长，其中零售药店门店数量从2017年的45.4万家上升至48.9万家，同比增长7.7%。药品案件数量从2017年的11.2万件下降到9.8万件。
全国共有原料药和制剂生产企业4441家，《药品经营许可证》持证企业50.8万家，其中批发企业1.4万家，零售连锁企业5671家，零售连锁企业门店25.5万家，零售药店23.4万家；
共有医疗器械生产企业1.7万家，二、三类医疗器械经营企业51.1万家；
国家药监局共批准新药临床312件，批准新药生产的新药证书及批准文号25件，批准文号10件，批准按新药申请程序申报临床申请8件；批准仿制药临床申请58件，生产申请464件；批准进口药品临床申请154件，上市90件。
全国共完成境内第一类医疗器械备案22167件，进口第一类医疗器械（含港澳台）备案1885件；批准境内第二类、第三类医疗器械首次注册分别为4402件和668件，批准进口（含港澳台）第二类、第三类医疗器械首次注册分别为358件和235件。
2018年还批准国产特殊用途化妆品首次申报1458件，批准进口非特殊用途化妆品首次备案16624件。
中药品种保护方面，截至2018年11月底，共有中药保护品种证书192个，其中初次品种99个，同品种4个，延长保护期89个。
投诉举报情况，2018年各级监管机构共受理药品投诉举报6.4万件，立案3556件，结案4036件；受理医疗器械投诉举报1.8万件，立案1026件，结案1087件；受理化妆品投诉举报3.9万件，立案1263件，结案1391件。
案件查处方面，2018年各级监管机构共查处药品案件9.8万件，取缔无证经营1037户，捣毁制假售假窝点148个，责令停产停业1093户，吊销许可证197件，移送司法机关2000件；共查处药品包装材料案件249件；查处医疗器械案件1.8万件，取缔无证经营188户，捣毁制假售假窝点6个，责令停产停业89户，吊销许可证7件，移送司法机关41件；查处化妆品案件1.1万件，责令停产停业509户，移送司法机关44件。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐娱乐讯 5月10日消息，据香港媒体报道，曾出演《美女厨房》“蜜瓜”的演员关婉珊，在17年已坦言和“补习天王”林溥来结婚。今年关婉珊除了在社交网站贴上工作照片外，还有就是放闪的幸福照片。而最近，她表示自己在两个月前意外弄断了脚趾骨头，导致自己行动不便。
关婉珊称，她因脚趾受伤感受到世间人情冷暖，当中遇到不少好人，在她满手东西时帮打开出租车门的路人、扶她下楼梯的路人，在地铁上怕她被人踩到给她腾空间等，表示“心中满是温暖”。
不过，除了以上的好人好事，关婉珊继续写道：“但是也遇过一次让我很不愉快的！ 有一日搭地铁时，上到一班空车的我故意选了关爱座，两站过后，车厢开始满了，我身边一位长者让座给另一位长者，然后刚坐下来的长者，就开始向她身边那位她不认识的女士和旁边的年轻男子说话，内容大概是说我年轻人霸占关爱座、不让座给长者等，也对让座给她的老人说了几次‘不好意思要你让座位给我，你叫我身旁的女生让座给你啦！’ （也就是说我呀） 过了5站后她终于忍不住发声，叫我让座给老人家， 我也沉着气跟她说：我不是无原无故的坐到关爱座，我虽不是长者，但我是伤者，是有需要的人，我脚趾断骨了，再弄伤就要动手术了。 我说完之后她完全没回应，也感觉她根本没在听啦！”
关婉珊又说：“让我不悦的是，她大可以礼貌的跟我说，而不是在旁边跟别人说小话，更不应该在不清楚情况下，只凭外表去妄下定论啊。我本认为我故意选择坐到关爱座，大家都会知道我是有需要的。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报快讯 据中央气象台网站消息，今天白天，中东部地区降水稀少、天气状态良好，气温持续回升。气象监测显示，过去一天北京、天津、河北中南部的部分地区日最高气温超过30℃，其中北京海淀达到32.3℃。
中央气象台预计，周末起(11日)，我国的天气格局将趋于复杂。11至13日，北方大部地区将自西向东出现4～6级偏北风，气温下降4～8℃，局地降温幅度可达10℃以上;上述地区将自西向东有小到中雨，部分地区伴有短时强降水、雷暴大风等强对流天气。
此外，新疆东部及南疆盆地、青海柴达木盆地、甘肃河西、内蒙古中西部、宁夏北部、陕西北部、山西北部、河北北部等地有沙尘天气。
北方有冷空气活动，南方雨水也将逐渐铺展开来。预计明天，降雨从四川、重庆、贵州等地启程，并在随后两天自西向东影响江西、湖南、浙江等地，上述部分地区将有中到大雨，局地暴雨。请公众及时关注天气预报预警信息，注意防范强降雨对出行交通等的不利影响。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一家位于布碌仑宾臣墟区的银行最近发生一宗悬疑事件，一名华裔女子存放在银行一保险箱内的现款，首饰等总值超过3万元财物突然不翼而飞，受害者报警后警方正在调查。
根据该区市警62分局的记录，受害者是一名45岁的华裔女子，发生事故的银行是位于该区86街2173号的道明银行( )分行。
根据受害者报警指出，她将一笔现款和首饰存放在该银行一个保险箱(  )内，今年3月间到银行重开时却发现保险箱已空空，现款和首饰已不翼而飞。
警方调查发现，受害者最后一次到该银行开箱的签名卡的日期曾被更改，从保险箱库内的一个闭路电视的影像发现受害者到银行被更改的日期，即今年3月19日当天，受害者并没有出现在监控闭路电视影像内。
受害者向警方指出，她未曾授权任何人到该银行开启保险箱，只有她和其双胞胎姐姐有保险箱的钥匙，但警探询问其双胞胎姐姐时，她却表示，自己今年已经有好久未曾到该银行去。
警探也询问了于3月19日负责在开箱卡上签名的银行雇员，但他却表示，不记得当天是谁到银行要求开启该保箱，而受害者则向警方表示，她将现款2万3000元和一批首饰存放在该保箱内，总值3万3000元。
由于案件十分悬疑，62分局已派出警探展开调查，但至今仍无人被捕。根据一般银行规定，为了保护客户，任何客户在银行开设保险箱后，客户本人获提供一把个人保险箱专用的锁钥。
客户每次到银行开箱时都需由客户本人和一名银行雇员在一张开箱卡上签名后，才能以本身的锁钥和银行的另一把保险箱库的锁钥一同使用后才能将保险箱打开，因此上述案件如何发生十分悬疑。
道明银行位于新泽西州总部负责公关的副总裁多赫迪( )针对记者的询问回应称﹕他们正在和执法当局合作调查这宗案件，没有进一步评论。
声明：版权归原作者所有，诚意分享，如有侵权，请联系小编，我会第一时间删除。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为祈福而剃掉的头发竟摇身变成价格高昂的美发产品？据法国电视二台8日报道，印度教信徒在寺庙里进行祈祷的几个星期后，她们被削去的头发将出现在8000公里之外巴黎爱美女士的头上。
剃掉头发供奉神灵是印度教徒一项神圣的祭献，但是很多印度女性不知道，她们的头发会被收集起来经过拍卖、加工，销售到万里之遥的欧美国家，因为西方人特别追捧“印度质量”的假发产品，来自印度寺庙的假发产品人气尤其高，因为那是“真正的、完好无损的印度人头发”。
在爱尔兰的美发沙龙里，按每公斤31欧元从印度收上来的头发能卖到每公斤3032欧元;在巴黎的一家美发厅，美发师希尔薇拿出几缕金发粘在一位客户的头上，几分钟后，这位女士拥有了长约20厘米的动人秀发，她说：“虽然几缕假发的价格高达1000欧元，但是它们来自印度，所以很值。”
在印度东南部地区，印度教信徒要定期去寺庙祈祷和捐贡，削发则被认为是对神灵最崇高的祭献。在现场，所有用来祭献的头发被收集到一个贡品箱内。出人意料的是，寺庙会以秘密方式拍卖信徒的头发。一般来说，头发将按照长度进行要价，品相好的拍价可达350欧元/公斤。一辆载着价值1万多欧元头发的汽车当天就从寺庙驶出直奔假发加工厂。
在工厂里，女工们用手将这些头发整理成一缕缕整齐的发束，它们被反复清洗、晾干，有的还要进行染色、褪色或者人工弯曲。经过一系列严格的质检后，这些头发被出口到以欧美为主的50多个国家和地区。报道称，印度东南部地区每年的假发出口额达700万欧元之多。
对利用信徒捐赠头发赚取高额利润的做法，印度拉吉国际美发公司经理切里安表示“这很合理”，他说女信徒捐给寺庙的头发确实是免费的，但是寺庙用卖头发的钱为穷人布施、为学校和医院捐款以及做其他慈善活动。他强调，加工及销售这些头发其实是“变废为宝”，因为如果没有假发市场，信徒的头发肯定会被当作垃圾一样扔掉。
不过法国电视二台称，整个假发产业链中最令人感到讽刺的是，信徒前来寺庙剃发还要缴纳“削发费”，每人每次大约1欧元。在剃发现场，当被问及“您知道您向神灵捐献的头发要被卖掉吗？”的时候，许多印度人表示一点儿也不知情，“如果我们的头发是被卖掉了，那真的不好”。（环球时报驻法国特约记者 潘亮）
原标题：《印度人头发戴到了欧洲人的头上？经过8000公里，利润升值100倍》
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据美国中文网报道，5月9日，亚马逊首席执行官兼创始人、世界首富、火箭公司蓝色起源( )的创始人贝佐斯，罕见举行媒体活动，并揭露了一项专门针对美国政府5年内重返月球规划的计划。
蓝色起源总部位于华盛顿州肯特市，这家私营公司此前对其月球战略一直守口如瓶。而贝佐斯9日介绍了该公司正在发展的月球任务，并首次揭露了其月球登陆器太空船。蓝色起源还讨论了人类重返月球的计划。
美国宇航局早已把目光投向了月球南极，该地区被认为拥有足够的可回收冰水，可以用来合成额外的火箭燃料以及饮用水。
贝佐斯曾谈论过，在未来实现数百万人在太空生活和工作的未来的更广阔的愿景，是他一直致力于将蓝色起源推向商业化的初衷。他的愿景也得到其他亿万富翁的认同，包括马斯克的，以及波音公司与洛克希德马丁公司合作的联合发射联盟。
蓝色起源正在开发其 火箭，用于短途旅行，以及另一个命名为 的重型发射火箭用于卫星发射。其目标是在2021年前发射 火箭，同时在今年晚些时候，用 火箭将人类送上地球亚轨道。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，有网友偶遇外出归来的“容嬷嬷”李明启老师，老人家穿着红色上衣黑色裤子搭配红色鞋子，十分喜庆时尚。见到大家后主动打招呼和大家聊天，没有一点明星架子，并与粉丝合影留念。虽然已经83岁了，精神矍铄身体硬朗。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据日媒报道，日本宇宙航空研究开发机构()9日宣布，除了探测器“隼鸟2号”4月全球首次在小行星“龙宫”表面制造的人造陨石坑之外，还发现形成了10个左右直径约1米的比较小的人造陨石坑。据称这些陨石坑是在上空爆炸的碰撞装置的碎片冲击地表而形成。
另一方面已确认金属弹制造的大陨石坑直径为10米、深2至3米。将在5、6月详细调查小行星表面，探讨第2次着陆。
候选地点有11处，各为直径6至12米的区域，均可能有从陨石坑飞散的岩石等落下。包括大陨石坑内，将寻找适于着陆和采集样本的场所。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一天三餐是维持身体机能和营养物质补充必不可少的，晚餐也是我们每天都吃的，可是你真的会吃晚餐吗？现在的年轻人，白天上班，吃饭几乎就是对付一下了事，到了晚上回到家里就会吃上很多。那么晚餐吃多了对身体有什么样的坏处呢？
因为晚餐吃得太多会导致消化功能消化不过来，食物堆积在体内，而且晚上一般也不会有很多的运动。
在我们睡了之后，其实身体里面的食物还是没有被消化完的，第二天早上起来自然也就感觉不到很饿的状态，于是也就没食欲了。
因为晚餐吃了太多加上不运动，导致胃肠功能出现很多的障碍，因此就会出现一些类似于胃炎、胃溃疡、肠炎等疾病。
晚餐吃的食物，因为不能够及时的消化被身体转为热量，那么它就会储存在身体里面，慢慢的形成脂肪。
身体的每个器官都有自己的工作时间和休息时间，如果我们晚餐吃的太多，胃部一直还在运转，那么就会影响到我们身体，影响到我们入眠。
因为胃里一直在进行食物的消化，它会将信息传到大脑里面，大脑就无法休息。
中国古代一直讲究晚餐要吃少，同样的一碗粥和一碗米饭，自然是粥里面的能量要少一些，同时因为粥里面含有水分，饱腹感也会更加的强。
建议晚上煮粥的时候，可以在里面加一些山药、莲子等容易消化的食物。既补充了营养，而且还好吸收。
晚上我们建议晚餐应该要减少热量保证营养，但是用油炒出来的菜始终会太过油腻，因此在晚上的时候我们建议吃个凉菜是最好的做法。
这里可以选一些绿色的蔬菜进行凉拌，比如菠菜等。它们富含丰富的维生素和叶绿素，用水焯一下之后就可以吃了。
既然晚上要吃少，我们就要就要想晚餐如何在吃少又保证营养的情况之下，能够好好的享受这顿晚餐，那么晚餐就只有是品种多样化了。
晚餐之前想一下今天白天吃了一些什么东西，缺少了哪样营养物质，那么晚餐的时候就可以少做多样，将缺少的营养物质摄入体内。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
主持人续续：大家好，欢迎收看《名医堂》。全球有3亿多的抑郁症患者，而其中男性抑郁症的患者就常常被忽略，但是它却具有极大的破坏性和较高的自杀率。本期节目我们非常高兴的邀请到的是北京大学第六医院精神病科的主任医师董问天教授为我们讲解关于男性抑郁的相关知识。董教授，您好。
主持人续续：董老师今天非常欢迎您能够来到我们这个节目，首先想问您这个抑郁症大家都不陌生，抑郁症具体的表现有哪些呢？
董问天：谢谢。抑郁症经过多年的宣传大家对这个词已经有了一定的知晓率，那么它作为一个疾病它有它自己的特点，我根据-10（国际疾病诊断分裂第10版）给大家做个简单的介绍。 抑郁症主要是以心情低落，兴趣或愉快感缺失和易疲劳为主要表现。到底什么是心情低落呢？咱们中国人喜欢用身体来表达自己的情感，在直接说到心情的时候大家可能不太好观察到，我们可以从其他方面进行一下观察。比如说有些人他就突然会感到无望，觉得自己未来没有希望了，无助，任何人都帮不了自己了，自己遇到了很大的难处，做什么事都没有动力了，什么事也不想干，就觉得做什么都没有希望，感觉活着也没有意义了，甚至还会有一些精力的缺乏，感到什么也高兴不起来等等，从这些方面我们都可以感受到他的情绪的低落，有可能他不会直接描述自己情绪低落。同时也会有一些我们刚才讲到的兴趣，比如过去爱做什么事，他现在不爱做了。兴趣点下降了，兴趣减退了。 那么很多人对兴趣的描述比较狭隘一些，一说到兴趣就想到是不是弹弹钢琴算兴趣，有些什么特长算兴趣，我们这里比较宽泛一些，只要爱做的事，让自己高兴的事都可以算，哪怕是打打麻将、爱看电视、爱找人聊天、爱跟人聚会等等都算兴趣。所以有些人表现为他这方面以前爱跟人聊天、爱聚会，现在不愿意理人了，看见人能躲就躲，觉得没话说，不知道该怎么做。这也都属于兴趣的一些下降。 以前我们也碰着一些特殊的病例，他就是爱看电视，家里人只要发现他不看电视了，就知道他抑郁症可能是复发了。送到医院，医生帮着一检查，还真的是复发了。他就是家里人抓住这一点，他兴趣的下降就能观察到；还有的病友有时经常感到很疲劳，没干什么活就觉得特别累，怎么休息都休息不过来。这是它的典型表现。同时它的影响还是全身的，它会让我们感受到内脏功能的下降，包括消化功能等都会有所下降，甚至有一些植物神经的一些症状，比如经常会看到无缘无故的心慌、身体上的出汗、身体各方面的不舒服，头疼、头晕等等，都会有一些不舒服的感觉；包括我们一些基本的生理需求也会有所下降，刚才提到了食欲会下降，有一些这也明确地表达出来他性欲这方面也有改变，也下降了。这些都属于抑郁症的表现。在知识分子当中他也会感受到比较明显的是什么呢，感受到自己的记忆力不如以前了，记不住事情了，或者是注意力不如以前了。严重的有时候看新闻联播这样的语音语速的时候，他觉得理解起来有困难了，这是他认知功能也受到了影响。 从这我们也看出来抑郁症它是从分类里属于心境方面的障碍、情感方面的障碍，实际上它影响到的是全身。包括我们也会从其他科的知识里也获得到一些长期情绪不好的人容易得各类疾病，甚至我们常见的像感冒他都会比那些不患抑郁症的人更容易得。
主持人续续：可是我觉得您刚才提的这些词，有的时候我们在生活中好像也难免会有这样的情绪，有这样的情绪的时候我们也会说我自己是不是抑郁了，是不是得了抑郁症，平时的这种反应跟您说的抑郁症是不是一回事呢？
董问天：首先来说作为疾病它就相对会规定得更严格一些，除了有这些情况是在一天中绝大部分时间都这样，并且还会持续超过两周。
董问天：对，比如我们遇着不高兴的事、生气的事可能会有那么两三天。
主持人续续：对，升职加薪没有升上去的事，我觉得能过去这个事两个星期都还是挺短的。
董问天：绝大部分人两口子吵吵架、生生气两三天就过去了，如果时间长，超过两周了，那说明需要去找医生问一问，需要找有经验的人咨询一下，看需不需要其他人的帮助，尽快地来摆脱这种不良的情绪。毕竟这种不良的情绪对自己的身体是有伤害的。再比方我们发现抑郁症患者他的海马的体积真的是在缩小。
董问天：对，跟记忆相关的一个部位了，如果经过及时治疗它还能够恢复，拖时间长了，那记忆力真的会受到很大的影响，所以尽早治疗还是关键。
董问天：就是像我刚才讲的这些，如果有这些症状，严重到一定时间了，对生活又造成一定的妨碍了，同时我们又排除了一些其他的疾病，比方说是甲状腺功能亢进、甲状腺功能减退以及我们发现这个病它不是伴随着双相情感障碍，也没有伴随着精神分裂症等其他疾病的时候，也就是医学上常说的排除诊断，排除了一些疾病，那我们就可以诊断抑郁症了。
主持人续续：这个情绪类的疾病，刚才您也讲到双相障碍焦虑，它们之间是不是也有相关性和不同？因为我觉得是不是也有很多情绪的反应是一样的？
董问天：我一个个说，比如说双相障碍，所谓双相一个是躁狂或者轻躁狂兴奋的表现，一个就是抑郁。
董问天：对，它在一个人身上或者不同的时间段会有不同的表现。这样的人跟我们今天讲的抑郁症是不同的类型，治疗方案上也不一样。它在一个时间段里可能就是抑郁的表现，在另外一个时间段就是兴奋的表现，表现为话多、愿意干很多事情、喜欢投资、喜欢做一些冒险的事情，做事不太计后果、比较轻率等等，甚至有时候爱发脾气。我们医学上叫易激惹。
主持人续续：所以其实完全还是情绪上的一些反应，还是很容易诊断出来的？
董问天：对，它有这些表现，当然有些有这些轻躁狂的表现呢，他有时候不去医院看，我们靠回忆起来就容易会有些偏差，所以我们在双相诊断上相对还是有一定的难度的。对那些模棱两可的会有一定的难度，更需要我们平时的多积累我们的一些观察，包括亲戚朋友的一些观察。
董问天：按统计报道来说还是女性多，因为女性患者在青春期、生产前后包括更年期她由于激素水平的剧烈变化，人体有些不适应，会出现一些抑郁的表现。总体来说，女性患者会比男性患者多一些，就是抑郁症会多一些。 当然在我们常见的工作人群当中，这个年龄段男女的比例区别不是特别大，特别是近几年我们发现随着各方面社会的发展加速，在这方面来说来医院就诊的人是越来越多了。
主持人续续：男性的发病的时间主要是在工作时间段，女性的发病时间主要是在刚才您讲的三个比较特殊的时段是吗？
董问天：不是，其实发病的年龄都差别不太大，只不过是说女性在那个阶段里头更多一些，患病的人数更多一些，更应该受到社会的关注。
主持人续续：男性抑郁症这个发病它的一些表现跟女性相比有一些什么样的不同吗？
董问天：从诊断标准上来说，要求都是一样的，但是在生活当中我们会发现，在临床当中也会发现有些小小的区别是需要我们注意的。比方说女性有时候情绪不好的时候怎么来缓解自己的情绪呢，那就容易去购物，还有吃东西，疯狂的吃东西，吃很多东西，甚至有些都能吃到自己实在吃不下，都能吃得吐，靠吃缓解自己的情绪。这当然可能就会合并于我们常见的一些进食障碍。这样的女性会多一些。
董问天：男性有时候会有更差的方法就是喝酒，我们也记得李白在诗里就写过，“借酒消愁愁更愁”，喝酒有时候缓解情绪特别快。刚喝完在酒精的作用下立刻就忘掉烦恼了，但一般来说6个小时以后更痛苦了。好多喝酒的人都有这样的体会，喝完酒很快就入睡了，半夜醒来了。醒来以后口渴更难受，那怎么办？有时候再喝点酒就缓解了。不断地喝着酒，以后就会形成一种酒精依赖，会对身体造成更大的伤害。也就是我们说在应对不良情况的时候，有些男的使用了这种方法对自己身体造成更大的伤害。
董问天：很不好的一个方式，但是生活中我们在临床工作中发现有一些男性患者用这种方式，所以我们就是在这个节目当中提醒广大观众千万不要用这种方式来缓解自己的不良情绪。
主持人续续：我其实现在看有一些新闻的报道，可能很多男性的患者因为工作压力比较大，然后可能有的甚至就是选择跳楼轻生这样一些生活上的一些态度，这样的人一般是不是都是抑郁症患者呢？
董问天：自杀的人不都是抑郁症患者，但是抑郁症占的比例很高，有的人说占60%。但是这些由于它数据不太好统计，调查起来难度也比较大，但是从生活当中也的确告诉我们是有这种情况，抑郁症占的比例很高。我记得在我刚工作没多久就接触过这么一个例子，一个小孩10多岁了，现在回想起来就是有问题。他的一个亲戚朋友跟我说过这样一个情况，他就是往汽车上撞。第一次撞，司机刹住车了，训了一下孩子，警察一来，说他父亲是谁谁谁，也是警察，觉得挺奇怪，就让他走了，因为是孩子嘛。第二次又出这个情况，还是当天。
董问天：对，第二个司机反应也快，也刹住了。警察来了以后他又跟警察说，到第三个就出问题了。现在想想还是有一定的风险，他这种就不是一个简单的交通事故了，他的背后肯定有他自己的一些其他问题的。
董问天：发病原因是多种多样的，目前来说一句话概括就是原因不明，但是很多人都在做这方面的研究，希望能通过病因学，揭露它的病因学以后能更好地预防它。其中有一小部分是遗传，还有一部分人是因为周围的环境。
董问天：对。还有一部分认为他可能心理的性格等等都会涉及到跟抑郁症相关的一些情况，包括说的压力，生活压力，也有人做这方面的研究，就发现工作和生活压力大的人患抑郁症的风险就高。
主持人续续：会不会经济发达地区的人得抑郁症的比例更高一些呢？
董问天：最主要恐怕还是看他这个变化大不大了，就像我们经常聊天说到的有时候会有一些人因为升级，升职称、涨工资等不顺就会出现一些情绪上的反应。再怎么他也不会比以前差，但是一比较发现他不如周围人的时候就会有这种抱怨，长时间的这种抱怨包括自信心的下降以及无望、无助感以后就会出现我们说的那种抑郁。我们开玩笑有时候也说“不患穷患不均”，本来高高兴兴，一看自己涨了一级工资，很高兴，一看别人涨了两级，立马情绪就不高兴起来了。我们也说的生活压力上，他感觉到自己不如别人这种压力就会来。 当然我们说的这个压力就像学初中物理说的那样，它到底大不大，看压力的效果我们称为压强，还跟自己的承受力有关系。有些人承受力好他可能这方面适应上就没有问题，有些人承受力差，他就会出一些心理方面的问题。所以我们说提高承受力也是我们达到心理健康、改善心理卫生水平的一个方面。
主持人续续：我听说抑郁症是随着经济的发展发病率会增高的，您在临床上有没有这种感受呢？因为我们国家改革开放40周年经济飞速发展。
董问天：因为现在的抑郁症我们说新的调查结果，也是我们医院黄悦勤教授牵头做的一个调查，抑郁症说是终身患病率到了6.8%，当然这里含各类抑郁了。我们在八十年代和九十年代分别做过两次调查，比例都很低，比这个低得多。这里头当然有诊断标准上稍微的一个变迁，另外一个也跟您刚才说的随着社会节奏的加快，压力的增多，也不排除抑郁症患者会越来越多。从临床上我们医院门诊量来看是越来越高，这里头也有跟社会对疾病的知晓率提高、大家健康素养提升也有关系。
董问天：因为做诊断首先来说按要求必须亲自去看到病人以后问的，我跟您一样都是道听途说。
主持人续续：明白。那男性患抑郁症听说其他的生理方面也会受一些影响是吗？
董问天：跟女性一样他也会受影响，比方我们刚才说生理上最常见的是睡眠，最典型的是早醒，醒得特别早，醒来以后这一天不知道怎么过，又睡不着。
董问天：凌晨，有时候他会三四点就醒了，醒了以后睡不着，就像您刚才用的“绝望”两个字，所以是最危险的时刻。而别人都是睡得最沉。这是最疏忽照料的时间，那是相对很危险的时刻。 我们刚才提到睡眠上这一点不一样，还有就是食欲，有些抑郁症患者的食欲就会受到很大的影响，不想吃东西；或者吃完东西他自己觉得不香，没有什么味道，勉强就是为了生活而吃。有的男性有时候会不主动表达，但是询问也会出现性功能的障碍。这方面我们要是主动表达的患者不到15%。
董问天：如果大夫主动询问患者有没有这方面的问题或者服药以后出没出现这方面的问题，就是58%了。这个差距还是很大的。
主持人续续：是不是一般的男性抑郁症患者都会伴有男性性功能的问题呢？
董问天：还是需要进一步的研究，可能我这方面的报道看得还是不够多，因为我关注的是药物造成的一些影响。
主持人续续：就是本身如果是发现了有抑郁症的话，是服药的副作用是吗？
董问天：是药都有副作用，我们提前知道了，我们掌握了，我们会根据它的一些情况做好一些对策。第一个，它不是100%出现。第二个，出现了我们用一些方案来对策。其实现在来说抗抑郁药已经使用得非常普遍了，包括神经内科、心内科都会发现一些特殊的病人他去那边看病，但是实际上他都是抑郁症，都会处置相应的一些抗抑郁的一些药物，患者都会有很大的获益。 当然我们要提前掌握一些它的副作用，比如有些药物对心脏会有一定的影响，引起间期的延长，可能会导致心律失常，但这样的概率都很低。我们做个心电图看一看，隔几个月复查一次看一看有没有变化，我们心里就踏实了。有变化我们可以做调整，去换药。有些是对肝脏有影响，那么我们也可以做一些化验，抽管血化验化验，看一看有没有那些。因为这些都不是100%的，我们知道它有什么危害，我们提前做好化验，医生就会有办法去解决。轻的可能上一些保肝的药物，重一点的我们通过换药等等还是有办法缓解的。只要我们知道了，我们就会想出相应的策略来应对这个问题。就怕我们不知道，或者我们也不去做这些检查，因此说服用药物的时候做这些安全性的检查还是有必要的。
主持人续续：那治疗抑郁症主要的方法就是服药是吗？还有什么其他的治疗方法吗？
董问天：这个来说服药应该是最简便的一个方法了，如果是极轻度的抑郁或者是有些抑郁就像您刚才说的这两天心情不好，诊断也达不到诊断标准，我们称之为亚健康的时候就不见得非得用药。
董问天：那也是一个方法吧，有时候跟家人在一起互相的关爱，它本身也有一定的治疗作用。我们会发现有些心情不好的时候出去跟家人待几天就会好很多，互相的这种关爱也有治疗作用。还有一个简单易行的就是锻炼身体，这个还是有研究证实的，通过锻炼会让体内多巴胺分泌的增多，能够改善一个人的情绪。特别是阳光下的锻炼效果会更加理想。
董问天：对，活动总比不动强。我们就经常鼓励患者适度的时候要做一些锻炼，经常让自己出出汗，能在外面走一走，出出汗会改善自己的情绪。这是一个极轻的一个病例我们这样做。中度一点的我们建议还是得药物或者找专业的心理治疗，如果药物不能耐受的等等一些情况，也可以用一些物理治疗，比如说经颅磁刺激等等，包括我们中药的一些电针的治疗都可以采用。虽然说经颅磁刺激在各国有时候大家的研究结果还不那么一致，但是还是可以去尝试一下。如果是重度的，有一些伴有严重自杀观念，甚至是达到了木僵，抑郁症严重的时候会到木僵，就是亚木僵状态，基本上不怎么动。类似于这些情况，按照建议我们可以考虑就是无抽搐电休克治疗而进行治疗，能够起到快速治疗这样的一个方法。
主持人续续：刚才您重点说的是药物治疗，现在抑郁症的药物治疗您觉得主要还是一些化学的一些药物是吗？跟原先比有一些什么样的进展吗？
董问天：原先的药物其实从三环类开始（阿米替林）或者是单胺类的这些药物，现在由于它们的作用受体比较多，可能副反应比较大。我们逐步逐步出现了选择性的5-羟色胺再摄取抑制剂，包括去甲肾上腺素和5-羟色胺再摄取抑制剂。总体来说副反应会比过去的药小了很多。 当然在药物治疗当中最忌讳的就是刚一见好就不吃药了。
董问天：如果第一次发作的时候还是可以考虑逐步的停药的。我们说服药过程中就是到了恢复期、康复期一定要继续再坚持，按医生的要求再坚持服用一段时间药物来降低它复发的风险。忌讳的是刚一见好就停药，这个容易复发，复发以后在治疗上可能会更加棘手一些。最主要还是病程的延长对一个人影响还是很大的。
主持人续续：所以这个抑郁症患者他们遵医嘱这个方面做得好不好？还是需要加嘱来一直叮嘱他？
董问天：多方面一起努力吧，这个国外做过相应的研究，发现遵医嘱服药不是一个容易的事情。
董问天：最好的是疼痛患者，一疼就吃。遵医嘱做得最差的就是减肥，大夫说了好多办法比如好吃多运动等等，看着很简单，但是很难坚持。我个人也有体会，经常在做，但是经常很差。
主持人续续：所以您要不断地去跟您的患者去说“要好好吃药、要好好吃药”？
董问天：对，这个药在不断地进行宣传。这里也有一些的确是一些病人他服药以后有一些副作用，而造成他不太愿意服药。有些副作用还不太好消除，比如有些就是出汗多一些。
主持人续续：我妈那阵子吃一些关于抑郁的药她就是躺在那很难受，她一天好像都动不了似的，就是那种感受，她说非常的难受。
董问天：对，有个别会在初期会有一些，而个别有些药物比方说是选择性5-羟色胺再摄取抑制剂在刚服用的时候他会更加烦燥，特别是在第一周，适应的过程当中会更加烦燥。甚至在青少年阶段的这个时候会增加自杀的风险。所以在服用的最初的时候我们知道它有这方面的副作用，一定要更好地看护好病人。
主持人续续：所以精神类治疗的药物副作用这么大，其实要扛过那一段时间就好了是不是？
董问天：其实它比例不是特别高，当然这些因为它重要，所以我们都要了解到和关注到。抑郁症患者我们觉得最危险的事情就是他采取了自杀，有时候我也经常跟病人说，这个病能治好，但是你得给大夫机会。
董问天：对，能治好，治愈率也很高的一个疾病，希望能给大夫机会。因为它最危险的就是还没治好呢，患者如果这时候失去信心而绝望，而采取了这些行动以后，就丧失了这样一个治愈的机会了。所以有时候也得给大夫机会，大家一起努力。
主持人续续：所以您这个话说得好，就是说得态度好低，“给大夫一个机会”。
董问天：大家一起努力来对抗这个疾病，因为最终还得靠病人去做很大的努力。
主持人续续：这个药物治疗同时要不要再经常去找患者聊聊天，或者我们的护士做一些这样的随访的工作呢？
董问天：我们发现做好随访工作有助于患者按时服药，也有助于提高他的依从性。当然我们也更好地去了解这个药物的副作用也有助于改善（依从性），刚才我们也提到过有些副作用的患者。我们在国外做过一个研究，在男性患者当中因为副作用而不用药的排到前10位里头最多的就是影响到男性性功能障碍。因为这个停药的特别多。
董问天：改善的方法第一个，我们要知道他用什么药，造成的哪方面的问题，而针对性地可以做一些改善。有些会在初期本身未必是药物副作用，可能是他疾病的症状的本身的一个特点。随着药物会有所改善。第一个，不要着急，服用药物有些过一段时间就会适应，重新适应这个药物以后，这个方面的症状自然就消除了。第二个，我们可以加用一些其他药物来帮助改善、抵消这些副作用。比如说我们发现用丁螺环酮，也做过一个研究，这样的患者特别是使用5-羟色胺再摄取抑制剂出现了以后，加用了丁螺环酮，大约有多半的人都得到了改善了。本身出这个副作用的人大概就是20%、30%到50%、60%不等。加用了丁螺环酮以后，其中这里头有一半多的（改善），有的统计是90%，有的是70%，各项研究方法不太一样，样本量都不太大，还有待于进一步的研究，都会有改善。
主持人续续：所以如果有这个副作用就是再服用一种药，然后这个用药效果还是很好的？
董问天：丁螺环酮是一个抗焦虑的药物，很多抑郁症患者也会伴有焦虑，所以它同时也会对焦虑有所缓解。也是从国外的这种文献当中发现它有这方面的作用，这个方法已经写到了美国的这个治疗指南里，也提出这样的建议。就像我开始说到的病人主动诉说的只有14%点几，大夫询问完以后会有58%的人诉说有这方面的问题。这个问题最主要还是得去主动地去。
主持人续续：但是有一点，这个话题有点太私密了，比如说一个女医生的话，可能男性患者就比较不太好意思说，并且感觉好像说在精神病看病忽然说到这个话题，我觉得有点好像说不出口的这个意思。
董问天：所以我们在一定程度上要建立相互的信任关系，在精神科你看从我们医院来说要求一个患者一个诊室，在诊室里只有一个患者，不会再有其他患者在旁边站着听。这样我们保护了患者的私密性，同时我们也在方面克服对这个疾病的一种羞耻感。既然是能帮他，我们愿意去帮助他，患者还是能获益的，我相信会冲破这点不好意思把自己的问题说出来以后能得到改善。只要他知道能改善，他还是愿意寻求帮助的。
主持人续续：董老师，我看您的身份还在中国性学会做理事，还有北京医学会男科分会的常务委员，所以您在这两个领域是不是都研究得很深刻？就是怎么从精神科转向做男科然后这样共同的研究？
董问天：谈不上转向，因为是一些工作上的原因跟男科的同道们有一些接触，他们在他们的临床实践中有一部分性功能障碍患者是跟心理有密切关系的，就介绍到我这里来，积少成多以后，我也注意查阅相关的一些文献，加强方面的学习，帮助更多的患者解决这方面的问题。
主持人续续：那生殖中心老师介绍过来的患者一般他们是初期的抑郁症所以会有这个吗？还是说吃了抑郁症的药以后才会产生这样的问题？
董问天：他介绍过来的花样相对就多了，还有的他也不知道是不是抑郁症，所以他就介绍过来，所以是不是一些焦虑的问题，他就介绍过来，我们来帮他们一块来识别，帮助患者改善症状。
董问天：对，就关注了，其实他们也会关注到这块问题。像前一段时间在西安开的一个这方面的会议，北医三院林浩成（音）博士也做了一个报告，他就发现一些慢性疾病患者性功能障碍就会多一些，包括心血管疾病、糖尿病和抑郁症，他专门为此还翻译在文献里头，还做了一个报道。
主持人续续：所以在治疗的方式上是不是经过很多年的研究也会有所提高？
董问天：这方面说实在的还是有待于更多的学者关注这个领域，我们会发现文献上的在上个世纪刚刚使用新型的抗精神病药和抗抑郁药的时候有很多在研究这个问题，而近几年就明显的忽然就减少了。
董问天：我们只是提醒大家这样的人群还是挺多的，还是需要学者和一些患者、医生引起重视。
主持人续续：我听您讲抑郁症刚才您讲到会影响心脏的健康，还有肝脏的健康，还有男性的这种心功能障碍，所以您在工作中是不是要很多科室的专家都要去共同探讨一些问题？
董问天：这个是精神科另外一个领域的一个问题，有专门做这方面工作的，联络会诊科的内容，像胡大一教授专门提出“双心”，就是观察到有很多心脏病的患者他实际上心脏没有器质性的病变，是由心理造成的，跟抑郁症等等这类疾病有密切相关，专门做了这方面的一些培训，来提醒广大医务工作者注意，更好的帮助患者。
主持人续续：我明白了，怪不得您各个科室的医生都很熟，确实有很多是要共同探讨的问题。
董问天：对，我们有这么一个科室专门定期组织这方面的活动，大家一起来探讨，在综合医院会遇到一些抑郁症患者的一些例子。其实在上个世纪就做过这方面的调查，在上海做过一个调查，它就发现内科的患者当中三分之一是有心理问题的，内科就诊的患者。
主持人续续：这三分之一不见得都是抑郁症是吧？有的可能是比较轻的亚健康的状态是吧？
主持人续续：可是我觉得身体上没什么问题，我经常也会有亚健康的状态，所以还是有一点就是感觉可能不知道是疾病还是真的是亚健康状态？
董问天：我们所谓区分的话，我们开始说症状达到一定的严重程度，对你的生活造成了一定的妨碍，包括你的工作、生活都有一定的妨碍，我们说这才构成一个疾病的诊断。
董问天：这几年来说随着大家对这个疾病的知晓来接诊的人还是很多的。
主持人续续：您觉得抑郁症患者是不是应该早诊断、早治疗呢？对于后面的治疗效果是不是会更好？
董问天：对，其实我开始也提到过抑郁症患者他有时候很多会表现为记忆力不好、记忆力下降，我们做一些功能磁共振的研究，发现海马的体积是有缩小的。经过治疗能够很快的恢复，如果时间拖得久了，记忆力就真的下降了。所以刚才说到这个我们就提醒大家，就是有这方面的问题及早去治疗，对将来的愈后是有帮助的。我们知道另外一个疾病叫老年痴呆。
董问天：它其中会有这些改变，老年痴呆有一个危险因素就是抑郁，医学上叫危险因素，换成咱老百姓的土话就是有这个情况他容易得这个痴呆。所以有抑郁的这种患者容易得痴呆，因此提示我们要重视，及早积极的治疗，尽早的康复。
主持人续续：可是我听说老年人多多少少有一点抑郁症都是很正常的？
董问天：这里你说出了另外一个，老年人出现抑郁的概率会高一些。还有就是他的病程会长一些，青年人的抑郁症的中位数，也就是病程是6个月，所谓中位数就是居中那个数大约是6个月。而随着年龄的增长，老年人会延长。
主持人续续：所以年轻人的抑郁症跟老年人的抑郁症还不是一样的？
董问天：平均病程不太一样，从重点上来说我们说对老年人应该有更多的关爱。
主持人续续：您刚才说到这个抑郁症是可以治疗的，可以治好的一种疾病，是不是抑郁症也很容易复发？就是复发了以后要再治疗？
董问天：对，所以我们一定要学会自己观察，自我保健，发现问题了及时来医院就诊和治疗，包括家里人也希望能够及时观察，发现这方面的问题要进行治疗。当然我在临床中也提示过，抑郁的好多是有自治力，自己知道自己情绪发生了变化，大部分人有，个别的可能一些特殊情况。而另外一个相反的极端，也许是药物的副作用，也许是自身的一些疾病的特点，它会出现兴奋的表现。突然间说好很多，完全好了，话也变得多了，也爱打扮了，也爱冒险了，有时候还爱投资，行为也轻率了，脾气也大了，连续几天这样。睡眠也少，但是特别精神。遇着这种情况，家里人不要认为他是好了，一定要赶紧到医院，让医生判断一下是不是兴奋发作了，是不是躁狂发作。如果是这种情况，治疗方案就要做相应的调整了。
董问天：对，因为有一些抑郁的患者当中会有一部分人实际上他是一个双相患者，什么是双相患者，就是他有兴奋，他有抑郁，在不同时间出现过。那他第一次可能就是抑郁为主要表现，第二次也可能是抑郁，但是我们不知道他下次会不会出现兴奋的表现。万一正好赶上他是这种情况，家里人要及时发现，能够及时的告诉医生，尽快的更改治疗方案，这样对患者还是有很大帮助的。
董问天：对，有时候自己意识不到这种情况是异常，他认为这种情况特别好，特别向往，觉得脑子也比以前灵活了，效率也比以前提高了，胆子也比以前大了，他不认为他需要进行就医。实际上这种情况对自身也是一种消耗，还是应该及时的治疗的。
主持人续续：董老师我们知道您所在的医院就是北大六院是精神疾病的专科医院，也是在全国排名基本上是第一位的，所以在咱们的医院您觉得我们这个科室有一些什么样的治疗特色能不能给大家介绍一下？
董问天：治疗特色上就是我们医院这方面还是很注意加强跟国际上的交流，一些新的药物的使用，包括一些设备上的使用，都还是跟得上国际形势。比如刚才提到过像就是经颅磁刺激的一些治疗，包括一些药物的治疗，电休克的治疗，还有一些团体的抑郁症心理方面的治疗等等，我们都是有这方面实力的。还是那句话，抑郁症是一个能治的疾病。
董问天：跟发达国家相比来说，我们的数量是严重不足的。还有精神科由于长期特殊的一些历史原因，有相应资质的医生更加缺乏。
董问天：各科都有它相应的一些培训。总体来说，这是历史原因造成的，现在国家还是对这方面有了很大的重视，我相信会在未来会更好一些。
主持人续续：所以就是您除了做一些国际的一些学术交流，是不是在国内也经常要培养更多的学生，然后也要去外地做一些授课，然后来提升我们整个学科的建设呢？
董问天：我们也是希望这样，同时也希望通过像《名医堂》这样的节目让广大观众能够做到自己能了解一些疾病知识，提高健康素养，自己能够及早的发现这方面的问题，及时到相应的医院就诊。
主持人续续：好，董老师今天由于时间关系，我们本期节目就进行到最后了，最后希望您再给我们总结一下今天我们讲的男性抑郁症的这个话题好吗？
董问天：我认为抑郁症跟大家说，它是一个可以治疗的疾病，是治愈率还很高的一个疾病，只要大家能够及时到医院来就诊，我相信会有一个比较好的结果。第二个，在男性当中由于药物和疾病自身的特点会出现性功能障碍，希望广大医务人员主动询问，患者也可以跟医生主动交流，因为我们这个方面还是有些药物能够帮助改善，从而提高患者服药的依从性，能够让这个疾病有个更好的结局。好，谢谢大家。
主持人续续：好，再次感谢董老师做客我们本期《名医堂》节目，我们这期节目就到此结束了，下期再见。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
冰箱差不多成了家家户户厨房的必备。对于暂时不吃的食物，人们会放进冰箱来延缓变质。最近，某媒体发布了一篇文章宣称《生活常识：十种食物不能放进冰箱》的文章，让人担心不已。而在媒体上，类似的说法早已有之，而且广泛流传。文中所说的“生活常识”，是正确的吗？下面来一一解析。
馒头、米饭、面包、面条、饺子等等中国人的主食，基本上都是“淀粉类食物”。一时吃不完的，大家都是习惯性地放进冰箱。
文中所说不能放的理由是“放进冰箱中，会加快其变干变硬的速度”，这并没有什么道理。“变干变硬”是因为水分蒸发，跟放不放冰箱无关。不放进冰箱而是放在常温下，会“变干变硬”得更快。而且，常温下适合细菌生长，食物会坏得更快。
1.尽量做到“吃多少就做多少”“吃多少就买多少”，而避免储存需求；2.如果吃不完需要保存，可以用保鲜膜封好再放冰箱。
文中说“放进冰箱的巧克力在拿出来后，表面容易出现白霜，不但失去原来的醇香口感，还会利于细菌的繁殖……
夏天室温过高时，可先用塑料袋密封，再置于冰箱冷藏室储存。取出时，别立即打开，让它慢慢回温至室温再食用”。
这个说法是正确的，但这并不是说“不能放冰箱”，而是从冰箱里拿出来后要尽快食用。
巧克力的融化温度较低，在温度高的时候，不放冰箱就会融化，更会“失去原料的醇香口感”。所谓“有利于细菌的繁殖”，只是一种猜想。巧克力的含水量很低，并不适合细菌生长。从冰箱里拿出来及时吃掉，也不存在细菌生长的问题。如果拿出来不吃，因为巧克力温度低会导致一些水蒸气凝结在表面，才可能导致水分升高，而细菌“有可能”生长。
文中说“冰箱中的鱼不宜存放太久”“鲫鱼长时间冷藏，鱼体组织就会发生脱水或其他变化”，都跟“鱼类不能放冰箱”完全是两码事。
“不宜久放”自然没什么不对。但这不是针对“冰箱中的鱼”成立，而是冰箱冷藏室中的任何食品都成立。用这个理由来说“鱼类不能放进冰箱”完全是偷换概念。实际上，杀死的鱼如果不放冰箱而是放在常温下，那么会很快变质，风味口感下降，细菌迅速增长。
所以，除非是活鱼，否则一定要放进冰箱。如果短期内不食用，那么就需要放进冰箱冷冻。
文中说，药材不宜放冰箱的理由是“和其他食物混放时间一长，不但各种细菌容易侵入药材内，而且容易受潮”。这个理由也很牵强。是否受潮取决于包装，如果密封好了自然也就不会受潮。而“和其他食物混放时间长”会导致“细菌侵入”更是“欲加之罪”。冰箱只是一个低温环境，跟常温环境相比细菌可能还要更少一些。何况，环境中的细菌是否“容易侵入”，还得看是否密封包装。
实际上，很多药材都已经干燥到细菌无法生长的程度，不放冰箱确实也不会腐坏。但是，药材中的许多“活性成分”并不稳定，会缓慢地发生变化。放在冰箱中，反应速度还会更慢一些。
文中说“西红柿经低温冷冻后，肉质呈水泡状，显得软烂，或出现散裂现象，表面有黑斑，煮不熟，无鲜味，严重的则腐烂”。前面说的是“低温冷冻”的后果，而“腐烂”则要微生物生长才能导致，在“低温冷冻”下微生物是不能生长的。
准确地说，是“西红柿不适合放冰箱”，而不是“不能放冰箱”。原因是，超市里的西红柿通常是提前采摘的，并没有完全成熟。在存放中，西红柿里的酶还在继续作用，产生风味物质。放进冰箱之后，酶的活性被抑制，风味物质就不能合成了，等到此前合成的风味物质散失之后，西红柿就会变得淡而无味。
如果西红柿已经很成熟，将要开始变软，那么放进冰箱可以更好地保持住口感，也就“有必要”放冰箱了。此外，西红柿有一层致密的表皮，在一定程度上能够抵御细菌的侵袭，所以不放冰箱也不容易腐坏（当然放了就更不容易腐坏）。但如果是切开的西红柿，那么就很容易被细菌污染，从安全的角度考虑，就应该用保鲜膜封起来放进冰箱了。
文中说“黄瓜、青椒在冰箱中久存会出现变黑、变软、变味。黄瓜还会长毛发黏。因为冰箱里存放的温度一般为4℃至6℃左右，而黄瓜贮存适宜温度为10℃至12℃，青椒为7℃至8℃，因此不宜久存”。黄瓜和青椒（以及很多其他蔬菜水果）含水量很高，温度过低会变成冰坨，化开之后口感不佳。“适宜温度”并不
是“只能在此温度下保存”。在现实生活中，大家买回来的菜要么放在冰箱里冷藏（或者冷冻），要么放在常温下，一般人都不可能给它们“适宜温度”。在常温和冰箱冷藏之间，不管是营养成分的保持还是安全性的考虑，冷藏都是更合理的选择。
文中宣称“若把香蕉放在12℃以下的地方贮存，会使香蕉发黑腐烂”。
这并不是事实。在低温下，香蕉会被“冻伤”而使得香蕉皮发黑，但香蕉本身并没有“腐烂”。除了外表难看，剥去皮之后并不影响食用。
文中宣称“若将荔枝在0℃的环境中放置一天，即会使其表皮变黑，果肉变味”。但事实上如果不把荔枝放进冰箱而是暴露在室温中，荔枝会变坏得更快。
文中宣称“草莓储存在冰箱里，不仅果肉发泡、口感大打折扣，还容易霉变”。跟荔枝的情形相同。如果在室温下储存相同的时间，会变得更坏。而且“冰箱里容易霉变”是一种臆想。
文中宣称“绿叶菜放在冰箱里不仅叶片会更快腐坏，还可能由于酶和细菌的作用，生成有毒的亚硝酸盐”也完全是“欲加之罪”。蔬菜中常见的酶和细菌，都会被低温抑制，怎么可能“更快腐坏”？放在冰箱里并不能完全停止细菌生长和营养成分的损失，但是跟放在常温下相比，放在冰箱里要慢得多。
总而言之，冰箱不是食品安全的保险箱，也不是任何食物都“适宜”或者“有必要”放进冰箱。但是，流传广泛的这些“不能放进冰箱的种食物”，基本上是牵强附会，以讹传讹。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
移动社交应用带来了便利，也模糊了生活和工作的界限。很多人不禁抱怨，全天24小时都陷入各种工作群的“狂轰滥炸”，连下班时间也不属于自己。
近日，为了解决这一问题，珠海市香洲区印发了《香洲区解决形式主义突出问题为基层减负工作措施》（以下简称《措施》），要求“原则上一个单位只建一个工作群、非工作时间不发布工作信息。”
众多网友对此拍手叫好，也有网友调侃：“下班不许发，那就打电话咯”。
近年来，基层工作人员成为微信工作群的“群奴”现象屡见不鲜。几十上百个微信工作群，导致“日常工作随便发、事无巨细往上发、相同内容重复发”等问题被时常诟病。
珠海市香洲区委宣传部有关负责人表示，微信工作群能有效提高工作效率，但当前微信工作群普遍存在“走形变味”趋势，成为基层工作人员的另类“包袱”和负担。
为避免微信工作群在基层泛滥，珠海市香洲区决定加强对微信工作群、新媒体账号的管理，并率先推出了相关措施。
珠海市香洲区要求：各单位要根据实际工作需要建微信工作群，原则上一个单位只建一个工作群，群成员发言须有实质性内容，不得刷屏点赞和发表情包；原则上非工作时间不发布工作信息，因专项工作组建的微信群在结束工作后应及时解散等内容。
同时，各单位根据工作需要开设新媒体账号，原则上一个单位在同一平台只开设一个账号；不得利用新媒体（含微信群、公众号）变相搞新闻报道，大幅报道本单位领导日常政务工作。
5月5日下午，珠海市香洲区委宣传部还牵头召开了“珠海市香洲区为基层减负进一步规范微信工作群新媒体帐号管理”工作会议，对《珠海市香洲区为基层减负进一步规范微信工作群新媒体帐号管理若干措施（征求意见稿）》展开讨论。
至于上述要求的实施，是否会出现部分网友担忧，“下班不许发（工作信息），那就打电话”的情况，当前仍有待观察。
事实上，微信工作群过多导致的“群奴”问题，折射的仅仅是基层工作繁重的冰山一角。
文山会海，过多、过频、过度留痕，多头考核等问题，让众多基层工作人员成为了“会长”（开会多）和“表姐”（报表多）。
为了能有效处理上述问题，从中央到地方都在开展基层减负工作，2019年也被称为“基层减负年”。
3月11日，中共中央办公厅印发《关于解决形式主义突出问题为基层减负的通知》，严格控制层层发文、层层开会，着力解决文山会海反弹回潮的问题，从中央层面做起，层层大幅度精简文件和会议，确保发给县级以下的文件、召开的会议减少30%~50%。
珠海市香洲区制定的《措施》也提到，大力整治“文山会海”，切实改进文风会风；规范督查检查，着力解决过多过频、过度留痕问题；完善考核机制，避免多头考核增加基层负担；改进作风，严禁将部门法定职能推卸给基层；规范微信工作群、新媒体账号，减轻“指尖上”的负担；完善问责制度和激励关怀机制。
尤其在精简文件和压减会议方面，《措施》明确要求，严把发文关口，“少开会、开短会，开管用的会”。
珠海市香洲区要求，在2019年，以区委区政府名义印发的文件总量将减少30%以上，相关工作会议将减少30%－50%，每周二为该区“无会日”，一般不召开全区性会议。对发言人数和时间也有明确规定，如全区性会议的发言人数一般不超过5人，每人发言时间一般不超过8分钟等等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年4月，该校一名7岁女童突然倒地死亡，同学提及曾看到女童被教练打，亲属看到了她身上的踹痕，但官方否认她生前遭遇了暴力。2018年5月20日，该校亦出现了一起死亡事故。学生王佳倒地后经抢救无效死亡，尸检报告显示，他“系被外力作用头部致硬膜下出血引起颅脑损伤死亡”。据警方的不予立案通知书，警方认为，这名学生之死，“没有犯罪事实发生”。
武校始创于1980年，官网上称“是全国最早的一所少林武术专科学校，是郑州市教育主管部门认定的合法教育机构。” 现有学生12000多人，校长陈同山是演员释小龙的父亲。
多名在武校上过学的学生告诉《极昼》，学校规矩非常多，上课偷玩手机、睡觉、抽烟、把烟带到学校里卖等等，都在禁止之列，平时若无特殊情况亦禁止外出。学校单设的督查科工作人员将违纪行为记下，扣分，教练被罚款，学生挨教练打。一名学生还记得挨教练耳光的情景——巴掌落下，脸火辣辣的疼，脑子懵懵的，接着又挨了两三下，“我只用了五六成力，再有下次就不是这样了”，教练说。
不仅如此，一件琐事就能引发班级之间的群殴，同学之间亦互相盯梢，若有“逃跑”，共同担责。
“这个学校就是一个小社会。”小龙武院的教练经常这样告诉学生。这一充满暴力的世界，逐渐衍生出弱肉强食、适者生存的丛林法则。
小龙武校里，关于王佳的传言很多，但认识他的人很少。除了一位教练曾看见他在食堂捡别人的剩饭吃，一见有人注意，扭头走了之外，鲜有他的痕迹。
他是自愿来武校的。王佳成绩不好，小学经常留级，15岁还在读五年级。放假回家时，他随父亲王怀松在湖北山里放蜜蜂，没有回去读书。山里生活艰苦，一家三口住在搭建的帐篷里，白天，王佳靠钓鱼打发时间。一天，他对父亲说，“我不想跟着你放蜂了，现在哪儿有年轻人放蜂？我要出去。”
父亲很头疼儿子的去处，打工，年龄不够，读技校，儿子不乐意。同村有人给王佳看了小龙武校的视频，他主动提出想去武校。父亲并不愿意，王佳便闹，最终同意了。第二天，母亲递给儿子一袋衣服，目送他乘摩托车离开。他本打算好好练三年散打，然后去当兵。
王佳似乎没想过要离开。今年春节放假回家，父亲问王佳在学校“行不行”，“不行就不回去了”。王佳说，“我一定要回去，我得好好练！”
2018年5月20日下午4点，王怀松收到王佳教练的短信：“王佳有病，非常严重”。关于儿子的死亡，他从教练和武校普托部主任处了解到，王佳从床上摔了下来，头先着地。后来教练又改口，说王佳训练时，头不小心磕在了桌子上。
据医院的入院记录，5月20日14点50分，王佳入院，半个小时前，意识不清，晕倒在地。第二天中午12点，王佳被推进手术室，父亲看到他的屁股、小腿有大片青紫，严重的地方已经发黑。对这些伤痕，教练解释，“练武难免磕磕碰碰”。王佳死后的尸检报告显示，他“系被外力作用头部致硬膜下出血引起颅脑损伤死亡”。
王怀松此后陷入长达5个月的官司。直到现在，他不知道儿子在学校经历了什么。他后来拿了80万的民事赔偿费，但决定继续追究刑事责任。
小龙武校此前因学生在校受伤陷入过诉讼纠纷。据裁判文书网，2016年时，一名学生冬运会散打比赛过程中头着地，出现“脑出血”构成七级伤残。学生起诉了武校，认为装备破旧，防御能力差才导致受伤，要求赔偿。法院判定武校不存在过错，但需赔偿30%的损失。
而今年4月的女童事件后，暴力仍在学校继续发生。该校一份《处理决定》显示，女童死亡半个月后的4月25日，两名中托散打部执勤学生收缴了高托散打部学生的手机，后者“不服管理”，叫来“众多同学”围攻执勤学生。《处理决定》称，“班长狂妄叫嚣：’专打执勤学生，专打收手机的！’”
王佳被永远留在了去年的5月。王怀松时常翻看儿子的手机，看到一张在武校的照片，王佳穿校服蹲在地上，有个同伴拿大刀砍在他的右肩，像是摆拍。王佳曾给照片配文：“生死有命，富贵在天。”去之前，他或许没想到，一个充满暴力和规矩的世界正逐渐向他靠近。
18岁的在校生赵文在小龙武校上的第一堂散打课，教练说：“听说你很能打”。于是，三位老生被安排轮流和他对战。赵文击败了前两名，被第三名同学摁倒在地。
之前，他为了女友被7个人打，凌晨满脸是血地站在家门口。母亲吓坏了，怕孩子再被寻仇，打算把他送出老家。那段时间，母亲“总是有意无意告诉我关于（小龙）武校的信息”。
一个月后，母亲说带他去少林寺玩。他坐上飞机，直到起飞也没有等到母亲。一到新郑机场，赵文就被舅舅带上一辆车，他坐在后排，身旁坐着一个教练，舅舅坐在副驾驶上。路上，他一直吼“我要回家”，教练打了他的脑袋和脸。赵文吼一句，教练打一下，问“还想回家吗”，舅舅没有回头，一言不发。
来武校的第一天，教练指着他对几名老生说，“打一顿”，拳头朝他飞来，猝不及防。他后来明白，老提回家，这是坏了规矩，就得挨揍。
多名武校的学生告诉《极昼》，大多数人来这儿，是不愿上学又不知道能去哪儿。一位执教3年的教练说，那些被迫来的，都是“家里管不了的”孩子，但学生只要是到了郑州，家长就可以完全交给他们来管。
从幼儿、小学到中专，武校设有文化课与武术课，武术课包括套路、散打、跆拳道和影视四个课程。按照伙食、宿舍条件、教练水平的好坏，武校被分为普托部、中托部和高托部，学费每年分别是13800元、16800元、19800元。
在他的班上，登封本地的学生非常少，“河南人占三分之一，剩下的都是外地人”。他的妈妈把他从老家湖北带过来，看了看宿舍就交钱走了。学费用来买两套校服和鞋子，支付住宿和伙食费。练功用的刀枪棍剑，护具，生活用品要自己出钱买。
后来在学校熟了，苏凯才知道来这儿真正想学武术的，一个班就一两个人。还有一小部分是家长真的管不住，被强制送来。
值班守大门时，苏凯看到有个女生刚来就想跑出去，被门卫拦下来，她坐在马路中间号啕大哭，家长就站在旁边默默看。还有一次远远看到一个学生家长来看孩子，孩子想跟家长走，一直哭，家长站旁边一直骂。
同学也会劝，“老实呆着吧，反正你出不去了”。绝大部分人闹两天就认了，跟着大家一起练武。那些一直不守规矩的，教练会派人跟着，包括上厕所，晚上一起睡。
不过也有自愿来的。有个13岁的女孩告诉《极昼》，自小被父母严加管教，8岁那年，经过亲戚介绍来武校，想“离父母越远越好”。
苏凯从未在训练过程中挨揍，但因为卫生没有搞好，和宿舍20多个人一起，挨了教练一百多棍。“一棍下去断了一截，再下去又断一截，扔了重新换一根，大腿根疼得不敢坐，青青紫紫的，好几天过不来。”
苏凯描述，同学们管打人叫“开棍”，也叫“吃少林油条”。棍子一米五，两个大拇指粗细，打几下会断。
不止一个学生告诉《极昼》，要想不挨打，就要训练专心，听话，不违纪，这是规矩。规矩还被细分为许多种：不抽烟、不玩手机、不能卖东西、不能在文化课睡觉或者说话等等。学校设置“督查科”来检查，搜教室和宿舍，查看违禁品，如手机、烟酒、插座等等。一旦发现，学生和教练姓名、违纪行为会被记在本上，并扣除相应分数。
尽管如此，苏凯和同学还是会偷偷在宿舍抽烟，外面有人放风，看到督查科的人朝这边走来，就立刻上楼汇报，“灭烟开窗”，“从未被逮到过”。但有一次他玩手机被路过的督查发现了，手机被没收。周一开大会，苏凯与教练站在国旗台上被领导通报。教练让苏凯写检讨，说，下次再被逮住扣分，就不是写检讨这么简单了。
一位教练说，被通报了，会觉得 “脸上没光”。一位执教3年的教练承认，自己会靠“打”来教育学生，“会杀鸡儆猴，比如一个班某个孩子特别调皮，往屁股上抽两棍子。”被打的部位一般是屁股或者大腿根。
武校官网在回答“学员不听话教练会打人吗”的疑问时，称“教练脾气很好”，同时禁止教练打学员，一经发现立即开除。教练说“打之前会问家长意见”。但多名武校学生对此否认：只要不说，家长不会知道打人的事。
“教练一不高兴，下来就会打你。”赵文说，“有时看教练脸色不好会头皮一紧，非常紧张。”
除了教练，学生也要提防来自同学的拳头。苏凯的同班同学阿龙比较瘦，来之前，教练说，“注意阿龙，脑子非常机灵。”他让苏凯盯着阿龙，“阿龙逃跑，打他20棍，打你40棍。”
赵文也认识阿龙。阿龙有次偷了他700块钱，被赵文打了一顿。“不服就打，弱肉强食。”赵文说。
第一堂散打课之后，赵文结识了能打的同学保护自己，没人敢动他。他也去打别人，并且背着教练和督查科搞点儿小动作，偷偷抽烟、玩手机，也卖东西挣钱。与感觉“不自由”的同学想离开不同，赵文逐渐适应了那里的世界，他在胳膊上纹了一个花纹，意为“战无不胜”。
苏凯有意和赵文“这样的人”保持距离，但他很难避免班级和班级的打斗。他曾参与了两次群架，一次是因为女生被欺负，和一个老生班打架，班长被打晕了。
（赵文发朋友圈称，一次督察组搜查完毕之后，钱不见了。受访者供图。）
赵文总结，新生如果要逃跑，身上至少要有300块钱的路费，从登封坐车到新郑机场或者火车站。逃跑的时候避开教练巡逻的晚上和早晨，最好选择中午11点到下午3点集合的这段时间，那时教练在校外吃饭喝酒，警惕性不高。“等教练回过来神，人或许已经离开了。”
苏凯班级的两个女生曾逃到郑州，被教练抓回来了，放屋里打，外面能听到棍子断裂的咔嚓声。有同学两星期内逃跑七次，次次被抓回，屁股都被打烂了。
逃跑不成，要想在学校里生存，金钱似乎成了一种“润滑剂”。多名武校学生告诉《极昼》，许多人会给教练送钱消灾免祸。因为在武校，学生违纪，被督查扣分，相应地会扣教练的奖金，就会挨教练的打。
苏凯有很长一段时间没有尝过“少林棍”的滋味。直到有一天，他看到布告栏的违纪名单里有自己的名字——因为操场没扫干净，害怕了。他打算给教练300块钱。室友告诉他，300块钱少了，他想了想，借了200块，凑500块送了去。最终免于挨打。
“扣一分罚5块钱，通常情况下翻倍，”一位教练说，如果扣得多了，一个月下来教练的工资也就剩几百块。但“学生交罚款是天经地义，有家庭的教练靠几百块钱怎么生活”？他自称每年教练生日时，他们班每人会交钱庆祝。
《极昼》拿到的两份武校违纪处理文件显示，违纪人员被要求缴纳纪律保证金。其中一份提到，4名学生因为斗殴，要“各缴纪律保证金200元”。
教练帮助招生还可以拿提成奖励。一位教练说，在中托部，不管是教练还是学生，招进一人，每人提成3000元，他觉得教练的压力不小，管理学生的一些非正常手段能够理解，“如果管不好班级，领导会当着全校师生的面骂你”。
赵文刚入学时被督查科收了三次手机，后来一共给了2000元钱，手机虽然没有要回来，但小本本上自己的名字被划去了。因为屡次扣分，他给了教练不少钱，时间一长，财力捉襟见肘。
按照学校规定，“卖东西”是违纪行为。出去一趟也很难，必须得有教练和主任签字的假条，还要有人跟随。
赵文仍决定试试，他瞅准熟悉的同学值班的机会，打个招呼跑了出去，找到一个零食包装箱，腾空之后，把烟、槟榔、方便面、酒等等学校没有的都带进去，再铺一层零食做掩护，放在朋友的宿舍。有人知道后加他为好友买货，收到钱，赵文指使新生去拿货，再换人送去。
这些烟外面卖10块，他卖15块，卖给新生更贵，可能上百。一袋槟榔只有20块，里面有100多个，他拆开卖，一个1块。他在宿舍偷着用小锅，煮好的方便面卖10块。一个月下来，赵文说，可以净挣1万多。他用这些钱交罚款，在学校食堂独享大餐，或者请兄弟们吃饭。
他借钱买好机票，带着身上的3000元现金找到教练，把钱掏了出来，没说话。教练提醒他，三天后必须回来。赵文回到家，妈妈让他回来，他给教练带了点特产，又回去了。
操场上，站满了教练和学生。学生穿红色校服，练习不同的招式和套路，动作整齐划一，在出拳的刹那，发出吼声，此起彼伏。学生每天5点多起床训练，6点多吃饭，上午学习文化课，下午武术课训练。空闲时，他们聚在一起聊天，偷偷抽烟、玩手机，或者打架。
“100%的重复生活。” 另一位在校学生说，2019年过年期间放假回家，他梦到武校，只有简单的起床、吃饭、训练和睡觉，“4天的生活，每天都一样”。他觉得时间凝滞，惊醒后坐在床上，抬头看到不一样的天花板，才意识到回家了。
“孩子如果有贪玩、早恋、网瘾、不听话、爱打爱闹等习惯，这些您应该担心了。一旦从小教育不好，对他(她)以后走入社会，成为成功人士，都有很大的影响。” 这些字句写在小龙武校官网的招生宣传册上。对武校来说，赵文“爱打爱闹”、“早恋”属于家长该担心的事情，进武校能让孩子更优秀。
因为影片《少林寺》的火热，登封市的武校遍地开花。据《新京报》报道，当地已有九年一贯制武术学校20所，习武场所60所，现有在校学生、学员12.87万人，占总人口的近五分之一，但只有28家具备办学资质，“其他练武场所均为借资质办理学籍”。
武校给当地带来巨大的经济效益。据《中国体育报》2015年报道，“登封武校每年能直接带来最少20多亿的经济效益。从大学毕业生到退休教师、社会闲杂人员，1万多人在武校中找到了自己的岗位，帮政府解决了很多后顾之忧。”
针对媒体上登封市武校的暴力事件频发，一位教练觉得，“对你狠，就是想让你成才。”武校官网上，毕业的学生可 “特招报送体育大学、被武警部队和省级专业队特招、影视拍摄、海外教学、武僧表演团、留校任教。” 其中，有895名学员进入教练员培训班或已为正式教练员。
苏凯和同学就参加过“影视拍摄”。去年6月，他们在一个武装剧中，扮演小兵，在主演后面作出打打杀杀的动作，150人每天住在宾馆，管饭。因为天气炎热，同学们经常跑到树荫下偷懒，20天后教练就把他们赶回来了。
时间一长，赵文似乎适应了这些暴力。虽然他也挨过同学的打，但有次一个人打了一群人之后，虽然“输得很惨”，但没有人再欺负他。后来在校运会上，他拿了散打冠军，名气更大。
他变成了那些曾经打他的人。一些新生聚集在身边，为他送水端茶、买东西，“我的人我得护着”。今年3月， “他的人”被别班抢了手机，赵文前去理论，被十几个人围上，打成了脑震荡。
有家长听说学校暴力之后，就将孩子送回家了。但赵文的母亲对学校的暴力并不知情，她不相信儿子说的那些事，直到有一次通过朋友圈看到儿子被打住院，就有所警惕，但一时不知道将赵文送去哪儿。
苏凯离开武校了。今年2月份开学前夕，教练劝他，“这次放弃了，以后就没有这机会了，”他无法忍受武校的“不自由”，再也没回复，手续也没办就离开了。
一位教练因为家庭原因，放弃了教练岗位。在武校的最后一晚，他和武校的兄弟喝酒，临别之际，兄弟拍照并配文：“恭喜刑满释放，出去好好做人。”
有人选择留下，一位散打班班长说自己喜欢小龙武校，因为在这里什么都不用想，在外面还要想，“学习不好做什么？” 他想毕业后留下当教练。
赵文最近没再打过人，他决定洗掉“战无不胜”的纹身，今后要么读大学，要么去当兵。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在娱乐圈中，关于“老少恋”与“爷孙恋”屡见不鲜，而陈金飞和杨采钰这对老少恋相信大家也都有所了解。今年3月份，网曝杨采钰与陈金飞已经秘密领取结婚证了？！
如今才26岁的杨采钰，在很小的时候就展现出不俗才华，曾为动画片演唱片尾曲。近些年更是凭借电影《芳华》，获得塞班国际电影节最佳女主角。
至于陈金飞，相信大家并不陌生，他可以说是看着刘亦菲长大，也算是刘亦菲的干爹，在刘亦菲成名之路上帮助颇多，导致刘亦菲多次在公开场合拥抱陈金飞让人羡慕不已。
但杨采钰出现后，就有爆料称，昔日属于刘亦菲的资源都平移到了杨采钰身上。据悉电影《重力反转》原定女主角是刘亦菲，但随后却换成了杨采钰，看来陈金飞对自己的小女友还是很上心的。
2017年，杨采钰和陈金飞在街上拥抱热吻被拍，随后杨采钰大方承认恋情，还怒斥黑粉：脑子肮脏不要瞎喷。
3月份更是被曝两人领证了，就在被曝结婚后，有网友在拉萨偶遇到杨采钰与陈金飞二人游玩，陈金飞还贴心帮女友杨采钰全程提包，画面甜蜜有爱，呈现出一副老夫老妻的恩爱模样。
日前，又有媒体拍摄到陈金飞和杨采钰同框。当天是陈金飞驾车带着杨采钰赶往医院。照片中陈金飞和往常一样西装领结一样不少，而杨采钰则是穿一身干练休闲装现身，胳膊上还挎着名牌包包气质超然。
两人来到医院前台等候办理相关手续，期间陈金飞也是对着杨采钰聊个不停。但杨采钰似乎有些不在状态，全程都保持着冷漠严肃的表情，令画面十分尴尬。
待手续办完之后陈金飞快速走进医院内，而杨采钰则缓慢跟在其后盯着手机屏幕，似乎闹了一些小情绪。
据悉，这家医院是私立的，很多名人和商界精英都喜欢在这里产检和生子。虽然杨采钰看上去并不像有孕，但和陈金飞低调现身医院还是让很多粉丝察觉到了异样，莫非两个人已经好事将近，正在备孕？
目前杨采钰和陈金飞方面都没有作出回应，粉丝们也表示还是等当事人自己出面解释比较好。不过一开始不看好他们的网友，现在似乎也已经说不出什么话来了，毕竟这对相差30岁的忘年恋如今也算是非常稳定。
对于这对老少恋，如果两人是真心相爱，作为吃瓜群众，我们需要做的或许就是真心祝福。你们有什么想说的呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
是脊髓性肌萎缩症唯一特效药，属于“孤儿药”，是世界上最昂贵的药物之一。中国目前“孤儿药”保障机制并不完备，该药上市或将再次考验当前支付体系
全文2751字，点击文末链接可畅读全文，也欢迎参与文末评论。
全球唯一一个脊髓性肌萎缩症（  ，下称）治疗药物在中国上市，相关患者或可告别“无药可医”局面。该药物研发历时十余年，有中国科学家参与研发过程，但中国药企多缺席孤儿药市场。
是一种遗传性神经肌肉疾病，在活产新生儿中发病率约为1/10000左右，属于罕见病。上述新药名为诺西那生钠注射液（下称），在已上市国家中曾因定价高昂备受争议，将来若要使中国患者可及，或也需依赖其他强大支付方。
《临床儿科杂志》中的一篇论文指出，主要的临床表现为进行性、对称性肢体肌肉无力和萎缩。该病根据发病年龄和运动功能可分为4类，其中最严重也是最常见的一类（ 型）会在婴儿小于6个月时发病，患儿通常在2岁左右死于吸入性肺炎。
是由于人体内运动神经元存活（ ，）基因缺失或异常导致。该基因原可以制造出蛋白。之所以难治，即与这一致病基因有关。前述论文指出，由于所在染色体区域结构复杂，且不稳定，更易发生缺失或转换，无法产生足够的蛋白，因此导致肌肉无力或萎缩。
其中，最常见的是由5号染色体上的1基因突变引起，又称5 ，占所有病例的95%。
在获批前，基本没有有效的治疗手段。前述论文指出，确诊的患者，一般仅利用神经保护剂、神经营养因子、改善肌肉功能等常规治疗方法延长生存时间。
打破了该疾病“无药可医”的局面，当患者体内1基因不能发挥正常作用时，其调动2基因增加蛋白质表达量。2016年，在美国食品药品监督管理局（）获批，成为全球首个用于治疗儿童和成人的药物。
上市后多次披露的真实世界数据也不断证明其效果。2018年10月最新披露的25名随访患儿结果显示，所有患儿在注射该药后，都可以自行坐起，88%的患儿可在辅助下行走，其中77%的患儿可独立行走。
从研发到上市，历时超过十年。该药由渤健公司（, : ）与伊奥尼斯制药公司（, : ）以及冷泉港实验室合作开发。苏州大学神经科学研究所教授华益民曾参与其中。在2018年举办的第九届细胞治疗国际研讨会上，华益民表示，其于2004年夏天加入冷泉港实验室，参与反义寡聚核苷酸（）药物研发，至2016年获批，历时12年。
上市并不意味着可及。目前在国内定价仍未公布，该药此前在国外上市时，曾因定价过高而备受争议。
专注生物制药行业新闻报道的美国网站当时指出，在美上市时定价为首年花费75万美元，此后每年花费为37.5万美元，“这为生物制药行业控制药价带来了前所未有的压力。”
英国由患者及亲属发起的“治疗活动”（）官网也提出，是世界上最昂贵的药物之一，欧盟国家定价为单剂75000欧元，英国为单剂66000英镑。按照规定剂量，患者使用此药，首年需注射6剂，此后为每年3剂。
为鼓励企业研发罕见病药物，美国、欧洲等国家地区均出台相应政策。如美国《孤儿药法案》规定，针对美国患病人数少于20万人的疾病所需药物，可被认定为“孤儿药”，享有7年研发市场独占，除了极特殊情况，不会在该药上市7年内批准相似药物；欧盟也有类似规定，在欧盟，“孤儿药”市场独占可达10年。
渤健公司年报显示，也已被美国、欧盟和日本列为“孤儿药”，未来仍可独占市场数年。
本土研发乏力，现有药物也未必可惠及罕见病患者。前述报告指出，目前在罕见病发展中心登记注册的患者中，有42%从未接受任何治疗，而在58%已接受治疗的患者中，绝大多数未能及时、足量服药。报告同时指出，80%的中国罕见病患者家庭年收入低于5万元，且多数患者每年在疾病治疗上的花费占据家庭年收入的80%，属于严重的灾难性医疗支出。
解药|软组织肉瘤重磅新药撤市魏则西同病患者再遇困境[2019-05-07]
一款重磅软组织肉瘤（）治疗药物近日宣布撤市，患者用药愈发艰难。2016年，礼来研发的晚期软组织肉瘤新药 （）在美上市，并已有望搭上中国药品审评审批的“绿色通道”，业内人士期盼新药能够改善患者生存现状。但上市后的确证性期临床试验失败，使得新药命运突遭变故。
由于软组织肉瘤一直缺乏有效延长总生存期的疗法，一度被美国食品药品监督管理局（）允许加速批准，只需完成期临床试验即可上市，但由于上市后期临床试验失败，2019年4月25日，礼来正式宣布进行该药的全球撤市工作。
此番撤市意味着礼来将失去重磅药物，损失巨大。有专家指出，中国软组织肉瘤患者本就“相当缺医少药”，此次撤市或让化疗效果不佳的中国患者退回到“无药可用”的境地。
解药|角逐明星药物美罗华国产生物类似药上市大幕拉开[2019-05-05]
中国生物类似药市场空白已被打破，中国药企和国际大药企的竞争进入新阶段，而患者负担有望减轻。
首个国产非霍奇金淋巴瘤单抗药物利妥昔单抗注射液（商品名汉利康）近期获批上市。该药物的原研药是跨国巨头罗氏的明星药物美罗华（商品名）—美罗华的美国专利已经在2018年下半年到期，欧洲专利则已在2014年到期。美罗华仅2017年在美国市场就创造了40多亿美元的销售额，全球多家药企都在竞逐该药物的生物类似药研发，其中也包括辉瑞等跨国药企。汉利康是美罗华的首个国产生物类似药，由上海复宏汉霖生物技术股份有限公司（下称复宏汉霖）生产。而财新记者在汉利康的药品上市会上了解到，汉利康在临床研究中与原研药品高度相似，药品定价则为原研药的70%，同时该药物已取得医保准入资格。
国家药监局是在2019年2月正式批准汉利康上市的，从申请上市到获批仅耗时一年零三个多月。该药获批用于三类淋巴瘤治疗，分别为复发或耐药的滤泡性中央型淋巴瘤、先前未经治疗的 20 阳性Ⅲ-Ⅳ期滤泡性非霍奇金淋巴瘤、20 阳性弥漫大细胞非霍奇金淋巴瘤（），适应证与原研药相同。
解药|礼来全线剥离在华抗生素业务亿腾接盘谋变[2019-04-25]
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社华盛顿5月9日电（记者徐剑梅 刘阳）美国白宫新闻秘书桑德斯9日宣布，美国总统特朗普将提名今年元旦起担任代理国防部长的帕特里克·沙纳汉正式主掌五角大楼。
桑德斯当天在一份声明中说，沙纳汉过去数月在代理国防部长任上表现出色，已经证明他有能力领导国防部，特朗普计划正式提名他担任国防部长。
沙纳汉现年56岁，曾在波音供职多年，2017年3月被特朗普提名为美国防部副部长并于当年7月上任。2019年1月1日起，他接替前国防部长马蒂斯担任国防部代理部长。在进入国防部前，沙纳汉从未有过军事、外交等领域的从政经历。
据美国媒体报道，沙纳汉是美国创建“太空军”的主要支持者之一，在特朗普政府制订新版美国国家安全战略报告过程中发挥了重要作用，并坚定支持特朗普在美国和墨西哥边境修建隔离墙的政策。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
世茂集团是一家国际化、综合性的大型投资集团，经过三十年的发展，在香港和上海分别拥有世茂房地产(00813.)及世茂股份(600823.)两家上市公司。 总资产规模3776亿，可售货值逾10000亿。
职位类别：土建工程实习生、机电工程实习生、建筑设计实习生、景观设计实习生、室内设计实习生、土建估算实习生、机电估算实习生、采购实习生、运营管理实习生、营销管理实习生、企划实习生、用户研究实习生、用户服务实习生、人力资源实习生、财务实习生、投资实习生、开发实习生、审计实习生、法务实习生、古代艺术研究实习生、文化空间运营实习生
工作城市：长春、沈阳、大连、北京、固安、一渡、天津、石家庄、济南、青岛、南京、苏州、无锡、张家港、上海、宁波、南通、常熟、泰州、徐州、嘉兴、杭州、绍兴、南宁、南平、莆田、泉州、三明、厦门、福州、漳州、龙岩、南昌、文昌、海口、深圳、武汉、长沙、郑州、成都、德阳、重庆、昆明、兰州、西安、宝鸡、银川。
招聘公司：世茂海峡发展公司、世茂华北地区公司、世茂山东地区公司、世茂浙江地区公司、世茂苏沪地区公司、世茂华南地区公司、世茂华中地区公司、世茂西部地区公司、世茂文化管理公司、世茂集团总部
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网南京5月10日电(记者 申冉)10日，记者从侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆获悉，该馆分馆——南京利济巷慰安所旧址陈列馆的工作人员，在湖南岳阳新确认了5名日军“慰安妇”制度受害者——95岁的凌奶奶、余奶奶，102岁高龄的刘奶奶，99岁的杨奶奶，92岁的吴奶奶。
据纪念馆统计数据，此次确认的百岁老人刘年珍奶奶，是目前已知的、中国大陆地区年龄最大的日军“慰安妇”制度受害者。
生于1918年4月的刘奶奶，至今还记得当时的情景：1944年秋，日军来到刘年珍的老家岳阳，村民闻讯纷纷逃跑躲避。她也想逃走，连鞋子都跑掉了。但是日军最终还是将她和其他女孩一起抓住，分别关进了山上的棚子里。而这些棚子曾是村民为了躲避日军骚扰而搭建的临时避难所。
此次确认的百岁老人刘年珍奶奶，是目前已知的、中国大陆地区年龄最大的日军“慰安妇”制度受害者。　冯芃 摄
为防止刘年珍逃跑，日军将她的双手和双脚用绳子捆住，她当时赤着双脚，非常害怕，整个人蜷缩成一团。刘年珍被关了最少七八天，也可能有十几天，她自己也不记得了，因为当时每天都很害怕，也顾不得这么多了。她每天都受到日军的欺凌。
直到一天晚上，她趁日军疏忽，瞅准机会从山上逃了出来，一直跑回家里。逃回家后的刘年珍，婚后无法生育，从弟弟那过继了一个儿子，目前由养子在照顾。
侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆相关负责人表示，战争受害者们的年纪正在日益增大，纪念馆和相关工作人员一直都在和时间赛跑，与各地志愿者一同寻找还在世的“慰安妇”制度受害者，为历史留下见证。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1月3日，由市委政法委政治部主任弓永玲带队的长治市2018年度目标责任考核第二考核组深入振兴小镇考核调研文化旅游。区委常委、组织部长王咏刚及相关人员陪同。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在5月6日，张丹峰工作室发布了一条声明，针对最近网络上出现的问题给予了回应，大概内容就是：第一禁止网友乱张丹峰的坟墓照，第二禁止说他出轨。
事情发生是这样，去年8月毕滢和张丹峰传出绯闻后，张丹峰承诺不再和毕滢往来，但是没想到去年春节洪欣去探班张丹峰，发现张丹峰和毕滢仍然在一起，近日有网友扒出去年春节毕滢和张丹峰一起出游的照片，俩人还穿着情侣鞋，看起来关系很好，洪欣似乎曾经原谅过张丹峰。
张丹峰演绎过很多作品，在2000年，参加由中国金鹰节组委会举办的国家级活动“中国电视新秀大奖赛”，凭借其优异表现一举夺得多项大奖，初露“峰芒”。从这时候演绎生涯就一直没有停息， 2015年6月9日，其主演的仙侠剧《花千骨》中饰演东方彧卿。并凭借该剧获得了关注度与人气。
洪欣、张丹峰两人相差10岁，相遇之时，张丹峰是什么都没有的穷小子，洪欣是带着儿子的未婚妈妈。2009年，洪欣与张丹峰结婚。2014年2月，两人的女儿张曦彤出生。一家四口非常的幸福，而洪欣、张丹峰这对相差十岁的姐弟恋也受到了众多网友的祝福。
在爱情事业双丰收的时候，去年八月张丹峰和毕滢传出绯闻，张丹峰便被网友一顿批判，洪欣和张丹峰之间的绯闻不是第一次，记得去年两人被传绯闻的时候，洪欣始终力挺老公，而今洪欣没有像之前那样站出来为老公说话，而是选择沉默，这或许是有原因的，或许洪欣内心很伤心。这时候张丹峰工作室又发声明，网友直呼倒：“时间会证明一切，幸福还是痛苦都是自己承担，旁人只是不想看到悲剧上演。面子是别人给的，脸是自己丢的，别怪网友，只怪自己！”。
最后只能希望事情能完整的浮出水面，也希望一切是误会没人会受伤。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
山西大同拖欠药店医保结算费 1500 万元，国家医保局部署整改
近期，国务院「互联网+督查」工作发现，山西省大同市存在两级医保中心互相推诿，拖欠百家药店结算费用达 1500 多万元，导致该市平城区 100 多家药店流动资金枯竭，面临倒闭。
除拖欠医保费用外，截至 2019 年 4 月，大同市医保中心仍在变相实施国务院已明令取消的「两定机构审查」审批事项（基本医疗保险定点零售药店资格审查和基本医疗保险定点医疗机构资格审查）。
5 月 7 日下午，国家医保局党组召开会议，研究提出整改措施。会议要求，山西省医保局对督查反映的问题要立行立改，力戒形式主义、官僚主义，确保机构改革期间经办服务有序衔接。
5 月 8 日，大同市人民政府通过其官方网站作出回应，截止 4 月 30 日，平城区 177 家定点药店的医保费用 1402.37 万元已全部结清。承诺将重点围绕医保费用相关问题开展自查。（来源：澎湃新闻）
日前，据微博用户@王曦 爆料，自己在海南博鳌银丰康养国际医院注射的九价  疫苗被监管部门认定为假疫苗。另有 37 位市民在美泊（或「伯」）门公司负责人王丽娜等人的安排下，到银丰医院注射了  疫苗。此事持续引发关注。
事件中的涉假疫苗，实则为非法走私疫苗。4 月 30 日，海南省琼海市就此事召开发布会，称剩余假疫苗在苏州，涉事问题疫苗的成分暂不清楚，无法检测，因为他们目前只有疫苗注射后的、空的包装盒。
5 月 8 日，多位疫苗接种当事人告诉记者，她们收到了银丰医院的 9000 元退款，转账附言「代美泊门退疫苗款」。银丰医院法务部门工作人员回应，目前该医院正配合当地政府部门处理前述疫苗事件。但他未回应退款情况。（来源：澎湃新闻）
5 月 7 日，汉中市民柴先生告诉记者，5 月 6 日上午，正在坐月子的妻子突然发高烧，当时在家量体温高达 39.6℃，准备去医院看病。当时打到一辆陕 ·2××1 的出租车，没上车司机就说要 20 元，也不打计价器，由于着急就上了车，说明情况后请司机开快点。
司机中途还多次停车询问路人是否坐车，车走到半路时，司机又以他妻子是产妇、坐车不吉利为由让加 10 元「月子费」，不给就让下车。无奈之下，他和妻子冒雨下了车，这时，司机也下车讨要车费。当时 8 公里路程走了不到 2 公里。
5 月 7 日下午，记者从汉中市道路运输管理处了解到，接到投诉后，他们立即对涉事司机展开调查。目前已将该司机拉入黑名单，并永久吊销了出租车从业资格证。（来源：华商报）
中国生物学家在  批评基因编辑婴儿：国内医学研究为名利所驱，呼吁加强监管
5 月 8 日，4 名中国知名生物学家在  期刊上，对基因编辑婴儿事件发表批判性社论，并指出国家对生物医学研究处理方式上的不足。
社论的四名作者分别来自于华中科技大学、北京协和医学院、上海复旦大学及中国社会科学院。该社论是基于日前引起舆论关注的「基因编辑婴儿」事件，四名作者从伦理道德上对此事件进行批评。同时作者也指出，一些政府部门对该生物医学研究的支持性政策，也是导致此事件的重要原因。
作者表示，中国研究人员日益为名利所驱使，并不一定真的具有探索精神，与此同时，很多临床试验的研究基础并不扎实。作者还表示，如果一个研究者声称自己的研究是某领域的首创，将得到机构或政府的巨额奖励。四名学者还认为，生物医学研究应由国务院卫生部门直接管理，以提高监管力度。
对此篇社论，美国威斯康星大学和纽约大学的生物学专家均表示：钦佩作者的直言批评，世界卫生组织也正在逐步规范基因编辑的监管体系。（来源：）
近日，国家发改委就《产业结构调整指导目录（2019 年本，征求意见稿）》公开征求意见。按照目录介绍，鼓励类主要是对经济社会发展有重要促进作用，有利于满足人民美好生活需要和推动高质量发展的技术、装备、产品、行业。
新版目录有许多调整，细胞治疗药物等首次被增加进鼓励类目录。其重点推进领域核酸药物和细胞治疗产品。重点发展  干扰药物、基因治疗药物以及干细胞和免疫细胞等细胞治疗产品，包括- 等细胞治疗产品。
针对重点发展产品，建立与国际先进水平接轨的质量控制技术。提高无血清无蛋白培养基、蛋白质分离纯化介质、稳定剂和保护剂等生产用重要原辅材料的生产水平。（来源：国家发改委）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属龙的人天生就是富有创造力和行动力的强者，足智多谋，有过人的积极性，做任何事都能将其精髓牢记脑中，做生意、闯事业都能十分顺利，5月10日开始，发财迅猛，赚得金银满库，好运缠身，发财迅猛，赚得金银满库，风生水起，财运将要旺十倍，属龙人赚足百万不在话下，不费吹灰之力也发财！
属羊的人性格十分低调，才华内敛，5月10日开始，发财迅猛，赚得金银满库，好运缠身，一跃成为人上人，生肖羊的人整体的运势还是非常顺畅的，意外的惊喜之财会从天而降，在工作中收获颇丰，人缘不错，能够获得贵人支助，有时间去尝试新鲜的事物，拓展自己的财运，往后好运缠身，收获颇丰
生肖羊的朋友是一个工作积极上进的属相，因为在之前十分的努力，所以取得了一个相当不错的成绩，生活也是蒸蒸日上。5月10日开始，发财迅猛，赚得金银满库，好运缠身，财富伴一生，生肖羊的朋友会有命中的吉星到来，运势开始大暴涨，到时钱财越赚越多，生活也是越来越好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
但“核心”是一个让人并不知道在哪儿但是时刻都要用意念绷紧的地方，
被问到：“有了吗？有没有感觉？”时，虽然每次都说有有有，但最诚实的话是“我有一种很累，却也很疑惑的感觉，你非问我哪里累，我真的说不出来”。
背部发力也是让人很迷惑， 我的背在哪？我感受不到啊，背部还能发力？
保加利亚深蹲、西西里卷腹、阿拉伯联合酋长国转体：不管多常见的动作，演示时一定要加上一个国外地名做前缀，就会显得很厉害。
刷脂：特指肌肉练得还不错，想让自己身上的体脂再掉一点。听到重点了吗？首先你得有肌肉，胖子减肥不叫刷脂。
健身老鸟很爱使用一些在危险边缘试探的通次，比如嗑粉——一种直接干吃蛋白粉的硬核补充蛋白质方式。
涨奶：指的是胸部短时间运动充血胸型增大。在男人眼里，胸前的奶可是越张越享受，所以快好好夸夸他！
而健身房里男子见面最受欢迎的打招呼方式，就是说一句“哥哥又大了”，保准对方心花怒放。
好了，如果掌握以上黑话精髓，那你也是健身圈的资深老鸟一枚了。
，我们可不要做没有实战的“理论老鸟”哦！藏不住肉的季节已经来了，还不锻炼起来！快来万丽海景健身俱乐部，实打实的品质与服务，拒绝套路，要你好看！
2019年，备受瞩目的青岛万丽海景健身俱乐部激燃出发，健美举重双料冠军李俊贤教练带领万丽海景健身俱乐部的专业私教团队不断精益求精，力求突破。用科学的健身指导有着事半功倍的锻炼效果，而由全球最顶级的运动地胶与运动系统构成的私教工作室，让会员们的私教课程体验感加倍升级，并在潜移默化中改善他们的生活品质。卓越的私教团队，顶级硬件设施，还有什么健身目标是达不到的呢？
您想与双料冠军面对面，并获得亲身指点吗？来万丽海景健身俱乐部约起来吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月9日电（记者邬慧颖）日前，生态环境部公布今年一季度全国地表水环境质量状况，其中还包括地级及以上城市国家地表水考核断面水环境质量排名。我国重点流域、重要湖（库）水质如何？哪些地区水环境改善工作还需“加把劲”？你家乡的河流是否清澈？让我们一起来看看。
据生态环境部有关负责人介绍，参加城市水环境质量排名的为有国家地表水考核断面的所有地级及以上城市，参加排名的断面为2050个国家地表水考核断面。
今年1至3月，雅安、来宾、云浮等30个城市国家地表水考核断面水环境质量相对较好，吕梁、营口、邢台等30个城市国家地表水考核断面水环境质量相对较差。
而在水质变化情况方面，吕梁、营口成绩也不太理想。今年1至3月，四平、长春、中山等30个城市国家地表水考核断面水环境质量变化情况相对较好，吕梁、营口、朔州等30个城市国家地表水考核断面水环境质量变化情况相对较差。
据了解，从今年一季度起，生态环境部将每季度开展地级及以上城市国家地表水考核断面水环境质量状况及变化情况排名，排名城市范围为设置有国家地表水考核断面的所有地级及以上城市。
近年来，多地持续推进重要流域的水环境综合整治和污染防治工作，推动水环境质量持续改善。
今年1至3月，长江、黄河、珠江、松花江、淮河、海河、辽河等七大流域及西北诸河、西南诸河和浙闽片河流Ⅰ-Ⅲ类水质断面比例为76.3%，同比上升6.6个百分点；劣Ⅴ类为6.7%，同比下降3.3个百分点。
公布情况显示，主要污染指标为氨氮、化学需氧量和五日生化需氧量。西北、西南诸河和浙闽片河流水质为优，长江和珠江流域水质良好，松花江、黄河、淮河和海河流域为轻度污染，辽河流域为中度污染。
今年1至3月，监测的98个重点湖（库）中，Ⅰ-Ⅲ类水质湖库个数占比为72.4%，同比上升7.3个百分点；劣Ⅴ类水质湖库个数占比为3.1%，同比下降5.4个百分点。影响湖（库）水质的主要污染指标为总磷、化学需氧量和。
从全国重点湖泊和水库的水质情况来看，太湖、巢湖、滇池、白洋淀为轻度污染、轻度富营养；洱海水质良好、中营养；丹江口水库水质为优、中营养。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年以来，股市从2月到4月的区间涨幅已经高达30%，不少个股甚至实现了翻倍行情，许多散户投资者甚至开始高呼牛市来啦。
然而，试图预测股市的走势，本身就是一件极度愚蠢的事情，尤其是股，通常翻脸比翻书还快，当大家幻想股市走“疯牛”的时候，风险就来了。
大盘最近的走势只能用出乎意料来形容，过去两年内大盘没得以实现的“六连跌”，在这波所谓的“牛市”中实现了。而且还出现了一个极为奇葩的现象，不少散户在这波“牛市”中亏损的钱，甚至比之前熊市还多。
至于股市为何会在短时间内跌得如此厉害，每个人的都有自己的答案。
有人认为是因为证监会开始打压场外配资，所以那些投机的钱变得更谨慎了；有人认为这轮上涨本身就是一轮诱多，所以极速下跌正常不过了；更有人认为，因为快五一长假了，所以大资金在提前回笼资金，再等五一后再战。
相比这些理由，深交所的一则公告，完美的跟大家解释了：最近几个交易日股市为啥会跌得如此厉害！
4月30日，不少媒体在头版刊登了一则《严格执行退市制度，加速推进创业板改革》的文章，该文章引自深交所网站刊登的2019年重点工作报告。
在该文中提到了，提到了2019年来深交所要重点去抓的三个任务：
一是增强金融服务功能，提升资本市场服务实体经济能力。积极服务国企改革，及时总结复制推广深市国企改革成功经验和创新模式，推动和支持国有企业开展资本运作，提高国有企业资产证券化水平。
二是强化市场风险防控，坚决打好防范化解重大风险攻坚战。推动加大重点高风险公司监管力度，严格执行退市制度，促进退市法治化常态化，完善市场优胜劣汰机制。
三是持续深化改革，促进深交所市场高质量发展。完善多层次股票市场功能，加快推进创业板改革，提升创业板市场包容性和覆盖面，增强服务新经济能力。
其中第一条跟第三条对股市都是偏中性的消息，因为股市对企业来说，企业可以通过股市的资源配置功能达到直接融资的目的，从而解决企业的资金紧张、扩张等问题。国企作为实体经济的重要组成部分，提高国企的证券化水平，这都无可厚非。
其中最引人瞩目的还是第二点，完全可以称之为股的“深水炸弹”！
我们知道，再过去几年的资本市场中，基本上都是“难进难出”，排队申请上市的企业一大把，但最终退市的企业却寥寥无几。
这样的情况，显然是不利于资本市场的长远发展，就拿美股来说，大家一直羡慕美股为啥能走长牛，其中很重要的一个原因就在于美股实行着严厉的退市制度，从长期角度来看，这种制度会使得资本市场就不断“去劣存优”，最终留在资本市场的公司成为“潜力股”的概率就会更大。
目前我国股本质上就是在走这一步，无论是之前高层大力推崇的“科创板”，还是现在深交所发文说要在今年严格执行退市制度，本质上都是为将来实行注册制做准备。
我们目前的股市实行的还是核准制，也就是说，上市公司是否符合相关要求，基本上都是由相关监管部门来进行实质审核。但如果实行注册制，“游戏规则”就将发生很大变化，而我们现在所处的阶段，更像是处在了从审批制到注册制的过渡阶段。
注册制一旦真正在股实行，那么股将从过去上市公司的“难进难出”（上市难、退市也难）变成“宽进严出”（上市相对容易，退市力度也会加强），证监会将不在有义务去审批上市公司各项条件是否合规，证监会在意的是“你上市公司有没有按照我的要求进行披露”，如果你违规披露或者欺诈上市，那么你将受到严厉的惩罚，比如巨额罚款，比如高管坐牢，比如退市。
可以肯定的是，2019年将是退市“常态化”元年，“有进有出、优胜劣汰”的市场生态正逐渐形成，而且这种趋势，极有可能延续下去。
在这样的过渡阶段，股市对散户而言风险无疑是巨大的，如果你买到了这样的个股，那跟踩到了“地雷”没啥两样！
而那些一字跌停的票，往往就是我们所说的“地雷”，今年以来股中“暴雷”的个股开始变得越来越多了。
截至4月30日，已经累计有40多家公司发布了“退市风险”的公告：
一般来说，存在退市风险的股票有四类：财务指标不达标退市、社会公众安全类重大违法强制退市、证券重大违法强制退市和“破面值”退市。
社会公众安全类重大违法强制退市：这个就不用多说，比如去年的长生疫苗事件，已经危害到公众健康安全了，不仅损害了国家利益，还威胁到公众安全，退市无可厚非。
证券重大违法强制退市：比如前阵子的大智慧的实控人就因为证券违规披露给抓了，还有前些年的*百特（002323）因为虚构利润，也被公安机关逮了。如果情形十分严重的话，证监会也是可以强制退市的。
“破面值”退市：在股市中，大家可能发现有个现象，为啥嫌少有面值低于1元的个股出现？因为面值低于1元的个股，差不多都退市了。在股市中，如果在连续二十个交易日的每日收盘价均低于股票面值1元，就将被强制退市，最典型的，就是去年退市的中弘股份。
都说股民的记忆只有七秒，但现在真到了长记性的时候了。因为如果你买的股票退市了，真的有可能让你的持仓变得一无所有。
：上市公司退市后，一般有三种情形出现。要么重组后再上市，要么等退市后进入三板市场交易，要么就是破产清算。其中最惨的是第三类，因为清算上市公司的剩余资产，是按持股比例分配的，基本上分配不到散户这个层次，因为散户往往持股较少，或者分配到的时候，也只剩些皮毛了，那散户的钱就跟“打水漂”没得两样了。
资本市场本身就是一个博弈市场，只要是博弈，就不会有稳赚不赔的。
个人投资者相比于其他投资机构，最大的弱势就在于。一方面绝大多数个人投资者相比机构投资者缺乏了相应的投资经验，甚至有些散户甚至连线、盘面都看不懂，就一股脑的杀进了股市，亏损也是必然。
但最重要的是，机构和散户之间有着信息差，散户看到的信息，往往是经过了“好几手传递”的信息，等你看到股票出现利好时，可能个股早已经历过几轮上涨了，等你再买入的时候，基本上就是找套的时候了。
事实就是这么残酷，股将变得越来越成熟，这毋庸置疑但对散户来说，风险也将变得更大。
大家目前所羡慕的美股，也是这样的，美股最大的投资者，并不是散户而是机构。所以可以断定，股成熟后也会越来越去散户化，这是大趋势。
所以对于普通人在资本市场还能继续玩下去，这完全是因人而异，如果你愿意不断学习，且愿意承担一定亏损，那去股市里试下水也没多大事。
但对绝大多数人来说，既不具备扎实的投资方面的知识，所掌握的消息也极为滞后，贸然选择进入股市就是“送钱”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然陪孩子写作业被很多父母誉为世纪难题，但跟孩子成长道路上将要经历的叛逆期，早恋，初入社会，结婚买房相比这又算的了什么呢？
“故天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。”
辅导作业也只是我们作为家长修炼道路上的一个小困难而已。想要培养出“”，怎能在这里就被作业“劝退”！
如果真的觉得累，就来看看我们的公众号吧，月入过万你就打败了全国80%的人，考上大学你就赢过了全国92%的人，吃的起车厘子你就已经站在金字塔的上层了……生活里没有过不去的坎，只有你看不到一面，与其跟着别人去焦虑，为什么不选择来跟我们一起快乐呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近一段时间围绕着乔欣和杨洋之间的绯闻闹得满城风雨，最开始是因为乔欣的微博小号被自己的粉丝扒出来后，发现她点赞了一些关于杨洋的博文，被发现后又取消。而且她博文中的画风典型的恋爱中女孩子本性流露，让不少人再度怀疑她与杨洋之间恋情的真实性。随着事件的扩大，杨洋和乔欣疑似在海外一起逛超市的照片也被曝光出来，舆论一片哗然。只不过事到如今，杨洋和乔欣方面一直没有任何回应，让网友摸不清头脑了。
顺着两人恋情的传言，乔欣的家庭背景也被再度扒出，她的姐姐在加拿大过着典型的白富美的生活，时常晒出一些美照。她在上海的家是要20万一平米，并且首付都要上亿的豪宅。
而乔欣之前被扒出住在上海某首付就要上亿的豪宅的事情，只不过现在又有新消息说，乔欣当时录制节目疑似就是在样板间拍照来充当白富美而已。随后事件升级，乔欣的豪宅邻居居然现身说法了，网友直呼杨洋不配。该网友在看到网络上关于乔欣家的事情后，转发了相关微博并叫乔欣“邻居你好”。之后他还在评论区向网友解释了，那里真的是乔欣的家，并且乔欣的父母就住在那。
而这位网友的身份从他之前发布的博文就能看出，定位就是在传言中乔欣住的小区。他经常晒出自己的日常生活，还有在大草坪上烧烤以及洗他的爱车也的照片，看来这件事情也越来越真了吧。网友纷纷表示“杨洋到现在都没有出来澄清，不配拥有乔欣”，
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，据媒体引用脉脉爆料称，爱奇艺上海地区近日启动了优化裁员。对此消息，爱奇艺回应，没有裁员，为不实新闻。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新经纬客户端5月10日电 (王永乐) 涨薪是一个永恒的话题，最低工资标准上调窗口再开启。日前，北京人社局宣布，从7月1日起，北京调整月最低工资标准和非全日制职工小时工资标准。
据中新经纬客户端不完全统计，截至5月9日，年内已有4省份上调了最低工资标准。31个省份中，上海、北京、广东、天津、江苏、浙江等地月最低工资标准超过2000元。
最低工资标准，是指劳动者在法定工作时间或依法签订的劳动合同约定的工作时间内提供了正常劳动的前提下，用人单位依法应支付的最低劳动报酬。省、自治区、直辖市范围内的不同行政区域可以有不同的最低工资标准。
根据《最低工资规定》，最低工资标准一般采取月最低工资标准和小时最低工资标准的形式。月最低工资标准适用于全日制就业劳动者，小时最低工资标准适用于非全日制就业劳动者。
今年以来明确调整最低工资标准的地区至少有上海、北京、重庆、陕西等4省市。
其中，重庆从1月1日起，第一档职工月最低工资标准为1800元，第二档职工月最低工资标准为1700元，分别比原标准提高了300元。
上海从4月1日起，月最低工资标准从2420元调整到2480元，增加60元；小时最低工资标准从21元调整到22元。
陕西从5月1日起，一类工资区最低为1800元/月，二类工资区最低为1700元/月，三类工资区最低为1600元/月，分别比原标准提高了120元。
北京从7月1日起，月最低工资标准从2120元调整到2200元，增加80元；小时最低工资标准为24元，与原标准持平。
目前，上海、广东、北京、天津、江苏、浙江等6省份月最低工资标准均超过2000元，上海以2480元/月的最低工资标准居首位。
在小时最低工资标准方面，北京、上海、天津、广东的小时最低工资标准超过20元大关。
其中，北京小时最低工资标准依旧全国最高，为24元；上海次之，为22元；天津位居第三，达到20.8元；广东为20.3元，位居第四。
近10年上海市企业职工最低工资标准汇总 上海市人力资源社会保障网截图
中新经纬客户端梳理发现，各地之间最低工资标准调整时间间隔差异明显。如上海，自2010年以来，已经连续9年提升最低工资标准，呈现“小步快跑”式的延续增长，月最低工资标准累计上调1360元，上调幅度已超过2010年月最低工资标准，累计增加121.43%。
也有省份调整间隔为两年或三年，如河北前两次调整分别在2016年7月和2014年12月，广西前两次调整分别在2018年2月和2015年1月。
人社部此前发布的《关于做好最低工资标准调整工作的通知》要求，各地充分考虑当地经济形势发展和企业实际情况，稳慎把握调整节奏，将最低工资标准由每两年至少调整一次改为每两至三年至少调整一次。
数据显示，河北距离上一次调整最低工资标准即将满三年，如相关政策无调整，其最低工资标准有望在2019年上调。此外，天津、山西、内蒙古、吉林、黑龙江、浙江、福建、湖北、湖南、贵州、甘肃、青海、宁夏等13省份距离上次上调也将满两年。
“沿海发达地区在年内继续调整最低工资标准的可能性比较大。而内陆地区即将达到窗口期的地区很可能也会在年内调整最低工资标准。”北京师范大学中国收入分配研究院研究员詹鹏对《经济参考报》表示。
詹鹏表示，考虑到企业行为，提高最低工资的主要受益人群是企业生产活动难以用资本替代劳动并且利润率相对较高的企业的受雇劳动力。最低工资制度会提高一部分劳动者的福利水平，尤其是当受雇劳动力在劳动力市场处于劣势的情况下，这个意义更强。
到手的工资总额达到或超过最低工资标准就一定合法吗？答案是：未必。
根据《最低工资规定》，在劳动者提供正常劳动的情况下，用人单位应支付给劳动者的工资在剔除下列各项以后，不得低于当地最低工资标准：(一)延长工作时间工资；(二)中班、夜班、高温、低温、井下、有毒有害等特殊工作环境、条件下的津贴；(三)法律、法规和国家规定的劳动者福利待遇等。
也就是说，劳动者的工资在剔除上述各项后，工资达到当地最低工资标准才算合法。
值得一提的是，伴随最低工资标准的上调，与之相挂钩的失业保险金标准、有关就业补助标准、工伤保险相关待遇标准等也将作出相应上调。上海已经明确了上述民生待遇的相应上调方式。其中，失业保险金最高标准将从1770元调整到1815元。(中新经纬)
中新经纬版权所有，未经书面授权，任何单位及个人不得转载、摘编或以其它方式使用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
