当日，在2018-2019赛季英格兰足球超级联赛第37轮比赛中，利物浦队客场以3比2战胜纽卡斯尔联队。
5月4日，利物浦队球员阿诺德（左）与纽卡斯尔联队球员龙东争抢。
5月4日，利物浦队球员萨拉赫（右）与纽卡斯尔联队球员阿特苏（左）和海登争抢。
5月4日，利物浦队球员萨拉赫（左）与纽卡斯尔联队球员海登争抢。
5月4日，利物浦队球员罗伯逊（右）与纽卡斯尔联队球员佩雷斯争抢。
5月4日，利物浦队球员萨拉赫（左）与纽卡斯尔联队球员里奇争抢。
5月4日，利物浦队球员萨拉赫（左二）与纽卡斯尔联队球员里奇争抢。
5月4日，纽卡斯尔联队球员杜梅特（左）与利物浦队球员亨德森争抢。
当日，在2018-2019赛季英格兰足球超级联赛第37轮比赛中，利物浦队客场以3比2战胜纽卡斯尔联队。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
先前一场英超阿森纳坐镇主场的赛事分析，还没有看的去看看，也关注一下！继续给大家分析一场英超。北京时间5月5日21:00，英超37轮赛事继续上演，这场分析的是哈德斯菲尔德坐镇主场迎战曼联，哈镇早已降级，不知主场会不会帮助曼联全取三分呢？
哈德斯菲尔德早已提前降级，目前在英超他们遭遇八连败之后积14分排名垫底，本赛季的最终名次也将锁定在第20位，本场比赛是球队本赛季在英超的最后一个主场比赛，不知道他们想不想以一种体面的方式告别，这决定着他们的战意。本赛季球队在联赛中输掉了28场比赛，英超历史上只有伊普斯维奇和桑德兰输掉了更多场次（29场），如果本场比赛球队能够拿分的话，还可以避免再添上一笔尴尬的纪录。萨比里、汉默因伤缺阵，比林、杜汉尼、德波伊特雷出战成疑，不过对球队来说已经无所谓了。
曼联目前联赛排名第4位，落后第四的切尔西3个积分。本来很大机会在上轮比赛进入第四的，可惜上轮未能拿下切尔西，而且近10场比赛只取得了两场胜利，他们已经丧失了争四的主动权。而无缘前四，按照目前阿森纳与切尔西再欧霸杯的情况，很大机会连欧联杯资格都丢了，而且目前球队状态还在起伏不定。球员方面拜利、罗梅罗、格林伍德因伤缺阵，不过现有阵容已经足够能够对付最弱的哈镇，就看赢几个球。
曼联目前虽然遭遇4场不胜，但毕竟豪门底子还在，此番主场面对已经联赛垫底的哈镇，赢下是不成问题的，加上目前数据上，十分支持曼联大胜。而且战意上，如果曼联还想争四的话，全力以赴是必不可少的。所以这场看好曼联赢下数据。
【更多赛事资讯关注官方：球探凌凌七 ，很多手机朋友不知道怎么找球探体育比分，手机复制打开这里的官方的：.007./】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本赛季的英超已经接近收官，5+将于今日23:30直播阿森纳与布莱顿的较量，刘嘉远和董午志将带来直播评述，欢迎收看。
此役或许是阿森纳本赛季最为重要的一场比赛，已经跌出前四的阿森纳已经没有任何退路。本场比赛面对布莱顿，“枪手”必须主场拿下3分。
阿森纳目前积66分，落后切尔西2分，目前排名第5位。但阿森纳后两轮的对手看似都是排名靠后，但其实并不好踢。本轮虽然是主场作战，但“枪手”要面对的是仍然没有完全上岸的布莱顿。因此，布莱顿一定会在客场拼命，对于已经连续在英超近3轮连败的阿森纳来说，压力可想而知。
阿森纳争四的直接竞争对手切尔西此役主场面对沃特福德，英超“大黄蜂”排名第10位，无欲无求的他们难以在客场对蓝军形成强大压力。这场在斯坦福桥比阿森纳早开球2个半小时的比赛，一旦蓝军取胜，就看阿森纳能否顶住压力了。
布莱顿也要为自己一战，目前积35分的他们虽然身处第17位，高于降级区5分，理论上尚未保级成功。因此，本场比赛布莱顿同样会殊死一搏。
在双方过去5次对阵当中，阿森纳并没有占据太多便宜，只取得了3胜1平1负的战绩。
值得一提的是，上周末英格兰女足超级联赛，阿森纳女足客场4-0完胜布莱顿，时隔7年再夺联赛冠军。不知女“枪手”们的夺冠，能否给阿森纳男足带来鼓舞。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然遭遇了前任主帅球队的顽强抵抗，但利物浦最终还是有惊无险3-2拿下了比赛，94分的联赛积分不仅已经是英超改制以来的利物浦最高积分纪录，放眼整个英超也排名前3。排在这支利物浦之前的，只有上赛季的曼城（100分），以及2004-05赛季的切尔西（95分）。不过，瓜迪奥拉和穆里尼奥的球队在当赛季都轻松拿到了冠军，而克洛普的球队在如今英超只剩下最后一轮的情况下，依然没有将夺冠主动权握在手里。苦不苦，看看红军利物浦，这话还真的啥时候都应景啊。
在欧冠半决赛首回合0-3惨败巴萨之后，红军连续两年杀进决赛的概论只剩下6%，虽然曾经有过伊斯坦布尔之夜的惊天逆转经历，但显然还是英超夺冠看上去把握相对更大。所以在今天凌晨客场与纽卡斯尔的比赛中，克洛普依然派出了几乎全主力出战，不过在前场进攻大脑菲尔米诺和中场组织核心纳比凯塔缺阵的情况下，红军的进攻创造力严重下降，在比赛中办法显得不多。而他们的前任主帅贝尼特斯也并没有放水的意思，在圣詹姆斯公园球场给克洛普制造了很多的麻烦，两度顽强扳平比分险些让红军的英超冠军梦提前破灭，虽然最终被绝杀，但贝大帅不想输的比赛，即使对手赢了也得脱层皮，这个说法还真的不是空穴来风。
但无论比赛中有多少争议，红军这场球还是拿下了。这也使得他们多赛一场的情况下再次反超曼城2分回到积分榜首位。如此一来，压力又都回到了曼城一边。如果他们在本轮主场与莱斯特城的比赛中无法取胜，英超争冠的主动权就会拱手让人。而这，并非危言耸听。
对于欧冠早早出局的曼城来说，英超卫冕有多重要不言而喻，上一轮与伯恩利的比赛，蓝月军团就疲态尽显，费了九牛二虎之力才依靠阿圭罗的一击致命1-0啃下了这块硬骨头。比赛的最后时刻，一贯倡导传控进攻战术的瓜迪奥拉为了保住胜果，竟然摆出了4名中后卫+2名边后卫的铁桶阵严防死守，能把瓜迪奥拉逼成自己最讨厌的样子，足见比赛之惨烈。
好在，与伯恩利的比赛已经是4月28日的事，5月7日凌晨主场迎战莱斯特城的时候，瓜迪奥拉的球队已经休息了将近10天时间，这对于他们来说无疑是久旱逢甘霖。虽然德布劳内和费尔南迪尼奥依然无法出战，但兵多将广的曼城还是有足够的人手供瓜迪奥拉排兵布阵，而头号射手阿圭罗则是他们最大的依靠，上赛季主场与蓝狐的比赛，这位阿根廷神射可是完成了大四喜的神迹。
莱斯特城最近状态不错，最近5轮英超拿下了3胜1平1负的战绩，上一轮他们更是坐镇主场3-0大胜阿森纳。前利物浦主帅罗杰斯赛季中途入主狐狸城以来，这支处在新老交替阶段的蓝狐战绩提升明显，如今排名英超第9的他们依然保留着进军欧洲赛场的希望。值得一提的是，罗杰斯在执教利物浦时期，曾与冠军只有一步之遥，但杰拉德的惊天一滑成全了曼城。对于这支球队，罗杰斯也有着自己的心结，无论是率领蓝狐进军欧战还是为老东家争冠助力，罗杰斯都会在伊蒂哈德球场全力以赴。
不过对于曼城来说，最应该担心的其实并不是被爱尔兰人，而是蓝狐阵中的头号杀手，草根前锋瓦尔迪。与枪手一战，英格兰前锋完成梅开二度的好戏，帮助球队拿到一场大胜的同时也让自己本赛季的进球数达到了18个，与射手榜第一位的萨拉赫也只少了4个。本轮比赛，萨拉赫因伤被换下，这也让瓦尔迪看到了争夺英超金靴的希望。在队友马赫雷斯6000万英镑转投曼城、马奎尔和小舒梅切尔等昔日夺冠主力也被其他球队虎视眈眈的情况下，瓦尔迪的坚守值得更多的尊重。
而对于这位草根前锋，曼城也并不陌生，在瓜迪奥拉执教球队的第一个赛季，瓦尔迪的帽子戏法帮助蓝狐主场4-2拿到一场大胜，并送给曼城2连败。上赛季英超，曼城主场5-1大获全胜，为莱斯特打进挽回颜面1球的也是瓦尔迪。而在本赛季首回合较量，瓦尔迪虽然没有进球，但他的助攻帮助阿尔布莱顿闪电扳平比分。当然，除了瓦尔迪的一枝独秀，蓝狐的其他得分点并不错，排名球队射手榜第二和第3的麦迪逊和格雷分别只有7球和4球入账，换句话说，曼城只要防住了瓦尔迪，这比赛基本上也就拿下了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在昨天英超第37轮伯恩茅斯热刺的比赛中，上半场第43分钟，孙兴慜推人犯规被红牌罚下，这也让他自动停赛，并错过本赛季的最后一轮英超联赛，同时下半场第47分钟，弗伊斯也被红牌罚下，热刺911，在最后的93分钟被伯恩茅斯1：0绝杀。
根据《首尔体育》的报道，孙兴慜可能要面临三场禁赛的处罚，除了最后一轮英超，还有可能错过下赛季初的前两场联赛。
但是，作为一名职业球员，孙兴慜为何会失去理智，推人犯规？仔细看比赛视频，或许可以得到真相。
在上半场比赛的第35分钟，孙兴慜在中场拿球，突破成功后分球。但是，就在皮球刚刚离开他的脚下，伯恩茅斯的勒尔马上前恶意撞倒了孙兴慜。
被撞倒后，孙兴慜倒在地上无法起身，看起来十分痛苦，但是却没有一个热刺队友上前查看他的伤势，也没人为他出头，反而是对手围在他旁边向裁判施压。
积累的怨气无法发泄，于是在第43分钟，孙兴慜上抢被判犯规后，起身推倒了之前撞翻他的勒尔马，这才被红牌罚下。
赛后，热刺主帅波切蒂诺也没有为孙兴慜发声，而是模糊回应：“孙兴慜的举动？我不知道，我没看清场上发生了什么，我想我应该接受裁判的判罚。孙兴慜的红牌？我不知道该不该给，具体情况应该问裁判。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到谁是亚洲第一球星，相信大部分的球迷都会说出韩国球星孙兴慜，在热刺效力的他表现确实很出色，不管是在国家队层面的亚运会、世界杯都带领球队取得理想成绩，在俱乐部中更是球队的大腿，场外也没有太多的绯闻和黑点，属于是一个你不得不喜欢的球员。不过就在昨日客战伯恩茅斯的比赛中，孙兴慜却因为不冷静的报复性行为导致自己被直接红牌罚下，现在他本赛季的英超比赛已经提前结束了，更为重要的是和阿贾克斯的欧冠半决赛。
比赛结束之后大家对于孙兴慜这样的行为都很意外，因为在球场上孙兴慜表现的都是很绅士的一面，场下也是谦逊友善，但没想到的是他居然回族凑乎这样的一幕。虽然有英国媒体称孙兴慜的爆发和他被伯恩茅斯球员多次恶意和小动作犯规有直接的关系，但大部分人对于他这样的动作给予红牌也都表示可以理解，为此也有不少的球迷孙兴慜太不冷静了，在联赛争四的关键阶段造成这样的局面，确实很不应该。
不过很快韩国媒体就报道出了孙兴慜的一项善举，这是他们宣传了孙兴慜足球青训中心，这是一座斥资100亿韩元打造的足球青训基地，里面有两块足球场还有很多小的球场，足球和运动方面的相关设施也是一应俱全，这座花费人民币5000万人民币的基地还培养出了不少有天赋和实力的足球小将，他们还曾经得到了去英国热刺主场看球同时和孙兴慜看球、吃饭的待遇。
可以说韩媒报道出的这件事情得到了很多人的称赞，我们都知道热刺球员的年薪和那些传统的英超豪门是没有办法相比的，身价达到近亿欧元的孙兴慜他在热刺的年薪是15万英镑左右，看起来确实不少，在亚洲球员中相比肯定是第一名，但是和他同类型、同样贡献的英超球星相比确实不高。更何况他的发挥还这么出色，不过即便是这样，他依旧会拿出很多钱来投入到青训的建设中，同时热衷公益。
所以说这张直接红牌并不会改变大家对于孙兴慜的看法，现阶段他不仅是实力最强的亚洲球星，人品也是没的说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当今世界局势敏感复杂，中东地区则是最为复杂的地区之一，而伊朗无疑又是最复杂之中之最。一直以来，美国将伊朗视为邪恶国家，以伊朗给美国带来安全威胁为由视之为战略对手，从政治、经济、军事和外交等各个层面对伊朗施加压力，而今，美国又向伊朗展开了新一轮攻势，给伊朗带来了严重影响。
据英国天空新闻5月8日报道称，就在中东地区各种极端势力越来越活跃、地区安全形势恶化趋势明显的背景下，美国再一次强硬介入中东局势。日前，美国国防部代理部长帕特里克·查纳汉表示，由于伊朗方面的“严重威胁”及“一些令人震惊的迹象和警告”，作为特朗普管理层的重要成员，他已经同意向中东地区派遣出一个航空母舰集团和装备4架-52战斗机的轰炸机部队，并配备了一定兵员做保障，以应对中东可能出现的后果，表明美国在中东的强硬态度。
日前，美国以面临所谓的“不安全感”为由，要求伊朗“停止一切挑衅行为”；而伊朗外交部长马哈茂德·贾瓦德·扎里夫则称，导致美国及其合作伙伴的“不安全”，完全是由于中东地区对美军的“讨厌”。在双方大打口水仗的过程中，美国宣布派遣航母和战略飞机赴中东，就是在给伊朗施加压力，而此举现阶段已经导致伊朗货币持续下跌，在非正规市场上美元徘徊在七个月以来的最低点附近，伊朗里亚尔兑美元跌至154000里亚尔，从周一的15万里贬值至2018年10月初以来的最低值，可见，美国向中东增派兵力的消息，已经给伊朗经济带来了重创，出现了半年以来最严峻的局面。
美国退出伊核协议恢复对伊朗全面制裁已有一年。一年来，美国对伊朗可谓步步紧逼，先是在非石油制裁层面给伊朗施压，甚至通过《以制裁反击美国敌人法》，以其国内法的形式使国际社会与伊朗有合作的国家都落入美国的制裁圈套；而在恢复对伊石油制裁之后，限期要求国际社会对伊朗石油“零进口”，想从伊朗的经济命脉上彻底将其玩死，虽然部分国家享有半年的制裁豁免期，但到期之后美国也已经完全撕破了脸皮。
非但如此，美国在政治和军事层面更是保持对伊高压。在政治上，美国以以色列为代理人，鼓动和挑唆伊朗国内反对势力示威游行，谋求颠覆伊朗政权；军事上，美国通过实施战略调整、推进军事基地建设、将航空母舰和舰艇、飞机等部署到海湾、拉着一些国家到海湾大搞军事演习等形式，从战略上包围伊朗；同时，美国还通过以色列、阿拉伯国家等打击伊朗势力，削弱伊朗实力。
对于美国的逼压，伊朗给予了强硬回应。美国想要封锁伊朗的石油出口，伊朗则宣布要关闭霍尔木兹海峡，使得美国让沙特等国石油代替伊朗石油出口的计划无法实现；美国在中东强化军事基地建设，而伊朗则通过与叙利亚、俄罗斯等国的合作，使得美国不敢轻举妄动；至于美国的战略武器逼近海湾，伊朗则通过在海湾开展军事演习、在美国眼皮子底下发射导弹等以回应；4月上旬，伊朗海军还在霍尔木兹海峡举行了代号为“守卫-97” 大规模海空联合演习，并在潜艇上发射了1枚反舰导弹命中预定目标，凸显出伊朗“水下狼群”战术的可行性。
而这一次美国以伊朗带来安全威胁为由而出兵中东，不过是一个幌子。中东极端组织武装分子越来越活跃，以色列、沙特等美国盟友在与对手的对抗中处于劣势，特别是伊朗还宣布“停止履行”部分伊核协议条款以反制美国退出伊核协议，在此情势之下，中东无疑可能形成新一轮乱局。而美国将航母和战机开赴中东，实有为中东盟友站台之意，不过，以伊朗目前态势，美国的做法也无异于火上浇油。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
问：你昨天回答了一些中美经贸磋商的问题。我想追问一下，此前中方经常会将加征关税作为对美方的反制措施，为何此次改变了策略？
答：我不知道你怎么会得出的这个结论。我前几天回答有关问题时说得很清楚。美方发出这样的威胁不是第一次了，中方此前也多次表达过立场和态度，这是非常明确的。我们的立场和态度没有改变。
问：中方认为，中美经贸磋商中还存有哪些分歧？中方在此轮磋商中有何诉求，将讨论什么议题？
答：你提这个问题，说明你前两天没有来，类似问题已经被多次问过了。我的回答是，有关中美经贸磋商的具体情况，请向主管部门询问。
我可以告诉你的是，我们希望美方与中方共同努力，相向而行，在相互尊重、平等相待基础上，照顾彼此合理关切，争取达成一个互利双赢的协议。这符合双方利益，也是国际社会的普遍期待。
问：还是关于中美经贸磋商的问题。美方抱怨称，中国在一些已达成共识的问题上立场有所倒退，试图修改与知识产权保护、技术转让等有关的文本。你能否证实？
答：我刚说过，关于磋商的具体情况，你还是要问主管部门，他们会给你权威的答案。我只阐述我们的基本立场，作出原则回应。
所谓中方立场倒退的问题，我昨天已经回答过了，今天可以重复一下。谈判本身就是讨论的过程，双方存在分歧很正常。中方不回避矛盾，对继续磋商具有诚意。
问：你能否告诉我们，刘鹤副总理将于何时抵达华盛顿？何时返回？有哪些随行人员？
答：昨天商务部新闻发言人已就此介绍情况。应美方邀请，中共中央政治局委员、国务院副总理、中美全面经济对话中方牵头人刘鹤将于5月9日至10日访美，与美方就经贸问题进行第十一轮磋商。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨日（5月8日）晚间23:23，商务部新闻办公室发布“商务部新闻发言人就美方拟升级关税措施发表谈话”：“美方拟于5月10日将2000亿美元中国输美商品的关税从10%上调至25%。升级贸易摩擦不符合两国人民和世界人民的利益，中方对此深表遗憾，如果美方关税措施付诸实施，中方将不得不采取必要反制措施。”
昨天下午，外交部发言人耿爽在例行记者会上回答一系列记者提问。
问：你昨天回答了一些中美经贸磋商的问题。我想追问一下，此前中方经常会将加征关税作为对美方的反制措施，为何此次改变了策略？
答：我不知道你怎么会得出的这个结论。我前几天回答有关问题时说得很清楚。美方发出这样的威胁不是第一次了，中方此前也多次表达过立场和态度，这是非常明确的。我们的立场和态度没有改变。
问：中方认为，中美经贸磋商中还存有哪些分歧？中方在此轮磋商中有何诉求，将讨论什么议题？
答：你提这个问题，说明你前两天没有来，类似问题已经被多次问过了。我的回答是，有关中美经贸磋商的具体情况，请向主管部门询问。
我可以告诉你的是，我们希望美方与中方共同努力，相向而行，在相互尊重、平等相待基础上，照顾彼此合理关切，争取达成一个互利双赢的协议。这符合双方利益，也是国际社会的普遍期待。
问：还是关于中美经贸磋商的问题。美方抱怨称，中国在一些已达成共识的问题上立场有所倒退，试图修改与知识产权保护、技术转让等有关的文本。你能否证实？
答：我刚说过，关于磋商的具体情况，你还是要问主管部门，他们会给你权威的答案。我只阐述我们的基本立场，作出原则回应。
所谓中方立场倒退的问题，我昨天已经回答过了，今天可以重复一下。谈判本身就是讨论的过程，双方存在分歧很正常。中方不回避矛盾，对继续磋商具有诚意。
问：你能否告诉我们，刘鹤副总理将于何时抵达华盛顿？何时返回？有哪些随行人员？
答：昨天商务部新闻发言人已就此介绍情况。应美方邀请，中共中央政治局委员、国务院副总理、中美全面经济对话中方牵头人刘鹤将于5月9日至10日访美，与美方就经贸问题进行第十一轮磋商。
昨日晚间，人民网、人民日报客户端转载文章《不惧风雨从容向前》称：“观察一天的截面，就知当下之中国。
活力四射，难题不少，这就是成长路上的中国，肯定免不了各种摩擦和阻力，但是我们的步伐坚定有力，勇往直前。
第十一轮磋商即将展开，想起了英国剑桥大学高级研究员马丁·雅克的一段演讲。在他看来，中国的经济崛起会对美国构成一定挑战，但美国诉诸保护主义的应对办法是错误的。美国最大的挑战在于学会适应新的世界，接受中国作为一个实力相当的竞争对手，确定新的合作形式。”
今天（5月9日），人民日报微信号转载文章《愿谈则谈，要打便打》称：
“北京时间5月8日，在前一天夜里美道琼斯指数暴跌近500点之后，美国贸易代表办公室（）发布声明宣布，美方将于5月10日将2000亿美元中国输美商品的关税从10%上调至25%。
美方拟于5月10日将2000亿美元中国输美商品的关税从10%上调至25%。升级贸易摩擦不符合两国人民和世界人民的利益，中方对此深表遗憾，如果美方关税措施付诸实施，中方将不得不采取必要反制措施。
我们之前说过，如果有人觉得还可以再试试对中方施加压力，那么他会发现，中国对各种情况已经做好应对准备。”
今天凌晨，《环球时报》发表社评《美国要摆“鸿门宴”，但吓唬不住中国》。
此外，5月7日，美国大豆协会(  )发布公告，敦促美国行政当局取消对中国产品加征关税的计划，并迅速与中国达成协议。美国大豆协会强调了中美大豆贸易的重要性，并表示随着谈判的拖延和曲折，大豆农民在经济和精神上受到的重创不容忽视，农民们的耐心也即将耗尽。
5月9日，银行间外汇市场人民币汇率中间价，1美元对人民币6.7665，而前一天中间价报6.7596。
在岸人民币低开低走，截至11:50，下跌超过250个基点，跌破6.80关口，暂报6.8081。
值得注意的是，5月8日，央行开展100亿元7天期逆回购操作，全部实现净投放，这是央行连续第三日通过逆回购操作实施流动性净投放。
此前5月6日，央行决定从2019年5月15日开始对中小银行实行较低存款准备金率。
今天上午，原油、布伦特原油跌幅曾超过1%，截至11:22，跌幅有所收窄；现货黄金价格微跌0.33美元/100盎司。
昨天美股市场，道琼斯、纳斯达克、标普500三大指延续前两日低迷低开，此后一度转涨。道琼斯指数盘中一度上涨150点，但三大股指尾盘大幅跳水。最终，道指几乎持平，纳指跌0.26%，标普跌0.16%。
今天上午，亚洲主要股市均出现大跌。恒生指数下跌1.87%，韩国综合指数下跌1.69%、日经225指数下跌1.22%。
今天早间，股三大股指低开低走，截至午间收盘，上证指数跌1.35%，报2854.71；深圳成指跌1.35%，报8881.22；创业板指跌0.64%，报14.72.35%。
今天早盘跌幅靠前的板块包括：种植业与林业、食品加工制造、饮料制造、生物制品、机场航运等。
每日经济新闻综合人民网、人民日报、环球时报、每经等（封面图来源于摄图网）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
宋氏三姐妹最后的分手晚餐!“宋氏三姐妹”是20世纪中国最著名的姐妹组合。宋庆龄嫁给孙中山，她爱国爱民，让人佩服;宋美龄嫁给蒋介石，权势显赫，呼风唤雨;宋蔼龄与孔祥熙结婚，善于积财，富甲天下。因为不同的信仰，三姐妹在上个世纪四十年代后出现了分歧，她们最后的一顿晚餐也是在大姐的“莫谈国事”下才可顺利进行的。
宋氏三姐妹最后分手晚餐，八月十五月儿圆，三姐妹最后的分手晚餐。
一个月来，抗战形势有所好转，已分化了的三姐妹感情有所加深及理解。这一点，善于察言观色的蒋夫人已经看到了。尤其是二姐的言语，不像先前那样生硬，使她从感情上接受不了。美龄禁不住心底里高兴。恰赶这时国民政府的宣传部的官员们，要索取抗战中三姐妹合影的照片，以配合形势的宣传。那囚禁在宋美龄心底的三姐妹圆桌会餐的欲望又从她心底冒腾出来。
宋美龄又一次去探视二姐庆龄时，提出八月十五要团聚的事，宋庆龄爽快地答应了。
宋美龄又接连拨通了大姐霭龄、哥哥宋子文、小弟子安、子良的电话，把这一喜讯分别告诉他们。
为了八月十五赏月团圆，大姐霭龄特意订购了一个六斤重的大月饼，代表六兄弟姐妹的团圆，开车送了过来;宋子文也特意派飞机到昆明购买了两只象征团圆的神龟鱼，送进了美龄的餐房;两位弟弟也为美龄请来了重庆饭店的高级厨师。
在中国这块古老的土地上，家庭的团圆是最神圣的。神圣的团圆又吸引着每个家庭成员。尤其是在宋氏这个与中国命运紧紧相连的、在全世界都名声显赫的家庭里，他们的家族团圆远超过普通家庭团圆的意义。
八月十五的满月非常好看。黄山官邸的宴会厅里甚是热闹。十几台大吊扇一齐开动起来，阵阵凉风送爽，宋氏兄弟姐妹六人以及他们的家眷、司机、卫官足足摆了五大桌。十几名侍者身穿全套白色制服，有的在一旁悉心伺候，有的满头大汗跑来跑去。
五个大大的餐桌上一色地摆满了高级厨师做的名菜，有资料证明，几道主菜分别是：油炸团圆神龟鱼、莼菜鸽蛋汤、眉州丸子海参、香酥鸡网油蟹卷、生菜大虾、油淋安康鱼，以及叫不出名的山珍海味，还另有点心、水果、冰淇淋。
宋美龄的开场白像一篇优美的散文诗。短短的几句话，真挚动情，使全家人都兴奋起来。高脚酒杯的红色液体，通过兄弟姐妹间的碰杯后，仿佛不再是酒，而像母亲的血液，再次注入他们的肌体，使他们有了共同的话语。
“莫谈国事。”在大姐霭龄这道戒令发布后，兄弟姐妹们竭力维护，尽情开怀畅饮，倾吐心扉。以前，他们在大庭广众面前所表现的尊严，在这种场合下，已不再粉饰。在亲人的面前，各把各的性格暴露无遗，他们尽情享受着这团圆的欢乐……
能再次相聚在一起，也是经过宋美龄的一再努力下，兄弟姐妹们终于才围在一个餐桌上就餐的，这也是宋氏三姐妹最后的一次相聚。
1971年，宋子文在美国旧金山去世。当时正值中美外交开始解冻，美国总统尼克松认为，宋子文的去世，恰好可以提供一个将美国的宋霭龄、大陆的宋庆龄和台湾的宋美龄齐聚美国的机会。利用这个难得的机会，尼克松可以大大促进中美两国建交的进程。因此，他立即邀请宋氏三姐妹来美参加葬礼。
大姐宋霭龄1947年最后拜访了留在南京的小妹美龄后就来到美国定居。从此再也没有踏上中国的土地。在美国，霭龄依旧习惯于隐居。1967年，孔祥熙去世后，霭龄更加不问世事。多年来，霭龄和宋子文虽然同在美国，但是由于宋子文和孔祥熙的矛盾，两家互不往来。就连孔祥熙的葬礼，宋子文也没有参加。霭龄对宋子文也始终难以释怀。
宋庆龄与其他的兄弟姐妹都持有不同的政见，因而在国民政府时期就与他们来往不多。当蒋介石败逃台湾后，只有庆龄义无反顾地留了下来，共产党和人民对这位忠实的朋友相当尊重，给予了她极高的荣誉和地位。1971年，宋子文逝世时，庆龄正在北京。
跟随蒋介石败退台湾的宋美龄依然稳坐着“第一夫人”的宝座，影响力仍然不减。她和美国的大姐霭龄常有联系，一直保持着亲密的关系。
得到宋子文去世的消息，宋氏三姐妹反应不一，各怀心事。宋庆龄立即回复接受邀请。但由于中美没有正式建交，无法直接由北京飞赴美国，只能想办法租包机前往。宋美龄也同意来美，并很快飞到了夏威夷，稍事修整后，计划4月27日飞抵纽约，而就在美国的宋霭龄也表示要参加葬礼。
然而，随即事情就发生了戏剧性的变化。蒋介石在得知宋庆龄将赴美后立即给已经抵达夏威夷的宋美龄拍发急电，指示“勿入中共统战圈套，停止飞赴美国参加葬礼”。宋美龄进退两难。无奈，她只好先在夏威夷滞留几日，以观形势。
就在葬礼前一天，中国政府来电，由于租不到包机，宋庆龄无法飞赴美国参加宋子文的葬礼。得到这个消息，尼克松赶紧通知宋霭龄和宋美龄，希望她们能够来纽约参加葬礼。但是，滞留夏威夷的宋美龄在与蒋介石商议后，还是觉得此事有政治圈套的可能，最终决定宋美龄不予出席。
而美国的宋霭龄这时也对此事发生了怀疑，她对是否参加葬礼一直犹豫不决，直到举行葬礼的当天上午还没有决定。为了等候宋家最后一位可能前来的亲属，宋子文的葬礼改在下午举行。可是宋霭龄直到最后一刻也没有出现。政治意见的分歧和经济利益的纠葛,使这个昔日无比辉煌的家族最终分崩离析。连尼克松都感慨地说：“我真不理解你们中国人!”
最终，除了宋妻张乐怡和他们的子女，参加宋子文葬礼的只有弟弟宋子良和其他一些朋友。
宋子文猝死之谜：蒋介石逃到台湾后，宋氏兄弟姐妹也异路东西。宋子文于1949年6月抵美，直到1971年4月去世，一直生活在美国。
1971年4月的一天，美国西部城市旧金山，傍晚时分，一辆乳白色流线型小轿车在湾区林森路158号前缓缓停住了，从车里走出已是77岁的宋子文。虽然双鬓染霜，龙钟老态，可他依旧像当年那样喜欢穿白色外套。这天晚上，他和夫人张乐怡，前来湾区应邀参加一位老朋友为他举行的晚宴。
因为是阔别友人的难得相聚，宋子文饮酒品菜，胃口大开，可是谁也没有料到，就在宋子文边吃边谈的兴奋之时，他忽然“咯”的一声打了个嗝!宋子文在打完嗝以后，便不再说话了。而且脸色憋得又红又紫，刚才还奕奕有神的眼睛不知为什么向上翻了翻。张乐怡见丈夫突然将头向左一偏，立时感到大事不妙。她立刻上前去扶头向右侧椅背上倾斜的丈夫，不料她刚伸出手来，宋子文的头脖颈一梗，耷拉下来……
半小时后，急匆匆赶来的几位美国医生为已经僵卧在床榻上的宋子文作了检查。医生失望地告诉已在一旁哭成泪人的张乐怡说：“没救了，夫人。宋先生的死因已经查明，他是在吃饭时因过度的兴奋，不慎将一块食物呛进气管里，从而导致呼吸不畅，最后因心力衰竭猝然而死!”
1971年4月25日。“她很可能会来的!”尼克松似乎很有把握地笑笑。“我说过要利用宋子文的葬礼作为契机，促成宋庆龄访美。我们还要告诉宋美龄，同时也向住在纽约的宋蔼龄发出邀请电。请宋氏三姐妹前来参加宋子文的葬礼。我认为这是人之常情，不论宋庆龄、宋美龄和宋蔼龄三姊妹之间，在政治观点与意识形态上存在何种歧见，她们都应该也都有可能前来的。”
身在台北的宋美龄左思右想，对蒋介石说：“子文的葬礼我究竟去得去不得?”
“你去参加子文的葬礼乃是人之常情。同时，夫人又可像以往那样施展一番外交才能。在华盛顿和台北关系非常冷淡的今天，夫人前往美国，于公于私都是有利的啊!”宋美龄是因为身带公私双重使命，才决定匆匆登机赴美的。宋美龄带着孔祥熙之女孔令伟及少数佣仆，匆匆上了“美龄号”飞机。可是，就在她的客机飞到美国夏威夷上空的时候，却收到蒋介石的电报：
飞机降落在夏威夷，宋美龄以多年涉身政治练就的睿智与敏感，很快做出果决的判断。宋美龄吩咐身边的孔令伟说：“令伟，你马上命令侍卫到街上，替我买几份当天的英文报纸来。记住，要把美国所有当天的报纸，每样都买来一份，我要马上看!”
很快，孔令伟就把当日美国所有的报纸买来，送到宋美龄面前。宋美龄戴上老花镜，迅速地翻阅。忽然，她从一张《纽约时报》上，发现了一则美国记者发自华盛顿的快讯，标题赫然写着：《宋子文葬礼在即，中华人民共和国副主席宋庆龄女士，将于近期飞往纽约》。
“啊!找到了，原来……原来秘密在这里!”宋美龄反复看了几遍那则消息，摇了摇头，良久沉默不语。终于，她决然地对孔令伟说：“令伟，你马上替我起草两份电报，一封是往台北的。另一封要打给你在纽约的阿妈，问问她究竟知不知道报上这条消息，同时还要问她，能否参加4月30日的葬礼?”
宋蔼龄，如今已是83岁的耄耋老妪。自从1948年春天随丈夫孔祥熙来美，她就一直住在长岛蝗虫谷住宅区里的一幢外形古朴但内部装修十分奢侈的花园洋楼里。1967年，丈夫孔祥熙在这里病殁后，宋蔼龄更加深居简出，轻易不喜欢在外抛头露面。
当大女儿孔令仪把宋美龄从夏威夷发来的电报，送到宋蔼龄面前的时候，显然为母亲即将能与两位胞妹在美国相逢而感到振奋。不久前，宋蔼龄接到宋子文治丧处的通知后，当即表示，于4月30日参加在纽约举行的宋子文的葬礼。可是，就在宋蔼龄决定参加胞弟宋子文葬礼的时候，忽然传来二妹宋庆龄从大陆将来美国的消息。刚刚听到宋庆龄将来的消息，宋霭龄着实高兴了一阵。谁知就在这时，三妹宋美龄已到夏威夷的消息及她的电报，一齐摆在她的面前，让她不知是喜是忧。
随行机要秘书将一份密电呈上来：“赴美参加子文兄葬礼本属常情，只因美方似有题外图谋，中共拟派孙夫人前往。为避免误入中共统战圈套，望夫人见电后再三斟酌，切勿再去纽约为要……”
“哼，疑心生暗鬼!什么题外图谋!什么统战圈套!”宋美龄读完丈夫的电报，愤愤地骂了一句，眨眼便将那张电报撕成碎片，抛到窗外。
美国华盛顿。白宫椭圆形办公室里，秘书送进一份密件。基辛格急忙拿过那份刚从纽约发来的电报，只见上面写道：“宋子文葬礼筹备处今晨收到北京有关部门的紧急通告：由于在短时间内无法解决飞机的包租问题，宋庆龄副主席无法赴美参加其胞弟宋子文先生的葬礼，特致歉意……”
尼克松站起来，长吁一口气说：“事到如今，一切都已无法挽回。你还是把宋庆龄女士不能来美国的消息，及时巧妙地通知蒋、宋两家。”
4月30日清晨，也就是宋子文在纽约举行葬礼的那一天，停在檀香山机场上的“美龄号”专机真的起飞了。不过它不是飞赴纽约，而是载着宋美龄返回了台北。
住在纽约长岛的宋蔼龄，对是否出席胞弟的葬礼一直犹豫不决。葬礼为了等候她，一直推到当日下午。当宋蔼龄确认二妹不从北京飞来时，才姗姗来迟地出现在宋子文的葬礼上……
中国历史上富有传奇色彩的宋氏三姐妹终于未能在纽约重聚，这无论是对生者还是死者来说都是一件痛苦的事情，也是亲情上的莫大遗憾!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自特朗普上任之后，特朗普政府一意孤行，公然撕毁了《伊核协议》、《中导条约》及诸多国际条约，导致国际局势严峻。近日，特朗普再次酝酿大动作，宣称美国要再次“退群”让外界对美国的“信誉度”大感担忧。
据报道，4月26日，特朗普在印第安纳州参加全国步枪协会聚会时宣布，将退出联合国《武器贸易条约》。特朗普此举无疑是让全世界的恐怖分子和其它危险分子更加猖狂。而同一时间，特朗普在另一个条约问题上，将不怀好意的目光投向了中国。特朗普在接受采访时表示，希望与中俄签署核协议。据白宫相关人士透漏，白宫正在与各部门就新的新协议制定方案举行会谈，特朗普希望新协议可以吸纳俄罗斯和中国。
事实上，早前特朗普曾多次发表言论称，中国应加入《削减战略武器条约》，但是中国立场鲜明并为应邀。而这次所谓的新的核裁军协议，更让人怀疑其中所图。有专家认为，继特朗普宣布退出《武器贸易协议》之后，核裁军协议极大可能意在混淆视听，没有任何现实可能性。毕竟特朗普的出发点就是美国利益必须至上，国际社会要以美国的马首是瞻。
值得一提的是，中国太和智库高级研究员姜秉新对此明确表示，特朗普选择此时抛出所谓的新核裁军倡议，他的真实目的，就是为下一步美国退出《削减战略武器条约》预作舆论准备。与此同时，中国外交部发言人陆慷表示，而且中国一贯奉行防御性的国防政策，在未来也会继续把自身核力量维持在国家安全需要的最低水平。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
多家外媒刚刚消息，当地时间5月8日，伊朗外交部宣布，伊朗决定暂停履行2015年与主要大国达成的伊朗核协议下的部分承诺。
据法新社报道，伊朗外交部说，“高级安全委员会‘停止履行伊朗伊斯兰共和国在核协议下的部分承诺’的决定，已传达给仍是该协议签署国的国家领导人，包括英国、中国、法国、德国与俄罗斯。”
2015年7月，伊朗与伊核问题六国（美国、英国、法国、俄罗斯、中国和德国）达成有关伊核问题的全面协议，即“联合全面行动计划”（）。根据该协议，伊朗承诺限制其核计划，国际社会则解除对伊制裁，国际原子能机构负责督查伊朗履行协议情况。
2018年5月8日，美国总统特朗普宣布退出伊朗核协议。最近一年来，美国已逐步恢复因协议而中止的对伊制裁。
就在伊朗8日宣布这一最新决定前，作为昔日协议签署国的法国政府消息人士已在7日表示，如果伊朗违背核协议承诺，国际社会可能会重新对其实施制裁。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网报道 记者 朱梦颖】菲律宾与加拿大两国的“垃圾战”看上去要以菲律宾的胜利而落幕。在菲律宾总统杜特尔特以“宣战”威胁并设下5月15日运回垃圾的最后期限后，加拿大终于决定运走该国自2013年以来一直堆积在菲律宾港口的69个垃圾集装箱，尤其是将自掏腰包承担清理运输等费用。
据《菲律宾星报》报道，在6日晚的内阁会议上，菲律宾外交部及环境与自然资源部官员向杜特尔特通报了这一进展。
菲律宾总统发言人帕内洛称，杜特尔特总统在内阁会议上还表示，菲律宾将不再接受来自任何国家的垃圾。“总统确信，我们不是垃圾收集者，因此他命令菲律宾不再接受来自任何国家的任何废物”，帕内洛在一份声明中称。
美国福克斯新闻称，加拿大全球事务部(外交部)发言人向加拿大新闻台证实，加拿大同意承担费用，但未谈论其他细节。
菲律宾这是“打服”了加拿大？此事也引起了多国媒体的关注与报道。
美国福克斯新闻网：在肮脏对峙中，菲律宾为加拿大设定运走垃圾的最后期限
加拿大《环球邮报》：加拿大同意承担从菲律宾运回垃圾集装箱的费用
菲律宾新闻网：菲律宾财政部表示，加拿大需要数周时间来运回垃圾
“适合，因为我们有一个垃圾总理，他正在把加拿大的声誉变成世界舞台上的垃圾，加拿大是全世界的笑话!”
根据此前媒体报道，4月22日，杜特尔特在马尼拉出席活动时要求当地官员，为加拿大的垃圾准备好一艘船。他说：“他们最好把这些东西拉走，不然我就让船开到加拿大，将他们的垃圾丢在那里。我要对加拿大宣战。”
4月29日，杜特尔特再次警告加拿大，如果加方不回收走私到菲律宾的数吨垃圾，他会包船把垃圾倒在加拿大海滩上，让加拿大“吃了它们”，他还会把剩下的垃圾丢到加拿大驻菲使馆。
之后，杜特尔特还为加拿大设定了一个5月15日的日期红线，要求该国在此日期前运回垃圾。
《菲律宾星报》还称，菲律宾财政部海关局()7日表示，虽然菲国已经准备好在5月15日前将垃圾还给加拿大，但加拿大政府可能需要数周时间才能处理垃圾回收。
海关总长雷伊·莱昂纳多·格雷罗在给财政部长的一份声明中写道，“尽管菲律宾准备再次出口这些废弃物，但加拿大政府可能需要数周时间才能安排好必要的文件，他们可能无法满足5月15日的最后期限。”格雷罗还说，加拿大政府需要获得必要的进口许可证，并对其同意支付的垃圾集装箱的熏蒸消毒进行投标。此外，加拿大还将承担运输等费用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【每点新防务（758期）·5月9日】：俗话说“有钱任性！”，但现实中你见过或听过最有钱任性的是什么事情？什么？是中国正在建第三艘航母？那不算，中国海军是有计划的建成一艘再建另一艘。“难道是印度海军第一艘国产航母建了10年还没完工，现在又要再开工一艘更大、更先进的航母？”——猜对，奖一个鸡腿！
说起航母，印度恐怕是和中国一样对这种现代化海军所不可或缺的“大杀器”念念不忘的国家了。但不同的是，中国因为近乎被西方大国堵死了所有可能购买到现成航母的机会，所以只能隐忍几十年来建立航母所需的一切工业基础，最终从续建、改建“瓦良格”号这艘半残航母开始练手，在摸清“航母”到底是什么后，最终开工建造了我国第一艘全国产化的航母。当然，现在还有一艘正在船坞中加紧建造。
而印度则不同，在从原宗主国继承的破烂航母退役后，被俄罗斯“航母白送、只需支付改装费”的花言巧语所吸引，在支付了数十亿美元、拖沓了近10年才交付印度海军。于是这艘原本叫“巴库”的载机巡洋舰，摇身一变成了印度海军“维克拉玛蒂亚号航空母舰”，或者另一个更威猛的名字：”超日王“号航母！但一向把印度洋当自家海军“澡盆”的印度海军，如何能满足只有一艘航母的“窘境”呢？于是在“超日王”号改装结束遥遥无期中，于2008年在科钦造船厂开工了印度第一艘国产航母的建造工作，这就是“维克兰特级航空母舰”。
当然，印度为这一级航母规划了2艘，首舰维克兰特号航空母舰于2009年2月28日铺放龙骨后，该舰建造工作一直就不顺利。由于印度致力于把维克兰特号航空母舰打造成全印度国产的“标兵”，所以从设计到供应商，几乎全部使用了印度本土企业参与其中。可是由于根本没有建造航母的经验和技术基础，所以从各子系统供应商到船体建造和总装的科钦造船厂，都被各种原来做梦都想不到困难所“拍懵”！
于是导致该艘航母从建造开始就没有定下具体下水和服役时间点，甚至连下水这么重要的建造节点，科钦造船厂都玩了不止一次。算了，这期间的反复和波折咱就不细说了，反正现在印度学聪明了，直接把维克兰特号航空母舰的服役时间点定在了2020年以后：我不再告诉你具体时间了，也就不会被打脸了！没毛病！
印度海军考察团访问了位于苏格兰的罗塞斯船厂，以评估伊丽莎白女王级航空母舰，和现在造船厂正在舾装二号舰“威尔斯亲王号”，印度希望未来也能够引进同类型的航母。要知道伊丽莎白女王级航母可是65000吨的大家伙，远远超过了印度正在自建的40000吨维克兰特号航母，而其采用的设计、装备、武力、舰载机更是超过印度自建的维克兰特号不知凡几！
而最为关键的是，印度海军心里急啊！眼看着其假想敌改建了一艘航母、又自建成了一艘航母、还有一艘更先进的正在建造中。自己海军却只有一艘航母能用......哦，不对，暂时没了，前两天在港口因为动力舱着火而暂时“趴窝”了。虽然印度海军随后说，没啥大事，不影响航母执行任务。但如果你看了“超日王”号航母着火时的照片，那腾空而起数十米的黑烟与冲天的火舌，恐怕谁也不认为这货只用趴几天粉刷一下就可以再出海吧！
就这样，印度海军唯一堪用的航母就这样被自己干趴下了。而另一艘新航母却一直遥遥无期，这如何能令高傲的“恒河象”心甘呢？况且建造中的维克兰特号航母即便在2020年服役，技术水平与中国的001航母也相差无几，甚至具体性能和战斗力还要差不少。就更不要提中国正在江南造船厂赶工的直通甲板弹射航母了，这货的战斗力可就直接会把维克兰特号甩掉几条街。
这样的巨大现实差距，才是印度航母准备直接向外国采购的最大原因。而现在世界上能够造满足印度需求的数万吨中型航母，只有哪几个国家可以建造。美国可以，但美国自己正忙着建造“福特”级航母进行换代，没空余时间和船厂为印度建造；俄罗斯可以建造，但有鉴于之前为印度改装“超日王”号自己下刀太狠，而且技术已经远远落后于世界水平，所以印度也不敢再找其合作了；中国也行，嗯，算了，这个压根不考虑。剩下就只有英、法两国了，可法国近20年也只鼓捣出了一艘“戴高乐”号核动力航母，现在没能力也没技术建造6万吨左右的常规动力航母，那么就只有向印度的原宗主国——英国——求助了。
而恰好大英帝国这两年砸锅卖铁、节衣缩食开工了2艘65000吨常规动力航母，其设计新颖、装备先进、战斗力爆表，各项指标都像是为印度量身打造一般，这如何能不让印度心动呢？现在首舰“伊丽莎白女王号”已经正式服役了一段时间，据说表现尚可。而二号舰“威尔士亲王号”又正处于舾装阶段，正好可以给印度代表团展示其丰富的“内在”。虽然此次印度海军考察团以“考察”为主，但事前肯定已经拿到了不少“内部资料”，而英国能向其开发参观“舾装”阶段的新航母，就说明两国已经就合作建造航母达成了一致。
据报道早在4月初，马来西亚举行兰卡威国际航展期间，英国系统公司就提出为印度建造伊丽莎白女王级航空母舰的可能性，双方也开始展开谈判，主要是洽谈设备差异。英国防卫大臣说：“伊丽莎白级的改装弹性很大，适用于滑跳甲板起飞或是加装弹射，能够满足印度海军和的要求。”伊丽莎白女王级航空母舰，与印度海军要求的6万5千吨、全电动推进要求相近，而且英国同意可以在印度制造，以满足印度提升就业率的需求。
可是，航母的建造是一项巨大而复杂的系统工程，印度自己之所以自己建造10年没能搞定一艘4万吨级常规航母，就是其基础工业和配套系统研制能力异常差劲，以这样的军工实力，要想建造数万吨的中型航母，简直不可想象。即便英国可以提供以伊丽莎白女王级航母为蓝本、符合印度海军需求的改装版航母，印度恐怕也没有能力100%的按照英国标准和工艺打造出来。毕竟，看得懂图纸和能建造是两码事，所以，我赌一个鸡腿：印度造不出来英国设计的航母，还要买英国建造好的成品！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球时报驻美国特派记者 高石 环球时报特约记者 王会聪】俄罗斯卫星通讯社5月7日报道称，一名美国政府高官表示，美国副总统彭斯将在周二为委内瑞拉军方提供新“激励措施”，以鼓动他们反对委现任总统马杜罗。这名匿名官员表示，在于美洲学会发表的讲话中，彭斯将警告称，华盛顿会很快制裁委内瑞拉最高法院的另外25名地方法官。此外，美国将为逃离委内瑞拉的难民提供援助，并为委“政治过渡”提供“一揽子经济援助”。
“联合国大会委内瑞拉报告前起草人称，美国对委加大施压力度，有可能尝试杀死马杜罗。”俄通社7日以此为题报道称，美国历史学家、联合国大会委内瑞拉报告前起草人萨亚斯表示，由于美国支持的政变进展不利，至今尚未使自封“总统”的反对派领导人瓜伊多替代马杜罗，该状况或将迫使美国试图杀死委合法元首。“我从可靠的信源得知，几个月以来，美国不但一直为任何将叛变的委内瑞拉军人提供大量资金，还承诺为他们提供其他好处。毋庸置疑，美国为每一次政变企图提供资金，包括多次以失败告终的暗杀企图。”萨亚斯说道。
然而，萨亚斯还表示，即便“除掉”马杜罗，美国也不会距离目标更近一步：“按照委宪法第233条，现任副总统罗德里格斯将成为过渡总统，而非瓜伊多。按照宪法，瓜伊多没有任何担任过渡总统的合法性。”但他暗示或许还会出现另一种场景，即美国中情局将打着马杜罗的旗号杀掉瓜伊多，然后以此为借口干涉委内瑞拉内政。“当然，这将完全非法，但国际法什么时候曾阻止过华盛顿？”
瓜伊多6日对法新社表示，政变支持者没有坚持下去，这是上周试图推翻马杜罗的行动失败的原因，但他相信希望仍在。在此之前，瓜伊多曾指责军方在他于上周二呼吁叛变后没有迅速加入其阵营，但他表示大门依然向所有希望叛变者敞开。“我们仍然需要更多士兵，或许我们需要更多愿意支持推翻马杜罗政权的政府官员。”他对法新社表示，有关叛变兴趣正在变得越来越浓厚。“今日俄罗斯”电视台7日报道称，委政变未遂的另一个原因是瓜伊多的许多支持者已经厌倦为反对派“当炮灰”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在刚刚闭幕的中俄“海上联合-2019”海上联合军演上，中俄两军的交流水平再上新台阶，演习上又创造了多个第一。其中之一就是中俄海军驱逐舰相继发射短程舰空导弹，击落来袭的模拟反舰巡航导弹。
就发射短程防空而言，它的意义也不能说大到哪里去。但如果透过这个细节我们却能够发现中国海军的一项巨大进步，那就是舰队区域防空。随着中俄海军交流的深入，未来不排除会进一步展开区域防空的训练，而到那个时候，中国海军可以说已经是俄海军的“老师”。今天，北国防务就来说说这事。
△“海上联合-2019”演习上中国海军052型驱逐舰发射海红旗-7导弹
防空演练一直是中俄“海上联合”系列演习的科目，但此前的演练都只限于使用近防火炮。“海上联合-2019”演习中俄海军时隔14年再度携手发射舰载导弹、且是舰载防空导弹，中俄驱逐舰分别发射了海红旗-7、--9“克里诺克”导弹。
舰队防空可以说是现代海军远洋作战的根基，舰队防空不行就意味着舰队覆灭，中俄携手展开防空实弹射击意味演习更加贴近实战，也意味着两军的合作水平又向前迈出合作的一大步。
可以肯定，短程舰载防空导弹的发射并非两军合作的终点。演习的中方指挥明确指出，中俄海军舰艇混成的2支编队均携有远、中、近程防空武器。这或许可以理解为防空演练涵盖了各个层次演练，而发射短程导弹只是最终的一个“具体展示”。
我们可以期待，在未来的“海上联合”系列演习中双方或许会涉及更核心的中、远程武器使用。如果真的有那么一天，那么这在中俄军事方面将会是一个新的篇章。在过往的一些演习中，如“和平使命”系列、“东方-2019”……以及“海上联合”系列的反潜演练科目，解放军向俄军学习的成分居多。多兵种联合作战、装甲集群作战、反潜战等科目上，俄军确实有着更多的积淀。但要到提到舰队防空，尤其是大区域舰队防空，中国海军可以说是后来居上，这主要体现在两大方面：
△红旗-16和海红旗-16的出现为中国海军的舰队防空打下了坚实基础
其一，中国海军的区域防空舰艇的装备规模远比苏俄海军大，密集使用后经验也不比后者逊色。中国海军的舰队防空始于本次演习中发射、从法国引进的海红旗-7，而真正的区域防空能力则是依托苏俄技术建立起来的，最早的区域防空系统是同“现代”级驱逐舰一同引进的“施基利”中程舰载防空系统，后来又引进了--20/-300远程舰载防空系统。
我国现役的国产主力舰载区域防空系统红旗-16、海红旗-9等在技术上也都和俄罗斯颇有渊源，但目前中国海军具备区域防空能力的舰艇（26艘驱逐舰、30艘护卫舰）却是苏俄巅峰时期的数倍，尤其是具备远程防空能力的舰艇，苏俄巅峰时期同时服役的也不超过6艘（现役5艘），并未真正形成气候，而如今中国海军已有19艘，这个数字还翻番在即。
△“海之星”雷达发展到055使用的型号，从技术上看已经步入世界领先水准
其二，中国海军后发优势明显，舰队区域防空的发展理念更能代表国际潮流。舰队区域防空主要依赖能射远的导弹和能看远的雷达系统：导弹方面，中国海军的现役舰载区域防空导弹虽然相比俄罗斯没有优势，但差距并不大；雷达方面，中国海军的中华神盾“海之星”大型四面阵舰载有源相控阵雷达已使用14年，相比俄海军优势明显，俄海军同类系统则刚刚形成战力。
军事技术很大程度上决定了战术，中国海军对先进技术的跟进更加及时，14年来不仅在雷达等技术上走到了国际前沿，更不断磨砺出了贴近现代战场的现代化作战体系、战术。
可以说，如今中国海军在舰队区域防空领域的成长非常快，已经不会比俄军逊色，整体理念还会更先进。当然，俄军也有自己的一些特点，它在区域防空领域的起步早，在一些技术方面仍有优势；在与西方世界的长期对峙中，对舰队防空的需求方面会有更深切的理解；此外，苏俄海军的舰队规模更早形成气候，在如何通过编队机动侧面辅助达到舰队防空方面也有优势。
在未来的“海上联合”系列演习中，中俄海军若能在舰队防空领域有更深入的交流，那对双方都将大有裨益。中国海军可以向俄军传递更新的理念，俄海军则能够在更全面的考虑战场方面给我们一些借鉴。对于“海上联合”系列这种高水平的常态化演习，这应该是真正的意义所在。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海外网5月8日电 台湾地区前领导人陈水扁近日又杠上高雄市长韩国瑜。向韩国瑜“下战帖”，来辩论自己“哪里贪污了？”陈水扁这番表演被台网友怒骂，“人不要脸鬼都怕”。
据“东森新闻云”报道，高雄市长韩国瑜日前在网络直播中抨击陈水扁“巨额贪污”，要是被“特赦”的话台湾人绝对不会接受，没想到这引起陈水扁的强烈反弹。
陈水扁7日发文为自己“叫屈”，开头第一句就是“阿扁正式向韩国瑜市长下战帖”，并邀请公开辩论，看他到底是贪在哪里、污在哪里，“如果电视辩论阿扁真有贪污，阿扁再回去关；否则阿扁没贪污，请韩国瑜辞掉高雄市长，并放弃参选2020（台湾地区领导人选举）！”
还有网友表示，台当局如果连一个贪污犯都处理不好，不如被统一了。“这就是民进党领导人的嘴脸？为什么台湾要沉沦那么久呢？”“（台当局）如果无法好好地处理一个贪污犯，留着何用？我看啊，是该被统一了！”
陈水扁向韩国瑜“引战”蹭热点也不是第一次了，3月，陈水扁在社交媒体上开直播，大骂韩国瑜25分钟，妄称其支持的“九二共识”是不存在的。陈水扁儿子陈致中还去法院告韩国瑜，引得韩国瑜质问：“这对父子到底是怎么回事？”
陈水扁3月30日还声称，有人担心有激进的“韩粉”可能对他不利，要他不要出去公园散步，他称自己如果有三长两短，一定是“被自杀”，被台民众大骂“被害妄想症”“回监狱最安全”。（海外网 杨佳）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网报道 实习记者 王博雅琪】俄罗斯国际航空公司一架客机5日发生迫降和起火事故，导致机上78人中41人遇难。俄媒7日消息称，飞行员的几个错误操作，是引发这场悲剧的主要原因。
综合俄新社、《生意人报》援引门户网站“”7日报道，俄联邦调查委员会和俄联邦航空运输局消息人士说，此次失事俄航飞行员犯了几个错误，间接加速了火势的蔓延。
消息人士认为，事发前，飞行员可能低估了危险程度，并没有发出最紧急的遇险信号，影响了救援行动。消息人士还透露，在飞机降落后，飞行员打开了驾驶舱内的侧窗，加快了火焰在机尾蔓延的速度。
此外，消息人士补充说，当天救援人员赶到现场后注意到，飞行员在着陆后并没有立即关闭发动机，这也是引发事故的原因之一。
网友 对飞行员的能力提出质疑：我认为，飞行员并不确定自己是否有能力控制这架飞机。 因此，他没怎么考虑后果，只是希望尽快停止这次飞行， 不惜一切代价......↓
网友Александр Шпилевой表示：只有一个错误- 这些业余爱好者不知道如何降落飞机!↓
网友Ринат Сергеев认为：在调查委员会报告确认事故原因之前，不要推测“事实”。↓
当地时间5日下午，俄罗斯国际航空公司一架苏霍伊超级100型客机在莫斯科谢列梅捷沃机场迫降后起火，事故造成至少41人丧生。俄有关部门正在对事故原因展开调查。俄联邦调查委员会官方代表此前向记者透露，俄航事故原因可能是飞机本身故障和恶劣的天气条件，但也不排除飞行员、调度员和检查人员技术不过关。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
黑云压城城欲摧。连日来，美国针对伊朗打出了一系列组合拳。美国先是从本月2日不再对采购伊朗石油的国家给予豁免权，企图不让伊朗卖出一滴原油。紧接着美国警告伊朗，应立即停止核开发活动。而在昨天，美国国家安全顾问博尔顿声明称，一艘航母正被派往伊朗沿海，并打算使用"无情的武力" ，他还称，这是对伊朗发出的明确无误的信号。
美国如此咄咄逼人，显示了其战略决心正在下定。即准备在必要的时候，对伊朗发起军事打击。5月7日，据美国《华尔街日报》援引美国政府官员报道称，伊朗攻击驻中东美军的计划被美情报机构所截获，华盛顿将增加在该地区的军事存在感。
按照这份截获的情报显示，伊朗计划攻击美国驻伊拉克、叙利亚以及科威特的美军。而伊朗还将使用武装无人机在波斯湾对美军展开攻击。在得知这一重要情报之后，负责中东防务的美国中央司令部司令肯尼思·麦肯齐迅速向特朗普政府请求增加军事部署。
于是，"亚伯拉罕·林肯"号航母作战群和一个轰炸机特遣队（4至6架轰炸机）开始奔向波斯湾地区。而在此之前，美国向伊朗周边国家巴林和阿联酋出售了价值约六十亿美元的武器。
从军事力量对比来看，美国出动一艘航母和一支轰炸机特遣队，再加上美国在伊拉克阿富汗科威特的美军，足以对伊朗构成碾压之势。尽管伊朗多次演练了所谓的"狼群战术""蜂群战术"，但其和美军的差距还是相当明显的。参照2003年的伊拉克战争，美国若是发起军事打击，伊朗海空军很难抵御。伊朗唯一能做的只有封锁霍尔木兹海峡，或者加紧制造核武，以阻遏美国企图。
事实上，留给伊朗反应的时间越来越少了。本月1日，伊朗最高领袖哈梅内伊要求伊朗做好全面战斗姿态，以应对美国的攻击。伊朗军方将领也曾警告美国，若是石油出口被限制，伊朗将会封锁霍尔木兹海峡。伊朗还于日前宣布，会与俄罗斯在伊朗南部海域举行一次海上演习。迹象显示，伊朗不会屈服于美国的军事威胁之下，只会做好迎战准备。
对美国来说，要让伊朗这样的地区大国彻底屈服，单凭政治施压和经济制裁显然不够。出动美军则可以起到立竿见影的效果。但要打击伊朗，就不得不考虑所产生的严重后果。伊朗是中东大国，也是世界重要产油国，伊朗陷入战争当中，引发的后果将是世界性的。
因此，美国对伊朗动武，是一个非常冒险的举措。如果美国绕开联合国，单独行动的话，那么力挺伊朗的五大国也不会无动于衷。美国有可能被全世界所孤立。另外，即便美国能够迫使伊朗现有政府下台，谁能保证美国会不会像打阿富汗一样，陷入另一场战争泥潭当中呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着特朗普决定从叙利亚撤走美军，各方势力激烈博弈的叙利亚也迎来了重新洗牌的时刻。矛盾焦点集中在叙利亚的西北部地区，由于前期很多武装组织逃到了这里，加之本来这里就是一些武装组织的大本营，各种势力错综复杂的盘踞在此，这里成了叙利亚政府最难啃的一块骨头。巴沙尔想要尽快的解放这一地区进一步稳固政权，但是由于土耳其、美国等插手其中，叙政府军投鼠忌器，一直没敢采取强硬的手段。不过出人意料的是叙利亚政府军突然向这一地区的多个村庄进行了猛烈的军事打击。
5月7日土耳其阿纳多卢通讯社报道，叙利亚政府军炮击和空袭了北部降级区的17个村庄，在这一过程中造成8名平民丧生。这次受到叙政府军打击的17个村庄位于叙利亚西北部的冲突降级区。本来在2017年俄罗斯、土耳其和伊朗就签署备忘录，在叙利亚西北部的伊德利卜省、中部霍姆斯省、大马士革郊区和叙南部地区分别设立“冲突降级区”，包含极端组织在内的各方力量在降级区内不得挑起军事冲突。如今形势发生了变化，降级区内又燃起了战火。
这次交火占据主动的是俄罗斯和叙利亚联军，5月6日的新华网报道，知情人士称俄叙联军最近几天猛烈轰炸叙西北部伊德利卜省，与反对派武装激烈交火。甚至殃及了驻扎在此地的土耳其军队，本来按照与俄罗斯的协议，为了监督停火土耳其在伊德利卜设有12个军事观察站，结果在叙政府军与反对派武装的冲突中，土耳其军队的一处营地遭到炮击，两名士兵受了轻伤，据称炮弹来自叙利亚政府军控制区。
5月3日、4日俄叙联军连续两天发动了猛烈的空袭，伊德利卜省南部的贾巴勒扎维亚地区和哈马省北部遭到轰炸，轰炸至少导致50人死亡。叙利亚人权观察组织称，至少67人死于最近几天双方的交火中，冲突呈升级之势。除了最近几天密集的空袭，俄叙联军前期也多次发动空袭。4月30日，叙利亚政府军空袭了伊德利卜省的一个地区，现场浓烟滚滚。3月9日，叙利亚伊德利卜省的 - 地区遭到了遭政府军战机的猛烈空袭。叙政府军频繁在伊德利卜地区发动空袭，主要是原因是这一区域藏着目前巴沙尔政权的最大敌人。
目前在这一地区最强大的力量是由“征服阵线”主导的“解放叙利亚”联盟，而“征服阵线”前身是“基地”组织在叙利亚的分支“支持阵线”。这支极端主义武装控制着伊德利卜的大部分地区，是这一地区的霸主。在反对派武装的内乱中，“征服阵线”打败了当初从大马士革东古塔地区逃来的多支叛军，这还不算，土耳其支持的国民军联盟、叙利亚自由军等武装控制的50多个村镇也被“征服阵线”给抢走了。
受到安卡拉支持的叙利亚自由军和国民军联盟的相继失利，使土耳其也不得不退出这一区域。没有了土耳其的牵绊，这样刚好俄叙联军提供了千载难逢的机会，可以放开手脚对付“征服阵线”这个最危险的敌人了。此前俄罗斯一直指责反对派武装违法停火协议，不过由于土耳其牵扯其中，一直无法动手。这次终于找到机会了，“征服阵线”盘踞的这些村庄就成了俄叙联军轰炸的目标，而土耳其显然也默许了俄罗斯和叙利亚的行动。
随着美国退出叙利亚，以及土耳其在叙利亚西北部伊德利卜省影响力的减弱，叙利亚政府军迎来了最终解决武装分子的机会。接下来俄叙联军会进一步加大进攻的力度，争取尽快使局势稳定下来，便于集中精力医治战争创伤。这次空袭了极端组织盘踞的17个村庄，应该就是大规模军事行动的前奏，随后地面攻势也会越来越猛烈，极端组织的好日子剩下的不多了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海外网5月8日电 德国《南德意志报》刊文称：德美友谊已成废墟。是什么让德国媒体如此愤怒？美国国务卿蓬佩奥在最后一刻放了德国的鸽子，转而突访伊拉克。
5月7日，美国国务卿蓬佩奥以“紧迫问题”为由，取消了原定于当日的德国之行。晚些时候曾计划与德国总理默克尔和德国外长马斯会面。蓬佩奥口中的“紧迫问题”是指“伊朗可能策划袭击美军”。
美国《华盛顿邮报》援引蓬佩奥飞往伊拉克途中的话称，“我想去巴格达和那里的领导人交谈，向他们保证，我们随时准备继续确保伊拉克主权独立国家的地位。并敦促他们与约旦和埃及达成能源协议，以便减少对伊朗电网的依赖。”
美国国务院发言人奥塔古斯解释称，蓬佩奥是出于“国际安全问题”取消访德之行的，“我们期待重新安排这一系列重要会议，蓬佩奥将很快抵达柏林。”
德国外交部仅发布一份简短声明：双方同意尽快确认新的日期。德国政府办公室则将有关取消访问原因的询问转给了美国驻柏林大使馆。
“访问计划改变令人感到遗憾。即使拒绝原因不可避免，但这对德媒关系来说不是一个好时机。”德国议会外交事务委员会主席罗特根称。
相比德国官方反应的外交化，德国媒体则表达了强烈不满。《南德意志报》将蓬佩奥在最后一刻取消访问称之为“无礼”，并以《德美友谊已成废墟》为题，刊文指出取消行程符合目前两国关系的荒凉状态。
德国舆论普遍认为，取消行程是两个大西洋两岸国家关系“自由落体”的明证。德国《世界报》指出，以“紧迫问题”为由，这一解释很“模糊”。
在《华盛顿邮报》看来，自特朗普上任以来，华盛顿与柏林在诸多关键问题上都存在分歧。特朗普多次抨击默克尔移民政策、自由贸易、与俄罗斯关系以及在北约支出不足等问题。
该美媒进一步指出，默克尔对特朗普在消极应对气候变化、退出伊核协议也表达出异议。即使官方否认这样的说法，两国首脑间的关系从一开始就“冷若冰霜”。德国政府对蓬佩奥此访高度期待，称讨论话题可列出长长的单子，但现在看来这场谈话不得不等等了。（海外网 张琪）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网军事报道】俄罗斯卫星通讯社莫斯科5月8日报道，5月9日莫斯科阅兵式上将展示的武器装备中，有超过80%的装备型号都曾在战斗行动中使用过。俄罗斯专家指出，在战场上如此积极的使用新式装备对于世界其他国家的军队来说并不常见。
报道称，在26种所展出的陆上军事技术装备的现代化型号中有18种曾在战斗使用。目前叙利亚成为这些装备的主要试验场——这里首次在战斗条件下测试了“虎式”、“台风”和“巡逻者”装甲车，“终结者”坦克支援战车，“伊斯坎德尔”导弹综合体等。
那些未得到战斗使用的装备型号或是具有战略意义（例如“亚尔斯”战略导弹系统），或者正在部队中进行测试。其中最有名的是-14“阿玛塔”坦克。至于航空兵，展出的18种飞机和直升机中每种都曾参与了战斗行动。不参加此次阅兵的俄罗斯未来多功能第五代歼击机苏-57也在叙利亚得到了成功试用。
俄罗斯战略形势中心主任伊万·科诺瓦洛夫在接受采访时表示：“在战场上如此积极地使用新式装备对于世界其他国家的军队来说并不常见，但俄罗斯有特殊的途径。俄罗斯军事改革开始的时间并不长，但已做了大量工作。在战斗条件下检验新战斗系统是必要的，因为俄罗斯正迅速恢复其战斗能力。在实战条件下使用技术装备无疑将加速这一进程。”
“战斗条件下使用是检验任何武器的最高形式。没有任何演习、射击和检验能提供此种信息，实战条件下检验战斗系统会给武器打上质量标记。”
该专家还指出，所有这些都是在未增加俄罗斯军事预算条件下实现的。科诺瓦洛夫表示：“俄罗斯军事预算不高，而且预算并未增加，包括在叙利亚军事行动开始以后。这方面也不需要增加，因为随着用于军事行动的开支增加，用于突击检查、演习和训练的开支就被缩减了。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为南美洲的国家委内瑞拉，和古巴一样，绝对是美洲神奇般的存在，不为别的，就只为这两个国家敢于在美洲这个美国人认为是自家地盘的地方同美国叫板，不屈服于美国的压力，坚定自主的走自己的道路，就足够让世人刮目相看了。不过作为当事国的委内瑞拉和巴西，其实过得并不如我们所看到的轻松自在。因为敢于同美国人作对，就时时刻刻要防着美国人的颠覆或者是报复，稍不小心，就可能出现政权更迭的事情。
从今年年初开始，委内瑞拉就开始陷入这样一个困境：由于经济连续两年的不景气，加上失业率增大，人们对马杜罗政府有所不满，开始走上街头抗议，这让反对派看出了机会，马上煽动人民将游行变成了要求马杜罗政府下台，这一下子事情就变了性质。而在随后不久，美国也马上发声支持以爪伊多为首的反对派，这让委内瑞拉人民看出了反对派的后台。
经过多年的反美，委内瑞拉人民对美国人可不是一点的反感，而反对派瓜伊多竟然招引老对手这个老对手美国人来支援，想想阿拉伯之春后那些国家的惨状，都令人不寒而栗。因此，人们逐渐减少了对反对派的支持，而且随着事态的不断变化，反对派的支持者越来越少了。对于此种情况，美国人是看在眼里急在心里。好不容易得到这么一个千载难逢的机会，美国人当然不会随便放弃。而据报道，连续出现两次电厂故障，就很可能与美国人网络战部队有关，目的当然是在委内瑞拉制造混乱，从而为反对派上位提供机会。
但是仅仅靠这些手段还不行，美国人同时还在委内瑞拉外部施加压力：一方面，向委内瑞拉的边境哥伦比亚派出部队，造成大兵压境的态势；另一方面，又采取经济制裁和石油禁运的方式，企图压垮委内瑞拉的经济。不过，俄罗斯在关键时刻伸出了援手，向委内瑞拉派出了军事人员，而据说另一个南美洲国家古巴也向委内瑞拉派出了部队。有这两个国家的支持，至少让委内瑞拉马杜罗政权稳定了心，美国经济和军事两手宣告失败。
不过对于委内瑞拉这个敢于反对美国的国家，美国人也不是刚开始做功课。据美国媒体披露的消息，美国人在委内瑞拉军队中也有不少棋子。就在最近五月初，美国人开始宣称新的一击必将对马杜罗政权形成致命的威胁，这表明其可能要出动军队中的棋子来下狠手了。而委内瑞拉反对派更是劝说马杜罗出国放弃政权，新的政府成立后将对其进行特赦，这么一番造势之下，还真唬住了不少人。不过在关键时刻，马杜罗稳定了军心。而反对派瓜伊多最后确实也得到了部分军方人员的支持，不过最后却发现只是极少数的，新的谋划又告失败。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐娱乐讯 英国作家保罗-法兰奇日前接受媒体采访时，表示他的作品《午夜北平：英国外交官女儿喋血北平的梦魇》将被拍摄成剧集《午夜北平》，而姜文将出演警察署长韩世清。法兰奇原著所讲述的案件曾被姜文改编进自己的电影《邪不压正》。
昨日，方面向媒体否认了这则消息的真实性。的发言人在公开声明中表示：“我们首次听闻此事，未曾与 （保罗-法兰奇）或姜文委托合作拍摄《午夜北平》”。强调他们未曾讨论将《午夜北平》改编为原创节目。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“你只告诉我一个人，我不会给别人说的。”涉及国家秘密时，千万不要因为相信他人而放松警惕，违反保密法规。
1986年出生的的李某（女），原是廊坊银行的一名工作人员。2017年2月，她在被中国银监会借调工作期间，因为通过微信将涉密文件发给了不应接触密件的熟人，导致该文件在网上“一传十、十传百”扩散开来，造成了恶劣影响。2018年，李某被法院以故意泄露国家秘密罪，判处有期徒刑一年，缓刑一年。
对于李某而言，这一切恍若一场噩梦。原来的她，拥有研究生学历、银行工作履历以及被中国银监会借调工作的经历，如果继续这样的趋势，她注定会有美好的前程。然而，李某却因为法律意识、保密意识淡薄，犯下了故意泄露国家秘密罪，大好前程瞬间化为泡影，而她自己也沦为了“犯罪分子”，前程尽毁、人生跌宕。
作为一名高学历的银行工作人员，李某很难用不懂法来搪塞。事实上，“李某借调到银监会后，集体开会的时候就强调过保密教育”。接受过保密教育还能发生泄密行为，只能说李某对保密学习缺乏应有的重视。法律不会因为不知法、不懂法而对触犯法律的人网开一面。保守国家秘密是我国《宪法》规定的公民义务，我国《保守国家秘密法》则更明确规定：“一切国家机关、武装力量、政党、社会团体、企业事业单位和公民都有保守国家秘密的义务”“任何危害国家秘密安全的行为，都必须受到法律追究”。这样的法律常识，普通人都应烂熟于心，何况是高学历且要接触国家秘密的银行工作人员。
对于李某来说，也很难用造成的后果不算严重来充当撇清责任的“挡箭牌”。表面上看，保密文件被泄露后并未引起风波，然而翻看报道得知，该保密文件经多人转发，出现在多个微信群以及有关人员的微博、博客、微信公众号中，以致连外媒都得到了消息，公开传播的范围不可谓不大、影响不可谓不恶劣。李某的故意泄露行为，导致出现“有密不保”“无密可保”的严重后果，因此，她理应就造成的严重社会危害，承担法律规定的相应责任。
根据我国《刑法》，“国家机关工作人员违反保守国家秘密法的规定，故意或者过失泄露国家秘密，情节严重的，处三年以下有期徒刑或者拘役；情节特别严重的，处三年以上七年以下有期徒刑。”按照最高检出台的《关于渎职侵权犯罪案件立案标准的规定》，泄露绝密级国家秘密1项（件）以上即可立案，“通过口头、书面或者网络等方式向公众散布、传播国家秘密”也属于立案范围。就此案来说，李某被追责、判刑并无不妥之处。
保守国家秘密，人人有责。在很多人看来，保密与己无关，自己接触不到什么秘密，也不会造成泄密的后果。其实，在我们的生活、工作中，有关国家秘密的斗争时有发生，其激烈程度不亚于刀光枪影的战争。因为保密意识、法律意识的欠缺，很多人在面对国家秘密时思想麻痹、行为失范，有意或无意中就会铸下大错。类似案例不胜枚举，无论是泄露国家核电秘密的某公司高管，还是带涉密资料离职的工程师，抑或因找工作被间谍利用拍军舰的普通人……再到本案例中的李某，都以沉重的代价为我们敲响了警钟。
“间谍脸上不会写字，公民心中应当有墙。”“研究生因泄密被判刑”一案，再次警示我们：维护国家安全、保守国家秘密的神经一刻也不能放松，我们应当提高自己的法律意识和保密意识，为国家铸就牢不可破的“安全之墙”，因为保守国家秘密，保的不仅是国家安全，更有家庭幸福、个人前途。（特约评论员 欧阳晨雨）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网报道 记者 朱梦颖】因“紧急问题”突然放了德国总理默克尔的鸽子后，美国国务卿蓬佩奥去哪儿了？据外媒最新消息，蓬佩奥对伊拉克进行了一次事先未作安排的短暂访问。
英国广播公司()7日报道称，当天，蓬佩奥突然以“紧急问题”为由取消了原计划的柏林之行，转而访问伊拉克。按美国国务院此前发布的公告，蓬佩奥计划在美国时间7日抵达德国首都柏林，与默克尔及德国外交部长马斯举行会谈，讨论有关乌克兰、俄罗斯、叙利亚等问题。
报道还称，有关蓬佩奥短暂访问巴格达的消息，美国方面发布的消息细节很少。但表示，蓬佩奥与伊拉克总理阿迪勒•阿卜杜勒—迈赫迪举行了会面。路透社则援引伊拉克政府消息人士的话证实了此次会晤，但没有详细说明细节。
在会谈结束后，蓬佩奥向记者表示，他想“与伊拉克领导人交谈，向他们保证，我们准备好继续确保伊拉克是一个主权独立的国家”。他还说，希望帮助他们(伊拉克)减少对与伊朗能源交易的依赖。
称，此次访问是在美国航母部署到中东地区之后几天进行的，有官员称此举旨在应对伊朗对美国军队及其盟友的威胁。报道提到，上周日(5日)，美国宣布向中东地区紧急派遣一个航母战斗群。美国国家安全顾问博尔顿发表声明称，美国一艘航空母舰战斗群和一支轰炸机特混编队将部署到美军中央司令部负责的战区，“向伊朗发出明确无误的信号”。
另据“今日俄罗斯”()报道，美国将在中东地区继续部署4架52轰炸机。“美伊双方在角力和秀肌肉的过程中不慎擦枪走火的可能性不断升高，令人十分担忧。”“阿拉伯门”网站7日评论道。美国《国会山》报7日报道称，最近美伊之间的冲突让双方关系陷入谷底，而美国向中东地区部署航母打击群让美伊之间本就处于谷底的关系进一步恶化到战争边缘。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球时报综合报道】因为美国拒绝在共同文本中提及“气候变化”，20多年来第一次，在芬兰举行的北极理事会部长级会议7日没有发表联合声明。在6日的开幕式演讲中，美国国务卿蓬佩奥还将这个以保护北极环境、促进地区发展为宗旨的平台，变成捏造“中国威胁”的剧场。“我们不打地缘博弈小算盘，不搞封闭排他小圈子”，中国外交部发言人耿爽7日表示，美方个别人士对中方参与北极事务的批评指责与事实完全不符，而且与北极和平合作的大势相悖，完全是颠倒黑白，别有用心。当天，蓬佩奥还指责俄罗斯在北极“咄咄逼人”。就连盟友加拿大，他也没有放过。这种做法令与会代表感到震惊，也遭到舆论普遍批评。到底谁在威胁北极的和平与发展，已经不言自明。
美国《纽约时报》6日发自芬兰的报道称，蓬佩奥的批评性言论让很多外交官和观察人士感到震惊，因为北极理事会的使命与安全议题无关。“一切都围绕建设性合作展开”，国际北极科学委员会研究员斯米尔泽科说，突然，蓬佩奥的演讲将大家的注意力转移到“我们是否注意到北极的下一场冲突？”而真正的问题依然是气候变化。
但在蓬佩奥长达20分钟的演讲中，“气候变化”一次都没有被提到。“北极正在消融，但别想让蓬佩奥谈气候变化，更不要说在共同文本中提及”，法新社7日报道称，本次会议没有发表联合声明，而是以部长声明代替。据透露，美国不同意文本中包含有关“气候变化”的表述，导致无法达成共识。
在指责中俄的同时，蓬佩奥还将矛头指向加拿大。他称俄罗斯并非对北极提出非法主权声索的唯一国家，美国和加拿大就“西北航道”问题长期存在主权争议。“美国称加对‘西北航道’的主权非法”，不少加拿大媒体都以此为大标题进行报道。《多伦多星报》称，这是对加美1988年签署的北极合作协议的“惊人的公开违背”。
加拿大已经不是第一次被美国坑，该国外交部发言人贝鲁布7日在回应蓬佩奥的说法时却还想拿中国当筹码。“现在不是朝我们扔雪球的时候”，他对美国喊话说，“如果担心中国开辟一条‘北极丝绸之路’，那你们可能需要和我们合作，而不是挑战我们的主权声索”。加拿大电视台援引该国匿名官员的话说，蓬佩奥一直猜疑加中就“一带一路”在北极地区展开基建项目合作。愤怒的加拿大网友纷纷在社交媒体上吐槽，要求对美国强硬。
“从内容到时间都不合适”，芬兰赫尔辛基大学教授拉希·海涅南这样总结蓬佩奥的表现。加拿大广播公司7日援引他的话说，没有国家或部长这样在会上抢风头。这或许是特朗普政府的外交做派，但有必要这样吗？目的又是什么？即使存在分歧，北极国家和中国等国间也有许多共同利益可以合作和讨论。“希望这不会开启一个危险先河，让北极理事会成为被滥用的平台。”
芬兰媒体《》7日分析蓬佩奥的意图时说，蓬佩奥描绘了一幅充满威胁的图画，按他的说法，现在是美国加强在北极存在的时候了。美国国防部将于6月1日前公布新的北极圈防御策略。今年晚些时候，美国能源部长佩里还将在冰岛的北极圈论坛大会上详细阐述美国开发该地区资源的计划。卡塔尔半岛电视台7日称，在谈到北极海冰持续消失时，蓬佩奥把重点放在“机会”上，称这可能使北极海上航道“成为21世纪的苏伊士和巴拿马运河”。
“冷战回归”，德国新闻电视台7日评论说，蓬佩奥的演讲充满针锋相对的火药味，似乎是特朗普政府加强对北极主导权的宣言。美国“政治”新闻网站称，特朗普政府视北极是下个地缘政治竞争前线。蓬佩奥之后还将访问格陵兰岛，宣示美国更大的外交存在。他计划在这里发表演讲，对中国的“北极剧本”发出更尖锐警告。
美国能否凭此破坏中国和其他北极国家的合作？“政治”新闻网站称对此表示怀疑，因为特朗普政府在气候变化上的争议态度，疏远了北欧国家。德国《南德意志报》7日甚至直言，蓬佩奥是“难交的朋友”。
【环球时报驻加拿大、德国特约记者 陶短房 青木 陈欣 柳玉鹏】
阅读更多内容请参见今日出版的《环球时报》或下载登录新版“环球”客户端。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
关于土耳其购置-400防空导弹让美国耿耿于怀的事件仍在发酵！据报道，美国民主党参议员梅南德兹宣称，如果土耳其购置-400防空导弹系统并将其部署在土耳其境内，-35战机也在土耳其（美国在土耳其有空军基地），那么俄罗斯就可能会获取-35技术的所有秘密，这是我们不能允许的！梅南德兹还很严重的表示“土耳其应作出自己的选择，是继续成为北约的重要盟友，面向西方还是离开。”有消息人士指出，美国正在向北约施压，如果土耳其不放弃购买-400防空导弹系统，那么北约就将土耳其从北约除名！
土耳其空军目前装备着大量美制-16战机，原本土耳其空军计划进口约100架-35闪电战斗机进行全面升级换装，如今美国已将土耳其剔除出-35第五代隐形战机项目，并且无限期拒绝交付此前协议的100架-35！这对于土耳其来说，确实是一个有力的要挟手段！
而根据俄罗斯世界武器贸易分析中心主任伊戈尔.科罗琴科分析，如果美国继续向土耳其施压威胁停止交付-35战机，那么土耳其很有可能会成为首个采购俄制第五代战斗机苏-57的国家！科罗琴科表示，土耳其是一个自给自足的大国，绝不会接受来自美国的摆布和要挟，如果美国拒绝向土耳其交付-35战斗机，那么土耳其方面很有可能会找到一个替代方案，俄罗斯也将乐于向土耳其出售苏-57战斗机，这是一个水到渠成的事件！
这位俄罗斯军火专家科罗琴科还表示，土耳其已向莫斯科派遣的特别访问团，考察了俄制苏-57战斗机！而土耳其本身作为-35战机项目9个合作项目国家之一，对于-35也是非常熟悉的！土耳其方面也对两种第五代战机进行了专业的比较！科罗琴科认为苏-57战术性能和作战能力都远远超过了美制-35战斗机！
据土耳其新黎明报道，土耳其这支特别访问团也向总统埃尔多安做了详细的比较报告，为埃尔多安还曾公开表示再不怕美国在-35战机上对其威胁！不管是土耳其专家还是俄罗斯专家，给出的苏-57性能确实要比-35要优良的多，而且俄罗斯给出苏-57其他条件也很优厚，比如向-400防空导弹军购那样，土耳其只需付其中45%款项，而其他55%由俄罗斯提供贷款，另外就是土耳其可在本国进行国产组装等合作！
其他的不说，同为隐形战斗机，-35和苏-57都有卓越的隐形能力！但是在机动性能和续航能力以及武器搭载方面，苏57超过了-35甚多，比如苏57最高时速可高达2.8马赫，-35仅为1.8马赫！苏-57最大载弹量8吨，-35最多3吨！苏-57具备跨洲际打击能力，续航里程高达4400公里，而-35仅为1500公里！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据台湾《中国时报》报道，民进党当局在两岸议题进退失据，眼看大陆惠台政策一波波，蓝营政治人物对于赴陆访问蠢蠢欲动，现在干脆直接通过“修法”，让“涉密人员”出境年限从3年增加到6年。从两岸关系层面，这为蔡当局限缩两岸交流的例证再添一笔，也是对陆方的变相抵制；从个人的政治盘算，则摆明是“我做不好两岸，你们也别想做！”
报道说，蔡英文当局上台以来，因为与陆方无法达成政治互信基础，让两岸联系机制中断，两岸政治陷入僵局。不过大陆采取官民区隔、朝野有别的方式，仍与台湾民间社会及蓝营政治人物多有互动，去年“九合一”选举完，“蓝8县市”一下暴增为蓝15县市，更形成“地方包围中央”的态势，这些都让蔡当局感受到压力。
与此同时，大陆不断祭出惠台政策，推进同等待遇，吸引越来越多台青、台师及台湾人才赴陆发展，尤其今年初提出的探索两制台湾方案，更让蔡当局决定展开全方位的抵制。恫吓、管制、阻挠、禁止、裁罚，这五部曲可以概括民进党对大陆所有互动的态度。上到退将赴陆，中到县市长访陆、下到小区主任助理的基层工作，目的就是要增加两岸交流的成本，以此变相抵制大陆的磁吸，箝制两岸正常交流。
报道指出，这次进一步延长“涉密人员”赴陆管制年限，首当其冲的就是前台湾地区领导人马英九与国民党主席吴敦义，今年“习马”二会可能无望，延宕两年的国共论坛也再生变数。而台湾的生存发展绕不开两岸因素，也因此谁能处理好两岸，往往对政治人物是加分，因此登陆访问，常成为台湾政坛人士蓄积政治能量的重要舞台，像是27年没到大陆的王金平，选在投入2020“大选”之际赴陆，就是个例子。
从两岸层面，蔡当局用政治手段全方位箝制及限缩两岸交流，从个人的政治盘算和竞争，在绿营政治人物登陆无门的情况下，也同样要让蓝营对手绑手绑脚、施展不开。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日深夜，歌手范玮琪在社交平台，对外界质疑其学历造假一事进行了澄清，她表示自己就读于哈佛延伸学院，从未伪造过学历，这些年来外界对她的指控令她非常困扰。同时她还硬气的表示“没必要一直被酸民们挖苦冷嘲热讽。”
众所周知，范玮琪是娱乐圈的才女“鼻祖”，自出道之初就顶着哈佛经济学学霸的光环，学历门槛高，加上身材好唱功佳，是不少人童年的女神。
然而，前几年，有网友们扒出，范玮琪根本不是就读于哈佛大学，而是哈佛延伸学院。
所谓的哈佛延伸学院，只需要修三门功课，交学费就能上，相当于国内的社区大学，和大名鼎鼎的哈佛大学完全两码事。范玮琪一时间被推上“学历造假”的风口浪尖。
当时，在采访中被问及疑似学历造假一事，范玮琪表示，自己从来都没想骗人，都是媒体给自己冠上了哈佛大学和高材生的称号。
然而，她的回应却遭到了网友们更热烈的嘲讽，称媒体不背这个锅，一直是范玮琪本人在卖学霸人设。
有网友指出，在被扒出疑似学历造假一事之前，范玮琪的个人资料显示其就读于“世界名校哈佛大学经济学系”，有着“令人骄傲的哈佛学习背景”。
在早年采访中，范玮琪表示自己大二时费力转到哈佛，还表示身为哈佛学子非常幸运。
还曾多次表示进哈佛很难，学业压力很大，她的这些形容，让人们理所当然的认就读的是世界名校哈佛。
但是，正如范玮琪本人所说的，她的确从来没有说过自己就读于“哈佛大学”，一直说的都是“哈佛”，她的学校的确也带有哈佛两字，简称称哈佛虽然容易让人混淆，也不能说她在骗人。
即使范玮琪如她所言从未骗人，但不可否认的是，从出道至今，哈佛的光环给她带来了太多关注和赞赏，她屡次提起哈佛也似乎有打擦边球的嫌疑，如今被曝“此哈佛非彼哈佛”，人们难免会产生上当受骗的感觉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，电视剧《爱情公寓》官方微博发布了《爱情公寓5》开拍的消息，“爱情公寓系列最终季《爱情公寓5》开拍，公寓的故事还在继续，希望能给大家带来更多的欢乐和笑声。”该剧将在2020年在网络平台播出。
同时官方微博还发布了一款视频，其中，主演娄艺潇、李佳航、孙艺洲、李金铭集体回归，陈赫则因工作原因，稍后会进组拍摄。但王传君和邓家佳缺席。
导演韦正则在视频里宣布这一季将会成为《爱情公寓》的最终季，共有36集，并且在这一季会引入更多的新鲜元素和新鲜血液。
2018年8月，曾经上映了由韦正执导、原班人马主演的大电影《爱情公寓》，票房3亿多，但是引发了巨大的口碑争议。而在这部影片的片尾彩蛋中，就已经提前预告了第五季即将回归。
饰演唐悠悠的邓家佳还在片尾彩蛋里，跟关谷神奇说了一番话：“关谷，其实爱情公寓的小伙伴们都很想你。在电影杀青的那一天，我跟你视了一个频，你给我放了一首歌，叫《还没有好好说再见》。其实，我们好像也是差观众一个再见。”但没想到，第五季里，关谷没有回归，连唐悠悠也退出了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自2017年末起，美国力推电子商务议题，但在多轮相关文件中从未提及“发展中国家”立场。此前曾有消息称，由于美欧日就这一议题与中方分歧较大，中方并未决定是否加入该谈判。但中国1月在达沃斯的最终加入，打破了预期。
商务部新闻发言人高峰在5月9日的例行发布会上回答第一财经记者提问时首度披露，中国已于4月24日通过世贸组织散发了首轮提案，高峰称，谈判应坚持发展导向，尊重成员监管权力和发展中成员的合理诉求。
第一财经：日内瓦时间本月13-15日，成员将就新的电子商务规则开启谈判。欧盟已于3日提交其提案，中方是否已经准备好自身提案，何时提交，主要诉求将会集中在哪些领域？是否会涉及大数据跨境流动？
高峰：今年1月25日，在瑞士达沃斯举行的世贸组织电子商务非正式部长级会议上，包括中国、欧盟在内的76个世贸组织成员签署了关于电子商务的联合声明，确认有意在世贸组织现有协定和框架基础上，启动与贸易有关的电子商务议题谈判。
4月24日，中国已通过世贸组织散发了首轮提案。据了解，目前共有中国、欧盟、日本、美国、巴西、新加坡等10个成员，提交了首轮提案。中方认为，谈判应以世贸组织现有协定和框架为基础，坚持发展导向，尊重成员监管权力和发展中成员的合理诉求，重点讨论通过互联网实现交易的跨境货物贸易、及物流、支付等相关服务。推动建立规范便利、安全可信的电子商务交易和市场环境。
中方愿与世贸组织成员一道，深入参与谈判进程，为促进全球电子商务健康、有序、可持续发展，为增进各国消费者福祉，为推动世界经济持续增长，做出我们的努力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐娱乐讯 据外媒报道，法官批准了37岁流行歌星布兰妮-斯皮尔斯（ ）的申请，对她的前经纪人萨姆-卢特菲（ ）下达了临时限制令。
两天前，布兰妮的律师向洛杉矶县高等法院提交法律文件，声称卢特菲一再给布兰妮的母亲琳恩-斯皮尔斯（ ）发短信，还在煽动她的粉丝在网上发起#释放布兰妮#的行动。5月8日星期三，高等法院的法官签署了限制令，严令卢特菲与布兰妮、她的两个孩子、母亲琳恩和父亲杰米-斯皮尔斯（ ）保持200码以上的距离，包括她的男朋友和妹妹。此外，他还被禁止与他们进行任何联络——无论是电话、短信或电子邮件。
但卢特菲声称，自从2009年以后他就再没有和布兰妮联系过，他还认为发给琳恩-斯皮尔斯的短信不足以支持限制令。对律师所称自己在社交媒体的评论给布兰妮造成“巨大的情感困扰”的说法，卢特菲极力辩护，认为阻止他发表评论有违言论自由。
根据斯皮尔斯律师团队提交的文件显示，最近几个星期卢特菲在网上对布兰妮和她的家人有过“贬低和威胁性评论”。布兰妮在视频中公开指责卢特菲冒充自己发邮件，卢特菲说事实上自己才是被污蔑的那一个。对于法庭下发的限制令，卢特菲的律师告诉媒体：“这个结果太让人失望，我们认为限制令太宽泛，侵犯了卢特菲先生的宪法权利。这只是临时的，我们将在5月28日举行的永久限制令听证会上更充分地讨论这一问题。”
上个星期，卢特菲给64岁的琳恩连发了多条短信，批评她在家庭危机无所作为，还试图说服琳恩“干涉并接管”女儿的管理权，甚至给她打了1000美元，但遭到琳恩的拒绝。卢特菲还威胁要公开公布手头掌握的大量布兰妮私人旧物。
布兰妮的律师说，卢特菲最近的“义务警员行为、贿赂和泄露私人信息”明显是在企图阻止她受到的监管，法官认定限制令的要求合情合理，可以“防止对所有相关方的未来造成伤害和进一步的心理创伤”。
不知道琳恩是否因为受到卢特菲的挑唆，要求参与对女儿的管理，让本来就分歧不断的斯皮尔斯一家更加矛盾重重。
4月23日，布兰妮向的粉丝发表视频讲话说：“我的家庭最近受到很大压力和焦虑，所以我只是需要时间来处理。不过别担心，我很快就会回来的。我试着花时间自我调节，但发生的一切都让我更难过，我现在需要一点隐私，来处理生活带给我所有的问题，如果大家能做到这一点，我将永远感激你们。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨晚，《我们都要好好的》开播了，这剧不仅题材是最接地气的社会婚姻话题，而且看这阵容也有点强大啊！
“收视女王”刘涛饰演的是经历“丧偶式婚姻”的全职主妇“寻找”。
不过，剧中她俩的名字，一个叫“向前”，一个叫“寻找”，意味着这二位很可能是再续“虐缘”：两人的成长和需求不同步，导致婚姻的一系列问题，估计又会狠赚一波眼泪。
他们在剧中还有一个可爱的儿子“向好汉”，看这个小演员是不是有点眼熟啊。
他就是在《三生三世十里桃花》出演九重天上呆萌可爱小天孙的张艺瀚，萌化了屏幕前面观众的千万颗心。
虽然观众期待已久，但是《我们都要好好的》的首播收视成绩却并不理想，在最高峰时的收视成绩也只有0.3左右。
阵容强大却只卖了一家电视台，而且开播前也没做任何的宣传，连开播发布会也没有，这不符合一般电视剧的宣发套路啊！
《我们都要好好的》原定4月14日播出，后来北京卫视方面将《因法之名》提档，甚至做好了用刘嘉玲、蒋欣主演的《新半生缘》接档的两手准备。
因为《我们都要好好的》有一个最大的不确定因素——男主角“向前”的扮演者杨烁。
这部剧在开播前，平台方也是不敢大意，在开播前的宣传策略上都将杨烁做了淡化处理。
因为此前，他先后陷入了疑似出轨和疑似天价片酬的争议，虽经当事人及经纪公司极力澄清，证实事情子虚乌有，但余波仍在。
虽然《欢乐颂2》里的他越发油腻，但好在去年底的口碑剧《大江大河》及时出现，雷东宝及时去油腻，为他挽回了不少好感。
但4月中旬起，杨烁便风波不断，“出轨”一事更是闹得沸沸扬扬。
“出轨”谣言一出，杨烁工作室就赶紧发博反击言辞犀利，最后还表示已保留了所有的截图，准备付诸法律途径维权。
另外一则“杨烁索要天价片酬致剧组停工”的消息也让他陷入了空前的争议。
此后，杨烁方面通过律师函公开表明态度，声明所谓天价片酬都是无中生有。
但与他相关的剧方和播出平台，都被推入了惴惴不安的境地。因为一旦传闻坐实，负面新闻中的艺人很可能拖累作品，导致无法播出。
最近一两年，受到演员的负面消息拖累，不少剧集或遭删减或被退档乃至无限期延后播出。
2019年前两个月，吴秀波和翟天临一个绯闻缠身，一个学术造假，先后进入劣迹艺人的名单。他们的影视作品，包括电影《情圣2》、电视剧《深渊行者》《无名侦探》等都遭到了重创，上映遥遥无期。
如今杨烁新剧上星，不知道他能否靠这部剧摆脱“出轨男”的绯闻了，接下来小妹儿带大家看一看这部剧吧。
昨晚开播的第一集里，家庭主妇“寻找”因抑郁症痛哭不堪，打电话给站在闪光灯下领奖的老公向前却一直没人接！
后来“寻找”在老公“向前”的冷暴力下意外住院，事业狂“向前”却无法赶到医院。
绝望主妇“寻找”黯然神伤，充满气愤却不做任何表达，有网友笑称这样的生气是“环保式生气”。
心情久久不能平复的“寻找”在浴室里哭泣，这段看的小妹儿真的好心疼。
不得不说，浴室的这场戏涛姐演技炸裂，隔着屏幕都能感受到压抑的心情！
《欢乐颂》里，小包总经常向安迪要抱抱要亲亲，撒娇耍赖什么的是一绝，恨不得每时每刻都在安迪身边赖着，而且总会在安迪需要他的时候及时出现，但是怎么一到向前就不行了呢？
金融界天才“向前”和妻子“寻找”的婚后生活与“安包夫妇”之前的生活形成了反差。两人的这种相处模式，还真是头一次见！
离婚后，“寻找”重回职场，，历经辛酸苦楚，最终在时尚圈大放异彩。
而“向前”却事业惨败，低落沮丧过后，重新站起来从最底端做起，和儿子的关系也变得亲密起来，看样子应该是个大团圆结局了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，杨洋和乔欣疑似恋爱一事闹得可是沸沸扬扬，虽然两方主人公都拼命解释是同学关系，否认恋情，但是也抵挡不住吃瓜群众的火眼睛睛。
在两人小号暧昧曝光后，有网友曝出两人手挽手逛超市的背影照片，行为十分亲密，虽然只是背影照片，但是从侧面看，女的确实跟乔欣很像。
之后，网友更是扒出了照片中杨洋和乔欣的同款衣服、同款帽子，看上去就像疑似恋爱的实锤，可双方看上去依旧没有公开的打算。
不过，作为杨洋前绯闻女友的张天爱，却在杨洋和乔欣恋爱消息甚嚣尘上的时候，悠闲的发了一个9空格自拍微博，并配上了三个表情包，表示“”、“胜利”、“赞”，看着有些无厘头又意味深长。
其实，曾经的张天爱和杨洋也被网友扒出过疑似恋爱，并且也是从衣服上找到的蛛丝马迹（网友真的是火眼金睛啊），和现在的近况也是十分相似了。
杨洋和张天爱一起合作了电影《从你的全世界路过》而相识，当时大家只是觉得两人感很足，没有其他想法。
没想到，之后杨洋和张天爱又一起合作拍摄广告，当时路透出来网友都觉得两人拍摄时神态十分自然，做起亲密动作也毫不尴尬。
但是，马上就有网友扒出这个广告的原定女演员为赵丽颖，当时还有网友晒出了一个负责招聘替身演员的工作人员微信朋友圈，原定是杨洋赵丽颖，没想到一个星期后瞬间变成杨洋张天爱，这也真是有缘。
之后，两人更是再次合作了网剧《武动乾坤》，各种宣传日常互动甜一脸，也让众多网友坚定的认为两人因戏生情，觉得他们在一起了。
毕竟，在快本的亲密互动和发布会上的维护，都可以看出杨洋对张天爱的特殊照顾。
直到张天爱和杨洋被拍到穿情侣款衬衫——杨洋1月11日出席活动时穿的衬衫和之前张天爱在机场穿的是同一款。网友更是认为这个恋爱应该实锤了。
不仅如此，网友也是扒出了各种小细节，把衣服的线头在同一处都标注的清清楚楚，想要力证两人穿了一件衣服。
之后，更是发掘了两人的同款外套、同款恤、同款羽绒服，看起来巧合的有些过分。
正因为如此，网络上两人恋爱的消息传的也是沸沸扬扬，卓伟也表示传言不是空穴来风。
但是，没想到杨洋依旧是面不改色的进行了否认，称和张天爱的关系纯属绯闻，突然觉得这波操作有些眼熟呀~
到现在，杨洋又传出了和乔欣疑似恋爱的关系，而之前和张天爱也在绯闻中消逝而去，两边杨洋都是否认态度，难道是杨洋太过大众化和暖男，导致四处撞衫？
其实，如果真的是恋爱了，绝对是喜事一件，毕竟明星也是人，正常恋爱有什么大惊小怪的？而且勇敢的接受祝福，反而会像鹿晗关晓彤一样，大大方方获得祝福。当然，没有恋爱就各自祝福，有就要恭喜了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1946年夏，国民党汤恩伯集中6个旅打苏中要点——海安，与华中野战军第1师决战。
华中野战军司令员粟裕认为敌人以6个旅进攻海安，如果固守海安，正好中了敌人的决战毒计，决定以小部队实施防御，给敌以重大杀伤，而后撤出海安，使敌人误以为华中野战军是被迫放弃战略要地，骄兵追击，把10余万人马分散开来，然后迅疾歼敌。
随即，华野1师撤出如皋，和6师一起在海安东北地区休整补充，只留下七纵管文蔚率部在海安外围作战。8月3日，七纵也撤出了海安。于是，敌65师和第105旅、新7旅争先涌进海安。
汤恩伯等人的判断是：“苏北共军盐城一战，死伤人数3万余，大势已去。”
8月6日，敌65师和第105旅由海安东进。至此，敌10万大军在西起扬州，东至李堡的300里正面上，摆开了一条长蛇阵。
长蛇阵的尾是李堡。李堡是一个小镇，北南无靠，翼侧暴露，孤零零放着第105旅旅部及315团。华野1师副师长陶勇立即盯上了他们，报告司令员粟裕说：“这块肥肉好啃。”
当日，敌人换防了——敌新7旅副旅长田从云率第19团来接防。原第105旅315团移驻到了东面2里的杨家庄。尽管敌人增加了一倍，但是粟裕说：“敌军交接之际，很混乱，正是攻击的好时机。”马上下达了按原计划歼灭李堡敌军的命令。
8时整，陶勇以一部钳制杨家庄之敌，集中主力围攻李堡镇。敌人虽然已经构筑了一些土木工事，但接防部队刚到，连工事的位置也弄不清。此时，要走的第315团把电话线收了，接防的第19团连电话都未架起来。解放军一攻进来，他们猝不及防。
仅仅一个夜晚，敌李堡一个团被歼灭。1师转而进攻杨家庄，杨家庄之敌见李堡的守敌被歼，立即缴械投降。
华野6师和七纵本在西面打援。当天，敌第7旅旅长黄伯光率一个团从海安东开接防，落入了粟裕预设的口袋，也全部被歼，仅旅长黄伯光带着少数人逃脱。
这一战歼敌9000多人，生俘敌第105旅少将旅长金亚安、新7旅少将副旅长田从云。
敌副旅长田从云是1师抓到的第一个国民党将军。陶勇说：“找来谈谈。”
田从云被带来了。这位少将头发花白，一口云南腔，嚅嚅嗫嗫，有些拘谨。陶勇立即让人弄饭给他吃。吃完饭，他的话才慢慢多起来。
“海安打得正热闹，贵军一下子不见了，谁知你们到哪里去了？各部向上报，消灭贵军多少多少，算起来有两三万。上面说：‘苏中共军已经一败涂地，主力第1师、第6师下海北逃’，忙着要我们占地方，说是‘巩固收复区’。地方这么大，兵就这么多，一撒开可不就散了!”
“唉，国军嘛！”田从云颇为感慨地说：“还不总是杂牌军打头阵。广东军第65师打下李堡走了，交给东北军第49师；接着我们新7旅划给第49师指挥，师部就赶快把自己的第105旅抽走，叫我们四川军在外面挡头阵。调来调去，乱七八糟。”
陶勇把这个情况告诉粟裕，粟裕说：“汤恩伯如此调兵，岂有不败之理?”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五月如约而至，各大刊的封面人物已曝光，明星们像花儿一样争奇斗艳，不过各花入各眼，让我们一起来看看哪些男神女神获得了各大杂志的青睐和宠爱。
《时尚健康》在拍摄五月刊封面时邀请了许魏洲，这同时也是他第三年登上这个杂志的封面，杂志的题目是《新青年许魏洲，青春就该拼一回》，整组大片拍摄以浓烈的大红为主色调，不管是通过静坐还是站立直视镜头的许魏洲，其炽热诚挚的目光极致地诠释了青春“恰同学少年，意气风发”的朝气和力量。
此外，《时尚健康》还邀请了范丞丞作为其五月刊封面人物，以青春期的雀斑来展现青春，青春就是有斑有点，以及通过简洁的运动服，给人满满的少年感。此外范丞丞还登上《男人装》5月刊封面，可谓收获满满。
迪丽热巴再次登上《 》五月刊封面，光影朦胧之间，颔首沉思的扎着双辫的少女，在黑白微光的背景下，展现着一种文艺魅力，极简的风格又给人一种纯粹的高级感。
张天爱化身为一名芭蕾舞者登上了《瑞丽伊人风尚》的五月刊封面，镜头下定格的张天爱目光柔软而坚定，裙摆摇曳，脚尖轻踮，整个人散发着芭蕾舞者的艺术魅力。
《时尚》的封面这一次请来了古力娜扎和陈伟霆，两位都是颜值担当，如今合体更是无可挑剔，两人的服装、腕表和搭配的珠宝都是来自香奈儿。封面中两人身穿情侣毛衣搭配牛仔裤让人眼前一亮。
两人在内页中的合照看起来非常有趣可爱，陈伟霆的灿烂笑容再加上无敌剪刀手顿时迷倒一片粉丝。
神仙姐姐刘亦菲喜登《嘉人》五月封面，在竹梅的意境中散发着无限优雅，令人赏心悦目。在如此诗意的背景下，富有仙女气息，灵动而又帅气。
则登上了《悦游》的五月刊封面，在风和日丽、风景怡人的马尔代夫，脸上绽放的笑容让度假氛围都升华了。
作为香奈儿中国彩妆大使的宋茜登上了《时尚芭莎》的五月刊封面，大片中，她身着棕色斜纹软呢套装，时尚感十足。
倪妮则在《时装'》五月刊上，这好看的脸随时散发出独特的魅力。大珍珠项链非常抢眼，搭配起来一点也不突兀，反而给人一种端庄时髦的感觉。
周迅登上《时尚先生》5月刊封面，充满迷幻感，少女气息十足，而此时的周迅其实已经44岁了。
《芭莎男士》五月刊封面人物是陈冠希，引起网友的围观热议，久未在杂志封面露脸的他早已褪去了艺人的身份，而是以商业人士和艺术家的身份在世界上玩出了名头。
有许多网友说陈冠希曾经是神级别的男神，居然老得越来越像赵本山。陈冠希年轻时候确实迷倒万千少女，但是随着年龄增长，素颜脸上多了不少皱纹，整个人的沧桑表现在脸上，而网友们也喜欢拿他和赵本山对比，说实话两人还真有几分相似。
如今出现在五月刊封面上，以一只黑色机敏的兽、极限挑战与恐惧跳舞的人的形象展现在读者面前，看起来高冷霸气，一点也不失当年风采。
我们再来看看陈冠希去年在时尚文化杂志《尼龙》四月份的封面照片，陈冠希依旧展现了当年帅气的风采，眼神不再青涩，而是一种成熟一种淡定。
陈冠希曾为某杂志拍摄封面，半裸上身露出精壮身材。这不得不让网友惊讶赵本山哪有陈冠希这样的好身材，两人相似之说似乎除了那张脸，其它都是无稽之谈了。
此外，陈冠希在去年登上某时尚杂志封面3月刊时，一脸高冷，这次他的标签也是商人陈冠希，而不是艺人明星。
通过陈冠希十几年前封面对比，如今的陈冠希依然充满时尚感，而且是越来越酷越看越时尚。
这次的五月刊封面人物风格各异，各有千秋，时尚本身就是美无定式，这也正是体现了大众不一样的审美需求，值得赞赏。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报快讯 据余姚市长安小学官方微博消息，今日(9日)上午本地晚报和微博以“宁波这8个学校餐具被检出大肠杆菌!”为题披露“长安小学榨菜苯甲酸超标”，引起了一些家长和热心群众的关注。现将相关情况说明如下：
1.宁波市市场局食药监专业人员于3月4日进入长安小学食堂抽查，调取食品、餐具样本带回进行检测，4月初送回报告，餐具检验合格，食品中的教师用早餐榨菜检出“苯甲酸超标”。
2.该早餐榨菜系散装原个榨菜，由全市统一招标中标单位蔬菜配送中心配送，学校食堂有索证备存。食药监专业人员已对该配送中心进行溯源检查。
3.4月初接到检验报告后，学校已经停止使用散装榨菜，控制使用腌制类食品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
明明已婚有孩子却说自己单身，还谎称自己是特警，温州一男子骗财骗色，骗得永嘉某中学女教师“借”出几十万元，还让女教师为他生下一子。日前，永嘉县检察院以诈骗罪对翁某提起公诉。
1987年出生的翁某是温州市鹿城区人，只有小学文凭，今年30岁的他早早结了婚，并且有一个孩子。
翁某先后在安邦护卫做了5年，2015年做驾驶员，于2017年6月辞职后，与朋友合伙做蜜蜡、绿松石生意，没有了正式工作，他基本算得上无业状态。
2015年，经人介绍，翁某认识了在永嘉某中学教书的李女士，李女士比翁某大5岁，翁某本来就带着诈骗的目的，他对李女士很上心，在李女士看来，这就是“格外投缘”。
刚开始，两人互相交流着蜜蜡生意买卖，慢慢熟悉起来后，为了让李女士信任自己，翁某隐瞒了婚史，并谎称自己是温州市公安局瓯海分局的特警。
2016年1月，两人正式确定为男女朋友关系，从此以后便出双入对。
交往期间，翁某偶尔穿着特警服出入李女士所在的学校，还故意炫耀自己的警察身份，且不断编造所谓的工作任务，比如扫黑、领导培训、在外执勤等内容，通过这些信息让李女士对自己的“警察身份”信以为真。
两人交往了一年多，到了2017年9月份，李女士告诉翁某要去东北老家见父母，商量二人的婚事。翁某自知会有人问起他工作的事情，于是在网上造了一张假的警官证，并拍照发给李女士看。
2018年初，翁某飞到东北去见李女士的父母，又提到自己在瓯海特警队工作，并且声称马上要提干了，还出示存储在手机内的假警官证，扬言他们可以去查真伪。
自从成为男女朋友后，翁某就开始了自己真正的表演，频繁向李女士借钱。
2016年10月，翁某说小姨在北京的公司要上市，叫他参与投资原始股，翁某怂恿李女士投资，并出示了一张投资委托协议电子版，李女士和家人凑了30万元给翁某。
2017年元旦，翁某假借给领导送礼为提干走关系，从李女士那里处骗走2.5万元；同年，他谎称出警将人打伤了需要垫付医药费，又从李女士那里拿了1.2万元；2017年10月，翁某谎称自己要投资二手车买卖，需要资金周转，又借走6万元。
案发后，翁某供述，这几年在外做生意亏了很多钱，家境又不好，拆东墙补西墙，他编了各种理由从李女士那里拿钱还债，陆陆续续骗了几十万元。
交往三年，李女士说，翁某只送了她一颗钻石，以及一支高仿的手表。
李女士说，最初是相信翁某的特警身份，对他放松警惕，后来相处久了有一定感情，对他更信任了，所以，才会对他的各种要求都尽量满足。
“因为怀孕了。”李女士说，两人交往期间她怀孕了两次。第一次选择了流产。那是2017年6月。
2018年7月末，李某发现自己再次怀孕。同年10月，父母从东北老家赶来照顾她，并要求和翁某的父母见面商量两人结婚以及抚养孩子的事情。但这个时候，翁某开始频频回避搪塞，借口说自己去杭州培训。
时间久了，怀疑的种子产生，李女士委托朋友去瓯海分局特巡警大队调查翁某，发现查无此人，于是马上报了警。
真相比李女士想象的还残酷：翁某不仅骗了她的钱，还是别人的丈夫和父亲。他于2012年生育一子，且在2015年与他人结婚，名下没有任何财产，平时也是租房子住。
因是高龄产妇，加上之前流过产，医生劝告被害人李女士再次流产可能会不孕，无奈的李女士在今年3月产下一个男婴。
日前，永嘉县人民检察院以诈骗罪向永嘉县人民法院提起公诉，该案将于近期开庭审理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐娱乐讯 蔡国庆在某采访中表示，范丞丞父母对自己的认可和喜爱让他格外惊喜。“我已经跟冰冰说好了，约一天跟她爸爸一下歌技，她特别高兴，特别开心，她说这是她爸多年的一个心愿。”
此前，蔡国庆在某节目中让朱正廷面对镜头“别捂嘴”的片段引起了网友热议，蔡国庆在采访中回应称，这个话题能引起网友关注是好事，能让公众更加关注男孩子的阳刚之气这个话题。他还指出，很多观众可能会先入为主地觉得一些长得比较俊美的男孩子不够阳刚，这也是一种需要纠正的偏见和误区。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
什么角色，能在登场瞬间“电翻”所有观众、还魔性地让大家都学会说“  ”；
这次我们特意招募了一大波萌妹子来到现场，和电力十足人见人爱的皮卡丘一碰撞，空气里瞬间擦出兹拉兹拉的萌力火花！
这位全影院最萌的崽，一出现就被人群包围，聊天、合照一个都不能少。
尤其是妹子们，对着我们的镜头疯狂地表达对皮卡丘和所有宝可梦的爱。
院长作为见多识广的老司机，也被萌得眼冒心心，恨不得扑上去亲亲抱抱举高高再把他揣在兜里带回家。
还记得《大侦探皮卡丘》刚官宣的时候，网友们围绕“皮卡丘到底有毛没毛”掐了好长时间。
有毛的皮卡丘比想象中还要萌一万倍，根本没有女孩子能够抵抗他的可爱攻势！
戴着侦探帽、顶着红脸蛋、扭着小屁股的皮卡丘在线热舞，就问谁能顶得住？！
电影里大侦探皮卡丘第一次出场时，我清晰地听见妹子们集体“哇”的一声。
随着剧情发展，大侦探皮卡丘在可爱、调皮、奶凶之间，在大叔音和小奶音之间来回切换，分分钟撩到人心坎里！
每次他眨巴着大眼睛卖萌、或者摇着电力尾巴耍帅的时候，影厅上空都飘着嘤嘤嘤被萌哭的声音，满脑子都是“想把皮卡丘敲晕带回家养”。
观影后，微博、朋友圈、豆瓣等社交平台，也留下了我们自来水的身影。
只要看完电影，你一定跟我一样，想天天给大侦探皮卡丘做手磨咖啡，给可达鸭捏脚！！
这句话，从精灵宝可梦的游戏到动画再到真人版电影，都体现得淋漓尽致。
不过，作为全球大的首部真人电影，《大侦探皮卡丘》的魅力不只有萌。
无论你是了解宝可梦的死忠粉，还是被皮卡丘萌力吸引的路人观众，都可以全身心投入精彩剧情。
在那儿，人们会机智地结合宝可梦的能力改善人类生活，还有一个大名鼎鼎的宝可梦综合研究所。
男主蒂姆（贾斯提斯·史密斯 饰）为寻找下落不明的父亲哈利·古德曼来到莱姆市。
他偶遇失去记忆的大侦探皮卡丘，惊讶地发现，自己是唯一能听懂大侦探皮卡丘说话的人类！
他怀疑哈利·古德曼并没有意外身亡，而是陷入阴谋才“被失踪”。
为了揭开真相找回父亲，蒂姆决定和大侦探皮卡丘组队，踏上一段刺激的探案之路。
而在探案过程中，他们邂逅了各式各样的宝可梦，并意外发现了一个足以毁灭整个宝可梦宇宙的惊天阴谋……
显然，这是一个集悬疑、冒险、情感和神奇想象力等多种元素于一身的故事。
但与其他的冒险故事不同，整个观影过程中，我仿佛一位兴致勃勃的游客，跟随大侦探皮卡丘这位最萌向导，一起游览了曾幻想过的宝可梦世界。
除了皮卡丘，电影中出镜的还有可达鸭、小火龙、杰尼龟、妙蛙种子、胖丁、喷火龙、甲贺忍蛙、魔墙人偶、花疗环环、睡睡菇、巨翅飞鱼……
对宝可梦粉丝来说，这些老朋友的出现就是一场圆梦之旅，满足了内心深处不灭的情怀。
对路人观众来说，宝可梦个个萌态可掬、身怀绝技，光看他们卖萌、发大招，或者跟着皮卡丘一起破案，就值回票价！
104分钟的电影，能让人放声大笑和捂胸口萌哭的画面实在太多了。
还有鲤鱼王变身暴鲤龙的霸气现场，长尾怪手变异时的癫狂模样，蒂姆甩精灵球捉卡拉卡拉时的俏皮画面……
包括在大侦探对皮卡丘外形的渲染上，那浑身的毛茸茸也是逼真到不行。
配合卖萌、撒娇、奶凶、喝咖啡、尾巴摇、哭唧唧、撩妹不成反被撩等等表情动作，看得人只想冲进银幕里狠狠撸一把。
看他们成群结队温柔地渡过溪流，森林里闪着漂亮的灯罩夜菇，画面唯美又梦幻。
还有在宝可梦宇宙生死攸关的关键时刻，大侦探皮卡丘小小的身影，在城市上空闪展腾挪，终于雷电加身，释放“十万伏特”大招。
这些画面，不仅致敬经典，更实现了无数人在这些年里对宝可梦宇宙的遐想。
值得一提的是，与同档期到处发便当或者表现人间悲苦的电影相比，《大侦探宝可梦》带来的更多是成长、陪伴和守护的感动。
电影里蒂姆与父亲的父子情，蒂姆与大侦探皮卡丘的友情，大侦探皮卡丘与其他宝可梦和谐有趣的相处，均让人印象深刻。
他与父亲的相处不太亲密，平时也装出一副独行侠的样子，其实心里比谁都渴望陪伴。
随着蒂姆奔赴莱姆市接触父亲的生活，他渐渐发现，原来自己和父亲一样只是不擅表达感情。
摆满回忆物品的客房，一张没有寄走的火车票……都是父亲内心关爱和歉意的凝结。
作为唯一能听懂大侦探皮卡丘说话的人，蒂姆开始只觉得他是个叨逼叨的大叔，直到一番磨合之后，小两只组成搭档，并经历了重重危机。
庆幸的是，他们已经在短短时间内建立起友谊的羁绊，一直相互守候，不离不弃。
因为，从电视到掌机再到大银幕，精灵宝可梦就是陪我们成长的小伙伴。
电影里，蒂姆和父亲拥有宝可梦搭档，携手前行；电影外，宝可梦的精神也一直与我们并肩同行。
萌力无限、让爱代代相传，我想，这就是宝可梦宇宙最大的魅力所在吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《一拳超人》第二季在近日已经更新到第5话，除了前面主要剧情怪人饿狼登场之外，本话有新势力怪人协会登场，而且全面碾压英雄协会，虽然英雄协会级英雄能够解决问题，但亏在人数不足。
继上一话饿狼找到正在与蜈蚣长老对打的金属棒球，饿狼打断了金属棒球与蜈蚣长老的战斗，强行介入与金属棒球展开激战，在开战前期金属棒球可以说是被饿狼全方位碾压，基本上一次都没有打中过饿狼。
不过金属棒球可以说比起他上一位级英雄背心尊者要强的多，金属棒球最后拥有一次反杀的机会，连饿狼自身也承认不敢接金属棒球的一击（就算没正面接住，手都忍不住颤抖了），然而饿狼面对背心尊者的时候可是敢接背心尊者的必杀，而且还能够保持意识清醒一击手脚灵活。
当金属棒球正要绝地反杀的时候金属棒球的妹妹善子登场，立刻喊停了正要对饿狼出手的金属棒球，使得金属棒球硬生生又挨了饿狼一拳，（你确定不是对方派来的？）
当然小妹妹也比较有情义挡在了金属棒球面前，而饿狼虽然自称怪人，但始终都怀有一颗善良的心，嘴里说着我不会听从你的意见，身体却老老实实的停住转身离去，后面还主动挺身而出救了善子小妹妹一条命。
另一方面，上一话出现的蜈蚣长老由英雄排名级第6位的金属骑士接手，不过金属骑士连蜈蚣长老的防御都破不了，只会无能狂怒，最后由敌方怪人劫走了英雄协会领导层的家属。
而其他英雄并不是不想来帮忙，除了以外，其他英雄或多或少都陷入战斗之中，各大灾区都出现鬼级以上的敌人，虽然级英雄是非常厉害，但满打满算也就不到20位英雄，而级的英雄基本上没有派到用场，纷纷被秒杀。
然而这时一次有组织有预谋的怪人活动，而统合这些怪人的组织叫做怪人协会，目前目的暂时不明确，但对自称为怪人的饿狼递出了邀请函，看饿狼的表情如预料中一样并没有打算真正加入到怪人协会，他也只是个思想扭曲的正常人罢了。
琦玉从茶岚子师兄那里得到一个信息就是目前英雄社会上普遍格斗界的格斗达人都会比英雄协会的要强，虽然不想承认，不过除了英雄协会以外真的是人才辈出，
除了本季的饿狼之外，还有第一季的音速索尼克，目测还有一位四连冠候补“冥体拳”垂柳（水龙），被级的标尺杰诺斯认为拥有级英雄的实力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
年初上映的《白蛇：缘起》，让关注国漫的观众们又提升了不少民族自信心。
影片主角袁公是天界的一名神职人员，他的主要工作就是看守天庭的图书馆。
袁公独守天庭图书馆，心想自己看守了天书三千年，却从来没看过。
在阅读天书的过程中，袁公发现，书中说到要“天道无私，流传后世。”
于是，袁公私自将天书带入凡间的一个山洞里，并将书中内容雕刻在了石壁之上。
一天，袁公捡到了颗仙鹤蛋，他把蛋投入山洞中的一个炼丹炉内炼制。
玉帝革除了袁公的天职，还罚他终身在石洞内看守天书，且不能与凡人来往。
老太婆狐狸精把蛋带到一个荒凉的地方，刨坑埋了它，还用巨石压在上方。
一位好心的老妈妈路过此地，听见地下传来孩子的哭声，甚是疑惑。
老妈妈用力推了推石头，突然，石头被弹开了，从地下蹦出来个大胖小子。
小胖孩仿佛受到了什么指引，径直朝着袁公看守天书的山洞方向走去。
这三个狐狸精竟然骗完了百姓，骗官员，最后一直骗到了皇帝头上。
官员想要食物和财宝，狐狸精就用法力把百姓们的财产都搜刮一空。
正邪较量的过程中，为了镇住狐狸精，袁公不惜毁坏了自己看守的云梦山。
故事的最后，袁公让蛋生把天书牢记在心中，随后一把火烧了天书。
《天书奇谭》是上海美术电影制片厂于1983年出品的一部动画电影。
1980年年初，找到上海美术电影制片厂（以下简称“美影厂”），希望合拍一部动画长片，并且提供了一个剧本。
人物和线索都比较繁琐，而且掺杂了太多中国神话故事，不具备拍摄可行性。
新剧本中狐狸精的灵感主要来自中国第一部长篇神魔小说《平妖传》。
其实，《天书奇谭》中的很多角色形象，均来自于传统文化中的戏曲人物造型。
比如，女狐狸精的两片腮红和斜眼相貌，正是吸取了京剧旦角脸谱的造型特点。
在徐克和周星驰联手打造的《西游伏妖篇》中，包贝尔饰演的小皇帝很明显就是借鉴了它。
在剧作和人物形象扎实的基础上，主创们认真画好了每一页的分镜脚本。
一袭白衣的袁公，仿佛是希腊神话中为人类盗取火种的普罗米修斯。
从这个角度来说，《天书奇谭》的地位完全不输给影史上的一些经典科幻作品。
据悉，这部36年前的优秀国产动画电影，有望在今年进行修复重映。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据海外时长最新报道，《蜘蛛侠2：英雄远征》日本定档，提前于北美7月2日，将会在6月28日在日本公映。
据悉索尼哥伦比亚影业决定，这次《蜘蛛侠2》会尽可能让影片在6月底就登陆一部分海外市场。
我个人感觉这可能是7月许多国家影院都已国产电影为主，海外电影难以挤入，并且中国作为全球最大海外票仓也是让索尼考虑的重要原因之一。
另外，在最新的采访中，荷兰弟透露《蜘蛛侠2》会有一幕让观众感觉被“打脸”！以及努曼·阿卡尔扮演的“变色龙”为尼克·弗瑞工作！
荷兰弟在接受采访时被问到了是否会有一些非常紧张刺激、具有情感冲击力的时刻时说：“影片里有一幕会让观众感觉被强烈打脸，当时拍这场戏时我就问导演‘你确定这样拍没问题？’他说‘不，当然有。观众们一定会恨死这场戏！’相当精彩！”
所以这已经实锤了《蜘蛛侠2》会有一场重大反转——除了神秘客跳反还能是什么嘛？总不可能是钢铁侠吧……求求你来一幕这个吧！
另外，关于预告中出现的黑色蜘蛛衣，制作人 确认该潜行服并不是钢铁侠或者瓦坎达的产物，而是由尼克·弗瑞派发给小蜘蛛的夜行衣，换句话说并没有什么特别的高科技，只是一个单纯的“夜行衣”……
另外，《阿拉丁》《越狱》男星努曼·阿卡尔加盟扮演漫画中的大反派“变色龙”德米特里·斯涅尔加科夫。结果导演 说：“在本片，德米特里是为尼克·弗瑞工作的。我想任何为尼克·弗瑞工作的人都会有一段神秘的过去，我们不会特别强调他是……但是现在什么也不能说。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海贼王论坛内容（资讯类均为独立搜集或翻译），未经许可请勿转载。
海贼王动画884集-888集标题预告翻译 翻译【汉化】柯、侯子
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海贼王论坛内容（资讯类均为独立搜集或翻译），未经许可请勿转载。
漫画家稻垣理一郎在家举办酒会，尾田荣一郎、岸本齐史、和月伸宏等8位漫画家大佬（含他自己）现场为其8岁长子团体作画，柠檬精警告！翻译【汉化】秋
推文翻译：“在我家办了令和年的第一次酒会。为了最近迷上了漫画的8岁长男，大家（&爸爸）即兴为他团体作画！长男啊，你要过多少年才能明白这有多难得啊……！！”
参与人分别是：堀越耕平（我的英雄学院）、尾田荣一郎（航海王）、稻垣理一郎（石纪元/.）、铃木信也（野球长打王）、岸本齐史（火影忍者）、松井优征 （暗杀教室）、和月伸宏（浪客剑心）、岛袋光年（世纪末领袖传）
补充：后来稻垣理一郎专门强调了，左上马赛克的不是什么不能表现出来的角色，而是“名字”。因此应该肯定是他儿子的名字了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海贼王漫画942话终于更新情报了，此次情报师发布的情报时间，也是比较晚，但是还是如期而至，不过由于是简单情报，情报内容不并不多，但是还是有着重要的信息点，下面我们来看看，此次情报师给我们带来哪些情报内容！
由于海贼王上一话的故事内容，有一个重要的伏笔，就是多康被抓，他的身份竟是和之国的重要人物，曾经光月一族的手下大名，被成为白舞的康家大人！
通过此次情报嫩够哦得知，此次情报的主要内容，主要是介绍多康的过去，从这一点信息来看，是会涉及到和之国的一些隐秘的历史，同时能够展现出光月一族的故事，并且，还会对于和之国的重要反派大蛇，有一定的刻画，他们之间究竟发生了怎样的故事，十分值得期待！
在情报师的情报中，提及本话的最后，多康被处以死刑，也就是说，多康很坑能是真的死掉了，而多康的死，会引发出两大最为严重的后果，一是民众的情绪被煽动，会导致和之国的政局不稳，大蛇的离加速倒台也更为快速，多康之死就是直接诱因，二是此消息会给和之国带来极大震撼，以锦卫门为首的和之国反抗军，也势必会在上面大做文章！
同时这个消息，也让魔王君想到，白胡子曾经说过一句话，罗杰的意志会被人继承，而艾斯的意志也会被继承，那么多康会不会留下什么意志让和之国中的后继者继承呢？
本此情报中，也涉及了封面故事，是讲述蒙多尔和老鼠们一起喝东西和吃起司，从这点来看，本话的此次封面还是比较有趣的，充满着温馨，而蒙多尔能荣登扉页，也足以看出他的人气了！
本次情报还有一个十分重磅的消息，就是下周休刊，也就是说，下一周我们将看不到海贼王漫画的更新了，这也是一个十分重磅而又悲伤的消息！再想看也只能等待大下一周了！
好了以上就是魔王君给大家打来的此次海贼王漫画942话的情报解读信息，对于此次情报内容，你怎么看，欢迎留言讨论！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
你知道一个漫画作家可以达成"休刊五百次"这个成就是什么概念吗？
你知道一个漫画作家，能说出："没有更新的兴趣跟动力啦"这种鬼话吗？
尾田荣一郎，1975年出生，1997年开始连载《海贼王》，漫画即将完结。
岸本齐史，1974年出生，1999年开始连载《火影忍者》，2014年漫画完结。原作改编的动漫也于2017年完结。（不要跟我提他儿子）
青山刚昌，1963年出生，1994年开始连载《名侦探柯南》，什么时候完结还看不出来。（我感觉能写到世界终结）
鸟山明，1955年出生，1984年开始连载《龙珠》，1995年漫画完结，其动漫至今还在继续播放。
富坚义博，1998年开始连载《全职猎人》，连载到现在，连载了三百多话，足足三百多话！（你看看火影跟海贼连载多少）。
为了挽救销量，他们决定请回了因《幽游白书》和编辑部闹翻的富坚义博。
为此，少年开出了十分诱人的条件：允许富坚义博在周刊上每个月只连载一话！
不过，在这里只是吐槽一下富坚老贼而已，毕竟富坚老是休更，自己作为忠实读者，肯定会有所不满了。
不过后来富坚则说出了自己不更新的真正原因，总结一下就是四个字"课税太重"。
以下为富坚义博原话："从《幽游白书》连载起初到最后，我发现赚来的钱高达70%都要拿去缴税，也就是说1天工作20小时的话，其中有14小时都是在做无效劳动。一想到这里，我就时常想在半夜夺门而出，幸好当时没有驾照。"
关于日本的税收政策，我不予评价。不过听听富坚老贼的话，似乎他也有某些难言之隐吧~
一个屌丝，充满懒气，绝不收拾屋子，却娶到了女神，这简直就是屌丝梦想啊！！！
或者这个名字你不是非常熟悉，但是我要提一部作品你就肯定很熟悉了。
更为可怕的是，这位武内直子，她还是一位富二代，艺术天才，还是日本公共医科大学的高材生。
不过嘛，武内直子能看上富坚老贼不是没有原因的，就像我在这里"婊"富坚老贼也不是没有原因的。
那就是富坚义博这个人，实在是可以称得上"漫界鬼才"这一称号，或许武内直子也是看中了富坚老贼的才华，才会选择嫁给他的吧~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《大侦探皮卡丘》算是近期最值得期待的动画电影了，童年时期最爱的各种宠物小精灵，遇到了好莱坞的大制作，光看题材就足够吸引人了。之前关于“皮卡丘有没有毛”、“妙蛙种子是蒜头王八”之类的讨论，也让这部作品博得了大量的关注。
就在今天下午，站的官方账号“哔哩哔哩游戏中心”，发布了一个标题为“《大侦探皮卡丘》玩整版”的视频，没看清楚标题的我毫不犹豫的点了进去，首先看到了就是两条网友的热评：“管快缓存，避免被删”。
视频总时长100多分钟，我看了三分钟才发现自己被官方耍了。开头该有的内容全都有，是迪士尼经典的开场。正片开始，在车水马龙的繁华都市中，主角遇到了皮卡丘，而皮卡丘正在疯狂跳舞。然后，后面的100分钟全部都是皮卡丘在跳舞。
我早该注意到了，今天才5月8号，正式上映的日期是10号，不管是什么样的官方都不可能网络先行啊。这应该是站为了帮电影做宣传，提前跟观众开了个小玩笑。
当然，我觉得这种宣传还是挺有效果的，一方面让大量吃亏了的观众，自行搜索了正式版的上映日期；另一方面，让我这种没看清楚标题的观众，自发的在各种网络平台上吐槽，再次增加了话题的热度。
就这样吧，喜欢皮卡丘和蒜头王八的观众们，《大侦探皮卡丘》本月10号才会上映。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
各位小伙伴们大家好，今天向大家推荐的一部新番叫《人马少女的烦恼》（漫画原作译为：人马小姐不迷茫），主要是讲述人马少女以及她的一众好姬友的轻百合日常。
对于人外系列，我之前的入门作是《魔物娘的同居日常》，里面的人马娘是这个样子的：
两者除了耳朵有所区别，其他的设定，比如长发，巨乳，性格害羞之类的，还是比较相似的。而本番第一集，开场就是女主和姬友小恶魔的。
嗯，看来这番不简单。其实开篇的情形是班级在为校园剧排练戏剧，正巧是王子和公主亲吻的一幕，女主饰演公主的剧本被爱慕他的男生做了手脚，该男生还贿赂了班里的同学好让自己出演王子，结果事情败露，王子的人选变成了得票第二的小恶魔，于是阴差阳错俩妹子就这么亲上了。
之后的两集也是普通的日常，直到第四集，开场女主就在电车上被一个吴克天使递上情书告白，然而这是一部百合番，女主自然是含羞地跑开了。
之后小恶魔和女主另一个姬友小绵羊一起来到女主家里询问拒绝的原因，原来女主小时候和同学一起去参观农场，无意中看到了牛的，同学还以此嘲笑她，
这造成了女主对自己有心理阴影。于是，为了帮助女主，小恶魔就提出了：“那我们互相看一下好了。”
总之这部番剧值得一看的地方还有他的世界观设定：这个世界里不存在我们人类这样的四足动物进化而来的物种，存活下来的都是六足动物演化来的，我们看来的人外，就是这个世界观下正常的人类，动画中的一些魔改历史的讲述也说明了不同物种的演化造成了种族的差异，差异带来的隔阂引发偏见、冲突乃至战争，之后才有现在的和平。
学校里的教育也都把种族平等、和谐相处之类的灌输给下一代，也有对政治历史的映射等等。总之，深入了解之后也是蛮有趣的。
最后再给大家带来一部纯爱的人马娘作品《！》，女主蕾雅和男主是夫妻关系，共同经营着一个小店，过着男耕女织的生活。而女主虽然是普通人的妻子，但因为是半人马，总是无视不刻被偷拍，而偷拍的人也只是单纯的好奇。这让蕾雅回想起学生时代也是同样被这样对待，而看到自己老婆被偷拍，男主自然是不乐意了，上前就掰断了偷拍者的手机，教训了他一顿，很是霸气。之后呐，人马娘自然也是履行了自己妻子的职责~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这几年我们的国漫市场出现了繁荣的迹象，不再像是90年代那样不停引进外来的次元文化，国产遇冷的情况。出现了大量优质的动漫作品，比如说是改编大作，通过技术加工后期处理将动漫呈现在人们的面前。可以说这几年的佳作包括秦时明月、镇魂街等，已经是给予了不少人，关于国产动漫终将崛起的一个信心。因此在18年一部横空出世的《魔道祖师》热播后，很多人都开始讨论，如果说是输出到日本方面，是否能够引爆收视呢？我们下面进行不吹不黑的客观性讨论，看看究竟答案是如何？
首先是在制作水平上，日本的动漫发展已经有超过三十年的经验，不论是全套的配音、剧情还是在群众基础上，都是无法撼动的。而魔道祖师这部动漫在配音上选择的是国内阿杰大咖一类，在剧情方面也是通过择取原作中的精彩部分进行改编，在视美方面虽然说是有了很大的进步，可还是无法能够与日本成熟的视美相抗衡，毕竟我们还算是起步的阶段，需要不断吸收经验，来促进动漫实力的一个蜕变。从特效方面来看似乎比较接近于仙侠风，但是呢渲染突出的部分不够多，对于日漫那种轰烈的动辄就一拳夷平整座山来比，打斗的轰烈感还是相对较差一些。
其次是在类型方面，日本方面划分出了很多的类别，比如恋爱就可以分成青涩可爱的恋爱、耽美等等，在科幻方面也是可以划分成热血机甲、战斗等不同类型。而我们国内其实对于上架作品的监管力度是比较严的，比如说是耽美类别，虽然说魔道能够保留原始的男男情感，并且对剧情进行了完整的展现，虽然说是很有成效的国漫进步。可是呢垂直度却不够高，类型也不够细分，无法在日漫中众多类别中脱颖而出。这里面涉及到的问题有很多，比如说是监管问题、粉丝接受度等等。
再次在内容方面，魔道中有很多部分都是与传统文化相关的，比如说一些别具意味的人名，比如说是云深不知处这类的地名，言简意赅很有内容，可是翻译成外文之后可能不会有太大的共鸣感。再加上讲述的故事是修仙类别，魔道炼尸，是基于我们一些传统文化，然后进行了艺术形式的加工，对于外国人来理解应该是比较差的。尤其是那些妙语成花的文字，还有各种传统的道义、天地君亲师的那种人文理念等等，都是难以理解的部分。这些也会是让国外观众感到头痛无法理解的地方，也就是影响收视的一个莫大问题。
最后在综合表现上来看，如果只是将魔道输出，当作是国产动漫之光的话，其实显得有一些肤浅了。因为在制作的连贯性方面，只有短短的一季，在日本层出不穷蜂拥的作品中，即便是会引起人们的注意，最终也不过是惊鸿一瞥，没有及时的后续内容跟进，又怎么可能会在人们的心中留下深刻的印象呢？更何况在整体的视美来说，画风类型、色彩调配还需要有一定的进步空间，还是需要继续努力的。如果只是单纯凭借这部动漫，想要输出到拥有丰富经验的日本，其实最终得到的结果并不会多么的乐观。
其实很多人觉得关于魔道输出到日本，问询收视的这个问题有一些自取其辱，感觉好像是高级黑一般，可是换一个角度来想，这其实是我们对于国漫如今的一个信心。因为魔道的出现的确是产生了很大的惊喜，毕竟称之为新颖的修仙、纯美的男男谈恋爱、别具中国底蕴的画面特效等等，再加上原作粉丝的力捧，使得很多人都对这部动漫充满了信心，觉得我们终于看到了国漫的希望，能够输出国外了。
这种想法可以说是很好，只不过呢面对目前国漫的一些基本问题，比如说是起步时间晚、群众对于动漫的审美要求高、国内可上架题材少的内容都需要不断的去改善和克服。客观来说，国漫目前还是处于上升期，有很多可发展的空间，也有许多可以改进的地方，所以呢目前还是要保持一个理性客观的态度，不能一味的陷入到自大的情绪中来。未来我们的动漫输出国外一定会引起巨大的收视轰动，但不是目前，还需要静待观之。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不知道诸位喜欢动漫的读者老爷身边有喜欢高达的朋友么？我身边有两位，不仅仅是动画的粉丝，更花了不少钱买模型，每次问他们花了多少钱，他们云淡风轻的表示哎一点小兴趣，没多少钱没多少钱，不过我却知道应该是不便宜的，特别是一些个限定款特别款的高达模型，甚至还有钱都买不到。最近有位日本的高达爱好者就在网络上晒出了一个看起来似乎市面上买不到的高达模型，还自己吐槽说用金箔贴了个高达。
嗯是的没错，就是金箔。这位大佬用24的金箔给这款百式高达贴了一圈，并自称感觉这样贴了之后有了一种莫名的“厚重感”。不过老实说感觉并没有太大的提升啊，只是知道贴了金箔之后有点高逼格而已。那么这款百式原本是什么样子的呢？我去找了下图片......
这不看起来没有什么区别么喂！人家本来就是金色的，给贴了一层金箔感觉也没有什么区别啊喂！你要不说大家根本不知道贴了金箔啊喂！看他分享出来的贴金箔过程，这顿操作还不轻松，费了不少功夫。
本以为金箔会比较贵，在网络上搜了下，24的好像也不怎么贵啊，都大量工业化生产了。要说真正有逼格，还是之前出过的一些个纯金周边那才是真的逼格高，比如之前万代就曾经出过一套纯金的黄金圣衣，高度约15厘米，总共用了差不多两公斤黄金，参考价6000万日元。
纯金的高达也是有的，和上面的黄金圣斗士一样由田中贵金属制作，重量达到了1公斤，售价差不多在2000万日元。不过也就是听说拿出来卖了，也没见土豪真的买过。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最新传言，《银河歌舞队》不仅迎来了新成员骚气舞神托尔，而且还将加入更多粉丝们喜爱的角色。
今天早些时候，@（大神，去年12月就准确曝出《复联4》的几个情节关键点）在推特上分享了一条推文，其中提到了至高进化、月龙和莱拉女士的加入。
火箭的创造者是至高进化，德拉克斯有一个大惊喜，他发现他的女儿月龙还活着。火箭也与收获了爱情。星云和星爵将会成为更亲密的朋友。
而如果月龙没死，随着五年时间的跳跃，在《银河护卫队3》中出现的将是成年版的月龙。
最重要的是如果这三个角色都在《银河护卫队3》中亮相，那么《银河护卫队3》的结局将会是一场宏大的宇宙事件。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
推特上有很多有趣的画师，今天来说说“ じゅん（）”，他创作了名为“武姫”的系列作品，主题就是各种中世纪装束的武装少女，乍一看给人一种《荣耀战魂》的感觉。
创作的武姫已经有12位了，他不仅追求刻画女孩们的可爱与威风的一面，在装备和武器的设计上，也尽量追求真实感与实用性。所以他设计的这些人物，直接拿来当写实风格的游戏原案或者是小说插画，都没问题。
盾妹是深受作者喜爱的一个角色，作者对于剑盾这种传统组合也十分偏好。根据作者自己的设定，她是个外表高冷，却十分有人格魅力的角色。盾牌是为了守护而存在，她也被小镇上的人们视为英雄。
巨剑女孩被设定为“虽然为人并不邪恶，但是与主角对立”，拥有着比他人更加健壮的体格，可以自由挥舞大剑。曾与持盾少女战斗过。
这个看上去很平凡的少女骑士才是整个系列的主角，作者用正统的双手长剑和严肃的黑白配色，来衬托她英雄一般的形象。
接下来是造型颇为中国风的少女，配有两种武器。环刀是中世纪韩国比较常见的武器，比武士刀短一些，弧度也更小。主武器的灵感来自于“青龙偃月刀”，盔甲、整体配色也多是借鉴了中国元素。
打刀是幕府中期以后出现的武器，日本内战期间战场扩大，重量较大的太刀逐渐被改造成了步兵使用的打刀。区别主要在于刀刃的形状以及佩戴时刀刃的朝向，打刀刃向上，太刀反之。作者在对设定进行考据的同时，也没忘记给角色加上了亮眼的樱花裙摆，凸显出女孩可爱的一面。
另外还有弓箭手、骑兵、刺客等等多种角色，全副武装却很可爱。光是看这些人物设计都够脑补出一部小说了。作者对于每个人物都有相应的备注，从人物的性格、体力，到作战方式、武器来源，都有说明，感兴趣的可以亲自到他主页看看。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天给大家说一部两年前播出，一直平平淡淡，今年终于大火的动漫。不知道你有没有见过一个60多岁满头白发的大爷，走两步就要喘口气的设定，另一面却是一个超级英雄？他就是《犬屋敷》
这部动漫整体风格偏向黑暗，其主题在于深度揭露人性的丑恶。由于风格比较沉重，所以上映后一直反响平平。可以说这是一部偏向于成人思想的动漫，与在观众中深受欢迎的热血番，后宫番完全不同。不过对于我们这些看热血番长大的90后来说，随着慢慢的成长，人与人接触越来越深入，反而从这部动漫能获得不一样的心情。下面就给大家简单介绍下这部神作。
主人公犬屋敷壱（）郎是一个60岁的老大爷，是个老老实实的上班族。忽然有一天老人检查出来了不治之症，伤心欲绝，在公园里痛哭。时间慢慢来到夜晚，从来而降一艘，直接将主人公炸的支离破碎，外星人只好将主人公组装成了一个机械人，外表看上去于普通人无异，内在却已经全部变成了机械，从此给主人公生活带来了翻天覆地的变化。
这个帅哥叫做狮子神皓，是剧中唯一的反派，没错，就是反派，果然外表什么的都是骗人的。狮子神皓是个高中生，只有一个从小青梅竹马的好基友，在他的认知里，除了这个基友外全世界都跟他没什么关系。那个降落公园的夜晚，他也在现场，经历了和主人公一样的事情。不同的是，苏醒后高科技的身体反而助涨了他内心的黑暗，开始了毫无人性的疯狂屠戮。
两位改造后身体，一个动用自己获得的能力尽可能的帮助别人，另一个则是疯狂的杀人。终于有一天他们正面相遇了,犬屋敷一次又一次的阻止了狮子神皓的杀人计划。狮子神皓则是在躲避政府的打击时被同学一家人所救，内心有了悔改的念头，然而还没有付出行动同学一家就被政府方面误杀了，狮子神皓彻底暴走，扬言要杀光日本人！在最后的大决战那，犬屋敷和狮子神皓的基友两人一起击败了他，并彻底打醒了他。后悔的他与犬屋敷在最后为了拯救地球不被小行星撞击而牺牲了自己。
这部11集的动漫讲述出了一段复杂的人性，也隐晦的揭露了社会的残酷，小编建议有兴趣的朋友可以搜来看看。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《一拳超人》第二季第五话已经播出，看过漫画的粉丝可能会有些怨言，因为内容有一些删改。但如果原本是抱着会崩的心态看，那么还是不错的。在这一话中，怪人协会终于行动，共出现了8位鬼级的怪人，其中一位已被灭。
现如今的凤凰男还是鬼级的怪人。因为穿上鸟形道具服而脱不下来，发现时已经成为了凤凰男。凤凰男邀请饿狼加入怪人协会失败，但按照计划绑走了英雄协会高层人员的儿子。后期，凤凰男将会进化为龙级。
淤泥水母烂泥一样的身体，不惧怕物理攻击，就算被打烂也能重新凝聚恢复。淤泥水母本想绑架金属球棒的妹妹，将她当做人。然而，因为饿狼的攻击被阻断。因此，淤泥水母恨上了饿狼。
犀牛摔跤手应该是最努力的怪人 了，初见大囧眼时是虎级，然后经过不断的锻炼，现在成为了鬼级灾害。犀牛摔跤手独角很坚硬，喜欢承受别人的攻击，然后给出自己的评分，实力还是不错的。
拳斗魔人是四只手的怪人，自称在人类的时候将格斗专研到了极限，比赛已经无法满足他，然后在这股强大力量的冲动驱使下，终于变成了怪人。拳斗魔人挑衅了银色獠牙，结果被碾压了。
弩是身穿服的女性怪人，武器是一把鞭子，被她鞭子打中的人，会在疼痛的催眠下，成为弩的奴隶。弩将英雄变成自己的奴隶，然后攻击其他英雄。现在，吹雪来了，之后龙卷也会来。
百目章鱼是一只身上长有一百只眼睛的大章鱼怪人，可以通过吞食建筑物巨大化和硬质化，现在正在市大闹，几名英雄正在讨伐他。这么庞大的身躯，一动就是巨大的破坏。
眼力是宛如美杜莎的一样的蛇发女性怪人，现在正在市大闹搞破坏。眼力可以使用神经毒素，已经让多位英雄中毒麻痹了。这算是半人半蛇的魔物娘吗？可惜最后被猪神给吞了。
吸血鬼自称自己是货真价实的纯天生怪人，称其他怪人都是伪造的劣质品，十分看不起周围的怪人。因为总是会吸其他怪人的血液，也被其他怪人所厌恶。吸血鬼可以通过吸血恢复自己的伤势。
其实，在英雄协会的显示器中，还出现了一位鬼级怪人，那就是刺猬怪人。这位刺猬怪人举着“免费拥抱”的牌子，看起来不是什么厉害的怪人，但却是货真价实的鬼级灾害。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《绝地求生》作为一款曾经火爆全球的游戏，自然吸引了不少的目光，最近国外小姐姐 出了一组吃鸡，看完之后只想给后期大佬奉上双膝！
这组作品，小姐姐的颜值在线，但后期特效真真是吊炸天，完全就像是游戏场景！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
关于作者：兔姐，宇宙疼老婆协会会员，超人气美女漫画师，最懂少女心的公众号：少女兔（）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，我是爱好裙，爱好二次元文化的木子。最近4月新番中的异世界可谓是真滴多啊！前有盾勇，后有贤孙，还有异世界四重奏。活生生将4月凑成了一个异世界月，而且不仅仅是四大异世界联动。素晴还跟贤孙联动起来了，阿库娅等人出来参加活动，房子就借给贤孙去拍摄了。而这一行为也被无知人称为“抄袭”，而事实真相则是，这两制作组撞美监了，美监偷工减料，拿了以前的图来用。
木子当时写了那篇关于贤孙抄袭的文章，还有人问木子“素晴”是啥？出去，你个假粉丝，那是易烊千玺,。话说回正题，四大异世界碰撞在一起，难免会有摩擦。特别是阿库娅这个智障女神，遇上骨王这个不死族。对于骨王来说，阿库娅简直是他的天敌，动不动就想净化他。骨王瑟瑟发抖，并不敢说话。阿库娅第一次对骨王动手，就造成了骨王严重的心理阴影。
毕竟骨王在原本的异世界中，几乎没人可以威胁到他。虽然每天都在装怂，每天都在跟空气斗智斗勇。但好歹有底气，没感觉到什么威胁过。不过，在这来的头一天，就被阿库娅一发净化，感受到生命即将消散的恐惧。之后阿库娅表面表演节目，实际又想丢一发神圣净化术时。骨王都不用多说，在阿库娅抬起手的那瞬间，就已经把先满上了。
简直是怂出新高度，怂且“弱小”的骨王。内心害怕得要死，并且给自己上了无数的骨王。表面还要不动声色维持装×形象，真心是辛苦了。还好和真及时打断智障女神施法，不然，这还真不好收场。不过，要真打起来，观众估计挺喜闻乐见的。毕竟阿库娅的战力和骨王的战力，是从开播到现在，就一直在争论的问题。主要是这两都算是自己作品中的战力天花板了，而且两人还是相克属性，阿库娅完克骨王。真想看他们打起来啊，吃瓜群众木子发来真挚的请求。
图片来源于网络，如有侵权请告知删除!本文章为独家原创，未经授权，禁止转载!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
性感动人索拉卡美女写真图片，清纯性感的美女，风采动人，甜美的微笑，阳光般温暖人心，她就是那道最靓丽的风景。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
到底能不能算得上职业呢？在国内产业并不成熟，只能说是一个兴趣爱好，如果要拿这个吃饭的话那就是自由职业吧。而在相当发达的日本，一般都是签约事务所，开起摄影会，贩卖写真或者出售周边产品收入不菲，然而还是受到社会的偏见。
此前日本有一档节目就“为何受到社会偏见”总结了一些观念，大概就是：
但是这些都招到了一些职业的反驳，日本知名えなこ认为虽然我成这样但我不是变态暴露狂。因为正常的角色就是穿着这样，就是为了还原角色，而那些刻意减少衣服不还原角色而暴露自己的才是暴露狂。
还有就是正常的都是要在规定的地方穿着服的，就算去参加漫展也是要遵循展方规定，在区活动。平时是不会随意在路上扮装引起骚动的，这些都是违法行为，至于没有的时候是丑女的言论那就不用管了，本来和正常生活就是分开的。
至于收入都是通过正当的活动，えなこ曾经在节目组爆料过自己只靠自费出写真集在漫展上出售，一年有2次总计2天就赚取了1000多万日元。而平时事务所也会给她们开展摄影会，还有就是自己独立服装品牌店的收入，平时一个月都在100万日元以上，算起来大概年入3000万日元左右。但是这些钱都不能乱花，大部分还是接着投入事业当中，因为这项活动的花费一直都很高。
先不说化妆品之类的东西，而是一般的装扮需求，节目组有到家中采访。介绍在日本一般的小道具一把就要10万日元，而一套服装就要几十万日元，整个工作间里面的用品可以高达1500万元。
但这些都是顶级的才能够这么做，一般的收入就十分惨淡。在日本有一个花费700万日元整形的明治，通过人工改造后外形十分甜美，可在这行并不那么成功。她自爆目前她月入50万日元左右，通过的收入只有5万元，其他的大多是地下偶像的活动。
然而就算是产业相当发达的日本，依然不被社会所认可。在很多地方，比如和银行打交道需要填写职业，只要是填写了就有大概率被驳回。
而且大部分在不成名的时候都不会暴露给家人知道，毕业于东大的九条司就不被家人理解，甚至他的母亲要求他要化妆出门的时候要带上墨镜不要让邻居发现。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这些年头，一些小制作的贫穷新番，不出点什么新奇的点子，靠着奇葩的题材吸引观众，那就真的会暴死胎腹当中了！
这里我不得不着重夸奖两部泡面番：《 》和《星期一的丰满》，一部将男主的第一视角变为观众，超强的代入感获得一致好评； 另一部仅靠无比硕大的欧普，打动人性！
有点跑题了，今天要谈的是这部没人知晓的新番：《从裤袜下看》 ，又名“裤袜视界”。现在的动画名字都那么直白了吗？想必各位观众们已经猜到了大致的剧情内容了。
据说该动画5月11日就在某些网络平台配信了，但是能不能第一时间看到，要看缘分了，毕竟是付费的！
四月，樱花绽放的季节。然而却被雨滴打落四处飘落，或漂浮在积水之上、或随风荡漾.....新生们撑着五颜六色的雨伞，穿过高中的校门。3个女学生没啥营养的对话，普通又平淡的日常高中，却才是最真实又打动人心的。
说实话，动画的氛围以及氛围挺唯美的，大概制作组们对裤袜的浓墨重彩仅是噱头。当然，如果告诉你动画讲述的是高中生的日常，肯定没有观众们肯看了，可以理解！
不过还是抱歉，这种动画还关注什么剧情的，都是太年轻了。（其实我是真找不到更加详细的具体内容介绍哈）但通过已经先行放送的以及第一话生肉先行集。这里小截图几张较正常的，各位阿宅们自行想象。
隔着屏幕都能闻到香味，你还别说，《从裤袜下看》这新番，真的有点小特别！
当然，也就二次猿的足控可以看了，现实中你这样裤袜、不透气的靴子、并且被雨水湿透，绝对是恶臭的。美少女那啥什么的都是香的，只能活在幻想中，是吧？
值得一提的是，当中的声优都蛮大牌的，女主们分别由户松遥、日笠阳子、芽野爱衣、洲崎绫等配音。劳模亚丝娜根本停不下来，这次又将主役这部奇葩的泡面动画，可以预见的是，本子王的名头还将延续下去。
虽然很多阿宅们经常诟病此类的“废萌、媚宅”番让日漫业界日渐颓废，但对于大部分仅是抱着“看个动画，开心就好”的普通观众来说，即使再抱怨着，最后还是口嫌体直，难逃一句“真香”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，我是爱好裙，爱好二次元文化的木子。前不久才掀起了一波炒热潮，直到现在依旧不能平稳下来。因为五等分虽然走了，但是学不来，它来了。木子说实话，对这类必须要挑选一个的后宫番，并不感兴趣。毕竟已经是个成年人了，有成年人的思考方式，肯定不是选一个，而是全都要咯！不过学不来中，木子还是比较喜欢文乃，因为白白嫩嫩的女孩子真的是至宝！
最近逛贴吧的时候，发现个事情，那就是学不来制作组貌似是全员妹派。据说水希妹妹在原作中，出现的频率跟五等分的妹妹差不多，基本就是个打酱油角色。像五等分的妹妹，基本就是个助攻王，也不存在什么哥控之类的。而学不来的妹妹，怎么有点像是感情阻碍器。特别是动画中，水希妹妹的存在感，几乎要跟几个女主一较高下了。甚至对哥哥的占有欲，有点突破天际的感觉。
隐约被塑造的有点，女的感觉。什么闻到哥哥身上的香水味，对哥哥一再质问这种。还有哥哥被夺初吻，水希心电感应到，不小心把碗给刷破了。讲道理，要是之后出现个水希专场，木子都不觉得奇怪。甚至还有闻被子这一洋气操作，看得木子是目瞪口呆。这个闻香是不是有点过了的，这是要冲着德国骨科发展去的？
 ?这确定不是走错片场，什么缘，什么空来着？致敬缘之空？德国骨科一波？不知道这是作者原有安排好的剧情，还是制作组爱护水希妹妹，添加上去的剧情。让网友看到，一个个都开始呼唤起来“某空”了。，木子是真看不明白这操作。这是误导网友们入妹派，恰败犬饭？反正木子坚定不入，互动再多也不入。
图片来源于网络，如有侵权请告知删除!本文章为独家原创，未经授权，禁止转载!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《”》的漫画部屋君很多年前看过，没想到居然推出了真人版，全部12集终于更新完毕，真人版羞耻又搞笑，因此部屋君给大家安利！
原作是桂正和从1997年～2000年在《週刊少年》上连载的恋爱漫画。
故事以爱慕着校园女神「苇月伊织」的平凡高中男生「濑户一贵」为主视角展开。
濑户一贵由冈山天音饰演，普通的男高中生，个性优柔寡断，16岁开始暗恋苇月伊织（白石圣 饰演）。
表面上却对伊织很冷淡，在一次契机下两人终于消除误会，彼此的距离逐渐靠近……
其他角色也很有意思，比如一贵最好的朋友寺谷靖雅（伊岛空 饰演）。 非常好色且勇于表现，自称恋爱专家，常出歪点子但本性不坏，一贵常找他资讯恋爱问题，超挺一贵。
还有小越勇辉饰演的越苗纯。是一个性格温煦、相貌清秀的，喜欢班导师广巳，也有点喜欢一贵。与一贵曾有过误会，心结解开后成为了一贵除了寺谷以外的谈心知己。
共演的还有富田佳辅、水石亚飞梦、宇梶刚士、柴田杏花、萩原实里、安达佑实等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据最新消息，《奇异博士2》将会有新英雄登场！巫毒医生和克莉将首次亮相！
巫毒医生原名杰里科·德拉姆，首次亮相于【奇异故事】#169（1973年9月），在漫画原著里是奇异博士的助手，至尊法师。
事实上，巫毒医生的背景已经奠定了基础，他的哥哥在《奇异博士1》中是纽约圣所的管理员，被莫度男爵杀害。
漫画中巫毒医生时常召唤出哥哥的灵魂增强他的力量，我们未来或许可以看到巫毒医生召唤哥哥鬼魂的桥段！
克莉首次亮相于【奇异故事】126期(1964年11月)，由斯坦李老爷子创造，漫画原著中是博士的妻子，也是一名超级英雄。
《奇异博士2》20世纪80年代的（是一种实感很强的街舞，大概就是形容逼格很高）。蒂尔达·斯文顿正在协商以古一身份回归。巫毒医生和克莉将首次亮相，克莉很可能由一位亚洲女演员饰演。最重要的是无限手套会回来的！
到这里就要说一下这个大神，有人猜测这是一个漫威内部工作人员的账户，经常泄露一些戒备森严的漫威秘密，他还不用头像，神秘感扑面而来。
早在去年12月份，该推特账号就爆出了《复联4》的几个情节关键点，其中大部分都是正确的，比如雷神体重超标，詹姆斯·达西将继续饰演贾维斯，还有亚历山大·皮尔斯和交叉骨将会出场等。
当然也有一些不正确的，可能是拍摄的假镜头，所以最后的正片中没有出现。
而且，俩位新加入的角色都是原著中的核心人物，所以安排他们在第二部登场也很合适。
除了两个新角色，这位大神还提到，古一法师正在与剧组洽谈，希望能在《奇异博士》和《复联4》之后，第三次在中出演。
太可怕了，《复联4》开局的时候，灭霸不惜重伤，利用宝石的力量摧毁了宝石自身。
这一设定如果被颠覆，那那个老实巴交只想种田的阿灭，也死的太冤了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，这里是动漫乱炖。在动漫浩如烟海的女性角色中，有这么一群人，她们温柔善良、贤惠体贴，她们就是人妻属性满满，你绝对想娶她们当老婆的动漫妹子们～
出自《狼与香辛料》。兽耳控们的福音啊，超级可爱，也很聪明，理财有一手，勤俭持家～
出自《南家三姐妹》。南家的长女，春香姐姐大人，性格温柔，体贴他人，家务和烹饪超级擅长，毕竟要照顾两个闹腾的妹妹
出自《未来日记》。我妻由乃虽然是病娇，但其实是她对男主极为偏执的“爱”，你不想？没看到由乃手里的斧头吗？
出自《 》。魔鬼身材，天使面容，待人和善，就可惜遇上了诚哥，不过诚哥也付出了相应的代价（你笑诚哥死的早，诚哥笑你那啥少～）
出自《  》。这又是一个完美的女生，天天来到男主家里帮着烧饭打理家务，任劳任怨，这是一个为了你什么都会去做的女生，剧情中遭遇也很让人有保护欲
出自《路人女主的养成方法》。又称“圣人惠”，性格随和，超级可爱～
出自《轻音少女》。很温柔，家务，料理一手包，一个很标准的家庭主妇~
出自《》。又被称为“武帝”。很漂亮，性格温柔，擅长料理，有很强的责任感
出自《 》。虽然是人造人，但是因为男主卫宫切嗣而拥有了感情，深爱、绝对信赖自己的丈夫切嗣，并支持着他的理想，即使那所代表的是自身的灭亡，也不容改变
出自《火影忍者》。岸本满足大家多年的心愿和等待，让鸣人和雏田在一起了
出自《浪客剑心》以及《浪客剑心追忆篇》。绝对经典的人妻形象！浪客剑心追忆篇女主角，因为未婚夫被剑心所杀，而加入了暗杀剑心的计划中，为暗杀剑心在接触剑心中不知不觉中爱上了剑心，也注定了她的悲剧结局。剑心脸上的十字刀伤中的一道就是她留下来的。
出自《》。个性温柔、善良、单纯，虽然像小孩子一样爱哭，可是必要的时候是个非常可靠的人。她也是一个内心十分坚强的人，在渚去世后引导着尚未成熟的冈崎朋也向着正确的生活方向前进，而且又培养出了渚和汐坚强而又善良的性格
出自《刀剑神域》。在动画里，开始是豆蔻少女，到后面完全是贤妻良母的存在
出自《》。的女主（突然发现榜单里的角色好多啊～），有一句话叫做“娶妻当如樱庭葵，生女当如泉此方”，后面有人把这句话改成了“娶妻当如古河渚，生女当如冈崎汐”，在你将看完之后（毕竟是被称为人生的动漫，各大排行榜常年霸占第一），就会感叹娶老婆就该娶这样的啊！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由于迫害热度过大，导致各大群里都在流传着关于阿米娅（驴）的表情包。
虽说迫害归迫害，但阿米娅（：黑泽朋世）的声音可是很好听的，今天就让我们来盘点下黑泽朋世所配音的动画吧！
犬吠埼树是勇者部的一位新人，也是一位稍嫌软弱的1年级生。是犬吠埼风的妹妹，对姐姐风很尊敬，但经常让风感到没办法。性格内向的她很依赖姐姐而对自己的立场抱有疑问，希望有一天能够帮到姐姐。她的勇者装为西式绿色修女装，使用一只可以发出细线的手环作为武器。满开计数器在后背呈现出深绿色小朵朱槿花。满开后使用悬浮在背后的圆环进行攻击，可以发出更多的细线。兴趣是占卜，尤其擅长塔罗牌。
她独自唱歌很好听，但是在人多的情况下会因为胆怯而发挥不好。于是在勇者部众人的帮助下，最终克服这一缺点。在同学的建议下，立下成为歌手的志向，并且瞒着姐姐风偷偷参加了音乐公司的试音，并通过初选。在第五集当中因为满开留下了失声的后遗症。后来一直用活页纸与大家交流。在第十二话当中，由于大家的努力，满开后遗症被消除，最后得以声音恢复。
武田绫乃所作小说《吹响！上低音号～欢迎来到北宇治高中吹奏乐部～》及其衍生的动画、漫画等作品中的主人公。北宇治高等学校吹奏乐部中负责吹奏上低音号()，容易受到他人的影响，有着会把心中想法直接说出来的习惯。北宇治高中一年级到二年级,吹奏部所属，低音部分上低音号担当。进入北宇治高中的原因是对水手服的憧憬。另外,也有很多别的地方的学生升入南宇治高中,想在没有朋友的环境重新开始的也是选择了该校的原因之一。发色为栗色。有着容易随波逐流的性格，喜欢妥协，但是随着时间的推进，逐渐有了自己的立场。有着悠风号手的独特性格魅力。
在小学四年级时受姐姐影响开始学习管乐，由于学校空缺上低音号手，无奈只能选择上低音号，结果一直到初中都是担任上低音号手。在初中最后一次比赛中由于对高坂丽奈说过一句相当直白的话，导致自己非常在意高坂丽奈。在初中时加入吹奏乐部，因自身实力不俗被一个久美子自认为关系很好的学姐拖入小黑屋欺负被拧手、推倒在地、踢乐器，自此留下阴影。后因为喜欢学校的水手服而进入北宇治高中，与高坂丽奈再次相遇，被同班同学加藤叶月和川岛绿辉再次拉入吹奏乐部，加入吹奏乐部时想换个乐器，结果遇上斋藤葵学姐点出以前的经历，被明日香学姐强行纳入低音部。被青梅竹马冢本秀一暗恋，在县祭的前一天被邀请一起参加时随手拉住了正好出来的高坂丽奈谎称要与她参加，被高坂丽奈当真，二人一起参加了县祭。在县祭上和高坂丽奈两人一起夜爬大吉山，互诉衷肠，被高坂丽奈极其“认真”的告白。二人在山顶一起合奏了一首《爱を见つけた场所》。最终与吹奏部的伙伴们一同进入全国大赛。
宝石人之一。被微生物吃掉成为无机物体，由于长时间的结晶变成宝石生命体的存在。本是宝石中最为年轻的（300岁），很希望参加对月人的战斗，但因身体脆弱和颜色过于招致月人喜爱而被迫放弃。 搞事属性，第一份工作是编写博物志。
她全身为磷叶石的绿色，因伪装需要，在身体上抹上了白粉。在蛞蝓事件后，失去了双腿，换上了玛瑙腿。在南极石事件之后，磷叶石为了变得像南极石那样，便将自己的头发剪掉填充身体。手部由于合金经常变形的原因而没有涂白粉，因而是黄金的颜色。由于合金充斥于身体的原因，体型相比于之前变得更大了。黑水晶事件之后在一次战斗中被月人击穿了头部，所以换上了青金石的头，头发变成了群青色。开始为长发，但是之后在战斗中头发被削掉，又变成了短发的样子。
本来穿着红绿柱石的秋季制服，从月球回来后换上了月人的白色制服与白色低跟鞋、类似于月球建筑的武器和珍珠左眼。
磷叶石在刚满300岁的时候，由于摩氏硬度只有3.5又缺乏韧性无法战斗，因此被称为“万碎爷”，所以被老师安排去编辑博物志。为了搜寻资料，与因为会散发毒液，而被其他宝石人敬而远之的辰砂相遇，在得知了辰砂的自卑之后，发誓要找出能让辰砂开心的工作。之后经历过一系列的事件之后获得了强大的力量，却也丢失了一些东西。
,  !组合的。乐队的吉祥物般的存在。以“普普通通就是最好”为座右铭，稍微有点冷淡的女孩子。对任何事都只做到适当的程度。打工的时候穿着熊的布偶装，也是因此被心发现，拉进了乐队里。家里有一个妹妹，自己经常会送布偶给她。虽然样子看似不太擅长运动，事实上她是网球部的成员。命名“三笨蛋”的罪魁祸首。
由于是被迫进入乐队，所以在最初萌生多次拉着乐队中唯一能够仰赖的学姐松原花音一同退出乐队的想法。但在与一同活动时对产生了兴趣。然而中之人会弹的是吉他。除了，美咲同时还担任， ！的作词作曲人。
说了这么多，大家伙最喜欢她配音的哪个角色呢？欢迎在下方评论哦，顺带求求各位别在迫害阿米娅了！记得给我们微博点一个关注哦！！下期见！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
抛开. 的制作什么的，《一拳超人》的故事很棒，尤其是第二季主打的饿狼这个角色的塑造，真的很有趣，虽然非常强大，但是非常真实，能够自我掂量自己的实力，曾经做出“就算是我，一次性对付多个级英雄还是很吃力”，并且遇到级对手也绝对不会轻敌，虽然很嚣张但完全不会轻敌的特点，贯彻恶人的作风但又不会残忍无道，（不伤害无辜），并且我行我素（不和其他怪人联手），确实非常酷的一个反派，有血有肉。
几个回合的较量，一个是由于金属球棒之前已经战过鬼级怪人，有相当的消耗，无法施展全力，乘机打劫的饿狼拥有过硬的技巧，明显占据优势
最终金属球棒终于体力不支，被饿狼击倒，不过也展现了饿狼无法理解的“根性”，即越被打的厉害，身体能力越高，破坏力越可怕，听起来有点抖的感觉，其实不太一样
不过即便是饿狼，也察觉了只要正面吃棒球一击，或许就非常危险了
就在饿狼要对球棒下手的一瞬间，妹妹出现在球棒面前，阻止了二人的战斗，因为球棒极为宠爱妹妹，因此答应在妹妹面前，不会使用暴力
结果级的英雄被妹妹一掌给劈昏了，看来肉体的极限到了，根本没有气力再和蜈蚣前辈周旋
而之后，饿狼又很快被怪人协会的怪人盯上，但是独行的性格让饿狼觉得被人拉拢非常不爽，以行动拒绝了怪人的劝诱，而怪人们也确实仅仅只是想利用他罢了
另一头进行的武道大会，埼玉老师继续打酱油，各路选手参赛，伸展英姿
仅仅是在埼玉的一击中就预测到了决胜局的对手将是埼玉，起码是个看出埼玉不是等闲之辈的人
另一头，怪人选择临时撤退，看来是想寻找时机一口气全员压上的感觉，非常有组织性，包括那只非常巨大的蜈蚣前辈也选择了撤退，下一集应该会决一死战
下一集的预告《怪人的蜂起》预示着怪人将会集中火力来一波，预告中的战栗的龙卷极可能会登场
讲述各色英雄的故事，《一拳超人》并不是埼玉的故事，而是一部非常有意思的群像剧，并且不仅仅有英雄，还有充满执念的反英雄，饿狼这样的角色，确实让故事有声有色。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2007年，初音未来才刚步入偶像行列，当时她的名气并不高。现在，初音未来已成为知名虚拟偶像，她的粉丝已遍布世界各地。
在大众的记忆中，初音也许一直是“手握大葱的蓝发少女”。但在初音粉的心里，初音未来就是一个奇迹，无论时光怎样流逝，她都不会随之变老，而初音粉对初音的爱也将永不衰退。
近日，一场由未来媒体举办的世界音乐会巡演已经开始，初音未来将在巡演中奉上新曲。虽说初音出席每一次的活动都会换上新装，但这一次的新装样式却彰显了初音的女神气质。
以下便是初音未来在世界音乐会巡演中的装扮，不知初音粉看过之后，是否会欣喜若狂？
这套服饰的搭配，凸显出初音16岁少女应有的那种俏皮与可爱。虽然自她诞生以来，已过去12年的时间，但永不变老的初音仍能让初音粉从她身上感受到什么是“青春活力”。
这款纯白的衣装，虽然与前的青春版样式相同，但在整体搭配上却有着很大的差异，而且这款纯白的衣装彻底彰显出初音的女神气质。
在细节方面，虽然这款衣装凸显了初音身材，但有益处的同时也显现出了劣势的部分，毕竟在初音粉的印象中，初音可并非机场。
看过两种衣装风格的初音后，不知各位初音粉是喜欢青春版的初音，还是青睐于女神版的初音呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
巴御前美女大胆户外旗袍美女写真。她一定会温柔地微笑，只要愤怒尚未填满她的内心全部。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海贼王论坛内容（资讯类均为独立搜集或翻译），未经许可请勿转载。
海贼王剧场版大卖祈愿会更多声优合照公布！草帽一伙路飞、娜美、乔巴、罗宾、布鲁克（被女将们包围啊！）声优，旁白君大场真人，巴基声优千叶繁，剧场版监督大塚隆史等人出镜！！好有爱！
感谢【汉化】（太厉害了，认出那么多），追加一批出镜声优名单：分别是德雷克、.3、达斯琪、贝基、斯摩格、阿普的声优竹本英史、桧山修之、野田顺子、龙田直树、大场真人（斯摩格+旁白君）、真殿光昭。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在之前的418影迷盛典上，飞机大佬曾说：《复联4》不会是漫威第三阶段的结束，《蜘蛛侠：英雄远征》才是。
当时这话听得我们一头雾水，直到昨天《蜘蛛侠》放出新预告，才解开了疑惑。今天院长就根据目前的观影和预告信息，给小伙伴们详解一下《复联4》为后面所埋下的多处伏笔，漫威下一个十年的布局八成就在其中。
“少年复仇者”的话题在《复联4》上映之前就一直被大家热议，而真正看完之后，可以说是出乎我们的意外。
《复联4》开篇就以鹰眼的家人灰化场景切入，而鹰眼大女儿萨拉却是乔罗素的女儿客串出演，不太可能成为二代鹰眼。
看来这个“凯特·毕肖普”的悬念，就要留到已经确认的迪士尼《鹰眼》个人剧计划中。以老带新的方式，引出二代鹰眼。在合适的时机一起加入少年复仇者。
之前传闻会加入《复联4》的女星凯瑟琳·兰福德，罗素导演昨天也给出了实锤，她原本会出演青少年版的钢铁侠女儿摩根。并且在钢铁侠打完响指之后的灵魂世界出现，之后因为这一段效果不好就删掉了。
根据这个信息我们可以猜测，漫威可能已经考虑到了青少年版摩根这个角色。既然引入了穿越时空的概念，就有可能会让未来的摩根穿越到现在出现，成为钢铁之心。
掌握大量穿越时空等高科技的钢铁之心，继承父亲的意志，和更多青少年英雄一起组成“少年复仇者”来拯救世界。（类似于《龙珠》特兰克斯穿越的剧情）
在结尾托尼葬礼上出现的金发男孩哈利，这一次的露面也让很多人想起了他在《钢铁侠3》的表现。如果说未来摩根会成为钢铁之心，那么哈利则有可能成为钢铁小子。
漫画中，钢铁小子另一个身份是征服者康，一个可以穿越时空的反派。在康穿越到自己年轻时候，年轻的他不希望成为一个坏人，于是偷走康的装甲，穿越到了复仇者解散的年代，组建了少年复仇者。
电影中蚁人的女儿凯西·朗并未化灰，五年后15岁的她已经到了青少年的正当年纪（由艾玛·福尔曼饰演）。
在漫画中，凯西·朗与凯特·毕肖普同一时间加入了少年复仇者，使用皮姆粒子化身为“巨化女”。
引入“时空穿越”这个概念，可以说是漫威未来十年最大的一个伏笔，非常适合以此引出“少年复仇者”系列。
《复联4》第二幕复联全员分成三个小队，穿越时空去收集过去的六颗无限宝石，但是计划赶不上变化，穿越时空惹的麻烦，也会是未来非常大的一个伏笔。
穿越到2012年，因为托尼和蚁人失手，反而让洛基顺手拿走空间宝石溜掉了。这里我们分析一下，原本洛基是灭霸派来夺取空间宝石的，顺便给了他一支齐塔瑞大军让他侵略地球。
侵略虽然失败了，但全身而退的洛基还是会给灭霸拿回空间宝石，吸取了经验教训，灭霸很有可能再度卷土而来。而此时只有六人的复联，很难抵挡。
又或者洛基拿着空间宝石自己去玩，而这说不定就是《洛基》个人剧将会讲的故事。
另一方面，美队为了尽快夺取宝石，告诉了这个时空的美队“巴基还活着”，以及电梯大战的那句“ ”都会或多或少的影响这条时间线的走向。
如果说12年只漏掉了洛基这一条小鱼，那14年的宇宙可是完全翻天覆地的变化。灭霸大军穿越到9年后化灰，最大的反派消失，会不会是一件好事呢？
星云被杀，卡魔拉失踪，这一时空理论上没有人再知道灵魂宝石的位置。但是鹰眼和美队前往沃米尔星的两趟行踪，反而可能会给红骷髅招来不速之客。
关于卡魔拉的去向，罗素导演在最近的采访中解释说，他们也不知道她是否还活着，也就是说直接把锅甩给后面要拍《银护3》，这下就看滚导怎么填坑了。
其余的两次穿越，不考虑极端情况，还回宝石之后不会有太大影响。当然前面两次已经足够漫威慢慢填坑了。
在《蜘蛛侠：英雄远征》的最新预告中，尼克弗瑞说无限手套响指撕开了一个次元洞，而神秘客正是来自于平行时空的地球。
今天老吉又曝光了未在预告中播出的片段，神秘客与蜘蛛侠会面时说道：“彼得，宇宙中存在着多元现实。你们的世界属于地球-616，我来自地球-833。我们拥有同样的的物理常数和四级对称性。“
这下不仅实锤了平行宇宙的存在，更把漫威漫画之前的主宇宙-616，引入到了电影的设定中。就像隔壁《蜘蛛侠：平行宇宙》那样，随便穿越，无限延伸。
无限宝石是整个宇宙的基石，连续使用肯定会造成一定的后果。撕裂时空引出其他平行宇宙的角色，战警和神奇四侠的回归也就变得顺理成章了。
古一曾说过，无限宝石是对抗黑暗势力的重要武器，主宇宙的无限宝石已经消失，像多玛姆这样的敌人如果再度入侵地球，之前曾传闻的黑骑士、新星、永恒族都可以此时登场。
时间过得真快，漫威第四阶段即将在《蜘蛛侠：英雄远征》之后开启，敬请期待！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海贼王888集：尴尬，剧场版与动画联动失败，看一眼索隆又要掉线
和之国篇毕竟是《海贼王》这部漫画最大的篇章，为了让和之国篇能够完美的展现在观众的面前，尾田放弃了几年动画20周年剧场版的制作，而动画制作人员呢，他们需要拿出更多的时间和精力来保证和之国篇动画的精彩，这样一来，最近更新的动画剧情就出现了一个让人难受的反应，每一集当中都充斥着回忆。
相比于原创剧情，回忆剧情制作起来就简单多了，这样就能节省大量的时间和精力准备和之国篇动画上映，不过因为最近剧情太水，除了被网友吐槽之外，还要导致一系列尴尬的事情发生，《海贼王》动画888集会更新大熊被当做奴隶出现在玛丽乔亚的事情，也就是到6月中旬，大熊上线之后，世界会议篇章的剧情还有五老星拜见伊姆，再到猫腹蛇见马尔科，最后才是索隆登场。
这样看来，和之国篇的动画内容保守也要7月底或者8月初，那个时候正好是剧场版14上映的时间，正常来说动画跟剧场版是要有联动的，如果7月初进入和之国的话，索隆登场后按照漫画内容是路飞他们进入和之国那块。
弄不好到时候就会有跟剧场版的联动，因为我们国内还看不到剧场版，所以只能在和之国篇的动画中看一眼索隆就又掉线了，剧场版的剧情虽然与动画剧情是分开的，但从之前上映的剧场版内容来看，剧场版中出现草帽一伙的不会比漫画提前的，本来动画与剧场版是联动的，但是国内看不到。
等到国内引进剧场版14之后，相信和之国篇的动画已经进行了好大一块了，到时候再看剧场版14，难免有些食之无味，弃之可惜的感觉，所以说，就算动画制作组现在节省精力去制作剧场版，对于我们来说，到时候也是没有多大剧情体验的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，这里是动漫乱炖。动漫里的反派角色一直是让人有颇多争议的，有的丧心病狂，有的却让人讨厌不起来，在这一期，让我们来看看动漫里那些让你讨厌不起来的反派们～
出自《》系列。本名为吉尔伽美什，在中作为职阶登场，性格高傲，嘴上经常挂着“杂修”这句台词，严格来说他算不上标准的反派，因为像在《 》这种群像剧中，各方势力很难以好坏划分，只是利益不同而已，金闪闪最招人恨的应该是在《  》中把伊莉雅给杀害了。
出自《火影忍者》。在火影后期，其他人物很多都是靠爹靠血统靠关系，唯有大蛇丸是相信科学技术的力量，并且通过科学增强自己的实力，就凭这点，是在难让人讨厌啊
出自《龙珠》。在提到傲娇的时候，很多人会把里的明日香当作傲娇鼻祖，但贝吉塔在龙珠里面教科书级别的傲娇表现完全可以被称为傲娇鼻祖嘛～
出自《精灵宝可梦》。仔细想想在《精灵宝可梦》中，火箭队貌似没做过什么特别伤天害理的坏事，有时候还帮助了主角们，这样的反派是好人啊！
出自《喜羊羊与灰太狼》。看多了喜羊羊之后，你会发现灰太狼真的可怜。。。被羊欺负、被老婆欺负、被小狼欺负。。。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
还未上映就惨遭泄漏！完整版在线可看？不知名频道抢先发出《名侦探皮卡丘》高清版本！？
距离《名侦探皮卡丘》在大陆上映还有两天！但是今天早上突然发生了爆炸性的消息！突然有人上传了长达100多分钟的完整影片！新片还未上映就惨遭泄漏了么？
这个在频道「 」上，忽然出现了一支片长达1小时42分的完整视频，并且有着1080的高画质。在视频开头上方压印着 水印，是否暗示着这次视频的曝光与他有所关联……？
快来看看！这视频开头看起来很像是真的是这么一回事，一本正经的唬住了羚邦娘，但过了一分钟后便可确认只是个恶作剧视频，因为过了那个时间点后接下来的便是长达达1个小时40分钟的皮卡丘跳舞秀。
虽然目前官方还未对此发布相关声明，但就视频的中的水印来看，已可确认是官方为了宣传电影所作的恶搞。此外，随着这只完整视频的曝光，官方名称也变成了「 」。
官方的这波恶搞宣传，真是出其不意呢，看过视频的观众都表示准备“二刷”，羚邦娘也被皮神萌的不由自主的买了电影票呢～
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起时尚造型娱乐圈一直都没有一个定数，时而流行短发波波头，时而流行鲫鱼头，最近时尚发型又有了一款新造型。不少女星的时尚封面照都出现过的厚刘海就是当下最时尚的发型。没错，你没听错，就是这个厚刘海，现如今是女星们争相恐后时尚发型。最近拍了时尚封面的谢娜也以厚刘海示人，不料却撞脸了6年前的杨幂。一起跟随来看一看吧。
看看这时尚封面的谢娜，和13年《美人心计》中的杨幂有没有的一拼？沉重的厚刘海加上相似的脸型，没想到居然能撞脸当年的杨幂，可见时尚便是一个轮回，经典一直在循环。这次亮相封面的娜姐服装和妆容上都给人不小的冲击感，一向乐呵呵性格的她装扮也以清新淡雅为主，这次大胆突破风格的她为我们展示了一位知性女性的魅力。
挑战知性风的娜姐大姐打几分呢？向来清新装扮的娜姐换上知性成熟服装一下子还是很难适应过来。驼色的西装外套搭配黑色背心内衬，很少秀身材的娜姐这次小秀腰线。即便是生了两个孩子的人，依旧拥有性感小蛮腰，不愧是娜姐，能将自己的身材维持的这般优秀。
封面照的娜姐为我们演绎了两种魅力风格，时而中性西装彰显女性魅力，时而军绿色棉服搭配看蕾丝网上装将运动风和性感结合在一起。拥有齐刘海的娜姐特别显嫩，厚重的刘海加上精致的妆容，挑战夸张眼影和“飞上天”的眼线，拥有个性美的娜姐美的很有个性。
不仅封面照娜姐有不错的表现，私底下她的私服也相当不错。女人味十足的脏土色无袖背心搭配银光蓝色包臀裙，尽显女人风味。结了婚生了孩子的谢娜就是不一样，举手投足装扮上嫣然是成熟女性风格了。 不知道你们喜欢谢娜的哪种穿衣风格呢？也欢迎你们留言跟发表你们的看法哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，这里是动漫乱炖。对于很多看番有一段时间的人来说（80后、90后居多），现在大多数的新番作品让人可能有种看不下去的感觉，但是以往脱颖而出的经典之作往往在多年之后依然会被大家所传颂。而对一些剧情神展开的作品，可能很多人在看完一遍之后，恨不得将看过的记忆删掉，然后重新看一遍才过瘾。小编我这里整理出了一些符合这个标准的作品盘点，那么如果是你的话，删掉记忆之前会怎么办呢？会不会留下一张字条说：“一定要看看这部动画！”？以下没有剧透，放心观看～
一部很有特色的作品，非常有意思的叙事结构，你可以把它翻来覆去的看很多遍，但绝对是第一次从头看到尾最让你爽！
悬疑气氛渲染得很好，很让人有代入感，同时科幻元素的加入也让故事更有趣味，由于剧情的特点，你看第二次绝对会没意思很多～
跟《钢炼》一比，现在的很多新番没办法看。主人公只要愿意就可以开挂，根本没有所谓的规矩可言。而《钢炼》却能够自始至终地保持“等价交换”的概念。即便是很多同类型的少年作品，可能也都在它的面前显得逊色。酣畅淋漓的看动画体验！
重塑了大家对于“魔法少女”的印象，大胆的设定和剧情的起伏绝对会让你的心情大起大落，无论是国内还是国外，人气都相当高，如果你在没有剧透的情况下去观看，绝对会是一次很棒的体验！
严格来说，它的剧情比较一般，套路也没有前面几个那么深，但这部作品重点是它的感情流露，第一次看到结尾时真的是泪流啊～
你绝对不能错过的搞笑向、日常向的作品，从头笑到尾，看完之后你会发疯似的找有没有类似日常的作品，发现很难找到之后再大骂京阿尼为什么不出日常第二季！当然，你可以隔一段时间再次观看，但感觉会发生很大变化，你恨不得你从来没有看过这部番，再看一次！
脑洞大开的剧情，轻松有趣的校园生活，这是一部很有趣的作品，里面的每个角色形象也相当经典，也是一部让人想删掉自己记忆重新来过的动画。
鲁鲁修的两季评价都相当高，也让11区这个名词成为了二次元中日本的代名词，同时它的剧情和设定也是十分出彩的，特别是结尾一下子把整部作品拉升了一个档次。
石头门剧情本身有着明确的主线，而且存在神展开，当前几集你会看得一头雾水，然后就完全停不下来了。看到最终的结局时，即使你早就走上社会了，也会有种想哭的感觉呢。特别是在看完之后，你再也没能够找到类似的动画。这时候就会想想把自己看过这部作品的记忆全部删除，然后重新补一遍！
各大网站、排行榜常年霸占第一的存在（这里主要指的是第二季，当然，要看的话，还是很有必要看第一季的），一部被誉为“人生”的动漫，它传递的价值和内容远远超过了它作为一部动画的范围，所以才会被称为“人生”，看看吧，不同的人生阶段看都会有不同的收获，但绝对是你第一次观看最印象深刻！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《一拳超人》是一部现象级的作品，在第一季播出之后就获得了全世二次元粉丝的喜爱，大家也开始热衷于讨论番剧、漫画中的人物、剧情，特别是对于英雄方和怪人方的战力，更是众人津津乐道的地方。总体来说，老师作品的设定、剧情，还是经得起讨论的，基本上没太多不合理的地方。不过除此之外，笔者倒是在一些小地方找到些，在此可以和大家讨论下。
在《一拳超人》这样作品的世界里，层出不穷的怪人，动不动整个城市就遇到危机，甚至是毁灭。按理说，这样一个世界应该是个末世才对，但是在《一拳超人》中，基本上除了有怪人出现的时候，其余时候跟和平时期没什么两样，照样有很多人去上班，就好像三年前琦玉老师，大学毕业后也同样是出去找工作，虽然后面因为一些变故，决定以英雄活动为主。
一般来说，如果真是处于这样一个怪人横出的世界，所有人应该聚居在各个城寨或者地下城中，就如同怪人篇结束之后的那样，然后人类全力挖掘拥有强大实力的人类，以及各种技术人才，发展科技才对。
众所众知，作品中埼玉老师虽然拥有无敌的实力，但却是一个穷光蛋。在《一拳超人》这样一个世界，怪人可以说是人类一方最大的敌人了，那么能够打败怪人的人类，除了一些名誉之外，有些赏金之类的，也不过分吧。那么就算不是英雄，也会有很多人加入到讨伐怪人的队伍中来。
就好比音速索尼克，实力基本上有级了，但是为了生存，不得已成为了当地一个首富的保镖，后来因为遇到了埼玉，才将之后的人生目标转为打败埼玉。以及本作的主角埼玉老师，在地球上作为一个无敌的存在，居然会因为钱的原因，经常惦记着超市的打折商品，为了钱和一个大男人合租，在家庭餐厅用餐只能点一份薯条，现在为了钱要假扮茶兰之参加比赛。其实正常来讲，像这个级别强者，如果不是苦行僧类型的，不说是大富大贵，起码一般的小康之家是完全没有问题的。
在各位的的印象中，《一拳超人》的世界应该算是一个高科技的世界吧，必将那么多改造人，像杰诺斯经过几次更换装备变得更强了，还有进化之家，除了改造人还有各种生化物种，还有让弟弟变成巨人的车库科学家，以及科技树点得最为厉害的童帝和金属骑士，两人单凭科技的能力就跻身于级强者。
按理说，都已经能够做改造人了，科技程度应该很发达才对，但是作品中的这些展现科技的地方，仅仅是在战斗的时候，是在日常生活中完全没有体现出来，基本上就是现代城市日常生活的样子，一点高科技的感觉都没有。
以上就是笔者认为的一些小，当然这些地方其实对于作品可以说是无关紧要的，与作品的核心设定无关，完全没有影响到作品，这里笔者也只是与各位讨论讨论，不知道大家还找到哪些看起来不太合理的，可以在评论区留言。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《搞姬日常》的织田光永，高三，风纪委员长，年龄17岁，身高150，属性：傲娇黄色双马尾，喜欢可爱的物品，虽然不是这部剧中的男主，等下，好像哪里不对？
：佐仓绫音，代表作：《食梦者玛利》玛利·梦魔、《萤火之森》竹川萤、《我的青春恋爱物语果然有问题》一色彩羽、
《下流梗不存在的灰暗世界》的月见草胧，专业鉴。黄师，现实中做该职业的不都是一些女孩子吗？保护安娜大人远离一切猥亵事物，自从“他”的到来，受到了打击，但是这并不妨碍青少年对好奇事物的追求！
：上坂堇，代表作：《要听爸爸的话！》小鸟游空、《中二病也要谈恋爱！》凸守早苗，
因为为安娜史塔西亚（《偶像大师灰姑娘女孩》）配音，所以被称为“政委”声优
《出包王女》的古手川唯，一开始挺正经的，但是在男主诸多巧合之下开始变得不正经起来。寡廉鲜耻~
《我老婆是学生会长》的三隅伦，家住男主隔壁，反对学生会长羽衣提出的“恋爱自由化”，但是却经常像男主提出羞羞的事情，经常发生一些尴尬的事情。
《大神与七位伙伴》的吉备津桃子，百合，喜欢大神凉子，故意露出胸器，迷惑男生，监守自盗。。
：甲斐田裕，《阳炎》木户蕾，《火影忍者雪姬忍法帖》的风花小雪
除此之外：《我女友与青梅竹马的惨烈修罗场》冬海爱衣，《某科学的超电磁炮》白井黑子，《亲吻姐姐》住之江理香，《魔装学园×》的姬川映流。
《 !》的二木佳奈多，三无少女，表面冷酷无情，但其实也有温柔的一面。：铃木惠子
《妄想学生会》的五十岚枫，也还算可以，和男生说话都要相距很远。。。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月新番《异世界四重奏》是集合了4部超人气的异世界穿越轻改作品于一身的恶搞为主的泡面番，笔者认为这样定位的一部作品，只要让人能开心一笑就是一部好作品，于是本周亦然是带来有趣的异世界日常。
但是非常意外，这部泡面番真心诚意满满，为什么这么说，看下去就知道了
雷鲁根老师先被抽去做余兴表演，唱了一首非常非常冷场的国歌，被遭到了冷艳，达克尼斯却来劲了
因为大家的冷场对待而非常期待自己也被如此对待的达克尼斯暴露了自己奇怪的性癖，不，从一开始就没打算遮掩过吧
轮到雷姆表演余兴了，突然长角~笔者记得《从零》也有类似的版小剧场的，其中也有雷姆砸西瓜的桥段，于是完美的移植到了《异世界四重奏》来
轮到达克尼斯表演，达克尼斯的余兴节目就是让隔壁的军官小哥用鞭子抽自己233，何等鬼畜要求~
如此糟糕的抖我也真是第一次见到，没想到茅野爱衣会配这样的角色233
接下来是阿库娅的余兴表演，平时很爱耍宝的阿库娅反而不肯表演自己的绝技“花鸟风月”了
片尾曲部分骨王用上了高等的法术让天空下雪，看来骨王的能力可以轻松征服这个世界了吧？这里还给了一首非常好听的插曲，说真的有这个水准的插曲的泡面番，真心第一次看到！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说实话，《复仇者联盟4：终局之战》已经够多角色了，不仅包括了已经人满为患的复仇者联盟成员、还包括过去某些已退场或去世的角色、以及某些你早就忘记的角色，但是看来导演罗素兄弟还不满意，他们先前宣布了，将邀请奈飞美剧《13个原因》饰演女主角的凯瑟琳·兰福德加入演出。而已经看过《复联4》的你不妨回想一下，凯瑟琳在哪里？如果你想不起来没关系，因为她根本没出现！
两位导演透露，剧组当初的确曾经邀请凯瑟琳在电影里扮演一名角色，而那名角色正是“钢铁侠”托尼·斯达克女儿摩根的成年版本，但为了避免观众对电影剧情产生困惑、形成某些情感上的断裂，那个片段最后还是遭到了删除。
乔在访谈中如此说明：“原本我们有个构想是，托尼打完响指后，将会进入某个抽象概念的空间中转站，也就是灭霸响指之后前去的那个地方。而在那里，托尼将会与自己长大后的女儿相遇。”
我们了解到，观众对于托尼女儿的成年版本是没有任何情感连结的，所以这样的安排并没有办法在某个情感层面上触动我们，进而引发共鸣。
我们原本的意图是：因为这些电影处理的可是魔法，所以他未来版的女儿原谅了他，给他带来了某种平静，让他得以安详离去，而那样的构想感觉起来是会引发共鸣的。但到头来，对一部内容已经过于复杂的电影来说，这样的概念其实塞得太满了。
的确，由于观众才在这部电影里认识了小摩根，突然在最终一幕才出现大摩根是有点突兀；再者，“失踪爸爸见到长大女儿”的片段已经在一个多小时前演过了：凯西在度过 5 年没有父亲的日子后，突然见到了仍然年轻的斯考特朗。《蚁人》里非常强调凯西对史考特的依赖，这让长大版的凯西与父亲久别重逢的感动，更加不言可喻。
如果《复仇者联盟4：终局之战》片长是 13 小时而不是 3 小时就太好了，这部电影承载了漫威 21 部电影的重量，势必有许多独特的创意必须被割舍，而托尼的离世绝对需要能够激起观众最大情绪反应的安排，你喜欢现在的小蜘蛛与小辣椒的临终告别吗？还是你看不到的成年摩根在异度空间里告别比较好呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日本产业全都是血汗工厂，那么为什么还有这么多年轻人愿意进入，除了自身兴趣之外，还有的就是这个行业确实很赚钱，一旦成名后躺着都有钱。那么今天就来谈谈几个日本漫画家的收入吧。
日本有一档综艺节目《ニノさん》就是来揭秘各行各业新人的收入以及报酬的，而有一集就有说到漫画家。此前职业漫画家肥谷圭介就有接受了采访，他自己做了多年的助手后在2011年的时候才有机会连载自己的漫画。
与当助手不同的时候，助手是一小时1000日元，而出版社给的报价是一画原稿1万日元，一周大概是17画原稿收入17万日元。这样看起来好像很不错，而实际上经常为了赶在截稿日之前交稿，他甚至有一次请了5个助手来家里帮忙。有时候一周稿费17万日元，付给助手就要24万日元，还有就是其他的物料水电房租都要自己来出，只靠出版社的稿费完全是亏本行为。
那么亏本了还乐此不疲，接下来他才说出了关键，想要生存下去的关键就是：版权版税。
漫画家大概可以拿单行本售价的10%作为版税收入，也就是说每卖掉一本价值1000日元的漫画集都可以获得100日元的收入，当然这都是税前的。比如之前富坚义博在连载《幽游白书》的时候，就创下了纳税全日本第76名的纪录。就算是现在富坚义博天天休刊，在家里躺着钱就滚进来。
而《龙珠》的作者鸟山明在1983年就收获了5亿版税的，到了目前大概在60亿以上。《海贼王》作者尾田荣一郎的收入就更高了，几年前就已经大卖3亿5000万本，现在就更多了。还不算其他周边和版权的收入，根据网友的统计目前尾田就算休刊一年也有上十亿日元的收入。
所以嘛！算起来确实很惊人，可真正能成为漫画家的人又有多少，在日本还有很多人为了有一天能够连载自己的漫画而担任者万年助手职位。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日本网站“アニメストア（动画商店）”经常组织投票活动，本次投票的主题是“这个季度你在追的新番”，投票期间为4月29日到5月7日，在此期间共收集到100252票，并统计了投票者的年龄与性别。
本次投票的结果如图，综合得票数《贤者之孙》位列第一，接下来是《一拳超人2》、《鬼灭之刃》、《异世界四重奏》、《我们无法一起学习》。
这个榜单的本质就是个“人气榜”，不管动画水平高低，质量好坏，只要在追就可以投上一票。
上榜的人气作品跟国内的情况基本吻合，只是我没想到《贤者之孙》会第一，看来异世界类的轻小说改编动画还是很有市场的，并且今后还会继续保持。不知道为什么早些年这种类型的轻改被嗤之以鼻，到了现在就变成“爽就完事了”，可能是观众越来越宽容了。
另外，《一拳超人》这种原作有趣，以及《鬼灭之刃》这种制作用心的作品倒也没落后多少。值得一提的是，女性观众人气投票榜单中位列第一的是《鬼灭之刃》第二是《文豪野犬》。
不过这次四月我喜欢的比较少，在全部扫完两到三集之后，现在还在我的追番名单中的，只有《 & 》《进击的巨人》《一拳超人》《鬼灭之刃》《皿三昧》。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《复仇者联盟4：终局之战》带给了我们许多惊喜，特别是电影里美国队长举起雷神之锤，盾锤合并一人单挑灭霸瞬间引爆全场。
当然，在电影上映后，许多观众也很好奇，纷纷留言向我询问：为什么美国队长能举起雷神之锤。在之前的推文里，我也解释了这一问题，具体可以去看我4月28日的头条：
《复联4》3大疑问解析：洛基可能并没有死，这个角色有望复活？
而时至今日，官方也终于回答了这个问题，果然不出所料，美队最早能举起雷神之锤得追溯到《复仇者联盟2：奥创纪元》！
在最近的“  ”播客节目上，导演罗素兄弟被问到了这个问题：为什么美队突然就能举起雷神之锤了，而在《复联2》中美队似乎举不起来。
对此，罗素兄弟是这样回复的：“实际上，美国队长一直都能举起雷神之锤。在《复联2》里，轮到他尝试去举锤子时他就已经发现，只不过当时美队为了照顾雷神的自尊心，所以故意没有举起来。”
因此，在《复联2》里才会出现美队看似晃动了锤子，但最终还是没有举起的场面。
那这么说的话，美队当属复联最大心机，只是他没想到的是，他费尽心力照顾雷神的自尊，但其实托尔还是发现了美队具备举起锤子的资格，并且耿耿于怀那么多年……
此外，漫威影业官方今日发布了《复联4》官方剧照，全是电影最终大战的高光时刻！
《复联4》后下一部漫威电影将会是今年7月2日的《蜘蛛侠2：英雄远征》，并且据最新消息称，索尼正在运作让《蜘蛛侠2》在6月登陆海外市场（具体消息请看推文二条），假如成功那么就可以避开国产保护月，提前上映！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日本老喜欢搞各种调查，所以如果你是在日本长期生活的话，很有可能随便逛个街都会被媒体作调查。
日本迎来了新的年号令和，日本很多东西都要随之而发生变化了，就好比说教科书吧，在日本平成时代引起过巨大社会影响的名人，应该都会新加入到日本的教科书中。
近期，日本综艺电视节目又搞了个调查，而且调查的对象是日本的初中生和高中生。
聊到面向日本中学生的调查，其实在有些时候，这些日本中学生所做出的回答都是很奇葩的，比如说在日本新年号公布之前，日本涉谷300名女高中生的预测中，就有这些奇葩回答：
“岚”是日本目前的国民级男子偶像团体，而11位的回答更为奇葩，竟然有女高中生预测新年号是珍珠奶茶中“珍珠”这个词。
所以有些时候这些面向日本中学生的调查，各位小伙伴们看过笑过就够了。
说回到正题，这一次日本综艺电视节目搞的调查，具体内容就是让日本的中学生们评选出最想进入令和新版教科书的名人。
这次日本中学生们的回答相对还是比较正经的，令动画爱好者感到非常欣慰的就是，日本世界级的动画大导演宫崎骏，也入选到前十的名单当中。
要知道，对如今的日本中学生来说，说到日本动画导演的话，新海诚在日本中学生之间的影响力似乎还更深刻。宫崎骏能够入选，证明了大导演还是大导演，经典还是经典，无论过了多久，都可以影响一代又一代的人。
宫崎骏真可谓是日本著名的“引退欺诈”名人，几次都说自己已经年老，做不动动画了，所以要彻底退休，但是说完自己要退休之后，宫崎骏还是舍不得动画这一行，宫崎骏又怀着对动画制作的强烈热情，宣布自己再次复出。
宫崎骏最近的一次复出之后，就马上投入到完全新作动画的制作中，宫崎骏虽然已经是一名年近80的动画导演，但是他仍然非常愿意创新自己的动画形式，在吉卜力之前公布的短篇动画中，宫崎骏就运用了最新的3技术来制作动画。
宫崎骏最新的动画电影正在制作中，最近，吉卜力动画工作室的著名制作人，一直在宫崎骏和高畑勋背后支持他们的那个男人，铃木敏夫公开宣布，宫崎骏下一部新作动画电影将会在未来3年之内完成。
全世界宫崎骏动画电影的爱好者们，都在热切期盼这部作品，宫崎骏确实已经老了，宫崎骏现在执导的每一部动画电影，都很有可能是他人生中动画事业的告别作。宫崎骏动画的粉丝们都希望宫崎骏老爷爷的身体能够保持健康，毕竟健康才是最重要的。
对于这次的调查，拾部君还想吐槽一句的就是，当下最火的运动员、科学家以及音乐人入选是很正常的，日本中学生们选出的第三名居然是一名网红，可见日本的中学生也被互联网影响得相当厉害了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着阿帕基临死前把老板面容告诉众人，也象征着大战即将开始。然而看过原作的观众们应该都知道，最后活下来的只有乔鲁诺和米斯达，乔鲁诺成新老板，米斯达成为了二把手。虽然结局还算能接受，但不知道大家有没有想过为什么其他人都走了，只剩一个米斯达？
之所以会让他活下来，其他人都走，主要原因就是在所有配角里，米斯达是最没有特点的人。论计谋他不如布加拉提，论执行力和谨慎程度他又不如阿帕基，战斗力不如福葛，侦查能力也不如纳兰迦，可以说其他几个人每个人的优点都能把他甩一边。
虽然他比不过别人，但他却有个很强的一点，那就是他虽然单项属性比不过其他人，但综合性能却很强，这也为他之后活下来打下基础。
因为的惯例是肯定要死人，那么必须要死掉“含金量高”的人才行。布加拉提为什么死这个点就不说了，他是剧情推动的主要人物。阿帕基又因为被老板盯上所以他肯定也要死，纳兰迦这个角色智力太低，就算活下来也难以帮助乔鲁诺，所以这个时候合适的人选只剩福葛和米斯达。
虽然福葛和米斯达看起来没太大区别，但福葛却因为能力太强也被。为什么最后福葛不去打老板？那是因为荒木不敢让他去。福葛能力天克老板，这要是让他去打，战斗怕不是一瞬间就结束了。
所以大家明白为啥最后活下来的只有米斯达了吧，因为他能力中规中矩，智力方面也不差，很适合作为“幸存者”活下来辅佐乔鲁诺，而其他人不行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
那似乎是比翼鸟，这种鸟天生单翼，须靠雌雄二鸟相互依偎，否则无法翱翔天际，是种有缺陷的生物。
但是，不知为何，我却认为这种生活方式是美好的，感受到了其中的美妙。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，我是爱好裙，爱好二次元文化的木子。要说今年对比次数最多的，还真就不是五等分和学不来。虽然他们题材相同，特点相同，炒方向几乎一致，但还真就没几个人将他们做对比。反而两部除了题材相同，走向却完全不同，八竿子打不到一起的异世界番，被各种对比。他们就是《盾之勇者成名录》和《贤者之孙》，一部是极致的憋屈，一部是极致的爽。
还恰好是同一天播出，中间相差不到2小时，想避都避不开。原本贤孙这种要剧情没剧情，要画面没画面的动画，怎么说，都是扑街预选。不过在盾勇的承托下，虽然评分低，但是播放量一下冲到第二名去了，甚至还有争夺站4月霸权的可能。而盾勇大家都知道，也不用木子多介绍了。一部开播至今，都尼玛17集了，还能时不时掉掉分。这惨状，木子还真是头回见。
一般追番的观众，看了都10多集的，都能算是老粉丝了。就算制作组偶尔抽个风，也不至于掉评分掉的那么狠。像隔壁的《多罗罗》就是，偶尔抽个风，评分还能维持9.6。但盾勇不同，他不是偶尔抽个风，他是一直在抽风。评分险些下降到7分以下去了，最后维持在7.3分。之前盾勇还很有底气，你爽归爽，播放量高归高，但你评分比我低多了。而，现在盾勇却洋气不起来了。
因为不知道是多少位好心人，干的好事。硬生生把贤孙的评分给刷回来了，现在跟盾勇是正儿八经的55开了，都7.3分了。木子感觉，这站在同一起跑线上，盾勇肯定要先掉到5分。毕竟贤孙那边虽然爽且低能，但无形是筛选了一波观众。继续看下去的人，也就图个爽。不跟你讲究画面精不精致，剧情合不合理。也就意味着，不存在什么差不差评。不过盾勇不同，盾勇能时不时出现个洋气操作，劝退追番数十集的粉丝。粉丝一惹急，之前看到香得，到现在也就成臭的了，给差评难免的。
图片来源于网络，如有侵权请告知删除!本文章为独家原创，未经授权，禁止转载!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
截止目前，《复仇者联盟4：终局之战》全球票房正式突破20亿美元大关并累计达到22亿美元，这一票房成绩已超过21.875亿美元票房的《泰坦尼克号》，成为影史上全球票房亚军。目前票房比复联4还高的电影只剩下27.88亿美元票房的《阿凡达》。
虽然《复联4》仍持续在全球创造纪录，不过多亏了导演罗素兄弟先前宣布剧透“解禁”，更多相关的剧情讨论才一一有了解答。
在《复联4》中，古一大师曾对“绿巨人浩克”布鲁斯解释，当他们到了另一个时间线拿走了无限宝石，便会造成该时间线的分支，创造出另一个现实，且该现实会因为丧失了无限宝石而无法抵抗危险。
因此复仇者们在完成最终的“任务”之后，必须交还这些宝石到原属的时间线里，换言之，如果一切顺利，可能这一秒钟古一交出了时间宝石，几秒后便会得到归还。
相信看过电影的影迷都很清楚，最后这个重责大任交到了美国队长的手上，编剧最近接受媒体访问时被问到关于“归还”的问题与规则。尤其“灵魂宝石”是当初黑寡妇在佛米尔星做出自我牺牲才换得，但队长归还后依旧并无法换回她的性命。
编剧解释，他们有一个理论，但并没有确实答案，“我所知的是，这不是一个当铺，当你归还灵魂宝石，不表示可以换回牺牲掉的灵魂”，他形容“我们很欢迎你归还它，但结果只会维持原状”。
早前编剧在访问中还透露，其实一开始，他们计划是要让鹰眼牺牲，并非黑寡妇。编剧表示：“不过我们的特效制作人在看过鹰眼过去的故事大纲之后，表示‘希望你们不要把鹰眼从黑寡妇身边带走’。”
而另一位编剧则补充说：“最后我们决定让鹰眼来获取灵魂宝石，也是为了黑寡妇，如果让鹰眼死去，又无法让他拯救自己的家人，这就太过于煽情，黑寡妇这样做比较恰当。”
对于黑寡妇为何会选择牺牲，编剧也有自己的解读，“她来自于一个被虐待，恐怖且精神控制的环境，所以当她来到佛米尔星，得知可以让自己最珍视的家人回归，她会在所不惜，如果她能够让复仇者们回来，我认为，这就是结束她旅途的最好方法。”
值得一提的是，随着《复联4》在中国的强势热映，在近40亿人民币票房的加持下，《复联4》中“黑寡妇”的饰演者斯嘉丽·约翰逊最新累计中国总票房达到122.16亿，此成绩不仅是女艺人第一名、同时也超过了所有男艺人在中国的票房成绩成为艺人总榜单的第一名。
而名列其后的分别是《战狼2》《流浪地球》的主演吴京和同为漫威系列电影主演的“钢铁侠”小罗伯特·唐尼。
最后提醒大家，《复仇者联盟4》已于2019年4月26日正式上映，预计全球票房将突破25亿美元（约170亿人民币）并有可能超越《阿凡达》成为世界影史票房总冠军，而内地则领先北美和全球大部分国家在4月24日上映，预计内地票房将超过45亿人民币！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提起坦克世界的制作团队，可能许多玩家第一时间想到的是被称为“锉刀神”的设计师，或者是经常发言的 。不过他们都不是《坦克世界》最初的创造者。这款火热的军武游戏真正的起源，来自于一位经历颇为传奇的军迷。
2008年， 找到了的  。在他脑海里有一个战争游戏的构思：他觉得，现在市面上还没有一款真正像样的坦克游戏，他想让更多的人能够在游戏里体验当坦克老司机的乐趣。
两人一拍即合。一年以后，《坦克世界》正式上线，后面的事情也就不用再多说了。这款游戏在全球掀起了一股坦克狂潮，让无数玩家体验了一把军武浪漫。可以说，是真正的“《坦克世界》之父”。
当年能够说服，跟他多年的军旅生涯不无关系。服役过的莫斯科第四近卫坦克师组建于1942年卫国战争期间，是俄罗斯最精锐的王牌部队之一，号称“每个勇士都能单挑棕熊”。从70多年前的库尔斯克战役，到近年的两次车臣战争，都能看见这支部队的身影。
虽然是《坦克世界》最重要的创始人之一，但是大部分玩家对他的了解都不算太多。一个原因可能是的英语表达比较吃力，较少在国际媒体上露面。其实，在社交媒体和俄语玩家圈子里，十分活跃。
不过作为一个游戏设计师，更偏向技术类一点。他在和玩家交流的时候十分耿直，会和玩家讨论许多游戏中的细节和问题，也会很大方地承认开发团队哪些地方处理的不太好，以后改进的计划是什么。
如果想要给资深军迷找一个典型，也许就是。在参军之前，原本是一名莫斯科国立大学物理系的高材生。莫斯科国立大学是俄罗斯最优秀的学府，他原本可以有许多更“常规”一点的职业选择。然而毅然选择了投身军旅，还成为了王牌坦克师的战士，实现了对于军迷来说最大的理想。
在的橱柜里还有一件十分有趣的收藏：《终末的伊泽塔》的手办。这位外表粗狂的资深军迷，或许还是一个隐藏的二次元宅男——这可能就是《坦克世界》频频和动画作品联动的真相。
说来也有趣。《终末的伊泽塔》是一部以二战为题材的魔法少女幻想动画，在其中深度参与，很可能给动画里坦克、飞机和武器的模型提供了不少支持。而则作为代表出现在了感谢名单中。
当然本人确实也挺喜欢动漫的，他甚至还表示自己是《全职高手》动画的资深粉丝。以后叶修会不会有在坦克游戏里的番外篇也是说不准的事情。
对于很多人来说，本人的几段经历，仿佛来自截然不同的几个人。然而现实就是如此戏剧性，从学霸到王牌部队的军人，再到热门游戏的设计师和魔法少女动画的幕后功臣，这种贯穿生活的一个主题就，是大胆放手去做自己想做的事。也许的人生轨迹不太好复制，不过他这种勇往直前的精神，值得很多热爱游戏的朋友学习。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不知道大家是否知道最近的一部四月新番《八月的灰姑娘棒球队》，这部作品改编自开发的一部模拟经营类手机游戏，其主要讲述的就是以青春、校园以及棒球为题材内容展开的日常校园故事。
其中一个对于被棒球题材吸引而来的粉丝比较重要的话题就是动画中比赛时候很多具有争议性的画面一一出现。
比如说在第四话中角色手拿打球的姿势看不出是用力该有的姿势，而且其本身握住球棒的方法也存在很大问题，总体看上去显得很违和；
其次是最新第五话中棒球比赛的战术使用方面，因为角色的不作为使得剧情本身存在很大的瑕疵，引人诟病。
当然，以上都是一些比较专业性的问题，跟我们这些只为了看美少女的吃瓜群众没关系，但事实美少女也出了不少问题。
比如说有人在第一集看到目前第5话中，总共出现的作画崩坏已经达到了不可忽视的地步。
其次是大量使用战术平移以及，基本上从第二话的除草开始，到后面的上垒、举手等等都可以看到明显的战术平移，其中上垒动作还被调侃成《街霸》的维加招式。
在《八月的灰姑娘棒球队》第五话放送结束后，一名自称为《八月的灰姑娘棒球队》第五话原画与作画监督的网友“”在推特上发布消息称目前日程紧而且又缺人，目前这种状态还只是仅仅勉强赶上播放时间，情况很严峻。
要知道大部分四月新番才刚刚播放一个月，才刚刚到第五集的程度，连剧情的一半都还没有到，剩下的两个月要怎么熬？
办法不是没有，一个是像《妹非妹》那样停更一个星期，《妹非妹》与现在这部作品一样工期紧张而且缺少大量原画师，虽然《妹非妹》后期并没有变好，但这也不乏是一个好的办法；
第二个是出个总集篇，一般出总集篇的都是一些连季播放的年番或者半年番动画，去年《关于我转生变成史莱姆这档事》以及《刀剑神域》第三季都出过总集篇，基本上沿用前半部分剧情剪辑就能够成功混过一周。
当然这部作品比起《妹非妹》那种每帧必崩的情况好很多，大部分情况还是属于比较能接受的萌妹子画面，就看后面官方对于这部作品的态度了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
漫威电影宇宙发展11年来，浩克发生许多变化。最初班纳博士在变身浩克之后，情绪根本无法控制，像个拆迁巨人发疯似的到处破坏。一直到《复联4》上映之后，浩克和班纳博士终于融合，拥有强大身躯和力量的同时，还保留了班纳博士的智慧。这对于漫画粉丝来说，可能一眼就能看出他就是浩克博士，对于影迷来说，可能还比较陌生，毕竟电影时间比较紧凑，无法完全单独诠释一个角色，下面就一起了解下漫画中的浩克博士。
咋看之下，电影和原著中的浩克博士还真像，其实有一个很明显的差别。由于浩克和班纳博士和谐相处，班纳博士的脸部特征开始在浩克身上显现出来，正如我们在电影中所看到的那样，浩克的脸比以往任何时候都更像班纳博士。此外，没有以往的狂暴之后，浩克也开始穿上衣服，以前基本上是一丝不挂的。（最初版本真的是一丝不挂）
虽然大多数人都认为浩克和班纳共用着一个身体，但其实还有一个——灰浩克。这也是浩克本来的颜色，后来漫威觉得灰色不妥，给改成了绿色。不过，灰浩克并没有因此消失，而是被当成一个经典的个性保留在这个角色体内，他和其他人一样，一直在为控制他们共同的思想而战斗。
现在我们知道，在漫画早期，有多个不同的浩克人格在抢夺布鲁斯·班纳的身体，浩克博士也是在此期间诞生的。当时班纳博士几乎处于精神崩溃边缘，为了解决这个问题，班纳求助他的精神科专家朋友——参孙博士。他们找到一种方法，将所有人格合并，这样班纳就成为了浩克博士。
布鲁斯班纳变成浩克的故事我们都熟悉，2003年的电影中也有讲过。但关于班纳的悲惨过去知道的人不多。他的父亲是一个虐待狂，不仅常常虐待年幼的班纳，还杀死了他的妻子。所以，参孙博士在介入治疗时发现，正是因此才导致班纳精神分裂出多个不同的浩克人格，而浩克博士就是为了帮助他。
班纳认为浩克就是一种病，浩克的愤怒对他来说是一种负担，所以他一直在找治疗的办法。即便浩克博士解决了人格问题，他仍然对这种愤怒感到厌倦。为了确保愤怒的浩克不会再次占上风，班纳建造了一个安全屏障，用来控制浩克博士的愤怒。
我们都知道，浩克的力量来源于他的愤怒，怒气值越高力量越大，理论上没有上限。但是如上所言，他设置安全屏障来控制浩克博士的愤怒，实际上就限制了他的力量。所以，浩克博士的力量根本无法和普通浩克相比。
上面所说的力量限制是浩克博士的一大劣势，但这还不算什么，真正的弱点在于安全屏障。如果浩克博士被激怒开启野蛮模式，那么安全屏障的防范机制就会自动触发，后果很严重，浩克博士会直接变回班纳的人类形态。毋庸置疑，这绝对是一大弱点。
《终局之战》版本的浩克博士貌似没有力量限制这种东西，因为我们看到他被无限手套反噬后还是保持原样，并且还能继续参战。但漫画中的浩克博士不同，为了弥补力量限制上的劣势，浩克博士给自己配备了强力的武器。
对于班纳来说，浩克博士就是他心中的理想状态。虽然，力量被大大削弱，但他不仅可以控制浩克，也不用担心自己会因为暴怒而四处破坏。他终于看到浩克成为他积极的一部分，在这种状态下，他才能和浩克和平相处，成为一名真正的超级英雄。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
相信不少人在童年的时候或多或少都接触过一些国产动画，比如说《蓝猫淘气三千问》、《虹猫蓝兔七侠传》或者近几年的《喜羊羊与灰太狼》等等，不过相信不少90后都认识这么一部动画叫《宋代足球小将》。
看到《宋代足球小将》就很容易让人联想到日本的那部非常经典的动画《足球小将》，《宋代足球小将》与《足球小将》在剧情上讲述的都是热血以及成长的故事，对于部分人来讲或许会涉及到部分抄袭嫌疑。
然而实际上《宋代足球小将》的官方已经从设定上表明他是根据电视剧《一脚定江山》来改编成这部古代足球动画片，原名就叫《蹴鞠小英雄》，与《足球小将》并没有任何关系。
除了故事背景放在古代以外，在设定上还把蹴鞠的作用夸张放大化，上升到国家利益以及民族尊严的地步，蹴鞠的胜负决定了国家存亡。
上段时间日本那部经典动画《足球小将》要出重制版《队长小翼》，而近日，《宋代足球小将》的制作公司广东原创动力文化传播有限公司的总经理黄伟明在第十五届中国国际动漫节动漫产业高峰论坛上说是要改编传统《宋代足球小将》，这么看来《宋代足球小将》是要重制或者出第二季了啊。
原创动力的总经理黄伟明还表示对于这部作品的改编，他们会选择采用实地取景的形式融入到画面中，让故事看起来更真实，其次是采用水墨中国风处理，让画面更加柔和唯美。
如果这部《宋代足球小将》火起来的话未必不能成就一方圣地巡礼。
首先是《宋代足球小将》的制作公司实力很强，这家公司曾经出品过一个很火的，那就是《喜羊羊与灰太狼》，《喜羊羊与灰太狼》依靠着公司的宣传加上他的内涵正确，故事生动有趣，很快火遍了大江南北，这家制作公司功不可没。
但同样的问题是无论是《喜羊羊与灰太狼》还是《宋代足球小将》在内容上都能够看出套路化以及同质化，喜羊羊暂且不说，《宋代足球小将》前面还顶着一个神级《队长小翼》，硬要说的话其本质都是“踢球”，竞争压力大。
当然了，《宋代足球小将》的制作可以说是不错的开始，可以给那些平常并不怎么接触日漫的小朋友从《喜羊羊与灰太狼》那里毕业，到《宋代足球小将》那里学习以及成长，个人还是希望国漫能够有个好的发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2017年7月份播出了一部超神的作品《狂赌之渊》，这部动漫以其诡异的剧情和超鬼的颜艺是激起了超大的热度，一度有成为7月最火动漫的气势，但由于太的剧情导致网盘独播，就算这样还是吸引了一众粉丝和超高的热度。
唯有“诡异”二字可以来形容这部番，不仅情节诡异、设定诡异、颜艺更加诡异，神番之名真实不虚。
这部番的第二季，于2019年1月9日已经在日本开更，首集就祭出了“切指断头台”这样犀利的东西，在恐惧和纠结面前，再美的颜艺也分分钟变成了表情包。
虽然这部动漫确实是一部非常优质的作品，但在咱大天朝的地盘，这种内容带着些“不良”的东西，导致了咱平台方买到了版权都不敢播，最终导致网盘独播。
作者把弱肉强食的丛林社会化入校园私立的百花王学院，充满着捕猎者和饵食的比拼，赌上生命和尊严的较量，究竟会带来怎样的秩序？
这部动漫的剧情全部围绕着赌而生，故事剧情以一个允许赌博的学校而开始，在学校里钱就是身份的象征，有钱的人可以享受国王一般的生活，而没钱的人只能沦为家畜，而这一切，都围绕着赌博而生。
《狂赌之渊》第二季除了剧情紧凑、赌博出千方式格外新颖刺激以外，贯穿全剧的颜艺也是一大重点，让我们再次疯狂颜艺吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《蜘蛛侠:英雄远征》男星杰克·吉伦哈尔今天做客《艾伦秀》，并从电影中剪辑了一段全新的片段，确认漫威电影宇宙为地球616，而神秘客来自地球833。
巧的是，漫威漫画中的主宇宙编号也是地球616，漫威可能要强调的是，目前我们看到的故事，就是主宇宙的故事。此前，漫威电影宇宙的编号为地球199999。
华特迪士尼公司宣布，根据漫威漫画改编的福克斯电影《新变种人》上映日期推到2020年4月3日。最初计划于2018年4月3日，中途因为重拍等各种问题，然后延迟到2019年2月22日，以及2019年8月2日，现在又一次被延后。恐怕战警的粉丝都已经麻木了。
查宁·塔图姆主演的《牌皇》电影最后一次被安排在2020年3月13日上映，但现在已经被迪士尼从计划中删除了。还是那句话：现在老鼠说了算！牌皇是漫威战警系列漫画中的人物，能力是引爆一切，只要他想，他可能把任何东西当手榴弹使，最常见的是扔扑克牌。
据外媒《综艺》的报道，《权利的游戏》明星理查德·麦登正与漫威商讨进入漫威电影宇宙第四阶段新电影《永恒族》，出演一角。目前加盟该片的明星还有安吉丽娜·朱莉、库梅尔·南贾尼（《硅谷》）、马东锡（《釜山行》）等。
《永恒族》在漫威漫画中的定义为超能力者的祖先，由天神组创造。漫威影业已经确定由中国导演赵婷来执导这部电影。据悉，该项目的主要拍摄工作将于2019年9月开始，有望在2020年上映。
《复仇者联盟4：终局之战》联合导演乔·罗素日前透露，他愿意执导一部蝙蝠侠电影。在接受国外知名媒体采访期间，他被问及愿意和哪个英雄合作时，乔·罗素说，那必须选择蝙蝠侠，并讲述了他童年时对这个角色的喜爱：“就我小时候收集的东西而言，蝙蝠侠是我唯一收集过的人物。所以肯定是蝙蝠侠。”
目前《蝙蝠侠》独立电影正由马特里夫斯执导，讲述蝙蝠侠刚出道不久时的故事。详细细节暂未披露。马特里夫斯证实，这部电影不会直接以弗兰克·米勒的漫画《黑暗骑士》为基础，而是会在更大程度上运用《黑暗骑士》的侦探技巧。
女王《蝙蝠女侠》的剧集终于要来了，今天官方发布前导预告显示蝙蝠女侠通过蝙蝠信号俯瞰哥谭市。由于华纳兄弟对蝙蝠侠角色的限制，蝙蝠侠不会出现在该系列中，故事讲述蝙蝠侠离开哥谭后的三年，蝙蝠女侠接管哥谭市，成为这座城市的新守护者。首播日期将在5月16日公布！请持续锁定！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
京阿尼的电视动画系列《吹响！上低音号》在角色塑造上极为出彩，每一季度的故事都有着自己的核心角色，第一季的核心角色显然是高坂丽奈，高坂丽奈也是让久美子下定决心好好吹低音号的重要角色。当第一季丽奈的故事结束后，第二季的前半段，核心角色是铠塚霙和伞木希美，他们俩的故事也在剧场版《莉兹与青鸟》中详细展开；后半段的剧情核心人物是田中明日香前辈，并且本身一路以局外人观察的身份的久美子，终于觉醒，不再不为所动，而是彻底成为了剧情中央的位置，为明日香前辈的言行而动。
剧场版《誓言的终章》，这次的故事核心变为了久石奏，而久美子也是在一个非常主动的为主改变着故事的发展，那么这次，成功成为了久美子“新姬友”的久石奏，到底是怎么样一个妹子，跟着笔者的思路来了解一下
（没有故事的核心剧透，但有细节剧透，谨慎阅读，想把体验剧场版剧情的乐趣放到最后的朋友请不要阅读）
年纪：一年级新生，负责上低音号，北宇治吹奏部低音部的新成员，中学时代3年都负责上低音号的经验者，演奏水平高，至于演奏水平高的原因就不剧透了。
体型：身材娇小的体型，和二年级久美子的体型形成鲜明对比，即便和一年级的久美子比，应该也是明显更小巧的体型，笔者非常中意；
性格：腹黑，只要是关系好的前辈（久美子）也会肆无忌惮的用话语调戏；不愿意树敌，和久美子类似，处于中立的，不伤害别人也不被别人伤害的立场，但又和久美子不同；
萌点：小巧的身材，波波头的发型在剧场版中被强调，这也是石原立也老贼的奇怪癖好，头发左右摇动的时候非常可爱！
训练的请久美子喝茶。真的只是喝茶，不是“喝茶”。和久美子在快餐店（萨莉亚）一起共进晚餐，点了披萨和布丁，还喂了久美子一口布丁。笔者特意去那家萨莉亚尝了同款布丁，非常甜！和久美子在巴士上度过了一段美好时光（丽奈和别人坐了！）
声优：雨宫天，比阿库娅的声线还是要老实许多，腹黑的时候非常可爱，虽然腹黑，但对前辈的尊敬还是放在第一线的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2013年，电视台的《神盾局特工》开播时，其噱头为漫威影业制作的电视剧，与电影宇宙中的重大事件有着较强的联系。然而2015年时事情发生了变化，作为迪士尼公司重组的一部分，漫威影业从漫威娱乐中分离了出来。从那时起，电影和电视之间的联系越来越少。
但是无论怎样，《神盾局特工》都不能忽略《复仇者联盟3：无限战争》和《复仇者联盟4：终局之战》的事件。在第五季时，电视和电影有过一次巧妙的连接，暗示灭霸才是这部剧最大的反派。然后，让观众惊讶的是，第五季的大结局却完全忽略了灭霸的响指事件。更加让人难以置信的是，《神盾局特工》第六季会继续忽略这一点。为什么会这样呢？
小编个人分析，最根本的原因在于漫威电视和漫威影业之间的关系已经不再像之前那么亲密了。更重要的是，漫威影业想把《复仇者联盟4：终局之战》的剧情保密到只有小罗伯特·唐尼（钢铁侠饰演者）才能拿到完整剧本的程度，因此，他们不会把所有剧情都透露给完全与这部电影无关的电视台高管。
这意味着，漫威电视对《复仇者联盟4：终局之战》这部电影的细节并没有多少了解，所以他们不知道第六季应该怎么和电影联系起来，因为他们不知道灭霸事件后的世界应该是什么样子。因此，漫威电视的执行制片人杰夫·洛布最近宣布，所有的漫威电视节目都被设定在无限战争灭霸打响指之前。
这样设置，对大多数漫威电视来说都不是问题，除了《杰西卡·琼斯》之外，像《披风与匕首》和《离家童盟》都与电影的联系不大，甚至他们都没有交代具体的时间。但《神盾局特工》不一样，这是一部明确与电影搭配的电视剧。第五季与《复仇者联盟3：无限战争》的时间相同，而第六季则设定在一年之后，因此，杰夫·洛布说所有的电视节目都发生在无限战争之前的说法完全说不通。杰夫·洛布随后也为此解释说：
“我们有一个合理的逻辑，但我们不想把这些告诉观众。我们只想让观众把注意力集中在这部剧上，其他的，就任由人们去讨论好了”。
好吧，漫威电视的负责人都这样说了，我们观众还能有什么好说的呢？但不要忘记，在一个万物相连的共享宇宙中，电视负责人的这个说法很不现实。这当然会让许多人失望，尤其是神盾局特工在漫威电影宇宙中还扮演着如此重要的角色。这也让灭霸在无限战争里造成的破坏和可怕程度，并没有真正展现出来，而《复仇者联盟4：终局之战》里复仇者们的胜利也不能被真正理解。本来不应如此，这只需要漫威影业和漫威电视之间能够更紧密的合作而已。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
版图日益壮大的迪斯尼影业，每年总有多部强档大片攻占全球，今年除有改编自家经典动画的真人化系列相继出笼，漫威的超级英雄、皮克斯的玩具伙伴、遥远银河系的原力对决也都是预备收割影迷荷包的大将，尤其在正式并购福克斯之后，等待问世的新作更是加倍繁多，例如今日迪斯尼所宣布的未来各部电影的档期安排日程，其作品数量相当可观。
首先，在这波上映日程表当中最引人注目的，绝非三部新《星球大战》续集莫属，迪斯尼一口气抢攻三年圣诞节档，敲定2022年12月16日、2024年12月20日、2026年12月18日将会推出至今仍属保密状态的新星战电影。
有趣的是，年底的《星球大战9》日前已证实将为天行者家族的故事线划下句点，迪斯尼现任执行长-鲍勃伊格也曾表示，星战系列预计会在《星球大战9》后暂时休息一段时间，不再推出其他续作，而很显然地，这段休息的时间并无想象中的漫长。
目前已知确定筹划中的星战续集包括《最后的绝地武士》导演莱恩强森打造的全新三部曲、以及《权力的游戏》主创搭档-大卫班尼奥夫和..维斯共同编剧及制作的另一套新系列，迪斯尼今天宣布的三部新星战电影的档期，很可能正是锁定这两套续集系列里的其中三部。
等到花儿都谢了的四部《阿凡达》续集，档期一延再延已成常态，影迷见怪不怪，如今上映之日再次推迟，似乎也不必太感意外，目前最新的进度是《阿凡达2》将从上回宣布的2020年12月18日延至2021年12月17日，《阿凡达3》从原本的2021年12月17日延至2023年12月22日，《阿凡达4》从原定的2024年12月20日延至2025年12月19日，《阿凡达5》从2025年12月19日延至2027年12月17日。
可以发现，《阿凡达》四部续集的档期与三部新星战续集的档期正好错开、轮年接力，似乎是有意被安排交替上映，看来迪斯尼打算分别祭出两大影史科幻系列史诗，企图连续统治数年的岁末圣诞档。
档期同样历经多次延宕的《战警》外传《新变种人》，最近一次宣布的档期是今年的8月2日，但数月以来伴随着并购案的影响、补拍作业的遥遥无期，取消上映、转由串流平台上架的谣言也甚嚣尘上，如今迪斯尼则在这波档期日程中正式宣告这部多灾多难的电影将于2020年的4月3日与我们见面。
不过同属《战警》宇宙的另一部《牌皇》可就没那么好运了，本片同样命运多舛、导演一换再换，上次宣布的档期为2020年3月13日，但现在已经被迪斯尼直接从日程表中删除，未再排定新档期。查宁塔图姆酝酿多年的变种梦，恐怕暂时是无缘实现了。
此外，2020年至2021年之间亦有三部由福克斯制作的未定名漫威电影跟着另外两部未定名的迪斯尼真人电影一同被砍，原因不明，此外还有8部未定名的漫威电影也被提上日程。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
明天，全球首部真人版的宝可梦电影《大侦探皮卡丘》将会在中国上映了。作为整个宝可梦最具代表性、最具人气的角色，皮卡丘绝对是整个宝可梦系列乃至日本动漫领域知名度最高的卡通形象了。也许只有柯南和多啦梦能和皮卡丘并驾齐驱吧？当然，这不重要，在《大侦探皮卡丘》上映前，我只是想和各位来聊聊我记忆里的宝可梦。
我最早接触宝可梦，大概是小学二年级还是三年级，那时候还不叫宝可梦，也不叫口袋妖怪，而是叫神奇宝贝！因为我是福建人，当时家里的电视能收到东南卫视，在傍晚的时候经常会放半个小时还是一个小时的动画片。足球小子、数码宝贝、七龙珠、光能使者等一大堆90后都耳熟而详的动漫，都是从当时的东南卫视开始接触到的。
当时看得第一部神奇宝贝，据说现在被叫成精灵宝可梦无印篇了，主角嘛，自然就是小智和皮卡丘了，小刚和小霞算是男二和女一吧！印象最深的神奇宝贝，除了皮卡丘就是初代御三家小火龙、杰尼龟和妙蛙种子了。
到了三年级还是四年级，同学里开始有人在收集神奇宝贝的周边，我自然也不例外。印象里好像有两种不同的神奇宝贝周边，一个是圆圆的、带有磁性的小卡片，直径大概也就3、4厘米吧，另一种则和游戏王的卡牌差不多大小。当然现在想想，小时候手机的神奇宝贝的卡牌什么的，估计都是山寨货了。
而第一次接触到神奇宝贝的游戏，那就要到六年级之后了。当时存了好几年的压岁钱，被我拿去买了一台 游戏掌机，还有神奇宝贝的卡带了。很可惜的是，当时的爸妈管得很严，没玩几个礼拜游戏机就被收走了。好在被收走之前有通关过游戏，不然真的会郁闷死。
到了中学之后，别说玩游戏机了，连看动画片的时间都没有了。等到我再一次接触到神奇宝贝，已经是2018年了，游戏的主机也变成了。只是再玩起来，已经没有了小时候的那种感觉了。不知道，这次的大电影，还能不能重燃，我，你，还有各位对宝可梦的热爱？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
都说生活中处处是惊喜，最近，一群外国游客就遭遇了这样的“惊喜”。大家知道，一般在迪士尼乐园一类的游乐园，都会有工作人员或者是爱好者成动漫作品中的角色出现在园区里，也很欢迎游客们前往合照什么的。最近在国外某迪士尼公园内，一群游客就和一位蜘蛛侠合影，看这位蜘蛛侠的打扮，感觉和电影里的非常欢迎，结果谁知道合照之后才是惊喜，蜘蛛侠将头上的头套一摘，居然是蜘蛛侠的扮演者荷兰弟（汤姆·赫兰德）本人，一时间激动的说不出话。
不过不知道这次荷兰弟弟是为了作品宣传而去的迪士尼公园游荡，还是自己没事和助手一起去闲逛结果遇到了自己的粉丝们。类似的情况其实国内也有过，个人影响比较深刻的是汪东城。
喜欢他的朋友可能知道，他自己本身也是动漫爱好者，经常去漫展玩耍，之前有好几次他就好了去漫展现场，不过身上的装备比较完善，也没有摘下自己的面罩，大家都不知道那是他本人，后来他自己在网上说了，大家才发现哦原来那个是他。比如下图这组，左边那位其实就是汪东城，这双眼睛依稀可以看得出来是他。
之前在深圳电玩节上，他也曾经登场，一样把脸遮得严严实实，不说真的没人知道是他本人。
相比那些把自己和粉丝隔的远远的，出现在哪儿都要清场的明星，说实话好喜欢这种和粉丝们完成一片的明星。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《喜羊羊与灰太狼》是一部很经典的国产动漫作品，深受大家的欢迎。在故事中，羊村里面除了村长之外就是小羊们，那么小羊们难道都没有家长吗？那肯定是不会的，他们的家长虽然出场不多，但还是存在的，今天咱们就来介绍一下他们吧！
智羊羊是喜羊羊的父亲，非常的聪明，是羊族的科学家，难怪儿子喜羊羊那么聪明的，原来是基因好。智羊羊第一次出场是在大电影《喜羊羊与灰太狼之兔年顶呱呱》中，后来在《喜羊羊与灰太狼之开心闯龙年》中再次登场，还创造了糖果王国。根据故事的设定，智羊羊还是很逆天的，说他是全宇宙最厉害的科学家，这设定够无敌了吧！
丽羊羊是喜羊羊的妈妈，是一位歌手。丽羊羊第一次出场是在大电影《喜羊羊与灰太狼之虎虎生威》中，随后在《喜羊羊与灰太狼之兔年顶呱呱》、《喜羊羊与灰太狼之开心闯龙年》以及《喜羊羊与灰太狼之奇思妙想的喜羊羊》中也有戏份，和智羊羊一起创造了糖果王国。
慢妈妈是慢羊羊的妈妈，从名字上我们就可以推测出慢妈妈的性格也是很慢的。其实慢妈妈可不光是行动慢而已，她还很粗心大意，有的时候连孩子都会忘了管。但是，慢妈妈是很勇敢的，她为了保护孩子，可以和饿狼去拼命。慢羊羊的爸爸是慢爸爸，也是和慢羊羊一样的个性。另外，慢羊羊和他老爸长得一模一样。
懒妈妈是懒羊羊的妈妈，看来羊族们的遗传基因还是很稳定的啊！懒妈妈在的大电影《喜羊羊与灰太狼之喜气羊羊过蛇年》以及动画片《羊羊快乐的一年》中出场过，虽然她很懒，但是脸上的妆画得可不含糊。懒羊羊的爸爸是懒爸爸，他们夫妻俩都是很懒的，在懒羊羊小的时候，他们俩谁都懒得陪懒羊羊玩，可见他们俩对懒羊羊的影响是比较大的。
沸妈妈是沸羊羊的妈妈，她第一次出场是在大电影《喜羊羊与灰太狼之开心闯龙年》中，出场的镜头不是很多，但是其颜值很是很高的。
好了，今天咱们就聊到这里，请大家关注我的公众号，更加欢迎大家在我的公众号留言，互相交流和分享动漫知识！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《复仇者联盟4》在中国的票房走势，今天有点下滑。但是在全世界的上映热情依然还在持续。
今天在微博上看到一个国外网友自己的儿子从1岁开始就喜欢钢铁侠，前几天去看了《复仇者联盟4》之后，一直哭着回家，回到家躺在床上还是一直在哭。我想说，这种1岁就有漫威看的年纪真的是好幸福。而更多的还是在于，全世界有多少超级英雄粉丝其实都是看着漫威长大的，因为是漫威陪伴了他们青春，陪伴了他们的整个童年。
《复仇者联盟4》的结尾的确是让人感到悲伤，虽然和第三部比起来，没有那么多人死了。但是依然让人感觉很悲伤，主要是第三部的很多人死去，大家都知道这是在挖坑，在《复仇者联盟4》里一定是可以重新圆回来的。但是，《复仇者联盟4》是最后一部，这里死去的人就意味着真的再也回不来了。
而且除了死去的人，还有每个人都有各自的结局，美国队长老了，其他人走了。那些当初为了同一个目标而聚集在一起的人突然就要说散就散，想想都还是让人感觉很悲伤的。这才是《复仇者联盟4》真正让人落泪的地方。
漫威十年布局，拍了21部超级英雄电影，除了《复仇者联盟4》最后一部这种强行让人潸然泪下的情节之外，还有哪些人物或者情节让你感动落泪呢？
每一部电影都有一个主角，21部电影有这么多主要人物，很多人会说出一大堆喜欢的角色。但是，对我来说，真正让我感动落泪的其实是两个小人物，而且是有点反派意味的小人物。
一个是抖森饰演的洛基。在电影里，他一直想篡位，想超越他的哥哥雷神，成为真正的国王。他一直有个国王梦，在他们自己的星球没有办法实现，在地球上来都要让别人下跪享受一把当国王的感觉。而且在很多时候都选择了背叛，这样一个人物，很多人觉得讨厌。但是其实他在最后的关头还是选择了大义，为了荣誉而战。在《复仇者联盟3》里，一出场洛基就死了。为了不让自己的哥哥有危险，他交出原石，然后自己去偷袭。但是连一句话都没说就真的死了，直到第四部也没有出现，看来洛基就是真的死了吧。
洛基虽然一直想要篡位，一直在欺骗和背叛，但是他内心依然还是有自己的原则。就像是那种海盗一样的原则，坏依然是坏，但并没有泯灭自己的人性和原则。所以，他会在最后选择用死来交代来赎罪。
和洛基一样的人物还有一个是勇度，就是《银河护卫队2》的结尾，为了救星爵，勇度选择牺牲自己去救这个人。
勇度这个行业其实是恶人，他们做的事也许不怎么受到欢迎。但是，他们也有自己的原则，那就是就算是从事这一行，也要有所区分。
他之前的很多行为得到同行的唾弃，大家都纷纷离去。最后他的行为算是得到救赎和认可。火箭给他的同行们发邮件通知，于是所有人都回来，给他举行了盛大的欢送仪式。
算是，在他的最后时刻，大家都还是认可了他，欢迎他回家。他为了自己的原则和荣誉而战，同行说，你没有玷污我们。
其实，像钢铁侠那样的大人物离去，大家肯定是纷纷流眼泪。但是，大人物从一开始就有很大的光环，他们有庞大的粉丝群体和荣誉，他们得到了一切他们想要和不想要的东西。但是这些小人物呢？没有人关心。
所以，当这种小人物也能做得出彩的时候，其实这就是漫威的编剧力量，这是一种剧本的成功。小人物的悔改或者说是迷途知返，往往更让人感动和落泪。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，漫威超级英雄电影《复仇者联盟4：终局之战》票房超越卡梅隆执导的《泰坦尼克号》，成为全球票房第二高的影片，仅次于卡梅隆另一部巨制《阿凡达》。卡梅隆如何看待《复联4》的大卖呢？
5月9日曝出消息，卡梅隆近日发文祝贺《复联4》和漫威影业：“冰山让真正的泰坦尼克号沉没，复仇者让我的《泰坦尼克号》沉没，我们每一个人都向你们的可喜成就致敬。你们展现了电影行业不仅活得好好的，而且比以往更大。”
俗话说，同行是冤家。卡梅隆这次大度祝贺漫威影业和《复联4》之举，被广泛认为体现出他世界顶级大导演的胸襟。
但也有网友分析认为，迪士尼今年3月20日收购福斯之后，卡梅隆和他目前正在拍摄制作《阿凡达》续集的团队，和漫威影业成为同属一家公司的伙伴或同事。同事的电影取得了好票房成绩，他客套地发文表示祝贺再正常不过。其实，卡梅隆本人骨子里是不喜欢超级英雄电影的。
因为，仅一年前的2018年4月，卡梅隆在接受媒体采访时，曾公开炮轰超级英雄电影：“我希望我们能很快对《复仇者联盟》感到疲倦，并不是说我不喜欢这些电影。只是，除了雄性激素过高、没有家庭的男人们花两个小时拼死冒险顺便摧毁城市之外，还有其他故事可以说。”
漫威超级英雄电影的主要观影人群是年轻人，今年65岁的卡梅隆不喜欢这类电影，再正常不过。但从整个电影行业的高度来看，面对等网络流媒体巨头对电影业的强烈冲击，《复联4》能超越《泰坦尼克号》的票房，是提振电影行业士气，促进行业发展来说一件好事。这应该才是卡梅隆祝贺漫威的真正原因。
其实，一部电影打破票房纪录之后，电影业内互相祝贺鼓励的现象，不仅好莱坞似乎有此惯例，这些年中国电影人之间也是如此。2015年7月，《捉妖记》打破《泰囧》保持的华语片最高票房纪录之后，徐峥第一时间就发文图恭喜对方，称“永远支持新冠军。纪录，就是用来打破的，中国电影加油！”
此后，《美人鱼》等影片打破票房纪录时，此前纪录保持者都及时表示祝贺，惺惺相惜之意溢于言表。这是中外电影行业的优良传统，也是电影人一路砥砺前行的见证。
最后，希望早日能有影片能打破《战狼2》保持的中国票房最高纪录！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
多年前的一部《搏击俱乐部》在诺顿和布拉德·皮特的演绎下成为了影史经典，“你只是平凡众生中的其中一个”，你要为自己而抗争，而且“你不仅仅是一个人在战斗”。
如今《搏击俱乐部2》漫画即将引进中文版，故事设定在电影结局的十年后，主人公告别了过去的搏击俱乐部，过上了平凡的生活，每天靠着药丸来维持着他的精神状态，使他不会变成泰勒，然而妻子却更喜欢另一个他，疯狂且野蛮，于是偷偷换掉了他的药， 于是疯狂的泰勒回来了……
独特的画风，绝妙的剧情走向，人性与情感最为真实的描述以及不完美的救世主，构成了一部绝无仅有的超级英雄群像漫画。
1989年的一天，突然降生了四十三名婴儿，他们的母亲之间毫无关联，而且在之前一天没有任何怀孕的迹象。其中七名婴儿由亿万富翁实业家雷吉纳尔德·哈格里维斯爵士领养，爵士创建了伞学院，为“孩子们”做好拯救世界的准备。但事情并没有按计划进行，在孩子们十几岁的时候，这个家庭破裂了，整个团队解散。当前，六名子女在获悉爵士神秘死亡之后重聚，卢瑟、迪亚哥、艾莉森、克劳斯、凡尼雅和“五号”一起解开养父死亡之谜。但由于他们的个性和能力各不相同，这个重组家庭再次面临分崩离析，另外还有即将来临的世界末日……
作家   在过去三年里建造了一个完整的黑锤世界， 黑锤宇宙是 为超级英雄漫画迷们创造的一个宇宙，艺术家   用他的略带迈克·米格诺拉风格的风格完美地捕捉了这些精彩的瞬间。
这部超级英雄史诗至今仍是美国漫画市场上销量最佳，最受读者欢迎的漫画之一。它是一个与以往超级英雄都不同的黑锤英雄团队，讲述了救赎与自救、创造与传承的故事，以50年代的画风，述说着未来2100年的故事， 同样是英雄故事，却道出了别种风味。
 是由迈克·米格诺拉创造的系列漫画。其故事最早出现于1993年的会场漫画。故事情节是关于超自然现象的冒险，画面风格黑暗，具有独一无二的个人风格。
迈克尖锐的线条处理，对大面积阴影和纯色的运用都使他的作品特点极为明显。除了画风独具一格，迈克在  的系列漫画中加入了许多来自世界各国的民间传说，使的漫画具有更多的可读性，是一部不可多得的漫画。
多年以前斯皮尔伯格的《大白鲨》给许多当时仍年少的漫迷留下了不可磨灭的恐怖印象，前几年电影《巨齿鲨》也向我们讲述了在遥远的海平面以下，还生存着可怕的巨齿鲨，面对深海这个未知的世界，实在是太多的恐惧，而这部《. 》则讲述了另一个关于深海的恐怖故事。
米娅是一个特别调查员, 被雇来揭露在深海研究站可能发生的破坏行为。但是她发现的是一个疑点重重的犯罪现场, 里面有可怕的秘密, 奇怪的深海生物, 还有即将到来的洪水!在深海里，你最大的恐惧是什么？
弗兰克·米勒的经典作品。“这里没有白天，只有倾盆大雨和恐怖的雪。这是一个现代都市，却奉行着丛林的生存准则。假如你是男的，那么如果没有野兽般的眼睛和随时准备杀人的神经，你不会活得太长；假如是女的，情况就更糟。这里没有道德，善良与邪恶不过是随时变化的东西。罪恶之城为黑暗所拥有，被黑暗所统治，因黑暗而存在。”
这是一部黑色漫画，讲述了有关暴力、犯罪和情欲的故事，黑色和白色是漫画的主背景，而这部漫画的写作风格很大程度上也借鉴了犯罪和侦探小说，2005年的电影《罪恶之城》也采用了漫画的色彩处理，使大部分电影情节呈现黑白色，这部电影同时在2005年的戛纳电影节上获得了 “视觉形态”的技术大奖。
....最初出现在迈克·米格诺拉的《地狱男爵》系列漫画中，在2002年《征服之虫》的漫画中，地狱男爵离开了....，从此....开始了自己的故事线。
....是美国的一个组织，由布鲁姆教授在1944年年末建立，目的是为了对抗纳粹德国暴露的一些神秘主义威胁。最初位于新墨西哥的军事基地，与美国陆军航空军联系紧密，但随后迁至康涅狄格州费尔菲尔德的一个现有机构里。一直到现在，依旧与美国陆军的一些分支有联系，负责保护美国以至世界免受神秘主义，超自然等活动的侵害。《.... 》作为《地狱男爵》系列漫画的衍生品，虽然离开了王牌特工的加持，却更加凸显了其他特工的特色，让我们跟随这群能力迥异的特工一起开启冒险之旅吧~
1979年第一部《异形》电影的面世，带来了科幻影史上最伟大的怪物形象，从此这个阴魂不散的留着口水的外太空死神就成为了人类的噩梦，黑马漫画将电影中的恐怖生物以书面形式记录下来，这些来自外星的不速之客也将成为读者的新一轮恐惧。
四十年过去了，人类在探索宇宙的过程中迈出了很大的一步，然而对于茫茫宇宙，人类的存在实在太过于渺小，也许永远都不会知道，或许就在某个地方，异形正在悄悄等待着……
热爱游戏的漫迷想必一定十分熟悉《巫师》，黑马和    的合作将巫师游戏带到了漫画世界，粉丝们可以继续探索巫师的世界。
第一部《玻璃之屋》的故事线是原创故事，而第二部《狐狸孩子》是根据安杰伊•萨普科夫斯基的小说《暴风雨季》中的一章改编而来。第三部《乌鸦的诅咒》属于原创故事，是《巫师3：狂猎》结束后的续作。而《巫师》系列即将引进中国，相信漫迷们也可以一饱眼福了。
1月份在  上线的《极线杀手》即是此系列漫画的改编作品，我们一边沉浸于拔叔的精彩演绎，另一方面却又惊叹于原版漫画的描绘。
世界上最强的杀手“黑凯撒”即将退休，但前雇主却不放心他，雇来杀手暗杀他，无路可走的“黑凯撒”只好重操旧业，走上了自救的旅程。杀手想要退休仿佛成了一种奢望，成为杀手那一天，就已经失去了过平凡人生的资格，我们从连姆·尼森的《飓风营救》，从漫画《’ 》，从杰森·斯坦森的《机械师》里，都看到了这种情况，有些时候，命运并不会推着你走，而这些人能做的，唯有像贝多芬一样扼住命运的咽喉。
原版《》漫画画风利落，白色与红色、黑色的绝佳搭配更是让画面显得十分简洁，令人想起中国泼墨山水画的意境，十分具有艺术欣赏价值。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《复仇者联盟》并不是的终极游戏，即使迪士尼推出了6.99美元的流媒体服务。拥有1.49亿的用户基础和庞大的电影预算，是不可动摇的。
由于制作外国(本土)原创内容电影的高内容成本，预计到2020年初，每股收益和毛利率增速都将放缓。
盈利增长和新用户增长的下降在很大程度上被收入增长所抵消，收入增长是由对原创内容电影的巨额投资推动的。
只要能够保持每年2000万到2500万的新增用户，到2024年，的用户数量将达到2.5亿，并且仍然是全球的领先者，迪士尼紧随其后。
根据远期财务数据，将在2019年底达到450美元，2020年达到550美元。
 )和6.99美元的流媒体服务可能是这里最大的游戏。但是，在一季度业绩稳定、《怪奇物语》(
)、《盗钱贼》( )和《爱尔兰人》( )等第二季度内容丰富的情况下，
()凭借1.49亿的全球订户基础和庞大的电影预算(表1)，是不可动摇的。不过，提价将增加第二季度的收入和最值得关注的盈利能力，预计全年利润将达到13%的目标。随着在用户增长和盈利之间左右为难，股东们正密切关注这一平衡将如何影响未来的股价。在这篇文章中，我的目标是评估用户增加和盈利之间的权衡对未来两年股价的短期影响。
在这一点上，我将首先解释我构建一个模型来跟踪未来价格路径的思想过程:如果股票的定价基于其当时的财务预测，那么我应该首先找到那些传统上影响股价的财务指标。一旦确定了历史股价与这些财务指标之间的历史关系，就可以将这些财务指标在未来不同时期的当前估计值输入模型，以生成未来的股价目标。最终，股价会受到管理层的指导和分析师对未来财务状况的预测的影响。分析师的预测正在密切跟踪管理层的指引(如果有的话)，因为它包含了最具前瞻性的信息。因此，的股价会对分析师预测的未来收入、每股收益、毛利率和行业独特指标(如新增用户和)做出反应。由于的收入几乎没有间断的增长(图1)，很明显，至少在最近几个季度，投资者或股价转向更关注盈利能力指标，如每股收益或毛利率(图1和图1)。
(注:虚线代表华尔街分析师的平均预测，“2006”日期为2020年6月。)
值得注意的是，由于高内容成本，尤其是外国电影制作成本，每股收益和通用汽车的增长预计将在2020年初放缓。这是选择为其本土原创内容生产的下一代国际订户增长领域支付的“价格”。由于美国流媒体市场已经被各种提供商和平台所饱和，新增用户数量在同一时间点出现了类似的下降(图1和图1)。
衡量边际收入的新用户也出现了类似的放缓。虽然盈利能力增长的下降和新用户增长大多是抵消总收入增长是由的纯粹的大型市场规模的主要投资生产原创内容的电影(表1)。街上预计,只要可以保持20 -
25几百万年增加,他们将在2024年达到2.5亿用户,仍然是一个全球领导人,紧随其后的是迪斯尼作为第二(110 - 150用户)。
从远期估值与股价之间的积极关系中得到的信息应该会给投资者带来更多安慰，因为它表明，的股价毕竟理性地反映了潜在的基本面，尽管可能不时会出现暂时的“突破”。此外，由于华尔街分析师作为一个群体，往往会对未来的许多季度(直到2020年第四季度)进行预测，因此，如果能利用当前相应的预测财务数据来预测的未来股价，可能会对投资者有所帮助。当然，这种做法的前提是，随着时间的推移，作为一个整体，分析师的共识估计需要是公正的。因此，基于对过去40个季度和未来10个季度的5个财务指标的估计，如图1.1
- 1所示，我能够估算的“远期目标价格”。我得出这个预测价格的方法如下:
我首先收集了过去40个季度和未来10个季度的所有管理指导、股价和华尔街共识估计数据，包括收入、每股收益、自由现金流和资本支出。
然后，我将的股价与40个财务指标的历史估值进行了关联，这些财务指标包括收入、每股收益、毛利率、新增用户和新用户的估值。请记住，虽然我使用历史数据来估计历史关系，但它仍然是一个前瞻性的过程。这是因为，在历史上的任何时候，的价格都是由当时五项财务指标的远期估值来估算的。我所做的唯一假设是，投资者使用相同的(前瞻性)估值结构对股票进行一致的定价。
利用这一关系，以及分析师对这五个指标未来10个季度的预测，我能够计算出与这些远期金融股相对应的未来股价。
在图2中，我展示了与的实际股价(黑色)相比，分析师对股价的预测应该是什么样子的(红色)，其中虚线表示如果将相同的历史定价模型扩展到未来的点，则预测股价。自2013年以来，的实际股价与基本面预测价格走势非常接近。这将让我对以下假设的正确性有信心:投资者在给股票定价时，确实会考虑前瞻性的基本指标。在2020年第二季度2019-
2020年第四季度，我展示了基于分析师当前对这些时间点对应的远期财务预测的未来季度股价预测。预计的股价将在2020年底前从371美元、509美元升至572美元(见表2)。
的股价应该很快就会上涨，尤其是华尔街分析师对的近期基本面非常乐观。尽管迪士尼最近推出了6.99美元的流媒体服务，《复仇者联盟》也打破了纪录，但这并不是的终极目标。的规模如此之大，以至于它们能够承受流媒体市场份额领先地位受到的任何攻击，即使攻击来自地球上最大的娱乐公司之一迪士尼()。如果投资者使用同样的指标来评估的股票，并基于分析师的财务预测，将在2019年底达到450美元，2020年达到550美元。
编者按：文章只表达自己的观点，不具备投资建议，请投资者自行考虑。了解美股重磅消息，喜欢我们的朋友敬请关注（888）和点赞，我们会持续更新。谢谢大家阅赏！期待着您的评论!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《哆啦梦：大雄的月球探险记》是哆啦梦系列第39部动画电影作品，讲述的是大雄一行人奇幻的月球冒险之旅。
今天哆啦梦电影官网、时光网等多家网站同时公开消息。该剧场版定档于今年的6月1日，并更新了中文版的宣传海报。
其实国内如此热情的引进日本动画电影，也是多亏了哆啦梦系列，2015年的《哆啦梦：伴我同行》一举斩获5亿多票房，让发行商们看到了商机。去年的《大雄的金银岛》也没让人失望，一举斩获了2亿票房。今年的新剧场版依然抢到了6月1日儿童节这个完美的档期，可谓是相当有牌面。
《哆啦梦：大雄的月球探险记》在日本的首映日期是3月1日，能以这种速度引进国内的日本动画电影，也就只有哆啦梦系列了，不知道今后会不会有同步上映的机会。
《哆啦梦》系列的主题一直离不开亲情与友情，最新剧场版依然如此，这次全新的月面之旅也会遇到长着兔耳的新朋友，还加入了各种奇幻和科幻的元素。本次的导演八锹新之介担任过版哆啦梦的导演，比起近些年的前几作，可能更懂得观众们的情怀吧。
月球背面有没有月兔的王国呢？大家可以在6月1日亲眼见证一下。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，迪士尼公布了直至2027年未来8年的项目计划，近50部来自各个部门的电影：漫威 ，皮克斯，卢卡斯，迪士尼动画 ，迪士尼原创 ，福克斯。
其中，阿凡达的续集全部有所延期，从目前官方公布的情况看，《阿凡达》的续集上映时间如下：
也就是《阿凡达2》推迟一年；《阿凡达3》推迟2年；《阿凡达4》推迟1年；《阿凡达5》推迟2年。不过卡梅隆的计划永远都是不确定的，这几部电影再度改档都有可能。他本人去年年底曾表示，大部分演员的戏份已经杀青，目前正在拍摄一些特技戏份。根据早前公布的程序，第2、3部是一起拍的，拍完后做一起后期制作，这意味着，第3部的部分工作也已经完成。可能是真裸眼3的有难度，也可能是水下拍摄取景不够理想，不知道确切的延期原因，但是相信这十几年的等待不会让我们失望。
在今年年底的《星球大战9：天行者崛起》上映后，这个将进入为期3年的沉寂期。新的星战三部曲将于2022、2024、2026年的圣诞节期间上映。《权力的游戏》创造者   和 ..  的组合，以及《星球大战 8》导演   都参与打造独立的「星战」三部曲，因此，这三部新电影可能并不会沿袭之前的任一系列。在三年的停歇中，迪士尼将继续为即将推出的流媒体+打造「星战」系列电视剧。
同时，迪士尼还对福克斯原定的计划进行了大幅调整。将布拉德皮特主演的科幻片《星际探索》的档期从原定的2019年5月24日推迟到2019年9月20日；将《野性的呼唤》从2019年12月25日推迟到2020年2月21日上映；《飞鸽特工队》延迟到三个月到12月25日上映。
《战警：新变种人》档期从原定2019年8月2日，推迟到2020年4月3日，这部影片历经4次档期调整，命途多舛，首部恐怖题材的漫威电影，官方宣称因为不够恐怖宣布需要延期拍摄，而至今还未开始补拍工作，希望这部电影能顺利，不然《战警：黑凤凰》可能成为我们看的最后一部战警系列电影。
原定2020年3月上映的《牌皇》也被迪士尼删除掉了，五年前就宣布查宁·塔图姆将出演牌皇，期间这部电影更换了多个导演，剧本也一直不太满意，最终面临了这样的结局，让人惋惜。
除此之外，迪士尼还取消福克斯一部原名为《》（原定于2021年3月5日上映）、三部未命名的漫威电影计划（原定于2020年6月26日、2020年10月2日、2021年3月5日），并且不再开发制作，其中很可能包含曾传出拍摄的《 特工队》和《幻影猫》。
这一切都源于迪士尼对福克斯710 亿美元的收购，福克斯的加入将令迪士尼的库进一步扩充， 战警、神奇四侠、死侍这几个重磅  有望被整合进漫威宇宙中，对未来漫威宇宙的开发，或许会带来更多的创作可能性，虽然目前的计划中并未出现太多它们的身影。而此次收购，鉴于两家企业的不少岗位重叠，为了节省成本，迪士尼计划裁员超3000人。这也可能是这次福克斯计划大变动的原因之一。
从目前整个定档影片情况来看，预计头部影片不多，而进口片的存量也似乎并不能填饱影市的胃口。等到《复联4》下映，或许再度面临片慌。
在上游内容输出不稳定、进口内容受众较窄的压力下，影院如何平稳度过调整期，实现多维度发展，已经成为中国影院行业关心的共同课题。
从各大院线公布的年报来看，影院票房盈利并不是最挣钱的业务，爆米花等非票项目成长为新的主要净利润来源，影院不再能单纯的定位为放映场所。
如何从盲目运营进入精细化运营的阶段，从依赖内容过渡到用户管理的阶段， 2019上海国际电影论坛暨展览会将在6月19-21日与大家共同探讨影院发展的新潜能，我们将从几个角度全市影院经营变革的可能方向，欢迎大家届时与会。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【二次元大全（微信号），小伙伴们，未经许可禁止转载到其他地方哦，原文转发到朋友圈是可以哒！】
般若，日本神话中代表的因女人强烈妒忌怨念所形成的恶灵，在《阴阳师》手游中的是为式神，外表是天真可爱的少年！@闪闪给我们带来了《阴阳师手游》般若，典雅华丽，精美美艳到吸睛！让我们一起来欣赏一下这组吧！！！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
同学们，2019年第91届奥斯卡最佳动画短片奖已揭晓，由加拿大华裔、“川妹子”石之予执导的短片《包宝宝》（）获第本届奥斯卡最佳动画短片。
今天小分享一下，入围第91届奥斯卡最佳动画短片十强影片，有两部华人作品也成功入选，可喜可贺！画面温馨，情节暖人，看后让人充满满满的正能量。看动画的过程中也是在汲取一份精神食粮~
奥斯卡动画短片奖（     ）是由美国电影艺术与科学学院奥斯卡颁奖典礼的一部分，每年一次，自第五届（1931-1932）开始至今。
导演石之予是华裔，用色彩丰富、细腻感人的镜头语言，探寻加拿大华人移民群体中父母与子女间的情感波澜。
影片主要是妈妈对儿子的沟通和理解，这可能这也是国内大多数父母的通病，对待子女就像对待包子一样，拿捏不得，等到他们能独立的时候，又怕不受管控。
影片全长不足7分钟，但自从2018年2月在柏林电影节亮相以来，就看哭了大片观众。
在失物招处的弃物箱里，住着一对毛线布偶的小恐龙与小狐狸情侣，他们过着平静而温馨的生活，弃物箱中一只裂了屏的手机，记录着他们生活的点滴········
这部动画突围而出的，是其精湛细腻的定格动画制作技术，这种技术代表着制作组对于定格动画的想象力和热情，值得大家一观~
这是一部有些扎心的动画短片，讲述了一个小男孩遭遇父母离婚分居的故事。
尽管两边有着不同的生活型态，却有相似的欢笑。然而这样的平衡逐渐被打破、失去原有的模样，小男孩该如何面对这样的双重生活呢？
爷爷过世了，奶奶拖着全家到海边悼念他，但这趟旅程简直糟糕透顶，老妈只会大小声、双胞胎姐姐一路斗嘴、小弟弟又哭又闹还要我背，真是够了！
偏偏奇怪的事陆续发生，先是我看到爷爷变成海象，姊姊们也被海草攻击，到底爷爷要和我们说什么呢？
这部短片本质是一首动画诗，它表达的不是一个故事，它试图传达的是因死亡而树立这一事件所带来的主观的心理现象，以及客观的事实。
那日短暂的午茶时光，艾蜜莉手上的饼干意外沉入茶里，她也随之坠入回忆漩涡，回到儿时与父亲在海边渡过的夏日情景，或看着自己年少骑乘脚踏车穿越秋日树林，或遇见心爱的另一半与他共组家庭。碎片般的回忆历历在目，渐渐地她想起了这里的一切········
加拿大出品的讽刺喜剧，与本次入围的大部分治愈系作品产生鲜明对比。
这部短片讲的是几只动物在犬类心理师诊所里的一次团体心理治疗，他们各自有心结，像是无法独处、无法维系一段长期情感、暴饮暴食、童年阴影、强迫症、情绪失调等，就连心理师也有自己改不了要咬木棒的问题。
短短14分钟就能鲜明的展现6只动物的性格，而且几乎完全无差别能对应到人类特性和社会现状上。
短片讲述了 1900 年，一艘老帆船在大西洋中漫无目的地航行，老船长依旧沉浸在帆船时代，不愿意接受蒸汽船时代的到来。
这是一部谷歌携手奥斯卡动画导演 创作的短片，自然是动画的最大亮点，不过即使没能体验版风暴的危险和兴奋，故事也还是值得一提的。
故事描述的是失落的老水手和失足落水的少女在海上一波三折最终获救的故事。
虽然剧情有些狗血老套，但开头的“油画”效果还是让人眼前一亮的。
短片讲述的是小女孩璐娜与爸爸生活在熙熙攘攘的小城，单亲爸爸夜以继日地劳动维持生活，活泼可爱的璐娜也是爸爸的希望。
故事简单，讲的是一位单亲女生从小有太空梦，在父亲去世后重新振作，励志学习，最终成功实现梦想。
片中父女在餐桌前后的变化还是挺让人感动的，也很真实，那些我们熟视无睹的爱失去后，才变得弥足珍贵。
故事主要讲述锦鲤被鸟吃掉，鸟因此身亡，又被鱼儿残食因果循环的故事。
画风有点水墨风韵味，加上宝莱坞配乐，这不应该叫《  》，应该叫《  》!
《》以澳大利亚特有的动物兔耳袋狸为主角，讲述了它在危险的内陆地区遇到一只小鸟的故事。
萌版《这个杀手不太冷》，动物界的大叔配萝莉。我帮助你成长，你给予我陪伴。我为你战胜困难，你为我带来力量。我带你小，你伴我老。8分钟演绎一生友情，治愈力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于漫迷们而言，日本“平成年”可谓是日本动漫最盛大最辉煌的时期，很多平成年产出的作品，现在都已经成为令人难忘的“经典”。但是，对于那些连载超过百集以上动漫作品，漫迷们也将其称之为“长寿番”。
1994年《棒球大联盟》开始连载，2004年这部作品被改编为动画，截止2010年4月，动画共制作六季，合计155集。以数据而言《棒球大联盟》绝对是名副其实的长寿番。
2004年《银魂》成为日漫霸权，动画化播出后更是吸引了无数粉丝，虽然现在漫画已完结，但银魂粉仍想“以自己一生的节操，换《银魂》永不完结！”
2001年，一护拿起斩魄刀的那一刻，便拉开了《死神》的帷幕，陪伴死神粉度过漫长的15年后，2016年《死神》也宣布落幕。
1992年，《金田一少年事件簿》成为当时知名度最高的侦探类漫画作品，后被改编为动画，在2017年漫画宣布完结。同时，以原主角37岁时期为主的新系列作品也宣布开始连载。
鸟山明大师创作的《龙珠》自1984年起便一直是全世界最具影响的作品，至今龙珠的热度也仍未减退。
1998年的《全职猎人》，若富坚义博当初不频繁休刊，也许现在无人能够超越，但即便是断更无数次，猎人至今仍是被称为经典神作。
自1999年起《网球王子》便一直是最具影响力的漫画作品，后来被改编成动画后，更是吸引了无数观众称为粉丝，记得在动画连载的阶段，网球成为了一种流行，而网王的运动服则成为了一种标志。
自1990年开始，野原新之助一家已陪伴几代人度过童年时光，而《蜡笔小新》也就此成为众多人难忘的童年经典。
1994年，因药物作用而导致身体缩小的柯南成为观众视线的焦点，屡屡破获奇案的他也成为当时侦探题材动漫作品的代表，至今《名侦探柯南》动画仍在连载，这部作品可谓是最长寿的动漫了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多电影公司在宣发过程中，都会为动画电影推出由华语圈音乐人创作和演唱的“推广曲”。
比如前段时间周深为《白蛇：缘起》演唱的推广曲《缘起》，又比如王源为《夏目友人帐》剧场版演唱的推广曲《只要有想见的人，就不是孤身一人》，无论是来自中国还是海外，这些动画电影在进行市场推广时，势必都会有一首甚至数首推广曲作为宣发之用。
不过吊诡的是，绝大多数动画电影的推广曲，在市场中却没有太大的存在感，甚至还可能惨遭观众们的遗忘。
时至今日，还有多少观众能够记得，五月天曾为《你的名字。》这部现象级动画电影，演唱过一首名为《好好》的推广曲；霍尊、圈9、阿兰、艾热这几位知名歌手，还曾为《风语咒》演唱过4首主题曲或推广曲；而目前已经进入宣发期，即将在5月17日上映的《企鹅公路》也有两首推广曲，分别是由刘宇宁演唱的《昨日少年》，以及陈粒演唱的《圆形的海》。
从结果上看，为动画电影制作专门的推广曲，并没有太高的性价比。毕竟花费数十万邀请知名音乐人来创作一首歌曲，不仅要忍受一些观众们对“推广曲与动画电影完全不搭”的质疑，而且到头来最终仍然还是难逃被遗忘的宿命。
不过就以目前中国动画电影市场的实际情况来看，为其制作推广曲，可能是目前最有效的推广方式了。
推广曲的本质，其实就是音乐营销。自从2011年1月王菲、陈奕迅的一首《因为爱情》，唱红了徐静蕾、李亚鹏主演的电影《将爱情进行到底》之后，推广曲就成为了许多电影公司会采用的重要宣发手段：
筷子兄弟为《老男孩之猛龙过江》演唱的《小苹果》，朴树为《后会无期》演唱的《平凡之路》，王菲为《匆匆那年》演唱的同名推广曲，鹿晗为《星球大战7：原力觉醒》演唱的《原动力》，都是电影项目成功进行音乐营销的典型案例，它们都因为音乐的火爆（即便是获得一些来自电影粉丝们的负面评价），都成功带动了电影的热度。
早在1999年，上海美术电影制片厂出品的动画电影《宝莲灯》，就已经出现了利用音乐进行电影营销的雏形。李玟演唱的《想你的365天》、刘欢演唱的《天地在我心》、张信哲演唱的《爱就一个字》这三首歌曲的出现，不仅有效带动了《宝莲灯》的热度，还依靠包括推出原声带在内的音乐销售在商业层面获利。
这样利用作品音乐原声的营销方式，在随后很长一段时间内出品的动画电影，尤其是包括《喜羊羊与灰太狼》系列、《猪猪侠》系列等少儿向动画电影的营销环节中，其实都经常用到。
不过正如真人电影一样，许多动画电影在音乐营销方面的推广物料，也不仅仅只是局限于电影原声。追光动画为了推广自家于2016年1月上映的《小门神》，就邀请了好妹妹、羽泉这两对音乐组合，分别为这部动画动画电影演唱了《门》《不停地不停地不停地》两首推广曲——它们并没有出现在动画电影中，甚至连片尾的表也没有出现相关的信息，只是单纯地作为动画电影的推广使用。
实际上，这才是当下中国动画电影行业最流行的推广曲制作方法：将动画电影作品的内容本身与营销剥离开来，邀请当下在目标市场人气较高的数名音乐人参与创作音乐，并依靠推广曲的发行将这种人气转化为对动画电影的关注。
正是在这样的逻辑下，许多画风特别“神奇”的动画电影营销操作接踵而来：
2016年1月上映的中美合拍动画电影《功夫熊猫3》，鹿晗就为其演唱了一首名为《海底（）》的推广曲。
2017年8月上映的《十万个冷笑话2》，则邀请到了戴荃为其演唱了一首“正经版”推广曲《河神之歌》。
即便是票房注定不佳，2018年1月上映的《大世界》，还是请来了鬼卞为其演唱“社会青年”版推广曲《刺痛》；而在2018年8月通过全国艺术电影放映联盟上映的《肆式青春》，则邀请了烟把儿乐队演唱了推广曲《如果再相遇》。
可以说，无论动画电影发行方是有钱还是没钱，制作推广曲已经成为了不少动画电影都会尝试的宣发方式。虽然这些音乐作品与动画电影内容本身可能已经没有太大的关联，但是这些推广曲的出现，确实能够依靠音乐人的粉丝效应，有效拓展这些动画电影的潜在观众群体，提升作品的市场热度。
还是那句老话，对于一部动画电影来说，粉丝只能决定口碑，路人才能决定票房。
相比起真人电影，当下动画电影在中国市场的营销方式，其实要匮乏许多。
首先在作品表现形式上，社会大众心中“动画是给小孩子看的”这种根深蒂固的偏见，让许多针对青少年甚至成年观众的动画电影本身就缺乏必要的市场基础。其次在作品内容方面，除了迪士尼、环球影业、东宝等大型电影公司旗下推出的作品外，目前绝大多数在中国上映的动画电影（尤其是国产）都缺乏必要的支持，其动画导演、配音演员阵容带来的人气转化，其实都极其有限。
所以在许多电影公司眼里，动画电影其实并不是什么太大的项目，它们自然就不会获得太多的宣发资源扶持。
我们可以看到，除了《哆啦梦》《名侦探柯南》等已经形成固定宣发套路的系列动画电影外，其余绝大部分作品，在上映初期都面临着院线方面排片过低的窘境。它们往往只能依靠包括超前点映、品牌跨界合作在内的一系列口碑营销，上映后的口碑正向引导和发酵，以及上映前后都没有其它大片冲击的运气，才能实现票房的最终逆转。
而花费相对便宜，又能帮助动画电影快速“出圈”的推广曲，自然是众多电影公司的宣发首选。无论是那些朗朗上口的儿歌，还是那些青春、回忆少年时光的流行音乐，或者是众多深受年轻群体喜爱的中国风歌曲，都成为了电影公司最喜欢为动画电影创作的推广曲类型。这些歌曲倘若质量有所保障，其实营销效果是非常好的。
与之相对应的是，则是如《命运之夜——天之杯：恶兆之花》《我的英雄学院：两位英雄》这类粉丝属性特别高的动画电影，其背后的引进方往往都会直接放弃以“出圈”为目的的宣发策略，其最终票房自然也就不会太高。
说到底，目前动画电影在中国电影市场上最大的问题，还是在于其商业价值很难体现。在电影市场已经发生极大变化的现在，《大圣归来》《大鱼海棠》《哆啦梦：伴我同行》《你的名字。》曾创下的“票房奇迹”已经很难重现，动画电影在电影公司心中的战略地位，动画电影市场未来的发展方向又会去往何处，才是影响动画电影营销环节的最主要变量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
