在未来的15天里，十二生肖中，有的生肖会遇到不少的发财机会，一夜暴富什么的，也相当有可能。
生肖马的人在5月里，财运真的很不错，尤其是下半月，比上半月好太多了。会遇到不少的贵人，带来赚钱发财的机会，有的是旧相识老客户，有的是新客户新朋友，不管是什么，生肖马的人与之好好商谈，一定会发现发财的契机，赚到大钱。
生肖龙的人在5月下半月，财运也上涨起来，会有更多的收入，能让他们喜笑颜开，投资什么的也会有更好的回报啦。倘若有升职或者跳槽的机会，也不要错过了，毕竟这意味着收入会上涨。一切都是最好的安排，生肖龙的人只需要一如既往地努力，就不愁钱财之事。
生肖蛇的人在 5月下半月里，最好的运气是偏财运，拉动他们的收入会上涨。比如一些中奖之类的，会有更多概率去中到，还有一些人会给生肖蛇馈赠，让他们有更多资本。生肖蛇的人也从来不会是见利忘义的，有了钱一定会回报大家，所以钱也会生更多钱。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近期发布的新机一个接着一个，几乎都可称之为安卓旗舰，因为它们几乎都搭载骁龙855处理器。但是选择手机只具备安卓旗舰这一个因素显然是不可能的。如何选择一个性能旗舰机，在骁龙855处理器的加持下，超高的相机配置、全面屏设计以及游戏续航等当然必不可少！
10倍变焦版真正的全面屏该有的样子，屏幕正面没有多余元素的干扰，新一代的发光材料，能够覆盖-3色域，更有8%功耗优化，在你点击屏幕的那一刻，屏幕将回复你呼之欲出的不同色彩，享受屏幕带来极致触感的同时，视野观感也与众不同。
另外更是由于侧旋升降结构的加持，全面屏才更加呼之欲出。屏幕正面才能体验手机真正的颜值，强迫症的最佳选择，没有挖孔、缺口，整体视觉感受只需一个字就可以形容：美！相机前置1600万智慧美颜，5种人像模式、大光圈化，轻轻松松拍出高级感，更有炫彩模式，和拍照暗沉说拜拜！明艳照人非你莫属！
10倍变焦版手机背部凝光渐变色，用不同色彩凝结不一般的光感，来源自然，甚至更甚于自然！一块玻璃设计，拥有两种质感，雾面和亮面。相机后置三摄：4800万像素+800万像素超广角+1300万像素潜望式长焦。10倍混合光学现已升级为60倍变焦，只有你想不到，没有做不到，用实力向大家证明堪比单反相机的变焦新体验。
10倍变焦版游戏的创造力不止流畅，触控加速跟手优势全部集齐于一身，游戏卡顿通通看不见，  2.0帮你提供储备能量，只要你准备一战，随时奉陪到底。身为安卓旗舰，必不可少的当然是高通骁龙855，速度领跑，性能无忧，多任务共同处理，后台不繁忙，刷新快，完美支持各大应用平台！
10倍变焦版还有导热凝胶、三层石墨、铜管液冷三重散热技术，冷静迅捷。铜管液冷散热技术在相同情况下温升可最多降低13%，可预测并快速冻结大概率不使用的应用，省电又控温，真实你的贴心手机大管家，还是免费的那种！此外稳定的闪充3.0和无边界美学，都是 独有的配置，只有使用过才会忘不了它的好！
华为30 正面搭载6.47英寸水滴显示屏和指纹识别。屏占比超高，纤薄之间，视野无界。手机背面将光影和艺术巧妙结合，瑰丽色彩，自然流淌，独特的纳米真空光学镀膜制造工艺，全新一代屏内指纹，给人以爱不释手的极致触感。
华为30 后置四摄设计：4000万超级光谱镜头+800万变焦镜头+2000万120度广角镜头+镜头构成，前置3200万像素摄像头。使得用户能够随时随地捕捉美景，颠覆光的限制，重构影像，影像的美超乎你的想象。超感光引领影像革新，带来感光能力的空前提升，只需轻轻一点，焦距就立马聚光聚集影像，夜色就会在你的手机上慢慢的展现。
华为30 智慧科技内”芯“强大，旗舰芯片堪比855的处理器，麒麟980，将强悍算力淋漓发挥。 9.1让便捷流畅超乎想象。 3.0、华为40超级快充，当科技被智慧驾驭，万物由此焕发新生。
另外还有智慧持续深度学习，每一次唤醒，小艺更懂你。智能语音助手，懂你所想，为你所需。呼唤小艺，开启你的私人助手，动心的一切，不动手也能搞定。
红魔3配备6.65英寸高清全面屏，高达90屏幕刷新率以及240触控刷新率，怎们操作也不会不跟手，流畅度简直不用想，妥妥一套带走，5杀什么的根本不是事儿！并且红魔3支持调光，在夜晚玩手机再也不瞎眼了。
配置上红魔3搭配超强骁龙855处理器，内存更有12+256存储组合可选，性能无忧，多款游戏换着玩，怎么玩都不卡，存储 ！此外更有5000毫安电竞专用电池，加上27 极速快充，为你持久战斗配好充足弹药支持，经久不衰的战斗动力，你准备好来一战吗？
作为一款游戏手机，最让人惊讶的就是相机配置上，后置索尼4800万像素摄像头，前置1600万像素摄像头，另外由于内置强大硬件性能与先进算法，还支持8超高清录像与1920 64 倍慢动作视频拍摄，红魔3用实力告诉你，游戏手机也能拍出好照片，凭实力维护者“手机中单反”的荣誉！
红魔3首款内置风扇，最大的亮点在于能够提供最高14000转/分钟，风扇工作过程中伴随着静音、超低功耗以及经久耐用等特点，为电竞游戏手机开创了新的篇章，王者峡谷怎么玩，手机也不会再有发热的问题，凉爽的夏季，打游戏和吹空调简直绝配。
以上三款手机都是安卓旗舰，在拍照、性能、游戏体验和续航上都面面俱到。如果你想要一个保值的，很难落后于时代的智能旗舰手机，10倍变焦、华为30 和红魔3都能满足你，心动就下单吧，喜欢不喜欢，用过了才知道！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据路透社报道，当地时间5月6日，瑞幸咖啡向美国证券交易委员会提交更新后的招股书，寻求在纳斯达克交易所挂牌上市，并定在每股15~17美元，拟最高筹资5.865亿美元，约合40亿人民币。
瑞幸是风光无限的，成立1年半，门店数直逼星巴克，创始人直言今年新增2500家门店。但是，急速发展的背后，瑞幸正面临巨大的隐患：18个月亏掉22亿，月亏达1.23亿，销售额下滑，客户忠诚度堪忧。
2018年1月才正式开展业务的瑞幸咖啡，仅十个月就拿到约4.5亿美元的融资，金主覆盖愉悦资本、新加坡政府投资公司、中金公司、贝莱德等知名投资机构。在最新一轮融资后，瑞幸咖啡投后估值已达29亿美元，约合200亿人民币。
在资本的推动下，瑞幸咖啡从2017年10月31日创办至今，仅18个月便实现从无到有，再到急速扩张近40个城市的布局，并坐拥近2500家门店。与其相比，作为咖啡连锁业的鼻祖，星巴克似乎大为逊色，落地中国20年，才开了3600多家门店。
招股书显示，瑞幸2018年的付费用户已达1680万，并售出9000万件商品（其中咖啡销量为7150万杯，小吃和果汁销量为1818万）。这样的咖啡销量，星巴克用了近20年，全家中国便利店用了近5年，而瑞幸只用了1年。
去年“双十一”首日，瑞幸咖啡销量超过515万杯，这相当于瑞幸咖啡自2017年10月开店到2018年4月，这半年间的销量总额，同时也相当于，星巴克在中国的3000多家门店5天的销量总额。整个双“十一”活动期间，瑞幸咖啡的成绩单最终定格在1820万杯。
2019年初，瑞幸咖啡创始人钱治亚放出豪言，“在新的一年，小蓝杯计划新增2500家门店，年底门店数量突破4500家，一举超过全球最大的咖啡零售商星巴克。”
“理想很丰满，现实很骨感”。急速扩张后的第一大后遗症，就是持续的巨额亏损。
据瑞幸咖啡招股书显示，2017年瑞幸咖啡亏损5637万元，而2018年这个数字暴涨至16.19亿元，成立18个月，累计亏损高达22.27亿元，平均月亏1.23亿元，这个亏损数字，不得不令人目瞠目结舌。
不仅如此，2019年第一季度，瑞幸咖啡又交出亏损近6亿元人民币的成绩单。截至3月底，瑞幸咖啡门店总数较三个月前增长14.3%，但一季度营收只有3.61亿元，与2018年4的3.47亿元相比，增幅堪忧。
此外，瑞幸咖啡的月均销售额则出现7.4%的下滑，同期消费者交易人次4342万，远远低于2018年4的6545.2万，暴跌幅度超30%，实际售出的商品数量也出现明显下滑。
创业不到两年，瑞幸咖啡的投入与产出已不成比例。可以说，瑞幸咖啡的高速扩张完全是以巨大的资本投入换来的，照此亏损速度，瑞幸咖啡将成为一个填不满的无底洞，并且将大大动摇投资者的信心。
在瑞幸咖啡的发展中，有两笔费用支出最大：一笔是营销费，包括面向消费者的各种促销补贴；另一笔是硬件投入，在短期内开设大量线下门店，租金和硬件设备的支出。
不过，这样做的回报似乎微乎其微。有行业资深人士坦言，“对于瑞幸而言，补贴培养起来的用户或许只是咖啡的用户，而并非只忠诚于瑞幸咖啡。一旦停止补贴，瑞幸或面临大量用户流失到其他的咖啡品牌店中的窘境。”
现在的瑞幸，很急。用此前解说员常对中国足球的话来说，“留给瑞幸的时间，不多了。”
截至2019年3月底，瑞幸咖啡负债总额为10.8亿元，账上持有现金为11.58亿元。若按照2019年第一季度净亏损近6元人民币估算，瑞幸咖啡的账面资金只能维持两个月。
当然，如果再除去其需要在一年内支付的8亿租金、装修、银行贷款、设备采购等短期债务，瑞幸账上能动用的资金已所剩无几。事实上，如果按创始人钱治亚所放豪言，随着瑞幸门店规模的进一步扩大，这台烧钱机器的胃口将会持续增加。
瑞幸缺钱已早现端倪。据路透社3月12日报道，瑞幸咖啡（北京）有限公司曾寻求美国缓解资金问题，其非执行董事长陆正耀将向包括高盛、摩根士丹利、瑞信在内的几家投行质押股票贷款2亿美元。不过，瑞幸对此的回答则是，“不实消息，不做评论”。
今年4月初，市界就曾发现，瑞幸咖啡将其北京、深圳、上海、广州等多地门店的动产，包括咖啡机、奶箱、粉仓等抵押给中关村科技租赁有限公司，从而获得4500万元贷款。
说到底，瑞幸咖啡的开店扩张所遗留的泡沫过大，必须借助源源不断的资本投入才能维持下去，一有风吹草动，势必草木皆兵，而这或许也是瑞幸咖啡急于快速上市的原因。
通过上市，瑞幸咖啡虽然可以增加40亿元的现金储备，但如果并不能在有效时间内找到合理的盈利模式，证明自己的价值，瑞幸咖啡的下场依旧只能是沦为资本市场的弃子。
不过，瑞幸也并非完全没有机会。据中国咨询投资网发布的《2017-2021年中国咖啡行业投资分析及前景预测报告》显示，我国咖啡消费量每年增长幅度在15%至20%，预计2025年中国咖啡消费市场将达到1万亿元，并最终会维持在2万~3万亿元。
此外，从咖啡消费量的构成看，中国速溶咖啡占据84%的市场份额，现磨咖啡仅占16%。全球范围内，现磨咖啡在咖啡总消费量中的占比则超过87%。可以说，市场依旧留存着充足的空间和机会，只看瑞幸能否抓住。
或许对于瑞幸咖啡而言，上市并非终局，未来的咖啡之战才刚刚开始！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国哪些高校的工学门类本科专业跻身2019世界一流专业、中国顶尖专业和中国一流专业行列？哪些工学门类本科专业是2019年中国高考最优秀考生的最佳选择？
为了给2019年全国高考考生和外国来华留学生选择报考中国哲学类本科专业提供权威参考指南，由艾瑞深中国校友会网（.）编撰完成、科学出版社公开出版发行的《2019中国大学评价研究报告—高考志愿填报指南（校友会版）》最新发布校友会2019中国大学一流专业排名、2019中国92个专业类一流专业排名和2019中国工学一流专业排名等榜单，旨在为2019年全国高考考生选择报考公办大学、民办大学和独立学院法学门类本科专业提供权威参考指南。
在艾瑞深中国校友会网2019中国大学一流专业排名中，中国十星级专业（10★）代表世界顶尖专业；中国九星级专业（9★）代表世界知名高水平专业；中国八星级专业（8★）代表世界一流专业；中国七星级专业（7★）代表世界知名高水平、中国顶尖专业；中国六星级专业（6★）为世界高水平、中国顶尖专业；中国五星级专业（5★）为世界知名、中国一流专业；中国四星级专业（4★）为中国高水平专业；中国三星级专业（3★）为中国知名、区域一流专业；中国二星级专业（2★）代表中国区域高水平专业；中国一星级专业（1★）代表中国区域知名专业。
一流本科教育是高校“双一流”建设的核心任务和重要基础，本科专业建设是高校本科教育教学建设中重要工作。自2015年起，艾瑞深中国校友会网(.)已连续5年发布中国大学一流专业排名，旨在为全国高考考生、外国来华留学生高考填报志愿提供权威参考指南。校友会 2019中国大学一流专业排名评价指标由学科水平、培养质量、师资水平、专业水平和专业影响等五大指标构成，涵盖了国家“双一流”建设学科、教育部学科评估结果、国家级特色专业、省级特色重点专业、杰出校友和杰出师资等100多项指标，详情评价指标请参阅由艾瑞深研究院赵德国、蔡言厚、党亚茹、王凌峰、刘明和蔡莉编写完成、科学出版社公开出版发行的《2019中国大学评价研究报告—高考志愿填报指南（校友会版）》。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于5即将到来的消息，相信大家都已经有了蠢蠢欲动的心思，毕竟几个的电影1分钟甚至几秒钟就能搞定，以后看起“小电影”来还不是能更加的放纵。
但在想要放纵的同时，也有不少理性朋友关心5带来的辐射问题：瞬间提速几十倍，辐射带来的伤害难道增加了几十倍？
其实不是，5网络带来的辐射问题可以追溯到多年前的科普问题：基站/手机对人体有危害吗？而就目前为止，还没有一个准确的研究证据证明基站/手机对人体有危害。
而且，基站/手机所产生的是电磁辐射一直在人们的身边，无论是附近存在输电线还是用电设备，周围就会存在电场和磁场。这些常用电子产品会产生电磁辐射以电磁波的形式发送到空间，电磁波的频率和强度越高，电磁辐射的能量就越大，但随着距离的增加而逐渐削弱。
就基站与手机之间的电磁辐射而言，基站所产生的电磁波频率和强度虽然强，但与用户的距离远，实际作用下手机产生的电磁波影响会更大。
当然，手机作为人们日常生活中重要的“伴侣”，即使每天对着手机，也不会有想象中骇人惊闻的辐射问题。因为在世界上所有国家都制定有电磁辐射防护标准，而且我国可以说是世界上最严的电磁标准之一。
手机在出厂是就已经历经多项严格的电磁辐射把控，销售到用户手上基本上将手机和基站之间的辐射问题降低到很小的程度，不会对人体造成多大的损害。
在还没有具体研究证据出现时，即将到来的5网络带来的辐射问题不用过于担心，毕竟从2到4，以及的电磁辐射之下，我们依旧安然无恙。所以，我们更应该是期待5网络带来的便利而不是一昧的恐惧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
相信我们从小都遇到过各种各样的题目，对于做题这件事情，对于每一个同学来说的都是不陌生的事情，因为对于我们中国的孩子来说，干的最多的事情就是刷题，而且是刷各种各样的题目，因此有一句不算笑话的真话，那就是全世界只要有考试的地方，并且这个考试允许中国人参加，那么第一名往往都是我们中国人。可见我们国人确实有着易于其他国家人的智商。
相信不少同学从小都遇到过不少的题目，那么今天要说的这几道题目虽然看起来非常简单，但是恐怕要让不少人好好考虑考虑才能作答出来了。
问题1：有一个人，口袋里有5元钱，掉了5元钱，口袋里还剩下什么？
正确答案则是：因为小明是在二月29日出生的，因此4年才能过一次生日，所以12岁只过了3次生日。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
健身，对于很多人来说是可有可无的事情，但是还有很大一部分人为了增强自己的自律性，提高自己健康程度，拥有一个完美的肌肉身材，每天准时到健身房健身打卡。而有人在坚持2-5年后，终于将身材练到完美，但总有一些意外原因的出现，使坚持5年的肌肉男壮汉，突然停止训练，而如果停止训练3个月，他的肌肉身材会“恢复”到5年前吗？
肌肉身材，包括的不止是肌肉，与之关联的还有另一大因素：脂肪。下边我们就分别来看看这两大因素在三个月内能不能恢复到5年前的状态。
首先，通过5年不间断锻炼的肌肉，不管是围度还是线条早已不是5年前所能比的了（瞎练、划水的除外），在围度方面，由于3个月的停训，肌肉不能够得到有效的刺激，不能被刺激到的肌肉先是丧失部分功能（力量，爆发力等）进入休眠状态，然后才会慢慢分解流失，而3个月，时间并不是很长，只要改为进行大量的有氧运动，肌肉更多的是还是会在休眠的状态，分解流失的只是少数。
但是有些部位的肌肉，因为实用性差，增肌速度快，相应的，停止训练后，平时的劳动也刺激不到所在部位的肌肉，“减肌”的速度也会更快，例如胸肌，日常生活中基本用不到一半力量，3个月后，流失的就会很严重了。但是从身体整体来看，3个月的停训，还远远不能分解5年来锻炼出的所有肌肉。
看了肌肉的变化，我们再看看脂肪的情况，能够坚持5年的健身，平时的运动量一般都是挺大的，消耗的热量是很多的，而与之对应的，摄入的热量也会很多，但是突然停止训练，身体没有一个过渡的时间，摄入的热量不会与消耗的热量一样，突然减小很多，而在这3个月中，每天都是热量盈余的状态（为保障肌肉营养足够），脂肪会以较快速度增长，每天的积累可能会使身体脂肪的总量超过5年前身体脂肪的总量（前提是五年前比较瘦）。
而增长的脂肪多会在肌肉的外层显现，从而使身体变得圆润，肌肉的线条也会因此基本消失，但是因为肌肉块头在，增加的脂肪只会使身材比5年前更胖。
由上，可以得出结论：如果坚持5年健身的健身男壮汉突然停止3个月后，身材还是不会被打回原形的。但是这3个月增加的脂肪，流失的肌肉，对于一个坚持5年的健身壮汉来说，会是一次巨大的噩梦，想要重新回到巅峰，至少需要半年多的时间。所以，轻易还是不要尝试了，一试就会后悔的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐娱乐讯 近日曝光一条经纪人杨天真跳舞的视频，没想到一向严肃的杨小姐还有这一面，舞步迷人，身姿妖娆，对着镜头边走边跳，性感爆棚！不少网友还纷纷喊话，作为娱乐圈的顶流经纪人，杨天真不出道真是可惜了。
评论称：“杨天真！好绝一女的”，还夸她扭得风姿绰约，好有自信。
也有网友表示拒绝：“可以，但没必要”“何必呢”“我们招惹你了”
杨天真本名叫杨思维，1985年出生，毕业于传媒大学导演专业 。2005年开始从事宣传工作，2008年担任范冰冰工作室宣传总监 ，29岁与陆垚、陈洁、陈嘉颖共同创立壹心娱乐影视经纪公司，开创中国影视经纪公司新模式 。2019年3月与旗下艺人共同参加综艺节目《我和我的经纪人》。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为近期热度最高的电视剧，《都挺好》自上线后，微博、豆瓣、知乎等平台掀起的话题一波高过一波。
如#苏明玉该不该和解#、#李念回应朱丽人设崩了#等超话阅读量超过3亿，朋友圈的“自来水”更是自带沸腾效果，边看边骂边心疼，成了很多观众追剧的心理状态。
在以往的影视作品中，很少有直面原生家庭痛苦的内容，即便有也只是轻轻带过，不会对父母有过多批判。
而《都挺好》直接展示了父母的错对子女的伤害，这种对现实的真实反映，戳中了很多观众的痛点。
这在一定程度上也推倒了压在年轻人心头的“孝道”大山，让他们把很多时候只能放在私底下讨论的，对父母和家庭的复杂情绪晒在太阳下，成为宣泄的出口。
另一方面这部分控诉原生家庭痛苦的观众，也会引起更多观众的赞同和反驳，带动话题热度。
宣传团队再把这些话题给放大，并针对剧中主要人物进行全方面解读，以剧情截图、表情包方式在网络上迅速传播，微博转发、微信分享、朋友推荐，社交平台全面覆盖，成为助推《都挺好》热度提升不可忽视的力量。
《都挺好》的营销团队一定深谙“具有争议性的话题很容易引起广泛的传播”这一营销套路。
不适、不快、窝心、压抑…从第一集开始，主创团队就没想让观众“好过”。剧情有着很强的目的性，就是要热烈深刻。
“原生家庭、啃老狂魔、女权主义、职场困境”这些普遍存在的社会现象，每个都是推高剧集热度的爆点。
纵观《都挺好》的话题可以发现，这部剧甩开同类型题材，跻身现象级热剧行列的关键，与其直击社会痛点的精准营销密不可分。
在同质化严重的家庭剧市场，《都挺好》摆脱了传统的家庭剧式套路，也没有用传统伦理进行说教，而是通过呈现生活中真实存在的现象，引发观众的“共情”，让观者自发的进行议论。
企业在进行产品营销过程中也是如此，直击用户的痛点你才能知道用户想要什么，知道用户想要什么，你就可以做到用有限的成本获取品牌的大量曝光甚至是订单的转化。
当然，营销也不过是锦上添花。通过营销策略获得附加效应，最终的目的都在于吸引消费者关注并喜爱产品。而以产品质量为本，仍是品牌不变的成功法则。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
力世纪（00860.）最新公告显示，雅居乐集团拟斥资2.04亿港元认购力世纪约5.89%股权，其认购价为0.51港元，较昨日收盘价0.485港元溢价约5.15%。雅居乐地产还与力世纪签订了合作框架协议，即双方将就在中国生产、研究及开发新能源汽车相关技术及产品进行合作。
资料显示，力世纪创办于1989年，原是一家设计及生产高级珠宝产品的公司，2017年转型发展新能源电动车行业，现已成为一家新能源汽车解决方案及服务商。
陈卓林自2015年开始提出雅居乐的多元化发展策略，形成了雅居乐“1+”多元化发展局面，2016年，陈卓林将雅居乐地产控股公司更名为雅居乐集团控股公司。而此次，陈卓林在新能源汽车领域的布局，也将意味着其多元化业务再添新产业。
雅居乐是立足华南的老牌房企，由陈卓林兄弟几人创办，2005年于香港上市。近几年，陈卓林带领雅居乐多元化发展，成为一家以地产业务为主，物业、教育、环保业务等并行发展的集团公司。
陈卓林曾提出雅居乐要在2019年冲击千亿目标，由于2017年增长不错，其宣布2018年就要达到1100亿销售额。去年，雅居乐首次跨入千亿房企阵营：当年预售金额达1026.7亿元，同比增长仅14.5%。
由于增速不够理想，雅居乐和其他房企的差距正在拉大。克而瑞房企销售金额排名中，2018年雅居乐排名为29位，相较2017年的排名24位还下降了。
雅居乐去年销售额离1100亿目标略有差距的主要原因是海南房地产调控，导致雅居乐在当地的销售情况严重下滑。去年，雅居乐海南区域销售业绩超130亿元，但占整体业绩的比重却下降至12%。
值得注意的是，海南区域对雅居乐而言具有举足轻重的地位。自2010年海南清水湾项目开盘，雅居乐当年销售收入大增，其中清水湾项目就贡献了3成收入，凭借清水湾项目名声大噪的雅居乐一跃成为行业内排名靠前的房企。之后几年，海南清水湾项目更是成为雅居乐最主要的收入来源。
为实现千亿目标，雅居乐2018年加速拿地。财报显示，雅居乐去年通过招标、拍卖、股权收购等方式新增46幅新地块，预计总建筑面积达1111万平方米，总土地金额426亿元，雅居乐应付土地金额为人民币294亿元。截至2018年底，雅居乐于65个城市的土地储备预计总建筑面积共计3623万平方米。
雅居乐近年来多元化布局，但目前其他板块收入尚弱。从2018年财报看，雅居乐当年收入561.45亿元，其中93.5%来自房地产。物业管理及其他服务收入为21.33亿元，酒店收入为7.22亿元，环保方面的收入为6.14亿元。
多元化扩张之下，雅居乐近千亿的债务隐忧不容小觑。截至2018年年末，雅居乐负债总额为1754.65亿元，同比增长了47.2％，资产负债率为79.1%，比上一年同期增加了2.68%。
财报显示，雅居乐总借款达885.29亿元，其中短期借款为353.33亿元。去年末雅居乐的现金及银行存款总额为450.62亿元，略覆盖其短期债务。
为了获得更多融资，去年二月雅居乐将旗下物业公司雅生活（03319.）拆分出来在香港上市。
截至今日收盘，雅居乐集团股价为10.86港元，市值为425亿港元，雅生活股价为11.3港元，市值为151港元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本月可谓是妥妥的新机发布大月，就拿现阶段来说，确认会在本月发布的新机已经达到了十余款，而说起其中最为强悍的机型，即将于5月16日在北京发布的一加7 应该算是数一数二的，无独有偶，就在今天下午外媒也是曝光了一加7 各个方面的详细参数，可以说一加7 已经没有什么秘密可言。
外观方面一加7 采取了6.67寸的曲面升降屏设计，并且四周边框均做了明显的收窄，屏占比与颜值均很出色，屏幕素质方面一加7 分辨率为3120*1440，则为516，另外一加7 还支持90的屏幕刷新率，不仅显示效果达到了行业的一流水准，稳定性也有不俗表现，而根据前两天官方的消息，一加7 屏幕还通过了10+的认证。
主要硬件方面一加7 搭载了骁龙855处理器，标配6+128存储组合，顶配12+256存储组合，性能达到了安卓阵营的顶尖水平，配备3.0的闪存，加载速度更是行业的佼佼者，后置4800万主摄+1600万超广角+800万长焦的三摄组合，主传感器为索尼586，支持超级夜景、3倍光学变焦等功能，拍照实力也是十分出色。
其他配置方面一加7 内置了4000毫安电池，支持30功率的快充，续航能力还算不错，配备双扬声器，外放效果也很给力，此外一加7 还支持屏幕指纹、蓝牙5.0、等功能，综合实力还是很全面的，顶级屏幕+全面实力，可以说一加7 也是不负旗舰之名，不过比较可惜的是，一加7 并不支持无线充电以及67级别的防水功能。
至于大家关心的价格方面，6+128版一加7 欧洲售价为699欧元，约合5330元人民币，8+256版一加7 欧洲售价为749欧元，约合5700元人民币，12+256版一加7 售价为819欧元，约合6250元人民币，而考虑到国行版一加手机要比欧洲版更便宜，国行版一加7 起步价预计在4500元左右，很可能起步价为4499元，可以说一加7 价格并不便宜。
而相比前代一加6的价格来说，一加7 溢价情况还是相当明显的，而这也很可能会成为一加7 的最大缺点，毕竟一加在国行高端手机市场中的品牌影响力并不是特别强势，目前不少网友了解一加7 的价格也是表示有些贵了，小伙伴们，对于一加7 你怎么看？如此配置价格你会考虑入手吗？欢迎大家留言，互相交流看法。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王子文在出演《欢乐颂》之前，她的人气一直都没有得到突破，而自从出演了古灵精怪、精明能干的“曲筱绡”一角后，她的人气得到不断地提升，同时她的演技也得到了观众的认可。王子文除了演技好之外，她的颜值与衣品也是很出挑的，尤其是她的衣品，因为王子文的身高与身材在娱乐圈中算是比较娇小型的，但她通过衣品的搭配、穿衣的技巧等，让自己看起来并不矮小，反而有一种很高挑且气场很强大的感觉，接下来，我们就去欣赏一下吧！
近日，王子文在参加某活动时，只见她将一头短发都梳到了脑后，大有一种“大背头”的既视感，因为王子文的五官得到了吃年饭的展现，搭配着这一发型显得她很精神、很干练，接着往下看，普通裙子已不能满足王子文了！
只见她身穿一条“孔雀裙”，之所以这样叫是因为，王子文身上穿的这条连衣裙上的图案，远远看去就像是盛开的“孔雀屏”一样，近看则是一个形的图案设计，这样的设计显得这条裙子很有复古感！
在“孔雀裙”下，王子文还搭配了一件黑色的高领内衬，并在脖子上戴了一条金色的毛衣链，使整个造型多了几分贵气感，不得不说，王子文穿着的这一身造型，衬得她复古又文艺！
上图中，王子文身穿一件黑色的连衣裙，这条裙子的造型很像西装外套，王子文穿着这条裙子显得她很干练也很帅气，脚踩一双黑色的一字高跟鞋，王子文穿着这身造型显得她有一种神秘又知性的感觉！
在某机场外，王子文身上穿了一件黑色的字母短袖恤，下身则搭配了一条深蓝色的暗纹半身裙，在裙子的衬托下，显得王子文的双腿十分纤细，她还在腰上系了一个印花小包包，王子文穿着这身造型显得她复古又休闲！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网综合报道】2月底至3月初，多位尚德机构学员向环球网教育频道记者反映他们遭遇了退费难、被贷款等问题。记者通过采访学员及调查发现，虚假宣传、学员退费难成为近年来尚德机构消费者的投诉“热点”。报道一出，很多网友留言自己在尚德机构”被忽悠“的经历。
在环球网记者采访过程中有学员反映，在发现教学效果与此前机构宣传内容有较大出入时要求退款却被机构以电子协议条款中“报名7日后学费不予退还”为由拒绝退款。而学员表示在报名时未见电子协议，尚德机构的销售也未向学员说明电子协议的相关内容。
还有学员表示，尚德机构存在明显的虚假宣传行为，销售经常会以“报名最后一天”、“内部价”“不满意全额退费”等方式诱导学员报名交费。并且，销售诱导学员报名时声称的“不过退费”、“不满意退费”、“通过率高”等说法也把消费者或将产生的担忧都消除了。
另有消费者向环球网记者反映，自己在报名时糊里糊涂的“被贷款”，据了解，学员小陈在销售老师的推荐下办理了学费分期，第一笔缴纳了1098元，剩余的学费按照总计12个月的每月分期方式缴纳。然而报名前，老师并未向小陈告知学费分期实则是和第三方的金融贷款机构达成的协议，小陈始终认为自己应该每月向尚德机构缴纳学费。自己在不知情的情况下“背上了贷款”，此前小陈表示，由于退学缘由，她对贷款是否将带来后续的风险产生了担忧。
针对消费者反映的问题，尚德机构副总裁周毅也向环球网教育表示，学员登录一定会出现提示学员阅读电子协议的通知，学员只有同意协议内容才能完成缴费。而被问及“是否可能存在学员们被销售代替报名的情况？”周毅明确否认这种可能。记者发现，此种回应与消费者反映的情况有较大出入。
此后，多家媒体跟进事件报道，央视财经也调查了部分学员在尚德机构遇到的相关问题，而在央视财经调查的案例中，也有学员就电子协议的内容与机构产生纠纷。在尚德机构声称消费者“一旦报名，自动生效”的《网络培训服务协议》中，只有“北京尚德在线教育科技有限公司”单方的盖章，没有消费者任何签章信息。多地消费者反映，在发起退费申请之前，从未知晓《协议》的存在。直到发起退款申请，消费者才被尚德机构告知要扣除25%的注册费。而尚德机构主要负责人向央视财经表示，并不否认有极个别的员工存在这种情况，但公司不允许虚构身份进行分期贷款，发现就要开除。
北京市盈科(广州)律师事务所高级合伙人马锦林律师此前在接受环球网教育记者采访时表示，教育机构所宣传、实行的“不过退费”、“教育分期”的形式均为其营销方式的一种，其行为是否构成虚假宣传，需要根据其在向消费者提供相关信息时是否存在虚假或者引人误解的内容来作出判定，若经营者在对消费者介绍以上两种“政策”时即表明不存在第三方或采用容易导致消费者误解不存在第三方的行为的，而后实际存在第三方的，即可直接认定经营者存在虚假宣传乃至欺诈的行为。在消费者向环球网记者反映的案例中，有学员提到，她就是在尚德机构销售未明确告知其将与第三方签订分期协议的前提下办理了教育分期业务。
另外，对于尚德机构所提到的“学员7日后不得以任何理由提前解除、终止本协议”，北京市盈科(广州)律师事务所高级合伙人马锦林律师表示，该条款属于排除或者限制消费者权利的规定，经营者以格式条款的形式对其作出规定的，该条款无效，消费者仍可主张其退款的权利。
尚德机构副总裁周毅还对环球网记者表示，机构绝大部分学员都是参加自考培训的考生，通过尚德机构培训的考生，其通过率为60%，远高于自学考试、在继续教育学员学习和在民办教育机构参加培训的考生。机构目前投诉率高主要是因为学生基数过于庞大所致。
据相关媒体分析指出，学生数量庞大也是尚德机构上市的资本。尚德机构用户人数的增长来自于持续加码的营销。据今年3月尚德机构最新公布的财报显示，2018前三季度尚德累计营销费用为16.23亿，超过2017年全年。费用主要用于支付销售和市场人员的薪酬、品牌推广和营销活动，以及扩大搜索引擎和移动应用渠道。
一位业内人士分析，如果将各项开支对比，可以看出尚德机构通过各类营销手段吸引了大量新用户，但因为教学质量、用户服务等方面存在较大问题，导致用户决定退课。但公司在营销上投入过高、入不敷出，往往在退费环节拖延扯皮，造成用户投诉大爆发的恶性循环。
据环球网记者调查发现，近年来，尚德机构屡陷风波，消费者投诉率巨高不下，尚德机构负责人此前也称，机构确实有许多疏漏及缺陷，但是也有委屈。然而学员投诉率高却是事实，这也是机构需要正视的问题，曾有学员对记者表示，机构迟迟没有解决方案让消费者非常痛心。
在媒体和消费者的“重点关注”下，据新华社4月19日报道，4月18日，北京市市场监管局联合市教委约谈该公司主要管理人员，要求该公司拿出切实可行的整改方案。两部门对该公司的办学资质和经营行为进行了调查，调取了市区两级相关部门前期接到的涉及尚德公司的投诉举报和对其行政处罚的数据，指导其所在辖区市场监管部门做好收集固化证据等工作，同时责成该公司专门对媒体曝光问题进行答复。
北京市市场监管部门还将依法对尚德公司进行持续监督，规范其经营行为，指导其严格落实整改方案。对其涉嫌违反市场监督管理法律法规的行为，将从严从快查处，保障广大消费者的合法权益，维护好市场秩序。
北京市市场监管部门同时也提示消费者，签订教育培训合同时，务必明确约定服务的内容，如费用明细、退改条款等，并保留证据以便及时向相关部门投诉。
而关于尚德机构之后出台的具体整改方案，环球网教育将继续保持关注。(稿件综合自环球网、新华社、央视财经等)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在某个小城，有两个女老师关系好，无话不谈，包括夫妻间的各种隐私。
“不得不说，我老公那个真的很厉害，我以前也谈过几个，没一个有他这么棒的......”
天长日久，这个叫“丈夫”的东西，就成了两个人都熟悉且亲切的存在。
她们以为，真正的好朋友，是没有秘密可言的——没秘密，就没提防，没心理介隙，也就更亲近。
先前的妻子离了婚，申请调离那所学校，带着一身伤，半生痛，独自生活。此后，再不谈往事，再也不深交朋友。
你我不分，就容易让人产生一种错觉：你的，就是我的。我们就是一体。好东西要分享，困苦要共同承担，私生活也不必分得那么清。
这听起来热火朝天，但没有那个坚定的“”，没有“对不起，这是我的隐私”，就非常容易导致关系的无序。
《七月与安生》里，七月与安生也是这样。因为安生太漂泊，太没安全感，七月把她带回了自己温暖的家。
就这样，七月的男朋友，就成了两个人的男朋友。家明暗地里也和安生好上了。继而一场混乱的三角恋开始。
电影中有一句台词，非常耐人寻味：“我最喜欢的人，都在一起了。”
也就是说，在七月看来，她和安生最好的状态，就是紧密相连——哪怕有了另一个，那一个最好也和她们成为一个整体。
当七月将最隐私的感受全部告知，当她们泡在同一个浴缸里，当她们互相抚摸对方的性器......有些悲剧，就已经埋下了因子。
但是，爱匮乏者，就会以亲密之名继续寄生，继续霸占。因为她认为，这不是一种瓜分，而是一种靠近。
《我的下半生》里，抢了唐晶的男友贺涵的人，是唐晶倾尽所能去帮助的闺蜜——罗子君。
《回家的诱惑》里，抢林品如丈夫的，也是她自以为的“闺蜜”艾莉。
类似情节如星如砂，多得不可枚举。你往生活中一看，会发现处处都是投影，处处都是相似的故事。
小的男友黄子佼被小好友曾宝仪抢走，梁朝伟曾是曾华倩的男友，如今却成了曾华倩的闺蜜刘嘉玲的枕边人。
2011年，网易女人频道做过一项调查，调查名为“男人，你对女友的闺蜜动过心吗”，结果令人大吃一惊。
这组数据令所有女人冷汗直冒，因为这意味着，当自己和男友、闺蜜三人行时，2/3的男人已经在心里意淫和闺蜜在一起的情节了，1/10的男人日后将和闺蜜睡在一起......实在是不忍直视。
而这种出轨，是比伴侣出轨陌生人，更加令人痛心的。因为这是自己最信任的两个人。当他们双双背叛自己，其产生的伤害程度翻倍，后遗症严重，心理阴影经久不散。
你会觉得，赖以为生的友情、爱情、安全感，甚至人生意义，瞬间都化为齑粉。
有一天，素律把妍熙，介绍给了男友：“这是我唯一的朋友，徐妍熙。”
她震惊不已，又痛苦不已。素律无法接纳这一切，决定用一生来复仇。
她剪掉自己的长发，献身给一个将军，获得了名，也获得了权，然后反过来，迫害伤害过她的允宇和妍熙。
晚年的时候，素律身边空无一人，孤独如末世。她经常回想往事，想到当年满院春光时，自己和妍熙烂漫地奔跑，而今，岁月已已，只有无尽的后悔。
若是当年她们没有那样不分彼此，要是允宇没对妍熙动心，若是她没有让他们过于靠近，若是......也许故事的结局会全然不同。
女人遇见投缘的朋友，就容易过从甚密，好得蜜里调油，不分彼此，变成类姐妹的关系——闺蜜。
家人意味着彼此之间有了无限责任，无限的权利，无限的义务，不分彼此，亲密无间。在这种关系中，任何道理、界限都会失效，无视底线的事情就会发生——
在某档综艺节目中，有人哭诉男友和闺蜜过于要好。涂磊不客气地说：
“当你把闺蜜当成工具——我的丑，我得帮我遮着；我想传的话，你得帮我传着；你谈恋爱你得帮着；我有任何难，你得站在我身边......”那么你也就为闺蜜与男友的靠近，创造了无数机会，开了无数绿灯。
他会深知人人具有作恶的潜质，然后给心中的怪兽，打上鼻环，拴上绳子；
也会为挚爱之人、挚爱之物建起围墙，围上荆棘，挖掘壕沟，拉开距离，以确保不被轻易抢夺和伤害。
只有孩子一直天真，认为世界清澈透明，万事永不更改，为灰色的人性，提供灰色的生存空间。
等到真的结出灰色果实，又撒娇哭泣说：“为什么世上没有一个好人？”
苏芩说过一句话：聪明的女人会尽量把闺蜜和男友的距离拉得远一点，同样是生命中两个最亲近的人，该站在生活中两个截然相反的方向。回家让男友陪，出门让闺蜜陪。永远不要把三个人混到一堆去生活。
你很脆弱，她以强者的姿态给予你指导......这一切，都会激发受益者内心潜在而无望的妒意。
你会由一开始的“我好喜欢她”，变成“我想变成她”，变成“好想拥有她的生活”，再变成“想抢走她的生活”。
就像《贤者之爱》里，百合因羡慕真由子的生活，借由闺蜜的身份，一点一点地霸占她的一切。
哪怕你对我再好，人心不足，蛇吞象，我依然想要更多。就像女声二重唱，无论先天条件如何，都想唱那个更被彰显的高音。
你可能会不知不觉地，享受她的羡慕，甚至以关怀的方式，去获取隐私性质的情报，从她的灾难中，体会秘而不宣的高潮，从她的伤口里，享受优越感和幸福感——“看她都混成这样了，我的生活实在是太幸福了！”
所以，任何关系之中，都不能只有“什么都可以”的情绪，还要有“有些东西不可以”的认知。
你要知道，真正的友谊，不是互相依赖，不是分享隐私，不是在暗夜里互相抱头痛哭。
交换信息，认知碰撞，互换资源，一起从羸弱中成长，一起在失意中为彼此打气，一起在黎明时结伴奔跑。
也就是说，友谊不是万能的。你要承认，你无法负责朋友的情绪，更无法负责她的生活。
所以，让凯撒的归凯撒，让上帝的归上帝，让闺蜜的隐私只归属她自己，你需要做的，是告诉她：
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提到张铁林、周里京这两位演员，圈内已经无人不知了，沈丹萍是他们的同学，这些年虽作品减少，但依然活跃于大荧屏前的她，都还记得她的作品，她的美貌吗？
沈丹萍，年轻时候很漂亮，天生就是一美人胚子，就算到了现在59岁了，依然是人堆里美得脱俗，气质优雅。
沈丹萍出演过很多作品，曾是《夜上海》的周璇，《留村察看》的罗彩云，《凤凰起舞》的齐玉凤等都收获人气，同时《留村察看》的罗彩云也曾获得了百花影后奖。
出道这么多年，沈丹萍从未有过绯闻，事业顺意感情如意，在圈内也是成幸福赢家的人了。
沈丹萍的老公是圈外人，嫁给了一德国籍丈夫，在事业当红时为爱甘心淡出，今被丈夫宠了一生，当初的牺牲也都是值得了。看到夫妻俩的生活照，便能感受到他们的幸福，这才是恩爱夫妻。
婚后的沈丹萍生下了两个混血女儿，如今都已经长大成人了，两个女儿颜值都是非常高，遗传到了沈丹萍的美貌。
大女儿现在也已经成家立业，女婿也是十分帅气哦，他们的儿子更是颜值赛过他们。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近几年，手机圈的竞争不再只局限于配置和性能，在拍照方面也要一较高下，主流手机厂商都开始走上疯狂堆摄像头的模式，从单摄变为现在的四摄。与此同时，手机像素也在不断提高，无论是前置还是后置摄像头，镜头像素动辄就飙到了几千万。这不4800万的像素还没捂热，6400万像素又来了。
今天，三星发布两个全新的传感器：  1和2。两者均支持 高性能相位对焦，480的慢动作视频，采用0.8μ单位像素尺寸，其中1为6400万像素，2为4800万像素，预计在下半年开始量产，不知道三星新一代旗舰 10能否率先搭载6400万像素传感器？
如今这个时代，手机拍照水平已经成为人们购买手机的重要因素。三星电子传感器业务执行副总裁 -称，近年来，手机摄像头成为人们记录生活、分享生活的重要工具。而未来凭借着先进的技术，三星1和2将进一步提升智能手机的拍照水平，为人们带来更好的体验。
值得一提的是，1是全球首款6400万像素手机摄像头，打败4800万像素成为业内像素值最高的传感器，而且在特殊算法的加持下，1即使是在低光环境下也能生成明亮的1600万图像，而在高亮环境下可以生成6400万图像。同时，其还支持功能，逆光拍摄时也能获得更加丰富的色彩。
和目前市面上的4800万像素传感器相比，6400万像素具备更高的解析力，放大照片时可以看到更多更丰富的细节。但是估计手机厂商在真正应用时会默认输出低像素来压缩图片大小，届时用户可以选择开启原像素进行超高清拍摄。
需要注意的是，此前三星发布的1并未在市场上引起很大的反响。可能是因为当时索尼在同一时间发布了索尼586，抢走了大家的注意力，不知道此次发布的1和2能否为三星扳回一局。
想必索尼也会加紧步伐，推出自家的6400万像素传感器，估计最快今年年内就能用上。
6400万像素的到来让不少人震惊，毕竟之前三星一点风声都没透露。不过有不少网友表示，6400万像素是噱头，等到厂商真正用上时黄花菜也凉了。不知道你对6400万像素传感器有什么不一样的看法？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日早上，陈意涵分享了两张近照，并分享了自己又一件在网友们眼里看起来很奇葩的事情：昨天晚上睡觉睡到一半。突然起来跟我先生说，我可以养蚊子吗？先生半梦半醒地说不可以，我说可是你在我的梦里有答应我，还买了一个昆虫盒给我装，我很感动，还帮他们取名字，天亮后，先生不断强调“不可以养蚊子喔”，吼，我觉得当人家太太好难喔！
陈意涵晒出了两张自己的瑜伽照，双腿盘在胸前，双手绕过脚踝，手托下巴，鼓着嘴巴卖萌，一脸不开心的样子，恰到好处地表达了老公不让养蚊子的低落情绪。
这年头，大家躲着蚊子都来不及，陈意涵居然想养蚊子，看来是养一个儿子小初还不够忙的，所以才会有这么多的其他古怪想法，要不然就早点计划着生二胎吧！
在大家眼里高难度的瑜伽动作，对于陈意涵来说自然都是小菜一碟了。
陈意涵也因此曝光了自己的家，目测是简装，墙面都是白的，连精致的天花板都没有，唯一装修了的大概就是铺了地板，再外加几个立着的柜子。这好像跟我们对明星家房子的认知有所偏差啊。
下图是陈意涵在给儿子准备满月回礼的时候拍的，从地板可以看出还是那个房间，背景墙面依然是白的，基本上没有什么装修，显得未免有些简陋，黑色的皮质沙发看起来也颇有年代感，一点都不符合大发的少女气质，毫无时尚感可言，但估计家具什么的都不便宜吧。不知道这房子是不是老公家的呢？感觉陈意涵的老公许富翔应该没有她赚得多。
最近乔欣的家上了热搜，我和我的小伙伴们都惊呆了！完全就是《小时代》里的豪宅既视感呀，虽然这可能是乔欣父母的家，不是她自己的房子，但一般普通明星家里装修可能都会比陈意涵家的好很多。
不过家再大再豪华，但是如果缺少家人的温情，同样会觉得空荡荡。陈意涵以前很怕单身，不能忍受有空窗期，不停地找男朋友，甚至还把前任们都集合起来去度假旅行。如今玩够了，有个疼爱自己的老公和一个可爱的孩子，家的装修怎么样已经不那么重要，有家人在一起的温暖就足够了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
俗话说：美不美看大腿，你在微博或各种营销号是不是经常看到「7天瘦腿大法」、「10天瘦小腿」等等转发爆款？
首先要知道任何腿部的肌肉训练都多少伴随着一定的腿部肌肥大效果，而无论是「减肌肉」还是「减脂肪」，重要的都是保证每天的热量消耗要大于摄入。
很多女生腿粗的原因，是因为不良的体态、步态、训练时不正确的训练动作，比如走路时踮脚、总穿高跟鞋走路、深蹲不会运用髋关节等等。
所以，回到「怎么练腿」这个问题上，想要瘦腿在生活中首先要多注意提醒自己养成正确的习惯、改善不良的体态或步态。
在训练中学会正确的锻炼方法，可以科学地增加肌肉量，尽量在翘臀、提升每天的基础代谢量的同时，相对地减小你觉得让你大腿粗的、腿部前侧（股四头肌）肌肥大效果。
①深蹲的时候一定要学会用臀部肌肉、髋关节发力，尽量蹲到你的髋关节灵活性允许的最大深度、不要蹲半程，否则你会更多用到腿部而不是臀部肌群去完成深蹲动作。
②用硬拉代替深蹲，更多刺激你的后侧链肌群（臀、大腿后侧腘绳肌），不仅让你尽量「翘臀不粗腿」，还可以改善后侧链力量不足导致的体态、步态问题。
③激活你的髋关节，改善体态、步态，让你的腿部肌肉在平时更少代偿。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
胃的好坏对我们的健康来说是十分重要的，我们每天吃进体内的食物，都需要通过它的消化来转换成供我们吸收的营养。而我们却不知道感恩，还在胡吃海喝，加重了它的负担，也让它受到了伤害。
对于比较容易受伤的胃部来说，它更需要的是我们对它的养护。胃不好，这5种养胃水果你应该了解，吃起来比小米粥更加方便！
苹果可以说是一种亲民水果，价格亲民，营养还十分丰富，而且不只是有养胃的功效。对于肠胃不太好的人来说，可以每天吃一个苹果。若是经常腹泻，就可以将苹果煮熟了食用，胃病或许能有所改善。
许多人都觉得懒得吃石榴，因为它吃起来比较麻烦，这时候不妨尝试一下石榴汁。跟石榴一样，同样有着很高的营养价值，含有丰富的氨基酸和我们所需的微量元素。经常胃疼的人，可以时不时喝一杯，不仅能促消化，对于胃溃疡也有一定的缓解效果。但是它具有收敛作用，急性炎症以及大便秘结的人要少吃。
中医认为，甘蔗有健脾和胃的作用，属于凉性水果，吃了可以降胃热，但若是一次性吃太多容易伤到脾胃。肠胃不好的人，可以适当吃点甘蔗，对于消化不良有一定的改善。
葡萄中含有的酒石酸可以帮助我们消化，另外，它所含的糖分大多是可以被我们直接吸收的葡萄糖。若是消化能力差的人，可以选择适当多吃葡萄来补充葡萄糖。
樱桃不仅长得好看，口感好吃，就连功效也正戳中大多数人的心窝。属性温热，对于脾胃虚寒的人来说，它是一种比较适合食用的水果，胃口不好的时候，可以吃点酸甜的樱桃来开开胃。
【本文由“灵素阁”新媒体原创出品，图片来源于网络。作者覃弦，未经授权，请勿转载】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我是一位二胎全职妈妈，学习了超级记忆后，又继续学习时间管理。时间管理学起来不难，却让我受益良多，＂立即行动＂改掉了我的拖延症，＂番茄工作法＂、＂二八定律＂改变了低效工作状态，＂时间日志＂使我摆脱了混乱的生活状态。
现在的我每天处理各种杂事都有条不紊，以前难办，不想办的事情，现在越来越少。以前的我，拖延症非常严重，不到最后一刻就不想做。
我是守时的人，但每次都是踩着点到达指定地点，从来不提前，遇到突发状况就会迟到。有什么任务，也是到了最后一刻才开始着手准备，这样经常是应付差事，效果大打折扣。
我们不要被时间所掌控，而要掌控时间！＂立刻行动法＂让我摆脱了这种情况，有什么事情都要做好计划，合理安排，然后立刻去做，不要找任何借口。
我要照顾两个孩子，琐事很多，经常手忙脚乱，一心二用甚至三用四用，最后什么都没做好。＂番茄工作法＂就是以25分钟为＂番茄＂时间单位，每个＂番茄＂中间休息5分钟保持专注，把事情做得井井有条！
20%的时间决定了80%的成果，可是我们总是不愿意做这20%的事，因为这些事情，都是＂难事＂。解决方法就是把难做的事情分析拆解成一件一件简单的容易做的小事，＂难事＂就在不知不觉中就完成了。
四象限管理法就是说重要紧急的事情尽快去做，重要不紧急的事优先去做，紧急不重要的事情尽量委派，不重要不紧急的事情尽量不做，可做可不做的不重要不紧急的事情，浪费时间。一定记住，尽快做紧急重要的，优先做重要不紧急的，加油！
习惯养成——命运的指挥棒！ 性格决定命运，坚持养成习惯！ 养成良好的习惯，强化自己好的性格，性格决定命运，命运掌握在自己手中！
工作法是一种无压力的工作方法，分为5个步骤（1）收集 ；（2）处理 ；（3）管理；（4）回顾；（5）行动。这个工作法可以把前面学习到的理论方法，运用到实践操作中去。
记录时间日志能帮助我更好的管理规划我的时间，解决我容易遗忘的问题。一是记录。记录下每件要做的事，以及突然的想法，我把突然的想法记到便签里，难启动的事情记到目标里，简单的事情记到日程里，每天都要做的事情。或者要督促自己经常做的事情，记到习惯里。
二是分析。用四要素法分析任务的重要性和紧急性，做好标注。目标里的任务，细分，把大事分解成小事记录下来。三是安排。分析完后，安排好每项任务执行的时间并排序。
我总结几个时间管理的要点：立刻行动不拖延；专注提高效率；难事分解每次只需要完成一小步；重要紧急的事情尽快做，重要不紧急的事情优先做，禁止不重要的事情尽快委派，不重要不紧急的事情尽量不做；养成好的习惯，培养自己好的性格。
养成习惯记录自己完成的事，以及获得的经验和方法，可以帮助未来节省不少时间；养成做计划的习惯，提前安排，做好准备，让自己从容应对，未雨绸缪！
感恩过去，敬畏未来。时间如此宝贵，只有熟练的运用各种时间管理法，才能让我们从纷繁复杂的事情中，解脱出来。今后我要坚持使用时间管理法管理好自己的时间，让生活更从容，让未来更美好！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，丰田汽车公布2018财年业绩，在2018财年（2018年4月至2019年3月）中，丰田汽车销售额为302256亿日元（约合人民币18686.58亿元），同比增长2.9%；营业利润达到24675亿日元（约合人民币1525.5亿元），同比增长2.8%。由于受到公司所持股票价值下降等因素影响，公司纯利润仅达成18828亿日元（约合人民币1164.02亿元），同比降低24.5%。
尽管纯利润同比下滑，但这一财年丰田汽车全球销量却再创历史新高，达到1060.3万辆，同比增长1.6%。在全球各大细分市场上，亚洲市场和欧洲市场表现良好，但日本市场和美国市场销量却有所下滑。
此外，丰田汽车还公布了2019财年的业绩预测：全球销量将达1074万辆，同比增长1.3%。但在销量增长的同时，由于受汽车平均单价可能下降的影响，丰田汽车整体销售额将同比下滑0.7%，达300000亿日元（约合人民币18547.11亿元）；营业利润预计将达到25500亿日元（约合人民币1576.5亿元）同比增长3.3%；纯利润预计将达到22500亿日元（约合人民币1391.03亿元），同比增长19.5%。（陈灿）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自 问世以来他几乎每天都在微博里秀出 的各个强大的功能，把自己的用户体验分享给大众，不足的地方假以时日改进 以求做到最好。
在 之前很少有人知道沈义人这个名字，而现在几乎人人都知道 哦！他是的人，就是那个微博里那个！
一个出生在宿迁的小伙子通过自己的努力做到今天的成绩有人说他是新的宿迁之光，他说要用记录宿迁的进步，记录自己成长的地方。
而 这次也是以10倍变焦为主，系列标配4800万像素索尼586传感器，支持四合一像素聚合，拥有1.6μ大像素尺寸、1/2.0大传感器尺寸以及/1.7大光圈的组合，为拍摄夜景大片打下优秀的硬件基础;全新升级的超清夜景2.0。
通过复合多帧降噪和多帧技术大幅提升画面清晰度和明亮度。 10倍变焦版还引入超清引擎，大大缩短夜拍模式处理时间，2~3秒即可完成拍摄。软硬件的综合应用，让可以轻松拍摄颜色鲜艳真实、层次分明有质感的夜拍大片。
不过，最令人在意的还是最新呈现的10倍混合光学变焦技术。而近日微博上又浮现出10倍混合光学变焦所拍摄的样片素材。高清记录给视觉一次完美的盛宴，更有网友说：比我眼睛看的还清楚的拍摄体验。
相信绝大多数用户领教的10倍混合光变技术，都是来自于副总裁沈义人的一段微博视频吧！不过，近日有网友发现有人发表了最新10倍混合光学变焦拍摄效果下的实景效果。
通过两张图中10倍混合光变拍摄效果可以见得，在该技术的辅助拍摄下，可以与专业摄像机媲美。图一中，远处的人像雕塑在普通模式下，几乎只能够勉强观测到整体形态；而通过最新10倍混合光变的辅助下，我们可以清清楚楚的观察到石像的全貌，甚至连五官都能够看到一部分。
得一提的是， 的10倍混合光变，除了令手机远景拍摄更为亮丽清晰外，自机身外观上也作出了创新突破。如果留意观察可以发现，市面上支持2倍变焦的手机在摄像头部分已经呈现出凸起效果；而在创新大会上展示的10倍混合变焦新机时，手机镜头部分展现出“不凸起”视觉效果。与华为30的镜头部分对比，显然更为高级。
沈义人，一个用宿迁话说，就是接地气的小伙，用自己的实诚把 带到大家的眼前。沈义人这股新鲜的血液还在沸腾，我们期待下一次他带给我们的惊喜，不断去超越突破自己！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
同花顺数据显示，截至5月8日，股总计有15家生物医药上市公司发布了2019年半年度业绩预告，其中6家公司预增，净利润最高变化幅度超80%。值得一提的是，在这6家公司中，海翔药业是为数不多的因双主业均实现提升而业绩出现大幅上涨的公司。
海翔药业发布的2019年半年度业绩预告显示，由于盐酸克林霉素系列产品国际市场销售收入增长，染料新产品业务规模持续扩大，医药和染料板块收入均实现同比增长，因此预计公司2019年1月-6月归属于母公司净利润为4.5亿元-5亿元之间，预计同比增长63.13%至81.26%。
海翔药业2018年年报显示，公司医药板块主要从事特色中间体、原料药及相关制剂的生产与销售，同时提供国际制药/专业服务。海翔药业介绍，公司的克林霉素盐酸盐在2004年就通过美国的认证，克林霉素系列产量稳居全球龙头地位；公司为全国较早掌握培南类关键中间体4-核心技术，并成为国内仅有的几家能够供应培南类系列原料药的企业之一。
在公司披露的4月26日投资者关系公告中，海翔药业介绍，近些年来，公司一直向培南产业链下游高级中间体、原料药延伸，形成了以美罗培南原料药、、为代表的培南产品系列，原来主要收入来源4-已经不对外销售，全部自用做成下游产品。今年除了美罗培南原料药扩产外，公司还会增加培南产线上的一些中间体产能。新产能投产后，公司培南系列产业链更加完善，产品质量和供应更加稳定，竞争力进一步提升。
此外，海翔药业在回应投资者提问时表示，公司克林霉素系列产品均通过欧美高端市场认证，一季度收入增长主要来自于国际高端市场快速增长，随着下游制剂客户市场份额提升，对上游原料药需求增加。从全年来看，今年克林霉素系列会实现一个较快的增长。
值得注意的是，海翔药业还表示，近年来医药新政不断，特别一致性评价和带量采购实施后，压缩了流通环节的空间，使药品的竞争回归到质量和成本上，优质原料药平台将成为市场稀缺资源。
海翔药业的另外一个主业是染料板块。公司主要从事环保型活性染料、染料中间体以及颜料中间体的生产和销售，产品以蒽醌类活性染料为主，公司子公司台州前进是活性艳蓝染料领域的龙头企业。
财通证券发布的研报认为，响水事件后，染料及中间体行业收紧，报价持续上涨。国内染料行业产能集中在江浙一带，近期江苏省出台各项政策，实行高标准化工行业整治提升方案，将影响染料行业的供需格局，供给端减少，染料产品价格呈上涨趋势。
多家券商发布的研报认为，海翔药业染料板块有望受益于行业供给侧改革，业绩提升。
此外，海翔药业下半年新产能有望投放，为公司注入新成长。根据投资者关系记录，台州前进1.55万吨活性染料项目基建已经完成，设备正在安装，预计2019年9月份起能够陆续投产。
原标题：15家药企晒半年度成绩单：海翔药业净利增幅最高达81%
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月26日，陕西后勤管理研究会能源专业委员会2018年年会在西北工业大学长安校区召开。我校与西安交通大学、陕西师范大学、长安大学、西安建筑科技大学5所高校荣获2017-2018年度教育节能评优“先进集体”。陕西省教育厅发展规划处周宏伟、陕西省水利厅节水办公室副主任李宏革、陕西省公共机构节能管理处调研员王刚照、西安交通大学校长助理、陕西高校能专会主任程建设莅临本次会议。来自全省40余所高校代表与获奖人员及12家优秀节能企业的代表共计120余人参加会议。
本次会议传达了全国能专会会议精神、全国机关事务管理局精神和国家节能减排大政方针，要求各高校开展节能宣传周活动，积极推动陕西高校节约型校园建设，同时部署了2019年重点工作。后勤管理处副处长刘永平代表我校做了《绿色助力节能-节能助推发展》的报告，受到了一致好评。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐韩娱讯 韩国人气组合成员郑恩地亚洲巡演追加了新加坡场次。
10日上午，娱乐向媒体表示郑恩地首次亚洲巡回演唱会《2019    1  》追加了新加坡场次。郑恩地亚洲巡演已于早前公布了在台湾、香港等地区举行，所属社表示应粉丝们的热情邀请所以追加了此次演出，显示了郑恩地爆发性的人气。
另外，郑恩地初次担任主演的电影《0.0》将在5月29日上映。新闻/供稿 /文 娱乐/图
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
超市里，一个女孩裹紧了身上的外套，两手努力的揣着，好像是怕怀里的东西掉出来似的。她的衣服鼓的有些异常，里面就像是藏了什么。而她逛了大半圈超市，最后竟然只买了一包泡面。巡逻的保安大叔觉得她非常可疑，认为她是个偷东西的贼。
于是，在女孩走到超市门口那里准备付钱的时候，保安大叔立刻出手。大叔厉声问道：“你怀里藏的是什么东西，交出来！”女孩被这么一喝，当即有些面红耳赤，不过她还是慢慢的拉开了外套的拉链。但出现在大家面前的东西让所有人都看傻了。
她外套里竟然抱了一只小猫咪！拉链拉开之后，小猫咪马上探出了脑袋，圆圆的大眼睛无辜的望着周围的人，好像还不太清楚状况。保安大叔一看这竟然是个小猫咪，当下也闹了个大红脸。
女孩说，这只猫比较粘人，自己出来的时候它老是想跟着。想着也就是到超市买点东西，所以女孩就把猫咪藏到了怀里，准备带着它一起逛超市。不过她没想到最后会闹出来这样的误会，实在是非常不好意思。大叔同样十分抱歉，同时也提醒她，下次要来的话还时不要带猫了。
而且女孩把小猫揣在怀里的行为也不太安全。首先它可能会误伤你，其次我们的衣服可能会让它很难喘气。如果真的要带猫咪一起出门的话，大家不妨买一个专门装宠物的太空包，这样自己也省力，猫咪也安全。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
重要通知：因运营需要，服务升级，商城更新为“乐活好货馆”。为感谢大家对新商城的支持，现送给大家一张20元优惠券，点击下图即可购买。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南海中学在国家级景区西樵山脚下，北江河畔，环境优美、校风严谨，是享誉南粤的百年名校。
南海中学有着一支有热情、肯奉献、能创新、敢担当的教师队伍，雄厚的师资成为了学校改革发展的巨大动力。
●在编教师270人，其中高级教师101人，硕士研究生51人；
●南海区名师53人，其中区首席教师3人，高级校长1人，学科带头人9人；
●区名师级别最高的首席教师（高中）3人，是南海区首席教师最多的学校；
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
初一班要表演《黄河大合唱》领唱的是个男生，他从没上过台，自然会紧张。到他们演唱时，他说："风在吼，马在叫，预备，叫！"从此他就在这个班级里流芳百世。
我老爸是个地地道道的农民，外卖都不知道什么意思。有次我点了份外卖，然后就跟老爸说一会会有人给我们送饭，一份辣子鸡，一份孜然牛肉，一份酸辣土豆丝，外加4份米饭，你信不信，我爸就说不信。然后半个多小时之后外卖就来了，当我把饭打开以后，老爸就对我说，你真是厉害，这都能算出来，前途无量。
手机上存了前男友的电话，分手几年了，也没打过电话。今天，手机上突然来了这货的电话，我一个惊讶，心情很复杂，不知道接还是不接好。接吧，不知道这货是找我叙旧呢，还是通知我他结婚了，更或者借钱呢？我心里挺矛盾的，还是硬着皮头接了，还没等我开口，电话那边就传来了他的声音：你好，你的快递，请到楼下来拿……我猜中了开头，却没猜中结尾！
高中那会，我和闺蜜分到一个考场且前后桌，快到交卷之时我卷子还是一片空白。正焦急中后面闺蜜塞给我一张纸条，我那个激动啊。各种紧张，各种藏，最后终于颤抖着打开，上面赫然写着：中午吃什么？
小学的时候，有一次，语文阅读理解。老师问，“你是怎么理解文中这段话的？” 一同学回答：我是反复阅读原文，仔细揣摩作者意思，然后突然就理解了。
我有个坐着爱抖腿的坏毛病。刚才坐老爸床边抖个不停。老爸狠踢了我一脚骂道：“你能不能跟着我抖的节奏抖？”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
荆楚网客户端-荆楚网消息（记者 郭金富）3月底，52岁的“流浪大师”沈巍沐浴更衣、理发剃须，结束了自己26年的流浪生活。
沈巍称，爆红那几日，他享受了非一般的待遇，“一招手就会引起轰动效应”。经人劝说，沈巍成为网络主播。一开始，他紧张，但很快上手，“我掌握了诀窍--怎么逗大家、怎么说点题外话、怎么幽默、怎么挑起气氛、怎么紧扣时代”。直播一个月，沈巍已获打赏二三十万元。
据报道，付钱的人很多--老同学、谈合作的人或者追随他的人。“流浪大师”沈巍则表示，这些天精神疲惫，但物质条件却得到了极大满足--住宾馆、坐轿车，天天有人请吃饭，还有人扶上扶下。
截至5月9日9时，该事件全网信息近2000条，澎湃新闻、东方网、上游新闻等主流媒体聚焦转发，今日头条、网易等客户端纷纷进行了弹窗推送，新浪微博则开设了“流浪大师直播获打赏二三十万”话题，阅读量也已超过68万人次。根据舆情传播走势图发现，该事件的舆论关注度呈持续增长态势。该事件属于社会民生类，观察发现，相关网络信息主要集中在微博平台传播，占比高达82.14%。
分析发现，“流浪大师直播获打赏二三十万”事件网络敏感度较低，网民对此褒贬不一，各平台留言板和评论区多以偏中性的言论为主，理性思考较多，且更多的是对网红现象和生活方式的讨论。媒体方面则显然比较较真，对该情况进行了深入分析，如“折射一个社会的缩影”“网友刻奇还是审美疲劳”，外媒也对此有所关注，称其为“中国式‘疯狂’”。
该事件热点词云中，“直播”占据的分量最重。此前“流浪大师”沈巍曾表示不想出名，只想安安静静地做自己的事。此次成网络主播并获得了不菲的打赏，被网民质疑，之前还是一副视名利如粪土的样子，现在又当起了网红，难逃“真香定律”（真香定律：前后言行不一的打脸行为）。除“直播”外，“流浪”“打赏”“大师”“理发”“儿女”等关联词汇都获得了舆论关切。
网红是当今社会效应的缩影。走红后的“流浪大师”沈巍被很多人围观，每天都有大量网红为了蹭热度、吸粉从全国各地跑过去拍摄，甚至很多网红无所不用其极，言语十分出格。反观“流浪大师”沈巍自己的直播间，关注人数只有二十万出头，远不及那些靠着跟拍他而走红的网红的粉丝量。有评论称，眼球经济催生了许多新兴产业，也诞生了无数网红。当今社会，似乎谁能博得更多眼球，谁就是一位“成功者”，也就找到了赚取经济收益的捷径，网红无疑是当今社会价值取向的一个缩影。
媒介无处遁形引发“沈巍现象”。据媒体报道，不少外国媒体对“沈巍现象”表示不可思议，从抖音爆红后，如今沈巍的名字已经占据了，全球社交平台都在关注这位中国“大师”。4月2日，《华盛顿邮报》一篇文为《中国互联网为这个引经据典的流浪汉疯狂，现在，他从名声中逃遁了》的社论，称：在这个媒介无处遁形的时代，谁都难以逃脱楚门（楚门：电影《楚门的世界》中，楚门自小被设计在一场大型的真人秀中，所有的观众都可以通过直播24小时窥探）的命运，谁也没有十足的底气说自己与楚门无关。
“流浪大师”神化的背后是消费。“流浪大师”沈巍一副流浪汉模样，衣衫褴褛，一开口却是舌灿莲花、妙语连珠，读的书不是四书就是五经，顿时引来众人的顶礼膜拜。随着事件发展的层层推进，“大师”无疑成了最大的消费品。有媒体表示，原本是一场温情的关注，活生生就变成了一场“嗜流量”的饕餮盛宴。中评网发布评论称，有人蹭热度开直播，有人照相拍视频，有人提着商品请他做广告。沈先生就这样被定义、被表达、被消费。
“流浪大师”沈巍谈古论今，其形象与思想的极大反差被网络捕捉后，随即成了各路人马眼中的大肥肉。此前一篇媒体的报道也是颇有意思：人们最后一次见到52岁的沈巍时，他骨瘦如柴，坐在一辆白色梅赛德斯的奔驰车里，由一位身穿橙色夹克的中年男子护送。当被问及要去哪里时，沈巍说：“去避难。”
哪曾想，“流浪大师”沈巍的“避难所”却是网络直播间。也难怪有媒体直接用标题《流浪大师沈魏变网红，现身直播间秀才华，说好的不想出名呢》进行质问，部分网民也对其进行了暗讽。此类网红现象，早已如过江之鲫，此前的流浪汉“犀利哥”同样被吹捧为“时尚达人”。
但“流浪大师”沈巍与其不同之处，在于自身的真才实学，文学“硬功夫”一直被舆论赞赏。如一位网民所言，不管是不是大师，至少对得起知识分子的称号。舆论对于沈巍的整体态度仍旧比较认可，即便是遵从了“真香定律”，但因其直播的内容并非爆眼球的浅显，许多观看者表示从中受益。
网络舆论场中的“流浪”不比社会街头的流浪，遇到的情况更加复杂和困难，且往往是心理精神层面的。一方面，网络空间虽然是虚拟世界，但它所涉及的领域和人群更为广阔，相较于现实社会，则存在更多的不确定性和曝光度；另一方面，网络舆论场人员组成复杂，网民素质参差不齐，沈巍可能会遭遇阶段性或特定性的舆论攻击，与被吹捧形成强烈反差，考验个人承受能力。再者说，网红年年推层出新，过气后对个人的物质和精神都会造成落差，应对不当容易走向极端行为。
“流浪大师”沈巍投身网络主播，为其后续的物质与精神埋下了隐患，倘若处置不当，可能会造成深刻的伤害。当然，也有网民说，“都是在流浪，只不过流浪的方式不同罢了”。但实际中，舆论场可能带来的伤害，远不是那么轻松便能应对的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在股市大幅震荡调整中，货币市场也因为隔夜利率创造1.1%的极低利率引发行业震动。
5月8日，隔夜、001（隔夜）等多个隔夜利率指标快速下行，创下2015年6月以来新低。多位业内人士认为，隔夜利率走低大概率是阶段性现象，对应的是资金面非常宽松和经济下行的预期，但我国年内稳增长措施得力，预计低利率现象不会持续太久。
公开市场数据显示，截至5月8日收盘，短端期限的利率，尤其是隔夜快速下跌，短端利率跌幅明显大于中长端利率。
自4月30日以来，隔夜连续5个交易日大跌，5月8日报收1.14%，5个交易日利率猛降95个，创下2015年6月以来新低；1周、2周、1个月、3个月期限的单日下跌6.3、3、3.2、1.2个，分别报收2.29%、2.37%、2.74%、2.91%。
作为银行间存款类机构质押式回购利率也开始大降。截至5月8日收盘，001（隔夜）报1.40%，相比上一交易日下降50个，盘间最低达到1.04%。
针对隔夜利率快速下降的现象，北京一位中型公募绩优基金经理表示，隔夜利率快速下行主要有以下几个因素：一是五一假期后，央行发布定向降准通知，从2019年5月15日开始，对中小银行实行较低的优惠存款准备金率，市场资金面处于非常宽松的状态；二是从供需方面来看，五一假期前不少企业赶在年报、季报发布前发债，假期后一级市场发债数量明显减少，供需的变化也对市场产生扰动；三是中美贸易争端重启波澜，市场情绪趋于谨慎，央行定向降准措施有利于做好对冲，稳定市场预期。
“隔夜利率到了极低水平”，在这位基金经理看来，5月8日的隔夜利率非常低，几乎接近了2015年、2008年时的水平，但这样的低利率水平对应的经济情况应该是非常糟糕的，比如2008年金融危机的情况。但从我国目前的经济情况看，年初就开启了经济稳增长措施，采取了积极的减税降费、调整经济结构等举措，从今年一季度数据看，不少经济数据指标好于预期。
该基金经理称，“目前较低的隔夜利率可能将是短期的阶段性现象，对应的是发布降准通知后的资金面宽松局面，但预料不会持续太久。”
北京一位公募副总也认为，预计隔夜利率的极低水平不会延续太长时间：一是因为国家的稳增长举措比较得力，央行没有必要继续保持较为宽松的货币政策；二是即便有中美贸易争端的问题，央行的政策也与之形成对冲，让国内经济继续回归到稳增长周期中去；三是与去年的严监管、去杠杆，叠加中美贸易争端等内外因素交织的情况不同，今年国内的严监管措施告一段落，国内经济的影响只单纯受到外部因素的影响，而这个影响的边际效应也在递减，可能不会造成持续的影响。
截至记者发稿时的5月9日上午收盘，隔夜、001（隔夜）利率分别回升至1.51%、1.9%，分别较昨日上行37.2、50，已经收复昨日跌幅。
事实上，随着国内经济不断下台阶，资金面的阶段性宽松以及利率市场化的大趋势，货币基金平均7日年化收益率不断下行，投资者购买货基的收益率是越来越少了。
数据显示，截至5月8日，331只货币基金（份额合并计算）平均近7日年化收益率为2.47%，其中，货基类收益率为2.41%，货基类为2.55%。
2.47%的收益率水平，相比今年初和一季度末的收益率分别下降103个和38个。
具体来看，目前货基市场已经有35只货币基金收益率低于2%，占比超过1成。万份基金单位收益率最低的不到2毛钱，也意味着投入1万元，当天收益率不足2毛钱。
谈及隔夜利率大幅下行对货基收益率的影响，北京上述绩优基金经理认为，隔夜利率极低的现象可能只是阶段性现象，大概率不会传导到7天利率中去。隔夜利率的大降，将对大量持仓短端资产的货币基金收益率造成冲击，中短期内收益率低于2%的货基数量可能还会扩容。
不过，该基金经理也说，“目前这个冲击显现还会有一定的滞后效应，不少持有存量资产的货基反而会有部分价差收益，但对于新增配置的货基，收益率可能是下降的趋势。不过，由于货基持有资产的期限本来就很短，非常短端资产的波动对基金收益率的影响并不会太大。”
而统计显示，截至3月底，货币型基金总规模为7.86万亿元，比2月底减少5082亿元。如果货币市场利率持续维持低位，势必对近八万亿货基市场造成较大影响。
《中国基金报》对本平台所刊载的原创内容享有著作权，未经授权禁止转载，否则将追究法律责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
婚姻是一件美妙的事，两个原本毫无关系的人因为爱情走到一起，并且愿意陪着对方走完一辈子，从此，不再孤单，不再无助，因为你知道，无论什么时候你身边都有一个完全站在你这边的人。
这就是婚姻最开始的意义，只可惜，有的人走着走着，走歪了，甚至背道而驰，最终成了陌路。当婚姻走到尽头时，过错的那一方往往会发现，自己的背叛不仅没有得到更多，反而失去了更多。
何呈在婚后很多年，都很庆幸自己娶对了妻子。他们相爱的时候，两个人都穷，对于两个年轻人来说，再穷也能生出许多浪漫，他们曾骑着自行车跑了两个多小时，只为去吃一碗面，他们曾买了一根糖葫芦两个人一起吃，他们还曾凑钱买一包瓜子……那时候真傻，或者说很幼稚，但又那么美好。
她从来就不是一个物质的人，很善良，也很容易满足，结婚后，他跟着别人到处跑生意，每次回来，不管多晚她都在等他，而不管他带了什么廉价的礼物，她都会高兴得像个孩子。他们有一面柜子，里面摆满了各种他送的礼物，塑料花、便宜的发卡，装糖的空盒子……他觉得很寒碜，可她觉得很幸福。
他们有了两个儿子，有了钱，有了房子和车子，一切看起来都是那么美好。只是，这时候危机也随之到来。我们知道，当一个男人没钱的时候，除了妻子，没人会看上你，但当你有了钱后，或许除了妻子，谁都会看上你。
为什么是除了妻子，因为在她眼里，你从来都是那个刚结婚时一无所有的男人，无论你怎么变，是富有了，还是更贫穷了，你还是你自己。但是男人想的就不一样了，他从心里嫌弃过去的自己，他早已不是过去的自己了，虚荣心让他乐意接受别人的爱慕，所以就有了“陈世美”，就有了那么多刚混出头就抛妻弃子的男人。
其实，跟真正的成功人士相比，何呈还远远谈不上成功，即便是这样，他也学会某些成功人士的陋习。他的收入全来自于一家饭店，过去是夫妻小档口，他们一起打拼，然后越做越大，她才撤退做了家庭主妇。44岁那年，他跟新来的一个女服务员在一起了。
她年轻漂亮，会撒娇会卖乖，还无条件服从他，这对于一个中年男人来说是无法抵抗的。事实上，不需要其他优点，只要年轻漂亮这一点就足够了。跟她在一起，他似乎觉得青春回来了，由此，突然对家庭产生了厌恶感，迫切地想要逃离。
年轻时候的幼稚后来会成为美好的回忆，那时候的傻是一种朝气蓬勃的天真，中年之后的幼稚是一场噩梦，是真的傻。他都不去想，自己拥有的一切并非是他一个人打拼来的，哪怕是妻子做了职业主妇，那也是因为她替他管了家，带了儿子，照顾了父母。他傻到以为离开了她后，自己会变得更好。
那个女孩从来没说过要跟他结婚，或许只是想从他这里弄点钱花，可他已经陷进去了，于是提出了离婚。妻子想了两个月，同意了，条件是财产平分，两个孩子归他。这其实正是他的想法，妻子可以不要，儿子必须要，所以不费吹灰之力，结束了他们十八年的婚姻。
他觉得自己是自由身了，可以毫无顾忌地跟“真爱”在一起了，哪知道他求婚时，对方惊诧之后笑了，说：“这怎么可能，大叔，你太幼稚了吧。”
大叔是她对他的昵称，过去他听得心花怒放，现在却感觉她的口气里充满了嘲讽。无奈之下，他说：“结婚之后，我的钱就是你的钱了。”她还是笑，说：“你的钱已经被分掉一大半了，现在的你，买不到我的青春。”其实，她还有一点没说，她这么年轻，怎么会愿意一上门就成为两个孩子的妈呢？
其实想想也能理解，一个愿意为钱跟他在一起的女人，自然不会去在意这段感情，因为，或许根本就没有感情。只不过，他想不通，自己折腾这么多事，为的是什么呢？
回到家里，两个儿子正在做功课，他稍觉安慰，顺口问了几句话，却得不到任何回应。他这才想起，自从离婚后，两个儿子都已经不愿搭理他了。一个十六岁，一个十四岁，在他们心里会牢记住，母亲是被父亲赶走的。
所以，从任何角度来看，他都是失败的。“想得到更多，结果却失去了所有。”一个中年男人，犯了幼稚病后就是如此可笑。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
西安交通大学2019年自主招生材料审查结果已公布，请在报名网站查询结果，并请通过审查的同学于5月10日前在报名网站内确认是否参加我校的测试。
现将材料审查通过名单公示如下，所有同学均获得五大学科竞赛省级一等奖或以上奖励。如有疑问请联系029-82668320。
声明：本文信息来源于西安交通大学本科招生网，由自主招生在线团队（微信公众号：）整理编辑，如有侵权，请及时联系管理员删除。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
洛丽塔是很多女孩子都喜欢的服饰，因为穿在身上之后能让我们显得特别小巧可爱，就算是胖胖的姑娘也不怕。所以大家都非常的喜欢，它现在可是受到了全国上下很多女孩子的喜爱呢！但是我们都知道洛丽塔的服饰都是比较麻烦的，穿的时候往往都要费很长时间，今天小编就来给大家介绍一款叫做龙骨墓园的洛丽塔，非常的方便，我们一起来看看吧！
这件汉服做工精细，两边的袖子和裙子上绣着芙蓉花和蝴蝶，工艺到位。这件汉服看起来很精致，一瞬间就变成了仙女，00年后许多人对它很感兴趣。
近年来，汉服的服装非常受欢迎，看这位小姐姐穿着汉服，多么像古代女子啊
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近年来，智能手机市场竞争激烈，国产品牌发展也越来越迅速，并开始频频将创新科技作为营销亮点，在手机市场收获了更多关注。黑科技时代来临，  10倍变焦版以各方面性能进一步强化的同时，尤其在拍照水平上达到了登峰造极。在激烈的竞争市场脱颖而出，热度持续不下，广受用户爱戴。
对此，粉丝表示，  10倍变焦版这个颜值，可以说是古代时皇贵妃级别的了。回头一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。提供极夜黑、雾海绿、薄雾粉和星云紫四四款配色，创新的局部雾面蚀砂工艺，让雾面与亮面玻璃巧妙搭配，视觉与触觉完美结合。让手机的颜色也有了层次的丰富变化，角度不同看到的视觉效果也会不同，相当的耐看。
而且实现全面屏无刘海外观，前置摄像头通过机械结构隐藏了起来，不同于其他手机的直上直下的升降式前置摄像头，而且手机还做出了一种海豚鳍侧旋升降机构来做前置摄像头的升降情况，整体看起来更加不错，美观。无边框高屏幕的占比设计，使手机平面占比更大，更开阔。视觉受到猛烈的冲击，可谓势如破竹，吸引了不少瞩目。
值得一提的是， 还有 引人注目的亮点， 10 倍混合光学无损变焦——这是  第一次将这项技术商用，目前业界支持这项功能的手机屈指可数。支持「超清夜景」模式，这是一项通过多帧合成技术来强化夜景表现的技术。手持模式下，通过合成 7 张明暗度不同的照片，来输出一张夜景照片，而在脚架模式下，最多可以支持 17 张明暗度不同的照片进行合成，成像素质也会大幅提升。出门带上  10倍变焦版手机，超强的拍照功能，可以随时随地记录生活享受生活，分享双倍的快乐。
而且这个讲究实用性的年代，  10倍变焦版性能配置也不甘落后。谁也不想在关键时候因为手机电量不足而掉链子，闪充3.0，配置一块4065左右的大容量电池，低消耗，续航更持久。超级快充，整体充满时间有明显的缩短，快如闪电得原地复活。其中还搭载高通骁龙855移动平台，其采用最顶级的7工艺打造，最高主频可达2.84，提高手机速度的同时功耗会大幅度降低，可轻松运行主流大型游戏。还增加256版本，大内存一定可以让用户随心所欲的下载自己喜欢的东西。
如果说标准版 是无短板手机，10变焦版无疑是一匹"黑马"，在各方面性能进一步强化得同时，直击人心所需。不仅满足了消费者对外观、拍照的要求，还有优秀的续航体验俘获了一大群消费者。科技与艺术的结合，从产品和情感上都感受到团队背后的努力，用温度与实力赢得了用户的信任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
毕竟上一部代表作《蜗居》已经是十年前的老黄历，而且李念明显不差钱，演戏至少不是为了生计。
刚生完第一个女儿，李念住在香港，面试机会本来就少，剧组也不敢轻易用她。
而且也不是非用她不可，娱乐圈最不缺的就是一拨接一拨的小花旦。
生完二胎后五个月，李念终于接到戏了，在《海上牧云记》里演硕风和叶的母亲龙格丹珠。
“海牧”本来就是群像戏，李念的角色在演员表上排到了第三页，跟“牧云笙的母亲”、“苏语凝的嬷嬷”并列，别说女主角了，女号里都属于靠后的。
为了不让丈夫担心，明明要去新疆拍戏，李念谎称拍摄地在台湾，剧组福利超好。
但是第一次重返片场，不管是在路边看到牛羊，还是站在镜头前表演，都让她兴奋了起来。
生活的低谷给了李念反思自己、权衡事业与家庭的时机，让她在沉淀之后重新以演员身份出发，得到越来越多的表演机会。
如果没有无惧的“第一次”，何来之后那么多的美丽的“很多次”呢？
她的生育年龄，在女明星中，算是比较早的。这就意味着，她要面临职业上的抉择：安心在家，还是试试看自己的能力有多大？
产后第一次拍戏，颖儿就感觉到了落差：以前她都是演女主角，但是现在位已经不是她了。
而且老公付辛博还是很懂得关爱妻子的，颖儿很快就调整好了自己的状态。
产后第一次回到职场，面临同行竞争的压力；第一次和闺蜜聚会，担心自己插不上嘴回不去圈子；第一次面对身材走样的自己，穿不上曾经码的裙装……女明星们的“遭遇”，也是每位妈妈都会在产后经历的属于自己的“第一次”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖羊的人生来就招财的能力，而且他们的头脑非常灵敏，善于生财稳财，尤其做生意是一把好手，在生意上他们总是默默的在研究销售方法，在同行人面前出类拔萃。前段时间可能和运势不好有关系，生意平平淡淡。5月10日开始，富贵来袭，大捞钱财，身价快速提升，富贵来袭，喜变富翁，运势由低走高，腰包由瘪变鼓，生意兴隆通四海，各方面越来越好
生肖狗在今年其实算是一个比较倒霉的属相了，因为受到破太岁的影响，这一年里生肖狗不但赚钱会很辛苦，而且还很容易破财，所以一定要加倍小心。5月10日开始，富贵来袭，大捞钱财，身价快速提升，轻松赚百万大财，让生肖狗财运旺盛，到时只要抓住机会，自当大富大贵，钱财无尽。
属龙之人，脑筋精明，思维生动，5月10日开始，富贵来袭，大捞钱财，身价快速提升，钱财多多花不完，全体运势顺畅。财运滚滚来，家财万贯，属龙人敢想敢干，才智过人，财神自然也往家跑，保佑他们招财进宝，心想事成，生活稳中有升，经济条件越来越好，注定大展宏图，万事大吉！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
陈健说：“习近平总书记告诉我们，红色文化是我们党在革命、建设和改革中形成的宝贵精神财富。要把红色资源利用好、把红色传统发扬好、把红色基因传承好。”2018年5月份，他自筹资金在克拉玛依市建设了一座红色记忆展览馆，作为从小就喜欢的红色文化的他，自此有了新的身份即是馆长又是讲解员。
截至今年5月9日，红色记忆展览馆开馆一年来，免费接待前来参观的各有关单位共238家，共有11000多名党员干部、各族群众、在校学生，在这里接受了红色爱国主义教育，感悟革命传统的崇高，心灵得以滋养、灵魂得以净化、境界得以提升，从红色文化中汲取了前进的力量。
“我从小就喜欢收藏毛主席像章，从刚开始收藏毛主席像章，到后来收藏毛主席的像片、邮票、书籍等物品，30多年来累计收藏红色文化藏品达1万多件。记者在上小学的时候，我就经常跟同学们互相换毛主席像章，有时候因为得到一枚好的像章，激动的整个晚上睡不着觉。参加工作有了收入后，我就开始喜欢红色收藏，上世纪 90年代时，克拉玛依有个收藏品交流小市场，每逢周末我都会去那里‘淘’藏品。”陈健说，“若有外出旅游的机会，我一定会去当地的收藏品市场转悠，比如北京的潘家园。”
有一天，陈健的一个“发小”告诉他：“陈老师，你干了一辈子教育工作，现在退休了，你收藏的一大批红色藏品，能不能找一个地方展示出来，把咱们党的红色历史和文化告诉更多的人民群众，让各族同胞了解我们的红色文化？”唉，你这个想法特别好，陈健笑嘻嘻地告诉这位“发小”，咱俩想到一块去了。
说干就干，陈健一刻也不停歇，他跑遍了克拉玛依区的大街小巷，在红旗社区一处民族活动室门口，他停了下来。“这个活动区在城区主干道边上，面积达一百余平方米，四通八达，很方便附近居民过来参观”。社区居委会领导听了陈健要在这里建红色记忆展览后，表示愿意提供场地给予支持。当时这个活动室条件比较简陋、卫生状况也很差，要在这个地方建展览馆，需要重新装修、设计、施工，至少需要15万元的资金，陈健为了筹集建馆资金，他把家里的一套房子卖了，加上这些年积攒下来的退休金，他购买了全新的展柜、制作了画框、添置了投射灯具、把墙面重新粉刷一遍，在各方努力下，经过1个多月的施工，陈健终于把展览馆建起来了。
走进馆内记者就被红色文化所感染，特别是正对门口的这尊2米多高的毛主席玻璃钢材质雕像，原来是陈健北京的一个藏友珍藏的，他先后三次请求藏友转让给他，直到第四次陈健说要建一个红色展览馆需要一尊这样的雕像，才真正感动了这位藏友，这位藏友以4万元的价格转让给陈健，他把这尊雕像从北京运到新疆运费就花了1800元钱。当参观的群众一走进展览馆时，就会发现这尊毛主席雕像面向正前方，雕刻的面部表情栩栩如生、目光坚定，仿佛是在祈福我们的国家民族兴旺繁荣昌盛，我们的华夏儿女日子一天比一天好。
馆内被陈健精心划分为开国元勋、领袖风采、领袖和各族人民心连心、辉煌一生、文艺创作百花齐放等展区。展出的藏品种类丰富，各式各样的领袖像章、大大小小的样板戏宣传画、年代感十足的珍品邮票等等，这些藏品时间跨度很大，从上个世纪五十年代至今。
“来，你们看这是用800多枚毛主席像章拼成的一幅中国地图，其中北京、延安、韶山、遵义、井冈山分别用5个不同的像章突显出来，表示毛主席一生中奋斗过的五个重要地方，还有一个是钓鱼岛，这是我们老祖宗留给我们的宝贵财富、风水宝地，虽然在日本的实际管辖下，但我们时刻不放弃对钓鱼岛的主权诉求。”陈健告诉前来参观的在校学生，我们的国土一点都不能少。
开国领袖辉煌的一生讲述的是毛主席从青年、中年到老年整个过程，世界上没有一个国家领导人像毛主席一样，为了社会主义新中国，毛主席一家6位烈士都献出了宝贵的生命，他们英勇牺牲的故事，感动了在场的每一个人，很多人眼圈红润，眼泪不自主的流了下来。其中一张照片，拍摄的内容是1942年毛主席在延安的时的情景。照片上，毛主席身上穿的裤子，脚上穿的布鞋，都经过了多次修补，上面很明显的看到修补过后留下的补丁，作为国家的领导人一双袜子都可以做到“新三年、旧三年，缝缝补补又三年！“正是因为始终坚持艰苦朴素的生活作风、与群众甘苦与共，才使我们党领导下的人民群众，克服各种困难，终于战胜了敌人，建立起了新中国。
这是陈健专门辟出的一个展柜，这是一件感人的故事。20多年前，陈健在市场上闲逛，大家都知道他喜欢收藏毛主席像章，纷纷说：“大家看，买毛主席像章的人来了。”此时，一位老太太拿着一本子像章册子对陈健说：“小陈，听说你喜欢收藏主席像章，我有一些像章送给你”。陈健低头一看，这个册子里面像章摆放的整整齐齐，仔细一数有50多枚，其中不乏比较珍贵的品种。
陈健说，我不能白要你珍藏很多年的东西，我要给你钱。这位老太太说：“给钱就不要了，这些毛主席瓷质像章是1966年我和丈夫结婚的时候在北京花了9元钱购买的，很有纪念意义。听说你喜欢收藏，这些东西留在你手里，我也放心。送给别人，以后还不知道到哪里去了”。就这样陈健得到了一批珍贵的毛主席像章。到了第二年，就有人出2000元钱购买这些像章，当时的陈健一个月的工资才300多块钱。“现在这位老人已经离开了我们，每当看到她送给我的像章，我都会怀念她、想念她。”陈健说。
1979年陈健就来到了克拉玛依，就读于该市的石油技校。他说：“仔细回想起来，在我很小的时候，各民族团结非常好，大家亲如一家，几乎没有红过脸。多少年来，我们外出时都不锁门，治安特别好。平日里，谁家有什么事，大家都会互帮互助，无论是哪一个民族的节日，大家都会一起过。”
一幅上世纪60年代的版画上描述了这样一副场景：“一位汉族解放军战士晚上来到维吾尔同胞家里，左手拿着煤油灯，右手将印有《团结起来，争取更大的胜利》的宣传纸放在这家主人女儿的手里，这家男主人左手拿着笔，右手抚摸着一头绵羊，笑呵呵的向女儿了解国家对于民族团结的好政策，解放军战士与这对父女高高兴兴的聊起家长，其乐融融、亲如一家。” 1965年1月5日，在全国第三届人民代表大会的闭幕式上，已当上油田井下作业处七队副队长的克拉玛依青年克尤木·买提尼牙孜受到了毛主席的亲切接见。
50多年以前，我们维吾尔族同胞就发出了这样的感叹，感谢国家对于少数民族团结的好政策，现在国家形势这么好，民族团结来之不易，更应该珍惜现在的美好生活。听了陈健讲解了以后，在场的清真寺维吾尔族爱国爱教人士说毛主席真的很伟大，他把我们维吾尔族人民从水深火热中解救出来，让我们过上幸福生活，我们一定要做一个爱党爱国的宗教人士。其它前来参观的少数民族朋友也纷纷表示：参观以后，心里受到了教育，感慨幸福生活来之不易，以自己的实行行动来爱祖国爱人民，像亲兄弟、亲姐妹一样爱各民族同胞。
“藏品若是放在家里，将永远尘封在箱子里，我将我的红色藏品拿出来，免费向社会展示，就是希望让这些红色藏品走进百姓生活，让红色藏品燃起百姓的爱国热情。”陈健说，他希望将自己的红色展馆打造成为克拉玛依市的爱国主义教育基地之一，让更多青少年接受爱国主义熏陶，让各民族同胞更加坚信，我们伟大祖国只有在中国共产党的领导下才能繁荣富强。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
街拍:高挑女神穿正装都这么有料,穿出了独有的女人味,只想多看
冬季应该最适合拥抱着毛绒绒的宠物小姐姐选择的服装是蓝色的毛呢搭配格子百褶短裙，脚踩红色棉鞋，围着卡其色的围巾，很温暖的搭配。
美女包包上挂着一只“玻尿酸鸭子”很可爱的鸭子。款式也很适合这套服装。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们大家都知道像进入娱乐圈中必须要有很棒的颜值和身材，而尤其是对于女明星，如果长得不是很好看的话，哪怕演戏再好也是没有用的，而且其中有一部分的女明星就曾经在事业最红的时候嫁入豪门，但是这些嫁入豪门的女明星能活得不错的，真的没有几个。甚至是嫁入豪门之后，还不如以前的生活。但是却有几个特例，其中一个就是拥有着最美港姐这个名称的朱玲玲。朱玲玲很有自己的主见与坚持当时她第2次结婚的时候就是嫁给了当时豪门上亿身价的一位富豪，如今已经年过60岁的，也已经成为了一个奶奶。但是他的风采依然不减当年，如今她与丈夫逛街更是如当初相恋的两人。对于朱玲玲这个人，她并不是一个普通人家的女孩，他的父母曾经都是富商华侨对于朱玲玲的教育是非常的重视的尤其是对她的才艺，拥有远超常人美丽气质的朱玲玲，因为气质和颜值都要远超同龄人，所以在她19岁参加比赛久的时候就获得了最佳的港姐小姐而之后成为了香港冠军，当时可以说得上是港姐中的港姐，在整个香港娱乐圈都炸开了。当时的朱玲玲在颁完奖之后，就认识了她的第一任丈夫霍震霆。两人相识相恋再到走到婚姻殿堂，一共是经历了9个月，而当时的朱玲玲也开创了明星嫁入豪门的先例。可是当年被称为金童玉女的朱玲玲和霍震霆结婚后并没有幸福，两人因为一些原因导致婚姻冷淡，在2005年的时候两人宣布离婚，而当时的朱玲玲已经是三个孩子的母亲了，而且又是嫁入了豪门，而且当时离婚后是对于朱玲玲是没有任何好处的，但是朱玲玲有非常好强的性格和非常坚持，所以她就和霍震霆离婚并结束这段婚姻。后来经过长时间的培养气质，反而更加的有魅力。而之后在朱玲玲50岁的时候，她就嫁给两当时比她大10岁的罗康瑞，罗康瑞当时也是一个豪门阔少结婚后的两人直接进行了公证，将自己上亿的身家与妻子共享，而如今两人的身家大约有上百亿了吧！而且能进入豪门的明星都是很不容易的有很多的是非，更是有很多的的绯闻针对他们，所以朱玲玲能第2次嫁入豪门也是非常有勇气。我们大家都知道豪门中夫妻能真正恩爱的是非常少见的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在手机市场的竞争是非常激烈的，每一次不同厂商推出新手机的时候，粉丝们都很关注。因为接二连三出现的新品，消费者也是挑花了眼，这一次在众多新品当中，的系列更是出众。
当然和它一样是竞争焦点的还有华为的30系列，两者也算是全国比较优秀的厂商了。现阶段品牌的影响力还是相当大的，旗下的很多品牌其实早就已经达到了引领时尚的地步。而这两个品牌一直都注重于打造更受青年人喜爱的手机。
华为的30 用的是四摄，切割的工艺和之前的 比较相似。这一次两个系列最大的看点就在于10倍的无损变焦技术， 这一次在这一点上也做出了全新的突破，能够实现这样的技术，拍照的体验会有所升级。
这次所搭载的变焦技术更是让人惊奇，而且在网上也是频频曝出了拍照的样张照片，让人很是欣喜。能够看到在变焦之后，可以在1倍到10倍之间任意变换，甚至在很远的位置都能够看到非常清晰的照片。无损变焦就像是将事物进一步拉近，就算是雕塑的纹理看得也是格外的清晰，放大之后根本就没有受损的情况。在以前可能将图片放大就会出现了模糊的问题，可是这一次并不会。
而且之前负责人就曾经表示过这一次的镜头不会凸起，因为他们采用了最为先进的-的技术。在保质量清晰的同时，也将镜头的厚度进一步的切薄了。正是因为这样控制的镜头，所以才会更加清楚。采用了递进式的方法，可以将更清晰的影像传递给用户。完美的覆盖了16毫米到160毫米的距离，现阶段在众多手机当中只有能够达到160毫米的焦距距离，这一点也是完成了自己的突破性创新。
当然这一次它的对手30在拍照方面的性能也是很突出的，这一次也算是进一步的提高了10倍变焦的技术。群雄逐鹿之后 将会搭配最为强劲的处理器，以及最为先进的拍照技术和更高端的处理系统，将正式迎接对于手机产品的挑战。
无论是对于手机性能的还是拍照功能的对比，相信这次的绝对不会让大家失望。用全新的理念打造一款新型的智能旗舰手机，采用最为高端的技术，多个研发团队的努力结果。从马达开始优化，再到算法的进一步简化，这次真的是用了很多的心思。现如今十倍变焦版本即将来袭，到底谁才是真正的安卓机皇，等到真正出货时就会见分晓。相信这一次一定不畏惧挑战，强势回归的一定会接连为大家送上惊喜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日凌晨，这段时间引起热议的郑秀文发微博：健美是我的新时尚。很多人都知道，郑秀文一直都热衷于健身，这也是很多女明星能保持好身材的秘诀之一。不过郑秀文还因为身体原因，更加重视健身。不过这次发微博，比较罕见。
因为这是郑秀文在短时间内第4次发微博，向所有人宣告自己的生活。以往郑秀文从未如此频繁发自己的消息，前段时间许志安事件后，曾经多天沉默。后来公开原谅许志安，希望网友能够原谅许志安后，就时常发健身照片。不过，这次发微博频率，实属罕见，引起不少人担忧。
5月9日晚上7点，郑秀文发出第一条微薄“   山米”，这条应该是开工宣言。随后短时间里发了2条微博，大多都是关于演唱会排练的自拍照。有一张照片，从拍照的角度看，应该是工作人员为郑秀文专业拍摄。其中有一个女子入境，从脸型看，非常像邓紫棋。当初许志安事件爆出后，邓紫棋曾安慰郑秀文。难道郑秀文演唱会会请邓紫棋当嘉宾？
辛苦排练了几个小时之后，郑秀文回到家，郑秀文又马不停蹄开始健身。为了证明自己很忙，没工夫伤心难过，更是力证自己过得好，她发了第4条微博。“健身是我的新时尚”，这话仿佛在说，自己不关心俗世烦扰，只关心健身，大家不要担心我。
郑秀文和许志安经历了几十年的爱情长跑，可谓轰轰烈烈。作为天后级歌手，郑秀文在音乐上获得了突出的成绩。但是在爱情上，却异常坎坷。不仅许志安伤害她，而且至今都没有孩子。对于这个年纪的女人，郑秀文处于非常尴尬的境地。毕竟，年龄渐长，容颜易老。如果连孩子都没有，再加上相恋几十年的男人背叛，对任何人都是一个巨大的打击。
郑秀文此次短时间内连发4条微博，表面上是力证自己过得很忙碌，很快乐，不仅要忙着演唱会，还要忙着健身，可谓事业和生活两不误。但是很多人都有这样的体会，在遭遇巨大打击后，那些强迫自己忙碌起来的决定，经受不住时间的消耗。一旦消耗完，那种巨大的伤痛感会加倍袭来。靠麻醉自己来忘却痛苦，根本行不通。
有媒体报道郑秀文健身回归正常生活，有不少网友留言质疑，表示担忧。其中有一位观众直言：你不觉得这是自欺欺人吗？现在天天炫耀自己健身，其实是故作忙碌，我喜欢郑秀文，但看到她原谅许志安，我很难过。真怕她有一天承受不了，选择自杀。这个评论还赢得了3000多点赞，赢得 不少人认可。
郑秀文选择原谅许志安，还请求大家原谅许志安，虽然这是个人选择，但是显得太过委屈。真怕郑秀文是表面坚强，而内心脆弱。还是希望她能多和朋友聚聚，少一个人健身，多出去交际，反而有助于疗伤。祝福郑秀文。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现代人一方面在不断的批判贩卖焦虑，另一方面又不自主的处于焦虑之中。
科技的加速，让人开始面对更多的不确定性，而这种不确定性则让人陷入一种恐慌感。
河北省唐山市取消了所有路和桥的收费站，收费员就面临着下岗重新再就业的问题，当地官员给他们开会，做思想工作，有一个女负责人水平很高，但是这些下岗职工不能被说服，比如一个收费员就说：“我今年36了，这么大年龄，让我去端盘子我也端不了啊，这么多年我就会收费！”。
以前只要依赖于铁饭碗组织就能放心到退休，而现在铁饭碗组织也靠不住了。
最简单的解决方案就是救世主的心态，简单一点描述，希望有个人说服自己应该怎么办。救世主相当于是捧上神坛的神仙，基于对方这种身份背景来说服自己，对方这么厉害，只要盲信就好，从而提供了一种确定感。
信息大爆炸的时代，我们会接触到各种各样的信息。而且这些信息可以给我们提供一种美妙的启发感。
这个也是经常被批判的碎片化学习。不过，由于分享人的背景和经验，往往又会不断诱惑着我们，希望从他人的经验中获得借鉴意义。
唯一的问题是，学的越多，越会发现不同人的经验观点经常是矛盾的。
比如，营销要不要打全国性的广告？要知道传统的套路就是品牌定位，媒介饱和攻击，内容简单重复，然后拉动巨大销量。成功的有小罐茶。但是失败的也有拉手网。
这时候就需要一个基本的基准线。而这个基准线，就是科学。科学是知识真伪的基准线。
人类的知识，第一次打架是在学术界，产生各种争议，然后能说服众人，也是要有一套标准的，最终大家达成共识。然后有人把相关的研究成果写成书，逐渐在社会上传播开来。
但是一旦进入到大众化视野，原本晦涩难懂的学术语言，开始变得更加通俗化，核心要点也会变得更加精简，口口相传又会进一步掺杂传播者的观点在里面。进一步，极度理性基于结果利益者会根据自己利益将其改造的面目全非。
真正能被大规模和广泛传播的模因，除了自发形成以外，还有大量的商业化利益的推手在操盘。
原本被科学达成共识的知识，也会因为新的发现和实验，将其推翻。但是原本的模因已经被商业化，有着强大的利益群体，很难快速被迭代清除，从而导致了很多看似打着科学旗号的伪科学依然广泛流传。
1900年左右，欧洲著名的营养学家范·邦格研究痛风时，区分了酸性和碱性食品，指出多吃蔬菜减少尿酸；1915年日本科学家西崎弘太郎更进一步，说肉食增加血液酸性，提议吃素，还编制了酸碱食物表；1970年代公共卫生专家柳泽文正据此大力鼓吹，他的书传进港台，先在素食团体里流行，接着大行于内地。但是后来这个理论早就被推翻了。只是商业化的利益群体把此当为证据广泛流传。而引申出了各种保健品，像什么碱性杯，碱性饮食方案等等。
在学校里接触到的知识，不是科学，是基于科学方法产生的结果知识。而考试作为筛选手段，比拼的也不是科学，而是比拼的记忆和逻辑推理能力。所以，人毕业后会经历一个从学生到社会人的思想转变过程。很多知识已经过时了。
这里可能会有人提出疑问，不懂科学，靠个人经验和知识，不一样可以赚很多钱，可以获得很高的社会地位嘛，何必要去强调科学。
这里涉及到的就是概率学的知识。只看结果是推演不出决策好坏的。原理可以看我之前的一篇文章《一位赢得400万美元大奖的冠军，教你如何做选择 》。
更重要的是，在竞争中如何获胜，肯定不是你比对方资源多，而是对方犯了更多人性上的错误。
比如，小说中提到的林雨峰，口号就是只有矛没有盾，整个商业上的进攻性非常强。
一个错误是，在对方采购音响的时候，不去琢磨对方为什么要这么做，反而狮子大开口，一次性压了很多货给对方。以为对方外行，怕对方以后倒闭就不买了。起心动念都是自己那点利益。
另一个错误就是，被自己看不起的公司打败，面子上抹不开，放不下，忍不了，名声看的比自己命还重要，结果走上了不归路。
就是基因和模因的缺陷。只要不去提高改善。那必然犹如是大开房门和窗户的房屋，被他人顺手牵羊也再所难免。
就跟科学方法为什么不会普及一样。因为其行动成本太高。做实验，有参照，做假设，勤观察，整个过程会很繁琐，还不一定会得到好的结果。
心智是产生和控制知觉、注意、记忆、情绪、语言、决策、思维、推理等心理机能的成分。
斯坦诺维奇则在《超越智商》中提出了三重心智模型，更具有指导意义。不过最精彩的还是书名的副标题，为什么聪明人也会做蠢事。讲出了小说中狼为什么能吃狼。
关于这个部分的解读，自己写过一篇文章《名校毕业也学不到的自我认识》，做过详细的解读。
比如，之前在营销里曾经有争议，广告到底是不是有效？毕竟所有人都知道广告就是为了说服其购买的。而且经过调研发现，很多人对广告都很反感，而且明确表明自己绝对不会因为广告来购买。
但是实验结果是，广告必然会影响到一个人的选择，只是这种影响力的大小而已。
当你站在一排货架上想要在几十种品牌的商品中选择一种时，人会倾向于选择熟悉的，即使他早已忘记这种熟悉感是哪里来的。尤其是在低成本的决策时，影响力会变得非常大。比如，消费品领域。最有意思的还是，被影响的人会坚持自己没被影响。人的这种思维方式，简直把广告业乐开了花。
另外，一个人的习惯，甚至个人的素质都是内隐学习模块的结果。根据心理学中的一致性理论，人的行为和心理会天然的要求保持一致性。这也是很多职场小故事背后的原理。
翻译一下就是用人单位更看重应聘者的自主心智部分，扶垃圾桶和捡瓶子的行为表示对方有利他的素质。
这里值得注意的是，如果一个人已经习得了，也就是内隐学习模块，很多人就已经无法总结出自己为什么习得的。但是为了归因，就会自己在大脑中发明出一套自圆其说的逻辑，来解释自己为什么能成功做到这件事。
就是一旦你知道了一个信息（学会了一样东西），你就很难想象你不知道该信息（没学会该东西）的情景。
自主心智的运作大部分时候都是人自己注意不到的，如果想要被自己注意到就需要依赖于图表中提到的前注意加工过程。
简单来说，就是有意识的注意到自己在想什么。而这需要调用算法心智。
需要消耗大量能量，主要包括两部分，一部分就是逻辑、记忆、推理能力，另一部分就是知识量。
很多爆款文章，以及大量的爽文的发力点是在自主心智层次。其语句设计、案例故事、甚至是观点都避免让读者进入到算法心智。
因为一旦进入这个层次，就是一个字，累。文章太长，干货太多的文章，往往不仔细看，放入收藏了事。告诉自己未来某一天会把它翻出来看完。但实际上并没有。
算法心智有一个非常重要的功能是「去耦化模拟」。这个功能是掌握知识和技能的关键。
比如，最经典的过家家游戏，用各种物件，甚至只是一堆沙子。也会对其进行分类，说这里是厨房，我要做饭了，找个树叶当食材，然后用小手切一切，拿张纸当做是盘子，然后让另一个小朋友吃。另一个小朋友当然不会真吃，然后做个动作，就当做是吃掉了。然后继续做下一个步骤。
他们在心理上不断对于现实世界进行模拟，为未来进入现实世界做准备。其会模仿大人的各种各样的语言、行为、情绪。不管好坏，照单全收。
面对一堆复杂的事情，有太多的要素，如果有一个模型就可以将这对事情完成分类，降低其复杂度，从而能顺利做事。
思维模型就是尝试去模拟现实，降低现实的复杂度，从而可以让人采取行动，完成目标。
比如，克里斯坦森提出的「任务理论」，认为用户都是在完成某种任务。要把用户群基于任务分类，而不是简单的基于年龄、性别等等分类。原因就是相同任务的人，都适合相同的解决方案。
这篇文章也一样，它一定是给那些对成为丁元英这样的角色感兴趣的人看的，它不提供鸡汤和鸡血的故事。
对于掌握技能来说，大家需要的是怎么能一步一步的把这件事做到，而不是扔出一个模型来，自己琢磨吧。
这个特别像是做菜，大部分的菜谱都是不合格的，它的步骤只提供了原材料和调料的放入顺序和时间而已。
剩下的都依赖于个体自己摸索，做了足够多的黑暗料理以后，才知道火候要掌握到什么程度，什么是大火、小火、中火，具体多少分钟要根据菜来看，那只是一个参考值等等。
我们想要知道的是，如何来判断调料的使用量（加多加少反复尝试）、如何判断不同食材的最佳味道时间等等。
所以，能把菜做熟并不难，但是做到专业级好吃，只有菜谱很难。这个过程中需要反复针对厨房的锅、火、食材、调料等变量进行调整。
整个练习的方法其实就是刻意练习，把每一个环节里的细节程度都摸清楚，然后再串联起来。
这个不断调整的过程会消耗大量的脑力，但更难的是，大脑自己会偷懒，一个技能做到60分的时候，就会告诉自己差不多了，然后继续下一步。结果层层60分，最终很难有令人满意的结果。在训练的过程，可能这个技能步骤太早就进入到了毫不费力的自主心智中，然后自己就注意不到这个步骤了。
所以，可以看到有很多人不停的在训练，但是水平基本没啥进步。还用这种努力来安慰自己，自己已经尽力了。
自己之前制作过一个双拼的课程，就是一个最简单的技能，如何在一星期内，实际上只需要总计10小时训练量，就能完全掌握双拼。背后基于的就是这个原理。不过目前该课程暂时下线了，未来会重新优化以后再上线。
它的核心并不是一个教双拼的课程，而是希望基于双拼技能作为载体，让训练者理解一种思维方式。类似一个最小的训练模型。
这一层就是丁元英为什么会跟别人想的不一样，能提出更有效解决方案的原因。
他的初心就不是为了拯救苍生。也不是为了赚钱。但是做事要有个由头，那就用了扶贫的大旗。
这个事情的起点，就是给他爱的人一个礼物。一个证明强势文化可以创造现实的礼物。这个礼物是用一个羊吃狼的故事，引起社会大讨论，而羊吃狼新闻才会被大众所喜闻乐见。但是，对于是否有人能从井底里爬上来并不抱有太大希望。
心智程序的缺陷主要有两类：一类就是基因带来的问题，另外一类就是模因带来的问题。这个比较庞大和繁杂，后面会慢慢展开。
在小说中提到一个情节，当时林雨峰想要通过法律的形式来攻击格律诗公司不正当竞争，还提出了高额的赔偿额。结果，村里的几个聪明人，马上就把自己的股份卖给大股东跑路了。因为他们觉得官司肯定要输的，公司破产是必然的。
因为他们通过本能认定自己就是不正常竞争。对于对手强大的恐惧，对于损失金钱的恐惧，导致做出了短视的决策。
官司最终是要看证据的，只要事实证据链完整，那么胜诉的可能性就极高。 所以，在这个决策关键点，村里的聪明人出局，肖雅文入局。等到胜诉结果的出现以后，村里的聪明人就会觉得自己怎么没看出来呢？
他们当时的恐惧远远大于理性。等到事后风险不存在了，贪婪之心又再次大于理性。
从营销的角度，肯定是要尽可能的满足人性。越简单，越容易，这样才能足够激发受众动力，采取行为。但实际上，真的想要习得，是需要付出大量的思考和努力的。尤其是思考。
如果有什么可以加速这个过程，那么里面最值得加速的就是「去耦化模拟」过程。
小朋友可以拿着香蕉当做打电话，因为他只看到成人打电话的行为。不过成人打电话是为了沟通交流。应该如何去组织语言，如何去表达，才更加重要。打电话由于不同的目的，又会出现不同的策略方式。
如果是想要说服对方，那么基于的应该是说服模型，谁说，说什么，怎么说，对谁说，四个部分再加上场景，五个大的变量。如何去组织相关的要素，并通过语言表达出来，就体现为极强的销售能力。
有些总结能力强的人，会把自己的经验反复总结提炼，通过场景中用户的反馈，然后逆向缩减信息量归纳成模型。这也是为什么会发现这么多高手，怎么提炼的模型都不一样。对于他们来说都是有效的，但为什么自己就会比较吃力。因为这个是跟对方的成长经历，尤其是经历过的场景强相关的。不同行业的用户本身其需求的侧重点就不相同，甚至客户不同的体量需求点也不相同，最终表现出来的就是不同的高手，用的模型都不一样。
模型越底层，其迁移能力就越强。而科学就是来解决这件事的。挖掘关于世界，关于人的底层规律。
个体根据自己经验总结出来的模型，与科学家观察研究实验找到的规律模型相比，明显后者通用性更高，也能让人少走弯路。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐韩娱讯 涉嫌非法拍摄并传播性视频的郑俊英在法庭上承认了所有嫌疑。
5月10日（今日），根据韩国媒体报道，郑俊英律师在由首尔中央地方法院举行的第一次公审准备中表示：“全部承认公诉事实，也同意检方出示的证据。”
郑俊英今天身着被拘留时穿着的黑色正装出席公审准备，当法官询问嫌疑人职业时回答称自己是歌手。
审判长在询问了被告人郑俊英和金某的出生年月和住址、籍贯等简单的身份事项后，询问两人是否希望国民参与审判，郑俊英与金某表示“不希望。”
律师只向法院要求调整日程，以便可以和前一天晚上因涉嫌强奸被拘留的崔钟训一案一起接受审判。
另外，还希望可以和非法拍摄、散布视频的受害者达成和解，在再审判的时候可以由国家选定的律师代表被害者出席。
此前，郑俊英被控在群聊中拍摄并散布视频，伙同他人集体性侵多名女性等。另外，法庭决定下次公审准备日期将在5周后的6月14日上午11时举行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，天津康婷生物工程集团有限公司（简称康婷公司）被曝涉嫌违法传销。昨天，天津西青区市场和质量监督管理局已经介入调查。北京青年报记者查询发现，该公司成立于1996年9月9日，注册资本高达1.6亿元，主要从事化妆品、卫生用品、食品生产和销售等业务。有多名网友在网上发布家人或朋友“做康婷”的经历，并怀疑该公司的销售模式其实是以直销的名义做传销。
对于近日康婷公司被指涉嫌传销的情况，昨天下午，北青报记者致电天津市西青区市场和质量监督管理局，工作人员表示，9日上午收到康婷公司涉嫌传销的线索后，已有监管局相关领导和工作人员到康婷公司总部进行现场调查，目前暂无结论性的进展，“接下去的调查进展，我们会按要求回应”。
据康婷公司官网介绍，该公司成立于1996年9月9日，注册资本1.6亿元人民币，现有员工1200余人，是一家以研发、生产、销售食品和化妆品以及生命科学研究为主的生物科技型企业。
至于“做康婷”的方式，北青报记者以消费者身份致电康婷公司客服咨询，工作人员称，有两种途径，其一是如果有身边朋友介绍，继续找其咨询，另一种是在康婷公司客服人员处留下联系方式，客服人员上报后耐心等待专人联系。
同时，该客服人员建议，最好选择第一种方式。但当问及朋友推荐时承诺的优惠力度例如16100元可获得32200元产品是否属实，客服人员表示，“由市场上人员处理，客服人员无法解答，这边主要是做售后、产品咨询的相关答疑”。
据商务部直销管理网站公示，康婷公司的直销区域包含天津分公司及6个分布在天津六区的服务网点，此外，该公司目前有4名直销培训员。据信用中国网站显示，康婷公司在全国各省市有24家分公司，但除了天津分公司，其余分公司不属于直销区域。
网友“一切随缘”2018年9月发帖称，康婷公司旗下的瑞倪维儿的运营模式是“假直销、真传销”，一旦深陷其中，婚姻、家庭、亲情都终结了，“洗脑太可怕了，我是亲身经历者，我老婆因为做康婷和我家、她妹妹关系都闹掰了，天天开会学习，婚姻、亲情啥都不顾。”
北青报记者调查发现，此前，康婷公司代理商曾卷入多起传销案并被判刑。其中，有至少3起系康婷代理商在推广产品中发展下线获利，引诱参加者继续发展他人参加，骗取财物，扰乱社会经济秩序，最终因组织、领导传销活动罪获刑，但被告人不包含康婷公司。
此外，在至少2起诉讼案中，原告称经无资质的美容机构推荐，用了康婷瑞倪维儿的化妆品后引发脸部皮肤损毁，最终有美容机构被判退款，被告康婷公司被判无责。
经法院查明，2013年，康婷公司采取返利和碰撞的销售模式，“做康婷”所缴的入门费为三个层级，即会员3220元，中级代理商16100元，高级代理商32200元。第一个下线交3220元，上线获得40元的点位费，第二个下线交3220元，便产生碰撞，上线获得680元的返利；第一个下线交16100元，上线获得五个点位费即200元，第二个下线交16100元，便产生碰撞，上线获得3400元的返利；第一个下线交32200元，上线获得十个点位费即400元，第二个下线交32200元，便产生碰撞，上线获得4000至6000元不等的返利。
代理商发展的下线越多，获得的返利也就越高。成为会员，可享受终生五折提货的优惠；成为中级代理商，可享受第一次五折提货，以后可享终生二折提货的优惠；成为高级代理商，可享受第一次五折提货，以后终生二折提货，公司免费发放产品的优惠。
为鼓励该组织成员发展下线，完成业绩积累，康婷公司还制定一定的奖励制度。2014年，康婷公司改为直销返利返产品模式，购买3220元成为会员，不返现金，享受五折优惠等。
北青报记者注意到，5月5日，康婷公司通过官网发出《关于进一步净化线上线下化妆品市场环境，维护公众化妆品消费安全的通知》称，严禁对产品做夸大、失实的宣传，严格按照产品标签及说明书内容介绍产品；严禁使用绝对化、极限化的用语，不可对产品效果进行任何承诺或保证；严禁在市场活动中明示或暗示产品的治疗功能，并强调化妆品不能替代药品，不能治疗皮肤病等疾病。康婷公司表示，若因上述虚假行为开展业务造成的纠纷及产生的法律后果，将由责任人承担。
此外，据天津市市场和质量监督委员会官网2018年2月11日消息，康婷公司2017年6月20日生产的瑞倪维儿水润保湿面霜中的丙烯酰胺不符合《化妆品安全技术规范》及化妆品中四十一种糖皮质激素的测定。
据第三方企业查询平台显示，2018年8月10日，康婷公司因为生产、销售该款产品不符合《化妆品卫生标准》被天津市西青区市场和质量监督管理局罚款20.634万元，并没收金额8.2536万元。
2016年5月16日，康婷公司也因为生产、销售不符合法定要求的产品被天津西青区市场和质量监督管理局罚款，并没收违法所得、没收非法财物。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着高考的日益临近，高校的自主招生大多已经初审结束。由于今年自主招生政策的缩紧，各大高校的初审通过人数也大大减少，甚至有20多所高校的初审通过人数在70人以下。
据“爱培优”整理的数据，西北大学今年自主招生初审通过人数仅一人，初审通过率仅为0.29%。湖南师范大学初审通过两人，通过率为0.18%。除此之外，中南财经政法大学、北京林业大学初审通过人数都为个位数。
另外，福州大学、北京科技大学、华北电力大学（北京）、郑州大学、江南大学、西南大学等近20所高校的自主招生初审通过人数在10人至70人之间。
在初审环节通过人数就这么少，这就意味着，多所高校在今年的自主招生中，很有可能会面临“绝收”的情况。
相比去年的通过人数，发现这降幅可是有点大。比如今年仅通过俩人的湖南师范大学，去年通过人数超过2400人，降幅达到99.9%。但这并不是唯一，除了北京工业大学和西北工业大学外，还有20多所高校的降幅均超90%，降幅超99%的也都有10多所。
今年的自主招生，为何许多高校的通过人数大规模减少呢？最重要的原因，当然是因为今年自主招生高校的报名门槛提高了。比如上表中提到的24所高校，大多都有“学科竞赛省一等奖”的要求，这就直接导致大批学生被拒之“报名”门外。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
珍珠，随历史的浪花翻滚，保留了至臻纯美的外表与灵魂，被女性视为珍宝。欧洲的十六至十八世纪，王公贵女身上总能寻到它的影子，项链、王冠、发饰、服装，那圆圆的闪着温润光华的珍珠悄然无声息的照亮了欧洲珠宝史。
英国女王伊丽莎白一世的画像中可以看到，从发饰到宫廷礼服，全身都缀满了珍珠。
é  是法兰西第二帝国皇帝拿破仑三世的妻子，人们称之为欧仁妮皇后。画中欧仁妮皇后佩戴的王冠王冠由212颗天然珍珠和钻石镶嵌而成，目前收藏于法国卢浮宫。
而在东方历史中，从可考的出土饰品记录，隋唐的公主们就已经拥有了珍珠饰品，比如乐平公主外孙女李静训的陪葬饰品嵌珍珠宝石金花蝶头饰等。
从英国女王伊丽莎白二世、英国王妃戴安娜，再到摩纳哥王妃 ，珍珠是她们一生的挚爱、优雅的代表，也是一颗充满爱的宝珠。这颗小小的美珠，见证了她们的青春和成长，也记录了她们成为母亲和世界级时尚风云人物的过程。
这件珍珠项链是伊丽莎白女王委托珠宝商订制设计，由4串日本养殖珍珠组成。这些珍珠是女王1975年出访日本获赠的礼物。项链中央搭配一枚橄榄形的镶钻链扣，两端各镶嵌一颗榄尖形钻石，以小颗圆钻勾勒出流线形轮廓。1983年，英国女王伊丽莎白二世佩戴珍珠项链出访孟加拉国。
1981年11月4日，戴妃参加     的     展览。选择佩戴一条7盘珍珠的颈链以及赠送的珍珠钻石耳环。
1956年，兰尼埃三世在美国之行时，梵克雅宝设计师   说高贵优雅的珍珠最适合他的未婚妻。从此之后，珍珠便成为格蕾丝王妃身上最显著的一个时尚标签。
不论富贵还是贫穷，不论青春还是年迈，珍珠如同母亲，孕育了大地之美。而我们的母亲也如珍珠一样，孕育了我们，历经岁月的磨砺，成为家里的一盏“明灯”。
今天距离母亲节还有三日，身为子女，爱她，敬她是不变的情愫，赠母亲一颗珍珠吧，虽然没有宝石高昂的价格，但却是身为儿女一颗莹莹之心的象征。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月2日及3日，创始人宋卫平减持绿城中国200万股，手中的持股比例降至10.59%。自4月25日以来，他已经前后7次对绿城中国进行减持，合计减持423.05万股。
虽然绿城中国方面强调宋卫平是遵守港股规则，避免同业竞争而做出减持举措，但宋卫平减持的动作仍旧引发外界各式各样的解读，其中不乏“宋卫平离场”的声音。
这在一定程度上影响着投资者的信心，绿城中国的股价跌跌不休。截至5月9日收盘，绿城中国的股价已经滑落至6港元/股，总市值仅为130.2亿港元。
在减持风波闹得沸沸扬扬的时候，绿城中国目前的销售业绩也不甚理想。今年1-4月，绿城累计取得总合同销售金额约383亿元，同比减少约7.26%；总合同销售面积约189万平方米，同比减少约16.74%。
今年绿城中国的销售目标定格在1800亿元，照此计算，今年前四个月，其目标的完成度仅为21%。这意味着，在接下来的八个月，绿城中国将面临较大的销售压力。而绿城中国回应时代财经称，今年大部分的推货将放在下半年，完成1800亿元的销售目标没有问题。
摆在眼前的是前四月销售同比下滑，但绿城中国内部人士对销售乏力的说法并不认同。“销售额的浮动与销售节奏的铺排有关，之前绿城拿地时间比较集中，导致项目的入市都集中在下半年。从全年的供货计划来看，今年完成1800亿元目标应该没有悬念，2000亿元的目标也可以期待。”
该人士继而表示，绿城中国内部已经意识到供货节奏不均衡的问题，正在调整和改善这一状况。在2017年下半年，绿城宣布要“逆周期”拿地，旋即在第四季度开启“扫货模式”，高峰时期曾在一个月内拿下十余宗地块。
去年，绿城中国的拿地步伐有所调整。2018年全年，绿城中国共获得37宗土地，上半年及下半年分别获得19宗和18宗土地，拿地节奏相对平衡。前述内部人士向时代财经坦言，尽管拿地和推货的节奏问题并不会影响全年销售目标的实现，但绿城中国仍然希望销售节点可以合理一些，这样能让绿城中国更好地应对市场变化。
除了推货节奏的影响外，绿城中国销售下滑背后还有代建业务“缩水”的因素。绿城中国公告显示，1-4月，其代建项目累计取得合同销售面积约95万平方米，合同销售金额约为115亿元，同比减少33.9%。
前四月，绿城中国代建业务占总销售额比例为30%，较2017年同期的42.13%下降12.13个百分点。
代建业务是绿城中国追赶头部房企的重要利器。2010年，在宋卫平的带领下，绿城开始发展代建业务。2014年，宋卫平成立新业务平台“蓝城”，并在蓝城平台上正式大力推动代建。一年后，代建就成为蓝城利润率最高的业务板块，毛利率达到60%。
高利润诱惑之下，绿城对代建的兴趣日益浓厚。2016年，中交主导之下的绿城有意将代建业务并入绿城上市平台，着手对绿城代建业务进行重组，最终收购了蓝城的代建业务部分，成立绿城管理服务集团以专门发展代建业务。
随着规模的不断扩大，代建对绿城整体业绩的贡献也愈发突出。绿城中2018年年报显示，去年绿城中国的1564亿元销售额中，来自房地产开发合约销售为1012亿元，代建的销售额为552亿元，代建的规模已达到房地产开发规模的一半，在整体收入中的占比近34%。
绿城管理董事长兼总经理李军曾向媒体透露，绿城的代建业务还在持续的扩大，2018 年，绿城管理大约接待了 760 组寻求合作的客户，最后有约100 个项目实现签约合作。
至于今年前四月代建收入占比的下滑，李军同样给出了“交付节奏影响”的说法，“如果和前年相比，代建的销售占比是有明显增长的。今年代建的销售目标是600亿元，其中上半年大约占3成，下半年会占7成左右。”
相比销售数字的变化，近期绿城创始人宋卫平的减持更被外界所关注。
在上一轮减持后，绿城中国方面曾对外澄清，宋卫平的减持主要是为了规避蓝城与绿城之间的同业竞争。然而，不论背后的动机究竟如何，创始人的减持对投资者而言已经是实实在在的负面信号。
时代财经梳理发现，宋卫平减持的消息公布之后，绿城中国的股价已经连续多日出现下跌，截至5月9日收盘，其股价为6港元/股，在4月30日收盘时，其单股价格还在7.1港元/股。而5月9日的收盘价也较4月4日8.49港元/股的最高价下跌了约30%。
协纵策略管理集团创始人黄立冲指出，任何大股东的减持都会对股价产生一定的影响，尤其是在公开市场的大比例减持，会打击投资者的积极性。
根据港股对同业竞争的相关规定，宋卫平在绿城的持股比例需要降低至10%以下。也就是说，按照现在的节奏，宋卫平的减持动作或将持续至本月末。对眼下走势不太明朗的绿城来说，这无疑是颗“定时炸弹”。
但绿城内部人士认为，此次股价的下跌与宋卫平的减持并无直接关系。“参考其他同行的股价可以发现，受到大市的影响，最近地产股都有所下跌，股东的减持不是影响股价的关键原因。”
绿城内部人士向时代财经进一步透露，后续会有同业竞争相关信息对外公布，“接下来蓝城会有一些开发业务可能会与绿城形成同业竞争，主要是小镇业务。”
过去几年，宋卫平尝试在绿城推动小镇业务的发展，经过几年的发展，绿城也在全国布局了二十余座小镇。但在其眼中，绿城的小镇仍未达到理想水平，甚至去年原绿城中国董事长曹舟南请辞时，宋卫平还计划让他专心去做小镇。
遗憾的是，曹舟南与绿城的谈判最后不了了之。从减持的动作来看，不愿放弃小镇梦想的宋卫平准备把所有的寄托放在蓝城身上。蓝城官网上有一个“百镇计划”，十年内，蓝城要造100座小镇。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在说这个问题之前，先跟着小编来思考一个问题为什么校招进去的员工大多都从柜员做起呢?
2.接触基础的营销，为今后走上其他更为专业的营销岗位打下基础;
3.柜员岗位的磨练可以让新人更快接受银行的生活，脚踏实地，服务客户;
首先，业务好，技能强的柜员会有机会做上主管，也就是柜员的直接领导。大部分的银行会定期组织柜员等级考试，有理论知识考试，还有点钞、翻打传票、打字等技能测验，综合评定一个柜员的等级，等级与收入挂钩，还是领导判断你个人能力最直接的手段。所以，想要脱颖而出，先好好学习，把技能练好。
其次，用心做服务，认真做营销，获得成为理财经理或是客户经理的机会。这两者都是银行里的专业营销的岗位，也是银行里的高薪岗位，但所承受的指标压力也很大，行长们盯得最紧的也是这类岗位。曾经有一位客户经理跟我说，他每次开会就跟上坟一样。事实也是如此，平时再温文尔雅的行长，提起指标来都会变得咄咄逼人，让人不寒而栗。
最后，综合表现好，得到领导赏识，只要有岗位空缺，有极大的可能会让你尝试各类岗位，比如机关部门的岗位，等等，这些岗位不见得比柜员收入高，但至少也是一条成长的途径。比如办公室的岗位，离行长很近，经常需要安排各类会议搞各种接待，也可以学到超多东西，为今后的发展积累筹码。
所以，总而言之，在任何单位任何岗位，好好干，总是没错的。另外，农商银行内部竞聘的机会很多，常关注企业内部的网站与邮箱，有合适的岗位大胆去尝试竞聘，说不定改变就从此开始呢。
关注安徽金融招聘考试公众号内回复你想要的“ 图书一本 +收件人+手机号+收件地址”
高频考点礼盒，备考鸟计划，专业知识资料（限量15本），历年测试卷
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日根据港媒爆料，前花旦37岁陈法拉将会在11日举行婚礼远嫁法国，同拍拖三年的法国男友 喜结连理。
据报道称，婚礼将会在法国当地的一个庄园举行浪漫而秘密的婚宴，只邀请关系最紧密亲友出席。据悉，二人这次想将婚礼办的极其低调些，不想被周知报道，故在法国举行。
陈法拉出生内地，早年间便随家人移民美国，成了美籍华人。青年时期因参加华裔小姐选美而与签约。在的8年时间里分别拍摄了《法证先锋》与《舞动全城》等作品。刚来港时其粤语并不会讲，但从小陈法拉便有吃苦好学的性格，数月之后粤语交流无障碍。
与其他演员不同的是，她从跑龙套到女一号用时很少，与胡杏儿、钟嘉欣、徐子珊、杨怡并称为当时史上最年轻的五大花旦。有趣的是在事业上升高峰期，陈法拉急流勇退，与约满后便前往纽约茱莉亚学院进修戏剧硕士。
如今的她演艺事业遍布内地和香港的同时，还正在进军好莱坞。据悉将会和妮可.基德曼等人合作主演的新剧《 》。这段时间的她，香港，内地，美国，巴黎四地来回跑。
昨晚陈法拉返港出席公开活动，在活动上虽对婚讯只字未提，但却难掩喜悦之情。二人的婚礼将会在法国某处小庄园举行婚宴，由于都想低调，所以只邀请了最亲密的好友参加。
这位未婚夫是陈法拉在美国读书时认识的。二人在2016年浪漫邂逅便一见钟情，仅仅恋爱半年便被媒体曝光，未婚夫在文化水平上比其前男友好太多，是哈佛毕业生还做过外交官。如今已经37岁的陈法拉事业心并没有以前那么重了，如果此时她的心态能够和前男友在一起，估计早已修成正果开花结果了。如今的她特别喜欢小朋友，正准备计划生儿育女。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
阳光明媚的五月，百花齐放，百鸟争鸣！2019年5月8日，第十一届人生基因体系年度峰会在京东第一温泉度假酒店成功举办！来自全国各地的中华传统文化爱好者、易学研究者，人生基因体系众弟子及学员齐聚一堂，弘扬国学文化，深入研究和推广环境与养生，让环境与养生走进千家万会。
2019年5月8日上午，人生基因体系传承人杨枂熺女士和张原先生主持并拉开帷幕，
作为易学界的杰出人士，刘世存先生以其淳朴深厚的易学医学功底和孜孜不倦的探索精神，创建了“人生基因体系”，将民族智慧进一步升华到高层次思维模式。
著名书法家李成文教授，为刘世存先生题藏头诗，并发表了热情洋溢的评价：“人生基因是了不起的课题，刘世存先生为环境与健康做出了做出了很大的贡献，是了解不起的人物。”
中国儒商文化研究会中华名家网执行主编韩萍为大会致辞，向刘世存先生及大会的成功举办表示祝贺！
现场所有的与会代表了解了刘先生十年寒窗，苦磨一剑，当年他在老家的寒舍箪食瓢饮，著书立说的艰辛历程.
人生基因体系入室弟子张涛先生代表师兄妹的心声发言，谨遵教诲，牢记师训，不忘初心，齐心携手将人生基因体系环境与养生发扬光大。
学员通过具体案例的分享，用24节气模式和生态环境24方位模式、区分各类不同环境中地利与地害对人体产生的地因致病、人因致病、时因致病，总结出人生基因的实用性、准确性、广泛性。
人生基因体系，是在传统文化的基础上针对产生天地人合象数理术的隐态能量进行综合推理，针对人人生老病死和人体各类吉凶康疾的基因太极隐态能量推理。将易学数术和医学理术通根，将生成数术与构成医术的天地人三者太极经络统一 、产生基因学课题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前放出了 10倍变焦版的测试固件，在该固件中加入了60倍变焦功能，论倍数的话比华为的30 还要高。不过由于目前 10倍变焦版尚未正式开售，这个功能会不会放到零售版产品之中还并未最终确定，不过相信也是八九不离十了。
我们不妨看看沈义人在微博上公布的实拍视频，可以看到，本来拍摄者的距离某个高层建筑的位置非常遥远，但是在 10倍变焦版的60倍变焦效果下，我们甚至看到了这栋建筑楼面上的文字和窗户细节。
  10倍变焦版的60倍变焦是由1300万像素的长焦镜头支撑的，具备160等效焦距，比华为30 长焦的800万像素和125等效焦距都有优势，而这次沈义人也正式宣 布 10倍变焦版完成了60倍变焦，我们非常期待5月10日开售后这款手机的真正表现。
实际上，出色的拍照效果，一直是手机多年来热销的重要原因之一。在全新 的系列上，小编也再次体会到了在拍照技术上的成熟表现。前期发售的 标准版搭载的索尼586，4800万超清像素传感器和500万像素的双摄组合，就为大家带来了很多惊喜。而即将正式发售的  10倍变焦版，在保留4800万超清像素传感器的同时，还加入了长焦1300万像素潜望式摄像头和超广角800万像素摄像头，全新的混合三摄组合，全方位覆盖了超广角、夜拍、超长焦等各种拍摄场景。
的工程师们更是借助这三颗不同焦距（等效焦距16-160）的摄像头，首次在手机上面实现了10倍混合光学变焦，为寻常视角之外的平行世界，打开了全新的拍摄视角，也能为大家带来更多的创作灵感，无论是拍摄全景、微距，还是想看清远方的人物景，对 10倍变焦版来说都不是问题。
毫无疑问，能够在高倍率变焦拍摄下输出令人满意的画质，除了多年来在高倍变焦领域的技术深耕之外，也离不 开 10倍变焦版自身搭载的强大硬件规格以及优异的后期软件优化调校。
据悉  10倍变焦版采用后置三摄设计，以4800万像素主摄+800万广角镜头+1300万长焦镜头通过“接棒式”的方式实现了10倍混合光学变焦。除此之外  10倍变焦版也拥有超大光圈、超清夜景2.0与炫彩模式2.0，保证用户无论是白天还是夜间，都可以输出明亮清晰、画面饱满和自然真实的高水准照片。
此 次 10倍变焦版升级60倍变焦除了能带来更强拍照体验外，也有着非常高的关注度。优秀软硬件共同组合才能带来出色的高倍变焦体验，此次升级不仅体现了对高倍变焦的重视程度，也从展示了研发实力和在技术上的积累。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
谈起李亚鹏，很多人会把他和王菲的那段情联系在一起，毕竟很多人都觉得王菲离开李亚鹏很大一部分原因是因为忘不了谢霆锋，以至于两人先后离了婚就重新在一起了。与王菲离婚后的李亚鹏早已淡出了人们的视线，从娱乐圈转行成了一个商人。他的离婚生活似乎过得一直很平静，也很低调，少有绯闻，让人渐渐忘记了这样一个人物。但近日，媒体又关注到了这个身影，那是因为他当时正与一个短发女子手牵手散步，画面看上去非常的和谐，难道这是有了新恋情？
虽然两人都拒口否认，只是说看楼盘而已，但自然也逃不过媒体的毒眼，那名短发的女子是一名企业家，身材高挑，外表与李亚鹏也非常的般配。让人们关注的并不是两人的外在形象，而是这位女子身家500亿，是个非常厉害的角色。
看来李亚鹏这些年的从商也不是蜻蜓点水，而是下了番功夫的，不然怎么会认识实力如此强大的女企业家。据知情人士的消息称：这位女企业家是个老总级别的人物，在国外有上市公司，就是因为身家好，自身的条件也棒，所以30多岁了还一直单身未嫁。看来与李亚鹏熟识也不是简单的事情，毕竟李亚鹏自身的条件也是非常好的。但李亚鹏对于这段恋情却没有承认，有人说是因为生肖不合，也有人觉得他忘不了王菲。
与王菲，十年的相恋，八年的婚姻，就连旁人都觉得惋惜的一对。要知道李亚鹏追王菲可是花了非常大的精力与心力。而王菲也为了这个爱她的男人改变，从不识人间烟火，便成了贤妻良母，日子过得踏实而充实。这段婚姻过了七年之痒，却还是迎来了终结。
很多人猜测两人原本就不是一路人，一个是凡间的伙夫，活在现实的世界里，一个是天上的仙子，对尘世的俗物不屑一顾。一个传统的男人如何能将‘烟火’掌控呢。所以，在当家庭的责任在背时，李亚鹏变得世故，圆滑，利益化，而这些王菲是个随性的人，不会因为谁而改变，终有一天两人会变得越来越陌生。
就像李亚鹏说的，如果分开是你最后的决定，我愿意成全。都说爱情最难是成全，而李亚鹏是有多爱王菲，才会成全她的所有。记得有次报道中李亚鹏提过，对于这段婚姻，他挽留过，而且是非常久的时间，但结果如此也是无奈。
离婚后李亚鹏虽然也被拍到与不同的女子见面，但大多没有什么新闻，更加没有什么发展方向。而这次这个看上去非常的亲密，看来是有了新的发展方向，这也很值得高兴的事情。虽然没有得到双方的正面回应，李亚鹏身边的工作人员对于老板的恋情也是一问三不知的状态。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
许多人对于健身都有一定的偏见，那就是动作选择必须要追求高大上。任何动作只要你能做的足够多足够到位就都能取得不错的效果，而那些所谓高大上的健身动作如果你也只是三天打鱼两天晒网同样完全没有任何意义。天道酬勤，更努力的人运气总不会太差。不要轻易说自己不行，还没有试过又怎么能轻易下结论。
正所谓大道从简，今天这位大叔的挑战任务看起来相当简单。在连续3个星期的时间内，每天做做100个俯卧撑和50个引体向上，连续坚持3个星期，看身材会有什么变化。
看看他健身挑战开始前的身材，其实身材已经可以算是相当不错，143斤的体重暂且不说，40.25英寸的胸围看起来已经威猛有力，就连腰腹部的肌肉线条都相当清晰，无论从哪个角度来看都健康有型，光凭这一点足以碾压相当数量的男网友。
大叔显然为自己定下了更高的要求，为了尽快实现自己的目标，他一丝不苟地进行着自己的健身任务。100个俯卧撑听起来不太困难，但要一口气完成也不是一件容易事，一定要分组才能实现目标。
引体向上对于一般人来说都有一定的难度，看这位大叔的动作多么娴熟，姿态充满美感，看他锻炼的过程实在是一种享受。
虽然动作的挑战性不大，但要坚持下去也并不容易。也许只是一念之间你就可能让自己堕落下去。所以为了实现那个目标，你就需要日复一日的坚持下去，绝不能有一丝一毫的松懈。
3个星期的时间终于过去，让我们先从数据层面见识一下大叔的改变。体重上升到146斤，胸围也增加到41.37英寸。从这就可以看出，只要你努力坚持，健康有型的身材从来都不是梦想。大叔就用他的亲身经历证明了这一点。
对比图才最能说明问题，3个星期也就是21天的时间，仔仔细细算下来大叔竟然做了2100个俯卧撑和1050个引体向上，如此的训练强度对于很多人来说也是个令人惊讶的数字。体重重了3斤，胸围大了1英寸的大叔看起来是不是更加强悍有力。男生总要有点肌肉线条看起来才更有安全感，对于这一观点你是不是也举双手赞成呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
巨丰投顾认为市场重挫后一方面等待消息面的进一步明朗，另一方面有休整需求。周一，全球股市进入动荡阶段，股三大股指遭受重挫，个股普跌。周二，市场小幅反弹，金融股护盘明显，两市情绪出现修复。周三在外围普跌当中，股低开冲高后回落，题材逐渐活跃，权重表现低迷。周四，市场继续缩量调整。中美贸易加征关税基本已成定局，短期盘面反映了利空预期，人民币贬值成为抑制指数表现的主要因素。不过，大盘自3288点调整至今，总体来说，机会大于风险。操作上，建议投资者回避短期涨幅过大的题材股；待市场情绪回暖后，再去挖掘小盘成长股机会。
欧洲主要股指集体收跌，法国 40指数大跌近2%。美股三大股指全线收低，道指自日内低点反弹逾300点，纳指、标普连跌四日。盘面上，热门中概股和美股科技股普遍收跌。市场避险情绪升温，国际金价收涨0.3%。国际原油市场风波不断，美、布两油收盘涨跌不一。美元指数小幅下跌，离岸人民币兑美元跌超300点。
1. 科创板第一次全网测试11日举行，验证相关功能就绪情况。
3. 商务部：副总理率团赴美参加新一轮高级别磋商，中方已经做好应对各种可能的准备。
4. 发改委：认真落实钢铁、煤炭行业处置“僵尸企业”工作方案要求，加快分类处置“僵尸企业”。
1.民生银行（600016）：获准发行不超过400亿元无固定期限资本债券；
3.康强电子（002119）：股价异动 大股东正筹划转让公司股权；
4.万达电影（002739）：前4月票房同比降1.26％ 观影人次同比降12.32％；
7.纵横通信（603602）：年报推10转4派0.6元 股权登记5月15日；
8.通化金马（000766）：在黑龙江设立汉麻科技公司发展工业大麻种植业；
10.白云山（600332）：控股股东被纳入国企改革“双百企业”名单。
由英国曼彻斯特大学与北京他山科技共同成立的人工智能触觉传感联合实验室近日宣布落地中关村（京西）人工智能科技园，这也是全国第一家人工智能电容触感实验室。实验室相关负责人介绍，未来，通过实验室研发的电容触感技术和研发中的全球首款人工智能触觉芯片，应用到人工智能机器人的皮肤尤其是手和脚上，就可以使机器人获得与人类接近的触觉感知，如触觉、滑觉、压觉、湿觉等，让服务机器人可以像家人一样亲密体贴地照顾人类。
汉威科技（300007）是一家从事气体传感器研究、生产的企业,主要业务是气体传感器、气体检测仪器仪表、气体检测控制系统的研发、生产、销售及自营产品出口公司。
苏州固锝（002079）是一家主要从事设计、制造和销售各类半导体芯片、各类二极管、三极管；生产加工汽车整流器、汽车电器部件、大电流硅整流桥堆及高压硅堆的公司。
中国发布网络安全等级保护技术2.0版本在即 聚焦云安全等新技术
中国将于5月13日发布网络安全等级保护技术2.0版本。在技术标准上，云计算、大数据等技术列入新标准体系。中国的网络安全等级保护技术1.0版本主要强调物理主机、应用、数据、传输，2.0版本将在云计算、大数据、物联网、工业控制系统等新技术新应用方面有涉及。
绿盟科技（300369）是企业级网络安全龙头企业，发布了新一代绿盟云安全集中管理系统()。
蓝盾股份（300297）在云安全领域布局具有先发优势，与阿里云、腾讯云、华为云在云安全服务和私有云安全服务上进行合作。
光力科技安全生产监控类产品包括矿山安全生产监控类、电力安全生产监控类和专用配套设备等三大类产品，前两者主要用途为工业生产过程中安全监测监控提供包括超前感知、风险预警和危害预测等在内的整体解决方案，专用配套设备主要指专用工程装备（舟桥）电控系统及训练模拟器等，该系统是舟桥实现自动化控制的重要环节，具体功能包括实施作业控制、在线故障检测与系统状态显示等。
恒铭达是一家专业为消费电子产品提供高附加值精密功能性器件、防护产品等产品的科技企业。2018年，公司实现营收5.01亿元，同比增长11.41%；归属于上市公司股东的净利润1.26亿元，同比增长27.37%；基本每股收益为1.3827元，同比增长23.48%。
泉峰汽车：此次发行总数5000万股，网上发行2000万股，发行市盈率22.98倍，申购代码为：732982，申购价格：9.79元，单一帐户申购上限2万股，申购数量1000股整数倍。
三角防务：此次发行总数4955万股，网上发行1486.5万股，发行市盈率20.29倍，申购代码为：300775，申购价格：5.91元，单一帐户申购上限1.4万股，申购数量500股整数倍。
鸿合科技：此次发行总数3431万股，网上发行1372.4万股，发行市盈率22.99倍，申购代码为：002955，申购价格：52.41元，单一帐户申购上限1.35万股，申购数量500股整数倍。
免责声明：以上内容仅供参考，不构成具体操作建议，据此操作盈亏自负、风险自担。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提到洗衣机，相信大家都不陌生，作为最常用的家电之一，已经与我们的生活密不可分。目前市面上的洗衣机主要有三类，双筒、波轮和滚筒；其中双筒洗衣机出现的最早，一侧洗衣一侧甩干，可以同时工作；波轮和滚筒都是一筒两用，按顺序完成清洗与甩干工作。可以说三种设计各有利弊，用户如何选择也要根据实际需求来判断，包括摆放空间、操作方式、用水量、价格等等，都需要进行对比。
近日小米有品上架了一款法乐5公斤波轮洗衣机，许多没有抢到洗衣机的朋友，不妨了解一下这款新品，笔者也在五一期间入手了一台，正好和大家分享下使用感受。
首先在容量方面，法乐为5公斤，而则是8公斤，虽然有3公斤的容量差，但前者更节省空间，而且5公斤的设计已经能满足大部分用户的日常需求。
机身采用了白色塑料材质，配合黑色透明机盖算是比较正统的设计；和金属机身相比塑料的耐腐蚀性更出色，因为洗衣机常年与水、洗衣液接触，如果是金属材质很容易被锈蚀；另外机体的重量得到控制，移动起来很轻松，但是塑料材质害怕磕碰，所以运输途中要非常小心，稍有不慎就容易损坏。
底部的三只垫脚是固定的，只有右侧靠外的垫脚可以进行调节，从而确保洗衣机摆放稳定，这样才能在工作过程中平稳运行。
进水管的安装也很简单，与水龙头连接一侧需要使用工具固定，另一侧只需要把旋钮与机身进水口进行连接即可，就算是女生也能独立完成安装和拆卸。
产品的控制面板简洁方便，用户可以通过四颗按键进行模式的切换和水位的调整；并且可以随时暂停洗衣机，按照个人习惯来进行工作。全自动洗衣机的智能性要比双筒洗衣机强许多，多样化洗涤模式，针对大家最常见的衣物进行了分类，只要将准备洗涤的衣物放入滚筒，选择对应模式后点击开启，之后等待机体自动完成清洗、换水、甩干等一些列操作。
打开机盖会发现，5公斤的机筒要比想象中更大，专为大众家庭设计的容量刚好满足每日洗涤所需，不堆积脏衣服，避免细菌滋生，让生活更健康卫生。
金属洗衣筒内侧的晶钻设计，不仅结实耐用，洗涤效果也有所增强。
精细分类，确保每种衣物都有对应的专业洗涤模式，包括羊绒、丝绸等面料，一样可以使用。波轮蝶形水流可以减少缠绕磨损，通过正反旋转进行柔和摩擦，从而模拟人手摔打搓洗，洗衣的同时更护衣。
10种程序+10档水位，常用、单洗、单脱、漂脱等等，在自测自调系统的辅助下，一旦脱水负载偏心严重，系统会自动转入洗涤模式，通过水流使衣物平衡后，再进行脱水。
在衣物全部洗涤完毕后，用户还可以通过“桶自洁”模式清洗内外桶壁，清理污垢残留，再通过“桶风干”模式将积水风干，确保机身内清洁干燥，预防细菌滋生。
通过几天的使用体验，法乐5公斤波轮洗衣机的效率还是较为理想的，别看容积不大，但是床垫、被罩等大件一样能轻松应对，而且洗的还很干净。
个人认为这款波轮洗衣机非常符合年轻人需求，如果家中空间较小，或者日常洗衣频率较高，小容量会更适用。相比双筒洗衣机，只需要一半的空间就能摆放，并且操作简洁；许多被电视剧误导的消费者认为滚筒比波轮更高档好用，事实上波轮洗衣机价格只有滚筒洗衣机的一半甚至一少半，在运行过程中还能随意增减衣物；虽然用水量方面波轮洗衣机会多一些，但用电量却少许多，而电费与水费之间要如何取舍，相信就不用笔者过多阐述了。
一款洗衣机是否好用，要从多方面考虑，包括容量、功能、耗电量、用水量、安全性、洁净比等等，都是消费者关注的重点；根据家中的实际情况进行判断，只有符合自身需求的产品，对用户来说才是最好的。当然这款法乐5公斤波轮洗衣机还有一些地方可以改进，例如增加手动设置模式，水量过多时可以调节等等。
如果大家没有抢到洗衣机，或者感觉8公斤体积较大，不妨考虑一下法乐5公斤波轮洗衣机，或许会更适合自己。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2.准备葱，姜，蒜，干辣椒，豆瓣酱，火锅底料，麻椒（就是那种绿色的花椒），桂皮，香叶，草果，白糖。
3.虾尾放入冷水中解冻，用清水搓洗。最后撒点白酒，静置一会儿，再用清水冲洗两三遍。
6.倒进虾尾，快速翻炒，调入豆瓣酱和火锅底料。将火调小，否则火锅底料会炒焦。
7..倒入开水，加入桂皮，香叶，草果，白糖，大火烧开，收汁即可。
1、将毛豆洗净，用剪子剪掉毛豆尾端带梗的部分。剪好的毛豆，加20盐，加冷水腌制1小时。
2、把腌好的毛豆放入煮锅，加冷水煮水，沸腾后3分钟关火出锅。
素鸡洗净吸干水分后切大约0.6的片，每包大约切7-8片，锅里略多放点油，放入切片的素鸡两面中火各炸2-3分钟左右，炸至金黄色，倒出多余的油，放入炸好的素鸡大火翻炒几下后加入料和200的水，盖上锅盖大火煮开后转中火煮大约6-8分钟，素鸡的体积是原来的1.5倍左右并且很柔软的话，就开盖用大火把汁水收干一点并小心翻炒几下使汤汁均匀裹满每片素鸡。出锅时加几滴麻油，并且放入葱花拌匀即可！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
天气越来越炎热了，街上的小姐姐们裙子短裤都给自己安排上了，又可以和小姐妹们一起美美的逛街了。但是有人欢喜有人愁，夏天到了也意味着蚊子这种生物又要重出江湖！每天在你睡得正香时就开始工作，咬得你怀疑人生。
所有人都很讨厌蚊子这个说法应该是毋庸置疑的吧，但是没想到今天陈意涵却刷新了小编的三观，她居然想养蚊子，昨晚她趁老公半梦半醒之间提要求，因为在她梦里，她老公答应了让她养蚊子，而且还买了一个昆虫盒让她养。
当然，陈意涵的这个要求遭到了她先生一票否决，并且在天亮后她先生还强调，不许养蚊子！
被老公拒绝后的大发内心是无比的惆怅，还在线感叹富家太太不好当。看到这里除了觉得她有点奇葩外，可爱是真的可爱啊！
都已经是当妈的人了，脑回路还这么奇怪，想养蚊子，陈意涵应该是第一人吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
玩了两年的御剑，终于集齐100个神兽魂玉，可以换月仙子了，求夸！
阁下毅力惊人，为了目标永不言败，而吾等碌碌无为，无所作为，汝已经远居于吾等平民之上，夸！
你一定拥有惊人的耐心和毅力，不然怎么能坚持两年，甚至还攒齐了100个神兽魂玉，夸！
这说明你对待感情洒脱坦荡，不愿将就，永远在寻找最适合自己的那个人，夸！
这是在说你才华横溢，外表出众，极富人格魅力，追求者甚多吗？不然怎么可能在结束一段感情之后，马上就能有另一段感情让你沉浸其中呢！夸！
宁愿花30分钟甚至更多时间盯着组队信息，也不愿意开队花3分钟组满人开刷副本， 求夸！
你一定很懂得享受生活，喜欢慢节奏，跟你在一起一定会发现游戏里和生活中美妙的地方。夸！
在漫长的等待中，你能做到坚持自我，不为他人所动，太不容易了，夸！
在茫茫人海中，能遇到这么一群各有想法的小伙伴，你真的非常幸运了，好好珍惜与他们度过的这短暂的天梯时间吧，兴许以后再也见不到了呢~夸！
古有孔融让梨，今有你为对手让分数，这谦虚的态度，淡泊名利、为人着想的崇高品质实在是难得可贵，夸！
你敢于去参与这种惨绝人寰的副本活动，说明你心理素质过硬，最后一秒团灭没过关还能云淡风轻地求夸，更是突显出你乐观旷达的人生态度。夸！
你敢于自我挑战，一次不过再来下一次，这种坚持不懈、勇于挑战的精神令人敬佩！夸！
不为红尘琐事所困扰，洁身自好，说明你是一个不随波逐流之人。一个人修行，彰显了你的与世无争，宁静淡然。夸！
一个人也能在御剑世界过得优哉游哉，现在社会中还有谁能如此淡泊生活，就连“采菊东篱下，悠然见南山”的陶渊明都只能自叹不如啊！夸！
御剑两年，一套衣服都没有抽中过，因为我对100灵气爱得深沉， 求夸！
没有那些华丽的服饰装扮，即便是粗麻大衣也无法掩盖你无与伦比的气质，简单的服饰在你身上穿着都能如天仙下凡，让人心动不已！夸！
和灵气如此有缘，莫非是传说中的灵气小仙女？我等凡人都不曾有这般机遇，夸！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，哈里王子和梅根抱着刚出生的儿子在温莎城堡合影。图片来源：视觉中国
当地时间5月8日，英国哈里王子与妻子梅根怀抱刚出生两天的儿子与媒体会面。当天，这位皇室新成员的名字也得到公布：阿奇·哈里森·蒙巴顿-温莎（  -）。
当被问到初为人母的感受时，身穿白色连身裙的梅根表示：“十分神奇——我同时拥有世界上最棒的两位男士，我真的很开心。”被问到孩子长得像爸爸还是妈妈时，哈里回应说，宝宝几乎每天变个样，现在还看不出来。
2018年5月，时年33岁的哈里王子与36岁的美国女演员梅根·马克尔在英国举行婚礼，今年5月6日出生的阿奇是两人的第一个孩子。作为英国女王伊丽莎白二世的重孙，阿奇也是王位第七继承人。他排在爷爷查尔斯王子、伯父威廉王子及其三名子女，以及父亲哈里王子之后。
“阿奇·哈里森”这个名字大概会令博彩公司感到意外。原本在赔率排行中靠前的名字是亚历山大、亚瑟和艾伯特。而“阿奇”和“哈里森”都是英国皇室成员从未采用过的新名字。这体现了哈里王子夫妇希望突破皇室传统的打算。
“阿奇”来源于德语，意思是“真正的”、“大胆的”和“勇敢的”。它是“阿奇伯德”（）的简称，现在也越来越多地单独使用。
据英国国家统计局数据，2017年，“阿奇”在英国最受欢迎的名字排行榜中位列第18位，而“哈里森”排在第34位。值得注意的是，从传统来看，当“哈里森”（）被用作姓氏时，它代表的就是“哈里之子”（  ）。
预计未来几年，这两个名字的排名都将有所上升。正如阿奇的堂哥堂姐——乔治王子和夏洛特公主出生后，这两个名字也变得更受欢迎。
作为美国公民梅根的孩子，阿奇按照规定也会自动获得美国国籍。而在美国，“阿奇”这个名字已经越来越不流行。美国社会保障局数据显示，2000年以后，“阿奇”已经无法进入1000个最受欢迎的婴儿名字之列。
美国有线电视新闻网（）报道认为，“阿奇”是很平易近人的名字，一般叫“阿奇”的是那种你可以约着一起打保龄球的哥们，或者让人联想到红头发的，玩橄榄球的，而不是住在宫殿里的皇室成员。
此外，哈里和梅根也没有让儿子启用任何头衔。作为哈里王子，即萨塞克斯公爵的长子，阿奇原本可以立刻获得“邓巴顿伯爵”的称谓，但哈里夫妇没有选择这样做。不过若查尔斯王子登上英国王位，阿奇会自动成为阿奇·哈里森·蒙巴顿-温莎王子殿下。
蒙巴顿-温莎是1960年代之后才启用的英国皇室姓氏，象征着伊丽莎白二世和菲利普亲王双方家族的结合。生于希腊的菲利普亲王加入英国国籍时放弃了自己的王子头衔，转而采用“蒙巴顿”作为姓氏。
在伊丽莎白二世登基后，这位女王的后代原本只用“温莎”作为姓氏，但菲利普亲王抱怨说“难道我是这个国家唯一不被允许让孩子继承自己名字的人吗？”于是蒙巴顿-温莎成为一个全新的皇室姓氏。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018年股非金融行业上市公司累计负债36.8亿元，同比增长13%。资产负债率中位数41.51%，较去年增加2.05个百分点。373家非金融上市公司资产负债率超过70%。
分行业来看，除金融外的26个申万一级行业中，23个行业的资产负债率中位数同比上升，仅有钢铁、交通运输和房地产行业的负债率水平略有下滑。房地产、建筑装饰、公用事业、钢铁等重资产行业的资产负债率最高，中位数均超过50%，医药生物、食品饮料、计算机行业的资产负债率水平最低，中位数不超过35%。
证券时报·数据宝与中国上市公司研究院联合发布的2018年股“上市公司资产负债率榜（非金融）”显示，上榜的100家公司中最低资产负债率水平为85.52%，44家公司上榜；54家公司年报被出具了“非标”审计意见；22家公司资不抵债，资不抵债公司数量创近五年新高。
上榜公司中，26家上市公司2018年资产负债率较2017年增加超30个百分点，15家上榜公司2018年的资产负债率较2017年增加超50个百分点。近八成公司资产负债率大幅上升的原因在于资产总额的下降，其中资产大幅减值是主要因素。
*保千连续两年资产负债率水平位列股最高，2018年资产负债率高达800.92%。资产负债表显示，公司2018年负债总额高达56.77亿元，半数为短期借款，大量银行借款、公司债券、供应商货款已逾期。公司股票已于2019年4月26日起停牌，存在被交易所暂停上市的风险。
榜单前十名中，仅有暴风集团一家为非公司。2018年暴风集团业绩暴雷，亏损10.9亿元，其中资产减值损失为7.68亿元，大华会计师事务所(特殊普通合伙)对公司财报出具了保留意见。巨额计提资产减值准备导致资产总额断崖式下滑，是暴风集团2018年资产负债率飙升的主要原因。
带息债务是公司有偿使用的债务资本，会直接影响公司的融资成本，导致未来财务费用流出，主要包括短期借款、长期借款、应付债券等非经营性负债。2018年股非金融行业上市公司累计带息债务规模为17.6万亿元，同比增长21%，增幅为近五年最高。
房地产行业带息债务规模为3.94万亿元，在各行业中排名第一，同比增长38.26%；净债务（带息债务-货币资金）规模2.72万亿元，同比增长50%；净负债率（净负债/所有者权益）中位数为62.36%，同比增长15.03%。房地产公司的负债规模和杠杆水平均有较大程度的上升。
上市公司带息债务榜（非金融）前100家公司中，最低的带息债务规模为304.76亿元。万科以7665.5亿元的带息债务规模位列榜首；中国建筑、中国石油和中国交建的带息债务规模分别位列股第二位至第四位，均超过3000亿元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王月寸，河北省晋州市人，中国闪小说学会会员，当代微篇小说协会理事，中国闪小说72星座，2013年和2014年闪小说新锐作家，曾在印度《国际日报》、泰国《中华日报》《天池小小说》《检察文学》《青年作家》《赤壁》《喜剧世界》《闪小说》《金山》《微型小说月报》《文苑》《蒙自文学》《中国微型文艺》《小小说月刊》等中外报刊杂志发表作品。
女儿就快回来了，她盼着，可女儿每年回来不是拿着手机玩儿就是参加同学会，陪自己的时间实在是太少了，她多想女儿能和自己多待会啊！
女儿回来后，这次她把所有的同学会都推了，连手机也很少看，母女俩看着阳台上摆放的几百盆多肉有说不完的话，也有做不完的活。
“妈，没想到你也养肉肉，比我养的品种还多。红宝石、落地生根、爱情鸟、玉露、桃美人、金钱木、月光美人、黑王子等。”好多连女儿也叫不上名字，母亲却如数家珍。
“元宝喜阴，不用多浇水，红宝石喜欢阳光，越晒越红。”女儿听得不眨眼，满眼的崇拜，不认识她似的，她很是自得。
“妈你这个黑法师，比我养的法师头大，你跟我说说你用的什么土，怎么养的这么好？”她急切地问。
“妈，我给肉肉喷水，你给肉肉倒盆吧。” 她心里乐开了花，看到女儿在群里成天聊多肉，自己就买了一堆，投其所好，果然做对了。
“妈就是你不买多肉，我回来哪里也不去就陪着你，自从有了女儿朵朵，我越来越懂你了。”女儿看着一盆相思鸟说。
她红了眼：“刚开始我是为了让你多在家陪我，我才买了多肉，可慢慢的我喜欢上了这些肉肉，交了许多“肉友”，你不用担心我了，中午我不在家陪你了，我得去肉友家看肉去，顺道给她说说白鹭怎么养。”
我看上了一辆车，跑了县城所有的店竟然没有，去市里我这个人有个怪毛病坐车晕车，朋友大刘听说了告诉我晚上带我去看，我一头雾水，但能看到喜爱的车别管什么时候了，到了晚上，大刘带我七拐八拐的来到一小区的后面，我眼前一亮，正是我看的那款车，不仅如此，在大刘的帮助下，我还开了一圈，不久我就买了那款车。
过了不久儿子结婚也想买辆车，无奈县城也没有这款，我又跟大刘说了，大刘二话没说，带着我和儿子来到了之前来的小区，正好有那款车，像上次一样儿子还开了一圈，这次我才发现这小区停着好多辆豪车，看的儿子直呼过瘾，长期在外做生意的我竟然不知道县城什么时候有这么豪华的小区。
一年后，女儿结婚也看上一款车，无奈县城依然没有，我想让大刘带我看看，大刘这次连连摇头。
“哥，这段时间不行了，我带你去的是咱县的廉租房，这段时间上面查的正紧呢。”大刘说。
我喜欢听你唱歌，听你讲那个江南水乡的故事，听你在电话中告诉母亲自己过得多么多么好，其实你只是为了安慰母亲，地下室总是照不到阳光，方便面是你常吃的。你常常对自己大声地说：“苏苏你行的，你是最棒的。”我喜欢你坚强的姑娘，即使如此可你还是收留了几只流浪猫，有时间的时候就去做义工。善良的姑娘，我不知道是你温暖了我，还是我温暖了你。我温暖了你的身体，你温暖的是我的心。你说快放假了，好想吃妈妈做的菜。我也盼着去那个江南水乡，我盼着。无数次做着江南水乡的梦，可爱的姑娘，你为什么就为那个男友而想不开啊！
冰冷的河水，你跳下去就后悔了，我着急死了，可我什么也做不了，我只有尽量将自己的身体放大再放大，苦苦支撑着，坚持再坚持，我听到你说：“妈，对不起，我后悔了，再也不干傻事了！爸，我再也不犯傻了。”终于等到有人来救下你。
本文由作者声明为原创作品，并授权本刊独家推送，转发请注明出处或联系本刊应允。善意需求，可联系本刊开通白名单。为尊重作者，维护原创，谨遵网约。
投稿须原创，文责自负。请自行审定，主题以“作品体裁+标题+作者”命名，并随原稿附上个人简介、电话和照片（照片附件发送）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，颜丹晨在北京参加某发布会，当日她身穿一袭正装白裙看起来十分的端庄大气。虽然41岁的她，脸有点圆了，但是气质依然还在，令不少网友都十分羡慕。她大学毕业时曾出演过《宝莲灯》里"嫦娥"一角，正是因为这个角色，才让她走进大众的视野，也算是她演艺事业的巅峰，在很多人心里都称赞她为最美嫦娥。
当初颜丹晨饰演的"嫦娥"着实让大家惊艳，颜丹晨也正是因为在《宝莲灯》中饰演了这个角色而开始走红。可以说她和这个角色互相成就，从现场发回的照片可以看出她的皮肤看起来很白皙光滑，没有丝毫衰老的迹象，看起来十分的年轻，比不少的青年人状态还好。
颜丹晨在人群中也是十分耀眼的存在，从远处看散发着优雅的光芒，就算和年轻的女明星同框也毫不逊色。当年她出演的嫦娥真的是美到让人不能自已，被观众们称为"最美嫦娥"，至今无人超越。颜丹晨是娱乐圈实力女神，有颜值有演技，曼妙多姿的身材备受观众喜欢。并且性格十分的好，这一点也令她圈粉无数。
这位女神虽然已经41岁了，但是始终紧跟潮流，总是会在微博上发布信息，和粉丝们经常互动。就在近期她也是在微博上发布了一组照片，配文：听说，薄荷绿与海棠粉，最配五月明媚天，假期快乐！照片中的她身穿粉色西服，搭配着淡绿色外套，整体看起来十分的和谐减龄。颜丹晨给人一种十分优雅的感觉，一颦一笑都带着古典风韵。
虽然说颜丹晨已经过了最美的青春年华，但是现在依稀还能从她身上看出之前饰演嫦娥的影子，岁月对这个女人似乎十分的宽容，皮肤状态很好，如果不说的话，很多人都猜不出她的真实年龄，而且非常值得称道的一点是，她从出道到现在几乎没有任何的绯闻。据悉，他在北影的时候和赵薇私交甚密。能够拥有这么强大的资源也是十分令人羡慕的，她在电视剧宝莲灯播出之后也成为了许多人女神。
此次，颜丹晨在北京参加移动电影院产品发布会，作为代言人状态十分好，不仅在现场和观众亲切互动，并且丝毫没有明星的架子。小伙伴们对此次颜丹晨出现发布会，有什么看法，欢迎在下方留言评论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
世界本无宽窄，宽窄全在心间。宽窄是主观世界与客观世界交互作用的结果。宽窄哲学的理论基础是唯物辩证法。对宽窄的认识取决于人的立场、观点和方法，与人的世界观、价值观和方法论有密切关系。我们曾经提出了宽窄系统论、宽窄价值论、宽窄模糊轮、宽窄相对论等观点，也初步建立了宽窄哲学体系。实际上，我们还要研究宽窄虚实论、宽窄相变论，这样才能使宽窄哲学的基石更加稳固。
客观世界的基本特征是二元性或者说对称性，比如阴阳、正负、黑白、对错、曲直、雌雄、公私、虚实等。在数学上，宽（1）与窄（0）对应的是二进制，属于布尔代数，也是计算机原理，开（1）与关（0）。由1和0可以构成十进制数学，可以构建世界各种秩序。“数论”就要研究这个问题。数学界最近很热的“黎曼猜想”就是研究质数（素数）分布规律的大学问，涉及世界本质问题。因此，可以说，世界是由宽窄构成，宽窄可以转化。宽与窄之间，应该存在一个壁垒或隧道，只有打通这个壁垒、墙壁，世界才是一体的、统一的，这是“相变理论”。从哲学上看，客观世界本身就有这个“隧道”，只是主观世界没有发现。
相变是一个高级的前沿的物理和数学问题，也是日常生活随时可见的现象。相变就是物质在外界条件连续变化时，从一种“相”突然变成另一种“相”的过程，比如冰融化成水，水变为气。我们最常见的“相”是气态、液态和固态，在一些极端的条件下，比如极高的温度或者极低的温度，会出现很多更为奇异的状态。我们所看到的相变，是分子在微观层面上一起作出改变的结果。比如水，宏观上，冰融化成水，再蒸发成水蒸气的过程中：在微观上，水分子先是像方阵士兵一样十分整齐地排列着，在宏观上就表现出冰的状态。当温度升高，士兵们在附近自由活动，不再整齐地保持队列，但依然挨在一起，在宏观上就呈现了水的形态；当温度再升高，士兵们完全自由运动，就呈现了水蒸气的状态。相变有多种形式，如一级、二级、高级相变，有形相变与无形相变。比如，视觉、味觉、磁性、性情相变，就是无形的。水的变化，就是一级相变（一阶导数不连续）。磁铁在升温时改变磁性就是二级相变（二阶导数不连续）。当然，也有不宽不窄、不阴不阳的情况，处于中间过渡状态，比如雌雄同体、灰色中性阶段，这与混沌学、突变论有关。我们需要研究宽窄变换的过程与途径。
宽窄变换的最高境界是无形、无痕，润物细无声、分享大无边。这就是当今最前沿的科学“拓扑相变”，外文名  。拓扑学是由几何学与集合论发展出来的学科，研究空间、维度与变换等概念。它研究的主要内容是几何形状在连续形变中所不改变的性质，它只考虑物体间的位置关系而不考虑它们的形状和大小、宽窄。在拓扑学里，重要的拓扑性质包括连通性与紧致性。例如，一个有把手的茶壶连续变化成轮胎，而不是一个球。在拓扑学中，著名而重要的欧拉定理是：如果一个凸多面体的顶点数是、棱数是、面数是，那么它们总有这样的关系：+-=2。根据欧拉定理，可以得出这样一个有趣的事实：只存在五种正多面体。它们是正四面体、正六面体、正八面体、正十二面体、正二十面体。
拓扑相变是一种特殊的、没有对称破缺的相变，这种相变无法用朗道对称性破缺理论解释（相变是对称性变换），但拓扑数可以用来表征拓扑相变。三位美国科学家：戴维·索利斯（ . ）、迈克尔·科斯特利茨（.  ）、邓肯·霍尔丹（.  . ），因为拓扑相变的科学发现于2016年10月4日获诺贝尔物理学奖。他们提出了相变（–– ），其数学方法可以用来研究不同寻常的奇异的物质状态，如超导体、超流体或磁膜等，为我们打开了一个未知的世界。拓扑相有很多种，不仅存在于薄层和线状物，还存在于普通的三维材料中，为新一代电子器件开发和超导体的应用，未来量子计算机研制，带来了可见曙光。宽窄变换可以类比成拓扑相变。
宽窄变换是交响曲，有韵律节奏，是虚实的结合，应该在复数空间探讨新性质。可以定义，实为窄，虚为宽，二者结合就是复数。我们把形如=+（,均为实数）的数称为复数，其中称为实部，称为虚部，称为虚数单位，当的虚部等于零时，常称为实数；当的虚部不等于零时，实部等于零时，常称为纯虚数。复数域是实数域的代数闭包，即任何复系数多项式在复数域中总有根。复数的集合用表示，实数的集合用表示，显然，是的真子集。复数集是无序集，不能建立大小顺序，也没有宽窄之分。将复数的实部与虚部的平方和的正的平方根的值称为该复数的模，记作。复数的模是宽窄的总量度。复数由意大利米兰学者卡当在十六世纪首次引入，经过达朗贝尔、棣莫弗、欧拉、高斯等人的工作，此概念逐渐为数学家所接受，在宽窄哲学中有广泛应用。世界上最美丽的数学公式就是著名的欧拉公式，它把圆周率（π=3.14159）与自然对数底（=2.71828）联系了起来，说明虚实相通，宽窄相连。
宽窄是视角差异，是心理记忆。把阳定义为宽，把阴定义为窄，宽窄变就是阴阳统一。阐述阴阳变化的简单的几何形状，就是“中华第一图”太极图。中国古代哲学用太极说明世界本原的范畴。太极符号出现在许多的文化中。早在公元前五世纪，在凯尔特艺术中就有与后来的太极图相似的图案。后来在罗马帝国的军服徽章中出现了与远东地区几乎完全一样的太极图图案，只是颜色不一样。
太极图有很多种，诸如周敦颐太极图、先天太极图（原名“天地自然之图”，俗称“阴阳鱼图”）、古太极八卦图（先天太极图周围配以八卦符号）、来知德太极图以及清朝端木国瑚太极图。历经流传至今，各图唯有先天太极图以及古太极八卦图人尽皆知，因此，现代人将单纯的阴阳鱼图称之为“太极图”，将附带八卦符号的阴阳鱼图称之为“太极八卦图”。“太极”一词，出于《庄子》：“大道，在太极之上而不为高；在六极之下而不为深；先天地而不为久；长于上古而不为老”。太，即大；极，指尽头，极点。物极则变，变则化，所以变化之源是太极。无极而太极，太极生两仪。世界是对称的结构。宇宙有黑洞，就有白洞。黑洞把物质、能量吸收进去，白洞把物质、能量释放出来。黑洞与白洞可能就是时间隧道、宇宙隧道。如果把宽窄定义为黑白，宇宙的黑洞和白洞就是宽窄隧道。
宽窄变换最精彩和神奇之处，就是质量与能量的转化。质量是窄，能量是宽。在爱因斯坦相对论中，物质的质量与能量是可以相互转化的，原子弹和加速器是这个原理的应用。质能方程的推导需要用到狭义相对论中的质速关系（从洛伦兹变换中得到）：
表示物体在光速（常数）时所具有的能量（宽），表示物体的质量（窄），是物体运动速度，0是静止质量。可见，速度越大质量越大，质量与能量转化方程：=2。从质能方程中可以看出，质量和能量在本质上是等价的，说明宽窄可以转化。质量在某些情况下会转变为能量，例如，核裂变、核聚变和湮灭反应。反过来，能量在某些情况下也会转变为质量，例如，布莱特-惠勒过程、宇宙创生过程。
宽窄产品是要交易的，只有交易了才是商品。厂家是窄，市场是宽。公司是宽，用户是窄。商品交换就是所有权、使用权的交换，就是主体的变化，就是相变。公私相变是所有制的变化，比如国有企业与民营企业的混合改革。可以定义，公为宽，私为窄，那么国企混改就是宽窄变换，这是当前经济领域的热点。在学术界，国企混改是指在国有控股的企业中加入民间（非官方）的资本，使得国企变成多方持股，但还是国家控股主导的企业，来参与市场竞争。但混合所有制的目的并不是为了混合多方资本而混合，最终目的是为了让国企在改革中能够增加竞争力和活力，为企业打造一个符合现代企业治理的有竞争力、能够培养竞争力和创新力的治理体系。几年来，国企混合改革的政策体系已逐渐完善，改革的多项工作也在逐步扩围。如在央企层面，国家发改委在石油、天然气、电力、铁路、民航、电信、军工等行业和领域，选择 19 家企业开展重点领域混合所有制改革试点，实现了向社会资本放开竞争性业务。
宽窄有渐变，也有突变，有物理变化，也有化学反应。生产、销售、消费都有突变，“惊险一跳”。突变论是研究自然界和人类社会中连续渐变如何引起突变或飞跃，并力求以统一的数学模型来描述，预测并控制这些突变或飞跃的一门学科。突变论表明，质变既可通过飞跃的方式，也可通过渐变的方式来实现，在一定情况下，只要改变控制条件，一个飞跃过程可以转化为渐变，而一个渐变过程又可转化为飞跃。突变论认为事物结构的稳定性是突变的基础，事物的不同质态从根本上说就是一些具有稳定性的状态，这就是为什么有的事物不变，有的渐变，有的则突变的内在原因。在严格控制条件的情况下，如果质变经历的中间过渡状态是不稳定的，它就是一个飞跃过程; 如果中间状态是稳定的，它就是一个渐变过程。这启示我们，宽窄变换，包括宽窄产品的味道，首先要有稳定的坚实基础，其次是要把控外在条件，最后是要摸清突变的途径。
事物发展是波浪式或螺旋式前进。宽窄变换、演化、进步，是循环过程，由低级到高级，并诞生新品种、新品质、新品牌。超循环理论是由德国科学家艾根（ ）于1970年提出的，他认为生命信息的起源是一个采取超循环形式的分子自组织过程，并把生物化学中的循环现象分为不同的层次：第一个层次是转化反应循环，在整体上它是个自我再生过程；第二个层次称为催化反应循环，在整体上它是个自我催化、自我复制过程；第三个层次就是所谓的超循环（），是指催化循环在功能上是相互耦合起来的循环，形成多重网络结构。一般地说，并不要求所有组元都起着自催化剂的作用，只要此循环中有一个环节是自催化单元，此循环就能表现出超循环的特征。超循环的特征就是：不仅能自我再生，自我复制，而且还能自我选择，自我优化，指导其他环节再生，从而向更高的有序状态进化。
超循环结构演化的内部因素主要来自：复制误差（基因突变），内在随机性（非线性）和环境扰动。超循环结构进化要满足三个前提条件：⑴以足够大的负熵流推动结构的新陈代谢；⑵以足够强的复制能力使系统信息得以积累；⑶以组元间足够强的功能耦合保证结构的存在和发展。只有同时具备这三个条件，超循环结构才能稳定存在，发展进化，否则，退化是不可避免的。超循环理论已成为系统学的一个组成部分，对研究宽窄演化规律以及对复杂系统的处理都有深刻的影响，特别是对宽窄产品开发及企业转型升级有重要启示。
宽窄变换的相变点就是临界点。在临界点附近存在普适性，可以用临界指数表征。临界现象（ ）是指物质处在临界状态及其附近所具有的特殊的物理性质和现象。研究表明，在临界点，关联长度趋于无穷大，体系具有标度不变性和分形结构，临界指数之间存在一定关系，比如α + 2β + γ = 2 ，γ = β（δ-1)。临界指数是指连续相变时，热力学量在临界点临域的特性用幂函数来表述，其幂次就是临界指数。经典相变都是内部对称性变化，拓扑相变是拓扑数变化。拓扑相变是一种特殊的、没有对称破缺的相变，这种相变无法用朗道对称性破缺理论解释，拓扑数可以用来表征拓扑相变。普适性表明临界指数与物质系统的空间维数、序参量维数有关，只要空间维数和序参量维数相同，就是同一类体系，具有相同临界指数。
1869年.安德鲁斯研究二氧化碳气、液两相密度差时发现，温度在31.04℃时，气、液密度趋同，两相界限消失，取名为临界状态。1871年.范德瓦耳斯提出真实气体状态方程，如果压力、温度、体积以临界点参数作为单位，即=/、=/、ν=/，则范德瓦耳斯方程可写成：
这是不包含任何表征特定物质的量，适用于任何物质的气态和液态，属于平均场的普适状态方程。
1937年.朗道提出用序参量描述相变形式的理论，特别是他与.京茨堡建立的超导唯象波函数理论。1966年.卡达诺夫指出标度概念的重要性，在临界点附近粒子之间的关联、涨落起重要作用。1971年.威耳孙用量子场论中重正化群方法，对卡达诺夫的物理概念进行了数学表述，论证了实验上总结出的临界现象的标度律和普适性，计算出符合实验的临界指数。威耳孙为此获得了1982年诺贝尔物理学奖。冰化为水，水变成水蒸气都需要吸热，相反的过程伴随放出热量，这是一级相变。在相变点，两相的化学势相等，但化学势的一级偏导数代表的物性有突变、不连续。二级相变又称连续相变，物质两相的化学势及其一级偏导数相等，但二级偏导数有突变、不连续。固体中居里点的铁磁－顺磁相变，在没有外磁场时金属正常态－超导态相变都是二级相变。固体中有许多连续相变现象。连续相变往往是由于体系的对称性改变，如位移型结构相变中是点阵的空间群改变；磁相变是晶体磁群改变；超导相变是规范对称性改变。处在高温相的对称性高，处在低温相的对称性低。朗道用序参量描述这两相的差异，高温相的序参量ψ=0，低温相的序参量ψ≠0。在临界点附近，序参量相对于平衡值有大的涨落，通常用=0和两点之间的关联函数来表示：
〈〉表示统计平均值。当较大时|()|渐近于(1/)－/ξ，ξ称为关联长度。序参量对外场的导数在临界点趋于无穷，这就意味着关联长度在临界点也应趋于无穷。于是，又再引入另外一些参量β、α、α'、γ、γ'、、'、η、δ等临界指数来描写ξ的临界行为。根据ξ的临界行为计算出九个临界指数，九个临界指数间有七个相互满足的关系式。所以，九个临界指数中只有两个独立指数。威耳孙用重正化群探索能使配分函数保持不变的变换性质，抓住相变的主要特征。具体做法分两个步骤：①由于趋于时，关联长度ξ趋于无限大，元胞可用一定尺度的集团代替，集团中序参量平均值替代元胞的序参量。集团之间相互作用以有效作用代替。②进行标度变换使其与原来模型一致。这两个步骤合起来用变换表示。一般是非线性变换。如此相继进行'='变换。这些变换组称为重正化群。最后，把在变换中的不动点同连续相变联系起来，给出临界点相变的特征。相变时序参量连续变化。在气－液临界点的相变中，序参量可选为两相的密度差或比容差；在铁磁－顺磁相变中可选固体的磁化强度，等等。借助于重正化群理论，可以分析临界现象，能说明空间维数与临界指数的普适关系。这些研究对凝聚态物理、统计物理、量子场论和粒子物理学都有深刻的影响。
理论与实验数据都指出，临界指数所反映的临界行为仅与系统的对称性和空间维数有关，而与体系的具体结构、相互作用的形式和强弱都没有关系。这里所指的对称性是指体系的内在对称性。这些重要结论启示我们，一般的宽窄变换是内部对称性的变化，高级的宽窄变换是拓扑相变，而对称性对于不同宽窄体系表现形式不同。重整群思想就是“筛选归并”思想，把小的作用因素归并到大的作用因素中，不断归并合并，最后剩下最大的因素，变量个数就大大减少了。有时可把几百个因素归并为两三个因素，比如只与空间维数和对称性有关，处理难度就大大降低。本质上，这是抓主要矛盾的方法。空间维数是宽窄的主要参数，维数越大形态越宽，维数越小形态越窄。在连续空间（如分形）中，维数是连续变化的，可以有分数空间，因此宽窄是连续变换的。0维数就是一个几何点，没有大小；1维数表示一条线，有长度没有粗细；2维数表示一个平面，有大小没有厚度；3维数表示立体，有高低大小；4维数表示有体积并且随着时间变化。一切矛盾都产生于空间维数太低，只要有足够大的空间维数就没有矛盾出现。所以，矛盾源于空间维数，宽窄变换就可以化解矛盾。应该有各种宽窄产品，才能适应社会，化解矛盾，建设和谐社会。可见，宽窄产品的科学内涵特别是哲学底蕴很深刻。
（本文系李后强于2019年5月9日在“宽窄哲学与产品构建座谈会”上的讲话。李后强，中国系统科学研究会副会长，四川省决策咨询委员会副主任，四川省社会科学院党委书记、教授、博士生导师）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自从工业革命后，很多传统人力工作的活都一一被机器取代。正就是这个时候，洗衣机也酝酿而生，从此改变着我们日常洗衣的习惯。伴随着科技的发展，我们逐渐进入到第四次工业革命时代，以人工智能，机器人技术，，虚拟现实以及生物技术等为主的技术革命。洗衣机也得到了再次升级与改造，带来的更是以人工智能为核心的技术革命。云米10洗烘一体机就是洗衣机革命的很好的产物，开启了科技改变生活，云米改变洗衣方式。
现在洗衣机已经成为每家每户的标配家电，但很多传统的洗衣机有着很多的局限性，而且功能单一，就不在话下了。云米10洗烘一体机带来了全新洗衣体验，以智能多模式的洗涤方式，改变着你我的洗衣体验。
在传统洗衣机中，以水洗为主要功能，更别说到带烘干了。云米10洗烘一体机一改传统，将洗衣机和烘干机合二为一，完美地把洗烘功能相结合，就造出这台不一样的洗衣机。云米10洗烘一体机带有智能烘干功能的洗衣机，支持45分钟快速洗烘，改变着传统洗衣+晾干的洗衣方式。
云米10洗烘一体机带来了非同一般的“空气洗”，再次重新刷写了洗衣机的定义。这独特的“空气洗”，是利用特设的360°全方位的热风循环空气对衣服进行“清洗”，能有效地祛除衣物上的异味，减少水洗频率，使得这些尽量避免用水洗的衣物变得干净与蓬松，从而减少细菌病毒危害健康。
作为第四次工业革命的成果，云米10洗烘一体机率先加入了智能控制，让洗衣机家电也进入了互联网时代。通过智能，能实现手机远程的操作，以及实现监控洗衣的情况，还有智能提醒功能，让你改变着洗衣的习惯。
最后，这台改变洗衣方式的云米10洗烘一体机已经登陆京东商城，并且开启了新品的预约销售。感兴趣的朋友，可以登陆京东平台，了解相关的优惠详情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在一座孤零零的花园里，有一株紫罗兰，花瓣艳丽，芳香四溢，幸福愉快地生活在同伴之中，得意洋洋地在群芳之间左右摆动。
一天早晨，紫罗兰戴着露珠桂冠，抬头朝四周一望，看到一朵玫瑰花，躯干苗条，翘首天空，恰似一柄火炬，插在宝石灯上。
紫罗兰咧开她那蓝色的嘴唇，叹息道：“唉，在群芳当中，我最不走运；在百卉之中，我地位最低！大自然造就了我如此低矮渺小，我只配伏在地上生存，不能像玫瑰那样，枝插蓝天，面朝太阳。”
玫瑰花听到邻居紫罗兰的哀叹，笑着摇了摇头，说：“在百花群里，你最糊涂。你身在福中不知福。大自然赋予你其他花草都不具备的芳香、文雅、美貌。赶快打消你这些奇怪的念头和有害的愿望吧！满足天赐予你的福气吧！你要知道：虚怀若谷的人，地位无比高尚；贪得无厌者，永远贫困饥荒。”
紫罗兰回答：“玫瑰花，你之所以来抚慰我，因为你已得到了我欲得到的一切；你之所以用格言来掩盖我的低下地位，因为你伟大高尚。在倒霉者的心中，幸运儿的劝诫是何等苦涩；在弱者面前慷慨演说的强者，何其冷若冰霜！”
大自然听了玫瑰与紫罗兰的对话，禁不住打了个寒战，提高嗓门说：
“紫罗兰，我的女儿，你怎么啦？我了解你，你朴实无华，小巧玲珑，温文尔雅。究竟是贪欲缠住了你的身，还是虚荣占据了你的心？”
紫罗兰乞怜道：“力大恩深的母亲，我谨向您倾诉我心中的恳求和希望，万望您答应我的要求，让我变成一株玫瑰花，哪怕只有一天。”
大自然说：“你不知道你的要求意味着什么。你不知道华美外观的背后所隐藏的巨大灾难。倘若你的身躯变高，外貌改观，成为一株玫瑰花，恐怕到时候连后悔都来不及了。”
紫罗兰说：“改变我的外貌吧！让我变成一株身躯高大、昂首蓝天的玫瑰花……到那时候，无论如何，我的欲望总算实现啦。”
大自然说：“叛逆的傻瓜，我答应你的恳求！倘使遇上灾祸，你只能抱怨自己太傻。”
大自然伸出她那无形的神手，轻轻触摸紫罗兰的根部，顿时出现了一株高出群芳之首、色彩斑斓夺目的玫瑰花。
那天傍晚，天色突变，乌云急聚，暴风骤起，撕破世界沉寂，电闪雷鸣相继而来，风雨一齐向花园发动攻击。刹那间，只见万木枝条摧折，百卉躯干弯曲，枝长秆高的花草被连根拔掉，幸免者只有伏在地面上、隐身石头间的矮小花木荆棘。
与此同时，那座孤零的花园遭受了其他花园所未经历过的浩劫和冲击。
风暴未停，乌云未消，已见园中花落满地。风暴过后，只有隐蔽在墙根下的紫罗兰安然无恙。
一位紫罗兰少女抬起头来，望着园中花木败落的惨状，得意地微笑了。她当即呼唤同伴：“姐妹们，快来看看吧！看看风暴是怎样对待那些傲气的高大花木的！”
另一位紫罗兰姑娘说：“我们低下，匍伏在地面上，但经过暴风骤雨，我们安然无恙。”
第三位紫罗兰姑娘说：“我们虽然躯体微小，但暴风雨没把我们压倒。”
就在这时，紫罗兰王后出来一看，发现昨天还是紫罗兰的那株玫瑰就在自己身边，只见它已被风暴连根拔掉，叶子散落了一地，仿佛身中利箭，被风神抛到湿漉漉的草丛之间。
紫罗兰王后直起腰杆，舒展叶片，呼唤着：“我的女儿们，你们仔细看看！这株紫罗兰为贪欲所怂恿，变成了一株玫瑰花，挺拔一时，然后被抛入了万丈深渊。愿此成为你们的明鉴。”
玫瑰花战栗着，使尽全身气力，上气不接下气地说：“知足安分的傻姐妹们，你们听我说：昨天，我像你们一样，端坐在绿叶中间，满足于天赐之福。知足是难以逾越的障碍，它将我与生活的风暴分离开来，使我心地坦然，无忧无虑。我本来可以像你们一样，静静伏在地面上，冬来雪花裹身，未知大自然秘密，便与同伴一起步入死一般的沉寂。我本可以避开令人贪婪的事情，弃绝那些超越我天性的东西。但是，我在静夜里听到上天对人间说：‘存在的目的在于追求存在以外的东西。’于是我自己背弃了自己的灵魂，贪图得到我不应得到的东西。我一直在渴望得到我没有的东西，致使这种背弃心理变成了一种巨大力量，我的渴望变成了异想天开的幻想，于是要求大自然──大自然只不过是我们心中梦想的外观──将我变成一株玫瑰花。大自然当即令我如愿以偿。大自然常用她那偏爱和渴望改变自己的形象。”
“我当了一小时的皇后。我用玫瑰花的眼睛观看了宇宙，用玫瑰花的耳朵听到了太苍的窃窃私语，用玫瑰花的叶子感触了光明。在诸位之间，谁能得到我这份荣幸？”
之后，她弯下脖子，用近似喘息的声音说：“我就要死了。在我的心中有着一种特有的感触，这是在我之前的紫罗兰不曾有过的感触。我就要死去了，我了解到了我出生的有限天地之外的一些事情。这就是生活的目的。这就是隐藏在昼夜间发生的偶然事件背后的真正本质。”
玫瑰花合上叶子，浑身一颤，便死去了。此时，她脸上浮现出神圣的微笑──愿望实现后的微笑──胜利的微笑──上帝的微笑。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2012年离婚，到现在快7年了。我结婚很早，18岁结婚，其实我们这种社会底层，就是想找个男人，知冷知热，两个人努力奋斗，就可以了，但终究没想到会离婚。
时间太长了，真正的最后一根稻草应该是我发现他往游戏里充钱，还给一个游戏老婆充钱。那个时候我们两个人都是农民工，他是木匠，我是力工，我每天的工资是90元，他是120，再后来按平米算钱了，一天挣的多了，六七百上千也有，我们是裸婚，结婚他父母给了两万，跟他父母住平房，东西屋，两万块包含了装修，买家具家电，预备酒席，婚纱照，我买衣服首饰的钱，结完婚我只剩下三千块，我没有陪嫁，但我不愁，也不挑他家理，认为只要好好过日子，都会有的，可我发现我在工地累死累活挣得钱，他都用来充游戏，泡女人，糊弄那些小姑娘开房睡觉的时候，我彻底崩溃了。
现在回忆起来，有些记忆的碎片还在，比如我的脚砸伤了去医院，他坐在诊疗床上，医生赶他才下去，我拖着腿楼上楼下跑缴费拍片。我一个人收拾菜园一天，他在屋里玩一天游戏，回屋他问我去哪了走一天，菜园就在窗前，只要稍微抬头就看得见。再比如他整天沉迷游戏，一个月有半个月泡在网吧里。我想自考，他不让，认为都是没用的东西，我也根本考不上。再比如我生病在家养病，他父母两个人嘻嘻哈哈，却五天不和我说话，因为他父母认为他非常优秀，我没有娘家，是倒贴的。比如一起吃饭，我一边看电视一边吃，他说我吃饭慢，不和他家人说话，我搭茬说话，他又说我吃饭慢，别说话……
种种的细节时间太长，没法回忆了，也不愿意回忆，无法想象刚刚十几岁的我，是如何脑子进水后来还领证了，并且一路坚持了好几年。其实遭受这些待遇也有我自己的原因，我从小因为一些原因没有父母，一直寄人篱下，太想有个家了，所以十几岁就结婚，二十岁刚出头就离婚。当时唯一的理智是打死不要孩子，才没有让自己彻底坠入深渊。所以我现在再看网上的一些十几岁就结婚的小孩子，我总在为他们担心，因为我经历过。
现在的我已然二婚，离婚后我努力自考，努力工作，虽说没有像逆袭电影一样，但终究我与过去天差地别，而后遇到了我现在的先生，他很优秀，有文化，非常温和，准备婚礼时，有一种我看到一样东西他也看中的默契，已经结婚四年了，只吵过三次架，女儿2岁，公婆非常疼爱，直到现在，和先生经常会聊天到半夜，他鼓励我继续自考，鼓励我学习喜欢的苏绣，长萧，鼓励我写小说，并当我的读者。虽然我们还是平淡日子，一年的工资可能都不够高端人士的年终奖金，但我们全家五口，挺幸福的。
最后想劝一些纠结中的男生女生们，结婚离婚不是儿戏，伤人也伤己，想清楚自己的底线在哪，哪怕你的底线是晚上睡觉必须洗脚，对方触碰你的底线了，该离就离。世界上没有完美的男人或女人，甚至可以说没有完美的事物，哪些事情该计较，和不该计较，自己要分清，问清自己，坚定不移。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着时代的变化，如今很多人的生活质量好了之后也就不在局限于当下的物质生活了，出去游玩就逐渐的成为了人们日常生活中不可缺少的娱乐活动，许多人在工作闲暇之余也会选择出去游玩，来放松自己的心情，而西双版纳一直以来都是国人喜欢的旅游地，这个极具东南亚风格的城市也是吸引了不少的游客。
西双版纳位于我国的云南，有着独特的亚热带风光，那里的植物覆盖率很高，而且还有很多在亚热带地区可以见到的水果，还能满足吃货们的欲望，而且这里也生活着不少充满异域风情的少数民族，加上靠近东南亚国家，不仅能够欣赏别于其它地方的风光，还能体验不同的风土习俗，起初的西双版纳旅游业也是发展的十分火热。
然而游客鼎沸的西双版纳，为何如今却变的非常的冷清？游客：都是导游“作死”，这其实跟很多因素有关系，首先就是现在很多人手里有钱了，也就不在局限于国内游玩，更多人也愿意出国游玩了，尤其是东南亚的一些国家，不仅消费低，而且独特的民族文化也是吸引游客前去游玩的一大因素。
最主要的原因还是这里的宰客行为，往往在游玩的过程中，除了被商家宰，还很容易在导游的安排下买更多的东西，要是不买，就会听到导游喋喋不休的劝说，甚至有的导游还会辱骂游客，强制游客购买商品，原本出来游玩的好心情，一下子也是被消磨殆尽，而现在的西双版纳也早已被商业化的大潮所侵袭，没有了当初的感觉，自然而然的游客也就不去游玩，对此，你们觉的西双版纳怎么样呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
农民工开始请假回家收麦子的季节来了，或许很多人都不以为然：觉得农民工在外面赚钱，家里那点麦子就不要收了。其实不然，农作物是农民得以为生的根本，做为农民，他们最踏实的还是屋里有粮、腰里有票。
有一个群体渐渐被人淡忘，这就是麦客，以帮人割麦为生的临时工。
老王今年54了，他从来没有出过远门。因为家住在皖南山区里，他们若想要去镇上，需要爬过几座山，等每天只有一趟的大巴车。老王每年最开心的日子就是收麦季节，这也是他唯一一个可以赚到现钱的机会。
老王至今都没有结婚，村里人叫他老光棍。老王是一个孝子，他的老母亲得老年痴呆多年，村里人都外出打工赚钱了，只有他没有出去。家里老母亲需要人照顾，再说老王一直听老母亲的教诲，外面的人都很奸诈，还是呆在村里的好。
村里的姑娘外出打工后，大部分人都没有回来，因为家里穷，又有痴呆的老母亲，所以媒婆从来不登他家的门。慢慢的，老王狗蛋也习惯了一个人，但他每次看到女人，就傻傻呼呼的笑。
晓刚在城里做厨师，店里生意忙没有办法请假，就请了老王帮他家里的麦子收了，给二百块钱。也有很多外出打工的不回去就让老王割麦的，老王是村里名副其实的麦客。
每到这个季节，老王就浑身是力，他的老母亲也跟着傻傻的笑。老王人朴实，每次收完麦子，钱几乎都到年底春节时才能拿到，拿钱时他会满脸害羞，因为不好意思。
老王和老母亲相依为命，村里人问他以后有什么打算，他说：“等俺死了，能跟俺娘埋到一起就可以了。”平时老王就是不停地收拾家里的地，因此田里的庄稼也属他家的长得最好，这是唯一能让老王自豪的地方，他每天都会到地里看看。
老王人很单纯，他没有任何其他的欲望，所以每天活得也很开心、幸福。当问他有什么遗憾时，他说：“啥是遗憾？”又问他有什么后悔的事情吗，他想了半天说：“没有，只要能跟娘在一起都是很幸福的。”
老王的人生是一眼就能望到头的，老王姓什么村里人都不知道，老王的父亲是谁村里人也不知道。只是听村里年长的人说，他的娘在50年多前怀着孕从别的村过来住下，大家叫他老王，只知道他是一个老光棍。
本文由患友家原创，未经允许请勿转载！欢迎关注和转发！欢迎喜欢此文的朋友为我们点赞！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
都说娱乐圈里事故多，故事也多，像前段时间闹得沸沸扬扬的百万众筹，让德云社的弟子吴鹤臣成为了众矢之地。为此很多百姓开始害怕这种所谓的公益事业，就怕自己的一身热血洒在了刀头上。这不就在近日，所谓的百万众筹活动事件风声还没有停息之际，著名演员侯勇在网上转发了一条关于一个16岁小孩子生病众筹的消息，消息一出，粉丝大多议论纷纷。有的人觉得这是个帮助人的事情，多多少少帮助一点是一点，但有很大一部分人都在议论这起众筹活动的真假性，有的人甚至在评论里留言，表示这个众筹消息是否准确，也反问了侯勇，作为高收入的他，又捐了多少。
打开这条转发的众筹信息，30万的目标已经累积到了6万元，虽然速度并不快，但是作为演员的这种作风却也是非常值得我们学习的，毕竟伸出缓手，给予帮助的行为是非常难能可贵的。只不过上当受骗太多，而如今的骗子骗钱的手法也越来越高级，很多人已经不再相信所谓的众筹活动。因为在他们心里，30万对于一个著名的演员来讲也不是一件大事，根本不需要别人的帮助，自己完全可以解决。
也有热心的网友表示心疼候勇，觉得他不该轻易转发这种类型的活动，容易受到抵制，反而影响了自己。要知道，现在正在非常敏感的时期。但从以往的情况再结合候勇本人的性格来讲，欺骗的性质应该不会有。毕竟候勇一生热爱演戏，私下里也很少有曝光率，刷微博什么的看到这样的信息难免会有些触动，转发也是非常正常的事情。
要说侯勇，很多人都记得《人民的名义》当中那个受贿却吃着素面，不敢花一分钱的干部，一副贪官的人物形象可给人留下了非常深刻的印象。生活中，侯勇也是个非常暖心的男人，虽然他的婚姻都不太顺利，但也在2017年找到了他最终的女神，组成了一个美满幸福的家庭。虽然很多人说，王瑞比候勇小了20多岁，是个才刚刚长大的女孩子，而侯勇已经52岁了，他俩在一起会幸福吗？
王瑞并不是圈内人，嫁给侯勇时她也不要求有盛大的婚礼，他俩的婚礼简单又低调，婚后的两人也是非常恩爱的，还时不时上传一些一起外出旅游的照片，可见感情非常要好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
经济观察网 记者 黄一帆 在因为年报业绩争议各执一词之时，东方精工（002611.）全资子公司普莱德服务器突遭黑客袭击为本次“失控”事件增加变数。有投资者对于普莱德具体数据丢失从而影响到财务信息完整性的可能表示担忧。
5月9日上午，普莱德官网发文称目前已经消除该病毒的攻击，数据也未受到影响，未发现泄漏情况。同时，本公司、等业务服务器均未受到攻破并被安全保护。公司不会因此产生经营风险，且财务数据信息完整。
不过，虽然黑客攻击这一支线剧情暂告一段落，但随着东方精工5月7日晚深交所问询回复函的发出，与子公司普莱德之间的纠葛似乎更深了。
在回复中，东方精工对于双方年报业绩未达成一致原因的情况作出解释，将立信会计师自2018年11月开始的审计沟通工作进行了详细披露，同时质疑普莱德的关联销售占比过高、交易可持续性、定价公允性。
东方精工方面人士告诉记者，关于双方这次的问题回复都在回复里了，一切以公告为准。
一切的肇因则始于2016年的高溢价收购。而实际上，由于高溢价收购和对赌条款所引发的子公司失控事件并不鲜见，此前黄河旋风、华测检测、新日恒力等上市公司均出现与子公司剑拔弩张的紧张关系。
一位华东私募人士表示，2016年收购普莱德的时候，新能源还是风口。但是这两年国内汽车市场并不好，而随着新能源行业补贴的日渐取消给行业公司带去很大压力。同时，业绩对赌的存在、对于子公司控制的需要可能成为引发类似事件的导火索。
资料显示，东方精工成立于1996年，主营业务是瓦楞纸箱多色印刷成套设备生产。2011年8月，东方精工在深交所上市。而在上市之后，公司主营一直不温不火，因此开始找寻第二业务。
2016年7月28日，东方精工发布公告，公司拟以47.5亿元的价格收购北大先行、宁德时代、福田汽车、北汽产投、青海普仁合计持有的普莱德100%股权并于2017年2月25日获得证监会核准批文。
根据资料显示，普莱德是国内最大的第三方新能源汽车动力电池系统()企业，多年来市场占有率排名稳居国内前五名。由此东方精工切入动力电池系统领域。
按照重组协议显示，业绩对赌期为4年。按照约定，2016年-2018年需累计实现扣非后净利润9.98亿元(按年度分别为2.5亿元、3.25亿元和4.23亿元)，如果不能实现将按照差额的4.25倍进行赔偿。2019年需实现净利润5亿元，如果不能实现则应按照差额单倍赔偿等额现金。
根据公告显示，2016年和2017年普莱德均完成了业绩承诺，问题就出在2018年业绩上。
4月16日晚间，东方精工年报显示，公司2018年净利润亏损38.76亿元，其中主要系子公司普莱德2018年净利润亏损2.19亿元，计提了约38.48亿元的商誉减值准备。
而亏损原因是东方精工在年报中指出，报告期内，普莱德向宁德时代采购电芯等原材料，金额将近30亿元。在评估考虑返利比例、行业毛利率水平、第三方独立研究机构的研究报告、同行企业的《招股说明书》及年度报告等基础上，发现普莱德与宁德时代发生的关联交易存在价格不公允情形。因此，普莱德与宁德时代发生的关联采购定价不公允部分，调整为增加资本公积。
同时，普莱德向宁德时代购买动力电池产品再销售给福田汽车(由宁德时代直接发货给福田汽车)产生营业收入的情形，该笔代销交易毛利率显著高于2017年的同类交易、也显著高于普莱德公司自己生产直接销售给福田汽车的产品毛利率，因此该笔代销产品形成的关联交易所产生的利润，不满足企业会计准则规定的确认条件，不予确认。
而按照当初对赌补偿，普莱德原股东北大先行、宁德时代、北汽产投、福田汽车和青海普仁需分别赔偿10.05亿元、6.08亿元、6.35亿元、2.64亿元、1.32亿元，总计约26.45亿元。
在上述公告披露次日，宁德时代和福田汽车即表示不会认可东方精工此次计算的补偿金额，对于计提普莱德商誉减值的是否充分无法确认，也不会认可。
5月6日下午，普莱德管理层方面召开媒体发布会，称其业绩是“被亏损”的，管理层不能背锅。认为立信及东方精工对普莱德2018年财务数据的调整明细缺乏事实依据。2018年普莱德实现扣非后净利润约3亿元，“虽然受到行业补贴政策的影响，普莱德公司管理层认可的普莱德2018年净利润也完成承诺利润指标的近80%，”普莱德常务副总裁杨槐在当日媒体发布会上表示。
杨槐表示，2018年与2016、2017年的业务模式并未存在重大差异，东方精工年报中所说的关联交易、返利和质保金等事项也都一直存在，但东方精工和立信会计师在2016、2017年却并未对相关事项进行所谓的调整。
同时，普莱德方面表示，管理层在2018年审计过程中，一直积极配合，并保持与上市公司和立信的积极沟通。
普莱德方面认为，管理层已经将普莱德2018年度财务报表及相关审计资料及时配合提供给东方精工及立信并全面配合立信对普莱德进行的2018年度审计工作。
普莱德方面表示，在东方精工《2018年度审计报告》披露前，东方精工或立信从未向普莱德提供过完整的审计报告正式稿，直至东方精工《2018年度审计报告》披露后，立信才在普莱德管理层的要求下向普莱德管理层提供了最终版普莱德2018年度财务报表差异调整事项（而非完整的审计报告）。东方精工及立信一直单方面推进普莱德2018年度审计工作，未与普莱德管理层进行充分沟通。
“其实事件发生以后，对整个普莱德高管的影响非常大。”普莱德副总裁周启发在当日的媒体沟通会上表示，“目前普莱德投融资收到影响，之前如固定投资，产线建设（产业线扩能已经董事会同意拟投资的1.9个亿）后来都被搁置和停止了，拟新建的普莱德办公室、员工的办公场地也被搁浅，这是一个重大影响。”
5月7日晚，东方精工在回复深交所的问询函回复中提出解决方案，表示将敦促普莱德原股东，促使其委派的管理层履行勤勉尽责义务，对普莱德2018年的财务报告签字并盖章，满足立信为普莱德出具审计报告的要求。
而若立信会计师对普莱德原股东委派的管理层签字盖章的2018年财务报告出具非标准的专项审计报告，公司与普莱德原股东可以共同指定四大会计师事务所、毕马威、安永、普华永道等会计事务所之一进行复核。
值得注意的是，在回复中，东方精工针对普莱德业务模式并未调整，但东方精工和立信会计师在2016、2017年却并未对相关事项进行所谓的调整一事也作出侧面回复。
公司表示，普莱德 2016-2017 年对关联方的采购、销售价格定价公允，不存在关联方利益输送、年底突击调节利润等情形。2018 年，普莱德与宁德时代、北汽新能源、福田汽车发生的关联销售交易，都存在关联交易价格不公允的情形。
此外，东方精工披露了近五年普莱德与原先股东关联交易的金额。根据披露显示，2018年北汽新能源、福田汽车两者与普莱德间的关联交易占比达到普莱德销售总额的96.66%。
在东方精工 2017 年完成对普莱德 100%股权收购之后，关联销售占比连续两年超过 90%。东方精工方面认为，普莱德与北汽新能源、福田汽车和宁德时代等关联方在销售、采购交易方面存在严重依赖。
而且，普莱德与原股东的交易似乎加深了东方精工的忧虑。在问询函回复中，针对交易所问询的现金流量净额变动趋势与营业收入背离的原因及合理性的疑问，东方精工认为是普莱德“拖累”了公司。
东方精工指出，由于北汽新能源是普莱德核心客户，占普莱德收入 90%以上；宁德时代是普莱德的核心供应商，占普莱德的总采购额达 80%以上。普莱德与北汽新能源大量采用票据结算的方式，而普莱德在收到票据后背书给其供应商，而票据背书并不体现在现金流量表中。
上述华东私募人士告诉记者，“一方面是子公司对于原股东的高度依赖，而另一方面原股东对于普莱德的依赖性似乎在减轻。”
东方精工2018年年报中认为，普莱德的经营情况发生重要变动。“普莱德2018年销售方面对北汽新能源的销售占比持续提升，销售占比从2016年的58.19%、2017年的82.03%提升至2018年的93.85%。此外，普莱德公司2018年在原材料采购方面对宁德时代的采购占比高达83%，继续保持高位。2018年，普莱德在售后服务和研发方面也发生了重要变化。普莱德售后服务与宁德时代展开委托服务合作，相比自行提供和管理售后服务发生了改变；此外，普莱德与宁德时代在北汽新能源的项目方面进行共同研发及委托研发合作，相比以前的独自研发发生了改变。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
阿米斯医疗（，: ）创建于1982年，目前是美国最大的家庭医疗护理服务提供商和第三大临终关怀护理服务提供商。
公司于2000年在纳斯达克上市。2018年以来，公司股价迅速攀升，最高时超过140美元，几乎是年初股价的两倍。目前，公司的股价仍在110美元以上。
阿米斯股价持续上涨的动力，来自于公司长期以来一直被外界看好的临终关怀护理业务。
近日，美国知名做空机构香橼发布报告，认为阿米斯医疗的股价将在18个月内下跌50%，目标股价是2018年初的价格——50美元。
香橼认为，医疗护理行业正在经历结构性的改变，阿米斯医疗作为行业的领先者难免被波及。
目前，阿米斯医疗与全美超过3,000家医院和5,9000名医护人员建立了合作关系，2018年的营业收入达16.6亿美元。
公司主要向患者提供家庭医疗护理服务、临终关怀护理服务和个人护理服务。
过去10年，美国对家庭医疗护理的监管日益严格，使得该业务的利润率下降，而临终关怀护理由于监管松散、利润率较高，成为公司致力发展的新业务。
2018年，临终关怀护理的收入仅占总收入的25%左右，却是公司近年来重要的利润增长来源。
据香橼估计，临终关怀护理服务给阿米斯医疗带来的利润，已经从10年前的5%攀升至2018年的40%。
临终关怀护理服务可分为四个等级，其中利润率最高的是常规家庭护理（  ，）。
与护理癌症晚期患者不同，的护理对象通常是神经系统疾病患者，如老年痴呆症患者和帕金森患者，这些患者通常存活期更长、护理需求更少，因而提高了公司的盈利能力。
阿米斯医疗的临终关怀护理业务中，有97%的收入来自。相比之下，阿米斯的竞争对手，其收入占其临终关怀护理服务收入的83%。
别小看这14%的差距，这使得阿米斯医疗临终关怀护理业务的利润率是的两倍。
香橼认为，美国联邦和州政府对于医疗保险的补贴模式最近发生了20年以来的首次根本性变化，这意味着过去得益于宽松监管政策的临终关怀护理行业，将经历结构性的改变。
在医疗保险领域，美国长期被称为“唯一没有全民医保的发达国家”。前任总统奥巴马的医改法案曾经在全世界范围内引起极大的关注度和争议，然而，推进过程中的一波三折、阻力重重也是有目共睹。
目前，美国的公共医疗保险体系中，推出最早、普及程度最广的是老年和残障健康保险（），这是美国仅次于社会保障项目（ ）的第二大政府财政支出项目，也是通常意义上所说的“联邦医疗保险”。
联邦医疗保险由四部分组成，其中的部分又称为“ （计划）” 。为自费部分，由私人保险公司承接和实施。投保人加入后，在享受政府提供的公共医保的基础上，还能获得由私人保险公司提供的额外医保。
值得一提的是，美国的私人医疗保险制度极其完善和发达，培育出如、、和等众多知名医疗保险巨头。其中，是全美最大的计划的提供商。
截至2018年，已经有2,040万美国民众加入，占联邦医疗保险参保人数的34%，而这一参保比例在2000年时仅为17%。
的推广对于美国民众来说是项福利，但对于阿米斯医疗来说，却不是那么值得的事情。
公司临终关怀护理服务的收入绝大部分来自联邦医疗保险（）的补贴。以2018年为例，公司当年从临终关怀护理服务中获得的收入为4.1亿美元，其中有3.9亿美元来自。
然而，是一项“基于价值的医疗保险设计（-  ，）”，即根据不同疾病的临床表现及个体差异进行有价值的医疗服务，减少不必要的医疗投入，使医疗保险基金的使用更有价值和效率。
对于极度依赖于联邦医疗保险补贴的医疗护理服务公司来说，无疑是压榨公司利润率的“噩梦”。
在2019年一季度财报会议上，阿米斯医疗的管理层就直接抱怨：“的补贴制度需要改变，现在他们（）付的钱远远低于我们的服务成本......”
虽然，阿米斯医疗试图通过提高服务费用来增加盈利，但是服务费的增长（：1.5%）明显慢于参保人数的增长（：6.5%）。
雪上加霜的是，就在不久前的2019年4月25日，美国医疗保险和医疗补助服务中心（）突然宣布了一项代号为“-1714-”的新规则。
这项新规则，被认为是临终关怀护理医保补贴制度20多年以来的首次根本性变化。
自1983年以来，美国对于临终关怀护理的补贴一直基于日固定津贴率。在新规则下，补贴方式将会发生改变，其中，的补贴将直接减少5.4亿美元，而正是阿米斯医疗目前利润率最高的业务。
阿米斯医疗显然走到了命运的十字路口，在新规则面前，公司是会坦然接受由于医保补贴制度改变导致利润率下滑的事实，还是会另辟蹊径搞“幺蛾子”？
上文提到，阿米斯医疗利润率最高的临终关怀护理服务业务，是多年来通过不断收购其他小型运营商而形成的。这个有点类似股双轮驱动中的“并购轮”。
阿米斯医疗最近收购了一家名为“ ”的临终关怀护理服务公司。然而，香橼通过调查，发现了被收购标的公司的“黑历史”。
的前身是由 控制的 。据香橼发现，目前仍是临终关怀护理服务的主管。
2005-2010年期间，的累计收入为1亿美元，净亏损却达2,600万美元，还因为骗取补贴而被认定欠了 2,700万美元的债务。不过，这期间公司向股东支付的薪酬和福利却高达1,800万美元。
后来， 通过法律漏洞，摇身一变成为了新公司。拍拍屁股走人，只留下未偿还的债务。
根据当年的媒体报道，与有过合作关系的一名医生透露，经常把不符合临终关怀补贴标准的患者当成是合规患者来处理，以骗取的补贴。
在医疗护理行业中，骗取补贴的行为广泛存在。香橼认为，阿米斯医疗完全无法杜绝其众多子公司的不合规行为。
2009年，美国阿拉巴马州一位名为“ ”的护士提起了联邦诉讼，控告阿米斯医疗违反法规，向联邦医疗保险提交了大量虚假的家庭医疗护理服务账单以骗取医保补贴。
由于医保补贴的诱惑，医疗卫生行业经常滋生腐败行为，但也广泛存在像 这样、无论是出于利益或者正义的举报者，而这些举报者们正是医疗服务公司的“天然监督者”。
香橼表示自己已经接触到几名阿米斯医疗的员工，并且通过他们掌握了公司骗取补贴的证据。
在这份报告中，香橼多次提到接下来的报告还会继续揭露阿米斯医疗不合规的商业行为，包括最近的收购交易，以及子公司的欺诈行为。
香橼的这轮做空行动才刚刚开始。风云君已经搬好小板凳、准备好瓜子，等待香橼的下一锤！
《不一样的风云早报 | 人造肉概念股纷纷澄清传闻，股价炒作能否持续？（5.09）》
《风云海外动态 | 甲骨文将在中国裁员超过900人；首次季度报告表明亏损严重》
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我国是一个人口大国，每年的大学毕业生越来越多，就业趋势也十分严峻，每个学生毕业后都要面对着非常大的就业竞争压力，如今的大学生并没有以前那样吃香了，每年的高考结束后，专业的选择就成为了无数家长和考生最担心的问题，毕竟专业直接影响到我们以后的就业。华为作为我国500强知名企业，是很多毕业生向往的地方，能够进入华为工作是一件很有福气的事情，工作稳定薪资高，今天小编就跟大家介绍我国最受华为青睐的4所理工大学，学生还没毕业就提前被签约，能考上就是赚到了！
武汉理工大学是中华人民共和国教育部直属的由国家教育部、交通运输部、国家海洋局、国家国防科技工业局共建的以工学为主，理、工、经、管、艺术、文、法等多学科相互渗透、协调发展的全国重点大学，武汉理工大学的综合实力很强悍而且很有潜力，学习氛围浓厚，师资力量雄厚，学校的口碑在武汉市和全国都很好，是全国顶尖的211大学，学校很多专业都很不错，其中材料学与工程专业在国内排名靠前，学校每年都为国家培养出来了大批量的理工专业人才，而且还受到了知名企业华为的青睐，华为每年在国内高校中招聘人数最多的大学生就是武汉理工大学，据调查在6000名深圳华为员工中，就有2.3%是从这所大学毕业的。
华中科技大学是全国前10的知名大学，近些年来的发展非常快，每年都受到很多考生的热门追捧，学校的名气在湖北乃至全国可以说是最拔尖的，学科综合实力强悍，在教育部第四轮学科评估中，华中科技大学获得4个+,从该校毕业的学生受到社会上各行各业的认可，特别是学习计算机科学与技术、电子信息技术等专业的学生，每年都被华为大批量预定，在深圳华为企业工作的员工中就有2.1%是来自华中科技大学的，能考上这所学校也是很有福气的！
西安电子科技大学直属中华人民共和国教育部，由教育部与工业和信息化部、国家国防科技工业局、中国电子科技集团公司、陕西省、西安市共建，西安电子科技大学也是国内电力科技类领域比较好的一所高校，信息与通信工程、电子科学与技术都是该校顶尖的王牌专业，被列为国家重点一级学科，作为我国信息产业类最顶尖的学府之一，学生毕业后的就业率还是很高的，一般就业的方向是通信企业或者行业，这其中也离不开华为、联通等这些知名企业的青睐。
电子科技大学是直属于教育部的一所实力非常强的985大学，是国内的重点大学，各方面的实力都非常强悍，被誉为“中国电子类院校的排头兵”，作为两电一邮的一电，电子专业在国内可是数一数二的，其中电子信息科学、通信科学、信息安全等领域的实力很雄厚，学生的就业也非常好，大部分都能够进入华为这样牛逼的公司工作，电子科技大学的就业质量可以说是最高的，考上就是赚到了！
以上这4所就是最受华为青睐的理工大学，学生还没毕业就被提前签约，毕业生就业率非常高，能考上其中一所就是等于手捧“铁饭碗”！对此，你们怎么认为呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于广大专业技术人员来说，继续教育无疑是每年都关注的事情。现在，各省的2019年专业技术人员人员继续教育学习也陆续开展，湖南省的2019年专业技术人员继续教育也已经开始，衡阳市专业技术人员开始继续教育学习了吗？如果还没有，不妨看看以下的内容。
继续教育是一种特殊形式的教育，主要是对专业技术人员的知识和技能进行更新、补充、拓展和提高，进一步完善知识结构，提高创造力和专业技术水平。按照有关规定，专业技术人员参加继续教育情况应当作为聘任专业技术职务或者申报评定上一级资格的重要条件。有关法律法规规定专业技术人员参加继续教育作为职业资格登记或者注册的必要条件的，从其规定。各行各业想要晋升职称，所需要的继续教育学时也会有所不同，也正是由于继续教育的重要性，使得每年都有不少专技人员因为继续教育的问题犯愁。
根据湘人社函〔2019〕24号文件《关于做好2019年专业技术人员继续教育工作的有关通知》可知，继续教育培训内容包括公需科目的培训，2019年度公需科目需完成30学时培训，且公需科目培训主题为《一带一路与开放强省》。专业技术人员是否完成继续教育培训公需科目的培训，将直接影响到职务聘任和更高一级职称申报。因此，如何快速有效的累计满30学时，确保能够在2019年顺利参加职称评审，对于专业技术人员来说就显得非常迫切了。
有很多的行业，例如教师和医生行业，由于平常的工作繁忙，没法抽出太多专门的时间去参加继续教育培训，这时候就可以选择参加在线培训。湖南师范大学专业技术人员继续教育网（://../.?=43000001005）是由湖南师范大学主办，是湖南省人力资源和社会保障厅备案与指定的专业技术人员远程继续教育学习平台，全部在线公需课程与专业课程，均已经向省人力资源和社会保障厅报备，目前平台正在开展2019年公需科目线上培训，课程共计30学时，衡阳市专业技术人员可以根据实际情况自主安排学习时间，不需要在特定的时间学习和考试，有效解决工学矛盾，在不影响工作之余即可轻松完成继续教育学时任务。
我们可以看出，继续教育对于专业技术人员晋升职称的重要性。2019年公需科目线上培训已经开始了，有拖延症的衡阳市专业技术人员可要抓紧了。在这里预祝大家都能够早日顺利通过审核，早日晋升成功！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
演艺圈很多女艺人都曾为了演戏而改变造型，有的甚至为了演好一部戏而剃光头，要知道对于女星来讲，发型是极其重要的，不过也就因为这样，才能体现她们的敬业。这不，又有一位女星为了拍戏剃掉了头发，变成了寸头，这个人就是周冬雨了。
虽然一直以来她走的路线都是鬼马精灵，但是却从来没有尝试过寸头，这个突破，还是很大的，和那些妩媚的女星不同，她的身上自带一种精灵的气质，这次剃了头发的她会不会让人眼前一亮呢？
这次剪发是为了《少年的你》，这部作品是她和千玺一块儿完成的，两人在里边全都是寸头，不过这一男一女用同一款发型，真的不会被观众搞混吗？
之前也有过这样的造型，但她只是戴了个假发，而这一次冬雨却是直接把自己的真头发剃了，这样的勇气任谁都得佩服。而且目前从照片当中看，她把这个造型驾驭的还不错，甚至比之前更有辨识度了。
以她的演技，可以预想这部戏成绩一定不错，演艺圈里如今很少有她这种实力棒，还肯拼命的女星了，相信她以后的成就绝对不会太差。
以前的她一直是短发，给人一种可爱的感觉，虽然造型方面一直很优秀，但是却没什么大的变化，时间长了人们难免审美疲劳，这次剃头就完美的化解了造型单一的问题，至少大家知道了，原来她就算是寸头也是极美的。
从网友们的评价里能够看出，大家对于她为戏剃头的做法十分欣赏，这一次她估计又能获得一大波路人的好感了，等到新作上映的时候，相信她一定不会后悔自己的决定。
很多人都拿她和相比，其实两人并没有什么可比的，因为戴上寸头的假发只是为了拍个写真，而她却是为了拍戏。至于到底谁的寸头更好看，也是个没有确定答案的问题，毕竟每个人的审美都是不同的。
之后的她估计会保持这个造型很长一段时间了，不过相信即便顶着寸头，她也可以收获大家的喜爱。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年发布的旗舰手机里面，最好看的是哪一款呢？很多人认为公司在4月10日发布的 手机是2019年发布的手机里面最好看的一款。这款手机在4月10日的发布会上就让很多人着实惊艳了一把。在各种水滴屏、挖孔屏横行的情况下， 的全景屏就显得更加与众不同了。
说 是2019年最漂亮的旗舰手机，并不是没有道理。在18:9的屏幕盛行时，刘海屏的出现吸引了很大一部分受众。而刘海屏在成为了公模以后，又被更小更精致的水滴屏所发挥。随后的全面屏时代又出现了挖孔屏甚至是滑盖屏这种比较极端的方案。 的全景屏的出现，为全面屏的时代打开了一个新的大门。在屏下摄像头的技术没有做出突破之前，相信 的侧旋弹出结构将会成为全面屏时代中一个不可超越的经典。
同时，“全景屏”不仅仅是看着好看，在各种参数上也非常的优秀。全景屏的屏占比达到了93%，屏幕可视面积也非常大。在玩游戏或者看视频的时候会显得特别顺眼，不会出现误触或者软件不兼容的情况。
侧旋弹出结构的设计方案同样也非常给力，这种结构是独自研发的，所以这种结构的安装自然是不可以通过机器。只能用人工来一点一点安装，要安装一个完整的结构，总共大大小小需要经历20多道步骤。不过如此繁杂工序所带来的视觉体验也是非常优秀的。侧旋弹出设计也被称为“海豚鳍”，它的上旋角度只有15度，并且同时承载了前置摄像头像与双扬声器两种模组。这不仅大大节约了手机的内部空间，而且还让手机整体看起来非常的炫酷。很大程度上提升了整机的颜值。
在手机后盖上，有一处设计非常有特色，那就是潜望式镜头。 把后置摄像头放在了居中的位置，这样让手机的对称观感得以保留。相比于主流的左上角摄像头来说是非常有特色的。同时，目前的手机后置摄像头是凸起于后盖的，这是为了更完整的保留摄像头的参数，不过这样非常影响手感。但是对于体验有着极致要求的 来说，必须要同时拥有最高的参数和最完美的体验。所以 采用了潜望式镜头模组的方案，在对于摄像头进行了深度的打磨之后， 终于做到了让摄像头与手机后盖平齐。
 仅仅在外观上就打磨得如此细致，更不用说其他的方面了。 的拍照技术以及续航时长都是处于行业里面最顶尖的水平。同时这款手机获得了很多权威机构的高度评价，例如 德国莱茵Ü低蓝光护眼认证、德国莱茵Ü 游戏高性能认证、泰尔实验室五星游戏认证等等。身为公司的周年旗舰，
 真正做到了“全景、全面、全能”。对每一个细节做出最精致的打磨。这是网友们看好这款手机的最大原因，同时也是这款手机于发布以后就可以大卖的原因之一。 标准版的销量表现可圈可点，  10倍变焦版的大卖还在路上，让我们拭目以待！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上班996，生病。前一阵突然热起来的”996”话题，引发了公众对大公司加班文化的讨论，也把当代年轻人的亚健康问题摆到了台前。
伴随着社会的高速发展，整个社会节奏都在加速，但是我们的身体节奏的快慢是有一定范围的。快节奏、高压力下，是年轻人亚健康的常态化。
秃顶、肥胖、皱纹……这些看似跟年轻人不沾边的话题，却已经成为了不少人共同的烦恼。前不久，世界卫生组织又发布报告称，全球有超过10亿的年轻人，正面临听力损失风险。
在秃了、老了、佛系了之后，我们这些可怜的年轻人，又要面临聋了吗？
“996”的话题蔓延期间，一则“996程序员办公室猝死”的视频在网上曾引起广泛传播，虽然后来被证明是因为低血糖晕倒，但工作压力大是不争事实。
不良的生活方式有很多，熬夜尤其突出。2017年亚马逊中国睡眠地图的数据显示：中国接近6成人通常在深夜11点到凌晨1点入睡。
熬夜正在成为年轻人的新常态，“一时熬夜一时爽，一直熬夜一直爽”，年轻人在熬夜的狂欢中透支着身体健康。
饿了么五一高校青年的线上消费数据显示，五一头三天，50元以上的外卖订单同比增长了10%，而高校中50元以上的外卖订单增长了26%。
越来越多的年轻人选择通过外卖就餐，这一点，就连明星也不例外。
《拜托了冰箱5》制片人多晓萌表示，邀请的年轻艺人的冰箱，很多都是空的，“彭昱畅的冰箱里只有冰块和饮料，没有任何食材，他是典型的外卖人生。”
节目组跟年轻艺人们聊天时发现，“他们很向往拥有冰箱里有丰富食材的生活，只是因为现实的原因没办法拥有。”工作压力大，生活节奏快，生活品质往往成为牺牲品。
同时，外卖行业存在着不够透明的安全隐患，安全问题频发。一味追求外卖的便利性，既是对自己的不负责任，也失却了一份就餐的乐趣。外卖应该成为一种偶尔的选择，而不是常态化。
对品质生活向往，却又有舍不掉不良的生活方式，最终只会陷入生活质量的恶性循环。
可乐加枸杞，爽到心窝里，90后一边“努力作死”，一边又在“各种保养”。
迈开腿指的是身体锻炼，定期锻炼是一种健康的生活方式，也有助于养成正确的作息规律。
“管住嘴”的意思有些不一样，不是说少吃，而是有选择的吃，通过“食补”的方式，即健康饮食。
一方面，我们在追求更有品质的饮食，精心挑选食材，另一方面，餐饮企业也在做出令人期待的改变。
食材已经成为许多餐饮强调的一个核心竞争力，靠一盘毛肚逆袭海底捞的巴奴，始终把食材品质提升到战略高度，成为业界学习的典范；东北水饺龙头企业喜家德，不断标榜“原产地标签”，受到食客青睐。
在美食文化悠久的郑州，健康饮食的理念同样传播广泛。郑州新式拉面代表百宴菌菇拉面，以12种云南菌菇搭配天然面粉，筋道的面配上浓郁菌汤，充分诠释了营养健康的理念，加上装修布局融入时尚元素，受到许多年轻人的青睐。
最后想说，革命是身体的本钱。马云说，能做996是一种巨大的福气,很多公司、很多人想996都没有机会。《人民日报》的社论这样评价，不仅要靠加班工资的激励，要让身体的健康也成为工作的奖赏之一。
千金难买健康，人活于世，工作努力，是为了活得更好，千万不要本末倒置。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨天，《刺激战场》突然关服，《和平精英》接棒，这个事情绝对堪称游戏圈一枚重磅炸弹。然而，对《和平精英》期待满满的玩家们却发现，这次好像不对劲，这已不是原汁原味的绝地求生了。
首先是大幅缩水的画质，再者是不及格的优化与奇怪的打击手感，让一众玩家大失所望。
看来这一波鹅厂无法再次俘获众多玩家的心，不少玩家纷纷表示无法接受，转而回归隔壁友商的《荒野行动》，看来这一波真是同行的衬托功不可没。
说到这，小编回想起1年多以前，那时候国内还没有《刺激战场》，《荒野行动》是人手开黑必备。或许有玩家还不知道，《荒野行动》曾是国内推出的首款战术竞技射击手游，说是开山鼻祖不为过。而在国内市场大获成功后，《荒野行动》并没有止步于此，相反，向海外进军成了荒野更大的一步棋！
目前《荒野行动》已成为全日本最为火爆的游戏，一度持续霸占日本榜单首位。而其在日本取得的辉煌成绩，甚至上个月还获得人民日报的官方点赞，做到了真正意义上的文化输出。
走在日本的街头，你能看到荒野行动校巴、"荒野"，甚至是以玩"荒野行动"为宣传的"风俗店"，无处不在的"荒野行动"，已成为日本的流行文化之一。
当然，玩家们这次选择回归，不仅是因为同行衬托和荒野在日本的亮眼成绩，还有一个最重要的动因：福利！最近《荒野行动》开启了"狂欢月"活动，各种免费福利疯狂回馈给一众玩家。
登录就能开藏宝图，累计登录还能送绝版时装、还与网易考拉进行了联动，给玩家免费赠送实体兑换券。当然还有国民小车，补漏车皮肤也疯狂白给！所以小编也很难理解为什么玩家们要选择转战了，毕竟，赤裸裸的 "白嫖"谁不要？？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
财联社（北京，记者杨铮）讯，进入5月，各跨国车企陆续发布了2019年第一季度财报。在全球市场普遍承压的大环境下，销量增速放缓、净利减少甚至亏损已逐渐成为常态。但中国依然是多家跨国车企赖以倚重的市场。
5月7日，宝马发布了今年第一季度财报，对比之前奥迪、奔驰发布的一季报，德系豪华车阵营（奔驰、宝马、奥迪}普遍面临一定的财务压力，在业绩上更依赖中国市场的表现。而福特、菲亚特-克莱斯勒集团（）则力争在中国市场重新上路。
2019年第一季度财报显示，奔驰乘用车业务全球销量同比下滑7%，其中，中国销量下降3%至17.3万辆。
值得关注的是，奔驰一季度的息税前利润为13亿欧元，同比降幅高达37%。戴姆勒在季报中将原因归为销量的下降与销售结构的调整。奔驰近年来着力推进其紧凑型产品线，一季度包括级、级、以及等车型的销量达到10.8万辆，同比增长高达11%。不过，紧凑型车相对较低的售价和单车利润，再加上车型的销量同比下滑了16%，导致奔驰息税前利润出现下滑。
戴姆勒预计，随着未来数月内新级、级等紧凑型车型的推出，奔驰的销量将有所提升，同时预计下半年的销量将有较大增长。作为奔驰产品线的核心，采用新的平台打造的全新 在一季度上市，在此基础上衍生而来的旗舰 也在4月首发。
戴姆勒董事会成员、首席财务官 表示，戴姆勒今年的开端相对较弱，并且在汽车业务的整个价值链上都面临着一系列的挑战。这对企业的销量与收入都会带来负面的影响。
今年一季度，宝马的利润遭遇大幅下滑，息税前利润仅5.9亿欧元，同比跌幅高达78.2%。特别是汽车业务出现了3.1亿欧元的亏损，成为十年来的首次亏损，原因是宝马需要拨备14亿欧元资金应对欧盟的反垄断调查。即便除去这笔资金，宝马汽车业务的利润也只有11亿欧元，同比下降42%，主要原因是价格竞争和研发支出。
宝马是一季度中唯一实现销量增长的一家，全球销量为60.5万辆，同比微增0.1%，中国市场贡献了16.9万辆的销量（含和劳斯莱斯），同比增长10%。其中现款3系轿车的热销发挥了重要作用：随着新一代产品的推出，已处于停产在售状态的现款宝马3系轿车反而得到了不少中国消费者的热捧。
“宝马在2019年的目标是重夺豪华车领导者的位置。”宝马董事长科鲁格曾表示。从第一季度的表现看，60.5万辆的销量实现了连续第九年同比增长，相比竞争对手有明显的优势。“宝马将采取一系列措施，在2022年前削减120亿欧元的成本。”他说。
为此，宝马将精简产品线，有必要的情况下将终止部分车型的发展，动力总成的型号将减少一半，新车研发时间减少三分之一。不过，科鲁格表示，宝马的雇员数量将维持与去年相当的水平。
奥迪今年第一季度的销量同比下滑3.6%至44.7万辆。奥迪将销量下滑的主要原因归结于全球轻型车测试规程（），这导致奥迪部分新车型暂时无法销售。
奥迪股份公司市场及销售副总裁 解释说，带来的影响依然存在，因此目前可供出售的车型数量有限，在欧洲市场，奥迪的销量下降了5.5%。不过在中国市场，奥迪的销量实现了3.3%的增长，达到15.9万辆。
一季度奥迪实现税前利润12亿欧元，同比下降16%。奥迪预计，的影响仍将持续，这意味着奥迪的新车投放仍将持续受限，到今年年底方能恢复。
奥迪汽车股份公司财务、合规、中国业务董事 表示，一季度的表现说明，奥迪距离预期目标还有一段距离，“要让2019年成为转折点，奥迪必须以更快更有力的措施改革成本结构。”奥迪希望在2018年到2022年间实现总计150亿欧元的收入。为此，奥迪将在产品架构的基础上调整产品生产安排、在全球范围内优化研发与生产布局。
不过，奥迪是三大豪华车企中“手头最宽裕”的一家。今年一季度奥迪实现12亿欧元的正现金流。相比之下，奔驰的现金流为负20亿欧元，宝马为负5.6亿欧元。
今年第一季度，销量为103.7万辆，同比减少14%，息税前利润为10.7亿欧元，同比下跌29%。
亚太区是四大区域市场（北美、拉美、欧洲与亚太）中体量最小的一个。在财报中表示，一季度亚太区销量下跌了30%，息税前利润为负900万欧元。表示，主要原因是合资企业广汽菲克的业绩表现不佳。数据显示，一季度广汽菲克销量仅为2.17万辆，同比下滑41.3%。在此之前，广汽菲克在经历了2016和2017年的高速增长后，在2018年遭遇了39%的销量滑坡。
在财报中未对中国市场的表现做更多的解读，但已经开始对中国区业务进行大规模调整。4月29日，原中国区首席运营官、广汽菲亚特克莱斯勒汽车销售公司总裁郑杰被官方确认离职。随后，广汽集团与联合宣布，广汽菲克和广汽菲克销售公司自2019年5月1日起整合为“一体化合资公司”，由股东双方各派一名高管分别担任新公司总裁和执行副总裁，整合两公司的职能部门。
认为其下半年的业绩的增长将依靠即将推出的品牌和品牌的两款皮卡车型，不过，考虑到皮卡车型在中国市场的影响力有限，在中国市场面临的压力仍将持续。此外，在欧洲还面临着环保罚款的风险。欧盟明年将实行新的排放规定，而的排放水平距离新规还有差距。
福特在2019年一季度实现了24亿美元的息税前利润，同比增长12%。但与此同时净利润与销量仍在下降，其中净利润下降35%，为11亿美元；销量142.5万辆，同比下降14%。
去年10月，福特宣布将福特中国升级为直接向公司全球总部汇报的独立业务单元，与北美市场同级，因此这次是福特首次在财报中编列了关于中国市场的独立单元。
一季度财报显示，今年前三个月福特在中国市场售出新车11.5万辆，同比接近“腰斩”，为公司贡献收入9亿美元，同比下降31%；息税前利润为负1.28亿美元，但相较去年同期收窄了2200万美元。财报称，中国区的亏损状况在逐步改善，但销量不振的问题依然对收入造成较大影响，来自合资公司的利润因此减少了1.79亿美元。
福特汽车首席财务官 在提到中国市场时表示，中国市场的亏损幅度正在收窄，同时今年一季度的表现也优于以往。他认为，目前中国市场表现的改善，部分源于成本控制与有利的汇率。
“福特在华面临的主要问题仍是销量的低迷，以及由此而来的福特在华合资公司的收入减少。”称，陈安宁领导下的福特中国取得了一个不错的开端，但在中国市场，“还有许多艰难的工作在等着我们”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
所属社于10日零时（韩国时间）通过官方公开了金在奂首张迷你专辑《 》的第二波预告照。最新预告照以清纯风格为概念，金在奂拿着粉红色鲜花以纯净眼神凝视镜头，凸显浪漫感性氛围。金在奂将通过此张专辑展现比以往更成熟、干练的魅力，令粉丝们期待不已。
另外，金在奂首张迷你专辑《 》将于20日下午6时通过各大音源网站公开。 新闻/供稿 /文 娱乐/图
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长城炮系列全新国际化大皮卡，今日亮相2019成都汽车消费节；
丰田和广汽计划斥资16.4亿美元在中国建厂，年产40万辆新能源汽车；
2019成都汽车消费节，今日正式在世纪城会展中心拉开帷幕。位于1号展馆的长城汽车哈弗品牌展台上，中国首款乘用化大皮卡——长城炮系列亮相蓉城。长城炮系列基于全新71平台打造，可满足欧盟五星碰撞法规。标配前中后三把差速锁、涉水深度达900毫米，且配有涉水喉、绞盘、越野减震器、蠕行模式等多项专业越野配置，也是中国首款搭载采埃孚8变速箱和多连杆后悬架的皮卡车型，智能驾驶方面已达3级别。为全面践行长城汽车“清洁化”战略，长城炮全系车型不仅可达到国六排放标准、同步推出纯电动皮卡，未来还将推出氢燃料皮卡。
——长城炮系列乘用皮卡、越野皮卡、商用皮卡三剑齐发，欲与国际主流皮卡品牌试比高？
今日，东风风神全新5正式上市，共推出3款车型，市场指导价为8.59万元—10.59万元。新车整体设计基本延续现款车型的设计，前脸进行了细微改动.内饰方面，新车几乎没有什么变化车身尺寸方面，新车的长宽高为445518061670，轴距为2630。同时，18英寸五辐轮圈造型非常动感。动力方面，东风风神全新5搭载1.4涡轮增压发动机，最大功率为103（140），峰值扭矩196。传动方面，新车匹配6速双离合变速箱。
——新车起售价比现款低2万！东风风神全新5会比旧款表现更好吗？
在今年上海车展上亮相的全新华晨宝马3系，已于5月8日在华晨宝马铁西工厂正式投产下线。全新华晨宝马3系规划产能从此前的19万辆/年调整至18万辆/年，其中20(3系标轴车型代号）年产能4万辆，而更受国内消费者欢迎的28（3系长轴距车型代号）年产能则高达到14万辆，占3系总产能的77.7%。就产品而言，基于宝马平台打造的全新3系在造型设计、尺寸、动力等方面进行了大幅调整。
——全新华晨宝马3系正式投产下线，现在买第六代华晨宝马3系正当时！（不过库存已经不多了）
公告显示，集团2019年4月总销量（包含合资公司所销售领克品牌）为103,908部，较去年同期减少约19%，较今年3月减少约17%。其中，4月中国市场总销量为96,836部，较去年同期下滑24%。今年前四个月，集团总销量为470,496部，较去年同期减少约9%，完成集团2019全年销量目标的31%。
——车市“寒冬期”未减，热销车型下跌。吉利汽车4月销量仅3款车型（帝豪、博越、缤越）月销过万！
领克发布性能车领克03＋的车型官图，从官图来看，领克03+在车外部分主要增加了全身的运动包围，包括可供选装的碳纤维前唇、前格栅、新样式的18英寸/19英寸双色密辐式轮圈、车尾底部扩散器、碳纤维后扰流板，以及双边共四出式排气等。其余方面依旧是领克的风格，车身尺寸方面有小幅度增加，长宽高分别是4677（4692）×1840×1461，轴距不变2730，整备质量1615。该车将会搭载高功率版2.0直喷发动机，最大功率达254马力，匹配8速手自一体变速箱和四驱系统，官方预计售价25万元左右。对标车型将有大众高尔夫等。
——对标高尔夫！领克03性能车搭载2.0发动机254马力，预计售价25万。
据路透社报道，瑞典豪华电动汽车制造商将在英国设立一个研发中心，以开发未来的乘用车。品牌由沃尔沃汽车及其中国母公司吉利集团共同拥有。目前，正在中国生产其唯一一款混动车型 1，并于今年早些时候推出了面向大众市场的豪华纯电动高性能轿跑 2，这是特斯拉 3的直接竞争对手。
——对标特斯拉和蔚来等电动汽车新贵！品牌底蕴更厚，脚步更稳。
据外媒报道，当地时间5月7日，德国检方对大众集团旗下的豪华汽车制造商保时捷处以5.35亿欧元（合5.98亿美元）罚款，作为对其疏忽监管的惩罚。此前，保时捷被发现在柴油排放测试中作弊。除此之外，大众、保时捷和奥迪销售的柴油汽车均被查出不符合清洁空气规定，并在排放测试中也存有作弊行为。
——大众集团的系统性排放作弊行为已被多次处罚！是品牌不长心，还是销量太好不差钱？
据国外媒体报道，丰田汽车计划通过斥资16.4亿美元扩建广州工厂的方式，与合作伙伴广州汽车集团合作，在中国每年生产多达40万辆的环保汽车。这家工厂目前由双方的合资企业广汽丰田汽车公司负责运营。广汽集团日前宣布出资计划，广汽和丰田将分别在广州工厂投资2.74亿美元，其余的投资则由广汽丰田承担。丰田2018年在中国的产量总计116万辆，其中包括与中国一汽集团成立的合资企业生产的汽车，但丰田几乎很少在中国生产电动汽车或插电式混合动力汽车。广汽丰田工厂扩建或将导致丰田在中国的产能将提高30%以上，达到156万辆。
——中国已经成为全球最大的新能源汽车市场，2018年销量达到125万辆。广汽丰田扩建工厂有望助推在华总销量。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1.所谓“创新”，就是“建立一种新的生产函数”，是把一种从来没有过的生产要素和生产条件的“新组合”引入生产体系。创新就是实现生产要素、生产条件的新组合。创新包括以下五种情况：（1）引进新产品；（2）引用新技术，即新的生产方法；（3）开辟新市场；（4）控制原材料新的供应来源；（5）实现企业的新组织。
太阳马戏团引入了音乐、戏剧、舞蹈、电影的非传统马戏产品里的新的艺术精髓、新的艺术形式，不断采用新的科学技术，从世界各地招聘各行各业而非仅仅是传统马戏产业的人才，从而，重新定义了马戏，创造了新的马戏，开辟了新市场，把马戏的客户群体由以儿童为主扩大为各个年龄层，变为以成年人和商务人士为主。这与故宫异曲同工，故宫通过与大量时尚、流行的元素与现代生活元素的新组合，创造了大量的文创及生活化产品，把客户由学生、中老年群体变为年轻人、女性占相当比重。
熊彼特说：“即是说或是根据所组合的客体，或是根据它们的数量之间的关系。每一个具体的生产行为，都为我们体现了这样一种组合。总之，从广义说可以应用于称为生产的每一件事情，对于每一个企业本身，甚至对于整个经济制度的生产条件，我们都将看成是“组合”。
2.新组合的实现绝不是通过使用闲置的生产手段来进行的。新组合必须从某些旧组合获得必要的生产手段。意味着对经济体系中现有生产手段的供应作不同的使用。发展主要在于用不同的方式使用现有的资源，利用这些资源去做新的事情，而不问这些资源增加与否。
同样，太阳马戏团保留了传统马戏中的帐篷、小丑、杂技等传统马戏的经典元素，并把帐篷改造得外观更华丽美观，内部更舒适宜人。太阳马戏没有在请明星艺人、名驯兽师上与对手硬碰硬，它的原创剧目没有动物，也不聘用明星，而是用马戏的表演讲述完整的故事。他们的演出服装艳丽，运用灯光、音效、舞美等技术，把魔术、杂技、小丑等与舞台剧相结合，制造出一种超乎想象的奇妙效果，不仅吸引了马戏爱好者，也赢得了那些经常光顾剧院的观众。这样，太阳马戏创造了一种全新的艺术形式，将其他马戏团远远甩在身后，超越了一般意义上的竞争，享受了独有的高利润。
3.经常把理想同实际比较，以便使可能性的放弃不是由于无知，而是考虑成熟的经济理由，那也是很有用处的。总之，在一定的时候所使用的每一种生产方法，都要服从经济上的恰当性。”
太阳马戏团放弃高价的明星，解决了人力资源的稀缺性问题，降低了成本，放弃社会组织反对使用的动物——处于成本和社会舆论的道德压力。
4.改变我们的需要得以满足的现存状态，改变事物和力量的相互关系，把某些东西组合起来和把其它一些东西拆散开来。生产意味着在我们力所能及的范围内把东西和力量组合起来。每一种生产方法都意味着这样特定的组合，不同的生产方法只有通过组合的方式才能加以区别。拆散与组合有更为具体的方法论，后面在第二部分会做详细的阐述。
5.“创新”、“新组合”、“经济发展”，是资本主义的本质特征；离开了这些，就没有资本主义。“资本主义在本质上是经济变动的一种形式或方法，它从来不是静止的”。“不断地从内部革新经济结构，即不断地破坏旧的、不断地创造新的结构”的这种过程，称为“产业突变”。“这种创造性的破坏过程是关于资本主义的本质性的事实，应特别予以注重”。
太阳马戏团不断地跨界，引进新的。如与阿凡达的合作，与麦当娜的合作，与梅西的合作等等，不断地开发新剧目，不断地探讨新的商业模式，从来没有停止“创造性破坏”。
“蓝海战略”里提到的“四步框架”方法，本人认为是“新组合”的具体方法论之一，也是太阳马戏团所采用的“新组合”方法。
第一个问题促使企业考虑剔除在行业长期竞争中攀比的因素。这些因素通常是想当然的，但其实已不再具有价值，甚至降低了价值。有时候，购买者所重视的价值发生了变化，但公司只顾相互竞争，而没有采取任何行动应对变化，甚至对变化毫无察觉。如传统马戏中的动物与明星。动物由于社会组织的反对，保护动物法律的实行，客户已经不愿意再看到动物的表演。马戏明星在电影、电视流行以后，相比较于电影、电视明星，歌星，在观众心目中已经失去了吸引力，同时，马戏明星的价格却居高不下。因此，动物、明星虽是传统马戏的必要元素，在现代市场却失去了竞争力，失去了吸引力，同时，导致经营成本不断上升，因此，应该是剔除的元素。
第二个问题促使企业考虑产品或服务是否过度设计。如果公司提供给消费者的超过了实际所需要的，那就是徒然增加成本却没有任何收益。太阳马戏团减少了“插科打诨”的幽默和刺激危险的表演。二者也是传统马戏的必备要素，但是前者无法给用户创造更好的体验，后者还会增加经营的风险及意外成本。
第三个问题促使企业发现和消除消费者不得不做出的妥协。如保留帐篷，但帐篷外观更华丽，内部更舒适。
第四个问题帮助发现购买者价值的新来源，以创造新的需求，改变行业的战略定价标准。太阳马戏团创造性性地引入、融合了音乐、舞蹈、戏剧、电影等元素，并把主题与故事作为创作的线索，同时，不断与时俱进地应用现代科学技术与剧目制作、表演、舞台、戏服等环节，创造了新的需求，制定了行业新的产品标准与价格标准。
前两个问题（剔除和减少）可以帮助企业降成本水平降低到竞争对手之下。经过研究发现，在习惯于攀比竞争的因素方面，企业经理们很少会系统性地尝试剔除和降低投资。结果是成本不断增加，商业模式也日趋复杂。与之相对，后两个问题启发我们如何提升购买者的价值，创造新的需求。
总的来说，这四个问题帮助我们系统地探索如果超越现有行业边界，重组购买者价值因素，向购买者提供全新的体验，同时又将成本结构保持在低水平。特别重要的是剔除和创造这两个行动，它们将公司推上了超越现有竞争，追求价值最大化的轨道。它们驱使企业改变要素因素本身，从而使得既有的竞争规则变得无关紧要。当将这四步动作框架应用到行业战略布局图时，就可以对原先认定的实施有全新的认识。太阳马戏团通过这四步法，重新定义了马戏，创造了全新的艺术品类，打破了传统马戏的边界，超越了百年老店玲玲马戏团。
“剔除-减少-增加-创造”坐标格式四步动作框架的辅助分析工具。这个工具敦促企业不仅仅剔除四步动作框架所规定的的四个问题，而且要在四个方面都采取行动，创造新的价值曲线。通过敦促企业在坐标格中填入在这四方面所要采取的行动，这个工具给予企业始终立竿见影的好处
1.促使企业同时追求差异化和低成本，以打破价值一成本之间的替代取舍关系。
2.及时提醒企业，不要只专注于增加和创造两个方面，而抬高了成本结构把产品和服务设计得过了头。许多公司通常会陷入如此境地
3.这一工具很容易被各层次的管理者所理解，从而在战略实施中获得企业高度的参与和支持
4.由于完成表格是项有挑战性的工作，这使得企业能严格考察每一项竞争因素，从而发现那些竞争中所蕴含的假设，竞争中的企业往往无意中把些假设当做理所当然的。
需要说明的是，太阳马戏团把节省的成本及70%的收入投入到新剧目的开发之中，同时在舞台设置上，亦不惜重金投入，为客户创造了不断更新的艺术体验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
卡内基梅隆大学学费和卡内基梅隆大学生活费是去卡内基梅隆大学留学同学很关心的问题，每个地区学校的费用不一样，留学预算也不一样，需据申请院校的学费生活费情况来综合考虑。那么卡内基梅隆大学的学费及生活费具体是多少呢？下面三立小编详细整理卡内基梅隆大学学费及生活费一览供大家参考。
卡耐基梅隆大学（  ），在美国宾夕法尼亚州的匹兹堡()，是一所世界著名学府。在2018年世界大学排名中，其计算机与信息系统学排世界第三，统计与运筹排第八，数学排第十六，子工程排第十八。在美国大学排名中，卡耐基梅隆大学位列二十四。卡耐基梅隆的戏剧学院也享有盛誉，在2016年被好莱坞记者报排在全美第三。截至2017年卡耐基梅隆大学共培养出了十二个图灵奖，二十个诺贝尔奖，九个奥斯卡，114个艾米奖，44个托尼奖。
雅思 7.5分以上（卡塔尔校区7分），或新成绩100分以上，1270分以上
以上三立小编讲的就是关于弗吉尼亚大学申请难度如何的相关问题介绍。预祝各位学子们能够顺利奔赴自己心目中理想的学校且学业有成!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
尚硅谷运维学科讲师汪洋，吐血吐奶，口水喷了一屏幕，燃烧了不少脑细胞，精心打造！
特别说明：本套视频难度较大，需具备集群化构建及分布式架构概念方可学习，否则容易“走火入魔”！轻则一无所获，重则垂头丧气！
本套视频分为传统虚拟化、容器级虚拟化、云计算、资源控制器四个技术维度，课程内容循序渐进，深度逐级递增，像老王一样随风潜入夜，让你在不知不觉中掌握难点技术。全程根据企业实际需求讲解，服务构建过程详细，课后辅助资料丰富，是你居家旅行、走亲访友、吃饱了装松花蛋的必备视频。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐娱乐讯（翻译/啊包）《小谢尔顿》（ ）下周将致敬《生活大爆炸》（   ），母剧六位主角莱纳德、佩妮、霍华德、拉杰什以及艾米都将在《小谢尔顿》第二季第22集出现，当然是以小时候的模样客串。
代表人证实了该消息，编剧把谢尔顿的六个好朋友统统写进第二季结局故事线，以此致敬《生活大爆炸》最终季，作为一份告别礼物。目前剧组尚未透露小演员人选，也不知道这几位角色会如何登场。不过考虑到谢尔顿是在成年以后才结识这帮好友，因此他们应该不会直接跟小谢尔顿成为朋友。
此次互动称得上是《生活大爆炸》跟《小谢尔顿》的最强联动！早些时候，《生活大爆炸》宇宙就曾与《小谢尔顿》发生过碰撞。伊恩·阿米蒂奇（ ）饰演的小谢尔顿客串出演母剧第十二季，吉姆·帕森斯（ ）饰演的成年谢尔顿通过录像带看见了小时候的自己。
《生活大爆炸》剧集大结局已于上周杀青，将在下周五播出。根据媒体报道，剧终集会揭晓埋藏已久的伏笔，并且有特别嘉宾惊喜客串。
这部王牌喜剧暂无推出第二部衍生剧的计划——应该说原本有打算，可惜最终没能实现。主创查克·罗瑞（ ）接受采访解释道：“除非有一个创意因素推动我们，一个非常美好的创意。然而现在只有商业原因，远远不够支撑做衍生剧。这项工作并不容易，如果要拍，就要全心全意投入，要充满激情。如果只是为了赚钱，那是不够的。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
站在风口上，猪都可以飞。可要是风口一个接着一个不停歇，猪在飞起来之前就已经先被吹晕了。
继三四月份的工业大麻之后，国内新出现一轮风口——“人造肉”。
从美国人造肉创业公司 5月5日上市暴涨开始，国内也兴起一股人造肉概念。5月6日、7日、8日，人造肉概念连涨3天。甚至在大盘绿了的情况下，人造肉概念仍旧可以博得满堂红。在这个打造风口的过程中，无论是制药的，还是卖饲料的，都可以和“人造肉”产生联系。
但风口来得快也去得快，曾经看好 人造肉的比尔·盖茨，在其上市之初就以清空所持股份。这个风口，似乎随时都会烟消云散。
5月5日，美国人造肉创业公司 在纳斯达克挂牌上市，首日一鸣惊人，从发行价25美元涨至最高65.75美元，股价暴涨163%。人造肉风口第一枪，就这样猝不及防响起。
这家公司背后的股东阵容星光熠熠。包括微软创始人、前世界首富比尔盖茨，麦当劳前，好莱坞明星莱昂纳多·迪卡普里奥。明星股东加持下的 ，受到众多关注。
5月6日，7日、8日，股市场上的人造肉概念股持续涨停潮。其中，5月8日股上证指数跌穿2900点的走势下，人造肉概念逆势大涨。人造肉概念股的17家上市公司中，共15家上涨，其中10家涨停。
“人造肉”真有这样大的前景，令人如此激动？国盛证券研报指出，假设“人造肉”未来能够替代全球1%的肉食消费，则市场规模有望达到140亿美元。
这或许是国内尚无一家公司真正涉足人造肉业务的情况下，就开启了对概念股追捧的底气所在。
人造肉分为两种，一种人造肉又称大豆蛋白肉，主要靠大豆蛋白制成。因为其富含大量的蛋白质和少量的脂肪，所以被认为是一种健康的食品。打个比方来说，就像中国传统食品素鸡一类。
另一种则是利用动物干细胞制造出的货真价实的人造肉。通过细胞培养和组织工程的方法，在实验室里让动物细胞自己增殖，从而培育出来。有些科普文章也会把这种人造肉称作“试管肉”。目前这一技术尚未成熟，无法真正量产。
但通过豆类蛋白制成的人造肉则已有了成熟技术。此前掀起人造肉风暴的 ，其主要原材料为大豆、豌豆蛋白及其他植物原料，通过混合搅拌、加热、施压及冷凝等流程后制作完成。
在国内，“人造肉”是个复合概念，不一定是真正做人造肉，只要与人造肉原料豆粕、豆类蛋白等相关，就天然有了炒作的可能性。
例如产业链上游为大豆初加工企业或原料贸易商，中游为从事大豆蛋白生产等豆制品深加工的企业，下游应用方面，则可供给素食肉类生产商制作“人造肉”。
因此，现在可以市场化的人造肉基本离不开豆类蛋白等豆类制品，于是，一场围绕着豆类的追星旅程开始了。
正如工业大麻正火之时，主营大麻布、大麻绳的金鹰股份，因为业务中有“麻”字，也能被炒成概念股。
这次的人造肉风口如出一辙，甚至有过之而无不及。在一众概念股中，“人造肉”三个字一个都不必出现，即便业务完全不相关，也不妨碍投资人问上一句：是否有人造肉业务？
譬如佩蒂股份，这是一家卖宠物食品的上市公司，因为“招股说明书上说公司有一种植物提取蛋白和动物蛋白混合制零食的方法”，因而被投资者“逼问”相关技术是否可以使用豌豆蛋白或大豆蛋白进行提取。原因是“人造肉技术很受关注”。
佩蒂股份只得回应：植物蛋白制备宠物食品的技术并非当前媒体报道的“人造肉”技术。
有相同遭遇的还有卖金针菇的众兴菌业，被投资者追问“公司是否有豆制品业务呢？有的话豆制品是否属于人造肉范围呢？”众兴菌业回复称：“公司产品为食用菌鲜品，没有豆制品！”
甚至连做药的益盛药业，也有投资者给他们提建议，人造肉味道功效应该比不上真肉，如果加上人参成分，“岂不是完美”。因而让公司“抓住市场机遇与相关公司合作打造新的人参产业链产品”。
其余的还有卖豆奶的维维股份，以及主营业务是卖大豆种子的丰乐种业。都被认为是人造肉概念股，收获连续涨停。
最无奈的或许当属卖咖啡因的新诺威，前段时间被问到工业大麻，现在又被问到人造肉。
时代周报（微信公众号：）查询发现，在深圳互动易平台，最近7天已有3145条关于人造肉的提问。受追捧程度可见一斑。
疯狂背后，当然有其深层的缘由。人造肉的风口虽然可说是骤然而起，但也绝非凭空出现。
针对人造肉概念的兴起，除开 的示范效应，也有市场人士认为是受到非洲猪瘟的影响，导致全球肉类供不应求，因而寻求替代产品。
中国农业部和各官方来源数据综合显示，截止2019年3月19日中国猪的存栏量为27421万头，较去年同期下降19%。到5月3日，全国生猪平均价格已经超过15元/公斤，2个月涨17%，比去年同期涨价超过30%。
与此同时，猪肉又确实是居民餐桌消费中的主角。当前，我国肉类消费结构中猪肉占比超过60%，并且我国猪肉消费量占全球猪肉消费总量的50%。可见对猪肉的依赖程度之高。
一边是巨大的猪肉消费量，另一边则是不断上扬的猪肉价格，叠加起来，便有了促成“人造肉”风口的动力。
简言之，由于肉类消费需求刚性的存在，供给缺口下猪价大涨，那么“人造肉”有望受益。现在市场上对于人造肉概念的追捧，大抵出于这一逻辑。
有媒体报道，5月初，刚刚上市的 原始投资者们纷纷抛售他们手上的股票。不但包括多家专注食品业投资机构，比尔·盖茨也已清仓持有的 股票。
据华尔街见闻报道，比尔·盖茨在品尝了 的产品后表示：“这肉看上去不仅像鸡肉，而且闻起来也跟鸡肉的味道一样。我咬了一口，味道和质地也像真正的鸡肉。但当我得知这肉完全不是鸡肉做的后，我被震惊了。”
同样被震惊的还有后来目睹 股价飙升的投资者，在其异常优秀的股价表现面前，纷纷送出手中的钞票，希望搭上“人造肉”的风口。
可是，风口刚把一只猪送上天，吹风的人就跑了。接下来，这阵风能吹多久，变得扑朔迷离起来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《告诉蜜蜂》绿野苍翠、春意欲滴的青葱画面，和积水萦绕、暗沉低徊的街道住宅之间，形成的明媚情感高光与晦涩苦楚现实般的对比，有过度放大情绪理想化的趋势、也有将整个氛围和男性群体丑化的嫌疑。电影高潮的营救方式过于天真、巧合、仿佛带着超自然的神秘力量；无论是批驳严苛环境还是投递深情眼眸，似乎都显得缺少了直抵灵魂的震颤一击，但影片从孩童视角来叙述母亲的故事，在人、自然、社会规训三者的关系之间形成了独特的观感。
电影中两位女主风霜刀剑严相逼的舆论处境，总在碾压她们古典田园意境中的旧式生活。昔日《波及亚家族》中的妹妹扮演者荷丽黛·格兰杰（ ），饰演一位走投无路的单亲妈妈；《战警》里的小女孩安娜·帕奎因（ ）长大成人，演一位远走他乡多年、在父亲离世后又带着秘密归来的女医生。
两位女性角色，一位有着古希腊酒神式的放纵、欢愉、只问今朝不问明朝的莫名的欢快，为彼时讲究礼法脸面的残酷社会所不容；另一位则过早挣脱了女性的“家庭妇女”属性，成为了拥有“男人版理性和技能”的女医生，同样难被接受。
前者被所谓“贞洁观”所束缚，后者被“无才便是德”的腐朽观念捆绑，一个是被抛弃的边缘人，另一个是被唾弃被怀疑的先行者，都走到了彼时社会观念所难容的灰色地带。
单亲妈妈因为爱人和家庭决裂、未婚先孕怀了孩子跟着爱人来到他的家乡、却又被他抛弃，在纺织车间里打工为生、连房租都付不起；女医生明明有能力有热情看病，却被病人家属唾弃“轮不到你来告诉我怎么对待女儿”。
她们都在不幸福的生活里，有或自觉或不自觉的期待，一个在少女时期和恋人悲剧后不停逃亡、期待拥有新生，另一个在吵闹喧嚣的工厂里梦想如歌如梦的舞曲、总希望在工业碾压的粗糙低质生活外拥有一丝浪漫的欢愉。
两个走投无路的边缘人，在有理性认知“爱情无关性别”之前，就已经在艰难生活中彼此扶持、彼此爱护。
然而无论是她们本人的理性认知层面，还是在处理如何与孩子坦白的事情上，两人都没能建立起清晰明确勇敢的“我无罪”意识，直至最后诀别时刻火车站拥吻，才是最勇敢的宣誓与自我保卫。常年在邻居眼光下躲闪、深受流言蜚语之苦的人，终于有了最强悍的力量：可以与挚爱分离，但谁也无法剥夺内心爱的权利与自由。
这种成年人意识中尚且后知后觉、模糊隐晦的认同感，在涉及到亲子教育、儿童认知模式培养时，则会引发更灾难性的后果。
母亲能够和女医生有交集，都源自孩童对女医生的天然亲近，他莫名喜欢这位温和恬静又带几分内向的阿姨，喜欢她所诉说的“蜜蜂与秘密”的故事；幼童往往有最直接最敏锐但也最没道理的精准，然而一个孩童懵懵懂懂的成长过程里，势必面临着似懂非懂的被社会化、被“正常化”进程，期间他接触并“传染”了对于同性感情的下流诋毁、甚至莫名滋生出对于亲密行为的羞耻心态。
无论是小男孩和小伙伴鹦鹉学舌关于情爱的词汇 ，还是他们在郊外树林里看见的不该看见的饮食男女声色画面，抑或是家中女性被强制堕胎时隔墙的疯狂惨叫，这些成人世界里未能清晰明确处理好的情爱与生育相关事宜，以血腥又野蛮的方式闯入一个少年的认知中。电影对于男孩子窥探的眼光，有格外生动、好奇的滤镜，却也带着压抑、病态的焦虑，关于如何教导孩子理解爱、理解性别，故事里始终缺位。
孩子的母亲与他关系良好，但母亲本人尚未能正确面对自己的情感处境、无法建立一套能够自洽的情感观念和认知体系，所以无从和孩子正面沟通；孩子的父亲则长期处于缺位状态，代表着野蛮、粗暴的成见与势力，事发之后气势汹汹上门来施暴或诱拐，对待孩子更是只会指责、谩骂孩子毫无男子气。
一方是徒有梦幻心态、却无能力支撑的悲剧女性，另一方则是在生活碾压下心智坍塌、继而进一步戕害他人的惨淡可怜人。
故事的基色有几分类似劳伦斯笔下《查特莱夫人的情人》，矿工父亲终日辛苦劳作、对审美对幸福毫无概念；又有几分类似《包法利夫人》向往浪漫的人嫁了一个粗鄙的物质主义者。
《告诉蜜蜂》里父亲更糟糕，他不仅愚钝而且对家庭不负责任、始乱终弃，母亲则更带着几分狄奥尼索斯式的狂欢式浪漫。
无论如何这样的家庭都无法给孩子正确的教育，所以电影中的处理模式，是经由女医生将他带入一个类似“超自然”的纯自然领域，在和蜜蜂们的相处、私语中，他感受到最自由最原初的状态。
最后男孩对于母亲的大营救也是通过蜜蜂们来完成的，群蜂仿佛能听懂人的祈祷和指令，黑压压呜泱泱一片腾空而起凌云而上，成功从渣男丈夫手中拯救女主。
另一边女医生成功医治了男主家中大出血即将死亡的可怜女性，获得了原本唾弃她的人对她的理解与感激；故事进行到了最残酷的关头，突然又温柔一转，母亲带着孩子在蜂群中翩翩起舞，女医生事业蒸蒸日上、专业获得了价值认同。这无疑是对残酷批驳力量的消解，是另一种形式上的“天降观音兵”，导致了电影基调上的含混。
当然电影没有以“大团圆”结局烂尾，在曙光初现之后，结局又是另一番模样，二人在火车站诀别，一吻万年。
电影中最残酷的几个桥段，无疑是女医生回忆中当年青年们对她和女孩的戕害，女主丈夫一家人对自家女儿强制堕胎的残酷，以及昔日夫妻仇人相见时的凶残，在所有的爱恨渊薮中最致命的问题都在于意识。
女医生逐渐建立起相对清醒的认知，单亲妈妈逐渐敢于向孩子坦露情感抉择，但故事里的大多数人都在成见的铜墙铁壁之下、充当被碾压也碾压死别人的最后一根稻草。
这是一个需要被“开化”的故事，然而导演最终选择寄情于蜜蜂们的自然“神秘”力量，一面是法天地法自然的所谓“大道无形”，另一面却未免有和稀泥式的过度理想化之嫌。反而是成年儿子画外音的叙述质感叫人叹息，天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018年的美国大学申请已经或即将展开，你的托福考试成绩达到了要求吗?你心仪的美国的名校的托福考试要多少分?这些你都要了解了吗?如果你的知道这些，才可能有计划地进行备考，让你自己的申请之路上少一些曲折。今天三立小编在这里为大家整理了2018年美国100大学的托福考试成绩要求之弗吉尼亚大学托福成绩要求(本科)，望对大家的托福备考及申请学校有帮助。
弗吉尼亚大学（  ，缩写： 或 ）是一所位于美国南部大型城市夏洛特维尔的中等大小公立综合型全国大学，拥有悠久的建校历史。该校是由托马斯·杰斐逊创建的。三位美国总统:杰斐逊，麦迪逊和詹姆斯·门罗,为其一开始的校董会成员。该校为最初的八所"公立常春藤"成员，其校区曾是北美名列联合国教育科学文化组织世界遗产名单的高等院校校区。弗吉尼亚大学因其首创的建筑，天文与哲学等学术的领域而著称，也是一所将教育独立于教会的高校。该校工程与应用科学学院为全美第一所附属于大学的工程学院。
本科：托福雅思成绩都接受，未给出最低成绩要求。但今年学校强烈建议中国申请人参加第三方英文评估包括美国名校弗吉尼亚大学在内，美国高校已经公布了2018年美国大学秋季录取条件要求，有一些学校调整了对语言的成绩的要求。需要考生格外注意。这些调整造成的语言的成绩免除分数要求的改变，托福雅思成绩调低或调高，及对第三方语言能力评估的要求加强。
注：在2018年美国大学托福成绩要求排名后半部分，一些学校在官网的申请的条件中没有注明托福的成绩的要求，因这些申请者通常都有很高的托福分数，2018年托福成绩要求没有再给出免除托福的条件，因这一用法没有太大意义。
以上就是美国100大学2018年托福考试成绩要求之弗吉尼亚大学托福成绩要求(本科)，你要申请的学校在这个表里吗?你的托福考试成绩达到要求了吗?若你的成绩没有达到要求，那现在就开始刷分走起。三立小编预祝大家托福考试能取得理想的成绩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
