《战警：黑凤凰》官方发布新预告，教授、万磁王、凤凰女、野兽、镭射眼、快银、暴风女等变种人亮相。
官方还发布了一张新的剧照，万磁王脸上还有血迹，坐在轮椅上，身后是野兽、暴风女等人，究竟发生了什么事呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从手游到飞车手游，氪金的手段对于腾讯的游戏来说已经一点都不陌生。毕竟如果一个游戏做得好的话，身为玩家的我们小氪一笔增加游戏体验，同时表达对游戏工作室的支持也是可以的嘛。但不幸的是，从手游到飞车，这些腾讯的手游已经成为氪金游戏的代名词，就连外服都能够引导玩家们氪金，实在是...呃，国际大厂。同时完全违背游戏初衷，使游戏分为完全颠倒，变得丝毫没有游戏体验。
而这次，腾讯将魔爪伸到了《刺激战场》，不顾及玩家们幼小的心灵。《刺激战场》在没有通知的情况下就突然停服，导致一大早起来的玩家们一脸懵逼，网络上哀嚎一片，大家纷纷担心自己的段位还在不在，自己吃鸡匹配到的小姐姐还能不能联系到？懵逼之余，大家还惊奇的发现：腾讯新推出的替代品《和平精英》居然偷偷上架了氪金系统，放着一大堆的和满天飞的外挂不改，居然有闲心去做氪金系统，而且还做得如此登峰造极。马爸爸是不是缺钱了，那从今天开始不用再挤公交，吃饭也可以加一个鸡腿了！
其实氪不氪金并不重要，只要我们玩到的依然是原汁原味的绝地求生，只要能尊重我们每个玩家的游戏体验，怎么更新都行。但是玩过新游戏《和平精英》的玩家们都会发现，这款游戏就是抄袭绝地求生，画面和手感都差得多。这种不仅没有丝毫游戏体验优化，还换皮骗氪的行为真是让玩家无言以对，干脆直接叫“氪金精英”得了。
更有眼尖的网友发现，《和平精英》中的很多内容其实是借鉴友商《荒野行动》的，小编逛贴吧的时候就发现这样一个帖子，哎真的一言难尽。
而且退一万步而言，借鉴就借鉴嘛，但是还要额外弄一些沙雕设定，打完敌人竟然是帮我把盒子整理好了，还挥手说再见，这是真·送快递？？像这样缺乏诚意的更新，也难免玩家们在各大论坛声讨新游戏《和平精英》。
玩家们对游戏《和平精英》失望至极，并且表示不会再碰这款令人窒息的“和平暖暖”，甚至有大量玩家开始回归《荒野行动》。各位怎么看呢？欢迎评论区留言讨论~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五月的天气，很暖却不燥热。这个月很适合外出游玩，带着家人们感受初夏的风景。有人会认为，如果出去旅游，没有时间工作，怎么可能会赚钱呢？谁说只有工作才能赚钱？当百年难得一遇的财运来到之后，在游玩的过程中也会赚钱。
属兔的人，在五月份里，兔兔们迎来了不得了的好运。抓住这一次好运，能够富贵一整年。以前，大家将太多的时间用在了工作上，付出了太多精力，没有时间去休息。好在以前做好铺垫，在这个月才能得到更多回报。在事业上，遇到路灯，一路畅通。职位还会再晋升一下，令薪酬大大增加。升职加薪之后，有机会公费旅游，尽情享受生活。如果有外出旅游的机会，请不要错过，学会放松，才能更好的去工作。这一个月里，财运大门打开了，会有接连不断的财富飞进家门。家人们也会越来越有钱，天天都忙着收财，什么矛盾都没有。
属猪的人，来到五月后，猪猪们的运势也不错，有机会遇到百年难得一遇的大运。最近一段时间，猪猪们不再受到太岁星的影响，有了歇息的机会。请记住，这段时间遇到如日中天的大运，一定要好好努力，争取做更大的事情。只要付出努力，就有一些收获。不管是事业有成，还是感情有了归宿，都是天大的好事儿。在职场上，猪猪们很努力，有机会再晋升一下。有了贵人们的帮助，将个人能力都展现出来，会步步高升。在感情上，得到姻缘星的辅助，会遇到对的那个人。不管猪猪们有什么梦想，都要积极努力，迎接美好人生。
属蛇的人，在五月份里，蛇儿们的命格不再弱弱的。以前的运势不好，几乎没有遇到惊喜，难免会有一些失望。这个月，一切变得不太一样。遇到旺盛的大运，从此富贵连连。小日子过得很顺心，没有小人的影响，不会遇到什么麻烦。而且阴火旺盛，能够催动个人财运好起来。很快就有横财来到家里，快去接财吧。
属马的人，在五月里，马儿们的个人运势很顺利。或许以前的发展特别平淡，也没有遇到惊喜，不过过得也算顺心。到了新的月份，遇到木火相生的局势，带动整体运势好起来。有了好运的支持，个人财运自然能够不断高涨。希望马儿们继续去努力，在大运的帮助下会顺顺利利发大财。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
早餐对每个人来说都至关重要，既要吃，又要吃的好。上午繁忙的工作学习所需要的能量，都是早餐提供的。长期不吃早餐，或者早餐习惯不正确，人体的基本组成物质及其摄取就会遭到破坏，尤其对于长身体的孩子来说，更会导致其发育迟缓，过早产生饥饿感，致使暴饮暴食，引发肥胖症与肠胃病。
现今社会，大多数宝爸宝妈都是工作组，起早都是难事，更不要说做早餐了。即使能准备出一桌早餐，也只是草率而为之。早上手忙脚乱的宝妈太多了，慌乱下基本上就忽略了早餐的重要性，即使有心，也是无力。
但是，孩子的一日三餐中，最重要的一餐就是早上，大多数幼儿园为解决以上问题，甚至做出了“管早餐”的承诺，但实际上治标不治本，宝爸宝妈的意识仍然未被扭转，甚至有着“孩子吃饱，全家不饿”的意味，难道家里大人就不吃了吗？
还记得，一宝妈带五岁的儿子前来就医，原因是孩子长得像个“球”，孩子马上要步入学前班，但明显比同龄人矮一截，而且矮的同时还很胖，所以看起来“很可爱”。经验丰富的医生在对孩子进行基本的查体和化学检验后，把原因锁定在孩子的饮食习惯上。
孩子随手拿的乳制品就是一个证据，母子俩早上八点来到医院，为做检查孩子是空腹状态，验过血后，宝妈顺手拿出了一草莓味乳制品给孩子喝。乳制品不是纯牛奶，而是经过大量添加剂加工过的“调味品”。
医生建议，以下这四种早餐，最不适合孩子食用，家长一定要特别注意：
很多家长因为各种原因早上想多睡一会儿，所以前一天晚上就把早餐做好，放在冰箱里，或者直接把晚餐剩下的菜热一下，就给孩子当早餐用了。
隔夜食品不仅在营养成分上已经变质或丧失，而且发酵产物也会对孩子的身体造成伤害，成人常食用剩菜剩饭，发生胃溃疡，患癌和“三高”的机率都会增加，对孩子来说危害只能更甚。
半成品的代表之一就是半熟的鸡蛋，溏心蛋是很多大人的最爱，流出的蛋黄液看起来就很有食欲也很时尚，但这种“本成品”就真的不适合孩子了，不仅会造成孩子消化不良，腹泻腹痛，而且容易导致细菌感染，比如沙门氏菌等，严重者会发烧，出现败血症症状。
凉拌的小咸菜，过油的油条也是一些家庭的早餐首选，但危害就众所周知了。
注意，这里的乳制品并非是纯牛奶，而是含有大量防腐剂和添加剂的调味制品，其营养成分大不必鲜牛奶或鲜羊奶，只不过味道更能吸引孩子。试想一下，孩子小小年纪，就每天饮用大量添加剂，能有什么好结果？
这就需要家长的正确引导，给孩子购买纯乳品，让孩子养成不喝添加剂的习惯。
很多家长图省事，会给孩子买一些快餐，比如汉堡或者三明治等，这些东西偶尔吃些可以，但经常食用就会身体无益了。方便面一类的速食的确省事，但不仅没营养，还会造成孩子发胖，嗜味，饮食偏好也会随之发生改变。
早餐中，应含有丰富的蛋白质和碳水化合物，以供应人体上午的工作和学习。牛奶，鸡蛋，全麦面包，沙拉等都不失为好选择，不仅利于孩子的身体发育，而且益于全家人的健康。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在近日有了一个非常让人啼笑皆非的事情，一只8个月大的小奶猫，竟然“偷渡”到了意大利，这让小编我不禁想起了小时候的童谣：从前有个人，放了一个屁，漂洋过海来到意大利,意大利的国王正在看戏，闻到这个屁，觉得不满意，国王一生气，踢你二里地！
在小的时候，对意大利是没有什么概念的，还想着什么时候可以去意大利看看国王到底是什么样的，然而越长大才越知道，这样的梦想是不容易实现的，想要去意大利转一圈，得需要很多钱，还得需要放下工作，于是逐渐断绝了这样不切实际的梦，而这只小猫咪实现了我小时候远渡重洋的梦，而且还不花一分钱！
具体事情是这样的，意大利米兰海关的工作人员在例行检查一个由中国运往意大利的集装箱的时候，意外在集装箱中发现了一只8月大的小猫咪，海关人员猜测这只小猫咪可能是在无意间，趁着没有人发现偷偷溜进了集装箱，可能是想着集装箱里挡风遮雨，或许还有好吃的吧，不过这样的举动让自己被锁进了集装箱中，这只小猫咪也真是命大，它漂洋过海，历时约一个半月左右到达意大利。
当时的海关人员发现它时，它已经奄奄一息了，幸而海关人员都是喜爱小动物的，立即把它送到了宠物医院，并且成功救活，从此它的命运发生了改变，从一只正儿八经的中华田园猫，转换国籍成了意大利华籍田园猫，目前据了解，小猫现在正在米兰的猫咪保护区，需要隔离45天，才能进一步接种疫苗。然后可能会被动物保护机构饲养，或者被领养。
其实这样的结果对于小猫咪来说是最好的，从此不再流浪，从此不再挨饿，有句话说，大难不死必有后福，或许在以后我们还会得到它生活多么美好的信息吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《复联4》中“黑寡妇”娜塔莎的牺牲，牵动了众粉丝的心。近日，大神在上发布了最新创作的黑寡妇单人独立海报，黑寡妇在微光中孤独起舞，只有斯坦·李老爷子在边上给她鼓掌，并配文“你们都有过去和未来，只有我独自一人”。
黑寡妇作为初代复仇者中的唯一女性超级英雄，是一抹独特的印记。在电影中，她是无敌浩克的镇定剂，是鹰眼信任的伙伴，是复联“黏合剂”一样的存在。所以，当她牺牲的时候，粉丝都感到无比地伤心。
这张海报一出，再次引爆粉丝泪点。但是还好，未来我们将看到《黑寡妇》的独立电影，还有机会去了解鲜为人知的黑寡妇背后的故事。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
3年时间，汉虾皇依然秉持匠心，每年只在小龙虾旺季4月至9月开店营业。每份小龙虾扎实2斤，绝对不会缺斤短两、偷工减料！
正宗湖北户籍的小龙虾、从湖北带回来的大部分调料、再加上潜江厨师的精湛厨艺，绝对是这里的小龙虾口味的保证！
新鲜活泼的小龙虾到店后，要经过严格挑选，下锅前每只都要仔细刷洗，保证每一只都个头大、活力十足才算合格！
冲着这道油焖大虾就必须得来~1:1还原潜江特色做法，有20多款香料秘制而成，鲜香四溢的龙虾还带有淡淡的啤酒香味，每一只虾都去了头，开了背，剥起来超级方便~
剥好的虾尾串在签签上，淋上汤汁，等到虾肉和香辣的汤汁完美融合，再暴风吸入口中，超级过瘾！
会吃的宝宝一定会点上一份清水面，拌在汤汁里，好吃的面有千千万，但在这份酱香拌面面前，其他的面都是过眼云烟了≖‿≖✧。
秘制油焖大虾和油焖大虾相比，汤汁少而且没有那么辣，还微微带一点甜味，一只只红通通的，带着油光的小龙虾，光看着就已经口水直流了。
这个时候你唯一需要做的，就是拿起小龙虾，剥开薄薄的虾壳，将包裹着虾黄的弹嫩虾肉，一口吃掉，享受嫩中带点弹的肥美虾肉~
超强人气的蒜蓉小龙虾每桌必点！虾身被厚实的蒜蓉包裹，蒜香本身就自带奇香体质，连虾壳也渗透着蒜香！
嘬上一口虾黄和汤汁，细细品味带着一丝甜味的蒜蓉，吃完忍不住想要舔手。吃虾准则：一定要快！手慢无，在你犹豫的瞬间，可能连盘底的蒜泥都空空如也……
直接2斤活蹦乱跳的小龙虾，不添加任何佐料，开火清蒸8分钟，这个口味也最适合爱原汁原味的人。清蒸小龙虾的最大特点就在于虾本身的鲜美，只有好的龙虾才经得起蒸。
剥开虾壳，虾腮白嫩，虾黄呼之欲出，一个个剥好再淋上秘制的酱汁，舌尖上酸香及小龙虾的细嫩肉香融合，吃得根本停不下来！
鲜香麻辣甜各种味道一应俱全，全味龙虾个头虽小但是味道却不凡，多汁入味，虾肉弹，用来当下酒菜也是一流~现在到店就送全味龙虾一份！
公司聚餐，朋友聚会，在这里撸虾撸串喝酒聊天，人生最快乐的事情，也莫过于此了吧~
不常见的烤小龙虾尾在这里也能吃到，穿成串的龙虾尾一口一个，外壳被烤的金黄酥脆，带皮吃香脆爽口，要剥壳吃也毫不费力，满满都是肉肉~三个字，爽爽爽！
店铺地址：东莞市东城区火炼树春天路友谊综合市场11铺（景湖春天南门斜对面）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
你多少次哼唱“让我们红尘作伴，活得潇潇洒洒”，却始终，徘徊在原地？
又是多少次，妻子、老公、孩子，沉醉在电影里的新鲜镜头里，你没有带他们去亲历镜头背后的美？
川西大环线，是一个行程更多、看点更多，比电影桥段还美的，有声有色的世界。
经过色达、新龙、稻城亚丁、新都桥等地方，比小环线到达的地方更远，也更具人文美。
从成都出发，沿岷江而上，沿途经汶川地震遗址、桃坪羌寨、甘堡藏寨等特色藏寨，驶进梭磨河峡谷，经卓克基土司官寨、西索民居，抵达马尔康，晚上入住观音桥镇。
藏寨差不多一样，用黄泥、片石筑成，基本用于军事防御、逃难避难，再神化一点儿的，就是用来对付妖魔。
桃坪羌寨有点不同的是，它像迷宫一样，有无数暗道，非本寨人指引，不可通行。
去过桃坪羌寨的部分人说门票有点坑，意见给大家了，去不去，看你们自己了。
到这里，脑海会忍不住勾勒末代土司的英勇。镣铐、铁链等用来刑罚的工具，诉说着风云变幻；而家眷住房，又引领着大家想象末代土司的爱情。
如果不是对历史感兴趣，看过小说《尘埃落定》的，估计会有部分人感觉跟桃坪羌寨一样没啥意思。
其实，看藏寨就是这样，外观没啥大的差别，重要的是历史。当你牵着爱人的手，在一座藏寨面前合影，也是一帧特别的画。
这里，是信仰一步步牵动心的地方，佛学院有很多弟子，不论是下雪、春天，无论是纷繁还是孤寂，都住在一个个红房子里面，坐道谈经。
晚上，可以在这里观灯火，色达的灯火，配上密密麻麻的红房子，壮观非常！
如果有心爱的人，不妨在这片圣土许下心愿：伉俪一对，子女一双。
可在色达多停留片刻，经翁达、炉霍县，远观卡萨湖，继续前行，抵达甘孜县城。
炉霍卡萨湖，从炉霍县城出发50多分钟可以到达，很多人都没听说过，很小众的地方啦。
湖里很多鱼，有别人放生的，许多水鸟栖息，是个比较原始的地方。
离开甘孜，穿行雅砻江大峡谷，中午抵达理塘。经兔儿山，翻过海子山，傍晚时分抵达香格里拉镇入住。
雅砻江大峡谷被称为“地之肚脐”，江边石头犬牙交错、莽林奇峰，雨季不建议去。
到海子山可以看姊妹湖，两湖相依，像两串姊妹流的眼泪，冰蓝晶透。
接着，购票（门票350元：包含景区门票150元，观光车120元，电瓶车80元）。
购票后换乘景区观光车，到达扎灌崩（约2小时车程），步行500米前往冲古寺，可远观仙乃日神山，继续徒步，朝拜卓玛拉错神湖（珍珠海）。下午17：00左右返回亚丁村入住。
卓玛拉错湖也叫“珍珠湖”，绿如翡翠，秋天层林尽染，更显诗意。
早起，观赏日照金山，之后乘坐景区观光车（需要出示前一天的车票）到达扎灌崩，徒步抵达冲古服务区，自费选择景区电瓶车（往返80元，建议乘坐），前往洛绒牛场，观赏夏诺多吉神山、央迈勇神山、牛奶海、五色海。
五色海据说能“反演历史，预测未来”，湖水会变幻不同的颜色，因此很多人想去看。
牛奶海呈扇贝形，中间蓝汪汪的，外围有一层乳白色的圈，特别漂亮，所以叫“牛奶海”。
从香格里拉镇出发，经过稻城、桑堆，越过海子山自然保护区，途经理塘，越过卡子拉山，穿过剪子弯山遂道，经过雅江、高尔寺山遂道，入住新都桥。
新都桥被称为“摄影天堂”。这里，暧暧远人村，沙沙柏杨林，一到秋天，柏杨林树叶变黄，催得秋生紧，乡愁起。
从新都桥出发，经康定、泸定，参观泸定桥（门票10元）。下午，经雅安，沿成雅高速公路前行，约下午4点能够达到成都。
飞夺泸定桥是悬空架在大渡河上的铁索桥，也是爱国主义教育最好的地方。
雅安是雨城，很多人嫌它年降水日多达200多天，闷死个人。但这里的雅女，是一绝，性格、长相都好，大概归结于这里江南一样的气候。
雅鱼，是雅安特产，其它地方没有。肉质鲜嫩，肉多刺少，但价格昂贵，100多元一斤，点时请一定要看菜单。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，一直被诟病“杀熟”的运营商突然关心起老客户了。先是中国移动推出查网龄送流量活动，总体来看网龄越长、优惠越多，最高可获赠30流量，有的除了一次性获赠流量外，还有持续几年获赠流量的。紧接着，中国电信也推出了类似的活动，中国联通也表示将适时推出相应措施。
不过，好事却招来了质疑。很多人认为此举是为了限制携号转网，并指出有条款说明参加了送流量活动的用户就不能携号转网。对此，中国移动回应说，参与本次“查网龄送流量”活动期间不影响客户办理任何业务，包括携号转网；活动不会收取客户任何费用，赠送到期后自动取消；所有赠送流量均为不限速流量。
“对运营商套餐、促销的"圈套"质疑一直没有断过。运营商美誉度较差，与用户沟通不畅，是导致负面解读的重要原因，运营商应采取更积极的行动提高美誉度。去年12月，新的携号转网办法实施后，用户发短信给运营商就可以了解到自己是否能够携号转网。”电信专家付亮说。
今年的《政府工作报告》提出，2019年要在全国实行“携号转网”。工信部部长苗圩已表态，要在年底之前实现所有手机用户自由“携号转网”。但众所周知，携号转网对运营商来说是一件“得不偿失”的事情。从投入看，“携号转网”涉及网络改造、用户系统改造、数据库建设、系统测试和业务试用等多方面工作，要完全解决成本巨大。有专家测算，要在全国推进技术改造从而实现“携号转网”，至少需要投入几十亿元。而从回报看，很多用户通过双卡双待或者双手机已经解决了“携号转网”问题，“携号转网”全面实行后，很难给运营商带来收益增长。
正因为如此，运营商不仅没有推进“携号转网”的动力，而且为了避免用户流失，有些地方的运营商还会设置各种转出门槛。这也正是此次运营商送流量却引来质疑的重要因素之一。据付亮介绍，在携号转网试点的五个省市中，部分地方的运营商确实有过通过“未到期优惠或协议”限制用户转网的做法，其中有的协议要到2036年才到期。
此前，运营商的优惠套餐往往只锁定新用户，对老用户的优惠则很少，为何此次一反常态呢？虽然本次“查网龄送流量”并不影响携号转网，但不可否认，运营商纷纷关心老用户却是受了携号转网的影响。
赛迪顾问信息通信产业研究中心高级分析师李朕分析说，携号转网会降低运营商的用户粘性，如果各大运营商一味进行“杀熟”，很可能会使自己的用户快速流失。携号转网给各大运营商及二三级中小运营商提供了又一次相对公平竞争的机会，虽然中小运营商服务质量不如三大运营商好，但是其资费更低，可能会吸引部分用户携号转网。在这种冲击下，各大运营商纷纷转变策略，提出新的资费套餐和服务模式，为的是既能保住原有的用户量，也能借此机会吸收其他运营商的用户，给自己带来更多的粘性客户群体。
“携号转网给了全国各类运营商一个公平竞争的平台，留住老客户固然重要，但三大运营商高枕无忧的状态将被改变，平衡服务质量和资费的关系才是要考虑的头等问题。运营商必将向一个更加全面的服务提供商转变。”李朕说。
不管怎样，提速降费仍是大趋势。正如付亮所言， “其实，中国移动送流量的活动很多，尤其是在一些资费较高的地区，此类活动基本没有断过。"查网龄"只是又找到了一个新话题。采用这种做法的好处是，可以在保持用户套餐不变、月消费变化不大的情况下，给用户更多的流量，实现提速降费。”
提速降费是近年来持续推动的工作。工信部和国资委5月8日联合宣布，将开展深入推进宽带网络提速降费、支撑经济高质量发展2019专项行动，目标是2019年，推动固定宽带和移动宽带双双迈入千兆（比特）时代，推动基础电信企业面向全国建档立卡贫困户给予最大折扣基础通信资费优惠，中小企业宽带平均资费降低15%，内地与港澳地区间流量漫游费降低30%，移动网络流量平均资费降低20%以上。
李朕认为，未来，在深化提速降费工作的同时，运营商将进一步丰富服务内容的类别，同时提升服务质量。在5时代前夜，运营商要提前布局，有效平衡流量资费和服务质量的关系，才能增加客户黏性。新型的商业模式也值得各大运营商探索，合约机等其他服务都是有效的实施平台。
所以，运营商关心老用户送点流量也是提速降费的必然举措。未来，老用户们还要多多适应才好。（记者 黄鑫）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
白羊座：白羊座今日运势一般，情绪有些低落，做事没什么干劲，总是有不安的感觉。感情方面运势平平，你对自己不太有信心，在这段亲密关系中总是害怕失去对方，或是总担心出现什么感情问题。事业方面运势一般，工作中与其担心自己做不好不如抛开思想包袱阔步前进，要相信自己能胜任当下负责的工作，别胡思乱想。财运方面运势普通，投资理财方面比较小心谨慎。健康方面运势尚可，进行冥想可帮助缓解精神压力。
金牛座：金牛座今日运势不错，做事有计划性，行动力也不错，适合处理解决复杂问题。感情方面运势尚可，很愿意主动和伴侣分享事情，是在亲密关系中能带动气氛的人，遇事如果能多听听伴侣的意见就更好了。事业方面运势不错，工作中很有号召力，能带动起团体的工作气氛，做事积极性较高。财运方面运势普通，投资理财方面适当参考一下专业人士的意见比较好。健康方面运势一般，可尝试一些力量型的运动项目。
双子座：双子座今日运势稍好，生活、工作中过得比较顺利，与朋友家人聚会也能玩得不错。感情方面运势不错，与伴侣一起聚餐或是外出散步都是不错的约会选择，这对增进你们之间的相互了解很有好处。事业方面运势尚可，与客户能合作的十分愉快，对方对你的工作成果比较满意，不会挑剔太多，这为今后的合作打下了良好的基础。财运方面运势平平，求财多需一分耕耘一分收获。健康方面运势普通，适当活动筋骨即可。
巨蟹座：巨蟹座今日运势稍弱，生活、工作中有些对你有利的机会没有被你注意到，这点最好留意一下。感情方面运势平平，你和伴侣在一些问题上可能产生了分歧，求同存异是最好的办法，不要试图改变对方的看法、决定。事业方面运势较弱，职场中能加以利用的资源、人脉都不多，多要靠自己寻找机会改善工作环境。财运方面运势稍弱，要注意现金流保持通畅，减少借贷压力。健康方面运势普通，容易疲劳注意多休息为宜。
狮子座：狮子座今日运势较好，你可能正在为某个新项目进行准备，会非常有信心能做好它。感情方面运势平平，你有点孩子气，要注意与伴侣相处时别太“作”，多体谅对方比较好，不要过分任性。事业方面运势不错，有机会参与到新项目中去，愿意学习新知识，工作起来精力旺盛，投入度较高。财运方面运势尚可，投资理财方面要注意规避风险较高的产品。健康方面运势一般，精力旺盛，多参加户外活动为宜。
处女座：处女座今日运势一般，生活、工作中可能会面临选择问题，到底什么才是对自己最好的需要你好好判定。感情方面运势较弱，伴侣可能有些让你不满意的地方，不如试着包容他/她一些，不要总挑剔不满。事业方面运势平平，工作中可能需要你进行平衡多方面利益的事情不少，这不是你擅长的工作但是为了推进项目进度又不得不做。财运方面运势普通，投资理财方面注意保持收支平衡。健康方面运势一般，静养为宜。
天秤座：天秤座今日运势尚好，是各项事情进展得较为顺利的一天。感情方面运势尚可，你是一个比较聪明的伴侣，面对感情生活能做到理性与感性并重，不会意气用事，对自己的伴侣也很有责任感喜欢事事都关照对方。事业方面运势稍好，职场上可能遇到专业水平不错的前辈，你能从他/她那里学到不少对开展工作有帮助的经验。财运方面运势普通，头脑灵活反应快，在投资理财方面经验较多。健康方面运势不错，身体素质较好。
天蝎座：天蝎座今日运势平平，生活、工作中压力较大，需要你负责的事务很多。感情方面运势一般，与伴侣相处时会觉得压力不小，这可能来自精神层面也可能来自物质层面，要学会疏解压力别操心太多为宜。事业方面运势稍弱，工作时很少有能帮得到你的“助手”，担子重任务多的情况不容易得到改善，还需要你再坚持一下。财运方面运势普通，债务压力不小。健康方面运势较弱，小心过劳问题，尽早休息比较好。
射手座：射手座今日运势一般，你在生活、工作中要注意那些喜欢花言巧语的人，小心他们对你进行情感绑架。感情方面运势较弱，伴侣对你可能会隐瞒一些事情，需要仔细辨别这些事情是不是对你来说非常重要的。事业方面运势平平，工作中要注意那些喜欢偷懒还擅长花言巧语的人，不要被他们迷惑。你即便帮助他们也不会获得什么好评。财运方面运势普通，注意适当一下降低购物欲望。健康方面运势尚可，不要暴饮暴食。
摩羯座：摩羯座今日运势尚可，你不会再被负面情绪所困扰，能较为积极地看待自己遇到的困难。感情方面运势一般，和伴侣之间的问题已经开始朝着好的方向发展了，解决它不过是时间的问题。事业方面运势尚可，工作中有些问题你能开始慢慢地处理了，要相信自己可以做到掌控全局，不再纠结以更加开放的心态面对工作比较好。财运方面运势平平，投资理财方面会更加用心一些。健康方面运势普通，注意保证良好的睡眠质量。
水瓶座：水瓶座今日运势普通，生活、工作中需要你付出更多的辛苦才能成功，要坚持住别气馁。感情方面运势平平，与伴侣相处时多关注一下对方的实际需求，不要总是操心那些无关紧要的细节。事业方面运势稍弱，可能会被上司挑剔工作成绩不理想，最好改变一下工作方法或是寻求同事支援，尽快达到上司的要求为好。财运方面运势普通，如果有大额消费最好事先计划一下量力而行。健康方面运势一般，少食高油高糖食品。
双鱼座：双鱼座今日运势尚可，心情会比较放松，面对事情能宠辱不惊较为镇定。感情方面运势尚可，两人相处起来比较开心、放松，你和伴侣之间很少想那些令人紧张、不愉快的事情，更愿意在一起规划美好未来生活。事业方面运势普通，工作起来还算兢兢业业，虽然有不太顺畅的地方但总体来看比较顺利，能取长补短学习同事身上的好经验为己所用。财运方面运势平平，可能会在兴趣爱好上有些花费。健康方面运势尚可，情绪平稳。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在这版本的幻神其实就是鬼泣，确实是比其他职业强了不少，同样是白板打造，其他职业可能没人会要，但是鬼泣却是有人要，漩涡团对鬼泣的门槛也是不高呢，3000面板的鬼泣都敢自称是高配团了呢。
上面这个鬼泣的打造就是一身白板打造，95重甲海博伦3000面板不到，全身无打孔无红字，武器强化10的苍穹，首饰附魔哈林13属强，就这3.7魔攻面板的鬼泣在漩涡团依旧是有人要。
虽然说这鬼泣打造确实很一般，但是毕竟是穿着95重甲，且还有神选称号神选宠物，这些东西也都是有伤害加成的，所以即便是看起来面板有点低，但是还是能打出不少的伤害，而且作为一个25还能为队友提供25加成呢。
而且这有这鬼泣另一对一样也是一波过了，只能说幻神就是幻神，幻神的力量你一无所知，就这装备打造随随便便都能打出漩涡门槛伤害。
鬼泣现在成了幻神且韩服近阶段也一直没有去削弱，所以这幻神之位还是可以坐比较长久的，只能说如果你现在还想玩个鬼泣的话还不晚，稍微打造一下都比其他25更加强呢。
国服现在的鬼泣玩家还是很多的，玩过的玩家就知道，一套年套哈林史诗卢克就能随便打，稍微打造一下，或者装备好一点的漩涡也能打呢。强不强大家心里都有数的，但是那些打着幻神的幌子却一点不打造，没时装宠物称号的就别到处显摆了，只会丢幻神的脸。
不知道各位勇士怎么看待国服的鬼泣呢？上面这鬼泣你的漩涡团敢放吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
陈先生：湖里区殿前二组这里，白天水压很低，我这里是五楼，白天水压都上不去，都用不了水，今年经常出现这样的情况，天天都这样。
网友“_”：昨天早上，我在侯卿前公交车站捡到一只狗狗，看它实在可怜蜷在那里，我就抱回家了。很乖很温顺，身上没有臭味而且体重不轻，脖子上还有明显戴狗绳的痕迹，应该是走丢了。希望狗狗能回到主人家。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新经纬客户端5月9日电(薛宇飞)在母亲节到来之际，直聘发布了《2019职场妈妈生存现状调查报告》。报告显示，有65%的职场妈妈认为自己有潜在抑郁倾向，逾八成妈妈对孩子感到愧疚，工作时长是职场妈妈在工作中最为看重的要素。
报告还显示，90%的职场妈妈认为没有小孩目前事业发展会更好，但仅7%的职场妈妈后悔要小孩。85%的职场妈妈对小孩感到愧疚，但只有一成职场妈妈会考虑转型为全职妈妈。
随着二孩政策的放开，“要不要二孩”成了职场妈妈的焦虑。数据显示，34%的职场妈妈会考虑要二胎，在担任管理岗位的职场妈妈中，这个比例下降到了15%。几乎所有担任管理工作的职场妈妈都认为，下属比小孩要好管。同时，近七成的职场妈妈认为母亲的身份帮助她们在工作中更富有沟通力。
报告称，职场妈妈对工作最为看重的因素是工作时长，占比54%，其次依次是上升机会、公司实力、工作内容等。母亲的天性让职场妈妈投入更多时间给家庭，61%的妈妈愿意为了孩子换一份赚的少、自由时间更多的工作。为了更好的照顾孩子，三成的职场妈妈愿意考虑从事育儿相关的职业。
对职场妈妈来说，最幸运的事莫过于有来自家人的支持。数据显示，73%的职场妈妈表示小孩的教育和抚养有来自父母的支持，逾五成的妈妈表示丈夫会分担照顾孩子的工作。
家人的陪伴在一定程度上缓解了职场妈妈的焦虑，但工作中现实的烦恼却一个都不少。数据显示，65%的职场妈妈认为自己有潜在抑郁倾向。为了不被新人取代，74%的职场妈妈未休完产假。
在调查中，68%的职场妈妈表示，公司有针对职场妈妈的福利政策，如带薪产检假、男士陪产假、专门的吸奶室等，但其中七成的职场妈妈认为公司的支持政策不能有效缓解压力。仅有17%的妈妈表示丈夫按法定时长休了陪产假，近五成妈妈希望能够延长陪产假，同时呼吁社会和企业能够给予职场妈妈更多关注和支持。(中新经纬)
中新经纬版权所有，未经书面授权，任何单位及个人不得转载、摘编或以其它方式使用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天，万代南梦宫公布了3月份的财报，根据旗下知名带来的有游戏、动漫、影视、周边、玩具等，不过从综合收益来看，《龙珠》系列的收益稳居第一，而且不断增长。
本次的财报截取了万代南梦宫旗下排名前10的综合收益，经典《龙珠》以1290亿日元的营收高居第一位，将其他远远的甩在了后面，而另一个知名《高达》则以793亿日元的营收占据第二位，《海贼王》系列则以304亿日元排名第3。其中在日本更受欢迎的《“塑料”战队》系列则呈现较去年营收下滑状态。
而下面的日本国内玩具模型类别中，《高达》系列喜闻乐见的占据了第一位，贡献了325亿日元的营收。
由此可见，拥有众多知名名作知识产权的万代南梦宫今后的盈利大户依然是最经典的《龙珠》和《高达》。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
摩羯男习惯了跟自己独处，所以他们很少主动与他人往来。就算是身处在人群中，也是话最少的那个，通常他们都显得独来独往，只身一人。在他人印象中，显得特别高冷。总之，因为摩羯男习惯了一个人，所以在人群中，常常显得高冷十足。但他们的实力很强悍，总能做出令人惊叹的作品，成为人群中的焦点。并且，高冷的他们其实心肠很软，看到弱者被欺负的时候，总忍不住去帮忙。因此，高冷又有实力，还乐意帮助他人的摩羯男，很容易就成为异性的爱慕对象。
天蝎男说话比较直，常常遭人白眼，渐渐地，天蝎男也就学会了闭口不谈，逐渐形成了高冷的性格。他们通常都是说一两句，简单扼要说出自己的主见，以此表明立场，就算他人反驳，他们也不再重复，特别高冷。总之，高冷十足的天蝎男，总是人群中的焦点。因为他们的观点和决策，通常都是最正确的那个。身边的人不得不为，天蝎男独到的眼光，强大的能力所折服，而许多的异性都将天蝎男作为自己的爱慕对象，为之痴狂。
水瓶男很理智，这在他们做事的态度中就能体现出来。他们拥有强大的手腕，面对紧急的事情也不急不躁，冷静地处理个中问题，直到把难题一个个解决。总之，水瓶男因为很理智，所以他们通常都显得非常冷静，很多时候都不会情绪化，高冷十足。并且因为他们擅长处理事情，能高效率地解决问题，总是成为人群中的焦点。手腕稳妥不出错的水瓶座，能带给人十足的安全感，总能成为异性的爱慕对象。
射手男比较高冷，因为他们心怀远大志向。而在日常生活中，总有人因为一些小事来找他们麻烦，他们不胜其扰，只能选择沉默以对。因此，射手男留给他人的印象就是高冷十足。总之，射手男的眼光放得很长远。他们经常沉浸在自己的世界里，努力奋斗，不顾身边的人，高冷十足。不过他们也不会不顾现实的所有事情，但他们的言行和想法，总跟身边人的大不相同，总是很容易成为人群中的焦点。而认真做事的人是最好看的，这也是射手男成为异性的爱慕对象的主要原因。
总而言之，高冷的人并不怕得罪他人，因为他们本身就很有实力。就算有人看不惯他们的行为，他们也有能力反击，根本不怕被欺负。而且他们虽然高冷，但却并不会恶意中伤他人，反而还会适时地帮助弱者。所以，这样的人总是很能吸引异性的目光。不仅是因为他们长得帅，还因为他们不会刻意贬低人，更会用自己的方式帮助他人，好看又善良，还很有实力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
立夏了，天气越来越热，对于很多人来，春夏之交是一年四季中气候最好的季节，很多人充分利用好时间，让自己陶醉在春夏明媚的阳光下，这当然是一件赏心悦目的事情，可是任何事情总有两面性，既有利的一面，也就会有不利的一面。夏季气温升高，各种动植物都会野蛮生长，这当然也包括各种看得见和看不见的微生物和细菌。所以每年夏季，人们都会格外注重饮食，害怕吃进不去不健康的食物和细菌，所谓“病从口入”就是这个道理。
所以，在我们家里，对待细菌的侵入主要有几种办法，在吃的时候，尽量吃健康、绿色、保质期有效的蔬菜和食物。另外隔三差五在会吃一些杀菌的食物，像洋葱、大蒜等食材。今天要带给大家的就是一道洋葱炒肉片的美味。洋葱营养丰富，且气味辛辣，能刺激胃、肠及消化腺分泌，具有增进食欲，促进消化之功效。经常食用洋葱可以刺激血液循环，也可以杀菌消炎，保证身体健康。
洋葱不但是很好的食材，也是很好的膳食，所以它在食材界里，是天然的“阿司匹林”早晚吃一点，血栓没了，人也轻松了！洋葱和五花肉，简单几步即可搞定一份美味小炒，此菜脆嫩鲜香，营养美味，是必备的家常菜。这个季节多给孩子吃这菜，补钙又长个，一周2次最好！现在我把这道美味分享给大家，喜欢的朋友可以做起来。
食材：洋葱1个、五花肉一块、干辣椒2根、姜1小块、盐、生抽、料酒少许。
8、这是我家餐桌上的常客，家常菜，简单，最主要小朋友喜欢吃。
莫愁厨路无知己，谁人不识小面姨。大家好！我是小面姨。不知不觉厨艺烹饪路上陪伴大家两年时间了！相处了日子里，一起分享美食生活知识，一起体验美食生活快乐！在此，道一声谢谢！好了，亲爱的朋友们，今天的文章就和大家分享到这里，如果您对本文有任何不同的看法，欢迎在文章底部评论出发表您的观点，我们会认真阅读您的每一条留言~
声明:本图文为作者原创内容，未经许可进行转载属侵权行为，本人将予以投诉！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小鬼王琳凯在成都个人音乐会首度亮相的粉毛发色已经很二次元风了，更巧的是达琳站姐抓拍到了这一张正好都飞起来的瞬间，活生生的漫画主角立刻呈现。
让达琳稍加修改，你看，这不就是传说中的超级赛亚人吗？！毫无违和感的最佳认证。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月9日，还是原来的味道，还是原来的老板，承载着山城巷街坊邻居味觉记忆的山城步道老火锅，又在老地方重新开业了。过去一年多，不少游客打卡重庆渝中区山城巷都会被一扇木门上的火锅菜单吸引，这扇门也成了一个拍照点。这扇门内曾是牟登明的家，他的家庭火锅从屋里5张桌、屋外2张桌开起，已有30余年的历史。一家人后因山城巷重新规划搬离，今年春节又带着老重庆的火锅记忆回归。点菜还是客人手写，桌子还是只有7张……山城巷又有了烟火气。
“来试一下嘛，这里以前就是我家，火锅开了30多年了……”山城巷的游客仍络绎不绝。60岁的牟登明就站在店门口像游客们推介自家火锅，普通话夹着重庆味儿，显得很热情。火锅店内是个约20平米的露天小院，摆了4张桌子，2个小房间内还挤了3张小桌。一共7张桌子，还是没有变。“你看这坝子都没有去填平，也没怎么搞装修，都是原汁原味的。“牟登明迎进了来自四川的宋先生一家，随后拿出一张白纸，请客人点菜。“吔，白板（无菜单）怎么点哟！”宋先生有些纳闷。牟登明连忙解释道，这是店里的老规矩，挂在墙上的小黑板跟店外木门都写着菜品和价格，一直都是客人手写点菜。
牟登明是土生土长的山城巷人。火锅店的房子曾是粮食公司子弟校，后来分给了职工，他的家也就安在了这里。1988年，牟登明在这里开起了家庭火锅，这也是山城巷里唯一一家火锅。他说，火锅店原本没有名字，“山城步道老火锅”是来来往往的顾客取的名字。“那时候都是人传人推广，江北的、南岸的都要专门跑起来吃。“牟登明说，过去的生意靠街坊邻居和本地居民支持，有着不错的口碑，也是老重庆的味觉记忆。小店一直没有扩张，这也符合重庆人走街串巷找美食的逻辑。现在，火锅店仍需提前一两天预定。牟登明也准备再买个黑板来挂上，方便客人订座，也是希望延续一贯的风格。
“我们这里吃了身上绝对没得味儿，也没有添加剂。”这是牟登明经常向顾客介绍的。他一个人炒料需要三个小时时间，佐料都要寻找固有的产地，像海椒除了捣碎、炒制外还要专门用清水冲洗。
“客人不会吃到干辣、干麻，吃的是一个综合味道。”牟登明说，坚守品质才有老顾客前来光顾。上周五，有老顾客电话订了44人的餐，后来还“不放心”，又专门到店里来了一趟。
在价格方面，现在的价格比过去略有上浮。比如，毛肚30元一份，猪黄喉25元一份，其他荤菜基本在20元内，蔬菜多为6-8元。牟登明说，价格基本都是随成本上浮，像毛肚一份有11片左右，份量还是有保障的。
山城巷成了热门打卡地，牟登明自然要考虑到游客用餐。他说，一般中午都是接待游客为主，晚上接待市民为主。未来随着山城巷的提档升级，他也考虑一定程度扩大规模，让更多游客体验老重庆的味道。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前天儿子的同学过生日，他的妈妈请了几位同学和家长一起吃饭，我儿子特意准备了一份自己亲手做的彩虹花朵，送给了这位同学，而这位同学的妈妈看到花之后表情不太对，把花扔到桌子上之后就拿出来了一个厚厚的红包递给了她的儿子并说：“儿子，这是你的生日礼物，下学期的零花钱。”这位同学看到这个礼物之后便自豪的像同学们炫耀了起来。我看了看儿子，他的眼神里显得有些失望，而我的心里却很不是滋味。
其实，相信在很多父母的眼中，认为留给孩子最重要的礼物是金钱。也许这份礼物并不高雅、美好，但却最实用，能让孩子活的稍稍轻松潇洒一些。可今天要聊的是，父母用一生来留给孩子的三样最珍贵的礼物，却只有很少的父母能做到，它们究竟是什么样的礼物要用一生来实现？
如果你是一位有心父母，时常也会翻看孩子的课本，或许你会发现孩子从一年纪到高三的整整十二年所学的课本知识，真的需要孩子拿十二年的时间来学完吗？我认为不需要十二年，就好像一年级到六年级的课本知识，或许只需要拿出三四年时间就可以学完。那为何要设计为六年学完呢？因为在一到六年级的成长过程中，不只是要学习课本知识，更要让孩子们有机会接触同龄的孩子，通过孩子之间的社交来实现心智上的成长。可现实结果恰恰成了用六年的时间逼孩子闷头学习，只为了考学升级。
面对这样的现实家长能做的只有两种选择，一种是从众、屈服，一切按照规矩来。另一种是抛开学校慢吞吞低效的学习，拿起课本自己教孩子，不会的地方可以通过教科书或网络查阅资料，为孩子把时间抢出来再还给孩子，让他们有时间在学习之余享受童年。如果父母不替孩子抢时间，那么孩子就只能用十二年的生命去换一个未知的“成绩”。这个珍贵的礼物，父母肯拿出十二年来送给孩子吗？
父母能够留给孩子最宝贵的不是众所周知“道理”，而是实实在在的经验。当一位父母把生活中一些自我的困惑、思考，成长中遇到的事情、感悟为自己的孩子而记录时，这本日记对孩子而言会变得弥足珍贵。那么这本日记最该记录的是什么呢？
我认为最应该记录的有三点，第一点是记录有关挫折、痛苦、困惑、挣扎的心理活动，以及父母是如何应对的。这些在孩子未来，一定会遇到，也一定会需要。那时也许你记录的这些解决不了孩子的问题，但他们起码能从中试图寻找到线索。
第二点是记录生活中遇到的有关人性、人心以及父母自身的人性、人心的反思。像是什么样的人做了什么事情，让父母认为他们不可信，起码不能全信。什么样的人，在哪些细节上看出来值得深交。这些经验对孩子而言，极为宝贵。
这些感悟要有选择性，要真实。但在描述负面情绪时要简约直白，不要满篇怨念，那样的记录对孩子们没好处。
其实不止这三点，但凡你觉得重要的都可以记录其中，留给你的孩子。这才是传承，是教育的本质，而非简简单单教给孩子那些看似有道理实则无用的“大道理”。
生活对于每一个人而言都很艰辛，哪怕看似外表风光又无限美好，可其中的委屈与苦涩只有藏起这一切的当事人自己才清楚。如果我们细细观察周围的成年人便会发现，其中的很多人的生活没有希望但也没有绝望，更像是掏空了身体和想法的空壳在生活。正因为太多这样的父母，对他们而言自己没有希望才只能把希望的重量全部压在孩子的肩膀上，让弱小的孩子来背负一切。
我认为一个成年人，又是身为孩子的父母。可以在生活面前狼狈溃败，甚至忍不住绝望着、痛苦着，这些都可以。尽管孩子对此并不理解，但相信他们也会满满的感受到。但是，父母不能放下挣扎，更不能舍弃希望，让自己彻底沦入绝望之中。那样的父母，无法教会孩子希望，更无法让孩子有能力看到希望。即便这样的父母教出来的孩子充满“战斗力”，在竞争中回回不败，可这样的孩子未来不只是累，也永远会活在“战斗状态”中，始终莫名其妙的无法安宁。一个永远相信希望，一个永远真正去用行动去追逐希望的人，孩子会从这样的父母身上继承下这份希望，这是父母送给孩子的第三件礼物，也是最难准备的礼物。因为只有挣扎才有希望，只有思考才会在绝望中诞生希望。这三份礼物，不知道诸位家长会从中选择几种留给自己的孩子，又或者对这三份礼物不以为然呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
鲜美的蘑菇搭配上香浓的鸡肉，一道美味营养的菜就此而生，鲜美的味道让人难以忘怀。经典的宴客大菜！
食材：鸡腿肉、新鲜香菇、其它菌类、青菜椒、白胡椒粉、生抽、盐、豆瓣酱、黄豆酱、冰糖、老抽、八角、桂皮、白扣、香菜、葱姜蒜、丁香
1. 青菜椒洗净后去蒂去籽，切菱形块，或者是你喜欢的任何形状。
2. 菌菇泡淡盐水浸泡10分钟，目的是为了去掉菌菇的土腥气，沾在上面的泥沙也会更容易被洗干净。
3. 鸡腿肉切块，用清水漂干净血水沥干后，用半勺白胡椒粉，一勺生抽，半勺盐腌制15分钟码味；香菇用手攥出水分后一切两半；
4. 锅内放油，半勺豆瓣酱，半勺黄豆酱，小火炒出红油，放蒜片和姜片煸出香味。
5. 下鸡块，开大火炒，放1个八角，1小段桂皮，1个白扣（没有就不放），三粒冰糖，一小勺老抽。
8. 倒入青菜椒和葱段，大火收汁，可以在收汁之后再把青椒块放进去翻匀就行了，菜的品相会更好。
9. 收汁不要收太干，淋上几滴香油，关火，撒上香菜段出锅盛盘。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
网友“厦门热爱家”：昨天下午，坐在客厅喝茶，听到公摊露台有声响，出去一看是二十几层的住户在往下扔玩具，幸亏没有砸到人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，随着《绝地求生：刺激战场》测试的结束，腾讯光子工作室旗下的《和平精英》继承了刺激战场的衣钵，甚至还开放了充值系统，玩家们终于能在绝地岛上穿着漂亮的新衣服打招呼了。而且武器的皮肤也比刺激战场当中的好看了不少，可以说让人十分眼馋了！
在另一款腾讯与西山居合作的手游《指尖江湖》中，橙武比起和平精英的武器皮肤特效可以说是有过之而无不及。而玄晶则是我们制作橙武最重要的道具，玄晶可以通过黑市购买、团队副本奖励、帮会划分和世界这几种方式获取。
黑市商人存在于各大主城，玩家只需要打开地图寻找就是了，不过黑市商人手里的玄晶可不便宜，各位少侠要量力而行。当然，大家也可以叫上好友一起打副本来肝玄晶，不过一定要在事先商量好玄晶的归属，可不要到了最后因为这事儿而红了脸。除此之外帮会出产的玄晶也能在内部消化，而对普通玩家来讲，最舒服得到玄晶的方法就是打世界了，不过一定要出大力，贡献越多奖励就越多。
江湖鬼谋手里的橙武——镜貌，带来了特殊属性“胜负之道”：云龙三折额外触发一次伤害；空中任意技能命中单一目标8次则使云龙三折调息时间减少1秒；羁绊技调息时间减少20秒且伤害提升20%；千瞬流云内劲消耗减少50%；千瞬流云需求云龙三折累计命中次数减少到12次。不过这些都需要装备槽位达到相应精炼等级，要注意哦！
镜貌这把橙武不仅属性极高，可谓诗意十足，而且显得格外高贵，配得上李复的身份。
少林弟子的这把橙武除了极高的属性加成外，还有着“易筋经 特殊属性”：守缺式调息时间减少2秒；守缺式命中目标2次则使韦陀献杵调息时间减少1秒；羁绊技调息时间减少20秒且伤害提高20%；拿云式内劲消耗减少50%；拿云式需求守缺式累计命中次数减少到24次。
白骨碎云的外观也是让人感觉佛光普照，刹那间竟然有一种身心净化的感觉。
木师父的橙武——嘉木和天策弟子的橙武——焚海，呆在一起的时候，满屏的帅气都要溢出来了！
嘉木的特殊性是“不枯禅”：铜人与木师父建立羁绊关系后木师父伤害和减伤效果提高10%；铜人伙伴血量提高20%且不再每秒消耗气血值；羁绊技调息时间减少20秒且伤害提高20%；梵音狮吼内劲消耗减少50%；梵音狮吼需求与铜人伙伴保持羁绊连接下累计连击次数减少到60次。
焚海的特殊属性是“傲血战意”：招架内劲消耗降低30%且成功招架后重置卷云调息时间；卷云伤害次数增加5次；羁绊技调息时间减少20秒且伤害提高20%；断魂刺内劲消耗减少50%；断魂刺需求施展破坚阵累计次数减少到2次。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在首度发布产品品牌矩阵、提升技术，发布各种计划后，今日爱奇艺在世界大会上也宣布营销战略全新升级。
在爱奇艺世界大会当日，2019悦享会上，爱奇艺首席营销官王湘君以“变与不变”的主题阐述了爱奇艺九年以来在“变与不变”下组建了稳定的团队，以及在竞争格局中低调行事，抓准爆款机遇，有节奏、有秩序地搭建生态商业模型。
在王湘君看来，爱奇艺一直在变，也一直在不变。不变的是为用户和客户创造快乐的初心。不变的是一如既往的匠心、给客户的信心以及团队与合作伙伴共赢的决心。爱奇艺营销团队是整个行业里最稳定、最专业、最具服务精神、最具契约精神的团队。而一直在变的是，爱奇艺永远在创新。
技术——改变观看体验：2010年爱奇艺以“悦享品质”为定位，为用户提供清晰、流畅、界面友好的观看体验，并持续至今。次年，爱奇艺率先布局、系统，推出移动端，开启了移动视频1080时代，奠定了今天爱奇艺的行业领先地位。
同时，在即将到来的5和人工智能时代下，王湘君也表示爱奇艺已做好准备去拥抱未来。
内容——从破局到布局：内容创新是爱奇艺最显性的优势，也是其核心竞争力之一。在今日的会上，爱奇艺发布270+优质内容资源，以超200亿投入，持续给用户和广告主提供优质内容。
创新基因——求新求变：“我们比任何人都坚定的把创新当成商业核心竞争力”，王湘君现场表示，就如她所说，这种创新已渗透在爱奇艺的方方面面，尤其是爱奇艺探索多年已颇具规模的自制团队。 另一个充满创新基因的例证是爱奇艺在节目中率先启用虚拟偶像，如《我是唱作人》主持人。
用户——商业新增点：2015年，自制剧《盗墓笔记》一上线就开创了视频网站付费先河，而随着用户一次性看全集的模式等的不断升级更迭，爱奇艺推动了整个行业内容付费发展前进。截止到2018年12月，爱奇艺付费会员增长到8740万。
有自己的模式、固有的付费用户，爱奇艺也因此为广告主开发了30+广告产品，以期能更好的对接触达用户。
品牌力——打造信任名片：™5月最新发布2019最具价值中国品牌100强排行榜中，爱奇艺排名第28位，且连续三年上榜。
这些都足以体现了爱奇艺对品牌价值的不断投入。这也是为何，爱奇艺能在年轻用户和品牌广告主心中占据核心地位。
全链赋能——高效服务：以“科技+娱乐”双螺旋驱动前行是爱奇艺当下最重要的战略。目的是让从小范围创新大规模普及到运用到每个环节，为用户提供了个性化内容服务，也给广告主提供了高效的投放体验。
新营销——突破边界：九年来爱奇艺不断构建升级营销方法论：一核五弹悦享营销模型、价值观感染营销，帮助许多客户实现品牌曝光、年轻化，用户增长、情感沟通，卖货等多维需求目标。甚至卖货需求等多维度营销目标。对此，王湘君强调：帮助广告主全面释放价值，是爱奇艺的追求。
与此同时，在此次会上，王湘君与新潮传媒创始人、董事长张继学开启了“新爱计划”，未来在内容分发、广告投放等领域，深度合作，帮助广告主触达线下4.5万社区2亿用户，覆盖更多观看场景。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生活中有许多的磨难等着天蝎座，天蝎座虽然不会害怕，但是也会有感到累的时候。不过天蝎座知道，就算再累，自己也要挺过去。因为只有努力奋斗，坚持下去，生活才能如愿。未来一周，云消雨霁，好事登门，天蝎座坚持不懈，终有好运。总之，因为天蝎座的刻苦奋斗，永不放弃，所以生活最终都会成为天蝎座希望的模样。虽然曾经迷茫痛苦过，但是一切都已经熬过来了，相信天蝎座未来的生活会越来越好，成功的机会逐渐增多，前进的道路宽且广。
虽然工作上有许多的难题，需要水瓶座去解决。有时候水瓶座也会被问题给困住，但是水瓶座却不会轻易放弃。他们会努力寻找解决的办法，和身边的人沟通交流，寻找资料，只为把难题破解。未来一周，云消雨霁，好事登门，水瓶座坚持不懈，终有好运。总之，虽然痛苦难受过，但是水瓶座都熬过来了。勇敢面对生活的水瓶座，终将会获得成功。只有不被生活打倒的人，才能与生活和谐相处。一直以来的坚持，让水瓶座逐渐往成功的方向发展。好事会光临水瓶座，而幸运也将会一直伴随着。
处女座曾经也迷茫无措，因为在他们陷入困难的时候不知道该怎么办，甚至有想过放弃。可是内心的坚强一直在提醒着他们，不能轻言放弃。所以最后处女座还是坚持下来了，回头一看，战功显著。未来一周，云消雨霁，好事登门，处女座坚持不懈，终有好运。总之，曾经的痛苦都是为了将来的美好。所以虽然处女座伤心难过，但是他们却不会就此放弃，而是一直坚持下去，直到胜利的来临。对于处女座来说，坚持不可怕，放弃才是最可怕的。而勇敢持续下去的处女座，终将会迎来好运，幸运也会常伴。
射手座的目标是非常远大的，为了这个目标，射手座吃尽了苦头。但是射手座并不会因此而放弃。他们会持续到底，勇敢朝着目标前进。对射手座来说，难题不可怕，生活没有了方向，才是最可怕的。未来一周，云消雨霁，好事登门，射手座坚持不懈，终有好运。总之，射手座经历过痛苦和挫折，但是他们却不会轻言放弃。他们只知道要朝着目标前进，其他的都可以抛诸脑后。正因如此，射手座坚持了下来，幸运将来到射手座身边，好运也会经常光顾。
任何时候的艰辛，都是为了将来的美好。所以就算如今的路途非常的艰难刻苦，也要相信明天会是幸福的。倘若今天不努力，那么明天也不会顺心如意，所以眼下的艰辛只为了将来的美好。好运常在，幸运常来，愿我们的生活都幸福美满，努力拼搏的日子中，快乐又充实。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在春暖花开正是踏青的好时节，假期和周末的时候很多家长都喜欢带着小朋友出游，而微信做为用户最多的社交平台之一，朋友圈摄影大赛也就因此拉开了帷幕，很多人每次发了朋友圈之后总是喜欢数着有多少人点赞，那么如何发朋友圈才能获得更高的点赞量呢？
在出门游玩的时候，衣服绝对是重中之重，穿上漂亮的衣服拍照的时候才能呈现出更好的状态，如果是带着孩子出门的话，家长可以和孩子一起穿亲子装，这样会更加有仪式感，拍照的时候也比较好看。亲子装的款式有很多种，我认为汉服是最佳选择，承载着中华传统文化的汉服经过岁月的洗礼流传至今，散发着古典的气息，不仅看起来非常漂亮，还是对中华文化的传承，具有别样的意义。家长和孩子穿上这样的亲子装拍照一定能够得到别人的赞赏。在选择汉服的时候，棉麻面料凉爽亲肤、透气吸汗，穿上会更加舒适。
旅行途中最不能缺少的一件单品，自拍杆绝对排名前几，有了自拍杆才能更好地让自己融入旅途中的见闻，把美好的景色定格下来。一家人在出行的时候想要拍全家福，自拍杆更是必不可少，因此家长在出门的时候一定不要忘记带着自拍杆。因为出行需要带着的东西非常多，自拍杆家长最好选择轻便、易于携带的。
假期或者周末出门游玩，大家都喜欢去一些热门景点，但是一般热门景点的人都比较多，拍照时很容易让路人入镜，这样拍出来的照片非常不理想。因此在拍照的时候，大家最好避开行人，可以把墙壁作为背景，也可以拍照时把背景虚化掉，这样拍出来效果会比较好。
在出去玩的时候，大家心情都会抑制不住地激动和兴奋，但是发朋友圈的时候可以挑选一些好的照片，而不要一直拍一直发，一直刷屏的话容易让别人反感。发朋友圈要讲究质量而不是数量，质量高的朋友圈更容易赢得大家的点赞和评论哦。
春天阳光正好，微风吹在脸上也非常舒服，周末家长要多带孩子出去玩，才不负这春日好时光，想要让自己的朋友圈脱颖而出，以上几点大家可以多注意一下。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日向武史原作改编的动画「鸭子的天空」确定10月开播，同时公开动画声优情报和第一弹。
主人公车谷空由梶裕贵配音。其余角色有花园百春：内田雄马、花园千秋：小西克幸、夏目健二：谷山纪章、茂吉要：宫野真守、安原真一：八代拓、锅岛龙平：堀井茶、茶木正広：、薮内圆：千本木彩花、七尾奈绪：谷口梦奈、車谷由夏：远藤绫。
在公开的第一弹中，使用由 演唱的动画片头曲「  !」作为，中也能听到到空、百春、千秋等角色的声音，其他登场角色的视觉图也有公开。
「鸭子的天空」故事为身形娇小、但是有篮球天赋的少年车谷空在九头龙高中作为一名篮球选手的成长故事。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日-10日，以“机器智联、赋能万物”为主题的第六届中国机器人峰会暨智能经济人才峰会在浙江宁波余姚举行。5月9日，中国工程院院士潘云鹤在峰会上作了题为《及机器人的新方向》的主旨演讲。
潘云鹤称，“大量的研究指出机器人的核心技术是人工智能。如果把机器人的思考、观测、移动、讲话和工作这些功能进行细分，我们可以看到和人工智能的建模、感知、规划、理解、学习分别有非常大的对应度。”他指出，机器人发展有两大新趋势，即自主智能机械和人机融合的崛起。
潘云鹤表示“拟人机器人遇到很大的应用阻碍的同时，无人系统则在快速发展，比如无人机、无人船等，这表明自主智能机械已经成为机器人发展的一个新的趋势。因此从机器人概念发展为对现有的机械进行自主化和智能化的改革和升级将是机器人概念的一个重要发展方向。目前已经有不少国家在布局智能自主系统，把智能自主系统模块化后去改造各种各样的机械，我认为这是很重要的方向，智能自主的机械将更符合中国制造业转型升级的需求。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
@ 黄小槑-：在厦门罗宾森广场电影院，有人看电影时将脚高高地搭到前方凳子靠背上。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
光子工作室群打造的《和平精英》今日正式开始公测啦，从游戏中显示的信息来看，基本可判定《和平精英》的定位是“腾讯自研军事竞赛手游”。说起《和平精英》，它最早出现于4月10日公布的第十二批版号中，当时不少媒体，对这款腾讯自游戏审批恢复后第八款获得版号的游戏感兴趣，也让业内人士第一次知晓腾讯内部居然有一款在研发的战术竞技手游。
还有很多人对《和平精英》游戏进行吐槽，认为起这个游戏名就是为了过审，现在想想真是有点以偏概全了，和平精英是真的很符合游戏的内容背景：未来某年，为了应对严峻的国际反恐新形势，各大国决定积极推进反恐合作，联合举办国际防务展。为了提高全球民众的反恐意识与合作意识，主办方组织了代号名为“和平精英”的全拟真反恐军事竞赛体验活动。前来参加的各国游客，均可单独、或组队报名参与，完成搜集侦查、组队合作、战术分工、掩护救援等百人公平竞技战术玩法。
然而仅仅如此是不够的，为了能符合国家规定，构建良性的游戏环境，腾讯也在游戏硬件方面做出了相当大的调整，首先在《和平精英》中，大家进的并不是“毒圈”，而是一个信号接收区，玩家身上带着的是信号接收器，玩家们在信号接收区以外的地方，信号会变得越来越弱，最终信号丢失后就被淘汰了。在信号接收区外部，地图上还散落着很多信号电池，玩家捡到信号电池的时候就能为自己增加续航，避免被淘汰！
再者，在间的对抗中，最大程度上消除了暴力因素，被模拟子弹击中不会出现血液一类的液体，而是各种绚丽的命中特效。玩家就算被淘汰倒下也不会出现尸体，而是在盒子旁和赛场挥手告别然后安然离开演习，有木有一种友谊第一，比赛第二的竞技精神啊，这些都值得点赞。
以后我们玩这合规的战术竞技游戏，不仅不会使人产生一些负面的情绪，反而会促进良性循环，使人向上，热爱祖国，就这款游戏说事，腾讯看来已经找到了游戏可玩性与合规之间的平衡。未来期待能有更多的游戏能做到这些，让游戏行业真正走上产业与社会二元价值并行的快车道！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
云南省西双版纳州统战部原部长马力勇，利用职务便利，为企业和个人在工程建设、人事安排等方面谋取利益、提供帮助，单独或与其共同非法收受相关人员贿送的人民币251.9141万元、1万美元。5月9日，中国裁判文书网公布了马力勇的二审判决书，判决显示，一审法院以受贿罪判处马力勇有期徒刑7年，马力勇不服上诉。云南省高级人民法院二审驳回上诉，维持原判。
公开简历显示，今年56岁的马力勇是云南人，曾担任西双版纳州景洪市委副书记、政法委书记、民政局局长等职务；2011年9月至2015年6月，马力勇任景洪市委书记，2015年6月，任西双版纳州委常委、统战部部长。2017年3月，据云南省纪委消息，马力勇涉嫌严重违纪，接受组织审查。
普洱市中级人民法院一审认定，2009年11月至2017年2月，马力勇在担任西双版纳州景洪工业园区党委书记、管委会主任、州委常委、景洪市委书记、州委统战部部长等职务期间，利用职务便利，直接或间接为西双版纳中元房地产开发有限公司等单位和个人在工程建设、人事安排等方面谋取利益、提供帮助，单独或与其子马某（另案处理）共同非法收受相关人员贿送的人民币251.9141万元、1万美元。
判决显示，马力勇的受贿事实共有8起，其中单独受贿4起，伙同其子受贿4起。金额最多的是2012年9月至2014年12月，马力勇利用担任西双版纳州委常委、景洪市委书记的职务之便，为西双版纳中元房地产开发有限公司的工程建设项目事宜提供帮助和支持。马力勇安排该公司董事长蒋某（另案处理）帮助其子马某做生意。其间马某收受蒋某才贿送的人民币47.2万元；2013年11月、2014年1月，马某收受蒋某才以签订绿化工程转包合同为名汇入其指定账户的人民币55.272万元。马力勇经马某告知后知情。
除了直接收受财物，马力勇还以低价买房。2010年10月，马力勇向昆明鸿禧房地产开发公司景洪分公司开发的半岛至尊小区项目负责人许稚禾提出低价购房请求，后双方商定以40万元的价格购买合同标价为73.405万元的房屋，并以其继父的名义与该公司签订商品房购销合同。2014年，马力勇在补办项目手续等方面为许稚禾提供帮助。
判决显示，马力勇的受贿事实有7起发生在他任职景洪期间，一起发生在他任职西双版纳州统战部部长期间， 2015年至2016年，马力勇利用其担任西双版纳州委常委、景洪市委书记、州委统战部部长的职务便利，为西双版纳俊都投资控股集团有限公司雨林金湾二期项目建设开发提供帮助与支持。其间，其子马某1从2015年5月至2017年1月，以公司补助的名义，收受该公司贿送的人民币10.5万元；2015年底、2016年4月，收受该公司总经理林某两次贿送的人民币共计15万元。马力勇经马某告知后知情。
普洱市中级人民法院一审以受贿罪判处马力勇有期徒刑七年，并处罚金人民币40万元。马力勇不服上诉，他认为，其有自首情节，到案后如实供述罪行，当庭认罪、悔罪，全额退赃并交纳判决罚金，应体现“宽严相济”政策，从轻处罚。
云南高院认为，马力勇身为国家工作人员，利用职务便利，为相关单位和个人谋取利益，单独或伙同其家庭成员收受他人钱物，其行为已构成受贿罪。且受贿数额巨大、时间较长、涉及面广，情节恶劣，依法应从严惩处。云南高院最终驳回上诉，维持原判。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
女性就要多吃“它”，比敷面膜强，皮肤白嫩显年轻！这里所说的“它”，其实就是红枣了，红枣大家肯定都是了解的，这玩意不仅是吃起来味道好，而且还有着教务优秀的补血能力，对人们的皮肤也有着一定的助益。
前段时间因为有些过于劳累，所以觉得身体状态不太好，皮肤也是出现了一些小问题，开始爆痘干燥起来，再朋友的推荐下，我决定每天都来上一碗红枣银耳羹，结果也确实是有效半个月皮肤就从归水润，身体状态也都变好了起来，感觉全身都充满着活力。
红枣银耳羹真的是蛮不错的一款美食，价格并不是很高，但是滋补能力却是一点不弱，红枣被称之为是穷人的阿胶，配合上银耳和红豆一起，5块钱能做一锅，女人多吃，补血益气更润肤，下面就将它具体的烹制方法与大家进行分享。
1、食材备好并清洗一下，将红豆提前浸泡两到三个小时，泡到红豆微微有些膨胀即可。泡发红豆的时候，我们可以将银耳也稍微的浸泡一下，准上山一盆热水并将银耳放进去，泡到银耳完成的胀开就可以了。
2、紧接着我们先将红豆给煮一下，因为红豆要煮的时间比较久，之后我们再煮银耳。起锅加上适量清水，而后放入红豆与红枣，煮烂之后将银耳放入，另外再稍微的添加一些凉水与冰糖，用勺子搅匀之后再次煮到熟就可以了，红枣红豆银耳羹烹饪结束。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年春天，一款猫爪杯给所有中国品牌上了一课。一款淘宝上也能买到的玻璃杯，只是因为星巴克的品牌和营销，就引发了一次全国范围内的抢购风潮。
今年的5月10日，是第三个中国品牌日，财经无忌对话君智咨询董事长谢伟山，追寻这家年轻的咨询公司在三年助力九家行业龙头打赢竞争突围战的秘密。
事实上，我们更想了解：大竞争的时代背景下，中国品牌突围的独特机会是在哪里？
卖酱菜的“六必居”明朝时就有了；“天福号”的酱肘子始于清乾隆三年；“狗不理”的包子创办于1831年……这些百年老店要历史有历史，要传说有传说，要产品有产品。
可是，经过了改革开放40年浮沉，外资品牌不断涌入，新品牌层出不穷，百年老店如何振兴、传承、创新？
到了改革开放之初，也没几个人意识到品牌的重要性。那时候的中国企业最主要的任务是“活下去”，能够为外国品牌代工、贴牌甚至零部件加工，是很多企业梦寐以求的第一步。
宏碁集团创始人施振荣在1992年就提出了一个“微笑曲线”理论。
根据该理论，在经济全球化的背景下，发展中国家的制造业往往处于“血汗工厂”的境地，付出了劳动力、厂房甚至环境污染的代价后，只能靠出口产品赚取“血汗钱”，而更多的利润会被拥有核心技术和品牌的外国企业拿走。
必须打造真正的“中国品牌”，成为了中国政府、学界、企业和用户的共同需求。
财经无忌：谢老师，今年有一个现象，就是星巴克推了一个猫爪杯。其实这个猫爪杯马上淘宝上就有出来，义乌工厂也有，但是没有人去买，虽然价格比人家便宜。您觉得这是一个什么样的原因？
谢伟山：一个有品牌的企业和一个没有品牌的企业，实际上它的利润的生成方式，完全变了。
像我们以前停留在“中国制造”，或者一个企业停留在一个销售产品的阶段的时候，它其实获得的利润就是一个加工利润，它的附加值很低。
但是当一个企业它有品牌以后，尤其是这个品牌通过战略抵达到一个很好的状态的时候。它的利润的生成方式变了，有新的四重利润。
第一重利润是什么呢？品牌的溢价带来的。因为它是一个品牌，它有一个独特的价值，所以顾客会给它一个相应的溢价。
第二重利润是什么呢？随着这个品牌它不断活化，不断的改进、优化，最后市场份额达到一定规模以后，它是可以实现自由定价。
第三重利润是什么？是叫光环利润。其实很多时候我们去星巴克喝咖啡，很多人他并不是因为喜欢喝咖啡。一个品牌的光环起来以后，会有很多它的目标人群之外的人群也会进来消费。
第四重利润，它如果推出一个产品稍微有点卖点，就会引起市场的热度，这叫衍生的利润。
品牌一旦在消费者心智中拥有一个独特价值点的时候，它跟这个价值点，跟这个等号等死时，就可以产生四重利润。
高于市场的利润，以及它的市场定价权带来的利润，以及光环效应带来的利润，以及衍生产品带来的利润。
中国现在大力提倡品牌强国，我觉得这是正逢其时。因为只有品牌才会带给企业非常丰厚的利润。
财经无忌：中国老字号、百年老店挺多的，不像美国可能商业历史相对来讲，像品牌没有中国这么长。其实中国很早以前没有这种品牌的概念，但现在看中国品牌的竞争力跟国外品牌来讲还是有一点差距，您怎么看？
谢伟山：上个世纪中叶以前，就是叫供不应求。人类的生产效率很低，所以上个世纪的上半叶爆发两次世界大战。
这两次世界大战本质上是资源争夺大战，毛主席的词里讲“弯弓月，流遍郊原血。”它就是因为在那种生存力低下的年代，其实人类是处在一种长期不足的状态。
这种状态之下的品牌，它充其量只是一个商标，它只是一个字号，是一个产品区别的标记。
但是随着人类开始从上世纪下半叶到现在，人类步向繁荣以后，我们会发现有一个特点，就是在以前一个行业里，会同时并存很多老字号，很多商标。因为每一个企业很难形成大型组织。
像《清明上河图》里所描绘的场景是前店后厂，很繁荣，但是都是一个一个的家庭作坊式的企业，它们承担了各种社会功能，但它辐射的空间、辐射的范围和影响到的人群是非常有限的。
但随着现在大型组织的兴起、跨国公司的兴起，人类现在通过管理学的发达，管理一个万人企业变得越来越容易。
而且由于各种专业力量的分化，像科技的发达，培训业的发达，各种生产线的发达，使得组成一个大型组织的时间越来越短。
这种时候你会发现尽管现在一个市场巨大无比，但是里面的企业都有一个特点，叫“一将功成万骨枯”。一家成功的企业的背后是什么？是无数个企业它们会关闭。
以前叫一个市场中“百花齐放”，但现在是“众星捧月”。它已经从“春秋战国”到“战国七雄”到现在是“一个品牌独霸天下”的时代。
在这样一个特征之下，品牌就变得尤其重要。品牌从一个商标已经变成一个竞争的利器，变成一个利润的主要生成方式。
不是没有先行者试过突围。实际上，过去的40年里，中国品牌试图参与到世界市场的竞争一直没有断过。
“引进来”成了很多企业的第一需求，需要引进来的东西很多，比如资金、技术、生产线甚至现代的管理观念。但随之进入的，还有外国品牌、生活观念和文化输入。
改革开放最初的十年里，因为低廉的劳动力成本、优惠的投资政策和巨大的市场，中国的土地上到处是外国品牌的身影，来自日本的三洋一口气开出5家工厂，全力生产彩电录音机、洗衣机和冰箱；
来自美国的可口可乐公司教会了中国人促销，还让此后的中国人都习惯了这种类似“止咳糖浆”的味道；1982年，耐克公司在福建开出第四家工厂，1985年，在中国生产的耐克鞋年产量超过1800万双。
中国如愿成为了“世界工厂”，但有些“中国品牌”却只能在夹缝中生存，比如红旗轿车、嘉陵摩托和张裕葡萄酒，还有一些百年老字号则干脆成为“文化遗产”，供人观赏和纪念，比如那时的全聚德、桂发祥和“八大碗”。
当时的中国政府也意识到了繁花似锦下面的真正隐忧，开展了一系列针对性的贸易保护措施，甚至将包括汽车、电视机、手表、自行车在内的耐用消费品加入了“保护名单”。
正是在这种保护和本身的顽强之下，一些中国品牌在群狼环伺下活了下来，日益壮大。
1994年，以海尔为代表的中国企业开始发动“价格战”和“服务战”，以悲壮的姿态向全世界突围。
海尔在冰箱和洗衣机两大行业向松下和三洋开战，“和跨国资本较量，就算死，海尔也要死到最后一个。”张瑞敏说。
和长虹则把彩电价格降到了外国公司不能承受的地步，成功“用品牌筑起了新的长城”。
1995年，一个名叫乔赢的人在郑州市开了一家“红高粱快餐店”，以羊肉烩面为武器向麦当劳宣战；上海“荣华鸡”也开始跟肯德基叫板；杭州市还发生了一场“国茶保卫战”，以西湖龙井的名义向一家英国红茶公司宣战……
现在的人们已经无法想象当时的壮怀激烈，但在这些中国公司的反击下，一些跨国公司纷纷倒下。
谁也想不到，此后的“水大鱼大”的中国品牌却进入了“战国时代”，互相搏杀，进行资本游戏，经历改制与失败。这种状况持续到全球化和互联网照耀的21世纪到来，而大部分“中国制造”依然没能蝶变为“中国品牌”。
中国品牌搏杀了几十年，能杀出来的却寥寥无几，还有真正的机会吗？
财经无忌：随着改革开放的进程，更多的国外品牌进来，在这么一个竞技场上，中国的品牌经历了哪些过程？
谢伟山：首先是打开国门与洋品牌共舞。共舞的时候其实我们陷入到一种全线的被动，很多洋品牌在中国一旦找到感觉，他们大量收购中国品牌，这对中国品牌形成非常大的影响。
现在开始出现有些中国品牌在长期的竞争之中，经过市场的洗礼，也逐渐找到感觉。
像华为，就是走出国门，在全球代表中国的力量形成一道独特的风景。联想也是其中国际化的代表。在中国市场上，在有些领域，中国品牌已经呈现出很强劲的竞争力。
现在存在一种交错状态，但有一个不良的现象，在奢侈品领域，主流市场洋品牌还是占先机。这也是中国品牌需要突破的地方。
像以前的年代是供不应求的年代，每一个企业把规模做大，满足需求，是核心要做的。但现在由于是供过于求，大企业太多，每一个行业里是几个巨头在竞争。
在这时候企业如何获得生存权，如何打败对手，成为了核心。在这样一个大竞争时代，品牌应该怎么去运作？
如果中国公司能率先从这里突破，我认为这是中国品牌独特的历史机遇。
财经无忌：相对来讲，中国对品牌的理论，我们可能借鉴了国外一些知识体系，这些理论跟中国目前现在的产业阶段、品牌阶段，您觉得有哪些需要提升的地方？
第一个变化，每天越来越离不开手机，越来越被手机束缚住，我们的时间已经被手机碎片化了。
它是移动互联网时代来临，深刻的改变了我们的媒介习惯、生活习惯，改变了很多很多对时间的利用方式，影响了生活的方方面面。这是这个时代一个很大的特点。
另外一个特点，它跟移动互联网时代几乎同步来临。我把它称之为叫大竞争时代的来临。
这两个时代的来临，它其实是令到中国作为一个后发的国家，我们和国际的企业，和许多发达国家又处在同一个起跑线上。
对全球的品牌，它形成了一个共同的压力。尽管我们中国品牌，比发达国家的品牌要晚很多很多年。
但是由于这个新的时代的来临，其实他们也没有适应。我们如果中国品牌率先适应，我认为这就是中国品牌独特的历史机遇。
财经无忌：您对这种雄心勃勃想要跨越的中国的企业家，您觉得在品牌上有什么建议？
当然，西方有非常非常多的值得我们学习的东西，他们很多的东西都非常有养分，我们要学习。但是我更建议中国企业家一定要古为今用。
中国的文化有它独特的价值，中国的智慧有它的独到之处，中国人的消费有它独特的特征。再结合中国这么一个巨大的市场。
中国的品牌要是走出中国特色来，我认为会比国外的品牌，会另辟蹊径，会有我们中国独特的速度。
以电动车为主的中国汽车行业迅速崛起，如今，在伦敦的街头也能看到比亚迪的红色双层大巴；网络巨头阿里巴巴布局印度与东南亚，拿出技术与资本与亚马逊等国际巨头决战海外；华为终于成为苹果最大的竞争对手，并且开始最先布局5时代。
2018年9月的纽约时装周上，中国羽绒服品牌波司登举办了一场羽绒服走秀，安妮海瑟薇现场观看了这场走秀。这让整个世界都大吃一惊。
“老干妈”算是爆款产品，在海外亚马逊上曾经热卖，但有媒体做过分析，购买“老干妈”的用户大部分还是华人。
2016年1月，万达宣布以不超过35亿美金现金收购传奇影业。在这之前，传奇影业已经连续两年亏损总计58.7亿，负债90多亿。
传奇影业是万达布局好莱坞最关键的一步。但连续几部电影在口碑和票房上都同时遭遇了滑铁卢。传奇影业的创始人托马斯·图尔在2017年初离职，万达文化产业集团副总裁高群耀接任，又于9个月后宣布离职。
这些案例折射出“中国品牌”海外突围的现实问题：资金、人才、东西方理念的冲突。
财经无忌：谢老师，您刚才讲到我们中国品牌有一些，需要有更多的文化上的自信或者品牌的自信。我们有哪些可以帮助中国更多的企业家，让中国更多的品牌更好的来参与这种全球化的大竞争的时代？
谢伟山：其实中国品牌在参与全球的竞争中，我认为这个自信它不是说完全是一种心理上的一种暗示或者说我们调整自己的心态来要求，不是。它是实实在在的中国文化，它在全球的独特优势，它必然会带来我们的企业家在往前走的时候的自信。
它的优势体现在两个方面，首先中国文化它有一种独特的智慧，就是对于人际关系的理解和处理上。
中国人是一个情文化，讲情的国家。这是中国人非常独特的一个特点，中国人是对人的理解，它有和西方人不一样的地方。
《孙子兵法》里有一句原话叫“不战而屈人之兵”。一个品牌如果在这种大竞争时代，我们如果说能够学习中国的这个智慧，这个智慧在中国的文化里是源远流长的。
一旦把这种智慧能够吸纳到企业的经营之中去，能够把人心，把消费者的心智的力量，作为一个管理指标和一个考核指标，中国人就会超越这个鸿沟。
所以说中国的文化在这个点上，我认为我们其实比西方人更有优势。就是如何用品牌去获取消费者的心，其实中国人在这块的智慧上是有独具优势的。这是第一个。
宗教文化它本身是生活在两个世界，我们是生活在一个世界。中国人所有的成就和荣誉，必须靠这个单一的世界来完成。
中国人他体现在工作上，在生活上，我们会更勤奋。所以说这种勤奋加上这种智慧，是中国人在全球竞争中间他的自信的源泉，是他的独特的优势所在。
财经无忌：君智服务过一些比较好的品牌，您觉得哪个品牌特别具有代表性？刚才讲的用中国的智慧去解决品牌的问题。
谢伟山：公司成立4年，我们已经协助了9个中国的龙头企业实现了增长。
在这里面我印象最深的是两个企业，有一个企业叫飞鹤。我们在2015年去服务这家企业的时候，当时国产品牌，在洋奶粉的冲击之下，可以说是节节败退。我们在这三年的时间，协助它从行业第七实现了一个“百亿的领先”。
还有一个品牌叫波司登。波司登这个品牌在中国人心中是深入人心的。我们用一年的时间，让年轻人去接受这个品牌，同时也达到了很好的业绩。
我们其实在这里，就是企业的利润中心，这个品牌的指标，在心智中如何提升它的活力，提升它的认知度。我们从这里进去，进去之后给这两个企业带来很大的变革。
财经无忌：中国有很多中小企业，他们需不需要有这方面的竞争战略的意识？或者说有这种意识之后我们应该怎么去灌输、去执行这方面？
谢伟山：就好象现在所有的企业，所有的人，你必须要拥抱移动互联网一样，因为移动互联网已经进入到我们的生活中，深深的影响到我们的工作和生活，而不是我们选不选择的问题，是它已经来了。
大竞争时代也是一样的，不管是小企业还是大企业，其实都处在激烈的竞争之中，都必须是在竞争之中如何去发展，都要去学习超越于竞争的知识，跟企业的大小没有关系。
所以说企业，你要么意识到，你从竞争中实现崛起；你要么忽视它，那么你被竞争对手所超越。
只要你这个企业，你的客户有除了你之外的第二个选择，你这家企业就需要竞争战略。
财经无忌：比如我们在江苏丹阳，它是一个眼镜的生产基地，全球有60%的眼镜架来自于那里，80%的镜片来自于那里。但他们就没有一家叫得上名字的品牌。这样的企业或者这样的产业集群，在大竞争时代它应该怎么做？
谢伟山：我觉得首先他们要意识到，大竞争时代来临之后，谁率先获得这种超越于竞争的知识，谁就会是下一个时代的王者。
丹阳这么一个产业集群里，如果有企业家他能够率先去获取这种知识的话，我觉得他是对现有的品牌一种超越的机会。
有句话叫“春风不度玉门关”。一个企业，如果说他的心门是关闭的，他不能吸收外面新鲜的空气或者不去学习新的知识。
那么这种企业我认为他不管取得多么大的领先的优势或者说不管具备多么大的特点，他都不会具备新的优势。
如果说一个企业他能够善于去学习的话，我相信“小米加步枪”也能够获得辉煌的成果。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刚过去的五一假期，除了各大景区的“人从众”常规刷屏外，最火的应该就是令头疼的杨、柳絮。每年春夏时节，过敏人群都要体验一把被飞絮支配的恐惧，真可谓“忽如一夜飞絮来，千人万人鼻炎犯。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月4日，是衡水中学一年一度的开放日，一位父亲举着吊瓶，带着正在输液的女儿前来参观。10岁的女儿此前连续四天发高烧到38、39度，但父亲认为开放日机会难得，想让孩子好好感受衡中的学习气氛，“我们没文化，但是希望孩子能有文化。一定要考上！”
父女二人参观衡中，本是小事一桩。但因为“吊瓶”的闯入，让这件事似乎代表了某种隐喻，成为当下教育焦虑最直观的一次“路演”——夹杂着衡中、狼爸、望子成龙、教育公平一类的话题，登上热搜榜也并不意外。
在视频中，采访者问孩子能否考得上衡中，小姑娘怯怯地回答“希望考上”；站在一旁的父亲则斩钉截铁地说“一定要考上！”“不要辜负爸爸的希望！”
对于病中的10岁孩子而言，面对如此强势的“期待”，想必也是毫无招架之力。
希望孩子考上一所好学校，几乎是所有父母共同的心愿。在分数主导升学的当下，渴盼孩子考进以应试闻名的衡水中学，进而改变自己的命运，也完全可以理解。但当父母们为孩子“强加梦想”的时候，是否也该想想自己的初衷——是为了自己或家庭的荣耀还是为了孩子的成长。
倘若是为了孩子的成长，如此鲁莽地带着吊瓶来膜拜“神校”，而不顾孩子的病情及由此导致的感染风险，果真值得吗？更何况，开放日年年有，一个10岁的小姑娘，离上高中还远着，何必非这一次不可。
很多人会说，这是当下竞争异常激烈的教育大环境使然。现实中不断冒出的“虎妈”“急妈”“狼爸”，映照出无处不在的教育焦虑。父母们之所以如此急火攻心，很大程度上确实是迫于现实的无奈。
但这也并非是“举吊瓶参观衡中”的充分理由。在教育焦虑所引发的出格行为中，我们看到的往往是父母对孩子单向的施压，而孩子很多时候处于“失语”状态。
如果父母有权利要求孩子“必须考上”甚至“带病努力”，那么孩子是否也有权利要求父母“尊重自己”，最起码保证自己“健康成长”。更何况，如此重压之下，究竟是激发其潜能还是留下心理阴影乃至压垮孩子，不得而知。
当然，我们或许不该对这位父亲苛责过多。与一些城市中产略带矫情的教育焦虑不同，这位父亲朴实的话足以让人动容——“我们没文化，但是希望孩子能有文化。”
有理由相信，这位父亲带着女儿举吊瓶参观衡中，更多地是一种本能和下意识的举动，他更不会想到这样一件小事会在舆论场上引发热烈的讨论。希望他们父女看到舆论的批评时，不要有过多压力。大多批评并非针对个人，而是针对现象。
对于像这对父女一样的众多普通家庭而言，衡中或许真的是一种“精神图腾”。我们也乐见越来越多的普通家庭通过教育改变命运。但我们更希望，这种命运的改变不是靠一味地灌输、催促、指责，而是真正用心培育，唤醒孩子心灵深处的天赋潜能，按照成长和教育规律，顺势而为。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
狮子座这个人在工作上，他们是希望大展拳脚的，从来不会将自己的本事藏着掖着。但过于急切的成功，却让我们的狮子在之前的事业上，并未取得多大的收获。但是在进入2019年，财运旺盛，事业有成的狮子，爱情也将修成正果。我们的狮子会在这一年，无论是爱情还是事业，都会有一个较大的转折，会有好运出现。相信我们的狮子，一定会把握好这次时机，做到事业爱情双丰收。
处女座的运势其实一直都是比较好的，而且他们在工作上也是十分的认真努力，虽然对于现在的事业还不是很满意，但是只要抓住机会，一定会有好运出现。在进入2019年，处女将财运旺盛，事业有成，爱情也将修成正果。我们的处女将在这一年有好运出现，而面对这次爱情事业上的惊喜，我们的处女也会牢牢的把握住。也相信在不久的将来，我们的处女事业爱情一定会大满贯，走上幸福完美的人生。
摩羯座这个人对自己的工作，他们是非常有恒心的，而且无论在做什么事情，他们都力求完美。尽管有些事情并未让他顺心顺意，但是他也一直在努力的坚持着，相信一定会有好的机会出现。而在进入2019年，我们的摩羯财运旺盛，事业有成，爱情也将修成正果。在这一年属于我们摩羯的好运即将到来，相信只要抓住这个时机，就一定能够大的收获，无论是爱情还是事业，都是一个大丰收。
2019年对于天蝎座来说，是一个很好发展的一年，身边也会有很多不一样的财运，爱情运发生。或许在之前，爱情事业并不如意，但是在进入2019年，天蝎即将财运旺盛，事业有成成，爱情也将修成正果。属于我们天蝎真正的好运将会在这一年到来，只要在爱情上付出多大的努力，就能得到多大的回报。而且对于天蝎来说，工作也会有好运的降临，事业也会更上一层楼。所以说这一年，是天蝎人生真正的转折，只要努力就一定能成功。
2019年对以上4个星座来说，是非常值得庆祝的一年，因为无论是事业还是爱情，都能够有较大的收获。其实两者的成功，都是与自己的努力坚持离不开的，所以只要抓住时机，不断的进步，就一定会有意想不到的惊喜出现。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属猴的人性格豁达正直，为人处世善于变通，自身福气深厚，运势高人一等，就算在其他朋友看来已经算很成功了，但他们依然会在工作上马不停蹄的努力，让自己永远在奋斗的路上。在五月中旬财气冲头，尽量注意谨小慎微，相信越奋斗越幸运，通过自身不断摸爬滚打，生活定能作享无虚！
属马的人，在五月中旬充满惊喜，因为在这个月时机终于成熟，他们的运势得到很大的反转，生活中的他们动力无限，很有热情，对待生活与工作都很上心，但是之前时机未到，财运方面一直平平，到了五月下旬，事业有了很大突破，他们抓住机遇往上爬，成功收获了很大的回报，各方财富相拥进门，财气大开赚钱颇多。
属猪的人天生反应迅速，擅长把握时机开展事业，唯一的缺点就在于耐心不足，所以很多时候也错失了很多好的机会。五月中旬吉星加持，天降鸿福，财运越来越旺，钱财源源不断进家门，万事大吉大利，事业迎来春天，不是升职就是加薪，财库丰隆，财源广进，福禄深厚，生活无忧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
09年，破获一起特大贪污案，贪污的是中国一个邮政局长，还是女局长，虽然是女人，但贪婪之心一点也不必男人小，贪污的钱财高达18亿元，比中国人口还多，尤其是行刑前说的话，更是让人气愤不已！
这位邮政局长叫何丽琼，1964年，16岁进入邮政系统工作，2001年，在邮政系统工作20多年的39岁的何丽琼升任为澜石邮政支局局长，2003年调任禅城区邮政局大客户经理，这也是何丽琼走向不归路的开始！
何丽琼虽然是个女人，但酷爱赌博，2001年担任邮政局长后，便频繁前往澳门赌博，在澳门，何丽琼认识了几位赌场老油条，在得知何丽琼身份后，设了个局，让何丽琼欠下巨债，事后，还不断游说何丽琼，说自己在澳门有“投资项目”，希望何丽琼可以借身份之便利，给予方便，并保证获得高额利润！
为了偿还巨额赌债，何丽琼又跳进另一个圈套，从2003年10月到2004年6月，何丽琼以邮政局名义，以高额利息为诱饵，短短8个月时间，何丽琼便非法吸纳资金高达1.59亿元，用来偿还债务，做“投资”！
为了稳住客户，一方面，何丽琼想尽办法延长客户取款时间，甚至许以高额利息，另一方面，不断发展新客户，吸取新的资金，以应对老客户的提款！
吸纳资金，何丽琼也是一把好手，某些公司老板，为了高额利息，甚至连给员工发的工资都给存了进去，而某些公司高层，为了拿到何丽琼高额“中介费”，更是冒死游说自家老板，2006年，因为有人不听话，何丽琼还雇凶杀人，至一死二伤！
从2003年到2009年，短短6年时间，何丽琼共非法吸纳资金高达18亿，比中国人口还多，2009年，何丽琼被判死刑，2012年执行，在行刑前，何丽琼曾说她对不敢兴趣，她认为当地邮政局的钱，都是她的！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前几天，和某老领导聊天，他讲了要处理好五组关系，听后深受启发。他说，自己在职时，就是通过这几个方面来评价下属汇报的好坏，并据此判断对方的能力水平和发展潜力。
工作中有复杂问题，也有简单问题。一般人容易把简单问题讲复杂。
比如，小王负责会议的筹备。给领导汇报时，分不清主次，事无巨细，把好多细节统统汇报给领导。而领导一没时间、二没耐心。听了半截就打断他，让他简单说。
把简单问题讲复杂，或者把复杂问题讲不清楚，归根到底是因为：把事情没有想清楚。
所以，在给领导汇报前，首先要想一想30秒内能否讲清楚，如果讲不清楚，先别着急汇报，想明白再说。
老领导讲，原先单位有个中层，经常在他面前评价属下，让他不太满意。因为对方在评价时都是一些形容词，比如某某某能力不行、某某某不善沟通等等，但很少讲具体事例。听完汇报，他就觉得对方是带着情绪、带着主观色彩汇报，不客观。
另一方面，有的人在汇报问题时，喜欢找客观理由。比如，某项工作没做好，汇报时会讲没人、没钱等客观理由，以为这样可以减轻或推脱自己的责任，以免领导的斥责。
“其实不然。越是听到对方讲客观理由，领导越烦。因为觉得对方没有担当”，老领导说。
出了问题，首先谈主观原因，主动承认错误和失误，然后再谈客观理由，往往反而能赢得主动。
工作中，一些人尤其是年轻人会犯的错误是，把问题罗列出来推给领导，自己没有解决方案，让领导做问答题，而不是选择题。
老领导说：自己当领导时也曾遇到这种情况。这时候，他就会让对方先回去想清楚再来汇报。
汇报中，有时候会谈今后的工作计划或措施。老领导说：有的汇报，工作措施基本是空话、套话，听上去都对，但却不解决问题，很令人讨厌。
一次，他听下属汇报，对方谈到：做好下一步工作，要着力加强组织建设和队伍建设。
这时候，老领导打断说，每次汇报都谈到“要加强队伍建设”。话本身没错，但我更想听具体的措施和打算，比如说要引进人才，为什么要引进、怎么引进、什么时间引进、引进什么岗位等等。
如果在汇报中能抓住问题，提出具体的、行之有效、且具有操作性的措施，这样的汇报往往能赢得领导认可。
老领导说，迎合与坚持，往往与汇报人的个性有关，也与听汇报的领导个性有关。领导胸怀坦荡，下属汇报就会少一些迎合，更多地坚持真实想法。
从沟通效果上看，迎合让人更舒服，气氛也更融洽，更容易让人接受，但涉及工作中的一些关键问题，还是要尽量避免迎合，因为迎合往往会漏掉或隐瞒重要的信息和问题，不及时处理会造成更严重的后果。
陆昊在黑龙江当省长时，有一次开记者招待会，他表态：黑龙江全省下岗职工的生活保障没有问题，不存在拖欠下岗工人养老金的问题。没想到，现场有记者拿出证据，证明该省市企业已经拖欠下岗工人养老金长达半年之久。现场弄得陆昊相当尴尬。
后来弄清楚原因，是下属给陆昊汇报时，由于担心他发脾气，导致不敢坚持反映事实，试图蒙混过关，没想到给陆昊挖了一个大坑。
其实，从领导的角度来看，能坚持反映事实并如实谈出自己想法的，更有利于工作，也更符合领导的切身利益。
所以说，处理好简单与复杂、客观与主观、问题与措施、空洞与具体、迎合与坚持这五组关系，并对此有深刻的理解，才能在汇报时，掌握主动、赢得认可。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，重庆主城。有市民乘坐轨道交通出行时，在车厢上看见了这样的一幕，一名小男孩穿着鞋子直接踩在座椅上，家长坐在旁边也不制止。
“实在是看不下去了，孩子没脱鞋，旁边的家长也是放任不管，任由他站在座椅上玩。”目击市民回忆起当时的情况说道。
从目击市民提供的图片来看：这名小孩年龄较小，上身穿着一件黑色的短袖，下身搭配一条绿色的工装裤，脚上穿着一双白色的休闲鞋。
只见小男孩一个人玩得特别嗨，一下跪在座椅上，一下站在座椅上，在此期间一直没消停，想干什么就干什么，旁边的家长也十分配合他。
有网友看后评论道：“教育孩子本来就要从小抓起，现在就任由他疯他闹，以后想管也很难了，做家长的应该注意这些问题。”
小编也在此呼吁广大家长，带小孩选乘公共交通时，请看护好小孩，引导他们养成良好的乘车习惯，踩在座椅上的方式是不正确的，还是应该顾及下其他乘客的感受。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海外网5月9日电 近日，一名日本钓鱼爱好者在推特上分享了自己捕获的“不明生物”：一只圆滚滚、透明色、像果冻一样的奇怪小鱼。该帖引发热议，网友纷纷讨论：这是波妞？还是史莱姆？
据日本“”网站报道，网友“铃木龙之介”是一名钓鱼爱好者，近日，他在推特发布了自己最新的钓鱼“战果”，同时附文写道：“从金枪鱼肚子里发现的透明的、果冻状小鱼。到底是什么呢？”
这位网友还另外发布了几张近距离拍摄的清晰图片，并表示：“又拍了几张。照片也许看不出来，这个圆鼓鼓的鱼除了腹部以外，像椰果一样完全透明。真可爱。”他还表示，这条神秘小鱼虽然被大鱼吃掉过，但还没有被消化，应该还活着，当时拍完照后又放回了海里。
金属史莱姆，是游戏作品《勇者斗恶龙》里的一种生物。（日本“”网站）
波妞，是宫崎骏导演编剧的《悬崖上的金鱼公主》主人公。（日本“”网站）
推文一经发布，共收到2万7000多个赞，也引发广大网友热议，日本媒体也报道了此事。网友纷纷表示罕见：“从没见过这样的谜之透明小鱼，太可爱了”“怎么会有这样的生物？来自深海吗？”
更多网友则是讨论它像什么：“这是金属史莱姆？”“像水馒头。”“这就是波妞吧。宫崎骏是不是也爱钓鱼。”“这一定是超级玛丽里的那种鱼！”
日媒经调查后表示，这只透明小鱼在冲绳县被发现，应隶属鮟鱇目，有可能是蛙安康或深海安康的幼鱼。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
十月怀胎，一朝分娩，看到刚出生娇嫩嫩的宝宝，爸爸妈妈心里既紧张又激动，不过在开心的同时，父母也不能忽略对宝宝的护理工作。因为新生宝宝体质十分敏感脆弱，身体各种机能尚在发育阶段，若是稍微护理不当，就可能对宝宝身体造成伤害，影响健康。尤其是在护理宝宝皮肤的时候，妈妈一定要在这4件事情上多用心。
湿巾是现在妈妈都会选择的生活用品，有了湿巾，妈妈可以轻松擦掉宝宝身体或者衣物上的污渍。甚至宝宝拉完便便之后，也可以使用湿巾进行清洁，使用起来轻松省事。但是宝宝的皮肤敏感娇嫩，在湿巾的选择上妈妈更要慎重，最好是选用只加水的湿巾，没有添加任何刺激成分，对宝宝皮肤不会产生一点刺激，甚至湿疹宝宝也能用。
对于初为父母的人来说，给宝宝挑选衣服时相当需要技术。婴儿皮肤容易过敏，所以妈妈一定要给他选择纯棉材质、透气性好，容易吸汗的衣服，这样宝宝不会产生过敏，对宝宝的肌肤最好。因为宝宝的骨骼很柔软，所以建议妈妈最好是选择容易穿脱的样式，连体衣相对其他衣服来说更适合宝宝。而且连体衣能够更好的盖住宝宝的小肚子，即便是蹬腿、或者四肢乱动也不会把衣服带起来，避免肚子着凉。
对于新生宝宝来说皮肤比较敏感，对温度的感知和大人不一样，所以妈妈一定要选择适合宝宝的水温。一般来说，最适合新宝宝的水温在37-42度，给宝宝洗之前，妈妈可以用手腕试一下水温，让水温恰到好处，避免烫到宝宝肌肤。洗澡时间也不易太长，最好维持在5-10分钟，防止洗澡水温降低，让宝宝着凉。另外在给宝宝洗澡时，室内温度最好维持在26-28度之间，这样宝宝身体不会受到凉空气的入侵。
红屁屁主要是因为父母更换尿布不及时让宝宝屁屁长期处在潮湿环境中，或者小屁屁清洁不干净造成的。宝宝得了红屁屁之后，情绪就变得很烦躁，而且容易哭闹，睡觉也不安稳，妈妈一定要提前做好预防，让宝宝的小屁屁时刻保持干燥。宝宝排尿次数多，妈妈要及时给宝宝更换纸尿裤。
新生儿阶段不同于宝宝成长的其他阶段，需要妈妈小心护理，这样宝宝身体发育才会更健康。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在之前曾为大家报道过，在今年4月29日，日本爱知县的一家超市内设有的游戏厅中，发生了一起人气游戏《太鼓达人》的太鼓被盗事件。虽然警方称三名涉事的男子高中生，已经向警方自首，交还了偷走的太鼓并进行了反省。但运营游戏厅的公司目前却称他们根本没有反省，并准备向他们提起民事诉讼。
根据运营游戏厅的公司介绍，案发当时，两名年轻人接近《太鼓达人》的游戏机，其中一人敲太鼓，另一人趁机卸下了旁边另一台太鼓，并装到袋子中离开，后和同伙一起逃跑。
虽然正如警方所说，后来少年确实归还了太鼓，但太鼓却已经被差散了架，三名少年各自归还了不同的部分。虽然警察让我们尽量重新组装上，但由于部分装置是被强行切断的，所以需要一个月左右的时间重新定制新部件。
另外，警方称少年自称是因为喜欢《太鼓达人》才进行的盗窃，但该公司称这是不可能的。首先是分解的方法。如果喜欢的话，肯定会把连接太鼓和游戏机的线整个拔出来，要是向他们这样切断的话就很难再使用了。而且他们还专门准备了切割工具，应该并不是第一次尝试盗窃。
在网上有高价收购太鼓的基盘部分的人，而少年们这次也只把相关部分的线路完整的取了下来，手法熟练。很难想象他们不是为了倒卖而作案。而且要是真的喜欢，也没有必要把太鼓拆分。三名少年一名在爱知县，两名在关东地区居住。但他们却各自都持有不同部分的零件。难道他们是喜欢用被分开的零件玩么？
公司还称，警方透露这三人是因为公开了监控录像才想要自首的。在少年联系我们公司的时候，我们奉劝他们去警察局自首，但对方却称会归还太鼓并要我们撤销报案。我们让他们找家长来，他们却说家长住国外。在要求见家长5、6次之后，最终才见到了家长，并同意自首。家长虽然反省了，但他们本人没有反省。
我们将进行民事诉讼。要求他们赔偿在黄金周期间《太鼓达人》的游戏机不能使用所带来的损失。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
普雷之后的剧情。六方魔界盟会故事更新，旋魔会剪影人物登场。下面一起来看看这段新剧情吧。
在击败伊西斯后，魔界大佬们聚集在一起，即将举办第二次魔界盟会~
旋魔会曾经是魔界唯一的召唤师组织。后来由于理念不合，旋魔会内部分裂。主张和召唤精灵和谐共处的召唤师留在了旋魔会，领导人是精灵使凯蒂。
而以斯米拉尾兽，主张奴役精灵的召唤师们，则另立门户，成立了第二个真相。
曾经在死亡之塔出现的斯米拉的孩子，就是第二个真相特训出来的献祭流召唤师，大多数都精神不正常。
作为冒险家的召唤师角色，一开始是旋魔会的成员，在觉醒为月之女皇后，加入了第二个真相。
而本次的剪影人物鲁姆，则负责旋魔会的日常事务，甚至说是实际的领导人也不为过。
在年轻时，鲁姆和第二个真相的创始人斯米拉相交甚厚，斯米拉从未与召唤兽进行过凯蒂传授的契约仪式。
转而进行献祭流召唤术的研究，后来斯米拉脱离了旋魔会创建了第二个真相，而鲁姆则留在了旋魔会，慢慢接手了旋魔会的工作。
在魔界各大势力齐聚，商议举办盟会的当下，凯蒂邀请鲁姆作为旋魔会的代表人物一同出席。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
嘤嘤嘤，各位亲爱的小伙伴们大家好呀~对于来说，除了枪法之外什么最重要？武器？身法？都不是，有一部能流畅运行游戏的手机最重要！前段时间公司发布的手机吸引了无数电竞狂魔的目光，现在你们的机会来了，快来参与活动赢取这款生而强悍的手机吧！
首先这是穿越火线手游联合公司的活动，大家登录游戏之后即可在精彩活动页面参与该活动。从5月7日起，活动页面每日会开放1项任务，完成任务之后即可解锁一块拼图，并获得当日任务奖励。累计解锁6块拼图后，即可激活终极大奖抽奖资格，每人仅限抽取1次。5月7日后参与活动的玩家也不用担心错失抽奖机会，你们可以一次性完成已经开放的全部任务，并解锁拼图。
强悍任务，不需要解释！活动期间大家每天完成活动任务，即可得到相应的游戏道具奖励和1张拼图。游戏道具非常丰富，第一天的任务奖励是7天的41-生而强悍+7天的手雷-生而强悍，后面几天也有很多限时武器和钻石，最后一天的奖励居然是30天的41-生而强悍和手雷-生而强悍。这两款限时道具非常珍贵稀有，极具收藏价值。
刚才我们也说了，每天完成一个活动任务就可以得到一张拼图，持续六天就能集齐所有拼图，并且进入抽奖区域。5.7日开始做任务的玩家，5.12日就可以开始抽奖了。
这个奖池里面的道具也是相当的诱人，游戏道具奖励有66钻石，和永久版的41-生而强悍和手雷-生而强悍，对于小编这种脸黑玩家来说，你抽到武器就算是天大的幸运了。除了游戏道具之外，还有4张不同额度的商城代金券，以及超级大奖手机！搭载骁龙855处理器，完美运行手游，44超级快充+4000毫安电池，超强的续航能力让你打排位赛的时候没有后顾之忧。
值得注意的是，如果你人品大爆发，抽到了手机的话，一定要记得填写收货地址。填好地址之后只要安心玩游戏就行了，手机将于15个工作日内发货。而抽到商城代金券的小伙伴，可以前往网上商城进行消费抵用。
总而言之，穿越火线生而强悍活动还是挺不错的，只要坚持肝7天任务就可以得到游戏道具，虽然限时道具会被大家变成精通点……如果人品爆发的话还可以抽到永久版的生而强悍限定武器或者手机，心动不如行动，赶紧去肝活动任务吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一万个人心里缔造着一万个丽江，丽江是一个慢城市，丽江是一种生活方式，丽江是心灵的后花园，丽江是最健康的艺术生态圈，丽江是一种生活......为了减少驴友到丽江的盲区和误区，为使驴友的行程路线更合理、更经济，这总结了一些关于丽江旅游的攻略，以供参考，希望我的这篇攻略能简单你的丽江旅行！更多云南旅游信息关注“帮助更多人简单旅行”的罗壹壹行程策划师！位❤9877
1.赴前请自备防晒用品，如防晒油、太阳伞、太阳墨镜、唇膏、润体爽等旅游小装备；
2.请带好常备药物，如感冒药、晕车药、止泻药等；在登雪山、骑马等户外运动时请注意安全；为少数民族聚居地，请尊重当地少数民族风俗习惯；
3.在食用当地特色美食及水果时，切忌暴饮暴食，以防引起腹泻及急性肠胃炎。
4.内很多拉客的小贩，他们的手段是低价吸引过程中宰客，谨慎上当受骗。
5.各种证件：学生证、军人证等有效证件都带上，景点的门票是可以优惠的。
丽江日温差很大，一天内您可能要换两套衣服。无论你什么时候来到丽江厚衣服总是要带的。夜晚或者下雨时气温会将到较低。
季气温一般在5-20度之间，可穿长袖，外套，薄毛衣，羽绒服或冲锋衣等。
冬季气温一般在-5-15度时间，可穿外套，厚毛衣，羽绒服或冲锋衣等。
丽江可以说几乎一年四季都需要外套，春夏季带薄的，秋冬季节带厚的，反正按照一般四季的穿法，外面披外套。但是在冬季记得代号羽绒服哦！
古城千家客栈，主流价格从80到千元都有，附加服务是衡量价格的一个重要标准，很多客栈在说自己有多少多少“免费服务”，这也是丽江客栈的一大特色。其实所谓的免费服务，包括接送、早餐、喝茶、水果、甚至按摩、足浴等，费用都是加在房费里的，如果你住十天半月都不免费接机不送早餐，不要郁闷，这说明房费确实是实价了。另外隔音、卫生、安静、位置等等也要考虑进去。古城的石头路是滚轮杀手，一定要拖箱子，建议选择古城与新城结合处的客栈，出入方便，拖箱方便……
四方街一带(核心位置，出入方便，但靠近酒吧街，人流量大，贵，吵，喜欢热闹的人可以住这里)
狮子山上(视野好，观古城全貌的好去处，有的可以在窗前看日出。上下山累，出入不便)
(街上有很多静吧、特色小店铺，小资情调。紧邻，出入方便，闹中取静)。
七一街、木府一带(核心边缘地带，安静，个人觉得这片区也很适合)
南门一带(出入方便，多数是新建的房子，缺乏丽江古城特色氛围)
1、过桥米线：虽然不是特产，但是这家的味道酸是正宗了。不要再古城吃，要到副慧路，“宾馆”门口的“桥之情”正宗蒙自过桥米线店吃。
2、鸡豆凉粉:小巷子里面，纳西大妈、老太太做的，油炸的，凉拌的，随你口味。要是你有运气找到“石鼓凉粉”那就算你发了，是最好吃的一种哦！
3、丽江粑粑：“能够将一块油锅里的粑粑炸出风花雪月来，恐怕也只有丽江了!”丽江粑粑是纳西族独具风味的小吃，它的历史悠久，其制作的主要原料是当地特有的精麦面，再加上火腿、猪油、糖等佐料，将其调匀，揉制成层，做成大约盘子大小、厚约寸余的圆饼，再以平底锅文火烤熟。这算是丽江最有名的特色小吃了，我觉得你应该去试试。
4、腊排骨，火锅，象山市场内。典型，足量的锅底和美味的腊排骨都是十分的诱人。还有水焖粑粑也要尝尝。
5、野生菌火锅，把松茸、鸡棕、牛肝菌、青头菌等菌子加到乌鸡汤里，炖上20分钟，才可以吃。一定要喝汤。(简直是折磨啊，看着一锅美味却不能吃，还要忍受不时飘过来的香味……)价格不便宜哦
6、带皮黑山羊，火锅，打车到金凯广场下，那里一条街都是，而且家家的牌子上写的都是第一家，挑人多的进去就没错了，哈哈……丽江特色美食，据说所用的黑山羊是在山上放养的，经过特殊的加工，吃起来一点羊膻味都没有，带皮的羊肉又很有韧性，而且有一定的滋补功效，深受当地人的喜爱。“天上龙肉、地下驴肉”一般的黑山羊店都同时卖驴肉,要上一斤驴肉也是很不错的。价格适中，吃饭时间会很热闹。
7、洋芋鸡，火锅，转盘旁。据说是选用丽江七河山区农家放养的土鸡做原料,自由开放的放养方式,使得鸡肉鲜美滑嫩,酥烂入味,口感极佳，不论鸡块还是洋芋都又香又软，尤其是汤，鲜美得一塌糊涂。价格适中，去晚了会没位置哦
8、三文鱼（虹鳟鱼）：有几家不错。丽江的三文鱼其实应该叫虹鳟鱼，相当好吃，不可错过，吃过虹鳟鱼的朋友很多，但吃过鲜活虹鳟鱼的人不多吧？丽江有全国最大的虹鳟鱼养殖基地，雪山脚下的冰川融水无论水质还是水温都特别适合养殖虹鳟鱼，且鱼苗是从挪威引进。活杀的虹鳟鱼肉质特别鲜美嫩滑，和大家平时吃的冷冻品的口感味道简直是天壤之别，而且价格低廉，现杀现做，一鱼三吃，鱼骨熬汤，鱼皮油炸，鱼肉做刺身。用餐环境：高档餐厅。
1、大研古镇：俗称的丽江古城，也是丽江三大古城之一。街面宽广，主街有四条，向四周辐射，均由五彩花石铺就，原本是各族人民在此交易商品的地方，现在已成为游客聚集的地方。
2、木府：1723 年清朝改土归流前纳西族土司木氏的王府，称得上是小型故宫。木府风云》就在这里拍摄的，这将是来丽江的一个新理由。从古城顺七一街向东步行大约 200 米遇见右侧的牌坊，进入直行 100 米就是木府，门票 60 元。
3、万古楼：是中国木结构建筑第一楼，其实就是个看古城全景的好地方，票价 50 元，需出示古城维护费票据。
4、黑龙潭公园：晴天时在那里拍照玉龙雪山的倒影很漂亮，摄影爱好者必去的地方。那里的水很甜，可以直接饮用。不收门票，但需要出示古城维护费收据。
5、束河古镇：于 2005 年入选“中国魅力名镇”。总体来说比大研古镇安静古朴一些。比起大研更多了一份田园的安逸。分为老区和新区。老区指的是青龙桥以西和老附近，是有着800多年历史的古村落。
6、白沙古镇：长达 2 公里的白沙老街古村落、明清建筑群和是它的看点。建议骑车去，路上风景古朴。相比骑车去，很多老外更喜欢骑车去白沙。从到白沙只有4公里，在可坐6路车到白沙。
7、玉龙雪山：玉龙雪山是纳西族及丽江各民族心目中一座神圣的山。主峰的海拔虽然只有 5596 米，但至今没有人登顶过。大玉龙景区就是以玉龙雪山为主的大景区，游玩点主要包括大索道、牦牛坪、干海子、东巴谷等。可根据需要选择部分游玩，时间为一天。
8、拉市海湿地公园：拉市海是国家湿地公园，有湖泊，有草场。最佳游览季节是是冬季，天晴时很漂亮，有大群的珍稀候鸟，可以去观鸟、划船、骑马体验等。
9、泸沽湖：泸沽湖是母系氏族摩梭人的母亲湖，也被称为高原明珠。天气晴朗的时候美丽得好像一块湛蓝的蓝宝石镶嵌在翠绿的群山之中。当你第一眼看到它，真的会惊艳于她的美貌。
10、虎跳峡：在丽江去香格里拉的途中，是世界上最壮观的大峡谷，峡谷最高处的玉龙雪山峰顶距离江面的落差达 3000 米，是世界上最深的峡谷。
11、香格里拉：原名中甸，海拔 3300 米。最佳旅游时节：春末夏初和秋季最佳。夏初的盎然绿意，与秋天的色彩斑斓，加上巍峨的雪山，澄明的湖水，在蓝得不含一丝杂质的天空下，绝对会让你有宛若仙境般的旅行体验。
12、梅里雪山：在藏民心中是一座圣山，藏语中称为“绒赞卡瓦格博”。早在 30 年代美国学者就称赞是“世界最美之山”。以日照金山闻名，但是否能看到日照金山那就全凭运气了，有的人去十次也看不到，有的人去一次就看到
13、雨崩：雨崩 这是驴友路线，体力一般的游客或年老体衰者不建议前往。 是传说中的世界上最美丽的村庄，位于的五冠峰脚下，景色优美，民风淳朴，是名副其实的。
14、大理：传说中风花雪月之地，无数文艺小青年的理想旅行圣地！面朝大海春暖花开的意境让大理蒙上了一层暧昧的气息。如果你想要拍摄文艺大片，那就去大理！
每一个城市都有属于它自己的故事，——这个城市更多的是暧昧。这里是很多人的美梦，玉龙雪山的神圣给披上了一层暧昧的薄纱，灯红酒绿的是每一个人都想放纵的地方，拉市海的候鸟等待着你再一次回来。在生活了二十三年，每一次的花开花落，每一次的雪积雪化我都在，看着一点点的变化，有好有坏。写这篇攻略也是自己的一点生活经验，每一个地方都是都有两面性，我希望大家辩证看待。很多人说很坑，在这里小不得不说一句很多时候只是因为你贪小便宜的心理导致坏人有机可趁。旅途中的心情决定了一场行程的好坏，所以小 建议不要所以贪图小便宜，也不要随意参加低价购物团。如果想在有个愉快行程的，请您耐心看完这篇攻略，有什么问题都可以联系小，网上的攻略都大同小异，最主要的是吸取精华，灵活运用。郑重提醒大家，一定要先制定行程，再根据行程安排，来考虑订房，而不是反过来，否则整个旅行都很被动。
由于云南地处高原，早晚温差比较大，所以不管什么季节来到云南都要带上一件厚外套还有一些比较凉快的衣服。丽江紫外线也比较强，墨镜、防晒霜、保湿霜一样都不能少，注意防晒！以上建议仅为参考意见，如有更多云南旅游问题，行程计划，景点推荐，住宿预订，可以给我留言或加罗壹壹微号（9877），我会为您解答！
罗壹壹欢迎您的到来，也想帮助您有一个愉快的旅程！让壹壹的存在简单您的旅行！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
玩家们十分熟悉的国内游戏平台杉果游戏又有了新动作，宣布今年6月29日将继续在北京举办专属硬核玩家的聚会杉果π。但和去年不同的是，本次活动参与门槛更高，仅限真玩家参与，必须通过考试才能免费领门票。
玩家现在可以通过杉果网站上的专题页找到答题入口，回答完全部40道与游戏或是杉果相关的题目后提交即可看到自己的得分，分数超过75分的玩家可免费获取前往杉果π现场的资格。
这场入场条件如此苛刻的玩家聚会有何亮点能吸引玩家参加呢？在活动专题页上已经有所展示。
在今年的“杉果π”现场，玩家将看到、  、505 、、1 等海内外优秀游戏发行商和制作团队带来的近百款新游。另外，杉果游戏的运营方中电博亚将继续以发行商的身份为玩家展示更多即将发行的游戏作品。
《毁灭公爵》开发商带来的复古风射击游戏《怒火：永世毁灭》（：  ）
更多参展作品也将在近期陆续公布。值得一提的是，本次活动的举办时间恰逢3结束后不久，这就意味着玩家很有可能会在现场体验到更多重磅作品的国内首发试玩内容。
除此之外，对自己游戏技巧有信心的玩家还可参与《特技摩托：崛起》《皇牌空战7》《鬼泣5》等多个挑战项目。完成任意一个项目的挑战即有机会获得纪念礼品，全通关玩家更是可以赢取海量神秘大奖。
玩家在各大展区体验游戏之余，还可以选择观看现场不间断的舞台表演和竞赛环节，其中，最引人瞩目的莫过于下面为大家介绍的“世界巡回赛”中国赛区的决赛了。
“世界巡回赛”（  ）是由日本游戏开发商  举办的世界级格斗游戏赛事，在北美、欧洲、日本等地均设有预选赛。其中，中国大陆地区的预选赛由杉果游戏和斗鱼联合举办，共分为“线上初选”和“线下决赛”两大部分。
此前，151名国内格斗游戏玩家参与了线上初选，最终11名优秀选手脱颖而出，他们将来到“杉果π”的现场，在《苍翼默示录：神观之梦》《苍翼默示录：交叉组队战》和《罪恶装备：启示者 2》三个项目的比赛中一决雌雄，争夺在美国洛杉矶举办的“世界巡回赛”总决赛入场资格，为国家的荣誉而战。在杉果π活动期间，你不但可以欣赏顶尖格斗游戏高手之间的激烈对局，还能够见证冠军的诞生。
以上就是“杉果π 2019 —— 硬核玩家私享派对”已公布的内容，玩家可以参与答题，验证自己的真玩家血统，获取入场资格。想要了解更多详情可以前往本次活动的专题页内查看，或是持续关注我们的后续报道。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从一个小县发展成河南的省会，郑州在文化方面的确没有特别深厚的历史，在旅游资源方面也是乏善可陈。如果没有登封和巩义的支撑，郑州真的撑不起旅游的门头了。
但是，近几年，郑州在发展旅游或者说是发展文化方面正在另辟蹊径，不再局限于传统文化与旅游资源的发掘，而是真正利用起来现有的资源，将郑州打造成一个新旧都有的"两掺儿"城市。
郑州的工业资源其实还是很多的，不过后来都被逐渐遗弃了，成了废弃的破工厂。而在去年5月份的时候，郑州竟然拿出来150亿，说要将原先的一个破工厂打造成郑州798艺术区，先不说效果怎么说，胃口还是挺大的。
这里就是郑州的"二砂"，它将成为郑州打造的四大历史文化片区之一，成为一个极具观赏价值的文化创意产业园。而该产业园的总规模预计达到800多亩，还要成为郑州798。
其实，可别小瞧了二砂，它原来是中国第二砂轮厂，还是德国援建的。当年，它在郑州也是风靡一时，成为工业界之中的翘楚。国家在二砂身上的投资可不少，在那个时候，投资一个二砂的费用都能够投资5个国棉厂了，可想，二砂当时的地位。
高投资之下，那么设备先进，器材精良，那么占地面积足够大，规模足够恢宏。当时的二砂前者不错，后者更强，面积当时是最大的，达到了800多亩，就连烟囱都是最高的，能达到64米。
不过，从2003年之后，郑州其它领域发展起来之后，二砂就逐渐地像一位"步履蹒跚"的老人一样，从走不动到慢慢地躺下，沉寂在时光的岁月里。十年后，随着对工业遗产保护的加强，二砂再次被唤醒，但它再也不是人们心目中那个冷冰冰的砂厂了，它叫二砂文创产业园。
据了解，文创产业园将分三期开发，为期6年，总占地面积在845亩左右，总投资超过150亿元。有人曾预计，在二砂文创产业园正式运营成熟后，每年的收入将不低于300亿元，同时，也将为郑州提供5万余个就业岗位。
虽然不知道文创产业园未来将会以什么样的面貌呈现在郑州人民面前，但是，工艺美术、创意设计、数字文化三大定位将会吸引众多的年轻人，成为他们的打卡圣地。更重要的是，这里将以一种全新的面貌传承郑州几代人的回忆。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一般新妈妈生产完一个月左右，即可完全排尽，但也有少部分妈妈持续时间较长，此时除了要去医院检查具体原因以外，还要配上产后科学的饮食。
那么，产后吃什么有助于排恶露呢?今天给大家介绍7款排恶露月子餐，简单易做。
新鲜猪肝50、黑麻油10、料酒适量、老鲜姜5 克、盐0.2克
1、将猪肝放在清水中浸泡10-20分钟，水中可加入料酒和姜片去腥；
4、倒入猪肝片，用中火炒至变色后加入料酒，煮2分钟挥发掉酒精；
3、将所有食材放入砂锅内，加入适量清水，大火烧开，转小火煲；
4、锅中放入足量水，将大米、糙米，煮至半熟，放入龙眼肉、黑芝麻，继续熬至软烂即可。
3、将锅放在旺火上、加入高汤烧开（鸡汤或骨头汤，没有的话直接清水），再放入冬瓜和海米，煮10分钟左右，加入适量盐即可。
2、红枣洗净，苹果洗净去皮切丁（这步可在加入时再弄，防止苹果变色）；
3、将银耳和红枣放入砂锅中，加水大火煮开，转小火熬煮1~1.5小时；
4、加入苹果丁再稍煮几分钟，加入适量冰糖调味（高血糖妈妈可不加）。
3、锅内加油烧热， 放入葱、姜炒香，加入番茄菜花略炒，加入适量盐即可。
3、锅中加入适量清水烧开，放入薏米、糯米大火煮沸，改小火煮25分钟；
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
、众所周知，每年的夏天对于很安卓用户/数码极客觉得比较幸福的而所期待的日子，那就是谷歌/开发者大会正式开幕，其中的重要的亮点就是将发布最新版本的系统，而在本次大会按照惯例谷歌发布了最新的 （10）测试版本。
而本次可以首先尝鲜的机型一共有13个手机品牌21款机型：华硕 5， ，华为 20 ， 8 ，诺基亚8.1，一加6， ， 3 ，索尼 3，  3 ， 27，  ，  ，小米9，小米 3 5， 3、 3、 2、 2、、 。
一直以来系统的隐私保护方面，并没有像系统一样更加安全。所以 （10）更加重视用户隐私，包括基于文件的加密、应用对敏感信息的访问权限、摄像头/麦克风后台访问、锁定模式、加密备份等，并推出了    机制，每日可以轻松扫描超过 500 亿应用，时刻监测潜在安全威胁，一共有50项改进都是用于保护隐私的。
其实这个并不稀奇，有些厂商在很早之前就有做到给屏幕调色从而达到黑夜模式，不过本次 （10）毕竟是官宣，而黑暗模式的打开可以有效的让手机更加省电，与其他厂商所调教的“夜晚模式”根本区别在于可以全局的黑暗主题模式，意思就是包括状态栏、系统设置等界面都是可以调成黑暗模式的。
一直以来在操作手势方面，中国很多品牌在这块都有超前的一些设置，小米的和华为等众多品牌系统方面都有在手势方面有很好的开发并且给用户运用。在这方面 （10）并不太理想，因为易用性和稳定性不高，反而会更加期待一些国内手机品牌系统在这方面的调教的全新结合性的手势功能。
当然不要问这么二的问题， （10）支持肯定会支持5网络和折叠屏，毕竟未来一年可是5商用的时代啊。
在笔者看来，并不是追求极客的玩家，我并不建议尝鲜。因为在使用的过程中你可能遇到各类的一些小问题，某个功能使用不了，应用闪退等等一些使用问题，这就会造成你在使用过程中会有所遇到一定的麻烦，所以咯看你需求。
不好意思，目前首发可以找到包的就是上述的那21款机型，现在进入官方或论坛应该首页就可以找到包了。然后我需要特别强调的就是，刷之前一定要记得备份好资料。
那个啥，这个主要要等官方公布适配的进度，明星产品在未来肯定会渐渐的完成适配的。纳尼，什么是明星产品？华为的系列和系列，荣耀的系列和系列， 系列和系列，的系列和系列，小米的数字系列和系列等等。当然这些明星系列产品要是1年左右的产品或新款才会以最快的速度完成适配，至于超过一年的还得看官方公布的消息咯。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
流年运势总是突如其来，好运气到家之日也是磨难灾劫过去之时，其实无论多么辛苦，日子总还是有所盼头，毕竟风水轮流转的道理不会变。人往往“先富后贵”，而富、贵若能两全其美，那就是好日子可与“财主”相提并论！下面这3大生肖就是如此，3月见横财，4月官位升，5月就好像个财主，三个月连续走好运！
属猪的人，2019年起越来越走运，生财有道在生意，求财得财，属猪人不仅财运好，连人缘也更佳，富贵之余多有事业上的好发展，贵人运势出众的他们自3月起，3个月内不缺鸿运，虽然人还是一如既往的老实，可财运大好的同时，老老实实也能踏实把钱赚，家业大兴，富贵有余，直到4月运势全面开花，要么做老板，要么成达官。
属猴的人，自信善变，口舌伶俐，在2019年里，属猴人自3月起，生意之上浮现巨大机遇，不但自己有很大的收获，连身边与自己合作之人的财运也会变好，以此为自己奠定了极佳的人缘基础和好名声，以至于在2019年内各项事务皆顺利，4月里就能自主做老板，要想闯多大，就可闯多大，鸿运来袭之时，谁都要对他们竖起大拇指！
属虎的人，2019年里机遇比起去年要大得多，受苦的格局有所改变，太岁前来加持好财运，3月春节到，算是正式进入了三合年，诸如破财、感情分崩离析之类的倒霉事全数过去，属虎人一来有喜，二来富贵，三来家庭圆满，这就能让自己保持最好的状态和势头，3、4、5月全在走好运，不愁不能在今年内做回老板！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
感冒、发烧、流清涕是很多婴幼儿会常出现的症状，虽然这类病症不是很严重，但是对于几个月的婴儿来说影响还是比较大的。另外，很多宝宝经常会感冒流流鼻涕，是不是妈妈护理措施没有做好的原因呢？妈妈们在日常生活中又该如何去护理好？
刚出生不久的宝宝，免疫系统发育并不完善，因此免疫能力比较差，早产儿或者是先天有各种缺陷的婴儿更是如此。若妈妈在平时护理不当，很容易导致宝宝感冒发烧。另外，新手妈妈们不合理的喂养方式，也很容易导致婴儿的营养摄入不均衡，可能会造成婴儿生长的速度过快，但是身体里面的营养跟不上，从而造成不同程度的营养不良，这样也会导致孩子的免疫能力下降，从而致使感冒病毒趁虚而入。
因此，在平时生活里应该多给婴儿吃一些富含维生素的食物，这样可以逐渐的提升孩子的免疫能力。另外，也可以在太阳比较充足的情况下，多带孩子晒晒太阳，这样也可以促进钙质的吸收。
婴儿在感冒期间一定要注意减少活动的次数，根据具体情况酌情增加卧床休息的时间，在卧床的时候一定要尽量将婴儿的头、胸尽量抬高，这样可以让孩子的呼吸尽可能顺畅，保持空气时刻清新，除此之外要注意屋子里面的温度以及湿度，避免对流风的发生。
婴儿感冒发烧的时候应该尽可能的多饮水，必要的情况下可以考虑静脉补充。其次，还要给予患儿易消化和营养丰富的饮食，发烧时最好吃流食或半流食体。
由于发热、咳嗽会伴随粘稠的痰咳出，咳嗽的情况加重以后还可导致患儿出现呕吐。所以，要时刻注意口腔的健康问题，以增加患儿口腔的舒适度、提升食欲和排泄量。婴幼儿在进食以后可以适当的用开水冲洗口腔，保持口腔的清洁度。
宝宝感冒流鼻涕处理方法很多，应该根据不同的情况进行选择。如果家庭护理方法不见好转，应立刻就医。不要自行给孩子诊病，这样只会耽误治疗时间，还会导致病情继续恶化。只有在医生的专业指导下进行就医，才能让孩子尽快恢复健康。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日本专业排行网站近期公布了最新评选的排行榜，而这次的话题吸引到了超76000的吃瓜群众投票！看来话题还是很“有趣”呢。
这次的话题是“动画片最性感男主角排行”大家不妨先猜一猜谁是头名“色气男”。
哈尔是路七最喜欢的男主之一，他是一个性格温柔、有点孩子气的魔法师，他向往自由，厌恶战争，有一点臭美，遭遇挫折喜欢逃避。
索性遇到了苏菲，在苏菲的耐心帮助下，找到了自己所想要保护的东西，找回了自己的心，最终与苏菲幸福地生活在一起。
间谍培训机构“机构”的设立者。绰号“魔王”，有着深不可测头脑的人物。自己以前也曾作为优秀的间谍活跃着。标志性物品是白手套与拐杖，在潜入敌国时由于同伴的背叛而被捕。
遭受拷问的结果被传言扩散，详细情况不明。无论是他的敌人还是朋友都在调查他的真实身份，但在尝试过程中都受到了挫折。
这个真的不用多说了，迷倒万千少男少女。只要和美男有关的排名，必会上榜。身份为凡多姆海威家的执事，真实身份是恶魔，与夏尔·凡多姆海威的弟弟签订契约，目的是取得他的灵魂。
银桑是活跃在攘夷后期创造无数传奇的革命家，因威震敌我而被称为“白夜叉”。现住歌舞伎町一条街，与神乐、志村新八经营万事屋，是个坚守自己武士道的男子汉。很有男子气概！
《心理测量者》第一季的主角，所属公安局刑事课第一分队的执行官（原为监视官）。有着自虐般锻炼出来的强壮身体和对搜查的执念，连与他同样是执行官的同僚们都对这点肃然起敬。
洞察力敏锐，用罪犯的思维方式思考问题，能够准确判断自己的行动，多次从危难中脱险。狡啮都上榜了，这里必须要提一下可爱的小白～
虎彻是一个富有正义感、重视义理人情的男人，对自己的英雄形象有固定的信念。平常会打开玩笑胡闹，也热衷于说教，比起说话会先动起身体来。
勇利的魅力在于他的变化，能在阴沉的状态中能够中打开自己的心扉，获得成长，并最终获得男子自由滑金牌。当然这一切要归功于迷人的教练维克托。果然爱情的力量啊...
第二季虽然一直没消息，不过今年会上映剧场版动画，档期未定。喜欢这部作品的小伙伴们可以留意下！
乔瑟夫·乔斯达与日本女性东方朋子的私生子，杜王町葡萄丘高中的高中一年级生，有个漂亮老妈和作为警察的外祖父，喜欢打电子游戏，很受女孩子欢迎。
曾任大都会美术馆的鉴定员，因被同事陷害而被迫离职。之后在东京自己经营一个“赝品画廊”，经常游走于世界各地搜集藏品。藤田精通多门外语，博学多识，掌握极强的艺术知识和高超的古董修复技术。
独身，喜欢独来独往，性格乖张，胆识过人，人面极广，下至黑市贩子，上至政府政要都有结交。非常有趣的是，睡觉时竟然会穿非常卡哇伊的睡衣～
如此可怕的名字背后其实是一位拥有惊人精准枪法，有着巨大胯下之物，无比帅气脸庞以及正义不羁性格等等的近乎完美的“坏小子”，是一个非常色的大叔。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华网深圳5月9日电（记者李晓玲、王丰）广东大亚湾核电站自1994年首台机组投入商业运行以来，已安全运行100堆年（一座反应堆运行一年为一堆年），安全运营业绩优于国际先进水平，稳步保持在国际第一方阵。
（世界核营运者协会）指标是国际上衡量核电安全水平的重要指标。2018年，大亚湾核电基地六台机组72项指标中，总计54项指标达到世界前1/4的先进水平，其中49项达到世界前1/10的卓越水平，卓越率达到68%。
2019年3月28日，在世界核电领域权威评比－－法国电力集团安全业绩挑战赛中，大亚湾核电基地连续11年夺得“能力因子”第一名，累计冠军数增加到39项，占该项赛事冠军总数的一半以上，保持全球获得冠军最多的参赛核电基地的纪录。
值得一提的是，大亚湾核电基地岭澳一期1号机组已经连续14年无非计划停堆，实现了连续安全运行4729天，创造了国际同类型机组连续安全运行天数的最高纪录。
来自大亚湾核电站的统计数据显示，截至2018年末，大亚湾核电站累计上网电量3508.61亿度，其中对港供电累计达2488.18亿度，满足了香港约四分之一的电力需求。
大亚湾核电站投产，为香港和珠三角地区的经济社会发展和环境保护也做出了贡献。与同等规模的燃煤电站相比，大亚湾核电占累计少消耗标煤约2.19亿吨，减少向环境排放二氧化碳约5.74亿吨，相当于种植了约160万公顷森林，约等于1个北京市的面积。
1994年5月6日，经过近七年建设，大亚湾核电站建成投产，是中国大陆首座商用核电站。目前大亚湾核电基地已经拥有大亚湾核电站、岭澳核电站（一期、二期）共六台百万千瓦级核电机组，成为全球最大的轻水压水堆核电基地。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（央视财经《中国财经报道》）5月8日，谷歌在其开发者大会上正式发布了新款手机，不只价格便宜了，并放弃了与威瑞森通信的美国独家分销协议，这也被视为公司硬件战略的重大转变。
新款 3售价为399美元， 3 售价为479美元。谷歌表示，与去年售价799美元的 3相比，较便宜的两个版本只有一个前置摄像头，而且没有无线充电选项。新机型延续了上一代的外观设计，除黑白两种配色之外，新增了淡紫色版本，这款手机将和 3一样，将面向美国、日本、印度等13个国家进行销售。
谷歌首席执行官 孙达尔·皮柴 ：谷歌 3和谷歌3 是以顾客可接受的价格，为他们更优质的手机，如果你想要一个高端手机设备，我们产品的性能和内存不会让你失望，起价仅为399美元，相当于普通旗舰手机一半的价格。
表示， 3拥有很强的夜间拍摄功能，并与 的暗光拍摄照片作对比。 3还拥有更长的续航能力，最长可达30个小时，同时支持快充功能，充电15分钟可使用7个小时。此外， 3可以获得为期3年的安全升级，以及谷歌相册无容量限制的免费云存储。自三年前投放市场以来，谷歌智能手机与苹果和三星电子的手机相比，销量一直不高。后两家公司在广告上的支出远远超过谷歌，并提供多种价格选择抢占市场。谷歌目前转变策略，努力开拓市场缩小差距。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2小紫本，是游戏中的一个虚拟物品，玩家可以通过这个获得很多东西。如何升级小紫本，想必大家都想知道吧，下面就由小编带大家了解一下。
小紫本：小紫本是一种虚拟门票，因为系列都是可以免费观战的，但是没有门票就没有掉落，的门票真的是超值，因为很重要。
小紫本是需要自己升级的，一般有互动指南的说法，经验玩家也可以用来购买，当然还有一种途径是猜比赛获得，我们可以通过预测比赛和看比赛得到经验等等。
一般情况下，购买经验有三种分类，一共分为$2.49 $4.99 $9.99。
另外，玩家升级互动指南是可以获得奖励的，等级升级的越高，获得奖励就越多，比如:
另外互动指南等级是没有上限的，在玩家升到100级以后，每升10级，还是可以获得一件额外的不朽饰品;没升到100级，也是可以有100%的经验加成。
随着互动指南等级变高，玩家也可以获得各种物品，比如回城卷轴、基地回血等等，使用魔瓶和闪烁匕首和达贡之神力也是可以获得特殊效果的，当然这里还有很多奖励需要玩家去探索，不知道的玩家可以进来体验哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然和亚马逊有过不愉快的回忆，但李剑加入阿里巴巴并不是为了“复仇”。这是他在电商之路上的另一段探索，也和他“意大利华人”的身份有很大关系。
听闻亚马逊近来关闭中国电商业务，李剑淡淡说了一句：“这是早晚的事。”这位来自中国的年轻人，曾和亚马逊有过一段不愉快的回忆，但这并不能阻止他在电商之路上的追寻。正是因为电商，他从社会底层的二代华人，跻身意大利主流。
和上个世纪90年代大部分前往海外“讨生活”的中国人一样，李剑一家最初来到意大利，就不得不面对生活里的各种艰辛。工厂里长时间的劳作，服装批发市场里起早贪黑地做生意……当时还是只有十几岁的李剑，也和父母一起奔忙在糊口之路上。
为了缓解家庭经济压力，18岁时，李剑在上做起了电商。意大利的电商并不发达，然而，高昂的实体店房租，让李剑这样的外国穷学生望而却步，电商几乎成了他唯一的选择。没想到，这为他此后在电商领域的“深潜”奠定了基础。
大学毕业后，李剑曾帮一个中国品牌，成为亚马逊上 10 卖家。然而，亚马逊“自营”模式的发力，却打压了品牌的进一步发展。
沮丧之余，李剑把目光转向了另一家互联网巨头——阿里巴巴。在李剑看来，和亚马逊浓重的“自营”色彩不同，阿里巴巴更多带有“平台”性质，赋能中小企业的属性更强。助力阿里巴巴，不仅仅是因为其创造了中意贸易的新契机。李剑“华人二代”的身份，让他强烈希望中国品牌能在意大利有所建树，为华人群体赢得更多尊重。
2016年，当阿里巴巴在意大利开出办公室时，李剑第一时间提交了工作申请。
1999年，李剑的父母去意大利投靠老乡。初来乍到，这对温州夫妇不得不前往意大利工厂，做当地人不愿意做的脏活累活。
李剑依然记得，无论严寒酷暑，父母早上5点就要出门，骑一个小时的电动车去工厂。每天，父母都要工作12，甚至16个小时，回来已经累得说不出话。
当时，十几万的债务对父母来说，是一笔巨款。他们努力打拼，一方面是为了还钱，另一方面，也是为了给李剑营造更好的生活、学习环境。
不过，一句意大利语也不会的李剑，也在当地经历了最为痛苦的磨合。在班上，其他同学们花10分钟读完的课文，李剑要花上3-4个小时。他不得不随身带一本厚厚的字典，为每个单词都注上中文，然后一点点啃下来。
几年后，积攒了第一桶金的父母，在意大利服装市场，做起了小本买卖。而李剑也从班级的垫底生，一跃成为班里尖子生的一员，受到老师们的喜爱。
当时，还在上高中的李剑，每到寒暑假，就帮助父母去市场装货、卸货。当同龄的意大利孩子在旅游、度假时，李剑在40度的酷暑，或者零下好几度的寒冬中，装卸重达好几吨的货，单次就要花费至少1.5个小时。为了减轻家里负担，“能不花钱就不花钱”也成了他的习惯。
多年之后，李剑回想起刚来意大利的经历，虽然觉得很不容易，但苦中有乐。
生活的艰辛和挫折，塑造了当地华人二代坚强、成熟的性格。如今，越来越多的华人二代开始进入意大利的主流圈子，很多大公司的高管席位，也出现了华人面孔。这一切，或多或少，都得益于他们年少时的经历。
看到父母的艰辛，李剑开始思考，如何利用知识帮助家里减轻负担。很快，他的视线转向了电商——那是一个穷学生，也力所能及的事。
18岁那天凌晨，李剑就在上注册了账号。当时，出于对3产品的热爱以及对价格的敏感，李剑发现，各大卖场在大促期间，价格远低于平时，这让他嗅到了商机。
从“囤货”在意大利销售，到后来生意做到其它西欧国家，李剑仅仅花了一年时间。这一年，他不但赚到了大学三年的学费，还为父母买了一份厚礼——爸爸是一块名牌手表，妈妈是一套高档护肤品。这大概是李剑父母来意大利之后，用过的最奢侈的产品。
大学毕业后，李剑继续在电商领域打拼。他曾在当地最大的一家电商代运营公司工作，随后，以联合创始人的身份，帮助一个中国家居品牌进入意大利市场，并在3年内做到亚马逊10 卖家。
华人勤奋、能吃苦的精神，是中国品牌成功的重要原因。在有“度假”传统的意大利，甚至在圣诞节这样的日子，李剑团队都会轮流加班，为客户解决一切售前、售后问题。很快，中国品牌旗下的沙发、椅子等产品，成了亚马逊上的大爆款。
然而，亚马逊自营业务就在此时粗暴介入，推出了极为类似的产品。其售价，永远比中国品牌低一欧分，但搜索排名永远都在中国品牌之上。就这样，中国品牌被生生打压了下去。
愤怒的李剑立刻致电亚马逊，得到的答复却是：“这就是我们的规则，要是你不喜欢，就走！”如此傲慢的态度，让他火冒三丈。
冷静下来之后，李剑开始了思考。他认为，亚马逊的傲慢，是因为在当地一家独大，以致“店大欺客”。但另一方面，亚马逊本身的模式就带有强烈的“自营”属性，它在全世界都用这种模式扩张，客观来说，也无可厚非。
此时，另一家互联网巨头进入了李剑的视野，这就是来自中国的阿里巴巴。和亚马逊不同，阿里巴巴将自己定位为“平台”，赋能中小企业的属性更强。
2016年，听说阿里巴巴要在意大利开出办公室，李剑第一时间提交了工作申请。
李剑加入阿里巴巴的动力，和他的“华人二代”身份，有很大关系。
一直以来，李剑打心底里都认为自己是“妥妥的中国人”，但在意大利20年的生活经历，也让他心怀感恩，把那里当作了自己的第二家乡。
早些年，因生存所迫，意大利华人不得不从事低端工作，这也让当地人对华人持有负面看法，认为中国人只知道赚钱。近年来，中国的快速发展，让海外华人扬眉吐气。李剑最直接的感受，就是华为、小米等高科技品牌的出海，让意大利当地人对中国品牌越来越尊重，也影响了他们对中国的认知。
如今，又一中国科技行业巨头阿里巴巴来到意大利，李剑认为，自己义不容辞，要助力其在意大利发展壮大。在他看来，一方面，意大利人可以从阿里巴巴身上，感受到中国人的勤奋和智慧；另一方面，阿里巴巴也可以把富有美学价值和高科技含量的意大利产品，带入中国市场，从而让两个国家在商贸、文化上走得更近。
然而，理想丰满，现实骨感。促成意大利商家和阿里巴巴之间的合作，不是一件容易事。
虽然对中国市场表现出极大的兴趣，但大部分意大利商家对中国一无所知，并没有合理预期。“要么太乐观，要么太悲观。”为此，李剑不得不努力调整他们的预期，给予耐心的建议。
意大利的电商发展落后，加之不少品牌的掌门人已到了知天命，甚至古稀之年，对电商的理解有很大的偏差。这一切，都让招商的工作变得尤为辛苦。不过李剑认为，最好不要把自己看作一名（商务拓展人员），而是客户的商业伙伴，一个能够给予中肯建议的“朋友”。“如果商家没有准备好，我们应当是第一个跟对方指出的人。”李剑说。
过去一年，在李剑和团队的协同努力下，共有几十个意大利品牌迈出了勇敢的第一步，通过天猫国际入华。
在为团队的成绩感到欣慰的同时，李剑也坦承，自己曾有过一段“水土不服”的磨合期。
刚到阿里时，习惯了西方行事方式的李剑，通常会制订长期规划，然后分解到日常工作中。但对于刚刚在海外开疆拓土的阿里来说，“拥抱变化”却是常态，有时会打乱李剑的节奏。
一段时间后，李剑渐渐对阿里文化有了更深入的了解。“客户第一”“拥抱变化” “  （实践中学习）”是他印象最深刻的三句阿里“金句”。
相对而言，以意大利为代表的欧洲国家，商业形态比较成熟，“慢中求稳”符合该发展阶段的需求；但阿里走的，却是没有前人走过的路，面临许多不确定性，在快速发展的中国，这种不确定性被进一步放大。瞬息万变，只有随时倾听需求，调整自身，才不会被淘汰。
如今，不少公司提出了“客户第一”的口号，但李剑认为，阿里的“客户第一”，既有“根据客户需求而变”的意思，又有持续为客户创造价值，不受外界影响，“以不变应万变”的含义。在他看来，这种辩证统一，是阿里价值观的精髓，让阿里人变得既皮实，又温暖。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
双鱼女知道生活不易，需要细心维持。聪慧的她们天生就有共情的能力，她们会以他人的悲伤为自己的悲伤，他人落泪，自己也禁不住落泪。但在悲伤之后，双鱼女会给出建议和帮助，以及表达积极向上的态度。总之，聪慧又会经营生活的双鱼女，在与人共情又帮助了他人之后，成功获得了他人的赞扬和信任，让生活变得更加容易。在爱情中，双鱼女会体贴温暖恋人，给恋人最大的呵护。因此，聪慧又会经营的双鱼女，爱情和生活皆能如愿。
白羊女不会轻易认输，不会轻易向困难低头。在白羊女看来，倘若轻易向困难妥协，那么不仅自己会一事无成，生活也会变得一团糟。总之，努力经营生活的白羊女，不会轻易向困难低头。她们会勇敢地面对生活的困难，永不放弃，坚持到底。而在爱情中，她们会寻找时间，和恋人促膝长谈，敞开心扉聊天。把矛盾说开，困难也就不复存在，这是白羊女经营爱情的方式，真诚又显得聪慧无比。因此，聪慧勇敢，又会经营的白羊座，爱情生活总能如愿。
双子女善于在人群中寻找合适的位置，这是她们在经营生活和爱情的时候，最擅长用的技巧，往往深入人心。双子女知道，每个人都有不同的性格，而双子女则早已练就，逢人说人话，见鬼说鬼话的技巧。总之，双子女善于在人群中寻找位置，做与他人相契合的人。面对直爽的人，她们不会扭扭捏捏，面对羞涩的人，她们会温柔细心。面对爱人也是如此，爱人需要安慰的时候，她们会呵护备至，不会说风凉话。因此，聪慧又会经营的双子女，爱情生活皆能如愿。
处女女有着一颗细腻的心，她们总能察觉到他人的细微的情绪变化，然后做出最佳的选择。因此，她们的生活和爱情总会在她们的细心呵护下，茁壮成长。总之，处女女有一颗细腻的心。她们会在生活中，努力维持与周围人的人际关系，在他人需要帮助的时候，二话不说施以援手。在爱情中，懂得见微知著，通过恋人的细微动态了解恋人的心情，给予恋人最大的帮助。所以，聪慧又会经营的处女女，爱情和生活皆能如愿。
总而言之，要想生活过得如愿，一定要付出行动，才能够达到自己想要的程度。当面对困难和刻苦的时候，一定不要放弃，只有解决了问题，生活质量才会有所提高。作为生活的主角，自己也应该努力提升自身实力，才能顺心如意地经营生活。她们并不是天生就会经营生活的，而是她们知道，只有勇敢面对，才能让事情达到自己想要的结果。因此，做到了这一点的她们，爱情和生活才会如愿以偿。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
记者也想搭车买个“网红水果”尝尝味道，结果发现，家门口几家水果摊都买不到。于是去问了浙江杭州果品批发市场的副总王晨，怎么样买得到火参果？这位水果专家生生被惊着了：“这么难吃的东西，你去买它干什么？”
接下去，在给我科普火参果的时间里，王晨隔三差五要强调一下“真的很难吃”，生怕记者一个想不开去买了 。
王晨说，大概三四年前吧，杭州就开始有火参果卖了。最早是从非洲进口来的，那时候他看到新鲜玩意觉得好奇，就尝了一下。
“很难吃！”直到现在王晨依然印象深刻。火参果本身淡而无味，吃的时候要用很粗的吸管插进去，然后从吸管里把蜂蜜加进去调味，然后吸着吃。
然而，即使有了蜂蜜加持，也掩盖不了火参果“很难吃”的本质。王晨一边回忆一边摇头：“我都想不通为什么有人会买这个东西吃。”
王晨的说法和记者同事完全一致。大概四年前，有人送了同事一箱火参果。当年大概要卖20元一个，同事又激动又兴奋，哎呀，这么稀罕的洋水果！为此特意发朋友圈考大家，猜猜这是什么呀？大概20个人里面只有两个人回答正确。
各种铺垫到位后，同事兴冲冲开吃。第一口进去，有没有搞错？这么贵的东西，居然是这种口感？她以为是自己不小心拿了个坏的，再换一个吃，还是一样难吃。
鉴于这玩意实在是贵，同事认为应该怀疑的是自己的味蕾而不是火参果本身。于是，等到女儿放学后，她又小心翼翼给了女儿一个。女儿尝了一口后惊恐地看着她：“妈妈我做错了什么？”
后来，该同事又陆续在不同场合吃到了两次火参果，从此彻底死心，拉进黑名单。今天说起这个火参果，她犹有余怒：“其实也不是多难吃，就是太淡，淡到没任何味道，和它奇异的外貌一点不匹配！就像灭霸竟然还有个退休计划一样，让人很难接受！”
嗯，不管怎么说，存在的即合理。火参果虽然淡而无味，但是营养丰富，所以依然有着粉丝。
王晨说，杭州比较大的水果超市可以买到，价格么，杭州果品批发市场这几天的一级批发价是一箱90元左右（8个装）。
网上也有卖，价格多在18.8块4个。记者拿了一个切来吃。……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果才两个月大的猫咪就有顽固的泪痕难以擦拭的话，一般除了要注意给猫咪的眼睛做处理以外，也要关注看看是不是日常的情况对猫咪的眼部也有影响，使得猫咪的眼泪流不止自然就是顽固的泪痕情况，那么猫主人要注意猫咪的情况及时采取一些相应的措施帮助才行。
对于猫咪的情况反复出现的话，自然也要先关注饮食方面的问题，如果一直给猫咪喂食刺激、不合适的食物自然会让两个月的猫咪出现以上的情况，那么猫主人就要先给猫咪调整日常的饮食才行，可以暂时先准备点奶糕、羊奶粉等类的食物给猫咪喂食，也可以适当的喂点水果泥、肉泥等给猫咪吃，还可以试试在食物中拌入点宠痕净给猫咪喂食看看。
做好饮食的调整之后也许还是不够的，要注意给猫咪的眼部做好擦拭的措施才行。首先猫主人可以先用干净的毛巾沾湿温水拧干，然后轻轻敷在猫咪的脸部上做擦拭，将猫咪眼睛周围的分泌物、脏东西和眼泪等都要擦拭干净才行，之后就可以给猫咪的眼部滴上一到两地的态趣猫滴眼液上去，每天2到3次。
还有一些其他的工作也是需要猫主人做好的，比如日常环境卫生等方面，毕竟过于邋遢的环境也会对猫咪的饲养有所影响的，本身环境中的扬尘和菌类过多的话也会对猫咪的眼部有异物刺激的情况，所以猫主人要及时做好环境卫生的工作，可以使用消毒水及时擦拭室内的环境，对于猫咪使用的物品要按时清洗和更换等。
最后，对于猫咪的情况自然是需要猫主人耐心的，有什么其他严重的情况需要及时带去检查才行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
舜宇光学科技公告，4月公司手机镜头产品出货1.13亿件，环比增长31.7%，同比增长59.9%；手机摄像模组出货3888.7万件，环比、同比增幅均为36.1%。舜宇光学科技表示，出货量的增长主要是因为公司产品市场份额的上升。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今创集团公告称，2018年度分配预案由10转3派1.4元改为10转3派2元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
若孩子5岁以上还出现尿床，这提示着儿童遗尿症，若没有得到积极治疗的话，可能会影响到孩子的身心健康。面对孩子尿床，家长不能一味的责备，应鼓励孩子积极配合医生治疗，及时改变不良的生活方式，帮助孩子克服遗尿症的问题。
让孩子白天多喝白开水，保证每天正常饮水量，避免喝一些含有咖啡因及茶碱的食物及饮料，不然会增加排尿量。晚餐尽量安排在下午6：00左右，并以清淡为主，要控制盐以及油的摄入量，饭后不能做剧烈运动，睡觉前三个小时之内不能吃任何的食物，睡觉前两个小时不能吃含水分比较多的食物比如水果、牛奶或者粥汤类。
白天要让孩子养成规律排尿的好习惯，正常情况下每天排尿4~6次左右，睡觉前要排尿，家长可以定个闹钟来提醒孩子。另外，当出现便秘时也会增加尿床次数，所以给孩子多吃一些富含膳食纤维的食物，防止孩子出现便秘。
现在天气比较暖和，可以多带着孩子进行户外活动。户外活动时能够帮助身体排汗，减少了排尿量，另外，也能够促进下半身的液体循环，防止水潴留。还要让孩子学习训练膀胱的功能，久而久之就可以延长排尿间隔时间。
要鼓励孩子积极的配合医生治疗，要让他们能够有战胜疾病的信心。孩子在治疗的过程中，当出现尿床问题是不能责备，应该给予一定的鼓励，帮助减轻心理上的负担，也可以采取玩具或者物品奖励的方式来鼓励孩子。
睡觉前给孩子内裤里面安装传感器，当内裤被尿液湿润之后就会发出警报。当听见警报时应该及时去厕所排尿，要是报警器也没有把孩子叫醒的话，家长应该尽快的把孩子叫醒。
作为家长应该认真的听取医生给予的建议，例如记录孩子白天最大的尿排尿量以及夜间的总尿量，家长要认真的记录。当孩子患上遗尿症时会影响到心理健康，因此家长要积极的引导，积极的配合医生治疗。不能乱听信一些小偏方，只有找出真正的原因才能够对症治疗。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
吃鸡依旧是玩家不变的追求，全新的版本让玩家吃鸡的道路也开始变得艰辛，但是玩家想要吃鸡的决心是永远不会改变的，那么最和平精英中玩家怎样才能吃鸡呢?
跳伞是玩家通往吃鸡的开始，千万不要害怕落地刚枪，死了大不了开始下一句。玩家越是害怕刚枪，那么玩家自身的技术得到的提升也就越低。玩家需要找一个固定的刚枪地点，只要记住每次死亡的情况，这样长时间的积累下，玩家可是会该地点刚枪王。玩家在跳伞时记住要保持斜飞，这样玩家落地的速度会非常的快，当玩家落地时，对手恐怕还在天上飘着。(开伞会往回拉一点点距离的，使其更好的调整降落位置，并且旋转落地更快，旋转落地这是我个人感觉的)
游戏中的枪械是比较的多的，玩家只需要熟练掌握一两把枪就可以了，千万不要盲目的听从别人的意见，玩家长时间只玩这一两把枪，这样该枪械的优缺点也会被玩家熟知，千万不要听别人说这把枪不行，那把枪才好用就直接换枪。
现在新版本不少玩家都在问那些大神他们的灵敏度是怎样调节的，其实灵敏度是没有任何限制的，每个人有每个人的习惯，他人的灵敏度并不一定适合玩家自己。所以玩家自己自己去靶场调整一个适合自己的灵敏度才是对的。毕竟那些大神自己的灵敏度是非常的适合他们自己，但是不一定适合玩家。
虽然在游戏中玩家可以从小地图上看到敌人的脚步声音，但是玩家看到的声音永远没有玩家听到的声音准确。玩家能听到脚步的距离是0 ~ 35米，能看到脚步提示的是，0~20米，淡色脚步提示是10~ 20米，深色0 ~ 10米。玩家在房区听到敌人的脚步时就可以保持不动了，这样敌人很有可能不会知道玩家的位置。这样玩家就能考虑如何击杀了。
四排是玩家最经常玩的模式，很多玩家在四排时全都是喜欢单独走，这样玩家在遇到敌人时就算已经击倒几个敌人了，但是自已依旧被敌人的队友击倒，这样自己之前的成果就白费了。毕竟一手难敌四手。而且做独狼强的并不一定打团强，配合默契是很重要的。建议萌新多人一起玩，还有就是，辣鸡只会怪别人不从自己身上找问题。这样的人少跟他们玩，不然玩久了你也变成这样，近朱者赤，近墨者黑。
当别人两队人打起来的时候，你听的一清二楚时，要迅速分析敌人的武器缺点，和什么武器的人在什么位置，从而挑选最好的位置进行插手收割。
几乎所有的玩家都是在队友被击倒后直接封在队友的脚下，然后直接救人，这样很容易被敌人穿烟的，玩家在封烟时除了在队友脚下扔一个烟后，而是应该向旁边扔几个，尽量的往敌人那边封烟，一来阻断敌方视野，二来不损失友方视野，两全其美。
玩家想要吃鸡还是应该从细节上面下手，这样才能安稳的走向吃鸡的道路。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月8日，重庆涪陵。有市民爆料，在某学校附近的一家面馆吃出一只苍蝇，对此爆料市民非常生气。
“我在这家店吃米线，结果竟然吃出了一只苍蝇，天哪，真的是想想都恶心，只是没有娇生惯养，就把这件事忍了。”爆料市民解释说：“我觉得我这个成年人吃到苍蝇，也就还好，可是旁边就是学校，那些孩子吃了又会如何呢，想想赚钱固然很重要，但是食品安全卫生更为重要吧！”
有网友看后评论到：“其实很正常，有时候还会吃到钢丝球、头发、不过吃到苍蝇确实很恶心，应该和老板好好说下。”
也有网友情绪激动地说：“学校附近的面馆都这么不干净，让学生吃了，万一出事了怎么办？现在的商家真的是太无底线了。”
小编要在这里温馨提示大家，在外面用餐时，尽量选择环境适宜、卫生良好的店面，如吃到异物时，及时处理，以免对身体造成不好的影响。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
创头条编译 近日，美国科技巨头赛富时()发布其第三版“中小企业趋势报告”。该报告在今年2月1日-3月7日之间在线调查了北美、欧洲和亚太地区2011名中小企业主和高管，深入探讨了中小企业面临的各种挑战，以及它们的技术采用状况。
55%受访者表示是想自己当老板，其他原因包括想有一个更灵活的工作安排（36%）、一个展示自己的机会（36%）、赚更多的钱（35%）、将自己热衷的东西推向市场（25%）。仅5%受访者说是因为下岗或找不到合适的工作。
总体而言，受访者认为最重要的是三个品质是自律（38%）、人事和交流技能（33%）、个人激情和动力（33%）。
男性和女性给出了不同的答案。男性受访者认为最重要的三个品质是自律（40%）、个人激情和动力（34%）、市场知识（32%），女性受访者则认为是人事和交流技能（37%）、自律（34%）和金钱管理技能（32%）。
男性受访者给出的三大挑战是：人才招聘（62%）、融资（57%）和个人时间不够（56%）。女性给出的是：融资（62%）、个人时间不够（60%）和人才招聘（55%）。
78%受访者对企业的未来持乐观态度，60%计划扩大公司规模。在未来两年，中小企业面临的最大发展挑战是：保持财务增长（68%）、满足客户体验期望（58%）、招聘和留住人才（55%）。
最重要的两个因素是销售量（23%）和客户服务（22%），其次是运营、市场营销、产品开发、财务、人力资源、。
同样的因素对小企业（2-20名员工）和中型企业（21-200名员工）而言重要性不同。中型企业对和产品开发的重视度远高于小企业。另一方面，小企业更看重市场营销和销售量。
中小企业的科技经费预算有限。他们优先投资的三项技术是客户关系管理（）系统（31%）、财务软件（31%）和硬件（28%）。
企业规模不同，优先投资的技术也不同。中型企业会优先投资系统、财务软件和科技服务；小企业则是硬件、互联网服务提供商和系统。
排第一的是社交媒体营销（46%），其次是电子邮件营销（38%）、活动管理（22%）和系统（19%）。
最大的挑战包括预算不足（68%）、使用规模不大导致成本偏高（61%）、新技术难以实施（59%）、难以对新技术进行定制化修改以满足公司特定需求（58%）。
目前仅8%中小企业正在使用，另外32%计划在未来实施该技术。近一半（46%）受访者表示自己的公司已经准备好使用。
中小企业的应用领域包括：自动化机器人聊天服务、市场受众预测、自动化为客户提供建议、销售预测等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新疆乌鲁木齐县托里乡，6300亩丁香花盛开，绵延10公里，粉的、白的、紫的，丁香花的香气馥郁，让人心旷神怡！丁香花沿着境内的一条公路栽种，盛开时，成了名副其实的“丁香大道”。整个五月都是丁香花的花期，现在去赏花正是最合适的时机哦！
喜欢自驾游的游客朋友们，喜欢自己开车去看花，当你驾着车缓缓行驶在托里乡境内的103线，道路两侧都是迷人的丁香花，隔着车窗都能闻到花香。每当这时，都不忍心走太快，美丽的繁花，值得一边慢慢走着，一边慢慢看着。
丁香花并不是多么艳丽的花，但却给人一种热烈怒放的印象，因为丁香的花瓣不大，小小的一朵朵拥簇在一起，特别香。从丁香树旁走过会有醉人的清香扑鼻而来，让人心旷神怡，流连忘返。
很多游客，都是三五成群，或者带着家人一起来赏花。远远看去，辽阔的大地上，丁香花树一株株装饰着五月的大地。一个个游客穿梭在花树下，闻着花香，拍着美照，留住春天！
103线是一条浪漫的道路，开满了丁香花，同时也是一条繁忙的交通线，每天来来往往的车辆很多。经常经过这条路的老司机说，每年一到五月份左右，丁香花就开了，花香很吸引人，路上的车都不自觉开得慢了许多。不赶时间的人，到了这一路段，都要下车看看丁香花。
美好的事物，谁都喜欢，不管是专门去赏花的游客，还是路过的司机，都被这大片的丁香花吸引。当地人说，以前还没有栽种丁香花，这一条公路，都是戈壁沙石，后来种满了丁香花，还有6300亩之多，景色宜人，一阵风吹过，淡淡的丁香花香袭来，别提有多舒心了。
丁香花耐寒而且耐旱，是比较常见的观赏花木，常常被种植在花园中、路边，单独的一株就可以成为一抹风景。新疆栽种了6300亩丁香花，这么大面积的花，还真是比较少见，难怪那么多游客都要自驾开车去看丁香。
新疆的春天来得比较晚，但一点也不逊色，不但有漫山遍野的野杏花沟，还有很多其他的花可观可赏。托里乡的丁香花，不但改善了当地的环境，还吸引来很多游客！
最后附上观赏路线：市区驾车出发，经河滩路至吐乌大高等级公路乌拉泊收费站后，两公里处艾维尔沟出口走省道103线。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
红网时刻益阳5月9日讯（通讯员 周再明 冷芬）怀疑自家走失的一只鸡被邻居藏匿遂发生争吵，在争吵过程中被告人崔某娥使用随身携带的柴刀将被害人潘某某砍成轻伤。经湖南桃江县检察院提起公诉，5月7日，法院以故意伤害罪判处被告人崔某娥拘役四个月，缓刑七个月。
2018年1月，家住桃江县桃花江镇划船港村的崔某娥怀疑邻居潘某某藏匿了自己走失的一只鸡，在寻鸡过程中二人发生争吵并乱骂了被害人潘某某的儿媳肖某某。2018年1月24日晚，肖某某闻讯后怒气冲冲地来到被告人崔某娥的家中吵架，吵架过程中被崔某娥推倒在地。被害人潘某某便赶到被告人崔某娥的家中后，亦被推倒在地。肖某某与被害人潘某某被推倒在地后，各自从地上捡起一根竹枝击打被告人崔某娥，并将其打倒在地。被告人崔某娥从地上捡起柴刀砍向肖某某的头部和被害人潘某某的右手臂，造成肖某某头部受伤流血，被害人潘某某右手臂受伤骨折。经鉴定，肖某某头部裂伤、左手皮肤软组织挫伤，已构成轻微伤；被害人潘某某系钝性外力致右侧尺骨鹰嘴骨折，损伤程度属轻伤二级。经法院开庭审理，双方达成刑事和解协议，崔某娥赔偿被害人潘某某1.28万元，并取得谅解。
俗话说：“远亲不如近邻”，办案检察官符潜知提醒大家：邻里关系的稳定至关重要，千万别因一时的小事冲动酿成为刑事案件。在生活中，一旦发生邻里纠纷，要换位思考，与人为善，主动沟通，不争蝇头小利，遇事冷静处理。若无法沟通解决问题，可以通过法律途径冷静处理，共建良好的邻里关系，切不可因冲动发生违法犯罪行为，否则触犯刑律悔之晚矣。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
之前有报道称美国孩之宝将和合作，推出一部《变形金刚》与中国传统神话角色哪吒的动画片，最近外媒爆出了最新消息。
这部动画名为《哪吒与变形金刚（: ）》，将于2019年第三季度在播放，在黄金档时间播出，很可能就傍晚五六点钟的时候。
《哪吒与变形金刚》这部动画是变形金刚与中国神话故事的一次结合，不过具体的内容官方还没有公开。单是看到这两个碰撞到一起就很让人浮想联翩了，至于具体的内容还是等官方公布吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
建议大家最好是学习一些大菜的做法，有时候亲友来到家中，我们还可以找准时机秀一手，或者说撑撑场面，一般的大菜制作都是比较困难的，大多数厨艺不是很好的人，可能都不怎么能够做出来，所以我今天就打算教给大家一款比较简单的大菜做法，把鸡丢入电饭煲，一滴水都不加，简单一顿，滑嫩鲜香，全家抢着吃！
这道菜品其实就是盐焗鸡，但是是家常版的电饭煲盐焗鸡，做法相当的简单，大家随时在家可以可以制作，原料很容易就能购买到，成品的口味与卖相都很不错，足够撑起一般家庭聚会的场面，而且这道菜吃着十分的营养，对身体的滋补能力也是蛮强的，下面就是菜品烹饪的详细步骤，有感兴趣的可千万是别错过了。
准备食材：仔鸡半只、老姜一块、小葱一把、盐焗鸡粉、栀子果五个
2、起锅加上适量的清水，将栀子过放进去熬煮，直到锅里面的水都变成黄色为止，而后就使用这个汁水，将鸡身给涂抹个几遍，注意里外都要刷给遍，上色均匀之后使用盐焗鸡粉包裹，而后将其风干一个小时。
3、鸡肉腌制完成之后，现在电饭煲的底部铺上葱段还有姜片，随后将鸡皮那面朝下放，煮个20分钟之后翻面，再次煮个20分钟，最后再焖上个两三分钟，这款菜品的烹制就完成了，真的是口味特别香，肉质超级嫩，吃着也太过瘾了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，表参道大厦艺术展厅开展的“ ×  20   ”公布了大量活动现场效果图， ×  20周年合作画廊展览活动目前正在火热举办中，活动将截止到5月12日结束，一起通过图片去现场看一看有哪些精彩的内容吧。
进入活动大厅内时，首先引入眼帘的是巨大的路飞招牌和乔巴的旗帜装饰着入厅门口，此外，在入口处还摆放了多块大型显示屏幕，分别展示8月9日即将上映的最新剧场版《  》特报和播放《海贼王》动画万国篇的特别影像。剧场版《  》也是为了纪念《海贼王》播出20周年，万国篇则是动画刚刚完结不久的篇章。
进入到厅内之后，会有路飞和乔巴一起迎接每一位观众，在这里可以随便拍照，拿出你的相机，留下纪念。在会场的3《スペース オー》，展示了穿着“ ”服装的草帽一伙，并且将实体衣服展示。
此外，以剧场版《  》为首，“    ”(2009年)、“   ”(2012年)、“   ”(2016年)的原创作品首次公开，以及展示了万国篇的原图。
现场内还售有香克斯、罗、汉库克等角色形象图案的恤，以及草帽团标志的手提包等限定商品，这可是只有在本次活动会场中才能购买的到的哦，所以去往现场的观众千万不要错过。
“ ×  20   ”展览活动内容就介绍到这里，更多活动资讯，敬请关注海贼王。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网黑龙江新闻5月8日电(记者 刘锡菊) 近日，哈尔滨市宾县糖坊镇老山头村前吉源屯村民李志民反映，他自1999年起在老山头村干起了两座采石场，并在松花江边松花屯(三道沟屯)段，修建了装船码头四座，同时修路2.8公里。因“大顶山航电水利枢纽工程”导致山头村几百户农民土地被淹，李志民的四座码头和2.8公里道路也在被淹范围内，但李志民一直没有得到赔偿。
李志民告诉记者：“1999年3月，我开始承包宾县糖坊镇老山头村呼兰采石场，在松花江边松花屯(三道沟屯)段修建装船码头一座，同时修路0.56公里。同年9月，我建设老山头采石场(三节地石场)，建设了三座码头，同时修路2.24公里。就这样，我在不同高度建设了四座装船码头，达到了在不同水位都能装船运行。但后来因‘大顶山航电水利枢纽工程’蓄水，我的码头和道路全都消失了。”
“8年来，我多次到宾县糖坊镇及老山头村讨要说法。起初，老山头村村书记张吉东告诉我，已经将我建设的4个码头上报给相关部门了，让我回家等结果就行。但是直到现在，我仍未拿回我的补偿金。”李志民说。
李志民表示，码头和道路被淹，给采石场造成大量经济损失，影响了采石场的正常生产运作，造成企业外债累累。“我场地租赁费、建码头和修路的费用共计1000多万元，这些设施都是经村委会同意认可才修建的，结果码头和道路被淹了，农民的补偿金得到了，我的补偿金却一直没有得到。”
6日，记者来到老山头村，村书记张吉东告诉记者：“我们村里不知道有没有李志民的补偿金，反正村里的帐上没有李志民的补偿金。当时相关部门进行现场测量的时候，我们村里只是负责划分区域，确权的时候是否去李志民的码头进行测量了，我们村里就不清楚了。”
张吉东还表示，李志民的采石场的四个码头确实被淹了，为此，李志民这些年找过好多次。
随后，记者来到宾县糖坊镇政府，该镇政府一楼挂着“秘书处”牌子的屋内，有两名男子在屋内。当记者表明身份并询问是否能联系到镇领导了解情况时，一名穿格衣服的男子说：“没有领导。”当记者询问是否有值班的领导时，该男子表示“领导还没来呢。”此时，时间已过8:30。随后，记者询问该男子身份，该男子起身离开。与该男子同屋的工作人员也没有明确答复该男子的身份。
随后，在其他工作人员的带领下，记者见到了镇政府书记于桂芬。于桂芬表示，李志民是2019年才来到镇政府反映该情况，而且据镇里了解，李志民的码头在起始登记的时候就没有登记上，补偿款中不包括李志民的码头。“当时，市国土局、时任负责农业的镇长都到现场进行探查了，但是李志民当时没有参与探查。这次我们镇专门派人去大顶子山协调处了解此事，协调处处长表示名单上并没有李志民的名字，而且由于诉讼时效都已经过了，李志民如果来的话他们也不会接待。”于桂芬说。
既然当时现场探查的时候镇里既然也参与了，为何没人介绍李志民采石场有码头呢？于桂芬表示“当时人家肯定以为是土码头，就没登记。”
在李志民出示的一份说明材料上写着“因大顶子山航电枢纽工程把整体四座码头和长达2.8公里道路全部淹没，给老山头采石场造成大量经济损失，大量人力损失、物资损失、运输损失……老山头采石场运销全靠水上运输……码头淹没了，断了采石场的经济来源……”记者看到，该份材料后面印有宾县糖坊镇老山头村民委员会的公章，并写着“情况属实，特此证明。”该份材料的日期为2011年9月。
“从2010年起我就开始为了补偿金的事情不断找相关部门，无奈之下只能让村里给我出个证明，证明我有四个码头。”李志民表示。
李志民还向记者出示了一份《港口经营许可证》，《许可证》上写着“经审核，本证载明的港口经营人符合《中华人民共和国港口法》规定的条件，准予从事：码头和其他港口设施经营；在港区内从事货物装卸、驳运、仓储经营。”港口经营人名称为“宾县糖坊镇老山头石场码头”，发证机关为黑龙江省航务管理局港口处，《许可证》上还印有该处的公章。发证日期是2008年10月，记者看到，该《许可证》上写着“有效期2个月，试运行。”对此，李志民表示：”虽然我的这个《许可证》是试运行的，但是如果我的码头是不合规的，相关部门不会给我发这个证的。“
李志民说：“我认为当初各部门一起进行踏查时，镇里和村里就应该通知我，并主动申报我码头的情况。不仅如此，关于岸上设施和水上设施的补偿过程和标准都应该公开，包括补偿清单，这些都是我没看到的。我的四座码头和道路被淹了，没有申报成功的原因宾县糖坊镇政府和老山头村都没给我任何书面回复。被淹前的踏查我不知道，被淹我也不知道，码头为何当初没登记上我不知道，什么样的码头才能登记上我也不知道。如今，为这件事我已经跑了8年，仍没有得到一个明确的说法。”
对此，相关律师认为，李志民的码头是客观存在的，而且没有相关部门确认码头是违法的。因此根据《物权法》规定，谁投资谁受益，李志民作为权益人，应该享受权益。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
周三美股盘后，市场迎来了迪士尼公司 (:)的第二财季业绩报告。近期以来，由于公司《星球大战》主题公园项目的推进，电影《复仇者联盟.终局之战》的成功，以及投资者对于“+”流媒体业务的期待，都助推了公司股票受到华尔街投资者的热捧，该股上月涨逾23%。
周三的财报进一步坚定了投资者看涨迪士尼的决心，其二季度核心数据，营收和净利润方面均实现同比上涨，且超出了分析师的预期。尤其是净利润增长近一倍，表现尤为亮眼。周三盘后，该股股价一度再次上涨逾1%。
二季度，迪士尼的营收为149.22亿美元，高于去年同期145.48亿美元，高于市场预期144.02亿美元，同比增长2.5%;第二季度净利润为54.52亿美元，高于去年同期29.37亿美元，高于市场预期24.13亿美元，同比增长85%;迪士尼第二财季调整后为1.61美元，高于分析师预期1.58美元。
除了超预期的营收和净利，在此次财报中，投资者仍然需要一些关键指标以及战略的变化。
受到关注的流媒体业务“+”将于今年11月12日正式启动，其费用将为6.99美元，大幅低于奈飞目前的价格。用户可以从智能电视、网页、平板电脑、移动设备、游戏机等平台使用这个服务。
而在内容方面，迪士尼拥有大量的原创节目，且拥有《星球大战》和漫威等热门影视剧的版权，同时，就在3月20日，公司刚刚宣布了对 21 世纪福克斯 710 亿美元的收购正式生效， 战警、神奇四侠、死侍等  从此入迪士尼阵营。福克斯的加入，大大扩大和完整了迪士尼的超级库。
短期来看，“+”值得期待，有望成为迪士尼由估值较低的媒体公司转型到娱乐科技巨头的制胜武器。
不过投资者仍需要注意的是，“+”对于迪士尼的业绩提振不会立竿见影，相反，对于流媒体业务的扩张，可能会推高成本，压缩公司利益。
财报数据显示，迪士尼第二财季的资本支出速度也迅速提升，完成以约710亿美元收购21世纪福斯的资产后，迪士尼取得了流媒体服务公司的控制股权。
虽然，剔除和收购控股权相关的非现金收益和其他项目，每股收益从上年同期的1.84美元降至1.61美元。未来的流媒体布局，也需要迪士尼每年投入数十亿美元。
迪士尼警告称，2019年将是艰难的一年，预计到2024财年末，“+”服务可能将会拥有6000万至9000万用户，公司预计，届时“+”才会实现盈利。
不过，公司的多元化业务营收仍然给予了投资者信心，这将给公司后市带来充足的现金流，让其在激烈的流媒体竞争中鹤立鸡群。
漫威电影宇宙()仍然是迪士尼最强劲的“赚钱机器”。《复仇者联盟4：终局之战》近期在全球范围内热映，有望带动迪士尼下一个季度的电影业务营收，根据标普的估计，去年《复仇者联盟3：无限战争》给迪士尼带来了近10亿美元的收入。
值得注意的是，2009年，迪士尼以40亿美元高价收购了漫威，将漫威旗下的5000多个版权全部收入囊中。自收购之后，超级英雄系列作品已经给迪士尼带来了超过100亿美元的收益。
但是，不可否认的是，漫威已经站在了一个十字路口，后市迪士尼对于漫威的计划，将关乎到这个“赚钱机器”能否继续运转。
此前，公司总裁凯文·费奇( )在迪士尼的投资者日透露，的未来不仅仅是在大荧幕上，更准确地说，它将与流媒体服务紧密结合。“这些新系列剧将延续漫威影业一向的制作质量，我们正利用+给予的自主权，在新剧中继续探索和我们最喜欢的角色。”
凯文·费奇透露，首部系列剧将围绕反派角色洛基展开，此外，惊奇队长故事线也存在空白。除此之外，市场也有传言称，在《复联3》中死去的角色猩红女巫、幻视、冬兵、猎鹰也将有独立剧。这些内容，都值得投资者和观众关注。
近期，由于迪士尼各方面表现强劲，很多华尔街投行都上调了公司的评级，对于公司来讲，目前并没有太多明显的风险点，不过，英为财情.此前提醒投资者，近期迪士尼的股价已经徘徊于历史高位附近，本周刚刚登上142.37美元高位。
这一股价已经反映了近期对于公司的所有积极预期，该股已经经历过了一轮大幅上涨，且当前全球宏观风险居高不下，迪士尼的股价短期容易出现回调。
在这样的情况下，迪士尼在周四美股盘中恐怕会出现较大波动，投资者需要重点注意。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖马的朋友前几个月一直埋头苦干，到了废寝忘食的地步，未来7天的日子将是大丰收的时候了，横财不断，赚钱如流水，出手也阔气十足，生活质量飙升。
生肖猪的朋友们心地善良，温柔大方，好性格的他们常常能吸引不少人的关注，同时他们的人缘也较好，未来7天内，他们的好人缘将会为他们提供帮助，助力自己事业成功，带旺全家！
生肖牛的朋友，他们做事有始有终，不轻言放弃，工作上责任心很强，兢兢业业。未来7天对于他们来说是好的发展时间，不仅财运无比亨通，万事大吉，而且命中贵人纷纷出现，为他们排忧解难，一定不会有担心琐事。只要埋头苦干，注定事业有成。
在这里衷心的祝福所有的朋友，身体安康，财源广进，心想事成，万事如意。家中喜事连连，感情中顺顺利利，共处和谐，大吉大利。大家一起来沾沾福气。留言评论的朋友在2019年也能八方进财，福星高照，喜事一个接一个喜气洋洋走过2019！
免责声明：文中图片均来源于网络，如有版权问题请联系本文作者删除！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在一片市井的喧嚣热闹中，从湖滨东街拐进永丰巷，向北150米左右。老水泥电线杆、初夏的风吹过树梢，错综的电线在头顶路灯的照射下显得岁月沉静，巷子里的快意江湖，这是冰姐最喜欢的银川的样子。
小时候住在巷子里，一到饭点，街头巷尾炊烟升起。百家饭香弥漫在巷子里，那时候车很少，人们也没有如今这般急匆匆，这些至今深深印刻在脑海里。
在喧嚣的市井气之中，吸食人间烟火。冰姐是我今年见过的最有性格的饕客，当然，现在她的身份是一个餐饮职人。
做一家有人情味儿的店子，这算是把店选在巷子里的主要原因，单论开店的想法，则更为直接：让银川人，吃一口最地道的成都串儿!
头顶写着“资格成都味”，踏进门前你就会看到这句话，还不等你打招呼，忙着炒干海椒面的冰姐在厨房探出头，一头短发，干练简单，看起来很酷。
“先坐，等我干完手里的活儿。”利落的声音传出，够意思!一个性格豪爽的饕客自然不整那些虚头巴脑的，这个私房串串也自然给人“爽快、巴适”的印象。
冰姐是银川人，但是嫁到成都后在那里生活了20多年。两个嗜辣的城市，城市性格也都简单直爽，一半是天生的银川胃，一半是在美食之都里二十多年的“锤炼”，自然是个挑剔的食客，也正如此才有底气说出：想做串串十几年了，这不是有机会了，要做就做最资格的成都味道!
不愿意选在商圈接待流水客人，而是选在深巷针对那些为了好味愿意专程来一趟的吃客，开业不久，店内却很热络，大部分还是周边的老街坊，老街坊们的胃向来挑剔，吃过了还能一趟趟来，想必店子也是经过了检验!
到店里的第一感觉就是和大多数加盟或者在商圈临街的串串店完全不同，更像是一种私房吃串的感觉，干净是第一印象!这种干净从保鲜菜柜里的菜品到店内的桌椅、甚至是高峰期用餐来来往往的地面，都非常整洁舒适。
说是私房倒也贴切，本就是冰姐自己一个人来炒料、腌肉...甚至是一开始我们来碰见的炒干料，为了还原这口地道成都味，自然处处要亲自把关，而且大部分食材不仅是做法上....
食材本身也都是从成都亲自带回来的，供应商也都是自己在成都亲自选好的，从最初开店就坚持不选择加盟，而是做自己的味道，因为自己在成都二十年，又身为一个银川人，自然是最了解这种味蕾的碰撞!
串类的菜品多都大同小异，但是这里有好几种菜品绝对是在别的地儿没吃过的味道，不像是其他地方牛肉花里胡哨做了各种口味，这里则更为精进，最受欢迎的自然就是麻辣牛肉和原味牛肉，从打开菜柜看这两种口味的肉从备着的量就知道。
来这里的人大都就是好这一口，拿起牛肉来都是一大把一大把的!菜品的腌制都是在成都学习加自己琢磨的，吃起来非常入味，除了牛肉，我最爱的还有店里得面肥，也是经过了腌制，蘸到油碟里非常香!
店里得锅底自然就是很具有成都风格的牛油红锅，一大把食材加进去，待到咕嘟冒泡，用冰姐特调的干海椒面和各种配料炒制的干料，这样的吃法吃牛肉，这应该是我最近吃过的最爽的吃法，搭配各种荤菜就更不用说。
而另一个标配就是油碗，油碗经常吃，但是只有舍得用家里人吃饭用的级别的香油，味道才更不一样，油碗去燥，还能解辣，吃起来很棒!
再配一个成都带回来的老鹰茶，会吃的食客自然就懂了!喜欢吃冒菜的话冰姐也会亲自做各类小冒!
食物咕嘟冒泡儿，热辣和鲜香交织，不知不觉间，热气把一条街道，撑得满满当当。饱腹的同时，内心也有了十足的充沛感。地址：银川兴庆区湖滨东街与永丰巷交叉口向北150米 聚巴适香串串
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作者：王少鹏，现任江苏公安文联主席，全国公安文联理事，江苏省作协、书协会员。
当下，旅游观光是许多“60后退休人”的一种时尚生活方式。早我几年退休的朋友中，有多位已练成了“旅游达人”，相聚闲谈间，经常以过来人的体会开导说：“辛苦工作了几十年，刚刚退下来要学会合理安排生活。趁着身体还好，腿脚还灵便，不要宅在家里闷头度日子。何况现在时间充裕、交通便捷、旅游成本不高，根据自己的经济条件和身体状况量力而行，何乐而不为呢？”更有朋友提升思想高度打趣道：“出去观光既愉悦身心，又为旅游事业作贡献，于公于私都是好事。要走进新时代，过好新生活呀！”如此这般的劝说，着实令人心动。不由地想起孔子所言：“智者乐水，仁者乐山。智者动，仁者静。智者乐，仁者寿。”此番话语说明：与大自然对话，与大自然相谐，以大自然作比，实现天时地利人和、天人合一，是一种超脱的时尚，是一个洁身自好的境界。人的品质也会受自然山水、自然万物的无形影响。自然山水的品质、自然山水的特点也会反映在人的气质、修养之中，这似乎为旅游找到了理论根据。如此想来，遂坚定了我“出去走一走，亲近大自然”的决心。
首次出行，自然要作精心准备。首先，把旅游目的地选在了贵州，之所以作此选择，一是未曾到过，二是向往已久。对贵州的想像，源于少年时的文字、图片记忆。先说文字。从小学语文里学过两句成语：“黔驴技穷”和“夜郎自大”，都与贵州有关。虽然在通晓文言后知道了柳宗元所写的《黔之驴》文中的黔地，并非现在的贵州，但对其中描写的山林、猛虎印象深刻。同时，对汉武帝令番阳县令唐蒙出使夜郎，实施金钱外交，说服自大的夜郎王并带回贡奉的“枸酱”仙果；巴蜀才子司马相如挥洒才情写就《喻巴蜀檄》，恩威并施，降伏夜郎、平定西夷的故事记忆犹新。再说图片。有两位同学喜好收集“火花”和“烟标”，在他们的剪贴册里，看到当时贵州出产的“黄果树”、“花溪”、“织金”等香烟图标，图片中的瀑布洞天清晰地印入我的脑海，秀丽的山川形胜令人神往。
接下来是“网上作业”，规划旅游线路、查询食宿信息、了解天气情况，并备好行李衣物等一应用品。在确定乘机出行的方式时，着实动了一番脑筋。打开预定机票的网页，发现从南京到贵阳的机票折扣居然有160元到1300元的差额，3月初正逢旅游淡季，最便宜的仅打1折。于是，选定了性价比适当的360元航班，的确是成本不高的经济出行。 结束了两个半小时的飞行，一脚踏进贵阳，春风拂面、空气清新，心情顿时爽朗起来。稍作安顿，便迫不及待地按照既定行程，开始了以贵阳为中心纵贯南北的“黔之旅自由行”。
红色记忆的贵州。遵义，是此行的首选之地。清晨，沐着淅淅沥沥的春雨，我们驱车出发了。热心的司机朋友打开车内音响，播放着《长征组歌》，悲壮、激越的歌声，仿佛一轴红军长征的画卷，从“告别”到“大会师”在我们眼前徐徐展开，心潮也随着音乐升腾跌宕起来。来到纪念馆门前，毛泽东主席亲笔题写的“遵义会议会址”六个遒劲豪放的大字，在春晖中熠熠闪光。参观完会议旧址走进展览馆，在解说员的带领下边听边看，对长征途中党中央在贵州召开的三次（黎平、猴场、遵义）重要会议；遵义会议之后，红军在正确路线的指引下，四渡赤水、三占遵义、两次（娄山关、遵义战役）大捷、直逼贵阳、巧渡北盘江、威胁昆明；在金沙江畔跳出敌人的包围圈，终于奠定胜局的史实，有了更加详尽的了解。面对一件件革命文物、一幅幅历史图片和运用声光电技术展示的娄山关战役的全景油画，我们受到了强烈的视觉冲击和心灵震撼；对毛主席始终以崇高的爱国主义精神和为共产主义理想而奋斗的信念和决心，以敢于担当的革命精神和高超的领导艺术，挽救了处于灭顶之灾的党和红军，继而带领中国人民最终从封建主义压迫和帝国主义侵略中彻底解放出来，结束了一百多年来中国受屈辱的悲惨历史，使一个长期被讥讽为一盘散沙的“东亚病夫”站立起来的丰功伟绩，无限崇拜和敬仰。
走出展馆，一阵铿锵的锣鼓声把我们吸引到会址门前，只见几十位身着红军服装的人们排列有序，伴着《不忘初心》的歌曲欢快地舞蹈，高亢优美的旋律拨动了我们的心弦，情不自禁地加入合唱“万水千山不忘来时路，鲜血浇灌出花开的国度……向往你的向往，幸福你的幸福，不忘初心，继续前进，万水千山最美中国道路。”
绿水青山的贵州。早春二月，乍暖还寒。贵阳城中的“甲秀楼”旁，已是一片迎春花黄、李子花白、柳枝抽芽、玉兰花开的明媚春光了。出得贵阳，一路向南，在“高原桥城”的都匀多住了几日。沿着“九溪归一”的剑江河畔，游览了百子古桥、斜拉大桥、银狮桥、彩虹桥、月亮桥等融古铄今、风格独具的各式桥梁，领略了蔚为壮观的“桥梁博物馆”的风彩。继续前行，从有着贵州山水“超级盆景”的荔波小七孔到名闻遐迩的黄果树大瀑布，饱览了大自然鬼斧神工的湖山佳景、旖旎风光，而致神摇目夺、流连忘返；不禁吟哦：“瀑布川前挂，清泉石上流，满目青山秀，人在画中游。”
黔东南，最忆是苗寨。一路畅游至夜半时分，方才到达黔东南的西江千户苗寨。住进山顶的民宿，放眼望去，星星点点的苗家灯火将对面山坡点缀的色彩斑斓，俨然是一幅水墨濡染的“山居夜色图”。清晨，天朗气清，惠风和畅，顺着路旁流淌着淙淙泉水的山间古道向寨中走去，远远就听到声调古朴的歌声，循声来到悬挂着牌匾的“古歌堂”，见堂内横摆长桌的两侧，分坐着身穿民族服装的男女长者正在专注的吟唱。一曲唱罢，桌头一位蓄着花白长髯的老人站起身来，热情相邀进堂入座，操着略带当地口音的普通话，为我们讲解古曲的原由和词义，并指点介绍了众人穿着的苗、侗族服饰。在融洽的气氛中，老人们你一言我一语聊起了他们的生活变化：古老的苗寨是典型的贫困山区，改革开放以来，随着贵州全省“县县通高速”交通战略的实现，苗寨独特的生态环境和民族风情得以显现，丰富的旅游资源得到开发。当地政府坚持“保护原生态，维护原风貌”的发展思路，既壮大了旅游产业，又惠及了山寨民众。就拿老有所养来说，老人们唱古歌也是为旅游服务的项目，有工资、有补贴，年底还有丰厚的红利，现在是唱着过日子；只要保护好这一方水土，幸福的生活还长着唻！从老人们的话语中，印证了“绿水青山就是金山银山”的深刻道理。
古色古香的贵州。在寻幽探胜、寄情山水的同时，凭吊融合其中的历史人文古迹，也是旅游的题中应有之义。旅途中，我们漫步过布依族的古桥、登临过侗族的鼓楼、聆听并观赏过苗族的古歌和传统舞蹈……然而，一个“意外”和一个“有意”，却着实让我发了一番思古之幽情。“意外”，是说非计划内的游历。从黄果树返回时天色尚早，热心的朋友提议，中途看一个与南京有关的景点“天龙屯堡”。在天龙屯堡文化传习馆展示的资料图片中，清楚地再现了屯堡“老汉人”自明初从江淮迁徒到此，“屯田戍边”落地生根，传承创造了自成一格的屯堡文化，固守着六百年的梦。在镇中心的一棵古树下，立着一块“叶茂思根”的石碑，是前些年南京电视台拍摄寻根专题片时树立的。碑身背面刻着“同根情”的诗文，阐述了古镇与南京有着血浓于水的亲情。看着村民们穿戴具有明代色彩的服饰，听着酷似南京口音的屯堡方言，想着屯堡先人们万里西迁镇守边关的壮举，在亲情之上又增加了敬仰之情，油然而生了“亲敬感”。“有意”，是行前确定的凭吊“阳明洞”计划。我对明代哲学家、教育家王阳明先生及其学说仰慕以久，故专程来修文“中国阳明文化园”观瞻。实地踏访了东洞、君子亭、宾阳堂等遗存，对守仁先生三载谪居龙场悟道，萌发了“致良知”、“知行合一”等重要思想，有了更加深入的了解。尤其是在龙场人民自发为先生所建的“可陋轩”前，真切地体悟到只有为民、亲民、爱民，方能为人民所爱戴的思想精髄。如此说来，“意外”让我们增广了阅历，“有意”让我们充实了思想，真是收获颇丰啊！
色香味美的贵州。饮酒、品茗、美食，向来是旅游的重要内容。且让我们先来饮酒吧。贵州出好酒，被尊为国酒的“茅台”自不必说，单是在机场里看到的地产酒广告就不下十来种，正可谓琳琅满目。此次行程，在都匀盘桓的时日最多，因此就多了些饮酒品茶的机会。当地朋友用“匀酒”招待我们，并带我们去酒厂参观。从生产车间到产品陈列室，接待人员作了详细的介绍：酒厂始建于1950年，是贵州酒业第一家国营工厂。1992年在东京国际名酒鉴赏会上，荣获中国参评白酒唯一金奖。我虽不是善饮之人，但那特有的馥郁“匀香”，却令人回味绵长。这样说来有为“匀酒”作广告之嫌，就此打住。接着说品茶。走进规模宏大的“茶博园”，十几幢大型仿古建筑均以与茶有关的成语典故冠名。在茶文化展览馆里，看到了毛泽东主席为都匀茶命名的故事，不禁感慨系之。原来都匀所产之茶没有品牌，茶农们根据叶形称作“鱼钩茶”。1956年，茶农社将炒制的2斤新茶，寄送给毛主席品尝；不久就收到了中央办公厅的回信，在信纸下方毛主席亲笔书写了：“茶叶很好，今后山坡上可以多种茶，此茶可以命为毛尖茶。”并按当时市价寄还了买茶钱。2014年3月7日，全国两会期间，习近平总书记在参加贵州代表团审议时，对都匀毛尖茶给予高度赞誉，作出了“对于都匀毛尖茶，希望你们把品牌打出去”的重要指示。其后，黔南州决策部署，围绕“以茶兴业、以茶惠民、以茶养文”目标，走上了规模化、标准化、品牌化、产业化之路，推动了都匀茶产业跨越式发展。在园内一家品茶室，热情的“茶博士”为我们沏上一壶毛尖茶，那翠绿的嫩叶飘立成排，浸在净水中，清香的气味溢出茶盏，可品可赏，沁喉回甘，让人的唇齿间留下抹不掉的记忆。再说舌尖上的贵州美食。按照“大众点评”的推荐，我们找到贵阳南门口肠旺面馆，摆着七、八张桌子的店堂内，食客络绎不绝，每天营业到深夜，可见生意之兴隆。那从滾开的沸水中现下现捞的细筋面条，配上香软的鹵肠和焦酥的“脆哨”，淋上秘制的红油，足可大快朵颐，以饱口腹之欲。挤坐在一起的当地食客调侃道：到贵阳不吃肠旺面，就仿佛到南京没吃盐水鸭，是游而不知其味呀！旅途中，我们品尝了土鸡汤煮野生菌的龙里“肉饼鸡”、苗寨的“长桌宴”和遍布全省的酸汤类食品，虽然都是地方小吃，却让人闻到了烟火气、嚼到了菜根香、尝到了生活的滋味、得到了心灵的滋养。
贵州七日，只能是浮光掠影、走马观花。辗转的旅途上，我们在欣赏水光山色间，随处可见的是“保护绿水青山，建设美丽家园”、“打好扶贫攻坚战，精准发力奔小康”之类的励志标语。企望新时代的贵州按照十九大确定的“五大发展理念”和国家发展战略，砥砺奋进，跨越腾飞；祝愿明天的贵州更加绚丽多彩，前景辉煌。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好我是游戏日报江小风。虽然日本战队又一次没有打进正赛，但是他们的水平相较上一次还是有了很多的进步，这一次的3无敌阵容更是惊爆了观众们的眼球，可以看出来赛区还是非常有潜力的，不过要想赛区快速发展，最直接的办法就是引进韩援。而最近赛区也的确是曝出了将引进大牌韩援的消息。
赛区的战队为了提高自己的实力也是下了血本了，据悉这一次将引进的韩援十分大牌，还是拥有冠军皮肤的男人。据传那人曾经亲手把小花生连人带椅子从首发位置上扔出去，而且还是6和世纪大战的参与人之一，最重要的是他还亲手淘汰了豪门两次，没错，那个人就是扎克皮肤的拥有者——黑皇。
想的职业生涯也是充满了传奇，当初在次级联赛打比赛的他被选中，激进的和炫酷的操作是他的代名词。为了把黑皇培养成可以取代鸡哥的人，教练组在他身上投下了不少心血，在6和的世纪大战中，两度上场的他成功被小花生打爆，结果以为黑皇完了的时候他坐在饮水机旁就拿了一个冠军。
而7的时候人们以为引进了小花生的不再需要，但是小花生的表现并没有达到的预期。随后的强势登场拯救于水火之中，但是天不遂人愿，这一次的7总决赛被信任的还是小花生，黑皇也没有像6的鸡哥那样可以站出来力挽狂澜。最终也不敌（其实上黑皇一样不敌）。
的职业生涯巅峰就在8赛季，那个赛季的一脚踢开小花生扶正黑皇。的职业生涯总的来说是传奇的，但是8赛季对来说是黑暗的，即使是4赛季也只里世界赛只有一步，而8赛季却是冒泡赛一轮游。这其中主要的功劳就是黑皇和他的巨魔，那一记擎天一柱，直接把顶到哭。
其实黑皇在离开后已经准备封剑退隐，不问江湖（主要是没人要），毕竟他也拿完了该拿的荣誉（虽然他的上场主要是增加难度达到更好的比赛效果）。但是这一次赛区的相关人士三顾茅庐，一番深情的演讲终于打动了他（情节纯属虚构），黑皇毅然决定重出江湖，离开他那人气破百的直播间，拯救的队伍（就像当初拯救一样）。
黑皇这么爆炸的实力进军日本赛区完全不是问题，小风估计，日本赛区的野区从此将迎来一场腥风血雨。黑皇所擅长的英雄，扎克，奥拉夫等将成为打野选手的噩梦，更重要的是日本赛区的队伍也将会意识到有些人，真的只是混了个冠军皮肤而已。
各位小伙伴对于黑皇加盟日本赛区有什么看法呢，对于黑皇这名选手还有哪些趣闻呢？欢迎大家和小风一起讨论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
怀孕七个月的胡杏儿与名模蒋怡现身某超市出席活动，当天杏儿挺着孕肚，穿着宽松的蓝色碎花娃娃裙，身材看起来发福了不少，尤其是两只小腿粗了好几圈。杏儿在17年9月生下大儿子李奕霆，时隔两年39岁的她又再度为老公怀孕，作为高龄产妇真是很不容易。
仔细看胡杏儿的两只脚似乎也都开始水肿，毕竟快要进入孕晚期，身体水肿也是高龄产妇经常遇到的事。不过杏儿在出席活动时的状态轻松，看上去精神也很好，应该能够很顺利的产下第二胎。
杏儿被媒体问到孩子性别，她表示：“现在只有家人知道，连儿子都没有透露。早前她前往商店买男婴服装，是买给家中的工人姐姐，因为两人的预产期都是在今年七月！”胡杏儿也太人美心善了吧，还亲自给工人姐姐的孩子买衣服。
尽管四肢水肿，但还好杏儿的脸看起来还正常，依旧是容光焕发的漂亮模样。
单看杏儿自己的合照还好，与名模同框怀孕的她看起来就的确很胖了。不过相信事业心超强的她，一定会在产后迅速恢复。杏儿第一胎是顺产，这胎她也透露会自己生，祝福她一切顺利！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
伴随着建筑技术的进步，城市之间的高楼大厦也是随处可见，在一些城市中，总能看到正在施工的高楼，在长时间的施工之后，这些正在施工的建筑有的完工成为了华丽的高楼，有的则因为各种原因，停滞了下来，成为了烂尾楼，在全球范围内，有许多知名的建筑最后成了烂尾楼，下面我们就来带大家看一下全球最昂贵的三个烂尾工程。
第一个要说的工程是棕榈岛，没错，这个工程项目就是一个岛，只是是一座人工岛屿，在迪拜这个富裕的国家进行建设，在这个人造岛屿中，里面有各种公寓以及公园，还靠近海域，专门修建了各种游玩的建设，整个棕榈岛的定位也是一个豪华的游乐场所。
这里的房子在进行售卖的时候，价格更是高的离谱，在棕榈岛刚刚建设成型的时候，据说投入已经达到了800亿，但是不幸的是，在08年，经济危机影响了这个工程进度，也就一直停滞了下去，棕榈岛也就成了世界上最贵的烂尾工程。
然后要说的就是位于德国的易北河音乐厅，这座建筑当初的预算是7700万欧元，可是到了后期，这样预算显然不够，无奈只能加大投入。
最后建成之后投入的金额高达9个亿。但是在建成之后，长时间没有对民众开放，到了真正的开放的时候，却成为了富人们聚集地方，普通人根本不让进入，这样的地方，难怪被人称之为“烂尾楼”了。
最后一个要说的建筑是玉岭山庄，这是我国深圳一个失败的建筑，在1992年的时候就开始建设了，本来的打算是一个高档的小区，但是后来，资金链突然的断裂，让这项工程彻底的停滞，现在20多年过去了，这片地区完全没有生机，里面也是长满了杂草。
烂尾的建筑不管对企业还是民众都是巨大的损失，希望在记性建设的时候，能够做好充足的准备，不要有这样的事情发生，大家说对吗？
好了，今天就为大家介绍到这里，下一期的杰出世界会带你去更有意思的地方！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
其实，当初在设计苹果的时候，原本设计的是一个完整的苹果，但是乔布斯看完觉得太像樱桃，于是便在上面加了一个缺口，就像是被咬了一口的样子，也造就了今天这个经典的。
他是创建世界上第一台真正的计算机的人，但是他是一个同性恋，当时在英国，同性恋算是重罪。
他就与一名19岁的男子被逮，遭受法医实验性的治疗，治疗使他非常的痛苦，最后他实在受不了这种痛苦，在1954年6月8日在自己的卧室里，咬了一口毒苹果自杀了。
虽然关于苹果这个的设计由来有很多种版本，不过这个也一直是人们津津乐道的话题。
据德国网站- 和 报告，苹果最近向德国专利和商标局提出了投诉，公司认为德国一家公司组织的自行车比赛的图标侵犯了苹果公司的。
这个采用绿色叶子设计，还有右侧“被咬”的一半。苹果认为，这些与公司的太过于相似。这个在2018年递交，是为了全新的自行车赛道设计的。
主办方- 表示，已经将印在了制服、自行车架子、地图、横幅上，现在想要更换成本太高。
目前这件事还没有进一步的结论，不过苹果公司的维权意识，掌柜是相当的佩服了！
：商标注册、版权登记、专利申请、贯标咨询，找一品知识产权（..）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这些小型口袋公园和绿地公园具有选址灵活、面积小、离散性分布的特点，“见缝插针”地出现在高楼云集的中心城区，犹如沙漠中的绿洲，能够在很大程度上改善城市环境，同时也可以满足部分高密度城市中心区人们对绿地的需求。“
记者了解到，今年高新区继续加大口袋公园的建设力度，计划投资2000万元，沿东方路、健康街等路段建设18处口袋公园。“其中，沿东方路共建设12处口袋公园，总面积12040平方米；沿健康街共建设6处口袋公园，总面积8007平方米。”高新区城市建设管理局绿化科工作人员告诉记者。
日前，记者来到东方路玉清街路口附近看到，路口北侧一处设计精巧的口袋公园格外引人注目。位于公园最外侧的是三处波浪形雕塑，透水材料“碎拼”成的地面由此通向口袋公园的小型活动广场。记者看到，目前广场的地面硬化铺装已经完成，园林养护人员正在给周围的绿植浇水灌溉，一簇簇绿色植物尽管占地不大，但却起到了很好的点缀作用，让公园显得富有层次感，实用功能更加明显。公园内，长凳、石刻、雕塑等设施都已安装完毕，不少附近居民已在此休息、活动。
“玉清街至孵化二巷的东方路沿线两侧共有12处这样的口袋公园，目前已经基本完工，工程处于收尾阶段。预计5月份就可正式交付使用。”负责该处口袋公园建设施工的昌大建设集团园林公司工作人员李振告诉记者。
随后，记者来到位于健康街东方路路口东侧的一处口袋公园施工工地，看到现场混凝土浇筑、碎石垫层铺设基本完成，七八位工人正在进行透水砖铺装。“地面砖铺装完成后，土建工程部分就完成了，下一步就是进行绿化工作。”李振说，由此处沿健康街往东至金马路，共将建设六处口袋公园，建设进度也是由西到东逐步推进，目前健康街口袋公园建设工程已经完成40%。
5月4日，记者来到位于寒亭区通亭街渤海路路口西北侧的口袋公园。该口袋公园总占地面积3300平方米，目前已经基本建设完成。记者看到，该口袋公园为东西狭长型布局，内设坐凳、雕塑、浮雕文化墙等一系列功能区。“该处现已完成90%，不久就将正式开放。”寒亭区园林处工作人员告诉记者，口袋公园按照亲民广场、海绵地标、回归自然的设计理念，充分融入“海绵城市”、“纸鸢文化”等元素。
记者现场看到，口袋公园内种植大量乔木，并建设了红色透水沥青路面，道路旁边均铺有鹅卵石道和绿地。广场西侧，造型独特的雕塑以及荷花浮雕墙面设计十分精巧。在透水沥青地面上，同样有多处年画风格方形浮雕。“这处口袋公园靠近杨家埠民间艺术大观园，因此，在浮雕设计上，融入了木版年画的元素，与相邻的杨家埠牌坊相呼应。”该工作人员告诉记者。
此外，根据“300米见绿，500米见园”的要求，结合城市“微循环”建设，今年，寒亭区还将在禹王北街丰华路以西北侧、南侧，友谊路南首东侧新建三处口袋公园。
目前，占地为9600平方米、9300平方米的禹王北街丰华路以西北侧、南侧两处口袋公园已经开工建设，预计今年11月底基本完工。
友谊路南首东侧口袋公园占地5000平方米，以宣传社会主义价值观、休闲、健身为主题，将设置不锈钢小品形式，雕刻社会主义价值观文字，同时沿景观步道设置健身器材、景观花架、休闲座椅等满足人们健身、休憩、观赏及与大自然接触的休闲平台，预计今年11月底基本完工。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，潍坊市投资合作发展促进局发布了《2019年潍坊市重点招商合作项目（中心城区及开发区）》，全文重点，干货满满，赶紧来看！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
男主角是一个专门收集各种妖怪肉的男人（古代版的贝爷），买了一个小萝莉来试毒（其实基本上都没毒吧）。本来只是一次简单的食物交易，不想却被卷入了客人家的纷争，还被“凶手弟弟”追杀灭口，还好男主角吃过人鱼肉拥有了不死之身，才逃过一劫。最后挺暖心的，小萝莉担心男主角不怕毒死不需要试毒的，会抛弃自己，男主角以“怕肚子痛”为借口让他继续陪着自己。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属猪人生来伴随着好福气，就算再不努力，生活也不会差到哪去。在5月12号里，他们的好运势会旺上加旺，事业更上一层楼，工资也一路飙升，小金库赚得满满当当，未来的生活将幸福无比，不愁吃不愁穿，让人十分眼红。
今年生肖蛇的朋友有许多可圈可点的地方，财运红透半边天，运气不错，善良的他们在今年也做了不少善事，使更多的人脱贫致富，5月12号里自己将得到更大的福报！
生肖鸡的朋友们5月12号贵人运强势，将会一改过去穷困潦倒的局面。除此之外，他们财运也将会向好的方向发展，进步神速，能得到不少意外之财，这样的幸运也会助力全家越来越好！
在这里衷心的祝福所有的朋友，身体安康，财源广进，心想事成，万事如意。家中喜事连连，感情中顺顺利利，共处和谐，大吉大利。大家一起来沾沾福气。留言评论的朋友在2019年也能八方进财，福星高照，喜事一个接一个喜气洋洋走过2019！
免责声明：文中图片均来源于网络，如有版权问题请联系本文作者删除！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网综合报道】据英国《每日邮报》5月7日报道，在英国英格兰东苏塞克斯郡的巴尔库姆米尔斯，两只乐于助人的宠物狗帮他们的主人划船，试图让小艇走得更快一点。
相关视频显示，主人们与狗狗同坐一艘小艇出游。坐在船尾的两只大型宠物犬十分善解人意，看到主人划桨后，也伸出前爪划水，想要帮助主人。当狗狗们奋力划水时，一位主人注意到狗狗的善意，拍了拍其中一只狗狗的头，让它安心。
这不是第一次有人拍到宠物试图帮助主人。2018年，一只名叫邓金()的银色拉布拉多犬被拍到试图没收主人哈莉•迪肯( )的手机。这只狗狗坚定地用爪子盖住了白色的苹果手机，甚至一直站在手机旁边，试图戒掉主人的手机瘾。 (实习编译：班亚琪 审稿：刘洋)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
嘿~各位颜值爆表的小伙伴们大家好呀！1赏金令王者试炼已经进入尾声，相信大家已经把极品奖励都拿到手了。就在前几天，游戏中上线了2赏金令竞技大神的预售活动，那么这波预售到底该不该氪呢？别急着回答，咱们先来看看2赏金令到底有什么奖励！
2赏金令奖励真的超级丰富，首先是小伙伴们期待已久的玩偶系列武器，首款玩偶枪火麒麟-灵狐魅力来袭！这把枪既有灵狐者小姐姐的温柔可爱，又有47-火麒麟的沉稳霸气，在拥有可爱外观的基础上不乏强悍的杀伤力，是战士们梦寐以求的掌上至宝。可盐可甜的灵狐者小姐姐你喜欢吗？
然后就是大家心心念念的游骑兵套装，这款超级炫酷的套装终于要和大家见面啦，铁锹-游骑兵和沙鹰-游骑兵将在2赏金令中等你抱回家！游骑兵系列一直以来都以其出色的颜值和稳定的性能备受玩家喜爱，这次游骑兵家族新增的沙鹰和铁锹，可以与/4游骑兵组成套装，并且享有【套装武器自瞄速度加强】的套装属性。我的天，游骑兵的自瞄已经很不错了，套装还要加强自瞄，这还有谁顶得住啊！
沙鹰-游骑兵的颜值没话说吧？银白色的枪身上布满了金蓝双色的花纹，一柄弯弯的利刃和沙鹰交错在一起，看上去霸气十足！咦，这造型是不是有点眼熟？莫非这是沙鹰-修罗的远方亲戚？
铁锹-游骑兵的外观也同样炫酷，黑色的铲面上有华丽的金色纹理，边缘是看起来非常锋利的淡蓝色。作为游骑兵套装的专属近战武器，铁锹-游骑兵的实力肯定不会让大家失望，此刀一出，估计擎天的刀战霸主地位不保啊！
另外就是这把可多次觉醒的武器了，该武器名为41-樱龙。枪身边缘有金色的装饰，透光的银色搭配晶莹的粉色，简直颜值爆表啊！更令人惊喜的是，只要激活了2赏金令黄金版，这把武器在就会在1级的时候直接获得。而且随着赏金令等级的提升，这把武器可进行两次觉醒，每次觉醒后武器外观、属性均会得到提升！也就是说，我们只要氪30元就能拥有一把强力的英雄级4！嘤嘤嘤，买它！
武器是骨肉，万化道具是灵魂，没有万化道具的赏金令是没有灵魂的！作为一个有灵魂的赛季，2赏金令不仅有炫酷的新武器，还有很多全新的万化道具。比如萌萌的电竞灵狐玩偶、 雷神/雷霆暗月皮肤、雷霆顶级特效、王者之心-赤金光效、 357-雷神-星空紫光效、地狱烈焰-原野绿光效等等。哦买嘎，这个电竞灵狐玩偶也太可爱了吧，想不想抱抱她？
火麒麟、黑武士、毁灭甚至无影都有了皮肤套装，咱们的大雷神怎么能落后？-雷神-暗月、雷霆-暗月两大皮肤即将出现在2赏金令中，这也意味着第四款皮肤套装要和大家见面啦！雷神暗月套装即将到来，雷神党顶起！
有了新武器，新皮肤还想要新角色？没问题老铁，这就给你安排！端游经典角色堕天使自曝光以来就一直受到玩家广泛讨论关注。令人兴奋的是，2赏金令里面就有大量堕天使挑战卡，助大家更快得到这个稀有角色。防雷防闪的堕天使，绝对是打排位赛最有排面的角色。除此之外，还有永久凤凰之怒-巴雷特和大量钻石在等你来获取，这波操作稳不稳？
接下来要说的赏金令兑换商城也是一大亮点，大家在提升赏金令等级的时候可以陆续获得大量赏金令兑换币，使用兑换币可以在赏金令商城直接兑换到过往赏金令产出的经典道具。比如47-耀金伯爵、-357-雷神、龙野等等，之前错过这些奖励的小伙伴们，你们的机会来了！
那已经有这些顶级武器的小伙伴们怎么办？别担心，对于已经获得这些道具的玩家，兑换商城中会不定期产出神秘顶级武器。具体是哪些武器这里就先不说了，给大家留一点神秘感，赏金令2赛季上线之后你就知道了，绝对不会让你失望！
总结一下2赏金令的主要奖励:火麒麟-灵狐、游骑兵套装、4樱龙、数不清的万化道具，还有美翻天的堕天使和返场的高级武器……这么丰厚的奖励，预售活动当然要氪一波啦，花更少的钱获取更丰厚的奖励，这笔买卖绝对不亏！好啦，本期内容就到这里，在下要去参与预售活动了，告辞！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
  宣佈了2020度假系列在纽约机场标志性的  飞行中心举行， 飞行中心属于未来主义的建筑，特色在于屋顶的翼形设计及周边的大型玻璃窗。这座中世纪建筑于 1962 年正式开放，并在 2001 年关闭。
由于   一直以自己的方式支持独特的建筑设计， è 时装设计的灵感又与飞行中心有关，因此  飞行中心关闭了接近两个世纪后，决定于   时装骚举行后的一个星期重新开放，确实日期为 5 月 15 日。由此可见，  不但为时尚潮人设计出高端奢华的服饰，更极力提倡艺术文化，简接促进社会发展！！
“我很幸运能够在90年代后期登陆飞行中心。我留下了难以忘怀的记忆。这个被遗忘二十年的地方恢复了生机。它就像一个重生的神殿，再次以不同的阅读方式再次迷人，因为它将成为一个酒店是一种巨大的乐趣。这是一个独特的地方，仍然是美国遗产的一部分的发现。”设计总监è谈及这个而主题，对于这个地标对此次系列带来的全新灵感
正如大家所料，旅行的灵感起点是带领世界上所有女孩从巴黎到纽约的风格之旅。始终贯穿在过去，现在和未来之间，这一季设计师è以纽约的建筑灵感，带来建筑的大苹果出现的图形打印，让裙子和裤子分开或缩短，80年代风格的泡泡袖，皮革紧贴皮肤上的勾勒出的原始性感，栅格化的颜色搭配，让人想起霓虹灯，通过电力交叉捕捉光；同时让巴黎和纽约风格混搭，仿佛两个世界之间的精彩对应
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日迎来立夏节气。意味着炎热的夏季拉开序幕。气温渐升，湿气渐大，身体各脏器也随之受到季节的影响。作为暮春与盛夏的过渡期，立夏前后要格外注意做好各脏器的调养。立夏后养心是第一要务。同时，进入夏季要注意早期防湿、祛湿，这对健康过夏天有很大的帮助。
在民间，有“立夏吃蛋，石头踩烂”的说法，意思是立夏吃蛋，人就会劲头足。鸡蛋相当于一个“微型营养库”，是夏天快速补充身体所需营养成分的首选食物。
夏天人们由于大量出汗，体力消耗大，容易疲乏，食欲减退，这时吃上一个鸡蛋，可以快速补充体力，还可以提高自身的抗病能力，对安然地度过盛夏酷暑是非常有利的。夏天易出现心火旺，可以选择吃点鸭蛋来缓解。鸭蛋偏凉性且带点腥味，不但可以去心火，还可补充由于出汗较多所丢失的钠盐，恢复体力。
每天早上喝一杯姜枣茶，每年从立春或立夏那一天开始，一直喝到立秋前，既能补阳温中，又能助阳排寒。
姜枣茶制作方法：取生姜连皮3片，红枣7~8枚，撕开，大火煮开，再用小火煮15分钟。最适用于气郁体质和阳虚体质的人，尤其是女性常喝姜枣茶可以温胃、暖宫、养颜，使血脉通畅，气色红润。
冬瓜虽然带个“冬”字，却适合在夏天食用，它具有生津止渴、利尿解毒、清热祛暑的功效，也是很多减肥人士的最爱。
食用冬瓜粥做法：将适量的冬瓜和大米一同放入锅中，先大火煮沸，然后用文火慢煮，至瓜烂米熟粥稠就可以了。
冬瓜一般人都可以食用，但由于它性寒凉，脾胃虚弱、阳虚肢冷的人应忌食。
绿豆芽具有清热解毒、利尿除湿的作用，非常适用于夏天出现湿热郁滞、口干口渴、小便赤热、便秘、目赤肿痛等症状时食用。
自己在家发绿豆芽的方法：首先，把绿豆浸泡在冷水里发胀后，清洗一下，把绿豆放进干净的容器里（最好是瓷质容器），装一半水，用能够透气的湿布封上口，置于阴凉处，2~3天后豆芽就长出来了。
春夏相交的时候，要重视祛湿。按照中医理论，湿滞易化热。所以，在春夏相交时，可以取赤小豆、薏苡仁、山药等煮粥服用，以健脾祛湿清热。
赤小豆可以磨粉，也可以直接煎煮，有解毒、排脓、利水、消肿的作用，可以帮助去除体内湿气。
立夏后，人们常因气候变化而食欲不振，这是因为湿热蕴积在内，肠胃缺乏运化动力。胃喜潮湿，因此多吃稀食是顺应胃气的重要方法。
早晚喝些大米粥或薏米粥，体质弱的人还可以增加一些红枣或者生姜，这样既有助于生津止渴，还能帮助滋养胃阳。
夏季气温高、湿度大，往往使人精神萎靡、倦怠乏力、胸闷头昏、食欲不振。此时吃点苦味蔬菜大有裨益。
苦味蔬菜具有消暑、退热、除烦、提神、健胃的作用。苦味菜有很多，如苦瓜、苦菜、莴笋、芹菜、蒲公英、莲子、百合等。
立夏后食欲不好，还可以做菠菜面吃。菠菜面颜色鲜绿，口感筋道爽滑，能在夏季激发食欲。
菠菜面做法：准备半斤面粉、二两菠菜及少许盐。把菠菜洗净焯烫（去除大部分草酸），放入料理机打成泥。在面粉中加入菠菜汁和一点点盐，和成面团，再擀成面片，切成粗细合适的面条即可。如果嫌麻烦，可以使用压面机。菠菜中含有天然色素叶绿素，不但能给面条上色，对健康也有益，好吃又好看。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，人工智能领域动作频频，不再局限于技术领域，而是开始了更多面向跨界的探索。
昨日，旷视科技宣布完成轮第二阶段7.5亿美元融资，将主要用于进一步加强在深度学习领域的技术优势，并加速人工智能解决方案的商业化落地。同日，"商汤科技实验中学"挂牌上海黄浦区，共推教育实验基地学校。
今日，依图召开成立以来首场发布会，正式发布芯片——"求索"，同时对外宣布其芯片业务正式开启商用。
频频的动作之下，逐渐显现出的是人工智能行业正在"由软变硬"的心。
虽然人工智能行业已经被提出了数年，但仍然处在小火慢炖的时期，虽然在机器学习、语音转化等感知层面，已经取得了突破进展；但在认知层面，机器学习还无法完全理解意图作出反馈，例如自动驾驶、人际互动等方面还有较长的路要走。
对于人工智能的创业公司来说，不少仍处在技术积累期，没有产生真正的营收前，大多需要依赖融资过活。而与之形成鲜明对的，是逐利的投资机构，在几轮数千万乃至上亿美元的融资后，不愿承担长线投资风险而放弃继续投资，会让企业陷入"断粮"的尴尬境地。
所以，对于慢工出细活的人工智能公司，最容易收到行业投来的"融资机器"的质疑。而为了摘掉"融资机器"的帽子，在持续大力研发的同时，如何借助现有的技术，让人工智能先惠及一些行业，带来真实便利，同时为公司带来可见营收，提升企业自身的造血能力。
其中，依图较早开始进入商业化，在智慧城市、安防、医疗、金融等领域，都有自己的产品落地，尤其是智慧医疗领域，其智能辅助诊断系统已经开始规模化落地。
而旷视和商汤两家则在早起更为倾向于技术路线，倾向于在技术方面取得一定突破，例如人脸、车辆、图文识别，与深度学习框架等，再通过技术提供商的方式获得营收，两家都与国内手机厂商与运营商有着密切合作。并在近年来凭借技术上的特色，开始面向 领域，寻求落地场景的应用。
2017年，旷视科技开始与艾瑞思合作，涉足机器人业务，并于2018年4月全资收购艾瑞思。在今年1月发布会上，旷视创始人兼印奇表示旷视将从人脸识别技术提供商，彻底升级为一家"智能物联（）方案专家"，并推出面向仓储物流机器人的网络协作大脑"河图"。
商汤则选择走芯片预装的路线，自2017年开始，商汤先后宣布与高通、联发科、瑞芯微战略合作，将商汤科技机器学习模型与算法整合进面向移动终端、设备的芯片产品中。
虽然三家公司都是起家于机器视觉，但是从各家的发展路线上，已经可以看出各家不约而同迈出了探索商业化的步伐，只是在探索的道路上选择了不同的科技树。
对于人工智能这个以软件主导的行业，想要真正实现场景落地，走进大众生活（ 场景）或是进入产业链条（ 场景），实现跨行业"破壁"，很大程度上还要依靠硬件。
所以，公司"由软变硬"，是发展过程中的必然规律，只有迟早，没有放弃。
一方面，人工智能的三要素：算法、算力、大数据。算法是人工智能公司立身之本；大数据可以开放与互联网企业之间合作共享，或将是现有成熟的平台与模型，根据不同行业的需求进行修改与套用；而算力，则需要强劲的硬件作为支撑。
在芯片摩尔定律下，目前超算、数据中心计算能力仍然保持高速增长，但通用计算设备相对于算力设备，运算速率相差数十倍，能效比差距可达几十上百倍，所以，芯片正在成为炙手可热的业务。
据美国市场研究公司研究报告，预计到2023年，芯片市场规模将达到108亿美元，复合年均增长率达到53.6%。涉及芯片厂商有谷歌、、英特尔、英伟达、高通、微软、寒武纪等，然而各家算法不一，如何在通用芯片和自研平台找到完美适配，仍然是需要面对的问题。
另一方面，人工智能作用于工业化，首先要解决域与域的融合，想要将人工智能技术，全面应用于感应、识别、分析、反馈各个阶段，作用于时序性强的工业化生产，需要软件与硬件的深度适配，如果缺乏与硬件整合的经验，很容易造成产业链条整合上的脱节。
"变硬"对于人工智能公司有着诸多好处，其中之一就是可以让公司更好地掌握定价权。
以依图发布的芯片为例，目前并无芯片的单独销售计划，而是与自家云端服务器或边缘盒子"打包"售卖。这就让依图旗下的芯片产品，与市面上采用通用供应商芯片的产品独立出来，不用担心因采用相同核心元件的竞品采取价格战，导致自家产品产生价格波动。
此外，一体式的软硬件，一方面可以最大化将依图的智能软件结合，降低客户采购、部署与调试的工序与时间；另一方面，为软硬件一体化解决方案对外销售，可以同时获得更为丰厚的利润。
综上所述，无论是旷视、商汤还是依图，从最初的软件主导，到如今软硬两手抓，说明了在当前竞争环境之下，产业竞争已经从最初的技术竞赛，发展成为如何实现落地，带动多产业同步发展的产业链课题。
随着5时代的即将来临，人工智能行业的发展及将上升到新的台阶，未来必将有更多人工智能企业重视并开始着手建立自家的硬件生态。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起睿睿，可能济南园区的老师听到这个名字就会想到平时很爱唱歌的那个宝贝，但是睿睿还有一些隐藏技能没有被大家了解到呢！
每天来到，睿睿大部分时间都是在唱歌，红歌、流行歌、经常唱的儿歌样样精通根本难不倒他，园区的每一本绘本大概都能讲出来。老师写的字也能读出来并且80%都是正确的。33个月的睿睿不仅对语言方面比较敏感而且对数字也是很擅长，逻辑能力非常强，会数到1000多，会读饮水机的表并且还会计算出距离几点钟还差几分钟，是不是非常厉害？
但是，这样一个语言和数字都很厉害的宝贝，每天都把时间花在了自己去探索当中，便缺乏了很多与同伴玩耍的时间机会。睿睿的家长把睿睿送到有很大一方面的原因是想让提升睿睿的社交能力，所以我们也有意识的去帮助睿睿融入集体。在晨圈中会引导睿睿慢慢参与当中，自由玩耍时睿睿也会参与到与小朋友的游戏当中。最近睿睿和小朋友交往的越来越好了。
自由玩耍的时候，睿睿走到老师面前说道：“我想玩彩泥，我想玩蓝色的彩泥。”老师给睿睿拿出彩泥，睿睿拿着彩泥去了艺术区角的小桌子上，很快琪琪、源源聚集过来，盯着睿睿手里的彩泥，两个小家伙眼神睛都离不开了，也特别想玩那块儿彩泥。
琪琪特别小声的问：“睿睿我也想玩，可以给我一块吗？”睿睿想了想说：“可以。”说完很大方的揪了一大块给琪琪。源源也紧随其后，告诉睿睿自己也想玩，本以为睿睿刚刚分了一块会有点舍不得，但没想到睿睿又揪了一大块给源源，这样一来，睿睿手里的一大块彩泥变成了最小的。但这并没有影响睿睿的好心情，他和源源、琪琪围坐在小桌子边开启了愉快的玩彩泥时光。
有一次，琪琪带着班级里的听诊器玩具又做起小医生来了！睿睿跑到娃娃家：“可以给睿睿听一听吗？”睿睿请琪琪帮忙听一听，看起来睿睿也非常想玩这个听诊器，但是并没有从琪琪手里直接抢过来，而是换了一种方式，与琪琪沟通，他尊重琪琪的想法，自己当作小病人陪琪琪玩，两个人很愉快的扮演起医生和小病人的角色。儿童之间的社交能力，其实就是这样一点点建立的。
睿睿现在已经可以很融洽的和小朋友玩到一起，在园区里也经常可以看到睿睿牵着小朋友们的手一起去洗手。大厅自由玩耍时，睿睿和其他小朋友推着小车嬉戏。多么融洽又美好的画面啊！
很多时候不需要我们可以刻意的去告诉孩子怎么去社交，只需要提供一个合适的环境，陪伴在孩子身边，在他需要帮助的时候给他指引，剩下的就交给孩子好了。
社交对于孩子，是成长中的重要一步。孩子只有花费大量的时间与小朋友相处，才能发展出真正的友谊。这是一个长期交往的过程，能力的提升不是一蹴而就的，家长们切记不要着急。
给孩子创造交流的机会，他们自己想办法解决交流中的问题，孩子的事孩子自己想办法。幼儿们在交往的过程中，通过沟通、协调逐渐发展出适宜自己的社交规则。
我们不强迫孩子分享玩具，但是有的时候可能孩子们需要你坐在他们身边告诉他们如何分享。你可能需要把一个玩具递给其他孩子，而同时再给你自己的小家伙拿上一个玩具。让他们发现分享也可以很有趣，他们就会更容易做到这一点。
今天就跟大家分享到这了，不知道宝爸宝妈们，你们学到些什么了吗？如果大家还有什么育儿方面的难题，也欢迎大家留言，跟一起探讨。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：近日，在开往印度北部城市代赫拉敦的火车上，一名男子不听其他乘客的劝告，抓住窗户栏杆，将整个身体悬挂在车厢外。火车疾驰前进，十分危险，而他还对着镜头做夸张的表情。据目击者称，由于该男子对劝阻的乘客态度粗鲁，到站后，惨遭愤怒乘客殴打。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
奔跑在草原，繁花遍野；奔跑在戈壁，骄阳似火；奔跑在古城，数千年的岁月如过眼云烟……在新疆奔跑，是对身心的挑战，更是对新疆文化、历史、风景的一次别样体验。
距离火焰山不远的交河故城是我国保存最完整的都市遗迹，在那里跑马拉松是什么感觉？
来参加吐鲁番交河故城马拉松赛吧！来自北京的跑友龙子兴激动地说：“我飞到乌鲁木齐，又乘动车来到吐鲁番。在交河故城跑步，景区很有特色，下回还来。”
用脚步丈量这座遗迹，感受2000多年风吹雨打的沧桑与厚重，你的收获绝不仅仅是强健了身体。
茫茫戈壁大漠中，大大小小的绿洲就像一座座绿色的岛屿，新疆的城市乡村散布在一个个绿洲之上，每一个都有自己独特的故事。
乌鲁木齐、克拉玛依、吐鲁番、库尔勒、乌苏、沙湾、木垒、吉木萨尔……似一颗颗绿色明珠。奔跑在这些城市的大街小巷，就是在感受城市的脉动、见证文化的交融。
克拉玛依，因石油而生的城市，是我国重要的石油石化基地和新疆重点建设的新型工业化城市。在这座城市的街道上奔跑，看沿途绿树成荫、绿草如茵、高楼林立、人潮涌动，回想当年这里的戈壁荒滩上风吹石头跑的情景，你会真心为建设者的智慧和汗水点赞。
喀什是古丝绸之路上的商埠重镇，有深厚的历史文化底蕴。喀什向来是东西方文明交汇之地，也是中华各民族融合之地。在这里奔跑，仿佛在历史的长河中穿越，驼队、商贾、丝绸，繁华看尽，只待今朝……
巍峨雪山、茫茫戈壁、无垠沙海、点点绿洲，在新疆，最高和最低、最冷和最热、彻底的荒凉和炫目的美景交织在一起、融汇在一起，呈现在人们眼前。在新疆，你可以遇见超乎想象的各种马拉松赛事。
你参加过冰雪马拉松吗？在乌鲁木齐举办的冰雪马拉松就是在蓝天、白云、阳光、白雪下举办的马拉松赛事。在零下十几摄氏度中奔跑是巨大的挑战，也是难得的人生经历。当你呼出的热气变成白雾，当你完全将严寒抛在脑后奋力奔跑，当你眉毛头发上结满白霜最终完赛时，你的马拉松经历又将增添新的一笔。
在巴音郭楞蒙古自治州尉犁县举行的新疆沙漠半程马拉松比赛，选手们在塔克拉玛干沙漠中的罗布人村寨景区内奔跑，全程沙漠路线约占70%。在一望无垠的沙漠中奔跑，不仅要忍受干热，还因为沙子的流动性，跑步的过程中深一脚浅一脚，十分考验运动员的耐力，也带给选手们终生难忘的美好记忆。
没有比人更高的山，没有比脚更长的路。奔跑是超越自我，也是享受生活。马拉松比赛全程约42公里，因纪念勇士而生，又因赛事艰苦而让每个参赛者被视为勇士。
奔跑是超越自我，也是享受生活。尤其是近年来，随着半程马拉松、迷你马拉松等一系列新型马拉松形式的出现，这项运动开始走入寻常百姓家，成为大众健身活动之一。
新疆的好山好水，仅仅凭远观哪里能得其精髓？用脚步丈量，自然是首选。
“新疆的景色独特优美，能够和马拉松赛事完美结合。”乌鲁木齐市马拉松长跑协会秘书长张健说。
天山天池景区、唐布拉景区等如诗如画的地方，都有马拉松爱好者奔跑的身影。看远山白雪皑皑，听林间松涛阵阵，穿行之间，在奔跑中享受美景，艰辛也烟消云散了；在碧草连天、山花遍地的百里画廊中奔跑，追逐的是美景，更是充满激情的体验。
赛里木湖是新疆海拔最高、面积最大、风光秀丽的高山湖泊，大西洋暖湿气流最后眷顾的地方，有“大西洋最后一滴眼泪”之称。在云白草绿、天蓝水碧的湖畔健步如飞，感受波光粼粼、微风习习、繁花似锦，这种奔跑的体验人生难得几回。赛里木湖已经成功举办了4次马拉松赛事。
跑过城市、跑过景区、跑过古朴的村落、跑过千年坎儿井，跑过碧波荡漾的艾丁湖，一路跑下来，有看不尽的杏花、炊烟袅袅的村落，更有围观的淳朴村民，给选手送茶水、递馕、送冰棍儿，淳朴民风如春风拂面。
眼下，全疆各具特色的马拉松赛事正在欢迎跑友们报名，木垒、乌苏、吉木萨尔、赛里木湖等都已张开怀抱，还有更多的赛事正在紧张筹划中。
新疆太大太美太有底蕴，无法用语言穷尽。那么，就让我们来跑一场马拉松吧，用脚步去丈量、用心去感受。
“天山巨人()2016环赛里木湖超级马拉松赛”是我永生难忘的记忆，在一路美景中奔跑的情景至今仍历历在目。
因为是在海拔2000米以上的山路上奔跑，参赛者普遍认为这是新疆难度最大的一场马拉松比赛。
2016年8月28日凌晨3时40分左右，在赛里木湖景区，100公里组与70公里组跑友在暗夜中鱼贯出发。跑友们的头灯犹如一条蜿蜒的长龙在环湖公路上明亮舞动。
气温在10摄氏度上下，风力3级左右，不论是身着运动短装还是长衣裤，都不会觉得寒冷或闷热。天空星光点点，湖面波光粼粼。路边的马儿与牛群有的漫步、有的小憩，怡然自乐。游客的自驾车停在公路两侧，大大小小的帐篷星罗棋布，游客们正在梦乡享受着山风拂过与湖水氤氲的静谧。
头灯的光扫向道路两侧，只见暗夜中闪动着许许多多绿宝石般的光，后来发现原来那是牛和马儿的眼睛。
转过赛里木湖北门，山坳中的风逐渐有了嘶鸣之声，黎明前的寒意阵阵袭来，先前微微出汗的身体不断透出一股股凉气，很后悔没戴手套。
环湖公路看似平坦，实则多有起伏。当我们转向湖西，山的胸膛高大宽广，风便不再那么有穿透力了。
时间已经过了早晨7时，天边泛起鱼肚白，东方欲晓。我们顺着彩旗的指引，拐向山区的沙石道路。还有7公里，就将到达全程终点(大本营)，胜利在望。
随着海拔升高，感觉呼吸急促起来，我开始在山路上跑跑走走，偶遇散放的牧羊犬奔跑吼叫，只能放慢脚步。前方是山，身后有湖，远方忽隐忽现一两跑友，回首却不见有人跟近。
我跨过涓涓流淌的清澈溪流，踏过怪石嶙峋的干涸河床，仿佛只身一人在天地间奔放徜徉，虽然累，但很惬意。跑走交替，不再追求速度，尽情地享受在大自然中慢跑与奔走的乐趣。
最后的7公里，我用了一个多小时，到达大本营时我还在大口大口地喘着粗气。此时，背对着暖暖的朝阳，迎着轻拂的山风，头顶着蓝蓝的苍穹，脚下是绵软的草地，看遍地绿野、湖水湛蓝、远山青翠、牛羊漫步、马儿撒欢，真是一幅恬美的塞外田园画。
马拉松火了。近几年，全国各地一年举办千余场马拉松比赛，这个考验速度与耐力的体育项目已发展成最受欢迎的全民健身运动之一。新疆的马拉松则以其独特的魅力吸引了众多跑友。
4月20日举行的2019吐鲁番交河故城马拉松赛，吸引了来自全国各地的近千名选手。2019新疆木垒半程马拉松赛将在6月8日举行，预计参赛人数超过2800人。
近年来，新疆每年举办十几场马拉松比赛，天山大峡谷、赛里木湖、罗布人村寨、博斯腾湖、江布拉克等著名景区景点都成功举办过马拉松比赛。如今，随着新疆马拉松影响力的日渐扩大，越来越多的海内外跑友纷至沓来。
马拉松是户外运动项目，选手们回归大自然，以奔跑的方式在辽阔天地间，演绎速度与激情。近年来，“跑游结合”成为新趋势。对于马拉松爱好者来说，跑步的快乐不在跑步本身，而在边跑边游。
新疆有户外运动天堂的美誉，戈壁、沙漠、高山、峡谷、草原、湖泊……都是开展马拉松运动的绝佳之选。许多跑友千里迢迢到新疆参赛，其实也是为了享受一路美景。
在吐鲁番交河故城马拉松赛中，跑友们奔跑在交河故城这一拥有2000多年历史的城市遗迹旁，沿途随处可见盛开的杏花，可以尽情感受塞外春天的气息。
在赛里木湖马拉松赛中，跑友奔跑在芳草如毯、繁花似锦的湖畔，满眼秀美如画的湖光山色，辛劳的奔跑成了享受。
在伊犁尼勒克举行的马拉松比赛上，唐布拉草原的秀丽壮阔让海内外跑友流连忘返……
在新疆，每一场马拉松都堪称一份旅游套餐。跑友们以跑代游，用双脚感受新疆的辽阔，也为新疆的大美山川、风土人情、特色美食所陶醉。他们自然而然地成为新疆旅游的民间大使，带动更多的游客踏上新疆之旅。
随着新疆马拉松品牌效应的不断提升，美丽新疆将成为更令人向往的旅游目的地。
2.跑前热身，跑后拉伸。跑前到达赛事地点后，可以适当小跑或者进行适量热身运动，以便身体舒展开来，防止肌肉僵硬，跑步过程中过早疲劳。赛后拉伸，有助于肌肉损伤点拉扯开来，可以帮助恢复。
3.补充能量很重要，要制定营养食谱。马拉松赛事当天早晨，可以吃一些米粥、鸡蛋等饱腹，不要食用油腻的食物，开赛前半小时可以吃一根香蕉补充体力。跑的过程中备些能量棒或者巧克力来补充能量，一般现场都会有饮用水补给点。
4.调整好心态。马拉松比赛主要是拼耐力，名次不重要，重要的是超越自我，享受过程。
5.准备好比赛服装：一双适合自己的跑步鞋、一双运动型略厚的棉质袜子。
跑步鞋可以说是最重要的装备，一双舒适的运动鞋能减轻腿部的压力、缓解疲劳，所以要慎重选择。其次是衣服和裤子，应选择吸汗、透气的运动服。
比赛在环绕交河故城的情人谷进行，参赛选手在这座有2000多年历史的“世界上最完美的废墟”旁奔跑，抬头是傲然绽放的杏花，低头是淙淙流淌的河水。
比赛地点在风景优美的南山，路线设计涵盖了丝绸之路国际度假区和天山大峡谷景区等。跑友们在冰天雪地里畅跑，感受穿越北国雪原带来的震撼。
比赛路线贯穿乌苏市新老城区，选手们沿途可欣赏乌苏市独具特色的城市风貌。新疆天山天池国际山地马拉松比赛选择了3条安全、风景优美的天山天池景区路线。
赛道将克拉玛依市良好的生态环境和西北独有的广袤戈壁融入其中。新疆沙湾马拉松既可以领略沙湾的风土人情和城市美景、乡土风光，也可以近距离看到城东新城建设及金沟河景观改造工程，感受沙湾近年来的变化。
被称为“中国最美马拉松”，选手们一边奔跑一边领略赛里木湖的美景，辛苦并快乐着。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
苏大强曾经说过，我不吃，我不喝，我就要看沙雕。没错，有的人表面光鲜亮丽，背地里却要靠沙雕才能续命。对，说的就是你。那么，今天就为大家安利四部沙雕国漫，让你满血复活，拯救不开心！
在去年沙雕元年的末尾，国漫圈杀出一匹黑马，堪称年度最沙雕的玛丽苏苦情大戏——《通灵妃》，根据热门同名漫画改编而来。
光看名字，你可能会认为不过是部陈芝麻烂谷子的深宫烂片，其实不然，它的沙雕超乎我的想象，魔性洗脑的夜店蹦迪山歌加上闪瞎眼的钛合金多变字体已经让它的沙雕气质扑面而来，这谁遭得住啊，一时间满脑子都是“开花，开花”，无限循环。
《通灵妃》的剧情其实一眼就能看到结局，如果走正常的玛丽苏路线，可能就销声匿迹了，所以我们的王妃大胆玩梗博出位，无论是老梗“追到我就让你嘿嘿嘿”还是时下热门的吃鸡梗等等都信手拈来，虽然有点崩坏剧情让人出戏，但是开心就完事了，就像《太子妃升职记》，跟着王妃看她的骚操作就很下饭，况且“沙雕妃+冷面王”的组合人气一直颇高，，。
“阿珍爱上了阿强，在一个有星星的夜晚。”相信大家即使没看过这部番，也被这句话刷屏过，没错，它正是出自年度国漫神作《刺客伍六七》，这可不是吹捧，人家是正儿八经地拿过法国昂西国际动画电影节主竞赛单元的入围奖。
这部国漫极具特色，无论是清奇的画风还是操着正宗广普的口音都令人印象深刻，在国漫盛行3的浪潮下，如此独树一帜已经很难得了。
刚开始接触的时候以为只是部沙雕搞笑番——广东靓仔伍六七为了找回自己的记忆，走上了刺客的道路，但总是屡屡失手，糗态百出，还差点被迫吃屎，实在有够衰的，而且对手也越来越强，就连一个居委会大妈战斗力也十分爆表，打斗场面酣畅淋漓让人直呼过瘾，也只有二维动画才有此张力。
更惊喜的是，它的剧情也很丰满，无论是“猫狗大战”“碰瓷儿老太”还是番外里黑深残的养鸡场社会等，寓意深刻，无不流露着主创们对当今时代社会矛盾的尖锐思考，且它以独特的笔触和情感抓住了观众内心底最柔软的部分，有几集非常催泪，很费纸巾。
所以，这是热血搞笑催泪番？也不尽然，最后我才发现，它其实是音乐番，比如久经传唱的《阿珍爱上了阿强》，动感的《剪刀刺客》，深情的《亲爱的姑娘你为何要离开》等等，都传递出一种信息——做音乐，我们是认真的。你能想象出一只狗以男神音深情地唱着音乐的沙雕画面竟让人有一丝感动的心情吗？这便是《刺客伍六七》的魅力，将多种元素有机地融合在一起，又不显得突兀和僵硬，绝对值得一追。
有的人可能天生就是沙雕，你不服不行，没错，说的就是国内超人气虚拟偶像团体组合！根据美女姐妹花幽·灵的超人气同名漫画改编而来。
这部国漫为我们全方位361°无死角地展示了当下男团的逗比日常，比如咱们的流量小王子（惹祸精）尹深，无论走到哪都是焦点，自带热搜体质。譬如脑子一热扬言“炸飞机”、章口就来“霸王龙哔”（牛哔的升级版），经纪公司为了让他塑造暖男形象，参加儿童综艺节目，结果赢下了所有奖品惹哭孩子被粉丝骂上热搜...这情商也是没谁了，可以说沙雕这块气质被他拿捏地死死的，根本不用经纪公司操心买热搜，用他的话说，黑粉也是粉嘛。不过还好团里允诺智商在线，好几次帮他化解危机。
明星趣事一向是平头、光头以及烫头百姓们茶余饭后的谈资，更何况是一群有才有颜又有趣的实力派男团呢？我想，直男也会爱上他们的。
这部国漫相对来说比较冷门，但是沙雕到了天际。讲述了未来社会超能力者泛滥成灾，就连理发店的老师都觉醒了超能力，所以为了防止宇宙被破坏，为了守护世界的和平，也给他们找点事儿正事干，成立了超人就业促进协会。我们男主本是基层送快递的，某天突然觉醒了超能力，于是成为了快递侠走上打怪升级的道路。
而他的超能力就是“胶带”，没错，就是封盒子的胶带，很合情合理，没毛病，作战时，高呼“胶带发射”，就能像蜘蛛侠的丝一样射出去，不过这个能力被老师的剪刀完克。
这部番沙雕在哪呢？一是简笔画的魔性画风，处处透露着贫穷的气息；二是配音，先不说一股子东北那旮旮的口音，打斗时的音效都是自己配上去的，所以你就会看到男主一边高呼“胶带发射”时一边“”地给自己加戏，另外，包贝尔给主角配过音，自动脑补画面；三是快节奏的剧情，它诞生于短视频的浪潮之下，注定每集很短、节奏紧促，就像《搞笑漫画日和》，一个包袱很快就抖响，让你乐一下就完事了。
它的剧情主线很迷，主创们也发现了这点，于是第二季开始推翻了前面的部分设定，开始认真走内容，而且画质也得到了极大的飞跃；四便是各种有趣的人设了，比如飞天学霸，他的能力是模拟考试现场，比拼答题速度，鲜有敌手，结果被来自未来的机器人完虐，让我一度想起了人类被阿尔法狗支配的恐惧了...
如果你想开心，《快递侠》能让你笑出鼻灯泡儿来，虽然无脑，但有时候快乐就是如此简单，何必深究内涵呢？
但愿我是沙雕，也能赠你沙雕，希望你能吃下我的安利，做我的沙雕网友。你还知道哪些沙雕国漫呢？欢迎留言推荐。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
同事在体检当中查出胆固醇高，为此，他下定决心要拒绝一切高胆固醇的食物，在一起吃饭的时候，也甚少吃肉或是干脆不吃。胆固醇高的人是否一定不能吃肉？其实，这7类肉是可以吃一些的。
很多海鲜胆固醇含量都比较高，但也并非所有的海鲜都是如此。牡蛎富含锌及牛磺酸，牛磺酸能促进胆固醇分解，对降低血脂水平有帮助。牡蛎味鲜美，营养丰富，能“细肌肤，美容颜”及降血压和滋阴养血、健身壮体。尽管牡蛎好吃，但也不宜吃得过量。
和猪、牛、羊等红肉相比，白肉中含有较多的不饱和脂肪酸更适合血脂异常的人食用。但是需要注意的是，吃禽肉的时候一定要去皮，因为鸡肉是蛋白质的最佳来源，绝大部分的脂肪都是藏在鸡皮中。
鸭肉中所含的饱和脂肪酸量比猪肉、羊肉明显要少。研究发现，鸭肉当中的脂肪和黄油和猪油不同，饱和脂肪酸、单不饱和脂肪酸、多不饱和脂肪酸的比例也接近于理想值，和橄榄油的化学成分近似，能降低胆固醇，还对防治心脑血管疾病有帮助。鸭肉虽好，但不建议感冒、慢性肠炎、腹泻等患者多吃，以免加重病情。
鹅肉中脂肪含量也较低，仅仅比鸡肉高一点，和其它肉比要低得多。鹅肉中含富含人体所必需的多种氨基酸和多种维生素、微量元素矿物质、烟酸和糖。营养丰富的鹅肉，是理想的高蛋白、低脂肪、低胆固醇的健康减肥食物。
三文鱼，不饱和脂肪酸含量丰富，可降低血液中的甘油三酯，并且能升高高密度脂蛋白胆固醇，能增强血管弹性。需要注意的是，吃三文鱼的时候要适量，不宜大量食用。
作为淡水鱼，鲤鱼是比较推荐的降脂食物。虽然鲤鱼脂肪含量较高，但是大部分都是不饱和脂肪酸，能帮助清理血管“垃圾”，降低胆固醇。所以，更适合水肿、浮肿、心血管病患者食用。
有人认为猪肉所含的胆固醇高，其实不然，它还没牛肉高。并且，猪肉脂肪中含有更多的高密度脂蛋白，也即“好胆固醇”。
不过吃精瘦猪肉也要适量，瘦肉里的蛋氨酸含量比较高，它在某种酶的催化下会变成同性半胱氨酸，过多的同性半胱氨酸会致使动脉粥样硬化。因此，吃瘦肉也并非越多越好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据韩服的普雷最近更新内容，普雷武器可以附加新的特殊属性效果，这种特殊属性效果不再是类似于“桃花特效符文”“幻影”之类的外观特效，而是可以用在实战中的武器属性，我们可以将它看作是一种武器属性上的技能。普雷副本更倾向于将玩家们的装备上带给玩家们更多的体验，不仅仅是属性上的增加，而是给予了玩家们更多的成长空间。
普雷武器上可以附加技能“属性提升”“聚怪”“瞬移”“”“无敌”这五种分类(国服未定名)，玩家们可以通过消耗精炼的时空石、传说灵魂、以及普雷碎片，国服需要消耗的材料暂时未确定，但是根据以往的更新推测，国服的材料依旧会使用精炼的时空石作为主要的消耗材料。这对于目前大多数玩家的材料储备来说，还是能够接受的，而且武器附加技能也不过是众多效果中的其中之一，那么到底有哪些亮眼的技能值得我们选择呢?
这个武器技能发动时，可以生成一阵“龙卷风”，可以使附近300的怪物狙击到一起，参考效果类似于风法大招的技能，这个技能的效果可以在短时间内将房间内的怪物聚在一起，这对于技能清理怪物的职业来说，无疑是一个福音，除去奶和25以外，而其他职业可以参考其他的武器技能。根据实际测试，这个技能对于普雷副本的怪物也同样有效，这对于想要竞速或是单刷的玩家，绝对是一个不错的选择。
这个类型的技能都是给予玩家们的各项属性提升，包含了移动速度、攻击速度、释放速度等等，但是这个属性的效果并不是很明显。而增益类，则是奶爸奶妈们的首选，可以扩大增加的范围，还可以提升增益的效果，这可以使奶爸奶妈们的实力再上一层楼。
这个武器技能的效果是提升玩家们的跳跃属性和效果的，可以提升跳跃的高度，以及连跳、跃空、银光落刃等技能，这个类型的技能更像是为玩家们提供了娱乐的方向，如果说非要有什么用途的话，可能滞空的时候的无敌时间给了玩家们一个喘息的机会吧!
这些技能效果都是在可以附加在普雷武器上的，而且玩家们的普雷首饰也将有了新的打造进度，届时玩家们的战斗实力还会有很大的提升空间，想要了解更多的普雷资讯，请多多关注呦!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
哪怕家里再没钱，隔三差五也要给孩子吃顿“它”，强身又健体！这里所说的“它”，其实就是我们生活中经常都会看到的杏鲍菇，我觉着现在就是一个特别好的吃菇季节，近些日子的气温变化真的是特别大，很多朋友都遭受到疾病的侵袭，而后菌菇却有着极佳的增强免疫能力，尤其是一些体质较弱的儿童，平时更是要尽量的多吃一些，对增强体质真的是特别有助益。
准备食材： 杏鲍菇两个、北豆腐一个、蒜苔50、食用油适量、食盐10、酱油5、鸡精5、生姜适量、大蒜适量、香葱适量、干辣椒5、水淀粉5
1、选取新鲜的杏鲍菇两根清洗干净，而后切制成比较均匀的滚刀块，北豆腐的话则是切制成正常块状，厚度大概是一厘米的样子。
2、起锅烧上一些食用油，将豆腐从边上下入到锅中，炸个三五分钟的样子，两面都炸到金黄之后，我们将其捞出来控一下油。
3、重新起锅热上适量的底油，先将杏鲍菇下到锅里面去翻炒，炒到杏鲍菇收紧之后，我们加入蒜苔下锅，而后再放下干辣椒、蒜片、姜片、葱段一起翻炒，最后放下豆腐一起翻炒，再调入酱油、食盐、鸡精、白糖炒匀，淋上水淀粉勾芡，菜品就可以完成了。
菜品的烹饪到此结束，整体来说应该是没有什么难度的，只要是你对这款菜品有兴趣，而后有耐心仔细的按照食谱教程去烹制，那么相信大家就都可以很好的将菜品给烹制出来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
工业互联网是一个新事物，它需要一个生态圈的呵护与助推，而无锡经开区的创新实践正在证明，构建这个生态圈的正确方式是市场化。
一年一度的雪浪大会到了。从2018年的“从制造业中来，到制造业中去”，到2019年的“新工业人、新工厂、新工业梦”，雪浪大会的口号发生了微妙的转变——由过去的硬件迭代、设备更新、机器换人，跃升到了软件、数据、算力、算法的层面。
为什么会产生这样的转变？新工业人、新工厂到新工业梦之间，又有怎样的逻辑、思索与期待？作为这些创新得以实践的沃土，年轻的无锡经济开发区正在走出一条独特的新路，并回应着工业互联网产业变革的呼唤。
无论是走进阳光集团的3试衣间，还是迈入无锡第一棉纺织厂的生产车间，新的民营企业也好，老的国企也好，在无锡，制造业生产和管理的自动化程度都是很高的，比如数十个摄像头在一秒钟之内测量出人体的数据，一排排自动化的纺织机一眼望不到尽头。
但自动化的实现，和“第四次工业革命”的要求相比，还有一定的距离，这也是这片制造业热土未来努力的方向。
21世纪以来，全球经济都面临着产能过剩的问题。企业之间的竞争愈发激烈，订单意味着生存。就像几大手机生产商，隔几个月就会发布新的机型，增加新的功能，才能满足消费者日益刁钻的口味。
过去，商家很难快速、有效地获取到消费者的想法，现在这样的沟通时时刻刻都在进行。生产者和消费者是无缝链接的，而且他们的沟通成本极低，效率极高。个性化的、快速的反应才能抢到更多的订单。
这是工业4.0或者工业互联网背后的迫切性。但是，处于工业3.0时代的制造业，很难一步跳入“第四次工业革命”的龙门。虽然硬件的自动化程度已经较高，但硬件之间的信息尚未打通。比如生产部门用管控生产流程，业务部门用管理财务报表，各自的系统“各扫门前雪”，并没有打通。这对工厂来说，一旦某个系统出现失误，成本十分高昂。
和的“相互隔绝”问题，正是工业3.0时代的一个缩影——工厂里的每个环节都像是一个个孤岛，想要从一个岛屿到达另一个岛屿，大费周章。大量的中国制造业企业，一直为了活下去而拼搏：成本特别高，利润特别低，即使是利税大户，也有吐不完的苦水。
制造业的未来在于变革，而变革需要有先行者的敏锐和果断。作为无锡最年轻的板块，无锡经济开发区一开始便将自己的成长与寻找制造业的升级之路捆绑在一起，努力将自身打造为长三角乃至全国工业互联网技术创新和应用的策源地。
无锡经开区一开始就希望从解决“制造业的痛点”入手，让无锡市大量的制造业企业从“头脑”和“思想”上得到更新。2018年的雪浪大会，让不少从业者看到了智能硬件的好处。但是，“机器换人”“设备升级”的口号，又很容易使人落入到“花钱买装备”就可以实现企业升级的怪圈里。
通过多次的探索、调研，经开区意识到了很多制造业企业，其实需要一个真正的“工厂大脑”。工业设备的运用、生产资料的管理和调配，全靠“大脑”的指令。“大脑”还可以打破企业内部的信息孤岛，重塑生产流程。
而且，工业互联网技术应用之下的“工厂大脑”还有另一层意义，它可以超越企业的内部管理的范畴，它基于云计算的技术，既可以将企业数据转化为具有经济价值的数据资源，用数据来管理企业，同时，也有从公共平台获取知识，进行“线上”学习的能力，是真正的“大脑”。
这一构想的提出，无疑是“对症下药”，抓住了制造业的痛点，它还需要一个平台来实现。
经开区是务实的，也是开放的。对辖区内制造业企业不多的经济开发区来说，唤醒“制造业”需要采取一种崭新的模式，即要打造一个第三方平台的集聚区，用平台加生态的办法，来为整个无锡乃至整个长三角提供资源。
经开区引入的雪浪数制就是一个平台型企业，它是工业互联网创新和应用的领军新锐之一。它就扎根于雪浪小镇，用派出“小分队”深入工厂 一线，用雪浪云为企业提供解决方案。而整个经开区，未来将可能孵化更多雪浪数制式的企业，他们侧重于不同领域，但同样用数据和工业互联网技术来帮助制造业完成升级。这就是一个有平台、有生态的完整链条。
这些年，全国各地的经济开发区如雨后春笋，发展模式千篇一律，但无锡经济开发区则不同，它正在找到自身的优势。
很多经济开发区都愿意大量引入大公司的子公司或分公司，本身带来了大体量订单，或者通过战略合作，用传统的模式招商引资。这样的操作可以短期内令该区域的经济数据比较“好看”，但资源留不住。因为，大公司播散一个子公司，实际是母公司本身的模式的复制，它很难和这一块区域的“独特性”发生真正的融合。
无锡经济开发区更愿意引入“原创型团队”，必须一开始就踏踏实实在这里扎下根来，就像雪浪数制这样。原创型团队更有闯劲和干劲，更有一种改造制造业、引领行业的抱负和情怀。一旦政府提供了必要的基础性保障和制度配套，这些团队就会爆发出创新的能量和热情，和整个开发区一同成长。
此外，无锡经开区更看重一种生态的构建，这是一种“类公共服务”。要在区域和区域周围，让创业者更容易地找到客户、合作伙伴。制造业的数字化升级，并不是一个团队或者几个人能够实现的一个问题，它需要联合整个链条里的主体。
当多个原创型团队、原创型平台企业一起发力，进行“生态协同”上的配合，经济开发区的产业生态就到达了一种较为理想的状态。无锡经济开发区管委会副主任、无锡市雪浪小镇建设领导小组办公室主任冯爱东把这种配合称之为“联合打单”。这是工业企业的术语，指的是企业之间共同完成某个订单。互联网、大数据、人工智能等产业，正在面临引爆的临界点。冯爱东相信，雪浪小镇将为它们提供关键的、耀眼的火花。
基于工业互联网的核心平台，构建一个生态系统，而且这个系统还具有强大的扩张力和辐射力。雪浪小镇未来将不仅仅服务于无锡市，还将辐射至整个长三角。比如，雪浪数制的解决方案已成为上海高端制造、医疗领域的选择。此外，经开区也并不是要成为上海产业转移的被动承接者，而是要利用自己的禀赋，特别在工业互联网领域和上海实现产业互动与融合。
过去，“星期天工程师”曾是无锡上世纪80年代的一大发明——让上海的工程师利用节假日时间到访无锡企业，为无锡的技术发展出谋划策，解决瓶颈问题。但现在，无锡人更希望立足太湖，用自身的独特优势撬动长三角一体化。
2019雪浪大会于5月9日至10日在无锡召开，800多家长三角制造业企业将加入“新工业人，新工厂，新工业梦”的议题的探讨，共商数字经济时代，制造业和互联网融合发展的未来。
“三新”的愿景中，新工业人是主体，新工厂是抓手，新工业梦是目标。人是驱动任何事物的主体，数字化升级落到具体的工厂、每一个制造细胞中去，并不是靠机器的升级，也不是靠数据分析后的解决方案，更不是靠一整套软件。归根结底，“经开实践”的关键在于人的创新。
新工业人的“新”，即制造业的从业者应当用算法武装自己的大脑，时刻以制造业的场景、制造业的轨道作为思考问题的准绳，然后再应用新工厂中“工厂大脑”的数据和计算能力解决问题。如果他随时保持着这样的观念和意识，那么就是一位新工业人。
新工业梦如何可期？一方面，是数字化的平台发挥了重要的影响力，服务的经济总量也达到了一定的高度；一方面，数字化平台改造出来的新工业人，开始逐步推动新工厂的落地开花，这就为新工业梦的实现、工业4.0或工业互联网的实现打下了基础。在第四次工业革命的进程里，包括雪浪小镇在内的中国参与者们，也应该有一席之地。
值得指出的是，无锡经济开发区以大数据、云计算升级制造业，为制造业提供“工厂大脑”的业务聚焦，加上以培育原创型团队，构建创新生态，已开创出一种独特的“经开实践”。但作为先行者，依然任重道远。
首先就是从上而下的考核与容错率机制。经开区培育初创企业、初创团队，存在着一定的“失手”机率。不像投资公司，多方撒网，即使多个投资失败，其他成功项目的高额回报依然可以弥补投资组合总收益。但经开区没有这样的条件，还没有时间进行大规模的布局。这时候，如果一味用原有的考核标准、数字去衡量，可能将给年轻的开发区造成一定的压力。
其次，是普遍性的共识尚有待进一步构建。很多时候，跑基层、跑工厂的干部，更了解制造业的现实情况和真实痛点。但针对制造业的痛点，该从何处发力，不同的人有不同的理解和建议。这导致在区域的定位、战略的执行上，人们认识的差异十分巨大，从而也导致具体措施的推进压力重重。
但经开区的实践无疑是一种创新，而这种创新既基于无锡特殊的产业禀赋，也基于中国制造业升级的现实，更顺应了全球产业变革的趋势。因此，前景可期。
2019年，雪浪大会和雪浪小镇将进一步把制造业推向前台，把制造企业打造成为数字经济时代的先进生产力代表，引导、激发更多的企业走向数字化经济，与经开区同行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据悉，克里斯·埃文斯正商谈出演安东尼·福奎阿执导的派拉蒙科幻动作惊悚片《无限》。洛伦佐·迪·博纳文图拉(《变形金刚》系列)担任制片，伊恩·肖尔(《办公室僵尸起义》)将撰写剧本。
该片根据科幻小说《  》改编，讲述一个邪恶狂人设法毁灭世界，一个名叫 的男子有机会阻止他。但是饱受前世记忆的侵扰，他在无意间发现一个上古世纪的秘密集团，如果加入其中，那么他将有可能成为救世主。
目前来看初代复仇者们几乎每个人都开始投入到他们的新作品中，斯嘉丽·约翰逊将出演《黑寡妇》独立电影，在《黑衣人》中我们也将见到雷神和女武神，黑豹化身日本武士《弥助》等等。
感谢他们在《复联》中给我们带来的欢乐和感动，也希望他们未来为我们带来更多优秀的作品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
郭晶晶婆婆不让她再生，说三个孩子就够了，得知原因后大家都笑了
前一段时间，郭晶晶三胎的消息，瞬间火了，公公很开心家里面又能再添一个孩子，而且据隐晦透露，似乎还是个女孩，这让郭晶晶的公公更加开心，还对媒体说以后要领着两个孙女一起逛街，看来郭晶晶在豪门的生活是非常好的啊。之后郭晶晶的婆婆最美港姐朱玲玲现身。
在媒体的采访下，笑呵呵的说就三个孩子就够了，说不希望儿媳再生了，虽然这么说着，但是笑容却是抑制不住，镜头面前闻到这个问题之后更是笑的合不拢嘴。
而且在每次郭晶晶生完孩子后，婆婆都会给郭晶晶奖励，但是这次也确实是还没给什么呢，难道是真的不希望郭晶晶再生了，难道是真的不想要郭晶晶在生了嘛？不可能是因为养不起啊。
之后在采访中，记者不断的追问，朱玲玲这才说，这孩子生出来长的都像郭晶晶，郭晶晶的这个基因也真的是太强大了，而且她自己本身比较忙，照顾孩子什么的都要儿媳和儿子来办，这就很累了。
看来朱玲玲还会很体谅自己的儿媳的，而且如果喜欢生就生也没问题，不过对于豪门来说，三个孩子也就够了，加上女人年纪大了，再怀孕的话是会有风险的，所以才这么说。得知原因后，大家都夸赞真是好婆婆啊，郭晶晶简直太幸福了。你觉得呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【新华社微特稿】在日本，如何在比比皆是的拉面馆中独树一帜？一家拉面馆别出心裁，推出特色服务——与店长握手，每次10日元（约合0.62元人民币）。
日本“天空新闻24小时”网站9日报道，这家拉面馆名为“上气元顶”，位于埼玉县狭山市，2017年开业，特色汤头是浓鸡汤。老板兼厨师希望能提供一些别具一格的服务，从歌手与“粉丝”握手中获得灵感，决定在菜单上推出“握手券”。每张10日元，顾客购买后可以与店长握手。
“即使他们不购买握手券，单是从菜单上看到它，也会忍俊不禁，让他们心情畅快，”老板说。
一开始，这家拉面馆的老板盘算着，如果没有人愿意掏钱买握手券，他就取消这一服务。但开业两年来，平均每月有5至10名顾客购买握手券，他因此决定永久保留这一服务。（完）（王鑫方）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前几天，邻居家里突然闯入两条眼镜王蛇，这可把邻居给吓坏了，可邻居也不知道如何办，就请来男子过来帮忙抓捕。
男子过来后，并没有使用任何工具捉蛇，而是直接用手去抓蛇，邻居看着挺担心的，后来为了安全起见，男子拔掉了眼镜王蛇的牙齿。
男子将眼镜王蛇带回家后，当起了宠物来养，平日里男子会把它缠在自己的身上，带着它一起吃饭睡觉，一起玩耍。
说到这你一定会有点毛骨悚然，这样的事并不是你我这等凡人可以做的到的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每日运势分享给你元气满满的一天5月10日到来我们的运势又将会什么样的改变呢？下面我们就来看看！
新的一天到来对于白羊座来说是很好的一次改变机会，并且你们会在事业上收获到一些喜人的意外财富，之前的努力你们也会有很好的收获和财富！
金牛座们今天的运势也很不错，而且也会有事业上的好消息，对于你们来说是一次很好的体验也是你们上升的开始，可以留一下身边的投资运！
双子座们的贵人运很好，而且你们也会在事业上有比较好的收获这对于一向都很善于理财和投资的你们来说是很好的一次改变机会！
巨蟹座们的努力和收获也会有很好的开始和改变，今天你们的桃花运很好可以试着去向喜欢的人表白，相信会有不错的收获！
狮子座们也会有一些桃花运出现，并且会在感情上有很好的发展，对于你们来说只要坚持下来那么就会有好的收获和财富！并且也会顺利脱单！
对于处女座们来说今天依旧很忙，你们会有一些事业上的收获，同时也会在贵人的帮助下获取比较多的收获，是收获好运也是你们收获惊喜的时候！
天秤座们的整体运势也不错，并且会在桃花运的帮助下获取比较好的感情运势，这对于天秤座们来说是一次脱单的时候也是你们享受美好爱情的时候！
天蝎座们的运势也很好，对于你们来说不仅是脱单的时候也是你们享受美好爱情的时候，如果今天有适合自己做投资的地方那么就好好的去大显身手吧！
整体运势很不错，而且也会在事业上有很好的发展，财运上的收获也很不错，同时你们需要多加注意一下自己的财运小心又打的支出!
今天开始摩羯座们将会在事业上有很好的发展，并且之前的一些付出你们会有一些比较好的收益，是很不错的一次改变也是你们一次成长的机会！
今天你们需要控制自己的情绪，切不要被一些不必要的事情所影响了你们的心情，而且今天你们也会在工作上有一些小小的插曲，需要谨慎行事!
双鱼座们今天你们需要注意一下自己的感情问题，不要被一些不必要的人所影响，同时如果有遇到问题的话记得和对方好好沟通不要冲动行事！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美轮美奂的自然景观，吸引了历代文人墨客，留下了数百篇诗词歌赋……这里就是皖南国际文化旅游示范区。昨日，以“美好大皖南 迎客长三角”为主题的2019年皖南国际文化旅游示范区（核心区）旅游推介会在沪举行，向申城市民展示当地丰富的生态、人文旅游资源。
安徽省副省长杨光荣介绍，安徽省委、省政府深入贯彻落实总书记重要指示精神，共同下好长三角更高质量一体化发展“这盘大棋”。安徽与上海地缘相近、人缘相亲、文化相通，交流合作源远流长，相互间是重要的客源市场。此次推介会向上海市民发出诚挚邀请，表达共享机遇、合作共赢、一体化发展旅游产业的美好愿望。
皖南国际文化旅游示范区范围定位于打造美丽中国建设先行区、世界一流旅游目的地和中国优秀传统文化传承创新区，包括黄山、池州、安庆、宣城、铜陵、马鞍山、芜湖等七市，共47个县(市、区)。昨日，黄山、池州、宣城、安庆这四大核心区城市向上海市民展示了各自的“绝色”之姿，并介绍了特色旅游景区和精品旅游线路。
黄山市位于安徽省南部，是古徽州文化的发源地之一，先后荣获中国魅力城市、中国优秀旅游城市等殊荣。这里有世界文化与自然遗产、世界地质公园——黄山风景区，完好地保存了几千幢明清以来的古牌坊、古民居、古祠堂，世界文化遗产——西递、宏村最具代表性。同时，黄山市拥有国家非物质文化遗产徽剧、目连戏，以及其他传统民俗表演，如傩舞、跳钟馗、得胜鼓、叠罗汉等，展现了原汁原味的徽州民俗风情。
池州位于安徽省长江南岸，是中国第一个生态经济示范区、中国优秀旅游城市、国家海绵城市、国家森林城市、国家园林城市。池州市九华山是国家首批自然与文化双遗产地，以“神、奇、灵、秀”闻名于世，吸引了陶渊明、李白、杜牧、苏东坡、王安石、刘禹锡、王阳明等历代文坛大儒游历探访，留下诗词歌赋达500多篇。池州市石台县牯牛降景区，被誉为“华东地区最后一片原始森林”，以雄、奇、险、秀著称，山岳风光秀美绮丽。此外，牯牛降景区大演乡也是中国戏剧活化石“目连戏”的发祥地。
宣城市位于安徽省东南部，久享“上江人文之盛首”之美誉。范晔、谢脁、沈括、文天祥等先后任此地太守。作为徽文化的核心区之一，宣城的徽派建筑、徽菜、徽剧、新安理学等举世闻名，拥有龙川、江村、黄田、查济等保存完好的徽州古村落，是盛极一时的徽文化的重要见证。这里还是全国唯一的中国文房四宝之城，盛产宣纸、宣笔、徽墨、宣砚，“轻似蝉翼白如雪，抖似细绸不闻声”的宣纸制作技艺被列入联合国非物质文化遗产名录。
安庆市位于安徽省西南部，长江下游北岸，有着“千年古城、文化之邦、百年省会、戏剧之乡”之称。这里有世界地质公园、全国首批重点风景名胜区、国家5级景区天柱山和全国重点风景名胜区花亭湖；国家森林公园妙道山和国家级自然保护区鹞落坪，自然环境优美，生物资源丰富；这里是中国五大地方剧种之一黄梅戏的发源地，“黄金周·黄梅戏”，“白天看景·晚上看戏”已成为重要的文旅品牌；这里是安徽之源，陈独秀、赵朴初、邓稼先、严凤英等名人辈出，桐城派文化引领清代中国文坛200余年。（记者 杨玉红）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
养狗要栓狗链，城市养狗不能养大型犬，狗要打疫苗....所有的这一切不是随便说的，因为一旦出事那就是人命关天的事情：
近日，五河县人民法院开庭审理了一起过失致人死亡罪案件。被告人李小京犯过失致人死亡罪，判处有期徒刑三年，宣告缓刑四年。
2018年2月的一天早上，被告人李小京将自家虾塘边的一只马犬及一只比特犬松开，因着急出门有事未将这两只狗拴起来。被害人路过李小京家虾塘时被李小京家的马犬及比特犬追赶撕咬后死亡。经安徽省永泰司法鉴定所鉴定：被害人系动物撕咬致右颈部撕咬伤、右颈内动脉离断，终致创伤性休克死亡。
案发后，被告人赔偿了被害人近亲属24万元，取得了被害人近亲属的谅解。
法院审理认为：被告人李小京因过失致人死亡，其行为已构成过失致人死亡罪。公诉机关指控的犯罪事实清楚，证据确实、充分，适用法律正确，予以支持。鉴于被告人李小京案发后自动投案并自愿认罪，自首成立，依法予以从轻处罚；赔偿了被害人近亲属的损失，取得了被害人近亲属的谅解，可酌定从轻处罚。经五河县司法局评估，被告人孙正超具备社区矫正条件，对其宣告缓刑不致对所在社区造成重大不良影响，可以适用缓刑。为打击犯罪，保护公民的人身权利不受侵犯，遂作出上述判决。来源：蚌埠法院网
狗和狼是近亲，虽然大多数情况下温顺，但是有些狗，尤其是大型狗野性是很大的，而且在攻击人的时候和狼是没有区别的，专门攻击人的颈动脉和脸部，而且咬伤还有狂犬病发作的潜在危险。
马犬公犬体高61-66厘米，标准体高63.5厘米，体长63-68厘米，标准体长65.5厘米，体重25-30千克，标准体重27.5千克。母犬体高56-61厘米，标准体高58.5厘米，体长57-65厘米，标准体长61厘米，体重22-27千克，标准体重24.5千克。
比特犬“美国斗兽场牛头梗”，是作为斗犬的目的而繁殖培育出来的一种具有强大杀伤力的凶猛犬种。比特犬打斗时因为该犬在打斗时睾丸激素分泌速度较其他犬种快，高浓度的睾丸激素使它不怕疼痛，因而可以持久战斗。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在人们的生活水平越来越好了，隔三差五的就会邀请好友一起到外面馆子搓一顿，打打牙祭改善一下。说到吃，如今人们更喜欢麻辣鲜香的口味，比如麻婆豆腐、毛血旺，火锅鱼等等，其中鱼肉嫩黄爽滑，鱼汤鲜美微辣不腻的酸菜鱼尤其深受食客的喜爱。许多人喜欢吃酸菜鱼，也尝试着在家做酸菜鱼，各种食材和调料都和菜谱上的一样，可是自己做出来的酸菜鱼，不仅鱼肉容易碎也没有饭店里的吃起来鲜嫩爽口，那么做酸菜鱼都有啥诀窍呢？
酸菜鱼，制作方法看似简单，可是很多人在做的过程中，却因为忽视了3个方面，最后做出的酸菜鱼不仅不滑嫩而且鱼肉都是碎碎的。现在就教你如何做一道美味又好吃的酸菜鱼，首先做酸菜鱼选用草鱼或黑鱼，这两种鱼肉质细嫩有弹性而且鱼肉比其他鱼肉厚实，更容易切成鱼片。
【酸菜鱼】材料：草鱼一条 酸菜一包 油 麻椒 辣椒 生姜 料酒 辣椒粉 小葱
1.草鱼去掉鱼鳃内脏，把鱼肚子里的黑膜洗净，把草鱼放在菜板上，在鱼尾位置两面各切一刀，把鱼头躲下。从鱼头切开的位置把鱼线抽出（鱼肚里的黑膜，鱼侧线有泥腥味）。然后用刀贴着鱼脊骨向前推，把鱼脊骨片下，把鱼脊骨和鱼肉分开，鱼肉成两片，最后片下鱼肚侧的鱼刺。
2.把鱼骨剁成小段，鱼头从中间劈开。把鱼肉的鱼皮朝下铺在菜板上，用手压住鱼肉，刀成30度斜角切入鱼肉。鱼片厚度在3毫米左右，第一刀鱼皮不要切断，然后另起一刀切入鱼肉，同样是3毫米左右最后把鱼皮切断，这样片的鱼肉呈蝴蝶片。
3.把所有的鱼肉片成蝴蝶片，放进干净的碗里，调入料酒和盐，用手反复抓几遍直至鱼肉起胶。许多人做酸菜鱼时为保持鱼片的完整，喜欢用淀粉或鸡蛋液来裹鱼肉片。其实，这样做酸菜鱼，鱼肉不仅不嫩而且还容易导致汤浑浊。把鱼片撒上盐可以让鱼肉起胶，做出的酸菜鱼不仅鱼肉细腻紧实而且吃起了脆嫩。
4.锅里倒入油，放辣椒段生姜炒出香辣味后放进酸菜，用旺火炒至酸菜色泽油亮，倒入开水，放进鱼头、鱼骨大火煮开。煮3分钟左右至鱼骨鱼头断生，然后把鱼骨鱼肉酸菜等捞出放进准备好的砂锅。
5.锅里的鱼汤煮开，关小火使鱼汤呈似开非开状态，然后把鱼片依次放进锅里。下鱼片时候，锅里的汤一定不要滚沸，同时鱼片要一片片放进去，煮鱼片的时候不要搅动，反之鱼片容易破碎。
6.用小火煮开3分钟后，端起锅把鱼汤和鱼片一起倒进砂锅。把葱花、辣椒粉，花椒（青麻椒）盐撒在鱼片上。另起油锅，烧热后把热油泼在上面。
“热锅淋油”，是做酸菜鱼的最后也是最关键的一步，热锅淋油可以释放麻椒和辣椒的麻辣香味，同时热油又可以锁住鱼汤的热量，保持鱼肉的原本鲜香味，是做酸菜鱼的点睛之笔。这样做出来的酸菜鱼，鱼肉完整细嫩，入口爽滑味道麻辣鲜美，味道一点都不逊色于饭店大厨的厨艺。
酸菜鱼好吃的3个诀窍。1.用草鱼或黑鱼，鱼肉片成蝴蝶片。2.鱼片用盐拌匀，然后用手把鱼肉抓“起胶”。3.热锅淋油。喜欢吃酸菜鱼吗？掌握做酸菜鱼的这3个诀窍，在家也能吃的味美的酸菜鱼。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
