前几天，林心如提前过了一个属于自己的“母亲节”。2岁的女儿小海豚，给妈妈林心如准备了惊喜。
说要给妈妈提前庆祝母亲节的她，献唱了歌曲，虽然五音不全吧。林心如也是一脸尴尬，又一脸的宠爱。网友们都表示，小女儿萌化了，不愧是妈妈的小棉袄。
原来提前庆祝母亲节，是因为林心如要赶飞机去外地工作。看来，林心如应该是去剧组筹备新戏了吧。 2016年，相识多年的霍建华和林心如，在巴厘岛举办了属于他们两个的浪漫婚礼。
2017年，林心如在台湾产下女儿"小海豚"。听到消息，霍建华立刻从北京飞回台湾，可见两人对小公主真的宠爱有加。
5月，林心如和霍建华又现身于行天宫为女儿求好运。看来，夫妻二人在孩子方面，真的不含糊。
看见两人这么幸福，不少粉丝就开始催二人赶快生二胎啦。近日，林心如就被曝出小腹隆起的照片。
难道林心如怀二胎了？照片中的林心如穿着一身长裙，面带微笑的面对镜头。
一手拿着产品，另一手搂着小女孩。这一下，上了热搜。不过网友们的重点一部分是期待林心如的新作品，另一部分则是林心如微微隆起的小腹。
是衣服的原因？而且拍摄过程中，林心如一直在用手遮着腹部，特别怕什么东西碰到。拍完广告后，林心如立刻换上了宽松的衣服，跟着助理吃甜食去了。
这些表现，让网友们怀疑，林心如是不是真的怀二胎了。以前一年能拍两部戏的林心如，现在两年能拍一部都不错了，可见她的重心都放在家人上了。
不过话说来，林心如最近在准备新戏，还身兼制片人。这么高强度的工作，怀二胎应该不太可能吧。至于林心如这么费心思的遮肚子，应该只是为了不让别人看到自己的肚子上的肉肉吧。
其实之前的林心如，一直处在减肥的恢复期。关注她和微博的人都知道，毕竟也是美女，对身材的要求肯定是不能懈怠的。
后来也有媒体向工作人员求证，工作人员回复到：“假的啦，那天我们在拍广告，是角度问题。”虽然工作人员马上否认了这件事，但还是有不少网友希望能够早点听到二胎这件事。
1993年的林心如，因为义气选择帮做兼职的同学填写模特公司的表格，当时就被星探发现了。但是由于年纪太小，父母并不不同意林心如走这一行。
1998年，她在《还珠格格》里饰演“夏紫薇”这一角色，这部剧可以说打开了她的知名度。
之后的林心如，一直奋斗在演艺事业上，终于在2008年有了自己的工作室 。两年后，她接拍了《美人心计》，这部剧让她获得了第5届首尔国际电视节中国最受欢迎演员奖 。
台前精彩的林心如，幕后也十分给力。2011年，她又当制作人，又当主演的《倾世皇妃》成了当时的收视冠军。可以说，那几年林心如演的电视剧，每一部都不差。
不过，自从有了女儿以后，林心如就将生活重心放在了家庭上。产后的她，靠着《我的男孩儿》这部剧回归荧屏。当了妈妈的林心如，依旧颜值演技在线啊!
也因为大部分的精力和时间都倾注在了女儿身上，她的工作变成了出席活动或者是拍拍广告。
目前热播的电视剧，口碑最好的，就是林心如老公：霍建华和杨幂联袂主演的《筑梦情缘》了。这部剧，是杨幂离婚后的第一部作品。
两大戏剧高手的集结，让不少粉丝非常期待。第一天首播，这部剧的收视率就突破0.9，看来真是一部神剧啊。
林心如还特意转发了自己老公和杨幂的同框照，居然一点没有吃醋。看来林心如和霍建华感情是真的好，还为霍建华的新剧做免费宣传。是不是也可以打一些喷子的脸了？说什么二人纯粹做戏。
凭借《天下第一》进入大众视野的霍建华，让他成功俘获万千粉丝。后来《仙剑奇侠传》《笑傲江湖》等作品中的精彩表现，让他成为很多少女中的白马王子。之后和林心如的婚礼，也是“王子与公主”的真实写照。
现在的霍建华，有了甜蜜的爱情、美丽的老婆、可爱的女儿，主演的电视剧收视率也一直在飙升。让我们祝福霍建华和林心如，希望他们一直恩爱，女儿快乐幸福的长大，赶快多出好看的作品，顺便空闲时再要个二胎！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
因为偷银行难度大，得冲破严防死守的银行地下金库外围，或者侵入保护得滴水不漏的安全系统。
还因为即使偷来后，很难运走且不被查到，任何正规金融系统都不会轻易放过黑钱。搬运、转移、并洗白工程浩大，账户线上转移总会留下痕迹。
而且最重要的是：偷银行的钱后果很严重，任何国家都不会放过你。国家强大的执法机关不是吃素的，等待的只有牢狱之灾。
但是，如果你是个身怀绝技的黑客，你会去盗数字货币交易所的币吗？
因为数字货币交易所对黑客来说，就是一座看得见的、摸得着的、闪闪发亮的金山，只不过暂时被密码锁住了。
只需要一台电脑和一根网线，就可以开干。而且数字货币还处于萌芽发展期，交易所在技术和运营上安全防护比银行差远了。
偷来的数字货币，还可以瞬间转移，且不可逆转，难以追踪，没有所谓黑钱洗白一说。
借助国家力量？门都没有：关你还来不及呢。你合规了吗？你有牌照吗？你交保护费交税了吗？国家对此只能睁一眼闭一眼：这黑吃黑，我管不了。
看来黑客是一项很有前途的职业，难怪有人前仆后继。说得凯叔都有点动心，定了本《黑客入门》。
今日，全球著名数字货币交易所币安发布公告：黑客利用漏洞盗取币安钱包中7000个比特币，价值差不多4千万美金。行业一片哗然。
其实数字货币交易所被盗币事件，在业内并不罕见，损失4千万美金，在交易所被盗历史上还排不上前10。凯叔甚至有点习以为常，活久见了。
史上最严重一次，是2014年当时规模最大的数字货币交易所被盗85万个比特币，最终宣布破产。据统计，从倒闭以来，每年有3到4次对行业影响重大的交易所被盗事件。据美国数字货币安全公司发布的报告显示，仅2018年上半年，全球加密货币交易所就有价值7.31亿美元的加密资产被黑客盗取。
等于说，你在看凯叔这段文字的时候，正有一群黑客正在试图攻破众多大大小小的数字货币交易的安全防线。
然鹅，大多数失败了，少数却成功了，可是我们大部分都不知道。因为交易所首选盖住不说。
是的，我们所知道的交易所被黑客入侵事件，都是因为交易所捂不住了，只好公开。实际发生黑客事件比公开的多得多。
交易所在没有被纳入传统金融合规监管体系下，是没有义务揭露重大黑客事件的。对交易所来说，损失部分钱是小事，引发客户撤离资产并转到其他平台、影响品牌、拉低平台币价，这些才是更加难以承受。
这次盗币事件，币安平台币瞬间跌10%，以币安发行量算总市值大约30亿美金，即跌去3亿美金，远大于实际损失7000个比特币4千万美金。这些损失还不考虑品牌损失，客户流失的影响。
币安此次公开，如果不是因为捂不住，而是处于对用户负责的态度，是为了公开透明，那凯叔要给赵长鹏点个赞。
同行此时跳出来借事件宣传自己交易所安全，这样的神操作我只能呵呵了。
第一， 这样也许能获得一些小白客户，但是却失去行业上的道义。历史上这么多盗币事件发生时，没多少交易所这时候跳出来说自己绝对安全不丢币，会被同行鄙视，原因其实大家都心知肚明。
第二， 假设如果万一未来出什么事捂不住了，这话岂不是被人留下来打脸专用的？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网报道 实习记者 张晓雅】 4年前，一艘载有数百名移民的船只在利比亚海岸沉没，成为近年来地中海最致命沉船事件之一。4年后，这艘船将在“艺术界的奥林匹克”盛会——“威尼斯双年展”上展出。
据美国有线电视新闻网()8日报道，第58届威尼斯双年展将于5月11日至11月24日举行。而这艘沉船残骸的展出，旨在对悲剧作出警示。
2015年4月19日，一艘载有数百名移民的“难民船”与一艘葡萄牙船只相撞后沉没。船上仅28人获救，搜救队也只找到24具尸体。报道称，意大利海军估计，遇难人数可能达800人。
2016年6月，意大利海军在1200英尺深(约366米)的海底找到了这只沉船并将它打捞上来。负责确认遇难者身份的政府特别专员 对表示，他们对528具尸体、325具头骨和2.8万块其他骨骼进行了分类，但仍然需要更多的资金来完成对受害者的确认工作。
而因涉及目前意大利争议较大的移民问题，表示，这艘沉船的展出策划不仅饱受争议，也历经数月艰苦谈判。
报道称，瑞士裔冰岛艺术家 ü及其团队策划了该船只的展出项目报道，并为其取名“我们的船”( )。他说，这艘船是“人类悲剧的遗物，也是当代移民的纪念碑......它代表了信息和人自由流动的可能性...... 代表了我们对于造成这场悲剧的集体政策和政治责任。”
西西里文化遗产部工作人员 也援引其负责人 教授的话表示，“这艘船是人类悲剧和移民潮带给整个欧洲政治危机的象征”。
报道还称，在威尼斯双年展结束后，这艘船将被改建为意大利奥古斯塔城市的一个露天博物馆。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
因为教育资源不均衡、高考分省招生等制度设定，高考移民问题堪称中国教育领域的顽疾，几乎每年都会引发关注和讨论。最近又有两起高考移民事件，引发网络热议。
一是贵州取消三名高考移民学生的名校学籍，二是深圳富源学校疑似出现组团高考移民现象。但这些“老问题”的处理，也呈现出某种“老套路”，即官方虽然表态或者追惩严厉，但向公众披露的信息还是相当有限，让人无从看清这些高考移民事件背后完整的利益链条。
我们看不久前举世关注的美国高考舞弊案，几十位涉案人员，包括家长、教育机构负责人、大学体育教练，甚至/考试官，均被正式起诉。这也就意味着，这些卷入高考舞弊案的人，无论是好莱坞明星还是上市公司高管，都被暴露在公众视线。正是在这种充分的信息披露之下，我们才得以知道国内步长制药董事长“花650万美金送女儿上斯坦福大学”的内幕。
如此公开透明的处理具有多重警示效应。舞弊者付出的不仅是法律代价，还要赔上名声，影响事业。这才可谓是代价惨重，这才可谓是敲响警钟。同时，因为参与者都被曝光，也就有利于官方以及媒体去挖掘整个舞弊利益链，从而有助于看清制度漏洞，在个案之后进行制度的修补。
反观我们国内的处理方式，贵州那三名已经考上清华复旦北外的学生，因为高考移民问题被取消学籍。这样的惩罚相比以往确实堪称严厉，可是这些考生姓甚名谁，还有哪些人参与运作？公众一无所知。只知道三名考生是库某某、和某某、刘某某。在只看到“某某”的情况下，我们不知道家长、学校、教育部门有怎样的问题，制度存在哪些漏洞。
美国也注重保护个人隐私，但在涉及违法、破坏公平底线的案件中，选择了不同的价值排序，关注公众利益要胜过个人隐私。何况，哪些人通过什么方式运作了舞弊事件，严格说也不能算是个人隐私。在这里保护“个人隐私”，等同于保护违法犯罪者的利益。如果只是处理几位“某某”学生，那就意味着背后更多人可能逃脱了应有的惩罚。
在美国高考舞弊案中，我们可以看到不同的学生，舞弊方式也存在很大差别。有些是材料造假，有些是考试作弊，有些是行贿，只有如此具体到个人，才有可能做到分类汲取教训。同样，国内高考移民的大标签之下，也有复杂的利益诉求。贵州3名学生可能是个体投机，而深圳那所民办学校更像是为了打造品牌刷高考战绩而操作的“买生源”，是学校和学生的合谋。但具体性质到底是什么，有赖于更多信息的披露。
事实上，对于深圳这起疑似组团高考移民事件，坊间舆论还存在争议，因为这牵涉教育资源不均衡、高校招生省份分配名额是否公平等复杂问题。更多信息披露，才有助于社会更好的认清问题，寻求共识。只是以笼统的高考移民处理，不释放更具体的信息，只会形成舆论混战而无助于惩前毖后。
总之，我们希望处理类似高考移民事件时，能走出“某某”的信息披露模式。公开透明是最好的反腐祛魅药，高考移民领域也是如此。在每例个案中细究问题，逐步趋近公平，可能比笼统的谈论高考公平更有价值。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大约在90年前的时候，日本的一个武术家来到了中国，被一个老人打败后就向其拜师学拳，回到日本开创了武术门派，后来被日本称为“最强实战武术”！这个日本人就是太气拳的创始人泽井建一，他被日本的一家格斗杂志评选为“二十世纪最强武术家之一”。
泽井建一出生在日本福冈，从小就喜欢练习武术，并且获得了柔道五段和剑道四段以及居合道四段，是日本武术界的一个高手。在1931年的时候他跟着大量的日本人来到中国。在那个时期，中国人被大量的日本人看不起，他们认为中国的武术和日本的比起来就是胳膊和大腿的区别。
年轻的泽井经常要和中国的武术家切磋，他在1937年的时候来到了北平，和中国太极与少林以及八卦的一些大家交手，最终都以胜利告终，这样的情况更让他觉得中国的武术也不过尔尔。但是在三年后，他遇到的王芗斋老人改变了他对中国武术的看法。
王芗斋出生在河北的深县，从小便深得郭云深的亲传，后来创造了大成拳。在他20岁那年，王芗斋跟着父亲经商的路上遇到十多个劫匪，他凭借着高超的武术逐个将他们打败。1937年，王芗斋老人在北平定居，为了把所学的武术更好的传授出去，他没有门户偏见的开始收徒。1939年，王芗斋发布了公开与各界人士比试的声明，引起了大量的武士前来交手切磋，可大多都被王芗斋打败，武术界把他用的拳叫做“大成拳”。在北平的泽井建一在听闻王芗斋的名号后，于1940年前来挑战，两人在太庙进行比较，好几轮的结果下来，泽井建一完全抵抗不了王芗斋的连连进攻。
在赤手对抗过后，泽井建一表示体现不出实力，于是就要求用剑来对抗，但是这并不能改变被打的结果。王芗斋手里的短棍总是能轻松的打开泽井建一手里的长剑，让其丝毫没有还手的机会。最后，王芗斋对泽井建一说道“剑棍也好，别的武器也好，都是手里力量的延伸。”泽井建一第一次在中国失败，并且是被同一个人连续打败，他对自己的实力产生了质疑，也对中国的武术产生了新的看法，回去几天之后，泽井建一完全没有了精神，只能去求教王芗斋。
但是在他再次上门的时候，得知要请求拜师后，王芗斋说道“别人我一定会手下，但是你身为日本国人，我是不可能收你的。”王芗斋是一个有民族思想的武术家，在1940年的时候，日本举行的武术大会中，南京特意让王芗斋前去参加，但是让他称病谢绝了。这边泽井建一在被拒后仍然没有放弃，他知道王芗斋的骨气和大义，为了同样表示自己的诚意，泽井建一带着中国的妻子前去，连续十多天的请求拜师，态度和行为都非常的诚恳。最终王芗斋看在他中国妻子的份上，把泽井建一收为徒弟。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日 华为副董事长、首席财务官孟晚舟再次为引渡问题在温哥华出庭，华为发布媒体声明称一直相信孟女士是清白的，并提出三点内容。
第二，加拿大相关部门在参与下采取的行动对孟女士依据《加拿大权利与自由宪章》所享有的权利造成了多次、严重的侵犯。
第三，逮捕孟女士违反了美加引渡条约及加拿大《引渡法》的核心原则—双重犯罪原则。
并称，我们相信加拿大的司法体系，我们也期待孟女士尽快重获自由。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
回头一笑千娇媚，恋恋不忘印象深，服装穿搭在这个人人都匆匆忙忙、走街串巷的快时代都少不了的必备品。你若不出众，谁人理会你，好的穿搭是吸引人，提升自我气质与魅力的不二选择。
秋之恋品牌女装在女装时尚界，也可谓是你加盟投资的不二选择。每一个好的机会都机不再来时不可待，秋之恋品牌女装就是女神的衣柜，专为打造女性时尚穿搭。加盟秋之恋，你也会成为时尚美丽的塑造者。秋之恋品牌女装是集服装设计、开发、销售于一体的综合连锁女装，拥有丰富的服装开发设计经验以及完整的连锁体系、完善的运营经验。秋之恋品牌女装口碑良好，优质产品，投资加盟不用愁。
项目的可行性首先源自于品牌的实力，秋之恋品牌开创多年，产品远销海内外，其品牌影响力可见一斑。秋之恋品牌女装拥有专业设计师操刀设计，一流的精致剪裁工艺。总部公司更建有现代信息化的配送中心及快捷高效的采购配送体系，聚集了营运管理、数据信息、工程设计、培训、企划、陈列展示设计、采购、物流、仓储、人事行政、财务等大批高素质的专业人才。真正做到了厂家直销，货源、品质都无需担心。
投资投资，你若不离不弃，秋之恋给你真诚经营保障。秋之恋品牌女装加盟店，只为塑造你美，加盟秋之恋女装吧!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
财联社（北京，记者方墨涵）讯，5月8日，上市20余年的小天鹅（000418.）正式告别股。
据小天鹅发布的公告，公司股票从5月8日起连续停牌，此后将进入现金选择权派发、行权申报、行权清算交收阶段，不再交易。现金选择权实施完毕后，公司将向深交所申请终止上市，股东所持股份将在实施换股后，转换成美的集团股份在深交所上市及挂牌交易。
目前，洗衣机市场面临增长瓶颈，各大家电巨头厮杀激烈，如何站稳高端市场则成为美的、小天鹅合并后的一大难题。
小天鹅董秘周斯秀对财联社记者透露：“公司还是会在无锡，会以新设公司来承接现有的业务、资产、人员。品牌还是会在新设公司里，实际上，除了公司主体会发生变化以外，其它不会变。”
周斯秀补充道，新公司名称还没有定，根据已有方案，美的集团或者全资子公司将承接小天鹅。针对接下来美的是否会委派管理人员进驻小天鹅，她对记者明确表示：“小天鹅的管理方式不会因为换股吸收合并而发生改变。”
小天鹅在公告中指出，公司符合主动终止上市的情形，后续将向深交所申请公司股股票和股股票终止上市。
公告提示，截至 2019 年 5 月 7 日(小天鹅股票最后一个交易日)，小天鹅  股股票、 股股票的收盘价分别为57.39元/股、51.65港元/股，相对于现金选择权行权价格分别溢价51.62%、85.26%，若投资者行使现金选择权，将可能导致一定亏损。
据小天鹅发布的今年一季报显示，其营收达73.6亿元，比上年同期增长8.04%；净利润为6.03亿元，比上年同期增长18.05%。今后小天鹅业绩将呈怎样走势，备受业内关注。
提及小天鹅退市原因，家电行业资深分析师梁振鹏对财联社记者说：“小天鹅以前作为上市公司，并非美的一个股东，重大决策须股东大会、董事会才可决定，降低了美的对小天鹅的决策效率。私有化后，美的能完全控制小天鹅，管理上更高效。”
梁振鹏认为，小天鹅早已被美的收购，此次属公司内部资产腾挪、整合，对小天鹅“谈不上好或不好的影响”。
他进一步表示，换股吸收合并完成后，美的与小天鹅共同面对的挑战是未来如何在高端洗衣机市场获得突破。“无论是品牌升级、整体市场占有率，美的洗衣机业务与海尔相比存在明显差距，美的与小天鹅欲提升市场份额，缩小与海尔之间的差距存在一定难度。”
中国家用电器研究院联合全国家用电器工业信息中心发布的《2018 年中国家电行业年度报告》显示，2018 年，洗衣机市场零售额达到707亿元，同比增长3.1%，同时，洗衣机行业升级趋势明显，滚筒产品、大容量产品、洗烘一体产品等已经成为市场发展主流。
“美的近几年在高端领域布局了不少品牌，但比较浮躁，定位也欠清晰。比如，凡帝罗、比弗利、华凌、、布谷这些高端品牌，布局很多，但一个都没做起来。”梁振鹏分析，在国内做高端子品牌，起码需要进行3—5年持续投入，经得住战略性亏损。小天鹅退市，美的提升决策效率，也难以改变这一状况。
值得注意的是，美的在2018年年报中多次强调“高端”布局，如旗下小天鹅推出免熨干衣机产品“强化了小天鹅在干衣机高端市场的地位”，小天鹅推出水魔方洗衣机，带来“高端洗护新体验”等。
虽然洗衣机市场整体增幅有限，美的集团在年报中也称2018年处“艰难环境”，但其整体营收与净利润均保持上涨态势。2018年，其实现营业收入2596.64亿元，同比增长8.23%；净利润202.31亿元，同比增长17.05%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前段时间，网上传出一组《新版鹿鼎记》拍摄现场的路透照片，照片中张一山身着暗红色的清宫装，这身装扮分外熟悉，韦小宝的经典形象，大家应该也是十分熟悉不过了。张一山重新挑战这个角色，还是让大家很惊讶的，不少人质疑自带痞帅的他是否能超越经典呢？今天我们就来盘点一下张一山曾经塑造的五大经典角色。
排名第五的就是他出演人生中的第一部影视作品《小兵张嘎》，剧中的他扮演的是“佟乐”，塑造的是一位集贤居的少掌柜。虽胆小，但是重义气，最终与八路军共同抗日的小英雄形象，虽年纪小，但是演技非凡，很有发展潜力。
第四名不得不提的就是张一山与周冬雨首次合作的《春风十里，不如你》，剧中的他塑造的是一个既有诗人的才华，医生的严谨与商人的头脑兼备，这部剧让人不禁会回忆起那段年少青葱的岁月，真实的展现了处于青春时期的我们的生活状态，自然受到观众的喜爱。
而第三名是网剧《柒个我》中的崔皓月，这是一部很考验演技的剧，因为剧中一个人需要饰演七个不同的角色，这个艰巨的任务，张一山独自给完成了。张一山在剧中饰演的沈亦臻是本人格，因为小时候受过家里人的刺激，分裂出来了6个不同的人格，但是这个有这暴力倾向人格的崔皓月却成为了不少人心目中的男神。
第二名就是《余罪》，这是时隔多年带来的一部经典网剧，在剧中饰演了一个刚在警校毕业，但是要去黑道里面做卧底的角色，在剧中也是斗智斗勇，以出色的演技做了黑老大的手下。剧中的性格也是一个油嘴滑舌、痞里痞气有头脑，有担当的人物，张一山也凭借这个角色得到了大众的肯定。
而这第一名嘛，真的是张一山这辈子都难以超越的经典了，那就是《家有儿女》中的刘星一角，这部剧想必就不用多说了，张一山出演这部剧的时候才12岁，年仅12岁的他演技就非常的高超，饰演调皮捣蛋的刘星也让大家都深刻记住了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
摘要：占比10%！继石油后，美国再对伊朗经济加码，为此宣布一个大动作
【一牛财经】讯：早在去年11月特朗普对伊朗的石油禁令就已经实施，但顾及当时国际油价居高不下，美国决定给予包括中国、印度在内的部分国家与地区为期180天的豁免。
而在本月2日，这一豁免到期了，美国并不考虑继续延期，这也就意味着伊朗石油出口面临着美国全面“封杀”。
这对伊朗来说，无疑被美国掐住这个中东国家的经济命脉。要知道伊朗石油储量居世界第四位，石油出口量在在欧佩克内仅次于沙特和伊拉克。
自2015年伊核协议以来，日均石油出口量超过250万桶，伊朗石油出口占总出口的80%，同时占世界石油供应的4%左右。
此外，虽然石油产业在伊朗中所占比例与其他中东产油国相比要低，但其财政收入依然高度依赖石油出口收入，每年约500亿美元的石油收入占财政收入的30%以上。
据路透社周三（5月8日）报道，美国总统特朗普针对伊朗工业金属出口收入实施了新的制 裁，并威胁称除非伊朗“从根本上”改变其行为，否则将采取进一步行动。
同时白宫的一份声明表示，特朗普发布的一项行政命令涉及伊朗的钢铁、铝和铜等行业。
要知道这些行业是伊朗最大的非石油相关出口收入来源，占伊朗出口经济的10%。
事实上，去年8月美国在对伊朗的第一轮制 裁当中，涉及了伊朗金融、金属、矿产、汽车等一系列非能源领域，而这一次无疑是对伊朗金属行业的再加码。
面对美国的步步紧逼，伊朗方面多次宣布会寻找一切方式继续保持伊朗的石油出口。
而以实际情况看，伊朗石油出口仍然受到严重的影响，据路透此前引援路孚特数据显示，伊朗3月原油出口量为110万桶/日，4月石油出口则降至100万桶/日以下。
但值得一提的是，彭博数据显示伊朗3月份对中国的原油日产量升至806452桶，为6个月来的最高水平。4月再接再厉，中国从伊朗的原油进口量增至2400万桶，为去年8月以来的最高水平。
而到了豁免结束的5月，伊朗表示将会有新的应对措施即将出炉。据俄罗斯卫星通讯 社周二（7日）报道，伊朗外长扎里夫表示，伊朗与欧盟几近达成协议，可在美国制 裁下继续出售石油。
扎里夫说：“目前情况下，伊朗有能力出售本国石油，也能够保护自己的经济。伊朗与欧盟即将达成协议。”
据报道，此协议就是依靠去年伊朗与法德英打造的联合结算机制，以此绕开美元结算，规避美国控制。按照此前伊朗与欧盟的想法，在此情况下，包括药品、医疗设备、农产品，甚至是石油、金属等贸易往来均可使用。
此外伊朗外长扎里夫表示，伊朗认为可以与包括俄罗斯、土耳其、中国等感兴趣的国家设立类似于欧洲的金融机制，以绕过美元。
而随着特朗普在全球范围的“肆无忌惮”，恶果之一也正在显现，其美元霸权正在逐步衰减，据最新数据显示，美元资产在全球外储中已经连续三个季度下降，反观人民币、欧元等货币的份额在不断增加，“多元化”格局正在慢慢形成。
（版权说明：本文为一牛财经原创编撰，转载前请获得我们的授权，同意转载后，请注明出处！）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“我第一次真正接触波拉尼奥的作品是在一家书店，消费满一定金额就可以送一个杯子，杯子上有只小狗我很喜欢，所以当时就为了凑单买了一本他的书，读了之后发现还蛮喜欢的。”范晔这样介绍他与罗贝托·波拉尼奥作品的“初次相遇”。
4月23日，为纪念世界读书日，北京塞万提斯学院举办了名为《波拉尼奥与视听文化》的圆桌会议，范晔和郝邵文（ á）作为嘉宾参与会谈。范晔是北京大学西语系副教授，也是知名的西语文学译者，他的翻译作品中最著名的要数拉美魔幻现实主义大师马尔克斯的传世经典《百年孤独》。郝邵文现任西班牙驻华大使馆教育顾问，也是教授西班牙文学和拉丁美洲文学的大学教师、漫画小说作者。2014年，郝邵文于巴塞罗那大学获得博士学位，博士论文研究的正是波拉尼奥和美国文学的关系。
《未知大学》，作者:（智利）罗贝托·波拉尼奥，译者:范晔、杨玲，版本:上海人民出版社2017年8月
范晔翻译了波拉尼奥的《未知大学》(  )，对他来说，翻译波拉尼奥的作品比翻译马尔克斯要稍容易一些，因为翻译诗集时范晔正在西班牙，和波拉尼奥这个“自愿的流亡者”一样，都是异乡人。范晔笑侃他是在“借着波拉尼奥的酒杯喝自己的酒”，“一厢情愿”地认为这是某种心态上的对应，也就成了自己翻译的动力。通过翻译波拉尼奥的作品，范晔读到很多其他作家和诗人的作品，若不是借此机缘，可能无法接触到。
在拉美的文学爆炸之后，可能再也没有一个拉美作家像波拉尼奥这样引起大众的关注。范晔用“文化英雄”来概括波拉尼奥在中国的成功：在中国读者的视野中，上一代拉美文学中的文化英雄应该是博尔赫斯，因为他几乎被塑造成了远离一切社会现实，完全生活在象牙塔里的“文学圣徒”的角色。
博尔赫斯“失明的智者”（ ）的形象，在范晔看来是带有隐喻的选择性失明者——不去看一切社会的现实。波拉尼奥是第二代“文化英雄”形象，是中国文艺青年的新偶像：最浪漫的绝望者，最成功的失败者，最受欢迎的边缘人。他给读者们带来了一些拉美文学爆炸之后不一样的东西，让我们有机会接触到拉美文学新的一面。
范晔不止一次用游戏里的术语来形容波拉尼奥的作品，郝邵文将其视为范晔提出来的一个有趣的理论：（  /角色扮演）游戏可以粗略分为两大潮流：一类是日系，往往跟着一条主线走到底，支线选择和任务也是存在的，但是一般不会影响主线叙事；另一类是沙盘式的欧美系，游戏主线只是个引子，玩家置身于一个遍布地下城和怪物的架空世界，面前是自由的成长选择和开放的冒险环境。前者给你一个故事，而后者给你整个世界。
波拉尼奥式的看似属于前者，其实是后者。他的作品里有许多支线，有时你经过这些支线时，并不知道这条线在整个故事里起什么样的作用。等你把游戏打通关了，可能发现还有很多情节和支线你并不知道，还在等你去重新探索，所以这个游戏你还得玩很多遍，甚至是换一个角色。读波拉尼奥的小说也是这样，所以我们不妨把波拉尼奥的作品多读几遍，把其中的一个（--/非玩家控制角色）当作故事主角，可能会有一些不一样的发现和感受。
新京报：现在西语文学在国内越来越受欢迎，中国读者对许多西语作家都非常熟悉，比如马尔克斯、聂鲁达等。我们这次聊到的是波拉尼奥，你翻译他的作品的时候，这个作家给你留下了什么样的印象？他有没有什么与众不同之处？
范晔：我只翻译了他的一部诗集，可能其他老师翻译了更多他的作品，他主要还是一个小说家。可能我个人和波拉尼奥之间有一些缘分吧。如果说我们性情相投的话，可能会有些夸张，但他的作品确实能够给我带来一些感动和其他作家不能带给我的东西。
我理解的波拉尼奥的特点，比如他是一个“21世纪的浪漫主义者”，但他并不是那种多愁善感的浪漫主义者，而是真正能把诗歌当作人生来活的人。今天我们说的“诗和远方”里，这个“诗”可能是装饰性的作用，在物质条件充裕之后需要诗歌来装点，但是对波拉尼奥来说可能不是这样，诗歌和文学是他生命当中不可分割的一部分，这可能对很多文学青年来说是一个吸引人之处，包括他的小说作品几乎主人公都是诗人，这一点也挺独特的。
新京报：你翻译了波拉尼奥的《未知大学》，这本书里诗歌的部分不管是标点、内容、排版，还是装潢都不走寻常路，甚至还包括诗人的手绘符号，所以有不少读者读完之后觉得不知所云。作为译者，你认为该如何去欣赏这部作品？
范晔：是的。实际上波拉尼奥的贡献之一就是他打破了我们常见的对抒情诗比较狭窄的定义。我们觉得抒情诗应该是很优美的，意象美、情感细腻。但波拉尼奥的东西不是这样的，他让我们看到诗歌的定义并不是那样狭小的、优美的模样，也可以是别的样子，所以我们说，这是“大颗粒”的诗歌，一种更加粗糙的东西。他的诗里面有一些口语化的、叙事性很强的东西，看起来甚至不像诗。
我认为读者觉得不知所云有两个原因：首先，他的诗和他的其他作品有一些很强的互文关系，如果没读过他的其他作品，一上来就读诗可能会有点门槛。但我觉得最重要的还是他的诗和我们对抒情诗的预期不大一样。所以我翻译的时候也希望故意做成更加粗糙的、“大颗粒”的诗歌，或者“反抒情”的诗歌。“反诗歌”的概念是智利诗人帕拉（ ）提出来的，“反诗歌”有意将诗歌进行口语化、讽刺和幽默化，跟传统诗歌有一定差别。其实这也不算是非常新奇的东西，但是对大多数中国读者来说可能比较陌生。不过我觉得这是好事，不管阅读诗歌还是别的文学作品，眼界扩大一些不是坏处。
新京报：你提到过拉美文学的译介其实是有大片空白的，不管是在文学爆炸之前还是之后的作品。那么，你对新一代的译者有什么样的期待呢？因为我们都知道，文学翻译首先特别难，就像你微博里也写到过“译到昏厥”之类的感想；其次文学翻译的收入又不是那么可观。
范晔：是非常地不可观。我也不敢说有什么期待，也并没有什么资格谈期待。实际情况确实是这样，至少到目前为止，还不可能给文学译者一个相对体面的、有尊严的报酬。现在翻译一本书，都不好意思跟人说自己拿了多少稿费。
据我所知，至少在西语领域，光靠文学翻译能养家糊口的人恐怕没有。这是一个大环境的问题，而且也许短时间内并不能改观。但我希望年轻一代译者们，还是能够得到和我们付出的劳动相对称、相适应的报酬。这个东西，喜欢就是喜欢，热爱是强求不来的。虽然我是做文学的，但我也不会去强求我的学生热爱文学，不过作为一个读者去欣赏还是非常好的。当然，作为一个读者，遇到好东西忍不住要分享，那可能就一步步走向“不归路”了，就像我这样。我最初是出于分享的冲动，比如有朋友不会西语，但是你希望他能读到，这可能就是我做翻译的初心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，勇士队在系列赛5的比赛中击败火箭队，全场比分104-99，勇士队5分小胜拿下了天王山之战，历史至今，拿下天王山之战且淘汰对手的概率超过80%，换而言之，卫冕冠军勇士队，他们本赛季大概率是可以迈入西决的，正因为如此，这轮系列赛是否要打抢七，那看起来已经比这轮系列赛最终的胜负更有悬念...
凯文-杜兰特在5的比赛中遭遇了伤病，勇士队本赛季季后赛至今表现最好的球员负伤了，虽说这伤情看起来不是非常严重，可这一如斯蒂夫-科尔赛后所言，杜兰特在6出战的可能性非常低，这给火箭队把系列赛拖入抢七带来了一些希望，只不过从目前来看，火箭队的这个希望并不是很大，而这里章鱼不妨带来本文这3点，哪怕死神杜兰特在5遭遇伤病，这3点仍有希望帮助勇士队在次轮6淘汰火箭？
在本赛季季后赛里，勇士队展现实力最强的球星就是凯文-杜兰特，勇士队的水花组合，那显得就像陪衬一般，幸运的是，随着时间推移，斯蒂芬-库里与克莱-汤普森渐渐找回了自己的状态，在次轮5的比赛里，库里打出了次轮至今第二高的单场得分、汤神打出了次轮至今最高的单场得分以及命中率，在以前没有杜兰特的时候，勇士队最强的输出点就在水花兄弟身上，失去了杜兰特，勇士队可以在6拿出自己也许有些陌生的打法，而水花兄弟的状态回暖，这对于他们必然会有着巨大的帮助！
平心而论，5是火箭队完全有理由拿下的一场比赛，可惜他们并没能做到，在第四节比赛里，哈登出手3次拿下5分、保罗出手3次拿下3分，本赛季合计年薪高达6608万美元的豪华后场组合，他们交出了堪称角色球员的数据，稳定的保罗不稳定、能暴走的哈登没暴走，这真的就像谜一样、这是很糟糕的表现，哪怕他们本赛季季后赛整体表现看起来都不错，但是在这场5打完之后，你有理由怀疑他们会在关键时刻掉链子，而在本赛季火箭队与勇士队的次轮系列赛中，那近乎每一场比赛都会进入关键时刻，火箭灯泡组合状态成谜，这是勇士队有希望打赢6比较关键的1点。
在常规赛期间，德拉蒙德-格林一直是勇士队球迷比较担忧的存在，他的投射不行、他的情绪太难控制，总之这些担忧都是有道理的，只是万万没想到，本赛季季后赛至今，除了杜兰特，勇士队发挥最好的就是格林了，次轮系列赛至今，格林场均能交出14.2分+10.8篮板+8.4助攻+1.2抢断+命中率58.3%的准三双数据（季后赛场均也是准三双），除了三分投射、球场情绪依旧不稳定之外，他其他的发挥都很强势且稳定，他支撑着勇士队的攻防两端，这一点并不会因为缺少杜兰特而改变，他稳定的发挥可以给勇士队带来一个不低的下限，这是他们有希望打赢6最为关键的一点...
当然，一如前文，火箭队确实有希望把系列赛拖入抢七，他们已经没有退路了，可这换一个角度来看，勇士队在杜兰特遭遇伤病之后，他们的情况亦是如此，他们也没有太多的退路了，系列赛进入抢七对于他们是极为不利的，假若能一鼓作气在6淘汰火箭，想来这是他们最希望看到的情况！
火箭勇士队，2队季后赛次轮6的比赛将在北京时间5月11日进行，那么这平心而论，在看完本文这有希望帮助勇士队打赢6的3点之后，你认为在那一场比赛，哪支球队能赢下比赛？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
理财对于每个人来说很重要，大部分人为了以后的生活有保障，会按时把自己的闲钱存在银行，在银行存钱，几乎没有人敢存假币，如果这样做，等于自投罗网。但是你绝对想不到，有人竟然将冥币往银行里存，这到底是怎么一回事呢？我们接着往下看。
5月5日，广西柳州，一位八旬阿婆拿着2000元冥币到银行称要存钱，银行工作人员看了告知是假币后，阿婆大吵大闹，还拿出一本失效存折，并声称自己手中的冥币，不记得是昨天还是今天来银行取的。
银行工作人员没有办法选择报警后，民警赶到现场处理此事。民警称：我们到现场以后，发现老太太有80多岁了，手上拿着2000块钱的假币，她那个钱和真的人民币颜色是一样的，但是如果近看的话就不对，打开一看里面写着冥币。
耐心的民警告知阿婆，这是假币，银行不可能帮你存这种钱。随后设法联系阿婆的女儿过来。
阿婆的女儿赶到银行后，就说这个假币是清明节祭拜用的，然后放在那里不小心被给老人家拿了，老人家因为年纪大了有点糊涂，也不记得事情。后来经过民警和阿婆家属的劝导，阿婆还是相信公安机关，不再固执的要求银行存假币。
每个人都有老的那一天，阿婆也是因为记忆力不好，错把冥币当成人民币存进银行。这才上演了一起“闹剧”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，电视中文品牌正式由乐视更名为乐融，这也就意味着“乐视电视”将成为历史。
2013年5月7日，乐视发布了第一代超级电视，开了行业之先河，成为第一个制作电视硬件的互联网公司。随后乐视也进一步丰富了超级电视的产品线。
相对于传统电视厂商，乐视超级电视的一大特点是价格便宜，搭配上当时乐视在互联网内容方面强大实力，吸引了很多用户购买乐视的付费会员，扩大了用户群体。在当时的市场，乐视的超级电视可谓是性价比非常高。根据公开数据显示，2014年至2016年，乐视电视的销量分别为150万台、300万台和600万台，销量远高于其他互联网电视品牌。
然而事与愿违，再高的性价比也架不住乐视网败落的速度。由于连续两年巨亏、净资产为负，乐视网已濒临退市。而就在去年4月，负责超级电视业务的子公司“乐视致新”正式更名为“乐融致新”，并引入京东、腾讯等战略投资者，从这里就可以看出乐视电视开始尝试去除身上贾跃亭的痕迹。
此外，在去年年底的竞拍中，融创获得乐融致新的控股权，从2018年12月31日起，乐融致新将不再纳入乐视网的合并财务报表范围。从这开始，乐视电视进一步去除了和贾跃亭的关联。
而在今年的3月13日，乐融致新召开2019乐融合作伙伴大会，正式重返公众视野。融创文化集团副总裁、乐融致新董事长兼刘淑青当时表示，这是时隔2年后，整个超级电视业务第一次正式和外界沟通，也代表超级电视正式扬帆起航。
最后，也就是5月7日下午，乐融致新正式宣布，“乐融”正式升级为产品品牌，同时发布第五代超级电视，并与漫威超级英雄推出联名电视产品。至此，乐视电视将成为历史。
不过，当大家以为乐融电视是一个新的开始，彻底和乐视网、贾跃亭没有关系时，我们发现目前融创中国旗下的天津嘉睿公司为乐融致新第一大股东，持股比例46.05%，而乐视网为乐融致新第二大股东，持股比例也高达36.40%。换句话说，乐融的确是个新的开始，但乐视依然没有离去。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 王卡拉）5月9日早间开盘，康美药业再次一字板跌停，股价停在6.26元/股，这是康美药业自4月29日晚间发布前期会计差错更正公告，坦承多达14处账实不符之后的第5个一字板跌停。5个交易日，康美药业市值蒸发215.83亿元。
2018年12月28日，康美药业发布公告称，公司收到中国证券监督管理委员会《调查通知书》，因公司涉嫌信息披露违法违规，对公司立案调查。康美药业被要求对此进行自查及必要的核查。2019年4月29日晚间，康美药业发布前期会计差错更正公告称，2018年之前，康美药业营业收入、营业成本、费用及款项收付方面存在账实不符的情况，导致2017年财务报表进行重述。新京报记者统计，修正的财务数据多达14条。其中，经修正后，货币资金有299.44亿元“消失”，也是14条被修改的财务数据中差错数额最大的一笔。
另外，广东正中珠江会计师事务所（特殊普通合伙）对康美药业2018年度财务报告出具了保留意见的审计报告，因为目前中国证监会对康美药业的立案调查尚未有结论，审计会计师无法确定立案调查结果对公司2018年度财务报表整体的影响程度。
除此以外，2018年12月31日康美药业其他应收款余额中包括康美药业自查的向关联方提供资金余额887904.76万元，坏账准备为0元。审计会计师虽然实施了分析、检查、函证等审计程序，仍未能获取充分、适当的审计证据，导致审计会计师无法确定康美药业在财务报表中对关联方提供资金发生额及余额的准确性，以及对关联方资金往来的可回收性作出合理估计。加之康美药业下属子公司部分在建工程项目建设实施工程中还存在部分工程项目财务管理不规范、财务资料不齐全等情况，也影响了审计会计师的判断。
审计会计师出具的《内部控制审计报告》认为，康美药业内部控制存在重大缺陷，对公司2018年内控出具了否定的审计意见。对此，康美药业在2018年年报中也承认了上述问题。上海证券交易所于4月30日针对康美药业前期会计差错更正等有关事项下发了监管工作函，要求康美药业针对前期会计差错更正、大股东非经营性资金往来等情况落实相关自查、核实工作，充分披露相关信息；并于5月6日再发问询函，连续发出12个问题要求康美药业对更为详细的内容进行披露和回复。康美药业表示，公司不存在应披露而未披露的重大事项，目前公司正组织相关人员进行回复。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小李是昆明某高校的一名大三在校学生，在五一节放假结束返校的时候，他和另外两名女同学约好，一起乘坐网约顺风车回昆明。在和接单的司机约定好出发时间以后，对方来了一句：“是付费还是免费呢？”小李有些不明白，问道：“什么意思？”网约车司机表示：“付费也可以，免费也可以呀。”为何要免费？小李问道，坐车父亲不是应该的吗？此时，对方发过来的一条信息，让小李瞠目结舌：“如果路上可以摸腿，就免费啊”。
不管对方是觉得这么跟一个年轻女孩这么说话有意思，还是一个“有前科”的累犯，这话显然都是非常过分的。小李非常生气，于是就通过社交媒体曝光了此事，应该是希望这样的司机不要再坑害同龄的乘客吧。
这不得不让人想起过去还不久的滴滴顺风车悲剧，那名20岁的女孩已经付出了生命的代价，滴滴顺风车也再舆论压力下被无限期的下线，没想到没过多久，又发生了这样的事情。
也许客观来讲，网约顺风车相比很多汽车客运站外的拉人黑车要好得多，至少有个保险有监管，对于很多不是自己驾车出行的乘客来讲，也方便得多。这本来是一个好事，但是为什么总是要把这样的好事给办砸，办成坏事呢？难道我们付出的代价还不够大吗？
随后，涉事的顺风车平台表示，已经对这名司机进行了封号处理。记者联系到这家网约车平台客服以后，对方表示，该网约车将永远不能再该平台上运营。
这话不仅又让人深思：如果这位想“摸腿”的司机换到另外一家平台，是不是又可以完全洗白重新开张了呢？对此，相关监管部门是否应该介入，对于这样的司机进行更有力的处罚呢？
说到最后，还得感谢这位勇敢的大三学生小李，要不是她敢于曝光，相信很多人还不知道，现在的网约顺风车里面，还有这样的不良风气存在，难道我们付出的代价还不够大吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，深圳市的一所民办学校——富源学校因为在该市高三第二次模拟考试中成绩异军突起碾压传统名校，而引发舆论关注。舆论关注的重心在于富源中学“逆袭”的背后存在高考移民嫌疑，据悉，富源中学此次考试进入前100名的学生中，有10余名学生为从河北衡水第一中学转入。
高考移民是一个老问题，在国家推行异地高考政策的过程中又被放大。值得注意的是，此次富源事件中反映出来的高考移民问题体现了一些新的趋势：一是组织方从家长主导转变为学校组织；二是移民对象从中低分学生转变为高分尖子生。
之前曝光的高考移民事件，如2015年内蒙古高考移民事件，是公职人员父母借助手中掌握的公权力进行权力寻租，学生父母非富即贵，属于社会中的权势阶层。同时，高考移民主要是中低分学生，是为了考取本科及以上的学校。
而富源事件中，高考移民不是学生家长的个体行为，而是富源学校的有组织行为，是学校在其中进行各种操作，学生家长只是配合。同时，富源事件中，高考移民的主要是高分尖子生，是河北的清华北大的临界生，高考移民是为了冲击清华北大等顶尖名校。因此，在引爆舆论的高考移民问题背后，富源学校在其中的角色也值得进一步分析，其背后所反映的教育市场化所带来的负面问题更加隐蔽，也更加值得关注。
富源事件中，短期内“培养”高分尖子生主要有两种方法：一种是将外地高分学生转入本地高考，即高考移民；另一种是将本地高分学生送到外地学校进行培养，这种方法应该叫做代培。舆论关注的焦点集中在高考移民上面，一定程度上却忽视了背后的代培问题，这个问题在实践中存在的面更加广泛，也更加隐蔽。
代培是一种市场化的运作方式。代培的参与主体一般都是民办学校，主要目的是在短期内提高学生的成绩，培养尖子生。一般都是以合作办学的名义将学生送到外地高水平学校去学习，但实际上民办学校和高水平学校之间是一种市场交易关系，即民办学校花钱买后者的服务，民办中学承担学生学习的费用。
代培的期限也有不同，分为长期和短期两种：长期代培从高一就开始，本地学生学籍挂在民办学校，但实际上高中三年都在代培学校学习；短期代培一般是高三时送出去培养。短期代培的花费更低一点，对于民办学校来说更加经济一些，是为了临考前对尖子生进行突击提高，但这也要求民办学校本身具有一定的教学实力，如果学校基础薄弱但资本雄厚的话，长期代培更加有效。
代培的操作方法实际上建立了一个全国性的教育市场，形成了一条超越行政界限的教育产业链。我国的现行招生制度下，高中学校的招生范围受到行政边界的约束，学校所属的行政层级越高，招生范围也越大。
一般县办中学只能在本县范围内招生，市办中学在全市范围内招生，省办中学则在全省范围内招生；以县为单位来看，一般是省市优质高中将少数中考尖子生掐尖，而县内高中在剩余学生中竞争生源，招生竞争主要是在县一级范围内展开的。招生范围的行政约束实际上就限制了中考招生的竞争范围，使其局限于地方范围内，形成了一定程度上相对独立的地方教育市场。
而代培的出现实际上是打破了招生的行政约束，可以实现地方招生跨省培养，这样，就在全国建立了一个委培和代培的交易市场。以衡水中学为代表的全国知名学校就可以借助代培实现创收，而民办学校也可以在短期内快速提升教学水平。
在富源事件中，有家长指出，富源学校的模式是：与名校联姻-获取高分生源-扩大知名度-地区内掐尖形成优势。无论是高考移民还是代培，目的都是相同的，都是为了获取高分尖子生，再以此为手段进行宣传，最终目的是在本地招生市场形成优势，吸引优质生源。在此次事件中，舆论的焦点都聚焦在了民办学校的所采取的高考移民不正当手段上，实际上，民办学校借助此手段想要实现的目的更加值得关注。
富源事件中，除了家长的焦虑情绪以外，实际上利益受损最大的是本地传统名校，这些学校一般都是公办学校。富源事件中，深圳市的4所公办传统名校就被富源学校完全碾压。
一般而言，由于招生上的行政约束，在地方范围内会形成一个教育市场，共同对优质生源展开竞争，教学实力较强的学校在地方教育市场中占据优势地位。公立学校由于成立时间早、口碑积累时间长等原因一般会在地方教育市场中占据顶端位置，形成了教学质量和优质生源的良性循环，即通过高教学质量培养优质学生，再借此吸引优质生源来学校就读。
民办学校发展较晚，在地方教育市场中处于劣势，而民办学校本身是以盈利为目的的，必须确保一定的招生量才能够实现盈利。而吸引生源最有效的方法就是高分尖子生的培养，尤其是清北生，宣传效应最为明显。
但是，如果实打实地提高教学质量，需要非常长的时间和非常高的投入，在前期必然会有一个不盈利的阶段，而且能否盈利也具有一定的市场不确定性。为了后来居上，采取高考移民和代培等手段，就能够实现学生“培养”的快速见效，花钱买服务比自己办学要更加快捷。
民办学校的不正当竞争势必会造成公办学校的衰落。公办学校的优势只是在地方范围内才存在，而打破地方界限的高考移民和代培都是引入了外部力量，这样，公办学校的传统优势也就被消弭了，进而在中考招生市场上就失去了竞争力。而优质生源的流失又会引发连锁反应，生源流失会导致教学质量的进一步下降，又进一步导致优质生源的流失，最后的结果是公办学校在地方教育市场中的地位快速下滑，被民办学校所替代，地位下滑又会引发师资流失，长期积累的优质师资就会流失到民办学校中去。这样，以高分尖子生为突破口，民办学校就会打破招生市场中的平衡，进而完成对地方教育市场的洗牌和重组。
更加值得警惕的是，民办教育在借助不正当手段完成地方教育市场的洗牌之后，通过吸引优质生源和吸收公办学校师资建立了良性循环，就会把自己的发家史洗白，不再需要利用高考移民和代培等不正当手段。在富源事件中，富源学校的不正当竞争只是处于发展的早期，还没有走到冲垮公办学校的那一步，但是，已经对后者造成了冲击。但在全国很多地方，民办教育对公办教育的洗牌和重组已经完成了。民办教育的发展不是一部励志史，而是一部挖墙脚史。
从长期来看，富源事件中的利益受损者远不只是被高考移民挤占名额的学生，实际上当整个地方教育市场重组的时候，没有人能置身事外。民办教育冲垮公办教育最直接的后果就是学生教育负担的加重。民办教育和公办教育的差别有很多条，但核心的差别只有一个，即前者是盈利性质的，后者是公益性质的。民办教育的基本动机只有一个，就是赚钱，利润最大化。民办教育一旦完成对公办教育的洗牌，就会吸引大量的生源就读，而市场化办学条件下，学生家长的教育负担势必加重。
民办教育为何如此凶猛呢？这是因为，民办教育把市场竞争的经给念歪了。民办教育按道理来说，应该是努力提升教学质量，通过教学质量来吸引生源。但是，提升教学质量是一个系统工程，提升速度非常慢，而且是在公办教育已经占据优势的情况下存在后发劣势。因此，民办教育利用它的灵活性优势，更加倾向于通过各种不正当手段来实现发展。
民办教育具有灵活性优势，是因为政府的控制力度弱，监管难度大。公办学校由政府直接管理，通过人事任命、经费管理等手段可以进行有效控制，教育政策向下落实时，如果学校不配合，教育部门有直接的行政手段对其进行制衡。而民办教育则不同，在人事、资金等方面上完全独立，教育部门只能从外部进行监管，监管难度势必更大，即使是发现问题，也缺少相应的手段对民办学校进行制衡。
以高考移民和代培为例，应该说，公办学校也存在投机的动机，但为何却实际上很少发生呢。主要的一个原因是，投机的成本太高，比如代培需要向代培学校支付费用，在经费审计时这笔支出就难以说明。还有一点，教育部门对公办学校承担的责任更重。对于公办学校，教育部门有两重身份，不仅仅是主管部门，也是监管部门；而对于民办学校，教育部门只是监管部门。民办学校出问题，一般不会连带到教育部门。假如这次富源事件发生在公办学校身上，教育部门则要承担连带责任。
民办教育通常采用的不正当手段有两种。一是钻政策空子。富源事件中暴露出来的高考移民和代培就是典型的钻政策漏洞，政策规定的异地高考条件是“两个合法”和“三个三年”，之所以这些考生能够通过审核，在程序上肯定是符合政策规定的。有专家指出，相对于明显的材料造假等行为，还有更加隐蔽的学籍空挂问题，这些问题在表面上是符合政策的。而代培问题就更加隐蔽，可以打着合作办学或者校际交流的幌子作为掩护。
二是官商勾结。民办教育的老板本质上是一个商人，所以，普遍存在的官商勾结问题在教育领域也不会例外。通过官商勾结，民办教育能够获得政府保护，为其灰色行为保驾护航。当然，官商勾结不仅仅限于利益输送，很多时候是地方政府和学校老板的合谋，学校办学往往和房地产开发、招商引资等项目联系在一起，以招商引资的名义，民办教育就能够获得各种资源支持和政策照顾，比如，很多地方直接将公办教师调入民办学校支持后者发展，并通过统一招生等行政手段为民办学校分配生源。
对于民办教育所采取的各种不正当竞争手段，治理的难度非常大。如前所述，钻政策漏洞、官商勾结等问题都具有很强的隐蔽性，而且地方政府往往作为利益主体参与其中，难以客观公正地履行其监管职能。为此，只能通过顶层设计的手段加强宏观调控，引导民办教育的有序发展。具体而言，主要有两点：
一是教育部门对民办教育的发展应该有一个总体定位。民办教育的发展应该是对公办教育的补充，而不是替代。民办教育可以利用其市场化运作的优势，向个性化培养、素质教育等方向进行探索，创造一个多元化的教育供给市场，而不是替代公办教育的角色。
二是教育政策的制定和执行要更加精细化。高考移民、代培等问题都是钻政策的空子，教育决策部门应该及时发现并掌握这些动态，及时进行政策调整，并且引入各种技术手段加强管理。魔高一尺则道必须高一丈，想法设法限制投机者的投机空间。同时也要看到，民办学校的投机行为很难从根本上禁绝，为此还需要加强处罚，通过顶格处罚建立高压红线，维护教育市场的良性秩序。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刚刚结束的季后赛中，勇士主场以104-99击败了火箭队，拿下了这场天王山之战。火勇大战可以说是联盟中最受关注的系列赛了，而这轮系列赛的身体接触也非常多，完全符合季后赛级别的对抗标准。
比赛的第三节，场上就出现了三人同时倒地的情况。第三节还剩下3分半钟的时候，火箭队进攻失误，小里弗斯和库里同时倒地救球，但是小里的判断有点失误，这个球刚好从他的身体下面滑过去了。
一帮的格林马上扑过来，与小里同时控制住了球，由于双方僵持超过1秒钟，裁判也按照规则给了争球。库里虽然滑行距离最远，但是他没有碰到皮球，也就不被列入争球的行列中去。
比较有趣的是后面发生的事情，三人同时倒地后格林率先起身，他检查了一下库里，发现没有问题，又检查了一下小里弗斯，发现也没有问题。
于是格林就伸手拉起了小里弗斯，完全没有去管一旁的库里！萌神就这么“可怜兮兮”躺在地上，等了半天也没有人来拉自己起身。
难道就没有人来管库里了吗？也不是，卢尼从身后想要去拉库里，但是萌神拒绝了，他十分“倔强”地用一个俯卧撑的动作自己爬起来，接着马上继续比赛。
其实格林的这个动作也很好理解，毕竟他倒地的时候是压在了小里弗斯身上，为了表示歉意才拉他起身，而库里虽然也趴在地上，但是明显没有受到冲撞，可以先不用去管他。
但是有球迷也从这个画面中读出了别的意思。追梦格林2015年与勇士队签订了一份5年8200万美元的合同，这份合同明年到期，但是今年夏天是球员选项，他也将成为一名受限制的自由球员。都说快船队是今年转会市场上最大的买主，而老里弗斯本场比赛也来甲骨文中心观战了，追梦格林这莫不是在向未来的主教练示好？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
诸葛亮以刘备的遗诏：“汉贼不两立、王业不偏安”为由，屡屡兴兵北伐。有不少人认为诸葛亮不知变通，硬扛着大义名分与曹魏死磕，力小而谋大，白白耗费了蜀汉的国力。而吴国的实力却较曹魏为弱，与其伐魏还不如伐吴。但其实，却并非如此，从诸葛亮对待孙权称帝的态度上，便可弄清诸葛亮的真正意图。
据裴松之引《汉晋春秋》而注《三国志》的记载：是岁（229年），孙权称尊号，其群臣以并尊二帝（蜀汉，东吴互相承认帝号）来告。议者咸以为交之无益，而名体弗顺，宜显明正义，绝其盟好。（诸葛）亮曰："权有僣逆之心久矣，国家所以略其衅情者，求掎角之援也。今若加显绝，雠我必深，便当移兵东【戍】伐，与之角力，须并其土，乃议中原。彼贤才尚多，将相缉穆，未可一朝定也。顿兵相持，坐而须老（兵疲），使北贼（曹魏）得计，非算之上者...权僣之罪，未宜明也。"乃遣卫尉陈震庆权正号（庆贺孙权称帝）。
诸葛亮遣使庆贺孙权称帝的原因：其一，孙权有僭号称帝之心久矣，我们之所以一直装作不知道，是想引之为援。其二，我们若因此而与东吴断绝盟好，会使两国关系紧张，还要移兵东伐。势必要先吞并吴土，才能北伐曹魏。而东吴贤才尚多，将相和睦，不是短时间就能解决的。两国相持不下而渐渐疲弱，就使曹魏坐收渔人之利。
除此之外，诸葛亮还剖析了吴国的国情。蜀汉的许多官员都认为目前的三分天下於孙权最有利，而孙权的目的已达到，将会不思北进，成不了蜀汉的援手。诸葛亮却认为目前东吴之所以不思北进而限江自保，在於魏、吴的前线维持在均势状态（权之不能越江，犹魏贼之不能渡汉，非力有馀而利不取）。而一旦蜀汉大军进攻东吴，将会打破这种均势。曹魏的上算是，分裂吴国的国土而再图后算；曹魏的下算是，劫虏吴国百姓并扩张边境。而即便东吴不能成为我们的援手，但只要与我们的关系和睦，我们北伐就无东顾之忧，且东吴还可以牵制住曹魏黄河以南的兵力。故而，不能声讨孙权僭号之罪。
可以说，诸葛亮选择北伐，并非是抱着大义名分不放，而是权衡利弊之后的抉择。以蜀汉的国情，伐魏的确比伐吴更为明智。伐吴：即便攻取了东吴的领土，也会使得蜀汉的兵力，在地理上就被割裂为两部分，这也是东吴偷袭关羽而刘备却来不及救援的原因所在。再则，两弱相争却於曹魏最有利。伐魏：一则，无后顾之忧；二则，占据雍、凉之州而与益州连为一体，以呈秦国、汉高祖统一天下之势，远比《隆中对》提出的跨有荆、益，分兵两出更为合理。
故而，诸葛亮以实用主义的原则，遣使庆贺孙权称帝。据《三国志·后主传》所载：..是岁，孙权称帝，与蜀约盟，共交分天下。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日上午，由河南省美术家协会、济源市文联、济源市文旅集团、黄河科技学院共同主办的“走进太行”——陈庆奎太行系列中国画作品巡展在郑州升达艺术馆开幕。展览将持续到5月10日。
本次展览从陈庆奎多年来进出太行山创作的作品中精选出60余件，充分体现了中原山水的雄、奇、峻、秀，画风既传统又有创新，给观众以震撼。
二十多年来，陈庆奎坚持在太行山中写生，从中发现“真、善、美”，用酣畅淋漓的笔法尽情表现出太行山四季独特的风韵，其较高的艺术修养，表达出对大自然独特美景的热爱，粗狂苍劲中流露出几分俊秀，同时还带有浓郁的书卷气，内涵成熟，耐人寻味，更是给人以意境的启迪，引发无限遐想。目前作品已有千余幅。
“太行山在我心中就像一座圣山，表现太行、描写太行是我终生的愿望和追求，更是我生命的跳动，我深深的感谢太行。这次巡展是我探索、发现太行山的一站，希望借此能表达出我心中太行山独特的美。”陈庆奎说。（辛静）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属马的朋友进入五月上旬后，更加龙马精神，财库兴隆。因为农历五月是自身的本命月，和自己有缘的贵人都会鼎力相助，若有想调换岗位或是入门做生意的话，本月之内机遇连连，贵人将有求必应，带财带贵，属马朋友也将有更好的精神，生财有道。
属龙人平时是一个比较大大咧咧的人，对身边的人都是没心没肺的，因为他们很容易相信别人，总觉得自己的一片真心也能换来别人的真心以待。但事实上，他们总是吃亏在身边的熟人手上，所以这也导致他们亏了很多钱。进入5月上旬，属龙人长了记性，懂得多留一个心眼，所以他们不会轻易再把自己手中的钱送出去给别人，财运自然就好起来了。
属猪人，忠厚老实，聪明伶俐，待人友好，是一个非常有福气的属相。5月上旬属猪人一扫之前所带来的阴霾，运气越来越旺，天降鸿福，富贵荣华；个人才华能够得到全面的发挥，不论是职场还是经商的金猪人，官运亨通，财运直升不落，生活没有烦恼，大小喜事都会接踵而来，有望在2019年里，买房买车，挣到钱财一辈子也花不完！
你还有什么样的看法呢？欢迎各位小可爱们在评论下面与大家一起讨论关于你知道的明星八卦趣事。喜欢小编的可以点个关注哦，小编每天都会更新一些关于明星们的八卦趣谈，有兴趣的点关注不迷路，每天更新。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，《爱情公寓》第五部正式宣布开拍，几位主创都拍了视频为这部剧造势。这些主演的变化引起了大家的注意，最明显的变化就是他们都变胖了。
和之前的剧照相比，陈赫的身板宽了很多，有一丢丢中年发福的感觉。当初最先认识陈赫就是因为“曾小贤”这个角色，剧里的他真的很讨喜。
剧中的吕子乔和陈美嘉也是大家都很喜欢的一对，他们两个不管是外形还是性格都很配。
可惜，美嘉胖了好多，感觉已经肿成包子脸了。很多网友都看出来美嘉胖了。
一菲和张伟坐在一起拍了庆祝开机的视频，这俩人胖得不明显。一菲脸上的肉肉还是比之前多了，永远记得张伟吃小龙虾过敏的样子。
当然，这一季里面似乎没有关谷神奇和小姨妈，至少宣传视频里是没有的，很多人都觉得遗憾。
《爱情公寓》这一个系列陪大家走过很多年，也留下了美好的回忆，还是希望坚持原创，做出好的作品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年两会，国务院总理李克强在《政府工作报告》中指出，要改革完善高职院校的考试招生办法，今年大规模扩招100万人。4月30日，国务院常务会议讨论通过《高职扩招专项工作实施方案》（下称《方案》）。
高职院校扩招100万人，如何扩招，如何保障师资、教学硬件和入学率？今日上午，教育部召开新闻发布会，对《方案》主要内容进行发布和解释。
教育部发展规划司副巡视员楼旭庆透露，目前，根据各地高职教育发展规划、经济支撑、办学条件、生源和入学机会等因素综合考虑，已落实2019年全国高职招生计划增量115万人。教育部还强调，此次高职扩招是质量型扩招，不是简单把数量增加。
教育部职业教育与成人教育司司长王继平表示，根据测算，高职扩招100万，扩招之后，每年需要新增师资6.5万人左右，准备按照内培外引、专兼结合、校企共育的原则来解决。
即“五个一批”：通过资源整合要挖潜一批，通过专项培训培育一批，通过校企合作解决一批，通过“银龄讲学”补充一批(发挥退下来的老教师作用，补充一批)，还有通过社会力量兼职一批。
教育部还将出台《深化新时代职业教育教师队伍建设改革实施方案》，完善教师资格准入、培养培训、考核评价、待遇保障以及兼职教师聘用等政策保障措施。
同时，增加供给，在国家重大项目集中支持高职教师队伍的建设，建设一批“双师型”职教教师培养培训基地，认证一批职业技术示范专业。
第三，通过内培外引，改革实施职业院校教师素质提高计划，开展专业骨干教师培训，创建教师教学创新团队，做好教师企业实践基地的遴选工作，推进校企人员双向推动，将兼职教师聘用纳入到职业院校教师素质提高计划的资金分配因素，引导支持省级财政列支专项经费，支持学校聘用兼职教师。
教育部发展规划司副巡视员楼旭庆表示，目前，现有的校舍基本能满足今年扩招的需要。
根据最新的教育统计数据，现在全国有高职学校1418所，在校生970万，学校产权的校舍2.53亿，在建的1800万平方米。根据即将发布的《高等职业学校建设标准》平均测算，每个学校生均校舍建筑面积在24平方米。
按照今年的招生规模来测算明后年，在校生还会继续扩大。按照生均24平米来算的话，或将存在4800万平方米建筑面积要求，减去今年在建的1800万平方米，还有3000万平方米的缺口。这些缺口需要各地加大对高职学校的投入，加快改善办学条件。
与此同时，教育部将会同国家发改委、财政部，在实施现代职业教育提升计划和教育现代化推进工程这两个项目中，专门安排中央资金支持地方高职院校建设，尽可能满足高职扩招带来的教学、实训、生活所需要的校舍。
再是新增设部分高职学校。根据高校设置“十三五”规划，总共有121所新设高职学校列入。经过两年，已有大约一半左右完成备案。
教育部高校学生司司长王辉表示，针对高中毕业生、退役军人和下岗失业人员、农民工、新型职业农民等不同群体的特点和受教育状况，分列招生计划、分类考试评价、分别选拔录取，为各类群体提供多样化入学方式。
目前，各地2019年高考报名工作已经结束，考虑本次扩招的生源群体中，部分有报考意愿的群体（如部分中职毕业生、退役军人和下岗失业人员、农民工等）没有参加前期高考报名，各地将组织两次补报名工作。
一次在高考前，主要面向普通高中、中职毕业生、退役军人和下岗失业人员、农民工、新型职业农民等群体，具体时间由各地确定。一次在10月份，主要面向今年9-10月份退出现役的军人。各省原有高考报名条件保持不变。已经参加高考报名的考生，不用再参加此次报名。
近年来，按将高职院校考试招生与普通本科分开，实行“文化素质+职业技能”分类考试的评价方式，已经成为高职院校招生的主渠道。考虑各地高职分类考试招生工作进度不同，考试工作由各地根据实际安排，时间可在高考前，也可在高考后。
原则上，以高职院校单独考试为主，鼓励高职院校通过联合考试或成绩互认等方式，减轻考生考试负担。对于普通高中毕业生和中职毕业生，可采取现行“文化素质+职业技能”考试方式，文化素质成绩使用高中学业水平考试成绩或使用本省或各校组织的文化考试成绩，职业技能成绩使用本省或各校组织的职业适应性测试成绩或职业技能测试成绩。
对于退役军人和下岗失业人员、农民工、新型职业农民，可免予文化素质考试，由各校根据学校基本培养要求，组织与报考专业相关的职业适应性测试或职业技能测试，依据测试成绩录取。
对于符合免试条件的技能拔尖人才，由高职院校予以免试录取。同时，鼓励有条件的省份，对于取得相关职业技能等级证书的考生，报考相关专业可免予职业技能测试。
在考生录取时，将面向不同群体单列招生计划，一部分面向退役军人，一部分面向下岗失业人员、农民工和新型职业农民。新生入学时间由各地各校结合考试招生安排确定。10月份以前录取的新生，可在2019年秋季入学；10月份以后录取的新生，可在2020年春季入学。
此次高职扩招，除传统意义上的高中毕业生外，还增加了退役军人、下岗失业人员、农民工、新型职业农民等群体。对于这些群体的加入，如何保障培养质量，王继平表示，将按照三个原则进行：标准不降，模式多元，学制灵活。
接下来，教育部门落实职业教育国家教学标准，统一培养标准和学历证书，严把培养质量关；同时建立多元参与的质量评价机制，完善职业教育质量评价体系，综合评价学习者的职业道德和技能水平。
在培养模式上，考虑应届与非应届、就业与未就业、不同年龄段生源的特点，分类编制人才培养方案；针对不同生源的从业经历、学习基础和需求，推行灵活多元的教学模式。同时，适应不同生源的学习时间和学习方式，实施分类管理，创新管理机制，提高服务水平。
推进“1+”证书制度试点和“学分银行”建设。对退役军人、下岗失业人员、农民工和新型职业农民，已经积累的学习成果，包括基础技能方面的成果，要探索通过水平测试等方式进行学历教育的学分认定。同时，推进弹性学制，让学生根据自己的学习需求和节奏，合理安排学习时间，分阶段完成学业，满足多样化需求。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
图为枭龙战机机身刻印苏-30战机标志近日，据媒体报道，此前有消息称巴铁击落了一架印度苏30战机，那么印度苏30真的已被击落？巴铁用实际行动给出答案，从一张图片显示，巴铁的一架枭龙战机上出现了疑似苏30战机的标志，看来中国枭龙战机这一杀器隐忍多年终于发威了，由于枭龙战机的一战成名，因此多国已表示想要排队购买，有军迷表示：巴铁没让我们失望，枭龙战机在巴铁手中发挥了应该发挥的作用。
图为苏30战机印度和巴基斯坦二二七空战创造了巴基斯坦建国以来击败最优秀战机的一次，印度发动苏30战机对抗枭龙战机，在专家猜测看来实属颇有优势的一方却被枭龙战机完胜，这样的结果难以琢磨这背后的秘密，印巴周边军事摩擦不断是导致这次空战的源头，同时也是给印度留下痕迹的重大创伤。
图为枭龙战机身为俄罗斯优秀的苏30战机，与此同时获得三代半战斗机的荣誉称号，根据自身超强的攻击力，出神入化的飞行方式和速度仍然领先于很多国家的战机，印度之前购买俄罗斯战机就是为了增加与外界对抗的能力，果不其然在这次空战中拿出了苏30战机与巴基斯坦对抗。
枭龙战机起源于中国自主研发制造，自从巴基斯坦从中国购买枭龙之后国防力量日益增强，这次空战的成败与枭龙战机本身固有的性能和对空攻击能力以及续航能力密不可分，短距离起飞能力与超重量武器挂载也是保证了这次空战成功的因素之一。
图为印度苏30印度军方在这次空战失败后并没有第一时间承认，而是对外宣布是美-16战机所击毁，想为自己的国家保留颜面，巴基斯坦也是出于友好的态度并没有宣布是苏30战机，而是只对面宣称是一架飞机残骸，在经过美国核实之后才不得已承认是枭龙战机击毁苏30的事实，这样的做法真的是不禁让印度军方颜面扫地。
巴基斯坦并不想因为这而去得罪俄罗斯，选择了保留也是给双方一步退让的余地，中国所制造的枭龙战机一直是被巴基斯坦利用为作战战机，可谓是中国制造的战斗机影响力极大，作战能力超强，虽然已经不被中国所重用，但是拿出来作战效果还是令敌人毛骨悚然。巴基斯坦真的没有让中国失望，打出一番好成绩来展示中国战机的威力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月9日报道路透社5月7日报道称，韩国三星电子表示，还不能确定 折叠屏手机的发货日期，并就造成的延迟向美国的预售客户道歉。
据了解，在今年2月美国旧金山举行的新品发布会上，三星推出了传闻已久的折叠屏手机 ，售价1980美元（1美元约合6.8元人民币——本网注），原计划在4月26日开始发售，有不少消费者预订。
但时隔不久， 还未发售就被曝出现问题，提供给多家评测机构的 在4月下旬出现了屏幕方面的问题，三星随后也推迟了这一款手机的发售时间。三星很快表示，收回所有用于评测手机，以彻查屏幕出现问题的原因。但目前看来三星电子似乎仍未能彻底解决这一折叠屏手机屏幕所出现的问题。
路透社的报道称，三星电子于5月6日稍晚时候通过电子邮件向预售客户表示：“如果我们未收到您的进一步确认回复，并且在5月31日之前我们还未发货，您的订单将被自动取消。”三星发言人证实了该邮件。
据美国“临界点”网站5月7日报道，根据美国法规，如果三星产品无法按时发货，那么必须通知客户，预订将被取消。
报道称，在宣布延迟时，三星表示正在采取措施，根据报道的问题“将采取相应的措施加强对显示屏的保护”。来自美国无线运营商＆的一封电子邮件似乎曾暗示这款手机将于6月发布，但三星最新发布的消息显示，具体发货时间远未确定。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1931年9月18日，日本发动了震惊中外的“九一八事变”。随着东北大片国土的沦陷，日军步步紧逼，存放在北平故宫博物院里的无数的珍贵文物牵动了国人的心。
为了防止中华民族的历史文化珍宝落入日军之手，1932年11月，国民政府行政院通过了北平故宫重要文物南迁的提案。故宫工作人员经过两个多月的清点从数十万件故宫文物中精选了242592件珍贵文物装成13391箱，准备运往南京暂时存放。
1933年1月31日，日军攻占山海关，北平岌岌可危。2月5日，在大批士兵荷枪实弹的押运下，第一批故宫文物用两列火车运走南下。直到5月故宫南迁文物共分五批运走。这些文物原本最终目的地是南京朝天宫，但因为库房尚未解决，只能暂存于上海百老汇大厦及毕卡第公寓底层。
原本故宫文物从北平出发都是秘密进行，但抵达上海以后，由于当时报刊披露了故宫文物抵沪的消息，上海已不适合作为故宫文物的久留之地。1934年决定在南京朝天宫修建能永久保存这些国宝的仓库，并最终于1936年8月完工。
1936年底，存放在上海的故宫文物陆续运往了南京朝天宫新库房。1937年全面抗战爆发以后，八一三淞沪会战打响，南京城也岌岌可危。为了确保故宫文物的安全，故宫文物再次分三路向西南后方转移，被存放到了贵州安顺、重庆巴州、四川峨眉、乐山等地，最终在抗战胜利后才集中到了重庆。
尽管存放在南京的故宫第三批文物，也是数量最多的一批，9369箱在日军占领前夕，1937年12月9日，搭乘英国轮船黄埔号离开了南京，没有让这批国宝落入日军之手。但在南京朝天宫库房内还是遗留下了部分文物没能带走。
日军占领南京之后，在对南京这座城市大肆屠杀的同时，也在进行着文化洗劫。曾经存放故宫文物的朝天宫库房当然没能逃过日军的魔爪。1938年，在日军司令部的指挥下，日军先打开了存放在南京的故宫文物575箱，得到文物8096件。随后1939年，占领南京的日军在统一指挥下，招募专业人员120多人，在405名士兵的协助下，对存放在南京的故宫文物2272箱文物又进行了一次“清点”。这里面仅字画方面就有唐太宗御笔、宋徽宗御笔荔枝山雀图真迹、米芾尺牍、马远的江山万里图，颜真卿的御临争座贴等价值连城的文化珍宝。
所有的这些文物在经过日本人的彻底“清点”后大部分被运回了日本。那些被日本人认为没有价值或不便搬运的文物，最终不是被砸碎当作废品就是丢进火里付之一炬。而上面这些仅仅是日本人清点入册有记录的文物，那些没有记录下来的故宫文物实在是难以想象。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起赵奕欢，想必大家都不会觉得陌生，她主演的青春励志影片《青春期》一度走红成为宅男女神。赵奕欢颜值高且身材火爆。近两年，却渐渐的消失在了大众视野。我以前最出名的时候，也有“南奕欢、北景甜”一说。
最近的她一改以前长发清纯可人的形象，而剪了一个利落的短发，改变了自己的风格，愈发变得时尚，有品位。现在得赵奕欢也是各种风格切换自如，相当有范儿。并且活得也是越来越精致，这也让她圈粉无数。
最值得关注的是他人心态非常积极乐观，这让他出现在大众面前也更加具有魅力。近日有网友拍到赵奕欢活动现场，一头干净的流利的短发，穿着皮外套，帅气非凡。下身的短裤坐在沙发上露出一条超长的美腿，顺其自然的翘起了二郎腿，动作幅度也是很大，一点都不拘小节。
看来赵奕欢还是一个大大咧咧的姑娘。而当她抬头的那瞬间，我又彻底懵了，这脸怎么夸成这样？皮肤没有以前好了，而且也有点吃胖的缘故，脸都发福了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
走遍世界名胜古迹，踏向人间罕至美景，大家好，我是怪咖君。继我国的上海，苏州等城市多日本人，深圳多印度人，广州多非洲人，青岛多韩国人之后，我国的这座城市多犹太人也被很多国人茶余饭后热议着。众所周知，犹太人被世人所公认全球最聪明和最会做生意的一个种族，因为会做生意，我国就有两座城市，被称为东方犹太人，一个是福建的莆田，另外一个就是浙江的温州。
犹太人作为一个神奇的种族，出过不少名人，像比尔盖茨，马克思，爱因斯坦，列宁等都是犹太人杰出的代表。这座城市就是我国的河南省开封市，那时候我国的河南省开封市是世界上最大的都市，也是宋朝的首都。当时的犹太人过的还是漂泊的商旅生活，于是第一批犹太人就移民到了河南的开封，那时候第一批犹太人的数量达到了5000人，他们看上了中国的瓷器和丝绸，并打算将其推向全世界，于是选择在开封定居了下来。
正是因为有了犹太人的宣传与推广，这才让中国很多物件，包括四大发明在内的众多中国创造流向了全世界。很多犹太人因为有着大智慧，受到了当时皇帝的赏识，并赐予国姓——赵姓。后来，这批犹太人，因为经过了几百年中国文化的渲染，现在在河南开封，生活的犹太人就几乎跟土生土长的开封人长得并没有什么两样了。在二战以后，犹太人，从世界各地，聚集不少的财力和物力并打造了以色列国家，这里被称为犹太人的家园。
使得漂泊了1000多年的犹太人，第一次有了家的感觉。而开封的部分犹太人，更想要落叶归根，认祖归宗。试想通过加入以色列国籍来回归故里，但是几经辗转，因为在中国生活了几百年的缘故，部分犹太人已经出现了血统不纯正等问题，随即受到了以色列国的拒绝。但并非所有的开封犹太人都受到了拒绝，部分女性犹太人还是被以色列国所认可与接纳的，并顺利加入了以色列国籍。对此，您怎么看？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
移动支付已成为中国非常流行的支付方式，不需要带钱包也不需要备零钱，带着手机就可以畅意的吃喝玩乐，的确是非常的方便快捷。不过对于收钱的商家来说，有时候忙不过来仔看付款信息，有时候收钱的微信或支付宝账号又不是看店的人，常常让商家对所收之钱有些模糊不定，不能确定有没有收漏。
今年4月10日，南宁市一所学校附近的美食店老板，发现微信支付出现异常，一名学生向他出示了微信支付成功的页面，但他并没有收到这笔款项，追问之下，该学生拿着手机现场付了款。第二天同样的事情再次发生，该同学也不再来店用餐，美食店老板起了疑心。23日，老板看到该同学，拦住追问，该同学承认自己是利用之前微信支付成功的截图到店内用餐。而且他们学校还有9个人也是这样到他店里消费的。老板通过调取隔壁宾馆的监控视频，发现该学生在最近40多天时间，到店消费60多次，但实际只支付了9次，按每次20元消费来算，这个学生最近一段时间就少付了上千元。而该学生承认，从去年6月就已经开始这样做了，老板这样一算就感觉到损失大了。其将10个这样操作的同学名单交给学校老师，要求家长前来协商赔偿之事，不过只有4名家长前来参加，而且老板提出的5000元赔偿额度，家长都认为赔偿过高，都无果而终。老板只好向向辖区派出所报案，警方还在进一步调查中。
针对这件事情可以反映出几个问题，第一、对于移动支付方式，商家要认真确认，看清每次支付的时间，这样不易被人钻了漏洞。第二、学生犯错往往只是一时糊涂，内心深处还是有良知的，要给学生改正错误提供好的方式和方案，最好不要让他们心理留下阴影。第三、家长对于孩子的成长中，要将其道德修养和做人放在第一位，不要太看重钱财的得失。9位同学却只有4位家长出名解决孩子的不良行为，充分说明对于孩子做人的教育非常缺失。第四、店老板每人索赔5000元的额度，有一点笼统和想当然。按该同学40天来了60次来算，如果真的从去年6月份开始，这索赔额度也合理，但是从人性上来讲，作为学生他们刚开始消费的频率应没这么高，用微信付款截图吃霸王餐也应是从尝试，偶尔用用才到后来的这么频繁。同时，每个学生的消费次数和消费水平应不一样，也不能拿一个消费相对较多的人来作为所有人的标准。当然，最客观的做法是把所有能调用的视频调出来，把具体次数统计出来，才最客观合理。不过，从这10位学生的行为来看，也必须受到严肃的教育，也应为自己的错误付出代价。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，中共中央、国务院印发的《关于建立健全城乡融合发展体制机制和政策体系的意见》提出，允许村集体在农民自愿前提下，依法把有偿收回的闲置宅基地、废弃的集体公益性建设用地转变为集体经营性建设用地入市。
不过，国家发改委在解读《意见》时仍然强调，“城里人到农村买宅基地的口子不能开，按规划严格实行土地用途管制的原则不能突破，严格禁止下乡利用农村宅基地建设别墅大院和私人会馆”三大原则。
过去，由于转让条件限制，从严禁流动到集体经济组织之内的自愿有偿退出转让，农村宅基地的流动其实仍然停留在村集体内部，是自家的“自给自足”，其流动是低效的，不开放的“假流动”。而此次闲置宅基地的入市，打破了集体土地使用权的主体和地域界限，对于城乡一体化土地市场的建立具有历史意义。
城乡一体化土地市场的建立，是实现我国城镇化阶段性目标的必要和关键举措，国家方面也是循序渐进多有铺垫，从集体用地在集体经济组织之间的流动、到集体经济土地上的租赁住房，再到人才政策的基本“人地挂钩”机制，如今加持农村闲置宅基地的入市，事实上才形成了真正意义上的“两条腿”走路的农村人口转移机制。
从政策配套来讲，过去两年的人才落户政策只是为“人地挂钩”提供了可能性，而如今的闲置宅基地的入市使“人地挂钩”成了可能。“人才落户”有利于闲置宅基地的集中归置，但机制壁垒下的人才落户背后是资源的双重占用，而宅基地入市则实现了资源的释放，破除了城乡土地要素自由流动的机制壁垒，有利于建立更加科学合理的人地挂钩机制。
不得不提的是，“人才落户+闲置宅基地入市”，对于农村宅基地“三权分置”具有重要的探索意义，其有助于增加土地供应，改善土地供给结构，在促进城市外扩开发的同时，促进农村土地、资金、产业的良性循环。
但是，这样的“三权分置”带来的灵活性，也提升了城里人下乡购买宅基地的热情。对此，国家方面的态度仍是：闲置宅基地可以入市，但禁止城市人到农村购买宅基地。从表面上看，宅基地的双方交易是互益的，但背后却存在诸多的矛盾冲突。
首先，宅基地的使用权是建立在村民资格之上的，在某种程度上讲是村民的专属社会保障。相比于城市，农村人在收入、教育、服务方面存在着差距，而宅基地带来居住成本的降低，是缩小城乡居民生活质量差距的重要工具。城市人购买宅基地除了不符合资格要求不受法律保护外，还加大了城乡居民生活差距，不利于社会公平。
其次，城市人到农村宅基地很重要的一个原因是因为城市房价高，宅基地能够很大程度降低住房支付成本，但若是这种现象规模化出现会极大地影响城市住房市场，城乡不统一的产权建设用地市场，导致的市场的不均衡，极易引发住房体系的崩溃。
最后，城市人购买宅基地违背了“增量集约”的原则，与盘活开发存量背道而驰。城市人购买宅基地一旦开口，很可能形成漩涡，使得建立城乡统一的土地市场努力功亏一篑。挤出农村劳动力，不利于坚守耕地红线，不利于农民利益的保护，不合法的土地使用权不利于农村资源的规整开发，存在着各种法律、社会和经济风险。
总体来说，闲置宅基地入市政策完善了“人地挂钩”的机制，与人才落户相互配套，有利于形成科学合理的“人地挂钩机制”，对于城乡统一的土地市场的建立具有突破意义，是实现阶段性城镇化目标的关键举措，是缩短城乡差距的有益探索。但是，闲置宅基地入市也需明确边界、坚定立场，防止一哄而上，导致灵活性脱缰，出现物极必反的结果。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，勇士坐镇主场以104-99险胜火箭队，拿下了天王山之战，将总比分改写为3-2。可即便如此，勇士队赛后似乎还是开心不起来，因为他们的当家球星凯文-杜兰特在第三节末段的时候意外受伤离场，并且再也没有回归本场比赛，这不得不让勇士的球迷揪了一把心。
根据场边雷吉米勒的说法，杜兰特的这次受伤很可能与当年科比的跟腱断裂有着一定的相似之处。随后，知名记者 也在自己的社交媒体上发布自己的观点，认为这次杜兰特的伤势像极了科比当年步履蹒跚离开球场的样子。
对此，知名记者 在社交媒体上给出了依据，当年科比在受到致命伤病前的7场比赛，分别出战了47分钟、47分钟、42分钟、47分钟、41分钟、48分钟和45分钟；而如今杜兰特在这个系列赛的出场时间已经是41分钟、42分钟、43分钟、44分钟、49分钟和43分钟了，场均的出场时间高达45分钟，高于去年单核带队的勒布朗-詹姆斯。
正是因为勇士如此依赖杜兰特，所以赛后心急如焚的球迷们也纷纷将矛头指向了主教练史蒂夫-科尔，认为这次意外完全是后者死用杜兰特所带来的报应。不过好在随后沃神带来了最新消息，他宣称杜兰特的伤病不是跟腱问题，应该是肌肉拉伤造成的，这也让无数球迷稍微的深吁了一口气。
不过值得一提的是，根据著名记者 的报道，杜兰特在此前也曾受过类似的伤势，而当时他整整休息了7天，并因此错过了3场比赛，换句话说，他的意思也就是基本无缘6比赛了。而腾讯的现场解说员王猛也表示，拉伤并非一两天就能够恢复的，杜兰特或许很难赶得上双方的第6场比赛。
总之，杜兰特的最终伤情还要等到明天才能全部出炉，我们也祝愿他能够尽快的康复，帮助勇士队走出困境。与此同时，科尔也应该稍微反省一下自己的排兵布阵了，他现在如此依赖杜兰特，也造成了库里、汤普森等一些球员表现的直线下降，他必须尽早意识到这点才行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据统计，唐诗普及排名前三的是骆宾王的《咏鹅》、李白的《静夜思》和李绅的《悯农》，但这《悯农》在《全唐诗》中，聂夷中和李绅的名下都收录了这首诗，只是聂夷中的诗后，有一个附注称“一作李绅诗”，看来还是小有争议的哈。
我是比较相信这诗是聂夷中所作。因为唐五代人孙光宪在《北梦琐言》中明确指出，“锄禾”的作者是聂夷中。《北梦琐言》所记内容为晚唐五代事，题材丰富，包括文坛逸闻趣事，而作者孙光宪为晚唐五代人，与聂夷中生活年代比较接近，应该接近历史真实。
据说小学课本上是归于李绅的，权且认账。作者是谁对我们来说不重要啦，只是现在教孙儿背这诗时，常能回忆俺当年背这诗时的情景，而且以前在厂食堂的墙壁上，也写有这诗，这诗对我们来说是无处不在，小区也常能听见那小朋友在背，婴儿车上挂的那火火兔放的也有这“锄禾日当午”，李绅也因这诗而扬名。
李绅，字公垂，江苏无锡人，唐朝诗人，进士出身，补国子助教。后历任中书侍郎、尚书右仆射、淮南节度使，官至宰相，74岁时在扬州逝世，追赠太尉，谥号文肃。
凭良心说，李绅虽是列为诗人而被人们所熟知，但他应该归类于政治家，诗文并不是很多，与同时代且相友善的白居易和元稹这些人相比，政治色彩要更加地浓烈，而在文学方面和他们相比就差得多多了，或者说根本就不在一个层次上，他宦海浮沉数十年，曾位居丞相，对后期大唐的影响远比其它诗人要大得多。
李绅的家世原来也很是显赫的，祖上还曾做过中书令，可惜家道中落，未满十岁就父母双亡，由长兄照料长大，少年之时就颇有才华，其诗短小精悍，被人称为“短李”，当然，也有人说他是人长得矮小。可能是此时他的生活也处于不太富裕阶段，在青年时代，他就写出了《悯农》这样的代表作。
但是，他的仕途却很是不顺，一连考了好几届都名落孙山，后来费了九牛二虎之力才好不容易考中进士，被授予国子监助教一职。但是李绅对这个职位并不满意，直接辞职，然后离开长安西安来到金陵，入节度使李掎幕府并受其赏识。
这个李琦在当时还真是个人物，他是玄宗李隆基之子，也是个有野心、有实力的地方军阀，时领扬州大都督。在地方上也是为所欲为，那个写有“花开堪折直须折，莫待无花空折枝”的杜秋娘，被他一句话直接纳入府中作妾。他也是一个有反心之人，一直想造反，过过当皇帝的瘾。
起事之时，强令李绅起草檄文，李绅不从下狱。这倒是反而还成全了李绅，不久李琦事败被杀，李绅获释，赴长安任校书郎，同好友元稹还有白居易共倡新乐府诗体，创作了《乐府新题》二十首，其中多揭露社会时弊，反映民生疾苦的政治讽喻诗。
不过，随着仕途的顺畅，李绅渐渐地变得奢华起来，以前那种“悯农”情结便渐渐地淡去，史书说他是“渐次豪奢”，至于豪奢到何种程度，无载，只能脑洞大开地想象了。
于是就有了他每餐必吃一盘鸡舌的故事，说他喜欢吃鸡舌，要知道这鸡舌很小，要炒一盘出来，那得宰杀多少的活鸡，奢侈程度可能连今天的人也难以望其项背了，真不知道这“谁知盘中餐，粒粒皆辛苦”是怎么写出来的？
其实这个故事完全是为了佐证李绅的奢侈而杜撰出来的，是将清人褚人获说宋朝的吕蒙正爱吃鸡舌的故事，杀鸡取舌，鸡尸堆积如山。把这故事移在李坤身上，是为了彰显其奢侈的可信度。
李绅的奢侈是不用怀疑的，从他交的那帮朋友，如白居易、元稹一流，哪个不是奢侈无度，白居易在歌儿舞女，放荡纵欲的同时能写出《卖炭翁》，如何李绅就不能写出《悯农》呢？何况那一堆的鸡山，不发臭吗？一看便知其假。
我倒是相信大诗人刘禹锡写的一首诗可以说明李绅的奢侈，当时李绅正位司空之高官，而刘禹锡正失意中，去拜访李绅，宴会上李绅请出歌妓助兴侑酒，刘禹锡看上了其中一位，又不好意思明说，于是写下了下面这首诗。
这首诗给我们留下了一个“司空见惯”的成语，他其实是说面对这样美艳的女子，你老先生看习惯了，看得已经没感觉了，完全地无动于衷，这不是暴殄天珍吗？而我却为她想断肝肠，内心那酸酸的感觉不言而喻。李绅一听倒也大方，直接就把这个歌女送给了刘禹锡。
家中歌女可以随意送人，这奢侈得就很有水平了哈。从这一则故事可以看出，如李绅和白居易这样的高官文士，生活上的侈糜程度是我们所不可想象的，但是否这样就不是个好官了呢，我觉得倒也未必，那晏殊，那寇准，那个在生活上不是穷奢极欲，但似乎也并不影响他们在民间的声誉嘛。
但这李绅后来的从政之路却的确没有留下好的声誉，几无政绩可言，而且他是当时牛李党争的主要战将，而这持续长达四十年的争斗，将大唐王朝也结结实实地拖入了万劫不复之深渊，最终国衰人败，后果很是严重。
牛李党争是唐朝后期，统治集团内部的争权夺利的宗派斗争，其中“牛党”是指以牛僧孺为首的官僚集团，多是科举出身，属于门第卑微庶族地主，靠寒窗苦读考取进士，进入官场。“李党”是指以李德裕为首的官僚集团，大多出身于门第显赫的世家大族，靠祖上的高官地位跻身官场，而这李绅则是属李党的中心人物。
其实想想也有些难解，李绅也是苦读经年才考上进士，虽说其祖上也曾是高官，但对他的仕途是没有起任何作用的，他同李德裕那些靠“祖荫”入仕是完全不一样的，所以，按说他应该是站在牛党一边才是，为何却是李党呢？不懂。
李绅同李德裕的关系极好，可谓是荣辱与共，李绅担任宰相也是离不开李德裕的提携。他在这后期的几十年中过于痴迷做官，几乎就是为了当官而当官，为了保全自己的官位而不顾一切，其所为也很让人不齿了。在这场旷日持久的权力斗争中，李绅紧跟李党老大李德裕，是李党中的骨干分子。
而李绅后期的作品，那《悯农》的情结早已是荡然无存，晚唐民生凋弊，社会破败不堪，而数十年的宦海沉浮，也使得李绅备尝人间滋味。他曾荣居相位，也曾频频遭贬谪；风光时便在诗作中闭着眼睛歌颂自己的政绩，虚构着自己治理下的百姓生活得安宁富足，并对他自己感恩戴德。
一旦受挫时又怨天尤人，尽写些抒发自己伤感的情绪，毫无情趣可言。难怪明人胡震亨读完李绅后期作品之后，称李绅“宦梦难醒”，“农夫犹饿死”的疾苦民间在他心中怎及“桃艳仙颜阿母栽”的皇宫呢？
史载李绅为官酷暴，当地百姓常常担惊受怕，很多人甚至渡过长江、淮河外出逃难，下属向他报告：“本地百姓逃走了不少。”李绅道：“你见过用手捧麦子吗？饱满的颗粒总是在下面，那些秕糠随风而去，这事不必报来。”
最让人将李绅看轻的是他处理吴湘一案，此案成为他一生最大污点。这是在他74岁出任淮南节度使时发生的事。
事情的缘由其实很简单，扬州江都县尉吴湘被人举报贪污公款、强娶民女。李绅接报后立即将吴湘逮捕下狱，判以死刑。但此案上报到朝廷后，谏官怀疑其中有冤情，朝廷便派人复查。复查的发现吴湘是有小贪，但强娶民女之事不实，罪不至死。但李绅却一意孤行，强行将吴湘送上了断头台。
按照奏章中的说法，事情的起因是扬州都虞侯刘群欲娶流落广陵的美女阿颜。不料阿颜的养母却悄悄把阿颜嫁给了江都县尉吴湘，刘群闻讯后非常气愤，就唆使他人举报吴湘贪污公款、强娶民女。《册府元龟》中的说法是，李绅欲夺阿颜献给李党老大李德裕，所以一心想干掉吴湘这个绊脚石。
其实李绅执意处死吴湘，是为讨好李党老大李德裕而实施的一次报复行动。吴湘的叔父吴武陵当年得罪过李德裕的老爸李吉甫，两家是世仇。为了取悦李德裕，李绅将吴武陵的侄子吴湘也列为报复对象，因而罗织罪名，处其死刑。
最终“吴湘案”得以平反。这时李绅虽已去世，但按照唐朝的规定，酷吏即使死掉也要剥夺爵位，子孙不得做官，因此，死去的李绅受到了“削绅三官，子孙不得仕”的处罚。
《新唐书》载：“结绅杖钺作藩，虐杀良平，准神龙诏书，酷吏殁者官爵皆夺，子孙不得进宦，绅虽亡，请从《春秋》戮死者之比。诏削绅三官，子孙不得仕。”
时人韩愈对他的所为也有个评价，他说：“始，绅以文艺节操见用，而屡为怨仇所拫却，卒能自伸其才，以名位终。所至务为威烈，或陷暴刻，故虽没而坐湘冤云。”
一个被世人认为是有悲天悯人情结的“悯农诗人”，不料后期的作为是如此之不堪，不但当世为人所不齿，而且子孙还因此被朝廷封杀，不得入仕，这悲情的一生想来也很是喜剧，不知这李大人九泉下是否有丝丝地悔意，倒是后人在读了这名扬四海的“锄禾日当午”背后故事，平添了多少的感叹和唏嘘。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前天，继工作室发表律师函之后，张丹峰本人亲自回应了前段时间的是非恩怨。
他表示之所以一直不作回应是想要冷处理，没想到舆论会越来越“夸张”，所以他不得已出面澄清，并已经辞退了经纪人毕滢，目前正在做工作交接。
对于洪欣删光与他有关的微博，他表示那是之前两人吵架时洪欣删的，与本次事件无关。
本以为声明一发就可以扭转局势，然鹅网友的评论走向是这样的：越描越黑，不如不发
而且，小编发现在他的这条长文下，由于设置了评论权限，只有官方粉色后援会回复了。不仅洪欣没有任何回应，也没有任何一位张丹峰的朋友出面表示支持。
小编认为，广大吃瓜网友再也不愿意为“东方彧卿”买单的原因有三点。
首先张丹峰的这条声明里并没有任何悔意，全程没有提到是自己没有和工作人员保持距离导致让大家“误会”这一点，而是一直强调是有心人刻意“安排”。
再者，文中他没有提到任何对洪欣表示愧疚之类的话，反而强调毕滢因为觉得愧疚引咎辞职，这就大大的不妥了。
这样看来像是毕滢识大体受了天大的委屈，而洪欣成了那个一吵架就删微博带给丈夫困扰的人呢。
最后是时间问题，事情已经过去这么久，哪怕一开始张丹峰想要冷处理，但舆论已经如此明显，他最先做的应该是解释每一张他和毕滢亲密的照片原由，而不是一直强调自己清白，是营销号在带节奏。
我想，清者自清，如果他真的清白，早晚大家会还他一个公道；可如果他并不是，那么再多的声明也没有用。
最后允许我啰嗦一句，声明写不好的话是会砸自己招牌的，劝各位慎重呀，如果文采不好，还是找团队文案吧~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
高职院校百万扩招目标，释放出国家全面发力推动高质量发展的重要信息，凸显了高职教育在国家就业优先政策中的重要地位，意味着高职教育又将迈入大发展的重要时段。高质量完成百万扩招目标是一项重要的政治任务。高职院校要因势而谋、应势而动、顺势而为，以高质量、高水平的业绩展现新作为。
高职院校必须宏观地把握好国家、地方和市场的“三种力量”。一是国家政策的“引力”。国家政策具有宏观性、方向性和引导性。随着国家就业优先政策框架下的各项定向调控举措落实，特别是高职院校考试招生办法的改革与完善，高等学校分类设置标准的修订，以及产教融合型企业认证制度下“金融+财政+土地+信用”组合式激励政策的出台，必将产生强大的宏观政策引力。二是地方政策的“增力”。落实百万扩招目标，需要地方统筹协调好专科与本科、中职与高职、应届与往届、省内与省外的招生计划，加大经费支持力度，制定国家政策落地的评估及奖惩机制，从而形成“增力”效应。三是市场主体的“推力”。要从政府举办为主向政府统筹管理、社会多元办学的格局转变，市场的力量不可或缺。要充分调动行业企业参与职业教育的积极性，做实做强职业教育集团（联盟），做大做优职业教育培训评价组织，探索股份制、混合所有制办学，形成高职院校与行业企业命运共同体。
面对百万扩招目标，高职院校要做足“服务需求”的大文章。一是研究需求是第一方法。破解百万扩招的难题，最根本的方法是调查研究。要广泛走访政府和企业、社区、农村，在调查研究中孕育新点子、新思路，形成新方案、新对策。二是瞄准需求是第一策略。一方面，要参照区域产业结构调整指导意见，结合学校自身优势，科学准确定位，紧贴市场、产业和职业，重点设置区域经济社会发展急需的鼓励类产业相关专业，减少或取消限制类、淘汰类产业相关专业。另一方面，要针对不同受教育群体的特点和实际，创新办学形式、培养模式、课程内容和评价方法等。三是满足需求是第一要务。高职院校面对的需求挑战，虽然有区域性差异，但总体上不是需求不足的问题，而是需求变了，质量、服务怎样跟上的问题。当前，要重点解决供给结构不能适应需求结构变化的矛盾，不断扩大有效供给。
党的十九大报告提出的要“把提高供给体系质量作为主攻方向”，为高职院校发展指明了道路。一是办学结构决定质量。完成高职院校百万扩招目标，形式上是规模问题，实质上是结构问题。空间结构上，在优化学校实体空间及存量资源配置的同时，要不断扩大优质增量供给，特别是网络学习空间建设；学制结构上，开展本科层次职业教育试点，扩大中、高、本衔接的范围和规模，形成独立完整的职教学制体系；专业结构上，要完善动态调整机制，加强预测预警，同区域的专业错位发展；形式结构上，实现学历教育与非学历培训并重、全日制与非全日制并举，以1+证书制度试点为抓手，打通1与之间的“双路径”，实现“双促进”。二是品牌特色体现质量。要纠正贪大求全，盲目向综合性、多科性发展的倾向，精心培育独特“偏好”，当“小巨人”学校，建立具有类型教育和特色鲜明的专业课程“超市”，不断提高学校吸引力和社会认可度。三是人才培养彰显质量。扩招、扩容是政治任务，但不能以牺牲办学质量为代价。要以落实国家教育教学相关标准为核心，并根据不同生源结构，分类制订和完善培养方案。坚持学生中心、成果导向，建立专业对接度、学生就业率、师生获得感、社会满意度等办学绩效指标与专业、课程、教学、师资和管理等办学过程要素之间的矩阵式对应关系，形成人才培养质量的管理闭环。
高职院校要以落实百万扩招目标为契机，在深化改革中促进学校转型发展，从改革中获取不竭动力。一是坚持系统化改革思维。百万扩招不是高职院校一家唱独角戏，需要政府、社会、行业、企业的多方协同，需要招生政策、拨款政策、用人政策的统筹协调，需要跨区域高职教育资源的优化配置，需要受教育者和社会公众的积极参与。二是采取渐进式改革路线。实行高职院校从固定学制向弹性学制的过渡，不断增强高职教育学时的伸缩性、过程的实践性、内容和方式的选择性，充分满足半工半读、工学交替、分阶段完成学业的需求；开展校企面向退役军人、下岗失业人员、农民工和新型职业农民等联合招生招工的试点，构建学校招生和企业招工的衔接机制，推进招生制度和学制的诱致性变迁。三是聚焦关键性改革内容。要以模块化的课程制为基础，建立健全相配套的入学制、选课制、学分制和评价制，逐步实行“宽进严出”政策，扩大课程选择的自主性，建立个人学习账号，实行对先前学习的认可（），实现学习成果的可积累、可追溯、可转换，建立健全1+证书评价制度，为技术技能人才的持续成长拓宽通道。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据5月7日的有关报道，我国目前正在建设第三艘航母，它的出现将会使中国的海军势力得到极大的提升，到目前为止详细的图片还没有公布，但是从美国卫星截获的图像来看，这艘航母的体积要前两艘大很多，被称为002型，这个航母一旦建成，那么整个亚洲的海军排名可能会有所变化，中国将超过日本，这一航母的出现也使得美国对亚太地区的控制被削弱，美方压力大增。
有专家认为，002航母的面积并没有很大，在长江的内河地区进行建造，这样的设计也是为了航母建成以后，能够直接从长江下水，不至于搁浅。至于详细的部分还获取不到，中国在这方面的保密工作尤为重视，从以前获得的图片来看，建造的速度非常快。它的设计上面还考虑搭载更多的战斗机，来弥补前面两艘航母在承载量上面的劣势，航母的战斗力也因此得到了不小的提高。
外界很多人都在猜测这艘航母到底使用的什么动力，是否为更先进的核动力，有人分析表示这样的机率并不大，按照中国目前的技术不会如此冒然的在如此重要的航母上使用还没有成熟的技术，中国前面的航母搭载量为25，非常弱，连美军的二分之一都不到，为了解决这个问题，设计者们修改了跑道，虽然战斗机的数量多了，但是在型号上面却有了更多的要求，而且飞机上面无法携带更多的导弹。
当然这是非常正常的现象，中国的航母研究工作本来就比美国迟了很长一段时间，当人家都已经造出一艘航母下水了，我国都还没有这方面的研究，中国整个的海军事业发展都落后于全球，但是我们用自己的实力和技术一步步再缩小这个距离，这艘航母一旦建成就意味着我我国的航母事业进入崭新的一面，成为连美国都还掂量三分的国家。
中国最开始的航母是在俄罗斯航母的基础上改进，下海的时间为2012年，到今年已经过去7年了，从最开始的仿造和依赖别国，到现在的本土设计，我们的进步使全世界都能看出来的，不过因为我国的海域较大，想要真的实现全面巡察和保护，我们最低可能需要6艘航母，中国还有很长的路要走。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，天津市康婷生物工程有限公司被指涉嫌传销。据中新经纬报道，康婷有三个档次的加盟方式，交3220元加盟费后，销售人员通过拉人头获取提成。而从中国裁判文书网上检索发现，有人推销天津康婷直销公司瑞倪维儿系列化妆品被起诉，法院认定他们的行为已构成组织、领导传销活动罪。
据新京报9日报道，记者从西青区市场监督管理局获悉，执法人员已去现场核查。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
网文圈有一个不知名的法则：日更3000-5000字，甚至上万字的作家才有一线生机存活。但仅仅为了保持活跃度却是不够的，2016年，阅文集团共计向530万位作家发放稿酬近10亿，平均每人不到200元。
生存的压力，加之网络文学版权费水涨船高，本没能力完全原创的作者开始铤而走险，抄袭和模仿逐渐成为了常态。当一个题材的套路、结构基本固定，也使抄袭和模仿更加顺手。
重要的是，原创作者维权难度大、赔偿数额低，也成为抄袭屡禁不止的问题所在。早年间，编剧李梅用尽一年时间状告“三月暮雪”小说抄袭其作品《红颜沧桑》，在大面积抄袭证据确凿的情况下，法院认定抄袭1万余字，最终只判赔1050元。
“为什么我不打官司？我写文这么多年，抄过我文的文章，估计能组个文学网站。抄完了卖版权拍影视的，也不止这一部。如果我一个个全部告，我得睡在朝阳区人民法院的大门口，一边要饭，一边攒钱，天天上庭都上不过来。”网文作者“大风刮过”回应唐七公子抄袭事件时调侃。
论官司打的最成功的，目前为止仅有琼瑶一人——耗时19个月打赢官司，获得于正500万元赔偿。另外，当属今天《锦绣未央》小说侵权案宣判，作者周静即将赔偿沈文文12万余元。
庭审中，周静的代理人辩称，《锦绣未央》一书税后获利仅6万元，该书改编电视剧、漫画、游戏等均由“潇湘书院”所为，目前“潇湘书院”已将网络版《锦绣未央》下线。
从郭敬明《梦里花落知多少》抄袭庄羽的《圈里圈外》，到于正《宫锁连城》抄袭琼瑶《梅花烙》，两者都输了官司，但实际影响却不大。戏照样拍，剧照样卖，好一出风生水起。
类似的套路也曾在《锦绣未央》身上体现。该书又名《庶女有毒》，由周静所写，并自2012年6月起陆续对外发表，该作品在发表后曾一度成为当时的热文，吸引不少读者的目光，但被质疑涉嫌抄袭的声音也从未停止。
2016年，由《锦绣未央》改编的同名电视剧正式播出，使得抄袭的质疑愈演愈烈，有数据显示，该书涉嫌抄袭200余本小说，全书294章的内容中只有9章未抄袭。尽管如此，《锦绣未央》仍未停止侵权行为，反将侵权作品授权第三方改编为电视剧、手机游戏和漫画。
原创作者们被抄袭的第七个年头，终于迎来了维权成功的喜悦。《身历六帝宠不衰》、《胭脂泪妆》、《一世为臣》、《重生之药香》等在内共计18部权利作品将陆续获得宣判，赔偿金额约200百万余元。
按照周静的代理人所称，《锦绣未央》一书税后获利仅6万元，该书改编电视剧、漫画、游戏等均由“潇湘书院”所为，那么这一赔偿数额对于作者本身将是巨大的。
爆文作者没赚到钱这件事，在六七年前的网文圈非常常见。天下霸唱永久卖断《鬼吹灯》八本书的版权，仅仅收取了十万块钱；《儒道至圣》作者仅拿到基本稿酬，版权被网站拿走了。就此，两人无法再就这些成名作分享版权的经济收益。
小说影视版权在10年里上涨了100倍，从几万元到现在千万元。“随随便便一本小说，只要有一定人气基础，都可以卖到上百万，是三年前的四五倍。一个1000万点击量的，版权一定往二三百万去了。版权商和文化机构们也在做影视准备，授予版权的同时，也开始要求参与投资。”华策影视旗下克顿剧芯总经理、金牌制作人杨钒在网文行业大热时称。
在网上流传的一张作者版权收入的图片里，流潋紫单部版权收入为150万元，果果凭借《花千骨》获得400万元年度版税收入，唐七公子单部版权收入为300万元，2012年起连续3年荣登“网络作家富豪榜”榜首，2017年，其版税达12200万元，再度坐上“网络作家富豪榜”榜首。粗略计算，网文版权市场达到近百亿规模。
曾经有网友说他为什么喜欢唐家三少。原因不仅文笔，而是他能86个月不断更。当然，不断更还有一个好处，那就是维持更新才能使作者积分快速上涨，冲榜的几率则会大一点。
榜单有很多分类，言情榜、耽美同人榜、月榜、季榜、半年榜、字数榜、总分榜、收入金榜、勤奋指数榜等等。这些都是自然榜单，根据后台数据而来，到了分频就有人工榜单，分频排榜规则就需要积分等数据做支撑了。
在网文大热的两三年中，催生了许多自动写作软件，标价500元的软件号称10秒能写上千字。包括网文电子书、词汇库、描写语段库等，从其他文学作品中摘抄、整理，重组成需要的内容。“别说抄200本了，就是抄20000本都很正常”，用过写作软件的网友告诉小娱儿。
标价65元的“写作高手黑科技”，在几经换代后，今天只售卖10元钱。这和多数网文作者不赚钱，发展趋势回温不无关系。
自2014年的《古代奇谭》播出，题材真正浮出水面。再到2015年的《花千骨》，2016年的《微微一笑很倾城》为代表的大赚得盆满钵满，更是带红了一众当代小生，例如陈伟霆、李易峰、赵丽颖等人。
但时间来到2017年，我们却发现大扑街似乎变成了常态，但其实自2016年下半年就早有预兆，例如古装大改编的《幻城》和《青云志》，以及当年的超高人气鹿晗主演的《择天记》收视一直徘徊在1%，《孤芳不自赏》接连发生“抠图”、“水军讨债”等事件，张艺兴陈都灵主演的日版翻拍《求婚大作战》首播收视仅有0.5%。
小鲜肉+大的“口碑金律”渐渐失灵，而粉丝买单这一行为，却始终没有断绝。当年抄袭风波之下的《锦绣未央》电视剧播放量，在首播12小时全网破2亿，7日破25亿；近日播出的《绅探》被指抄袭多部悬疑探案，但仍有47.2%的豆瓣网友打出了5星评价……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
勇士官方给出的消息是：为小腿拉伤，至于会不会影响后面的比赛要经过全面的检查之后才有定论。
不算本场比赛杜兰特西部半决赛场均出战45分钟，可以说杜兰特完全就是给累伤的。
前面四场比赛小帅和登哥针锋相对的互爆是最大的看点，这大哥的突然离场瞬间感觉是差了那么一点意思。
前戏搞这么刺激，决战的时候却遇到了该死的突发状况真是让人有些失望。
但是谁料上帝是个满脑子骚操作的导演，总是在你以为已经结束的时候再给你惊喜。
库里在杜兰特受伤下场之后8投5中拿下了16分，在库里的带动下勇士居然无缝切换到了16年的那个模式。
杰雷布科、鲁尼、格林、伊戈达拉等专注防守和策应，一切以库里和汤神为绝对核心。
火箭这边在杜兰特受伤之后他们本来更有机会拿下天王山的胜利。但是最后却被上帝狠狠的拍打了屁股。
保罗第四节3中0仅仅得到3分却一直掌握着球权，哈登第四节仅仅出手了3次得到5分，在这最要命的时候火箭后场组合没有给出强势的表现。杜兰特受伤乱了阵脚的仿佛是火箭，他们一下不知道该怎么打球了。
低迷了好几场的汤神这场比赛终于找到了自我，他19投11中，三分球10投6中砍下了27分是勇士获胜的最大功臣。
虽然保罗小动作也挺多不讨喜，但是在球场上只要是刻意为之的不冲球却冲人去的动作都应该被严厉处罚。
受伤，很多球星都送去祝福，而格林在场上还使出有潜在让球员受伤的动作，良心不会痛么？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
曾经被视为微信之师的越来越不像腾讯了，我觉得它今天倒是像阿里。
从刚刚发布的财报来看，上市三年之后的营收下滑，亏损无边。原因在于，把大量精力投入到了金融、支付、电商、生活服务这些业务之上。
原来大家以为卖表情包、做、开发游戏就发大财。没想到表情包、已经不再是的业务重点，财报里甚至几乎忽略了这块业务。
从去年年底开始，你明显能够发现，这家公司在拼命扩张边界——做支付、卖金融、玩电商、送外卖、造硬件、搞旅行。
一方面有着腾讯的社交基因，另一方面又像阿里一样自己亲自做电商和生活服务。它的面目越来越模糊了。
4月底，发布了2019年一季度财报。令人意外的是，2016年2上市以来，在经过11个季度的营收增长之后，这家世界级通信巨头首次出现了营收下滑的情况。
 2019年一季度财报显示，公司2019年一季度营收为553亿日元，同比增长13.5%。
不过，受台湾地区季节性因素影响，2019年一季度营收相比于2018年四季度的560亿营收，下滑7亿日元，环比下滑1.25%。另一个值得注意的点是，由于大规模推广支付业务 ，在此季度亏损150亿日元。
一方面是核心业务增长有限，另一方面是战略业务开拓受阻。今年年初，投资机构和市场评级机构就用脚投票，表达了对的前景担忧的认知。
1月18日，杰弗里斯金融集团（  ）在一份研究报告中就将其股票评级从“持有”下调为“表现不佳”。
在2月4日的一份研究报告中，美国投资研究公司将其股票评级从买入下调到持有。高盛集团（  ）则是在2月8日星期五的一份报告中则是将该行股票评级从“中性”下调至“卖出”评级。
扎克投资研究公司（）在2月19日的一份研究报告中，则是将其股票评级从“持有”下调为“卖出”。
股东贝利吉福德公司（ &.）在第一季度则是将其在公司（：）的持股量减持了6.6%。
有美国媒体称，仅仅正处于转型其商业模式的早期阶段。由于缺乏盈利和竞争加剧，股票一直疲软，在线广告收入一直放缓。
正试图在金融科技等战略性业务中找到新的增长点。不过， 业务却不太可能在未来一年产生足够的收益。
为什么营收下滑这么厉害，亏损如此严重？我们不妨看看的业务结构。
在2018年年报之中，就确定了自己的“广告+金融”双引擎战略。
的业务分成三部分，分别是核心广告业务、核心通信内容业务以及战略业务。
核心通信、内容业务，指的是的付费通信业务，以及漫画、音乐业务。这部分业务站总营收的33%。
战略业务，指的是金融、电商及2业务。金融包括 为主的支付业务。购物为代表的电商业务， 为代表的宅配外卖业务，旅行者为代表的在线旅行业务。这块业务占总营收的13%。
不过你会发现，问题在于，每一个新业务，都是在原业务高度有限、想象空间不足的环境下展开的。
如果你仔细去看的80亿美元市值就会发现，这家公司不仅仅远低于它的学生微信，甚至居比微博还低。
2015年8月，汇丰银行()发布的报告显示，微信市场价值估计高达836亿美元。微博在5月6日大概是155亿美元。
这部分广告包括展示广告以及账号广告等。展示广告就是我们熟知的开屏广告、位置广告，账号广告则是@。企业和公众人物采用这个功能可以直接通知自己的所有关注者——郭台铭当时宣布参选2020，就采用了@的功能。
的广告业务相对还是比较稳健的，一季度营收约为299亿日元，同比增长18.6%。尤其是@的表现不错，账户数量达到了100个。账户广告销售额也因此同比增长16％至156亿日元。
以 2018年全年广告营收为例，大概是1082亿日元（约为65亿人民币）——这个数据还不如2年前的快手，2017年快手的营收就超80亿人民币。
对来说，只靠广告营收，是绝对不够的。广告营收存在天花板，而且广告增多必然会带来用户体验损害。事实上，早在2018年三季度，这个数据一度出现下滑的态势。
不过，值得期待的是，正在试图开拓一项名为“  ”的业务，目标是为线下门店促销领域提供解决方案，借助位置数据和消息传递功能与的商户账号体系兼容。
事实上，微信和支付宝都开拓了这一项业务，对来说，这是一个可以学习的方向。
的通讯业务虽然规模可观，算是第二大营收来源，但已经连续两个季度下滑。
如果去看的漫画以及音乐业务，会发现它的规模并没有想象中那么大。前者2019年一季度营收大概是60亿日元，后者大概只有25亿日元。这些业务不足以支撑起一个庞大的生态圈。
广告业务和内容业务天花板有限，于是把金融、电商当成了自己的战略业务，用于开疆拓土。
目前声称拥有1.65亿个月活跃用户和4000万注册支付用户。市场主要分布在日本本土、中国台湾地区、泰国以及印度尼西亚。
我们可以看一下市场调研机构  ，对日本、泰国以及印度尼西亚几个国家的移动支付市场规模。
我们从中可以发现，除了日本本土移动支付市场规模还算可观，其他地区基本等于蚊子肉。即使如此，日本移动支付市场规模也依旧只有中国的十分之一左右。
在2019年开年之后，大幅度增加了 的推广预算。一季度财报中显示，战略业务的总收入为73.75亿日元，这一数据同比增长了90.8%，环比增长了26.1%。
不过，营业亏损却为149.87亿日元。这主要是由于积极营销的实施增加了 的支付用户数量，以及与金融业务服务扩展相关的人事费用增加。
这样的投放增长并没有带来预期中的结果。在一季度营收下滑，财报中就明确指出，原因是 一季度受台湾季节性影响，直接影响了总营收。
事实上，即使是在引以为豪的台湾地区， 同样面临竞争对手挑战。而且不靠补贴就没办法保持现有优势。
高管在财报后的电话会议中提到，中国台湾地区1月份由于台湾的积分兑换率从2％降至1％，营业额因此下降。也就是说只要补贴减少，交易量就立马下滑。
2019年1月4日，台北市政府支持的资策会产业情报研究所（）发布了一份名为《移动支付大调查》的报告。
这份报告显示，台湾省2018年移动支付普及率已达50.3％，相较于2017年39.7％有显著提升。台湾省移动支付前五名依序为 （22.3％）、 （19.9％）、街口支付（19.7％）、 （9.1％）与台湾/台湾行动支付（4.7％）。
在一年前，这个数据份额分别为 （25.2％）、 （17.9％）、街口支付（10.9％）、（9.9％）与玉山（5.2％）。
1、对照2017年的前五名，台湾本土支付（街口支付、台湾）已逐渐缩小与国际厂商的差距。
2、2018年 虽维持渗透率第一名，但前五名中的街口支付成长幅度最大、增加近一成。
不管是电商导购业务、外卖宅配业务还是在线旅行业务都增速可观，不过并没有在财报中透露这几块业务的数据规模。
2、通过电商和生活服务获得一定的营收，形成收入多元化的格局；
从营收结构来看，战略业务只占了13%，目前三项业务目前都处于相对早期阶段。
不过的外卖宅配业务的的确确取得了一定的进展。不仅仅规模增长可观，而且带动了支付的增长。
2017年7月，推出了“  ”食品配送服务。后来逐渐将业务扩展为平台，用户可以通过的外卖配送搜索订购日本14000家商店的菜单。
2018年10月，通过配送业务再切入了外卖服务。利用这两种服务，已经建立了 概念，，目标2020年覆盖全日30000家商店。
例如，去年“  ”的 支付率为4％，但最近上升至18％。这种“淘宝+支付宝”的双轮驱动模式，为用户提供无缝体验，加速了两种服务的增长，使得平台生态得到了加强。
有意思的是，在阿里和星巴克的成功实践之后，宣布与星巴克日本建立全面的业务合作关系。
在此合作伙伴关系中，不仅将使用“ ”而且还将使用 和官方账户，以便在高用户便利性的情况下共同实现无缝体验。
我们过去总说微信是的学生，不过在2016年上市之后，和微信的师生关系形成了事实颠倒——的所有动作其实都在学微信。
在投资者眼中，的货币化最好学习对象就是微信。黑豹投资在2018年4月曾经发布过一则研究报告，报告中提到：
考虑到在消息/支付/商业生态系统领域的地位地位，所能实现的目标应该是腾讯。
因为和腾讯有着非常接近的基因。从社交到支付的业务逻辑也基本一致。
不过，从什么业务都大包大揽自己干，拼命做零售电商、生活服务的角度来看，现在又变得越来越像阿里。
事实上，和星巴克的合作很大程度是因为阿里和星巴克的合作为星巴克带来了显著受益，星巴克希望在日本复制“星巴克+阿里”模式。
我在《星巴克一直送外卖一直爽》中就提到，星巴克  在一季度股东大会上就以《 ’    》（《我们如何建立一个可持续发展的公司》）为题介绍了中国区的新零售经验。
 希望在全球范围内展开数字化转型。是星巴克数字化转型的重要载体。
尤其是涉足外卖宅配、在线旅行以及电商导购业务之后，的成长路径变得越来越模糊，它的面孔正在越来越像阿里，而不是腾讯。
这种抉择恐怕也与日本缺少互联网公司，细分领域的业务缺乏互联网改造，而且尚未完全建立起互联网支付习惯有关。
虽然当下来看，财报并没有那么出色，不过这种扩张型选择或许是企业走向下个阶段的必由之路。
对基因术士来说，物种界限只是便于识别我们所熟悉的生物学状态或关系的标签，绝不是一堵分离各种植物和动物的不可透过的墙。对新一代企业，企业的熟悉边界也在消失，市场始于何处，企业终于何处，用户始于何处，员工终于何处，这些都不再具有科斯式的明晰感和确定性。
【钛媒体作者介绍：吴俊宇 公众号：深几度，作者系独立撰稿人，微信号852405518】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家都知道，有四朵金花，就是余霜，淑仪，，小钰！这四个美女解说或者主持，在中拥有非常高的人气，也被不少玩家所喜欢。
但在此前的年代中，还有老的四朵金花，那就是小米，小苍，小妍，以及小楼！
但在5月9日这天，三个人却同时发出一组照片，而内容则是的老中青三代美女，在床上嬉戏玩闹，拍写真的照片！
可以看到，三个小姐姐先是在一起比了一个的图案。这可不是797嗷铁汁们，也不是191！
照片中的三人笑的非常开心！都说三个女人一台戏，看起来好像真的是这个样子！
有趣的是，还有三个人抱在一起的照片，这的确有点难顶，话说拍这组照片是为了啥？
虽然说小苍阿怡今年已经快四十了，但是好在保养的不错，看起来跟其他两位小姐姐没有太明显的年龄差距。
但要是锤子我说，还是这张照片最难顶，这薄纱裙子也太秀了，的腿看起来非常匀称，想来是经常健身的功劳吧~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起陈妍希，想必小伙伴们都是很熟悉了吧，她是一位很知名的台湾女演员，自从出道以来，出演过很多的精彩作品。例如《那些年，我们一起追的女孩》《不二神探》《北上广依然相信爱情》等等，带给了观众很多的欢乐，凭借着优秀的演技，受到了很多人的喜欢。
陈妍希的颜值也是很棒的，五官很好看，小脸相当精致，不过因为她在出演《新神雕侠侣》之后，被大众送上了“包子脸”的称呼。因为她饰演的“小龙女”，因为装扮的缘故，让她的脸看起来就好像小笼包一样，所以这个称呼也就传开了。
不过别再说陈妍希是“包子脸”了，当她瘦下来之后，简直美到不敢认。让我们来看看陈妍希瘦下来的样子吧，是不是比之前更加的漂亮了呢。从图中能够看的出来，陈妍希的颜值确实有了十足的提高，让人更加的喜欢了。
原本的陈妍希就非常的漂亮，当她瘦下来之后，小脸两边的肥肉也消失不见，更加的有女神范了。不得不说，这么漂亮的陈妍希，那是魅力十足啊，估计是个小伙伴就会被她的神颜所吸引吧。
所以，想拥有少女身材的姐妹们动起来吧。希望这个夏天大家都能展示自己完美的身材！关注微信公众号：减肥帮女郎，来这里学习瘦身小方法，好身材不再是梦想，让你一步步瘦成想要的样子。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年是五四运动一百周年，也是孙中山先生发表《实业计划》一百周年。5月8日，《先驱与先锋——孙中山与五四运动图片史料展》在上海孙中山故居纪念馆开幕，展出文物图片史料90余件，其中珍贵馆藏文物20余件，部分系首次展出。这一展览由上海宋庆龄研究会、上海市孙中山宋庆龄文物管理委员会主办，上海孙中山故居纪念馆承办，将在上海孙中山故居纪念馆专题展厅展出至今年8月8日。
展品中有不少孙中山先生的藏书，包括《实业计划》的英文本、规划沿海大港时参阅的文献、规划交通铁路时参阅的书籍、创办于五四时期的《建设》杂志、孙中山保存的上海学生联合会刊行的《抵制声中：日货进口一览表》、孙中山收藏的《觉悟》、《巴黎和议后之世界与中国第一编》、戴季陶赠送给孙中山的创办于五四时期的《星期评论》合订本等等。澎湃新闻在此选取其中一部分展品及故事与读者分享。
1918年11月第一次世界大战结束。1919年上半年，巴黎和会召开，会议决定将德国在山东的权益转交给日本，消息传回国内激起各阶层人民强烈愤怒。5月4日，北京大学等学校3000多学生人举行游行示威，五四运动爆发。五四运动的消息传到上海后，上海学生决定支援北京的爱国运动。1919年5月7日下午由江苏省教育会副会长黄炎培主持，在西门外体育场举行了一次国民大会以支持北京的学生。从6月5日起，上海六七万工人为声援学生先后自动举行罢工，随后这场反帝爱国运动扩展到了20多个省。这时斗争的主力由学生转向了工人，运动的中心由北京转到了上海。这是孙中山收藏的《巴黎和议后之世界与中国第一编》。
孙中山以一个革命家特有的胸怀和眼光，对学生运动给予了极大了关注、声援、支持和指导。这是上海孙中山故居纪念馆藏上海学生联合会刊行《抵制声中：日货进口一览表》。
这是孙中山珍藏的1922年普特南氏公司尼克伯克印刷所出版的英文本《实业计划》。
1918年6月，孙中山入住上海莫利爱路寓所，此时正值欧战末期。为了尽快改变中国贫穷落后的面貌，孙中山从1918年11月起着手《实业计划》的撰写工作，系统规划中国经济建设的蓝图。1919年，由朱执信、廖仲恺、马君武等人翻译的《实业计划》中译稿开始在《建设》杂志上连载。1922年上海民智书局出版了《建国方略》，该书由《民权初步》（原名《会议通则》）、《实业计划》和《孙文学说》三篇著作汇集而成。
这是孙中山规划交通铁路时参阅的书籍《中国铁路现势通论》（曾鲲化著，1908年出版）
五四运动促进了马克思主义在中国的传播，也为正在探索革命新路的孙中山带来了启迪。他认识到认识民众力量的重要性，并且改组中华革命党，同时确立了联俄、联共、扶助农工政策，酝酿了第一次国共合作。
1920年11月9日，孙中山公布了《中国国民党总章》。19日，公布了修订后的《中国国民党规约》。从《总章》《规约》增加和修订的内容来看，表明孙中山在重视组织建设工作的同时，也开始重视革命的政治宣传工作和重视在国内发展革命组织，扩大群众基础。
1919年5月以来上海各马路商界联合会组成了“平民商会”，坚持罢市及反日活动，后来在与租界当局的斗争中，延请美国律师佑尼干为顾问，佑尼干在五四运动中一直热心帮助国民党人和中国民众救国。
《星期评论》是由孙中山领导的，在“五四”新文化运动影响下创办的重要进步期刊，是国民党人响应“五四”新思潮的产物。《星期评论》主要撰稿人有戴季陶、沈玄庐、陈望道、李汉俊、俞秀松、蒋梦麟等，与陈独秀、李大钊等创办的《每周评论》齐名，被誉为“舆论界中最亮的两颗明星”。
《建设》杂志，也是五四运动时期的孙中山领导下创办的进步刊物。孙中山于1919年6月指派廖仲恺、朱执信、胡汉民、戴季陶筹备和出版。这是孙中山宋庆龄保存的刊载有巴黎和会及《实业计划》相关文章的《建设》第二卷第五号。
1918年6月，孙中山蛰居上海期间，密切关注广州政治局势的变化，并不时给予指导，部署南方粤军讨伐桂系军阀事宜。1919年2月，广州军政府与北洋政府的南北和议中断。时居上海的孙中山对此密切关注，不时给予指导。5月28日，孙中山在上海发表《护法宣言》，明确宣示对南北和议的看法，再次强调“以恢复国会完全自由行使职权为唯一条件”。
湖北留日学生喻育之在上海法租界创办以反日救国为主旨的《救国日报》，回沪后的孙中山曾多次派人送钱支持他们办报。喻育之参加过武昌起义，孙中山曾多次在莫利爱路寓所接见他。1918年7月，孙中山、宋庆龄在莫利爱路寓所接见了北京学生救国会代表许德珩等人。许德珩等人在莫利爱路寓所向孙中山请教阐述反帝爱国的宗旨的问题。上图为喻育之的辛亥首义同志会会员证。
五四运动主要领导者陈独秀因被捕，震动全国，进步刊物《每周评论》被北洋政府关闭，胡适被捕的谣传也传至上海。孙中山为二人安危所焦虑，并利用自己的政治声望积极营救。9月上旬，北洋政府代表许世英到上海进行南北和议，孙中山郑重提出了陈独秀被捕之事，说：“独秀我没见过，适之身体薄弱点，你们做‘好事’，很足以使国民相信，我反对你们是不错的”。许听了这番话，口口声声的“不该，不该，我就打电报去”。陈独秀遂于9月16日获释。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着气温的逐渐升高，跑步的人也越来越多了，不管是在健身房的跑步机上还是夜晚的公园里，或是学校的操场上，稍加留意，你就会看到很多努力奔跑的人影。
有些人是为了减肥而跑，有些人是为了锻炼身体，当然，若能因此减掉一些体重就更好了，但是你们知道吗？跑步从来都不是跑起来就能健康或能减肥，一些不良的跑步习惯，可能正在影响你的跑步效果和健康！
如果你不热身就直接跑步，心血管系统和呼吸系统会来不及进入状态，体温也比较低，肌肉血液供应和柔韧性不好，很容易造成韧带和肌肉等软组织损伤损伤。
常听人说："跑步会上瘾"，事实也是如此。但若你刚开始跑步，一定要记住，不要一时兴起疯狂地跑，速度快时间长，这会让你的身体猛地一下负荷太大，一时适应不了。
很多人在跑步时都没有喝水的习惯，实际上跑步前、中、后都要多次少量及时补水，否则运动量过大时容易出现身体脱水。但若长跑后一口气喝太多，也可能会给血液循环系统、消化系统，特别是给心脏增加负担，严重者甚至会水中毒。如果一次跑步活动超过一小时以上，建议适当饮用一些运动功能饮料。
虽说适当晒晒太阳对身体有好处，但要在阳光下挥汗如雨的奔跑，一定要做好防晒、并及时补涂，晒黑且不说，晒伤可就得不偿失了。
每次跑完后很多人习惯性地一屁股坐地上休息。这种做法很容易造成血压降低，出现脑部暂时性缺血，严重的可能会休克昏倒等症状，造成这种情况的主要原因是有节奏的运动忽然静止，原先因为运动循环流动的血液一下不能通过肌肉收缩流回心脏。 所以跑步过后绝不能立即停下来，可先进行5~10分钟的冷身，使身体平缓度过不良反应"危险期"。
有些人在跑步发生跌倒扭伤以及其他问题时，自己用冰敷或布洛芬自我治疗，疼痛不适减轻就又开始跑，再次受伤，常常使小伤加重。
户外跑步戴耳机，安全隐患多。你会听不到有车靠近，如果在偏僻的地方，有可能会忽略身边的各种危险，比如车辆、自行车、滑板、狗和歹徒等等。
提醒：跑步虽然益于身心健康，但也不要天天跑，可隔天跑一次，最好制定一个跑步计划时间表，循序渐进的增加跑步里程和速度，这样有助有提升你的耐力哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天的三国成语故事见于《三国演义》第二十四回，发生在曹操征讨徐州期间，相关人物分别为刘备、孙乾、袁绍和田丰。原文如下：
（曹操）遂起二十万大军，分兵五路下徐州。细作探知，报入徐州。孙乾先往下邳报知关公，随至小沛报知玄德，玄德与孙乾计议曰：“此必求救于袁绍，方可解危。”于是玄德修书一封，遣孙乾至河北。乾乃先见田丰，具言其事，求其引进。丰即引孙乾入见绍，呈上书信。只见绍形容憔悴，衣冠不整。丰曰：“今日主公何故如此？绍曰：“我将死矣！”丰曰：“主公何出此言？”绍曰：“吾生五子，惟最幼者极快吾意；今患疥疮，命已垂绝。吾有何心更论他事乎？”
丰曰：“今曹操东征刘玄德，许昌空虚，若以义兵乘虚而入，上可以保天子，下可以救万民。此不易得之机会也，惟明公裁之。”绍曰：“吾亦知此最好，奈我心中恍惚，恐有不利。”丰曰：“何恍惚之有？”绍曰：“五子中惟此子生得最异，倘有疏虞，吾命休矣。”遂决意不肯发兵，乃谓孙乾曰：“汝回见玄德，可言其故。倘有不如意，可来相投，吾自有相助之处。”田丰以杖击地曰：“遭此难遇之时，乃以婴儿之病，失此机会！大事去矣，可痛惜哉！”跌足长叹而出。
按照小说的情节发展，曹操亲自率领二十万大军征讨徐州，刘备连忙派孙乾前往冀州向袁绍求救。谋士田丰认为可以利用曹操出征许昌空虚发动奇袭，但袁绍却以儿子患病为由拒绝援救刘备。此举不但令田丰以杖击地长叹而去，也使得刘备面临绝境。最终，刘备被曹操击败，只身逃往冀州依附袁绍。关羽被迫投降曹操，张飞只得前往芒砀山落草。
本文要介绍的成语，是文中提到的“衣冠不整”， 意为穿戴不够整齐。也形容人十分狼狈或困苦之状。
小说中提到的曹操亲征徐州之事，在历史上的确发生过。据《三国志·先主传》载：“五年，曹公东征先主，先主败绩。曹公尽收其众，虏先主妻子，并禽关羽以归。”《三国志·武帝纪》亦称：“（曹操）遂东击备，破之，生禽其将夏侯博。备走奔绍，获其妻子。备将关羽屯下邳，复进攻之，羽降。”
至于小说中提到的田丰建议袁绍乘机袭击曹操一事，也是历史的真实。据《三国志·袁绍传》载：“建安五年，太祖自东征备。田丰说绍袭太祖后，绍辞以子疾，不许，丰举杖击地曰：‘夫遭难遇之机，而以婴儿之病失其会，惜哉！’太祖至，击破备；备奔绍。”从这段记载来看，田丰显然是认为袁绍错失了一次重创曹操的最佳时机。
田丰的看法是对是错呢？答案是肯定的。因为在曹操决定出兵徐州之时，部分文武便对此顾虑重重。据《三国志·武帝纪》载：“公将自东征备，诸将皆曰：‘与公争天下者，袁绍也。今绍方来而弃之东，绍乘人后，若何？’公曰：‘夫刘备，人杰也，今不击，必为后患。袁绍虽有大志，而见事迟，必不动也。’郭嘉亦劝公，遂东击备，破之。”由此可见，曹操东征刘备的决定还是非常冒险的。假如袁绍采纳了田丰的建议，曹操的形势将更为凶险，官渡之战的结局也将出现重大变化。
这里附带说一句，小说通过袁绍之口提到：“吾生五子。”这个说法其实是错误的。参照《三国志》、《后汉书》等相关史料来看，袁绍的儿子仅有四人，分别是袁谭、袁煕、袁尚和袁买。前三个儿子的情况大家都比较熟悉，长子袁谭在冀州被杀，袁尚和袁煕死于辽东公孙康之手，但对袁买这个人物却非常陌生。有关这个人物的记载很少，仅见于《三国志·袁绍传》注引《吴书》之中。据该书记载：“（袁）尚有弟名买，与尚俱走辽东。”至于袁买的结局如何，史料上没有提及，因此也就成了一个千古之谜，至今仍无法确定。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
娱乐圈中总是有很多的是是非非，每个人都有自己的过去，而明星们总喜欢把这些过去叫做黑历史，而近日《熟悉的味道》第四季开播，首期就请来了贾乃亮作为嘉宾，在节目中曝光了他17岁的青涩照片，让人大吃一惊。
贾乃亮大家应该都很了解吧，1984年出生，毕业于北京电影学院表演系，2002年出演个人首部电视剧《北京假日》从而正式进入演艺圈，2003年首次在影视剧中担纲男主角，主演了古装剧《大唐歌飞》，之后还参演了《杨门虎将》《那什么拯救你，我的爱人》《当婆婆遇上妈》《最美的时光》《偏偏喜欢你》等影视作品。
他的外形俊朗阳光，兼具偶像气质与演技实力，在影视作品中，展现了其旺盛的戏剧爆发力，他是一个很会自嗨的人，不仅性格逗趣，而且模仿功力也很棒，当初他和李小璐的爱情让很多人都羡慕，结果还是没抵过外界的诱惑，随着李小璐的出轨，曾经那个爱笑爱闹的贾乃亮似乎变得沉稳了许多。
在这档节目中，贾乃亮为了感谢自己没有血缘关系的姥姥姥爷，记忆回到了17岁的时候，并且曝光了他17岁的一组照片，只见照片中的他一头黄发，一身蓝衣，对着镜头比耶的收视，这样的动作和小甜馨还真的很像呢。
当主持人谢楠问道：你十七岁的时候是什么样啊？贾乃亮自爆“17岁的自己是一个叛逆的小孩，染着黄头发，我妈说你别这样，但是那个时候越不让我干什么，我就越干什么”。看来每个人都有过这样叛逆的青春时期呀，现在的贾乃亮已经成熟了不少，或许是因为年纪慢慢的变大，生活的阅历也多了，没有以前那么浮躁了，他非常感谢自己的姥姥姥爷，是他们陪伴他度过了青春的岁月，你的青春是怎样的呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年，在线教育高调开年，加上“互联网＋教育”这一概念在政府工作报告中首次提及。政策利好下，一大批资本“抢筹”在线教育。据不完全统计，在2019年1—4月，共有晓羊教育、菠萝在线、新东方在线、火花思维、芥末留学、羊驼教育、悉之教育、北极星教育、麦禾教育、麦奇数位、掌门1对1、 掌门新锐、和码编程、(哒哒英语)等47家在线教育平台得到融资，部分披露金额，总额超过60亿元人民币。
根据电子商务研究中心发布的《2019年1中国在线教育融资数据榜》中，记者看到仅今年第一季度就有38家在线教育平台获得融资。到了4月，另有9家在线教育平台获得融资，包括智卷教育、代码星球教育、火光摇曳、洋葱数学等，融资总额约4.5亿元人民币。
据记者统计，今年1—4月获投的在线教育项目轮次集中在轮及以前，共28家，平均投资金额在千万级。
按单笔投资金额看，“掌门1对1”以3.5亿美金融资金额居首。2月18日，在线1对1教育企业“掌门1对1”张翼宣布公司已经完成3.5亿美金-1轮融资。该轮融资由资本、中金甲子、中投海外直接投资有限责任公司联合投资，某知名国际组织、、海通国际、元生资本等机构跟投。
据介绍，掌门1对1在垂直市场占有率接近60%，本轮融资将主要用于下面几个方面。一方面，掌门1对1将持续深耕12在线1对1辅导领域，在科技、教研和产品方面投入专项资金。
此外，3月28日新东方在线成功赴港上市，成为港股在线教育第一股。每股发售价格定为10.2港元，在港融资净额约为15.67亿港元。
一方面，在线教育平台受到资本青睐，另一方面由于入局者多导致服务水平参差不齐，在线教育平台又屡遭投诉。
在2019年第一季度全国网络消费前20大热点投诉问题中，在线教育相关的投诉占比约15%，主要问题为霸王条款（6.64%）、售后服务（5.49%）、退款问题（19.9%）等，包括掌门1对1、尚德机构、沪江教育、对啊网等在线教育平台都遭遇过投诉。
例如“电子商务消费纠纷调解平台”就接到了“对啊网”网课以多重身份套路先涨价再优惠的投诉。
根据投诉人描述，该在线教育平台招生套路之一就是变换多重身份获取学员信任。销售一人分饰两角色，一面伪装成已通过考试想要转让课程的学员，在贴吧等渠道发帖吸引人，一面则以学习规划师的身份进一步推销课程。
除了营销套路，在线培训机构交钱容易，可难退款。比如上海理优教育科技有限公司宣布停课停运，让已经提前预付一年甚至三年学费的家长难退款。
此外，在线教育平台也因现常识错误被投诉。乐评人邓柯连续多日在其实名认证微博上发帖，指称某高校音乐学院教师录制的视频课程存在多处基础性错误，分别涉及环球网校、对啊网等在线教育平台。
电子商务研究中心生活服务电商分析师陈礼腾指出，受经济、地域等因素限制，我国一直以来存在着教育资源分布不均匀、教育结构不统一等问题，也导致不同地区教育水平越拉越大。而随着互联网技术的普及，教育资源受地域的影响越来越小，互联网+教育也正不断推进教育一体化的进程，互联网技术使得教育的资源的最大效用，以高效、强互动等特点吸引了越来越多的用户。
同时，近年来相关政策的出台为互联网教育发展铺平了道路，指明了方向，并推动我国互联网+教育行业的快速发展。
“政策利好 互联网教育成发展重点。”陈礼腾补充道，与发达国家相比，我国在教育方面人均的投入只是发达国家十分之一的水平。由此可见，我国线上教育目前仍然处于初级阶段。而随着家庭收入不断提高，对教育的投入比重也在不断加大，加上我国人口基数的优势以及 “二胎”政策的开放，我国互联网教育的未来发展空间之大足够超乎想象。
“在线教育、校外培训机构获客成本高，所以在消费者支付费用后，一般不希望消费者退费，会在退费条款及程序上设置障碍。”电子商务研究中心生活服务电商分析师陈礼腾表示，在完善在线教育机构退费机制问题上，未来还需相关部门进一步加强监管力度，建立有效防范机制，同时平台方面也需做到事前明确退款制度。
根据国家《关于规范校外培训机构发展的意见》规定，校外培训机构不得一次性收取时间跨度超过3个月的费用，而据他了解，目前大多数在线教育机构并没有严格按照规定执行。
电子商务研究中心法律权益部助理分析师蒙慧欣表示，在线教育平台为了吸引更多的学员，会通过多种渠道去吸引消费者，先涨价再优惠、变换多重身份招生等套路多，消费者在购买前，需多加留意。“留意价格变动，与其他教育机构进行对比，再决定是否购买。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
因怀疑女友与情敌约会，一男子冲冠一怒为红颜，两男子在高速路上来了一场“速度与激情”的追逐赛。受害司机本以为是一场普通车祸，谁知撞车之后，才知道是表演的开始。
繁忙的道路上，一辆哈弗汽车紧追着一辆白色汽车不停冲撞，白色汽车虽然拼命闪躲，但还是被撞得损毁严重……这如同电影中的镜头，2018年8月23日，在成都二绕高速公路上上演。
交警本以为这是一起简单的交通事故，到达现场后才发现该事故并非单纯的车祸，事故竟是两车因感情纠纷引发，哈弗车主刘伟怀疑白色车上的乘客顾进州与自己女友袁梦有染。
在2018年“七夕”节的晚上，刘伟撞见女友袁梦与顾进州等人一起吃饭，醋意大发，他上前询问，与顾进州发生了肢体冲突。在众人的劝说下，双方散去。但此事就像噩梦一样缠绕着刘伟。
2018年8月23号这天，刘伟突然听闻女友袁梦在前一天晚上就开车接上顾进州到仁寿玩。这一消息让刘伟愤怒，他立马开车去找女袁梦。
其实，袁梦是一位已婚女，生育有一子，由于丈夫长期无业在家，袁梦欲与其离婚，一直分居。
刘伟将袁梦送到美容院后，他从袁梦的包里翻出了一张酒店的房卡。此时的刘伟联想起去年七夕节自己的怀疑，说不定这一次袁梦已经和顾进州住在了一起，刘伟情绪瞬间失去控制，他立马拉着袁梦往酒店走去。
由于袁梦的阻拦，刘伟并未见到“男小三”顾进州，于是，他带着女友袁梦离开了酒店，打算开车回成都。
此时的顾进州早已约了朋友“毛先生”一起游玩。袁梦被刘伟带走后，顾进州叫上“毛先生”和通行的两人一起去找“女朋友”。
当刘伟将车开上高速公路后不久，顾进州就通过微信跟袁梦进行位置共享。顾进州等4人随即叫了一辆“网约车”，让网约车司机跟着微信共享位置行驶。
于是，网约车司机跟着顾进州的指示走上了成都二绕。一路上坐在副驾驶的顾进州都在与袁梦通话。当刘伟驾车行驶至成都市第二绕城高速公路三岔湖服务区路段时，车爆胎了，刘伟立即将车停在了高速公路的主道上。当他在高速应急车道上打电话时，顾进州搭乘的网约车追了上来，停在了他的车前方。刘伟一眼认出，从车上下来的两人中，一人正是顾进州。顿时，他察觉到顾进州应该是一直尾随在自己的车后。刘伟怒火中烧，他发动汽车猛地加速撞向了顾进州乘坐的“网约车”。
只听到“嘭”的一声，“网约车”整个车身剧烈的抖动了一下，一阵强烈的推背感袭来。
这一幕惊呆了坐在车上的网约车驾驶员吴师傅，起初他认为自己的车只是被追尾了，一起普通的交通事故，没想到刘伟在一次撞击后并没有罢手。
吴师傅驾驶车辆紧急变道避开刘伟的撞击，刘伟再次停车后加速追上对方车辆，撞击对方车辆尾部。倒车、追击，两车在高速公路上展开了一场追逐战。“网约车”在高速公路主道上被推行了数十米远，直至吴师傅驾驶的“网约车”加速离开现场。
公诉机关起诉，被告人刘伟因感情纠纷，为泄愤、报复他人，驾驶车辆，在高速公路上倒车冲撞、加速追击冲撞对方车辆，危害公共安全，尚未造成严重后果，应以以危险方法危害公共安全罪追究其刑事责任。
法院经审理后，鉴于刘伟有自首情节。刘伟的女友袁梦已代为赔偿包括误工费等损失共计35000元，已取得网约车司机黄先生的谅解，依法判决被告人刘伟犯以危险方法危害公共安全罪，判处有期徒刑二年。
这起案件看似是一起路面的交通事故，为何最后会认定为以危险方法危害公共安全罪？
被告人刘伟在高速路上倒车，加速冲撞他人车辆，其停车后倒车行为导致被害人车辆为避让而连续变道，其冲撞的行为导致两车从中间车道偏向左侧主车道，其行为严重危害高速公路上其他车辆、人员的安全。这类行为不是简单的路面交通事故或者故意毁坏财物，已经危害不特定人员的人身及财产安全，足以危害公共安全，成立以危险方法危害公共安全罪的犯罪既遂。
被告人刘伟在高速路上倒车，加速冲撞他人车辆，其停车后倒车行为导致被害人车辆为避让而连续变道，其冲撞的行为导致两车从中间车道偏向左侧主车道，其行为严重危害高速公路上其他车辆、人员的安全。其行为具有危险状态的现实的紧迫性、足量性及损害后果的临界性，这种方法是以危险方法危害公共安全。
相同 ：这三种犯罪都是危害公共安全的行为，所侵犯的客体都是公共安全，属于危害公共安全罪这一刑法第二章规定的重罪范畴。
不同 ：它们之间的不同主要在于罪过形式不同，罪过分为故意、过失。其中交通肇事罪是过失犯罪，而过失以危险方法危害公共安全罪也是过失犯罪，这包括有失火罪、过失爆炸罪、过失决水罪等。
本案是以危险方法危害公共安全罪，同样的行为被定性为该罪的包括有放火罪、决水罪、爆炸罪、投放危险物质罪。
在高速公路上倒车冲撞、加速追击冲撞的行为，与跟在普通道路上的同类行为，在定罪量刑上是否有所差别？
在高速公路上危险紧迫性更高，所以定罪量刑的时候肯定会考虑这一因素。在危险驾驶罪的司法解释中，特别规定在高速公路、城市快速路上醉酒行驶，属于从重处罚的情形。
顾进州的过激跟踪行为一定程度上诱发了本案，亦有一定过错。顾进州是否需要承担一定的责任？
对方的过激跟踪行为一定程度上诱发了本案，是辩方提出的辩护观点。纵观本案，这只是被告人实施犯罪的动机，无论是泄愤、报复、找寻刺激、制造影响等，对被告人的量刑有影响，但谈不上相对方有过错，因为对于结果而言，这不是必然因果关系，法官不是从这个角度是考虑该问题的。
从本案中看到，该案件没有造成严重的后果，因此以危险方法危害公共安全罪追究其刑事责任。若造成了严重的后果，又会涉及什么罪名的刑事责任？
会以具体的后果而定。《刑法》第一百一十四条　【放火罪、决水罪、爆炸罪、投放危险物质罪、以危险方法危害公共安全罪之一】放火、决水、爆炸以及投放毒害性、放射性、传染病病原体等物质或者以其他危险方法危害公共安全，尚未造成严重后果的，处三年以上十年以下有期徒刑。
第一百一十五条　【放火罪、决水罪、爆炸罪、投放危险物质罪、以危险方法危害公共安全罪之二】放火、决水、爆炸以及投放毒害性、放射性、传染病病原体等物质或者以其他危险方法致人重伤、死亡或者使公私财产遭受重大损失的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。
过失犯前款罪的，处三年以上七年以下有期徒刑；情节较轻的，处三年以下有期徒刑或者拘役。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
继年初的印巴空战已经过去好几个月了，估计是琢磨着吃瓜群众们对这次事件的关注度有所下降，死鸭子嘴硬的印度人终于来了一波还算正常的操作：把负责克什米尔地区空中防务的负责人给办了内退手续，顺带着连空军副参谋长也背锅下课了。
联系到前段时间还举国欢腾给被俘虏的飞行员给评了个空中英雄的奇葩操作，人们才恍然大悟，原来印度人自己内部对于这次空战的真实胜负早就门儿清了，所有言之凿凿的大胜证据摆明了就是给自己撑个脸面而已。
不过，这样一来，世人对于印度人睁眼说瞎话的水平还是又刷新了一个新的高度，凡是对我们印度不利的东西，不听不听就不听，我们就是最好的，管你摆什么证据对我来说都是浮云····
这不，最近，那位印度的网红总理又发表了一番惊世骇俗的言论引起了人们关注，在一起竞选拉票集会中，人称莫大仙的三哥大掌柜，慷慨激昂的表示：印度才是全世界唯一一个承诺不首先使用核武器的国家，注意是，唯一，也许是怕选民文化水平低，领悟能力不够，莫大仙还特意把 ！给强调了好几次！
虽然说中国网友在经历了此前三哥强行制造击落16的战果给被俘飞行员的清奇操作，心理上对于印度人睁眼说瞎话的风格有了一定的认识，但这次还是把诸多中国军迷们给雷了个外焦里嫩！
就不说这些年来，自从印度98年搞了核试验之后，三番五次的威胁对巴基斯坦开展核打击的往事，单论这个所谓的唯一承诺，就是明摆着瞎扯！它的东北邻国，早在60年代就拥有可靠核打击手段的中国，才是世界上真正的第一个承诺不首先使用核武器，也坚决履行国际社会所有控核协议的有核国家！
难道你们三哥手上那批不成器的烈火导弹上挂载的是核武器，中国著名的东风快递上面挂载的就都是玩具熊吗？如此不靠谱，不负责任的话语从一个大国总理的嘴里在公开的场合发表出来，印度人这说瞎话的水平还真是世界顶级啊！
由此，甚至有一些中国网友评选出的当今世界三大悬案，就把印度三哥在这次空战中到底有没有苏30被巴基斯坦的枭龙给击落的疑问纳入了悬案之一，当然，其他两个悬案大家都很熟悉，那就是韩国的天安号护卫舰到底是怎么沉没的，以及370究竟发生了什么？
说来也凑巧，这三大悬案，几乎个个都能和中国有着千丝万缕的联系，打下三哥苏30的是中国开发的枭龙，被怀疑击沉天安号护卫舰的是中国制造的潜艇，而受370失踪伤害最大的也是中国！
不过，按照印度人的这尿性，估计这苏30被枭龙击落的悬案还真会像天安号事件一样成为永远的悬案了，要知道，连巴基斯坦摆出了印度参战的米格21压根就没发射任何导弹的铁证出来了，印度人还是咬死称自己家的米格21击落了巴基斯坦的16！
在如此酷爱给自己笼罩主角光环的印度人面前，你要查证印度苏30被巴基斯坦枭龙击落的悬案，几乎是不可能的！三哥这次，是硬生生的制造出了一个新的悬案来留给吃瓜群众去开展广泛的解谜游戏了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起厦门与影视的渊源，其实由来已久。早在上世纪二三十年代，厦门的戏剧和电影就繁荣活跃。改革开放前，厦门就已有17家影院。“彼时，厦门城市面积约5平方公里，人口不过十来万人，聚集了如此之多的影院，在当时全国也是少有的。”民俗专家郭坤聪感慨。
这些比爷爷奶奶还老的“祖辈级电影院”，如今都还好吗？就让我们跟随郭老去了解那些“祖辈级电影院”的前世今生。
上世纪30年代，缅甸华侨王紫如、王其华兄弟从海外回来，落脚鼓浪屿，买下现今海坛路15号地皮，建起三层小楼。其中一楼为鼓浪屿菜市场，场地宽敞、通风，给排水设施完备，摊位按商品种类设置，荤素干湿分区，是当时闽南地区最现代化的菜市场。
可大多数人还是习惯去老菜市场，这里的生意并不如预期。于是，兄弟二人提议在二楼建戏院，也就是“延平戏院”。戏院内设楼下普通席和欧式风格的楼上雅座，710余个座位，观众席正对的舞台，就是演戏、放电影、说书的场地，室外还有长廊，可供观众休息。
楼上看戏，楼下买菜，“当时的延平戏院是厦门乃至福建最为先进的电影院。”郭老说。
抗日战争胜利后，延平戏院由和乐影业公司租用放映电影，改名鼓浪屿戏院。1950年，再次停业。又过四年，思明电影院派人在延平戏院旧址建立电影放映站。1956年，更名为鼓浪屿电影院，也是鼓浪屿上唯一一个正规的播放电影的场所。
“看电影是当时最时髦的娱乐方式，岛上居民扎堆往那里跑，鼓浪屿人对看电影特狂热。”郭老说，1987年2月，兼具电影放映功能的鼓浪屿音乐厅投入使用，鼓浪屿电影院才正式退出历史的舞台。
如今，菜市场早已不在，保留至今的是市场入口处顶部一片波浪形山花，上面写着“鼓浪屿市场”五个大字，一楼建成电影博物馆，二楼恢复戏院（电影）。
闽南人喜欢喝茶，当时厦门名气比较大的茶园有两家。一家叫天仙茶园，在复兴旅社后面；另一家就是中华茶园，1907年开门迎客，而中华茶园就是中华电影院的前身。
为招徕顾客，1922年中华茶园改名为“中华戏院”，开始放映美国喜剧短片及多集惊险片《黑夜盗》、《宝莲历险记》等，此后越来越多人来“中华茶园”不是为了泡茶，而是为了看电影。“放的都是无声影片，前面放电影，后面解说员解说，就坐在无声影院对面，一放就开始解说。”郭老说，“我记得解说员叫吴天宝，上世纪80年代我曾采访过他。”
如今的中华电影院，还继续放映影片，但售票窗口改到了背街小巷，店招还不如麦当劳醒目。
鹭江剧场的前身是金城戏院，建于1942年，1953年改建扩大，更名为鹭江剧场。
彼时，剧场经常有名剧团来演出，比如京剧、歌仔戏、上海越剧、福州班等，莆仙戏《春草闯堂》、上海魔术团都曾登上这里的舞台。
郭老介绍，当时的鹭江剧场堪称豪华，观众座位从最初的500个增加至1000个，剧场内设有演员宿舍、化妆间、观众接待室，甚至还有食堂，可以说是一代厦门文化娱乐繁荣的标志。
岁月变迁，上世纪80年代后，爱看戏曲的人越来越少，剧场开始兼放电影。2003年以后，受外来影城冲击，鹭江剧场逐渐衰败，曾经车水马龙、门庭若市的繁华景象不再，鹭江剧场也成了危房。此后，鹭江剧场拆除、收储。
如今的老剧场已改造成鹭江老剧场文化公园，园内场地也成为市民的休闲活动中心。
思明电影院以前叫思明戏院，由曾厝垵曾氏两兄弟于1927年在思明路的十字坐标上兴建。“这家戏院当时在国内是首屈一指的，厦门首家设备完善，又能放映无声电影还能演出戏剧歌舞的戏院，开业首映的第一部影片是美国无声歌舞片《华丽的巴特利》。”郭老说。
思明戏院创下了当时多个放映纪录：首映国产故事影片《歌女红牡丹》，接连一个多星期满座；1937年放映纪录片《卢沟桥事变》时连演50场，创当时厦门电影放映场次的最高纪录。
1938年日寇占领厦门岛后，思明戏院被日寇强占，库存的影片和放映厅也被烧毁。直到1949年解放后，人民政府接管戏院，更名思明电影院，并进行大修整。如今，它仍是厦门老市区的标志性建筑。
开明电影院原址位于思明北路末端，曾是浮屿角的地标性建筑。“1931年竣工的开明戏院在当时引起很大轰动。”郭老介绍，戏院主楼共六层，一楼是售票大厅，二楼和三楼是舞台和观众厅，四楼是放映厅，五楼为办公室和仓库，六楼是塔顶。
1956年公私合营后批准自行经营，以放映电影为主，兼承接文艺社团演出。后来更名为“开明电影院”，成为厦门最专业电影院之一。
但到了1994年，这栋颇具影响力的建筑被写上“拆”字，开始逐渐消失在人们的视野，开明电影院也搬到了现在的江头一带。
上世纪二三十年代，在厦门老城区的繁华路段，相继出现了思明戏院、三春戏院、南星乐园、开明戏院、工人文化宫影剧院、中央戏院、营平戏院、大同戏院、龙山戏院、新世界娱乐城等影剧院，在鼓浪屿兴建了鹭江戏院、屿光戏院及延平戏院等。“如今，这些戏院有的历经改造，有的销声匿迹，找不到踪迹了。”郭老颇感惋惜，“大同戏院改成了商店，营平戏院在菜市场里，都看不见了；龙山戏院，在思明北路的小巷里，以前部队文工团就在这里演戏；还有老文化宫，一楼是文化宫影剧场，前面是厦门市儿童电影院，也是当时全市唯一一家专门为儿童放电影的地方。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在网上我们也是看到过很多的街拍视频，基本上她们都会拍一些街头非常漂亮的小姐姐，无论是身材还是颜值都是非常的高，让人一看也是心动的感觉啊，不过最近在网上却看到了一个这样的街拍视频，只见在视频中也是出现了一个特殊的主人公，只见这个女孩的身材也是非常的好，看身材的话一定是一个大美女，只不过看到她的鼻子的时候，网友也是惊呆了。
这个女孩的鼻子长得也是非常的大啊，网友也是称：感觉就像是“阿凡达”一样。不过这个小姐姐也并没有因为自己的特殊长相而变得很自卑，反而活的和正常人一样，只见她穿的也是非常的时尚，看着也是非常的好看，尤其是她笑起来的时候，感觉也是非常的阳光甜美啊。
大家也是都很喜欢她的这个样子，也是为她这中积极面对生活的态度点赞，网友也是称：真是一个鼻子毁了一张脸啊，你这是被恶魔吻过的脸吧，如果这个小姐姐的鼻子和正常人一样的话，肯定也是一个大美女，说不定也是会因为这一个视频而成为一个网红呢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【简介】在上海市足协主席朱广沪率队完成欧洲足球访问考察工作回沪后，新华社记者前往上海市足协办公室，对他进行了专访。记者：朱翃 狄春编辑：闫然新华社音视频部制作
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年2月23日，南方周末发布的《女教授背负丈夫652万元巨债：不知情、未签字、无合意、未受益》报道说，2018年1月，丁玲华副教授自国外访学归来，她所有银行卡被冻结。
原因是，丁玲华的丈夫做生意背着丁玲华签字欠债652万元，法官最后判丁玲华承担共同清偿责任。法官的理由是，此借款系丁玲华的丈夫何川投资经营需要所借，亦用于夫妻共同生活或生产，故应认定为夫妻共同债务。（5月8日《观察者网》）
首先对这位女副教授的遭遇表示深切的同情！她不一定就该承受这样的债务。甚至可以这么说，她的这个债务也许是当初司法解释内容混乱，基层法官对该司法解释理解不深、不透，甚至就是为了防止“假离婚”转移财产而“和稀泥”所致。她之所以被判承担652万元巨债，主要因为这个判决发生在2018年1月17日之前，即“婚姻法司法解释二十四条”最新司法解释发布之前。
所谓的“婚姻法司法解释二十四条”，即最高人民法院针对《婚姻法》第四十一条“离婚时，原为夫妻共同生活所负的债务，应当共同偿还。共同财产不足以清偿的，或财产归各自所有的，由双方协议清偿；协议不成时，由人民法院判决”之规定，出台的《关于适用<中华人民共和国婚姻法>若干问题的解释（二）》第二十四条规定：“债权人就婚姻关系存续期间夫妻一方以个人名义所负债务主张权利的，应当按夫妻共同债务处理。但夫妻一方能够证明债权人与债务人明确约定为个人债务，或者能够证明属于婚姻法第十九条第三款规定情形的除外。”
我理解婚姻法司法解释第二十四条出台的初衷，是为了保护债权人的合法利益。这个司法解释，目标是为了限制“假离婚、真逃债”，防止一些人以“净身出户”为名，将资产转移至配偶名下，以逃脱法律追缴，以维护债权人的利益。但司法实践中，虽然保护了不少人利益，却也误伤了不少人。
前几年，网上呼吁废除或修改“24条”的声音逐渐大了起来，特别是每年“两会”期间，这些呼声甚至影响到《最高人民法院工作报告》的得票数，最高法也因此非常重视，并在2017年“两会”前夕给该司法解释打了一个“补丁”。但因为该“补丁”不能解决实际问题，最高法的舆情并未得到缓解，直至去年元月份明确“共债共签”后，该话题才算告一段落。
针对原先婚姻法司法解释第二十四条，一大批无辜受害者在网上组建了一些微信群，一个偶然的机会，我也被拉到其中的一个群。很短时间里，我了解到了他们太多的苦难，其中大约九成是女性，甚至有人因为婚前丈夫借钱给情妇买房，离婚多年后却为此成为被告；有的女性因为被法院判处的债务是“天量”，永远都还不完，有限的工资也被判直接归还债权人，如本案中的这位女副教授，从此过上了难以想象的艰苦生活。有的混账男人跑路后，孩子也由承担巨债的前妻抚养，简直就是雪上加霜，包括娘家人在内的很多人，自此生活得异常艰辛。
笔者曾为此写下题为《夫妻“共债共签”，彻解“24条”之痛》的社情民意，并被民盟中央2017年二季度信息采用。庆幸的是，2018年1月17日，最高人民法院发布“24条”新规。按照此次最高法司法解释第一条规定，夫妻双方共同签字或者夫妻一方事后追认等共同意思表示所负的债务，应当认定为夫妻共同债务。也就是说，双方合意是认定夫妻共同债务的重要考量因素之一。
很明显，如果该女副教授的案子是在此之后审理，结果也许大不一样。如果她说的“这里需要说明的是，他借的这些债务，我从不知情，也从未收益。这么多年来，我都是靠自己的薪金和酬劳养活自己和女儿”是实话，那就是她的运气不够好，一方面没遇上好法官，另一方面其判决在最新司法解释出台前就已经生效。
据我了解，因为原婚姻法司法解释第二十四条而身负巨额债务的人非常多。可以这么说，他们中的一部分人，对配偶巨额举债是清楚的，只是一遇上诉讼就开始“装糊涂”，以推卸责任。但我相信还有后一种人，他们是真的不知道配偶在外举债，更不知道巨额举债。如今规定“共债共签”，你若再借“大钱”给朋友，就得请朋友夫妻一道来共同签字，否则今后很有可能就会惹上官司。当然，既然是借“大钱”，夫妻一道来借，无论从友情还是道德方面考虑，也都没有任何问题。
对后一种人，实际上是原婚姻法司法解释24条后遗症，社会理应加以特别关注，应该本着实事求是的态度给予纠正。如果他们提出重新审理的请求，法院该人性化一点，重新按照“共债共签”的原则，甄别一下他们是否应该承担原配偶（含现配偶）的巨额债务？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报快讯（记者 陆一夫）针对澳洲总部关闭一事，5月9日京东集团向记者回应称，京东澳洲办公室的设立是为了更方便吸引澳洲品牌进入国内，“经过几年的努力，大多数的澳洲优质品牌已经在京东平台上开展了业务，驻地机构已经完成了其历史使命，后续品牌相关对接和服务将由国内团队进行整合和管理，这是正常的调整。”
据澳洲都市报报道，京东位于澳大利亚墨尔本的办公室在运营不到 15 个月后于本周悄然关闭，京东澳新地区负责人帕特里克·内斯特尔也已离职。
公开资料显示，去年2月京东在澳大利亚墨尔本著名的金融街柯林斯大街( )成立办事处，并计划通过与腾讯的独家合作伙伴关系向澳洲和新西兰地区用户提供零售服务。这是继俄罗斯、印度尼西亚之后，京东在海外上线的第三个国际站。
京东和澳洲结缘最早可追溯至2016年8月，当时京东生鲜事业部与澳大利亚驻华使馆签订了关于生鲜品类合作的备忘录，同年京东上销售的澳大利亚生鲜产品同比增长600%。
2017年7月，京东集团刘强东出席“中澳工商界圆桌会议”，在澳大利亚贸易部长的见证下，与涝河桥公司、明德路集团就关于共同成立专门开发澳大利亚食品加工产业的投资基金签署谅解备忘录。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网客户端5月9日电(谢艺观)9日，股低开后一度冲高，随后进入震荡走势，科技股整体表现亮眼，但受消费和金融股等拖累，尾盘走弱。截至收盘，沪指收报2850.95点，跌幅1.48%；深成指收报8877.31点，跌幅1.39%；创指收报1469.48点，跌幅0.84%。两市全天成交额4340.1亿元，较前三交易日明显缩量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报快讯（记者 张晓荣）5月8日，媒体报道称，据彭博社援引知情人士透露，家乐福正在考虑包括出售中国业务在内的多个方案，或将追随其他几家近年来退出中国市场的跨国零售公司的步伐。
因讨论未公开而要求匿名的知情人士表示，这家法国零售业巨头正在与顾问展开合作，并已开始接触潜在买家。家乐福可能会为中国业务寻求约10亿美元，但也可能选择剥离部分股份，或者不将其出售。知情人士说，尚未做出最终决定。
事实上，在激烈的零售市场竞争环境下，一站式服务不能适应新的消费习惯，家乐福剥离中国早有传闻。直到2018年1月，家乐福宣布，腾讯与永辉将对家乐福中国进行潜在投资，投资完成后，家乐福仍是家乐福中国最大股东，将利用家乐福的全球零售知识、腾讯的技术优势、永辉的运营优势，尤其是永辉在生鲜产品方面的运营能力。牵手腾讯、永辉之后，家乐福业绩逐步回暖，2018年家乐福中国业务表现利好，带动大中华区利润大幅提升，较去年同比增长11倍达3.5亿元。
值得注意的是，今年4月10日家乐福中国宣布与国美达成战略合作，国美将进驻家乐福遍布全国各地的200余家线下门店，这也意味着家乐福将不再自主经营大家电业务，降低成本的同时，将资源集中在食品、生鲜领域，同时谋求新的业务增长点。
不过，在传统大卖场式微、一站式服务优势逐步下降的情况下，家乐福是否出售会中国业务还需进一步观望。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近两年，中国的领域发展迅速，越来越多的人喜爱并加入这个行业中，的比赛也越来越受大众的喜爱。这种现象在勇士的荣耀擂台表现也愈加明显，比赛随之涌现出更多实力新生代选手，例如王纪征、尹帅、时晓雨等等。今天，我们先来说一说时晓雨。
时晓雨，20岁刚出头，却早已迎战过来自六个不同国家的高手，在勇士的荣耀擂台也已经取得8战5胜3负的战绩！值得一提的是，5胜中只有一场点数获胜，其他4场是2场获胜2场降服对手获胜。其中，对阵日本选手那场被拳迷评为最刺激痛快对战，对阵俄罗斯选手那场被评为最惊险对阵。
2016年12月份，时晓雨首次登上勇士的荣耀擂台，迎战来自战斗民族俄罗斯选手迪米特瑞（）。迪米特瑞综合实力扎实，一上来就各种扑倒抱摔砸击。就在观众以为大局已定时晓雨必败无疑的时候，他抓住时机，死死将对手拿背，迪米特瑞意欲挣脱，时晓雨紧拖住他一个翻滚，就在翻滚那不到一秒的过程中，时晓雨还不忘更换手位直接锁住对手的脖子。最后，迪米特瑞不得不拍地认输，时晓雨台面大反转降服对手获胜！这场比赛观众当时看得是惊心动魄，直呼这小伙太有魄力，不简单！
2018年9月份勇士的荣耀铜陵站，时晓雨迎战来自日本的选手柳澪（ ）。第一次对抗日本选手，时晓雨也显得格外亢奋。比赛一上来基本没有试探，时晓雨直奔正题，抓住对手空防直接冲上去一顿猛烈砸击，日本选手跪地抱头毫无招架之力，直到裁判冲上去叫停，时晓雨才知道已经胜利了。这场比赛赢的干脆漂亮，观众拍手叫绝！
总之，时晓雨的比赛极具观赏性，也得到了越来越多的观众认可。5月25日19:00 勇士的荣耀38-我的中国心 汕头站现场直播，时晓雨即将迎战摔跤冠军张南雁，这次他会有怎样的出彩表现，我们拭目以待！
勇士的荣耀汕头站比赛由中信汕头滨海新城投资发展有限公司特约冠名播出。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近年来随着中国经济的不断高速发展，我国在军工领域的发展也取得了丰硕的成果，在空军装备方面，全球第3款第5代隐形战斗机歼20的服役，可以说大大振奋了国人的心气，而之后运20的横空出世，也让我们相信了我们国家已经具备了强大的军工能力。在海军装备方面，055大驱和国产航母的相继亮相，也让我们为我国海军的发展而自豪，但是在网上讨论这些战斗机，或者是舰艇时，有一个问题经常被提到，那就是作为军用飞机或者舰艇的核心发动机是不是国产的，如果是国产的，性能与国外的相比到底怎么样，有这些疑问也很正常，军事装备能够达到较大的国产化无疑将使我们对外依赖更少，而发动机则是重中之重。
其实我国近年来发动机的技术也在不断进步，经过多年的摸索，也积累出了不少的经验，比涡扇系列发动机和涡轴系列发动机分别供给固定翼飞机和旋翼直升机使用。具体的在战斗机领域，对于发动机的要求非常之高，空中作战并不等同于地面作战，发动机的好坏直接影响着战斗机的作战性能，甚至飞行员的安全。我国航空发动机自行设计生产时间比较晚，即便是在第3代战斗机时代，我国那时虽然已经能够设计生产战斗机，但核心的发动机仍是大量的从国外进口，同时，涡扇系列发动机也在艰难前行，不过在我国歼20战斗机上，已经实现了涡扇15发动机的安装使用，相关媒体对涡扇15发动机也是争相报道，但是不论是国内还是国外，仍然认为我国的航空发动机还处于一个较低的水平。
关于发动机的性能参数，比较流行的说法，有推重比、油耗率和可维护性三个重要参数，其中推重比是衡量发动机档次最关键的数据，他是飞机发动机推力与飞机重力之比，一般说一款战斗机的推重比越高，其机动性能也就越高，飞机的最大平飞速度、爬升率、升限都与其有着密切的关系，现代涡轮喷气发动机的推重比约在3.5~4.0之间，高性能的加力式涡轮风扇发动机的推重比则可达到12~15，要提高发动机的推重比，只能通过两种途径来解决，一是减小飞机的自重，过程是采用更轻的材料进行制造，但是在战斗机领域，这种材料还要保证要具备一定的防护性。
另一种方式就是，通过增大发动机的推力来解决，而且前提还是不能过大增加发动机的重量。油耗油率是衡量发动机经济性的重要数据，这里所指的油耗率当然是有效燃油消耗率，通常是每小时单位有效功率所消耗的燃油量，油耗率越小，则证明该飞机可以在相同油料的情况下航行的更远，从而可以大大增加战斗机的作战半径。而可维护性则是发动机运行的基本保证，不管以上两个参数多么厉害，但是该发动机的可维护性比较差的话，对于使用者来说就是一场灾难，它代表着发动机的稳定性可能降低，这在作战中可是要命的，因此，航空发动机应该对第3个参数更加看重。（利刃/三生三世）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2003年，南京应用技术学校成立了。建校16年来，这所学校历经风雨，几经沉浮，终于在民办学校中抢得一席之地。
但近段时间以来，南京应用技术学校被指虚假招生事件持续发酵，这所看似普普通通的学校突然火了，引来多方关注。
5月7日傍晚，对于南京应用技术学校部分学生学籍问题处理情况，@南京发布官方微博发文称，目前，409名学生中已有405名办理有关手续，学生及家长对解决方案表示理解和接受。
《每日经济新闻》记者走访南京应用技术学校发现，学校护理专业的学费为每年16000元，而同样是“3+2”合同，“城铁”（城市轨道交通）专业的学费为每年12000元。另外，记者了解到，此次涉及的16级护理专业的部分学生已经外出实习。
4月24日，网上曝出南京应用技术学校虚假招生事件，根据网友披露的录取通知书，2016年7月，某学生被南京应用技术学校“护理”专业录取，招生简章上明确表示护理专业为五年制，分成3年中专+2年大专学习，最后颁发大专学历证书。
然而，经过3年学习后，学生却被学校要求签署协议书，参加对口单招考试考入应天职业技术学院，才能获得统招大专文凭。而且，如果学生不签协议，继续在南京应用技术学校上学，只能拿到中专学历，今后需自己参加高考或对口单招。
而据每日经济新闻此前报道，南京应用技术学校护理系助产专业负责老师表示，学校是设立了护理专业的，也开设了护理助产专业课程。那为什么有学生表示，老师逼迫他们转到老年服务与管理或者幼儿发展与健康管理，并称“这两个才能考护士证”呢？
4月29日，南京市人力资源和社会保障局发布通报称，南京应用技术学校是江苏省人力资源和社会保障厅批准设立的民办非营利性技工学校，由南京市人社局对其进行行业管理。
通报显示，南京应用技术学校于2015年租用南京东方文理研（原文为“专”，系笔误）修学院校舍办学，在未报有关部门同意和备案的情况下，与南京东方文理研修学院签订了合作办学协议。
2016年，南京东方文理研修学院以南京应用技术学校名义，采取不实宣传、随意承诺的方式（包括承诺护理专业大专文凭、护士资格证、包分配等），并以“零门槛入学”（即不论中考分数多少），实际招收家政服务（护工方向）专业学生。
2018年5月，应天职业技术学院经江苏省教育厅批准进入该校园办学。据核实，南京东方文理研修学院负责人同时也兼任应天职业技术学院党委负责人，并负责其招收的学生管理。
直到如今，南京应用技术学校的学生才发现，虽然平时上课内容是妇产科、儿科、内科等知识点，但在中国高等教育学生信息网备案的学籍信息上，他们的专业根本就不是护理，而是家政服务。
江苏省教育厅官网也没有相关信息 图片来源：江苏省教育厅官网截图
另外，有学生称，他们就读的护理专业每年学费为16000元，而据人民网此前报道，这批学生共涉及446人，记者粗略计算，3年下来，不算平时生活费和学习资料耗费，南京应用技术学校的“不正当收入”竟有约2140万元。
5月7日下午，《每日经济新闻》记者走访获悉，同样是“3+2”，城铁（城市轨道交通）专业的学费为每年12000元，比护理专业少了25%。
5月7日傍晚，南京市人民政府新闻办公室官方微博@南京发布通报称，事件发生后，南京市及江宁区成立专班开展工作，与学生和家长逐一联系、充分沟通，尽最大努力为他们创造升学条件。目前，409名学生中已有405名办理有关手续，学生及家长对解决方案表示理解和接受。
对于学校招生和办学中存在的涉嫌违法违规的问题，南京市及江宁区正组织专门力量深入调查，将依法依规严肃追究相关人员责任。与此同时，江宁区派出工作组进驻学校，督促学校迅速整改，规范办学管理，维护正常教学秩序。
另外，5月6日，王某开（居住湖北武汉）、王某梁（居住湖南长沙）在网上发表文章，恶意捏造、散布“南京应用技术学校一女生被学校活活打死、学生家长被警察打晕在地、保安持枪与学生发生冲突”等谣言。
目前，二人因涉嫌寻衅滋事犯罪已被公安机关依法刑事拘留。据该二人交待，他们捏造谣言发表文章的目的，是为了在网上蹭热点、求打赏牟利，文章发表后已获利3.2万余元。
4月29日，南京应用技术学校副校长赵晓金首次公开回应称，为学生提供了4套解决方案：一是转入应天学院老年服务与管理和幼儿发展与健康管理这两个全日制普通大专之一；二是转入应天学院其他专业的全日制普通大专；三是江苏籍学生可以参加明年的对口单招考试，考取护理专业全日制普通大专；四是选择护理中专加成教本科。
不过，对于上述方案，部分学生表示并不认可，还有学生提出准备直接退学。对此，学校方面又拿出了新的赔偿方案，提出学生如果选择填报其他公办（或民办）高职院校乃至退学，校方将一次性拿出金额不等的补助。
5月7日，记者在采访中获悉，此次事件只涉及16级护理专业，并未涉及其他专业。另外，一位学生向记者表示，16级护理专业的部分学生已经在外实习，他的朋友就是在南京市区一家三甲医院实习上班。
《每日经济新闻》记者注意到，此次事件涉及的南京应用技术学校、应天职业技术学院、南京东方文理研修学院背后都有江苏中宁教育集团的身影，江苏省安徽商会官网显示，后者是江苏省知名教育机构，旗下有学前教育、青少年教育、企业培训等7个教育门类。
江苏中宁教育集团旗下有牛津少儿英语教育、南京市应用技术学校、应天职业技术学院、南京东方文理研修学院、安徽体育健康学院（筹）、南京空港职业培训学校等6家实体教育院校。而江苏中宁教育集团董事长王中平为江苏省安徽商会的常务副会长。
实际上，南京应用技术学校已经不是第一次“触碰红线”，2017年6月，江苏电视台公共新闻频道报道，该校因虚假宣传违规招生被曝光。彼时，南京市人社局相关负责人表示，南京应用技术学校不但没有护理专业与职业助产士专业，而且“城铁”专业已经停招。
2015年，江苏城市频道报道称，江苏中宁教育集团旗下的南京东方文理研修学院涉嫌让在学校中犯错误的女学生在校内提供“有偿陪侍”服务，每个学生陪唱一次收费在300元左右。彼时，南京市公安局江宁分局通报称，警方已介入调查，会依照法律规定进行处理。
5月7日晚间，《每日经济新闻》记者走访南京应用技术学校时，尝试采访校领导，但被拒绝，并告知需经过区政府工作组同意。记者随即前往区政府工作组，相关负责人表示，半个月以来，相关工作已经结束，学生诉求已经基本解决，学生家长都很满意，之后看学生是否还有问题咨询。
针对学校及责任人的后续处罚问题，该负责人称：“这个问题比较复杂，现在说还为时尚早。”其进一步表示，事件的处理情况以官方通报为准。
5月8日，新京报报道，教育部职业教育与成人教育司司长王继平表示，教育部对虚假宣传、欺骗性宣传的招生，是持续进行严厉打击的。有一些学校，由于办学指导思想方向上有问题，不负责任地欺骗家长、欺骗学生，对于这种现象，我们态度是坚决制止、严厉处罚。
“我们作为教育部门，作为宏观管理者，我们有责任，它（指此次事件）同样适用于这个政策，也要严格防止欺骗性招生，不管是哪一种学校、哪里的学校，不管公办还是民办的，不管哪个系统办的、哪管的，只要是教育的，我们都要管，都要制止，要保护人民群众的利益，保护学生的利益。”王继平表示。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《爱情公寓》是不少90后的青春回忆，诙谐幽默的各种桥段给许多观众都留下了十分深刻的印象，截至目前《爱情公寓》已经陪伴观众走过四个季度，在这个过程中有新的住客入住，也有老住客选择离开。爱情公寓这个登上过高峰，也跌入过低谷，而最终的大结局却迟迟没有到来，这也成了不少老观众心中的一股执念。
5月9日，《爱情公寓》官方终于公布了第五季开拍的消息，在公开的宣传视频中，曾小贤、胡一菲、吕子乔、陈美嘉以及张伟都和粉丝们打了招呼，确认会参与《爱情公寓5》的拍摄。虽然还有关谷神奇、唐悠悠、陆展博等老住客因为各种原因没能回归，但爱情公寓的故事确实还在继续，希望新一季的内容能给大家带来更多的欢乐和笑声吧。
根据导演韦正透露，《爱情公寓5》将会是整个爱情公寓系列的最终季，是前所未有的36集大长篇，这一季中会引入更多的新鲜元素和新鲜血液，预计将会在2020年正式和观众们见面。看样子《爱情公寓5》虽然是爱情公寓的最终季，但是在交代完各位老住客的情感状况之后，它可能也会引入不少全新的内容，或许还会有不少新面孔要和大家见面。
要说爱情公寓这个，它也真是经历了不少磨难，从最开始被所有观众赞誉，到后来深陷抄袭风波面临千夫所指，这之间的落差不可谓不大。去年的《爱情公寓》大电影更是让这个成为业界的笑柄，挂羊头卖狗肉的营销方式惊呆一众网友，也将这个的余温消耗的差不多了，甚至现在许多老观众提起爱情公寓的时候，感受到的已经不再是自己的青春，而是它一次次欺骗所带来的失望和无奈。
爱情公寓是一个大家庭，虽然有不少人已经选择离开，但它依然是许多人心目中的一道港湾。现在，大家的期待终于有了回音！爱情公寓系列最终季已经开拍了！这不止实现了剧组对观众的承诺，也是给这段青春的回忆画上一个圆满的句号，在主创人员们都已经有个成功事业的情况下，经历了这么多还能坚持下来真的挺不容易的，期待大结局的时候所有的爱情都能够美满，也希望新一季的内容能给大家带来更多的欢乐和笑声！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
山东朗进科技创业板即将上会，综观公司财务报表，2018年末经营活动产生的现金流量净额很异常，2018年末应收账款及应收票据余额相比2017年、2016年也很异常。而2018年财务数据是否良好又对该公司能否成功闯关审核非常关键。
山东朗进是专业从事轨道交通车辆空调及其控制系统研发、生产、销售及售后维保服务的高新技术企业，提供满足各类型城市轨道交通车辆需求的变频空调系列产品。
公司2017年11月23日首次申报材料，2018年7月16日更新申报，三年一期财务报表为2015年、2016年、2017年。公司系新三板挂牌公司，证券代码871452，已在股转系统披露2018年年报。因此我们可以结合2018年年报分析公司经营业绩和财务数据。
2015年、2016年、2017年、2018年，公司营业收入分别为1.65亿元、3.02亿元、4.12亿元、4.74亿元，扣非归母净利润分别为1289万元、4269万元、5896万元、7359万元。
在经营活动产生的现金流量净额（以下简称“现金流量净额”）方面，这四年没有一点规律性。
相对于营业收入来说，2015年营业收入1.6亿元，对应现金流量净额1844万元，到了2016年营业收入3亿元，现金流量净额却是负的3399万元。到2017年，营业收入4亿元，现金流量虽然是正的，但也只有1120万元。2018年撞大运了，营业收入4.7亿元，同比增长15%，但现金流量净额却高达6706万元，同比增长398%。如果2018年度的现金流量净额是二、三千万甚至三、四千万，都不大会引起他人怀疑。在营业收入只增长15%的情况下，现金流量净额却增长3倍，确实是太异常了。因为行业还是这个行业、客户还是那些客户。
相对于扣非归母净利润来看，2015年现金流量净额是净利润的143%，2016年是-79%，2017年是20%，2018年是91%，匹配度是混乱的。
公司在2018年年报中解释，2018 年度经营活动产生的现金流量净额为 6706.21 万元，与当期净利润的差额为-906.36 万元，差异较小，主要是由于公司持续加大应收账款清理力度，稳步推进应收账款催收工作，使得销售商品、提供劳务收到的现金金额增幅较大。
2015年、2016年、2017年应收票据及应收账款总额（以下简称“应收总额”）占营业收入比例分别高达66.24%、69.28%、76.59%，占比挺高，而且占比呈现持续走高的不良趋势。
另外，2016年末、2017年末应收总额同比增速高于同期营收增长速度。
2016年，公司营收同比增长83.77%，但应收总额同比增长92.21%。2017年，公司营收同比增长只有36.27%，但应收总额同比增长却高达50.65%。
然而，2018年彻底扭转了这一不利趋势。2018年末应收总额占营收的比例大幅下降到69.11%， 比2017年下降了7.48个点。
2018年营收比2017年增长了14.97%，2018年末应收总额仅比2017年增长了3.74%。
本文第一个问题所述的2018年现金流量净额异常与第二个问题所述的2018年末应收总额占营收的比例、及增速的异常是紧密联系在一起的，也可以说是一个硬币的两面。
应收总额增长速度低于营收增长速度，肯定是经营活动回款好转而致。但是2018年一改以往两年规律性的趋势，实现根本性的好转，在主营业务没有大变化、行业环境没有大变化的情况下，还是让人怀疑的。
笔者翻查公司在股转系统公布的2018年年报的前五大客户情况，再对比申报招股说明书中2017年前五大客户，竟然完全一致，而且从第一大客户到第五大客户的顺序都是一致的。2017年、2018年，公司第一、第二、第三、第四、第五大客户分别是中车系客户、成都长客新筑轨道交通装备、长春长客—庞巴迪斯轨道车辆、台湾永翊泰、意大利空调公司。
2015年、2016年、2017年、2018年来自中车系的销售收入分别占公司总收入的76.10%、84.09%、71.65%、58.28%，是公司处于绝对地位的第一大客户。中车系对其供应商信用政策、款项支付进度直接决定了山东朗进这个供应商的经营活动产生的现金流入情况。
中国中车一般实行集中采购和分散采购相结合的采购模式。集中采购，主要采取“统一管理、两级集中”管理模式，即大宗物料和关键零部件由公司汇集各子公司的采购申请，形成集中采购计划，由公司进行统一集中的供应商管理评估、采购价格管理、采购招投标管理，并进行集中订购和集中结算。其他物料等，由子公司根据生产要求制定采购计划，通过集中组织投标等方式，选择合适的供应商并签订供货合同，实现集中采购。无论是公司还是子公司的集中采购要统一在“中车购”电子商务采购平台上完成，实现中车采购业务公开、透明以及可追溯性管理，确保生产原料供应及时，降低采购成本。
笔者不知道中车系客户对山东朗进的空调是集中采购还是属于分散采购，即使是分散采购，也要统一在“中车购”电子商务采购平台上完成。作为央企，中国中车为山东朗进实行区别于2017年度、2016年度的特殊信用政策，可能性不大。如果为山东朗进作特殊的政策对待，就比较有意思了。
根据招股说明书，在山东朗进申报前一年内中车同方（天津）股权投资基金合伙企业（有限合伙）（以下简称“中车同方”）通过增资持有公司股份668万股。中车同方后通过股转系统转出400万股，现持股268万股。
中车资本管理有限公司中车同方出资份额最多的投资人，出资比例为31.17%。中车资本系公司第一大客户中国中车股份有限公司独资企业。中车同方的普通合伙人中车资本（天津）股权投资基金管理有限公司的控股股东又是中车资本管理有限公司。因此，中车同方是公司第一大客户中国中车控制的企业。
中车同方是在2017年2月通过增资方式成为山东朗进股东的。山东朗进总股本从6000万股增加至6668万股，增加的股本全部由中车同方认购，每股认购价为8.75元，中车同方总耗资5845万元，中车同方持有山东朗进10.02%股份，成为第三大股东。中车同方成为股东后半年，就在2017年6-9月通过股转系统卖掉了400万股，目前只剩余268万股。
山东朗进2017年6月27挂牌新三板的，挂牌后总共8个交易日有交易，都在2017年6月28日至2017年9月27日，交易价格区间为10元/股—17元/股。
根据山东朗进2017年8月23日发布的权益变动公告，中车同方是在2017年8月23日开始减持股份的。
根据该公告，中车同方在8月23日通过股转系统交易卖出100万股，使其持股比例从10.02%下降到8.52%。而8月23日山东朗进股票在股转系统总共成交100万股，成交价格15元/股，成交金额1500万元。与中车同方的减持股份总数完全一致。随后8月28日、8月30日，山东朗进股票在股转系统分别成交100万股、200万股，交易价格都是15元/股。笔者估计这两笔交易很有可能是中车同方实施的，因为交易价格与8月23日的一致，都是15元/股，每天交易的股份数量都是100万股的整数，三天合计交易400万股，刚好是中车同方减持股份总数。那么，中车同方卖出的400万股，回收资金6000万元。相比中车同方增资价款5845万元，交易金额6000万元覆盖投资成本、交易税费后，还略有盈利。剩下的268万股就是纯利润了！！！
中车同方2017年2月份投资5845万元，成为山东朗进的股东。4个月后，山东朗进2017年6月27日挂牌新三板，中车同方投资成本在6个月内通过股转系统全部收回。2017年6月30日，山东朗进成功挂牌新三板后三天即进入辅导期，2017年11月23日公司向证监会报送材料。
朋友们，上述分析后，您大概猜到什么了吧?下面的推理是否成立呢?
山东朗进2015年、2016年、2017年经营活动产生的现金流量净额很不好，合计还是负435万元。这3年末应收账款及应收票据总额占同期营收的比例很高，很不好看。2017年就引进了占据绝对地位的第一大客户中国中车旗下的中车资本作为股东，结果2018年山东朗进的经营活动产生的现金流量净额取得了同比300%的增长，而营收同比增长只有15%。2018年末应收总额占营收的比例也下降了，应收总额同比增长速度彻底扭转以往两年高于营收增速的不良势头。核心数据都转好了，成功的可能性大大提高了。中车资本的实际出资者在半年内即收回成本，在坐等山东朗进成功，其268万股股份市值火箭式窜升。真是让人佩服的操作。
有业内人士说，要进行利益输送，通过引进股东再转让股份，是最好、最隐蔽的方式，但愿山东朗进和中车同方没有这方面的嫌疑！！！但愿上面的推理不成立！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
半年时间内，有两架-35隐身战机坠毁，其中一架隶属日本航空自卫队，在上个月这架-35战机在进行飞行训练时，从雷达监控画面上消失。随后，有消息透露，该-35战机已经在太平洋坠毁。由于日本和美国一直为“核心机密可能泄露”而深感担忧，因此对于该机的打捞工作也一直没有停止。
不过，这架-35隐身战机的“黑匣子”可能已与机体一同沉到约1500米深的海底，预计打捞工作非常困难。早前，在打捞行动还在紧张进行的时候，美国多名专家认为，若是被中国或俄罗斯先找到，极有可能把-35的秘密暴露在这两个大国面前。近日，“黑匣子”终于找到，虽然不是被中俄找到，但是被“中国制造”找到的，再一次让中国人倍有面子，这下轮到美专家脸色难看。
据环球网援引日媒5月7日的报道称，目前已经打捞出包括飞行记录装置在内的部分战机残骸，但是“黑匣子”损伤严重，没有发现就有飞行记录的存储器部分。在报道中日媒还提到，从4月底开始，就派出了“解明”号科研船以及美军派出的“梵高”号深海打捞船等船只共同展开海底搜寻。
看起来似乎并没有与“中国制造”有关的船只，但事实却并非如此。据了解，美方派遣的“梵高”号并非美军编制内的舰艇，而是从新加坡企业临时租赁的深海打捞船，该船是一艘真真正正的中国制造，作业水深达到3000米，用来打捞沉到约1500米深的“黑匣子”完全没有问题。
伴随着中国制造畅销全球，低端、廉价等标签也早已撕去。过去，“中国制造”可能只充斥在民用领域，但如今在军用领域也充满了各种“中国制造”。五角大楼曾开展了“美国军工基础调查”项目，其中一项内容将包括调查美军对于外国产品的依赖程度。据了解，报告中显示，美军对中国制造的依赖度非常突出。
在美军基地的小卖部里，充斥着各种“中国制造”，同时美军的防弹衣、军靴等均是“中国制造”。美海军部队还用“中国制造”的3打印机，用来建造大型舰船的大型龙门吊；美空军则拥有多架中国大疆公司制造的无人机。更有意思的是，甚至美国国旗都有95%是“中国制造”……
当然，除了美国以外，“中国制造”早已在全世界畅销。就像此次打捞-35使用的“梵高”号，就是在2015~2018年间，新加坡在招商局重工（深圳）有限公司下单的6艘多用途救援车的其中一艘，在2018年第二季度交付给新加坡。
因此，可以说在这次“预计打捞工作非常困难”的行动中，“中国制造”再次立了大功。人民网援引美媒的报道称，太多“中国制造”都在帮中国提高国际市场竞争力，同时重新定义了“中国制造”。曾有美国消费者被问到：“进口的中国商品有没有替代品？”他们说：“美国，美国消费者就喜欢中国货。”（叮允）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有人说女人50岁很可怕，因为脸上会出现满脸的皱纹和白头发，身材的曲线也没有年轻时那么好，但其实真正的美是没有年龄限制的，不是只有在年轻的时候才能追求时尚与美丽，或许这些不是烦恼，只有让老去的自己重新时髦起来，那些痕迹也将会变成岁月的魅力。今天小编列出了一系列50岁女性的日常穿搭小技巧，希望能给50岁以上的女性一些穿搭灵感。
休闲西装给人一种轻松随性的感觉，妈妈们可以选择简约而又复古的靴子搭配小西装，这样会给整个造型带来一丝帅气的感觉，如果选择有跟的款式，则更能修饰优雅的长腿，还可以根据自己的喜好搭配耳环丝巾等配饰，让整个配搭更加完整，而且又不失自由率性的感觉。
到了一定的年纪，穿衣服就不能像年轻时那般艳丽，但这并不是说要穿得简单朴素，太过简单会让人觉得显老又土气。所以可以选择一些色彩度比较高的单品，比如这一件粉红色的衬衫， 优雅又清新，轻薄的面料，加上干练的剪裁设计，穿着上身不仅舒适而且十分的修身。搭配上一条黑色皮裤，脚踩一双同色系高跟鞋，特别的帅气有型，还显高哦!
如果你一直关注老年时尚博主的动态的话，你可能会发现休闲的竖条纹衬衣是很多老年时尚教主的心头好，因为大部分中年妈妈们由于年龄和生孩子的关系，身材的曲线已经没有年轻时那么好，腰腹部难免有些赘肉，所以衣服的版型不能太过紧身，竖条纹会给人一种视觉错觉，让妈妈们看起来很显瘦，尤其是休闲条纹衬衣，它可以帮妈妈们隐藏小肚子~
中老年妈妈也是可以穿裙子的，只不过不能穿的太嫩，最合适的就是黑色连衣裙，这时候再搭配一件高品质的丝巾，让整个人看上去轻盈不少，而高腰连衣裙的设计可以帮你拉高身线，将视线转移到下半身，长裙又刚好遮住了肉肉，不但没有看出肥胖，反而更加优雅了。
写过两本《面对老年（ ）》系列书的美国作家克里默（ ）46岁那一年就不再染发了。在老年过程中，有人会说你老了就不能再留长发、老了就形同隐形、就不能有自己的事业等等，而这些有关老年的迷惑，都不是真的。老化，是人生必经的过程，接受从黑发到白发的模样，是其中一个部份。拥抱自己最自然的一面，无须勉为其难，一头花白，也能过得优雅而自在。
大码的黑色外套，显得年轻又舒适，衣摆大廓形，很藏肚子，妈妈们穿简直是太好了，简练版型搭配起来也是很好看的，再内搭黑色连衣裙，尽显优雅气质范，然后配上银色的项链，穿上高跟鞋，整个人的气场就出来了。
条纹系列的衣服因其分割空间的特性，让妈妈们看起来非常显瘦，再加上一条青春的牛仔裤更是显年轻，而且简单不花哨。不过妈妈们牛仔裤尽量选择宽松版型的深色系牛仔裤，这样既舒适又不会显得臃肿。
白衬衫作为一款经久不衰的时尚单品，拥有了越来越前卫的设计，它的搭配也是值得一提，妈妈们最好选择一件宽松的白衬衫搭配一件复古的丝巾，这样穿起来特别舒适自由，同时又十分百搭，出街必定会为你带来百分百的回头率哟~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
东西部小动物临床兽医师大会（       ）是非盈利的公益性大会，是小动物临床综合性的大会，由江苏省、浙江省、四川省、上海市、青岛市三省两市联合发起，上海、浙江、江苏、四川、辽宁、北京、河南、湖南、青岛、济南、江西、云南、重庆、安徽、合肥、广西、深圳、广州、福州、厦门、宁波、郑州、西安、大连、苏州、内蒙古、包头、武汉、佛山、杭州、沈阳、吉林、无锡、南京、大庆、海南等小动物兽医师学（协）会共同参与。首次举办时间为2009年，在上海举办，往后每年都会举办一次，举办地点会变动。今年的东西部小动物临床兽医师大会将于2019年5月20-23日在一个“城在海上，海在城中”的魅力城市厦门举行。
作为亚太地区极具影响力、中国规模大的宠物医疗行业大会——东西部小动物临床兽医师大会，经历了10年的积累和沉淀，集聚中国乃至全球前沿的小动物临床科技，已经成为中国宠物医疗行业一会和一展。
今年的东西部小动物临床兽医师大会&东西部宠物美容大会展览面积有45,000平方米，预计参会人数15,000+。展馆地点：厦门国际会展中心（厦门市思明区会展路198号），开幕式时间：2019年5月21日8:30-10:00，闭幕式时间：2019年5月23日13:00-14:00于大会活动区。
纽贝健作为一家关注小动物健康，匠心为家长饲养犬猫倾尽心血的品牌，受邀参加了东西部小动物临床兽医师大会。希望我们在兽医师大会年复一年的见证下，健康孕育，茁壮成长。
,--是营养,-承载,其实就表达了我们的目标:  ,   . 即：全球营养甄选，爱宠健康长伴。这个目标看似简单却不简单，但却值得长久持续的坚持下去。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
澎湃新闻记者从中国社科院历史研究所方面获悉，考古学家、夏商周断代工程文献组课题组长杨升南先生于2019年5月4日凌晨在北京逝世，享年81岁。
据中国社科院历史研究所先秦史研究室官网提供的简历显示，杨升南，男，汉族，1938年2月26日出生于四川省平昌县佛楼乡三官寨村，1959进入四川大学历史系学习，1964年毕业后被分配到中国科学院“哲学社会科学部”（现“中国社会科学院”）历史研究所先秦史组（现“先秦史研究室”）工作。
杨升南1985年晋升为副研究员，1993年升为研究员，曾先后担任先秦史研究室学术秘书、研究室副主任、主任。社会职务方面，杨升南曾历任中国殷商文化学会理事以及该学会副秘书长、秘书长、副会长等职，并兼任中国社会科学院研究生院历史系教授、安阳师范学院教授，1992年起享受国务院颁发的“政府特殊津贴”。
杨升南长期从事中国先秦史及甲骨文、古文字的研究，多年从事郭沫若任主编的《甲骨文合集》图版编辑工作，担任《甲骨文合集》第3册释文并同王宇信两人担任由胡厚宣任主编的《甲骨文合集释文》总审校（此书获2002年度中国社会科学院学术著作成果一等奖）。
1996年起，杨升南主持国家和中国社科院重点课题《甲骨学一百年》（此书获国家2002年度“五个一工程”奖、中国社会科学院历史研究所学术著作成果一等奖、郭沫若史学奖），参加国家重大课题“夏商周断代工程”，担任“文献组”课题组长。
杨升南出版个人专著有《商代经济史》、《春秋战国政治制度史》，合著有《中国古代政治制度通史》（先秦卷）、《中国经济通史》（先秦卷）、《中国古代文明与国家形成研究》、《中国古代政治制度史》、《春秋》（中国小通史）、《中国古代军事制度史》、《甲骨文精粹选读》、《中国古代珍稀法律典籍集成》、《中国历代开国帝王传》、《中国历代亡国之君传》、《经史百家杂钞全译》、《中国历史大辞典》等，以及学术论文《略论商代的军队》、《卜辞所见诸侯对商王室的臣属关系》、《商代人祭身份的再考察》、《商代的财政制度》、《商代的王权和王权的神化》、《从卜辞“示”“宗”说到商代的宗法制度》、《周原甲骨族属考辨》等数十篇，参加编写“中华世纪坛”青铜年表中之公元前841~公元前221年编年大事。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由腾讯旗下光子工作室群打造的全新战术竞技手游《和平精英》，在昨日正式宣布上线。出色的游戏品质，让腾讯收获了玩家的普遍赞誉。不过，很多人没有注意到的是，本次进行测试的除了《和平精英》之外，还有与游戏一起上线的“16+”系统。
首先要问的问题是，什么是“16+”系统？这是一个未成年人保护系统，防止孩子沉迷游戏和网络。根据公安部门的实名校验结果，只有年满16周岁的用户，才可以获得系统授权登录游戏体验。此外，年满16周岁的未成年用户，也依然受到健康系统防沉迷规则的管理，每天限玩2小时。
一直以来，如果合理控制未成年人上网时间，成为全社会努力的方向。在这其中，腾讯作为中国互联网的龙头企业，一直在努力尝试打造更加严格的保护系统。在此之前，腾讯就推出过“成长守护平台”、“健康系统”、“少年灯塔主动服务工程”、“儿童锁”等众多系统，从细枝末节保护未成年人。腾讯积极承担社会责任，自发研究守护未成年人的机制，力求从每一个角度上去照顾这些祖国的花朵，让他们得以更好健康的成长，这是值得全社会学习的榜样。
从《和平精英》开放测试至今，16+有着上佳的试运行表现。相信腾讯在推出“16+”系统之后，还会继续坚持探索如何为未成年人提供健康的上网环境，保护中国青少年茁壮成长，共同保护我们祖国的未来！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在想想，时间过得真是快啊！入眼所见的是，孩子一天天的长大，而母亲却一天天的衰老。人呢，有时候就是这样，如果没有一个引子，有些事总会想不起，可能生活本身就是平淡的吧，琐碎小事才是生活的根本。生活中很多的美好都被掩藏到心底，很少能萦绕心头，而母亲的爱也是如此，润物细无声，勾勒在每个细节当中，需要用心去体会。
母亲现在帮我们带孩子，和我们生活在一起。我和爱人属于经常出差的类型，如果没有母亲，孩子的事就够我俩头疼的。母亲并没有和我们生活在一个城市，为了我们和孩子，把父亲一个人扔在家里，千里迢迢的来照顾我们的起居生活，仿佛这一切又回到了三十年前，那个曾经年轻的她又承担起了另一份责任，只不过这一次是因为自己的孙子，而被照顾的人又多了两位。
脱离了原来熟悉的环境，周边都是不相识的人，人生地不熟的，不适应是一方面；接送完孩子，收拾好这个家，剩余的时间是无聊的，这是另一方面；还有就是把父亲一个人扔在家里，心里有诸多的不放心，因为父亲身体也不算好，这是第三方面。即便有诸多的问题存在，但母亲还是来到我们身边，继续的默默付出着。在一定程度上讲，是我们“绑架”了母亲。而这些母亲却从来没有提及过，这也是我们后来自己总结的。所以，我们一直在创造多陪伴母亲和孩子的条件。而父亲因为工作原因，确实没办法和我们一起生活，这确实是难为他了，母亲在我们休假的时候会抽时间回自己家看看，就这么经常性的往返两地，好在现在有高铁，2个多小时就到家了。
母亲上过高中，但中途辍学了，时代因素影响了母亲。那个年代有着一些无奈，恢复高考已经是3年以后的事情了，那个时候母亲已经结婚了，已经没有了动力和条件。
母亲是有文化修养和内涵的，属于知书达理的一类人，我和妹妹能够上大学，并且在大城市工作生活，和母亲的优秀基因应该是分不开的。即便是现在，孩子的学习内容也不需要我们过多的操心，母亲基本上都包办了，当然除了英语以外。从小的时候开始，孩子阅读的习惯就有母亲的功劳，有这么一个优秀的奶奶，孩子的成长进步也是非常明显的。
我爷爷奶奶还在世的时候，母亲也是中国好儿媳的代表，生活了那么多年，从来没有说有争吵红脸的情况，不是说一家子都是圣人，都这么好，是母亲格外的付出了很多，家家有本难念的经，怎么可能凡事都一帆风顺，但母亲做到位了。我们从小就耳濡目染，明白了很多事理，懂得如何与人相处，可以说母亲的榜样力量是强大的。以至于我和妹妹各自成家之后也很少出现两代人的矛盾问题，这都和母亲脱不开关系。
至于说父亲，我个人感觉，父亲受到母亲的影响也很大，父亲是倔强的脾气，但对母亲异常的好，但凡大事小情也都有商有量，两人可以说是相敬如宾了，如果没有母亲，我估计他的生活方式会和现在完全不同。他们那个年代，夫妻打架是经常的事，但在我家基本看不见，有也是口头上的而已，隔天就好。叔伯家隔三差五的打架，我们还得去劝架，有母亲到场的情况下，一切事情都能摆的明明白白，至少能让两口子冰释前嫌。
也因为母亲的头脑，家里的生活虽然不是很富裕但也基本上没受过穷，母亲的每一个建议和想法都能起到改善生活的作用，这也许是父亲把财政大权都交给母亲的原因，那个时候我家就是我母亲说的算，不服气确实是不行的，父亲也曾经说过，这个家能走到今天，你母亲的功劳是最大的。
现在我和妹妹生活的都很好，谈不上大富大贵，也算的上是小康之家。这一切都和儿时母亲的教诲有很大关系，很多人都说母亲有福，儿女双全而且家境殷实，其实说到底，他们都理解错了，真正的福气是母亲带来的，真正的福星是母亲。而我们只是她的一个缩影，一个折射。
所以说家里有一位好母亲真的很重要，她能影响方方面面的事情，能影响上下几代人，而值得自豪的是，我就有这样的一位母亲。
沉思了一会，起床捯饬自己，然后准备做饭。这个时候母亲也起来了。问我今天怎么不睡懒觉了，我说可能是到季节了吧！我对母亲说，下个月我出差，这个月的早饭和晚饭我包了。母亲看了看我，说还是一起吧，到年纪了，也闲不着，也睡不了懒觉，到点儿准醒。于是一起做饭，闲聊家常，直到孩子醒了，又开始鸡飞狗跳。
爱人出差了，父亲还在老家，如果人聚全了，我想这一刻也是幸福的，虽然这只是一个短暂的早晨。
看着母亲鬓角的白发，我真的希望时间在这一刻可以定格。我决定了，在母亲节那天把家人聚全，一起去自驾游，找一个风景秀丽的地方，拍点照片留作纪念，虽然我很难开口直接对母亲说，但我可以在照片的背面都写上：我爱你！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美对伊朗实施石油美国对伊朗石油实施全球禁运在5月2日开始了，到现在也有好几天的时间，要问还有哪些国家敢购买伊朗石油，其他的国家不敢说一定敢于违反美国的禁令，去明目张胆的购买伊朗石油。但有两个国家是绝对不怕美国那一套经济制裁的，无论是购买还是不购买伊朗石油，完全凭自己的需求所定，完全不需要通过美国的同意还是不同意。
1、俄罗斯。俄罗斯不怕美国的经济制裁，这是世人皆知的事实，因为俄罗斯现在的处境和伊朗基本上差不多，也受到了以美国为首的西方国家的经济制裁，但俄罗斯的国力强大，能够扛得住。更是敢于与美国直接的军事对抗，所以美国一直都没有办法对俄罗斯进行全面的封锁，更不敢对俄罗斯的石油出口像伊朗那样封锁，否则，俄罗斯的核大棒可能真要启动。
相对来说，俄罗斯也是世界上主要的产油国之一，对伊朗的石油基本上算是没有什么需求，但秉承“敌人的敌人就是朋友的原则”，俄罗斯还是愿意在关键的时候帮伊朗一把。早在去年六月份，美国刚宣布打算对伊朗石油出口进行全面禁运时，随后（七月份）俄罗斯总统普京与伊朗政府就签订了500亿美元的石油购买协议，这算是解决了伊朗的燃眉之急。所以俄罗斯根据协议购买伊朗的原油根本没有问题。
在美国经济封锁层面上来看，俄罗斯从来都不在乎美国所谓的警告，因为在多年的经济制裁当中，俄罗斯早已经习惯了。但是，俄罗斯对伊朗的帮助有限，首先，俄罗斯也是产油国，和伊朗天然油竞争关系，伊朗撤出石油出口市场，对俄罗斯是好事，俄罗斯可以加大产能争夺市场；其次，俄罗斯本身对伊朗的石油需求不大，履行协议也不在于一时，最终还需要伊朗付出什么样的利益给俄罗斯，俄罗斯才能真正的履行协议。
作为世界上第二大经济体，对石油的需求是增长是无穷无尽的，而且也已经表态不会在乎美国的伊朗石油出口禁令。根据环球时报5月7日报道，我们的发言人召开记者回答提问；
我们的发言人是这样回答，说我们注意到有关报道，但我们主张相互尊重的基础上，通过对话协商解决分歧，希望区域外大国做有利于区域和平和稳定的事，避免采取强制措施导致地区局势进一步升级。
关于伊核问题的全面协议，该协议是联合国安理会的多边协议，对维护国际核不扩散体系以及中东和平稳定至关重要，应当进行有效执行。我们非常赞了伊朗迄今为止履行的全面协议的义务，也希望其他各方也要从大局出发，共同维护全面协议。最后关于达成贸易协议中“承诺减少伊朗的石油进口的秘密条款”我不知道你（记者）是从哪里听说，但我从来没有听说过。
在这方面表明的态度就是我们不可能为了美国的利益而牺牲我们自己的利益，进口伊朗的石油是我们自己的权利，我们想进口就进口。无论从哪个层面来说？我们进口伊朗石油，对伊朗的事帮助都是最大，至少要比俄罗斯帮助大，因为俄罗斯的石油购买协议只停留在协议上；
而我们则是实实在在的石油消费，我们的石油消费增长非常快，每年进口伊朗的石油占伊朗石油总出口量的1/4左右，是伊朗石油第一大进口国，如果伊朗能够出口相对比较低价的石油，可能我们会进口更多。最终伊朗还是跟我们混最有前途，我们有钱、有市场，更决心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央行发布4月金融统计数据报告。4月末，广义货币(2)余额188.47万亿元，同比增长8.5%，增速比上月末低0.1个百分点，比上年同期高0.2个百分点；狭义货币(1)余额54.06万亿元，同比增长2.9%，增速分别比上月末和上年同期低1.7个和4.3个百分点；流通中货币(0)余额7.4万亿元，同比增长3.5%。当月净回笼现金976亿元。
4月末，本外币贷款余额148.64万亿元，同比增长12.9%。月末人民币贷款余额143.12万亿元，同比增长13.5%，增速比上月末低0.2个百分点，比上年同期高0.8个百分点。4月份人民币贷款增加1.02万亿元，同比少增1615亿元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯 （通讯员 刘广建 记者 冯芃） 5月8日，本报记者随同南京利济巷慰安所旧址陈列馆的工作人员,在湖南省岳阳市新确认了两名幸存的侵华日军“慰安妇”制度受害者——101岁的刘年珍奶奶和99岁的杨桂兰奶奶。
刘年珍老人是湖南岳阳人，1918年5月8日生。1944年秋，日军来到刘年珍的老家岳阳县胃洞桐木水库一带，村民闻讯纷纷逃跑躲避。她也想逃走，连鞋子都跑掉了。但是日军最终还是将她和其他女孩一起抓住，分别关进了山上的棚子里。而这些棚子曾是村民为了躲避日军骚扰而搭建的临时避难所。为防止刘年珍逃跑，日军将她的双手和双脚用绳子捆住。据她回忆，日军不管是白天还是晚上，都会来欺负她，一来就是好几个日本兵。刘年珍被关了最少七八天。一天晚上，她趁日军疏忽，瞅准机会从山上逃了出来，一直跑回家里。刘年珍婚后无法生育，从弟弟那过继了一个儿子，目前由养子在照顾。
杨桂兰老人是湖北通城人，1920年9月生。1939年四五月间，日军来到杨桂兰的娘家通城油家坡，将包括她在内的3人抓走，关在村子的祠堂里。日军对杨桂兰施暴，杨桂兰不从，日军就随手拿起东西打她。日本兵一来就是一伙人，也不分白天还是晚上。在被关了十几天后，杨桂兰伺机逃了出来，在外面躲了一个多月才回到家中。至今，杨桂兰老人夜里常常做噩梦。因为日军的摧残，杨桂兰未能生育，领养了一个女儿。丈夫知道她的遭遇，但一直对她很好。老伴去世后，杨桂兰住进了当地福利院。今年因为生活不能自理，由亲戚凑钱雇人专门照顾她。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
网传了许久的《爱情公寓5》终于在今日宣布开拍，这个消息令许多网友都有点不敢相信：终于等到了！有生之年系列！
《爱情公寓5》已正式备案，导演韦正近日宣布《爱情公寓5》开拍，他表示《爱情公寓5》将会是整个《爱情公寓》系列的最终季，“一菲”娄艺潇、“张伟”李佳航、“吕子乔”孙艺洲、“美嘉”李金铭、“曾小贤”陈赫原班人马回归。
据悉这一部将是爱情公寓系列最终季，预计36集，2020年将在爱奇艺播出。《爱情公寓》讲述了住在爱情公寓里的10个各不相同的人之间发生的平常却又乐趣十足的故事。
《爱情公寓》承载了很多人的记忆，当然总会有告别的时候，希望明年播出的时候，这部戏不会扑街！按照相应的拍摄进度，这部戏预计会拍两个多月，不出意外下个月应该就会杀青。
“小姨妈！你囊个不来辽嗳！”虽然这个电视剧也有一些糟点，但是确实也是很深的回忆了。是以前笑的停不下来的剧啊！
10年承载了很多人的记忆，熟悉的音乐熟悉的人，经历过一次次话题的《爱情公寓》，是否还是你心目中的温暖？
真的爱情公寓是以前电视剧很多很多卫视都放的啦，就你不管看过没看过这集，你都会停在爱情公寓这一页！很好的是，爱情公寓5来了，少了王传君和邓家佳而已，没有原班人马的《爱情公寓》，你还期待吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
三言财经 5月9日消息，据外媒报道，本周二，加拿大议会一个委员会一致投票通过了一份传票，要求的首席执行官马克·扎克伯格和首席运营官谢丽尔·桑德伯格到场。此前，这两名高管被要求本月晚些时候前往加拿大渥太华，参加加拿大议会“假信息假新闻国际大委员会”的听证会。但是这两人都没有做出任何回应。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，中国人民大学党委宣传部就该校劳动人事学院一硕士涉嫌全文抄袭他人硕士学位论文一事回复澎湃新闻（..）称：学校对学术不端行为态度明确，已经启动审查和认定工作，如认定确实存在学术不端行为，将按照相关规定进行严肃处理。
5月7日，澎湃新闻报道了中国人民大学劳动人事学院人力资源管理专业2006届研究生章胜玉的硕士学位论文《培训投资回报评估理论研究》，涉嫌全文抄袭华东师范大学教育科学学院职业教育与成人教育研究所职业技术教育学专业2005届研究生李洁的硕士学位论文《培训投资回报评估理论及其应用》一事。
澎湃新闻记者经过比对发现，两篇论文从摘要、正文到参考文献，内容均高度一致。李洁的论文完成于2005年4月，章胜玉的论文2006年5月完成。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到法式穿搭完美经常可以在一些时尚杂志中见到那些纤瘦高挑的模特来展，不过法式的穿搭当真只有高挑的苗条姑娘才可以驾驭吗？其实不然，法式的穿搭在于简约和干练但是同时又不失女性化的优雅格调。
图片上这位法国博主的骨架在我们经常会看见的纤瘦的法国姑娘不同，她的骨架是属于比较大的并且还是有点肉肉的，一般大骨架的女生都会有穿衣上不少的烦恼，有的时候明明不是很胖的身材但是穿起衣服就看上去比较的“壮实”视觉上给人的感觉就是偏虎背熊腰的，小骨架的女生不论穿什么都是一副小家碧玉的模样，娇俏可人。大骨架并非就是不好，只是选择对了穿衣方法和款式不仅会很优雅且比较的有个人的风范。
一般骨架比较大的女生，肩膀都是偏宽，由于只是骨架大本身脂肪并不是很多，所以大多数人都是有锁骨的，并且多为时下审美喜欢的平肩，肩颈线条如果比较的好看最好是选择裙装类型，领口也最好是领这样脖颈的线条优势可以很好的展现出来。一般骨架大的女孩子都喜欢穿深色系的衣服，认为深色系的衣服是比较的显瘦的，的确深色系在视觉上是有一点收敛的效果，但是这并不是万精油法则。
有的时候适当的选择亮色系搭配上精致的妆容整个人看起来也会充满活力的。像图片上的这位女生就是偏大的骨架但是没有太多的脂肪，尤其是她 的肩膀比较的宽，但是她就选择了一件领口的红色波点连衣裙，配上浅蓝色的牛仔外套，整体的搭配就很好。
肩膀宽的大骨架最好是选择简洁的剪裁和款式，白衬衫就是很不错的基本款，虽然白衬衫的款式是比较的简单没有那么复杂的做工，但是白衬衫最重要的是重剪裁，一件衣服也是有着自己的筋骨，有的衣服有型但是有的衣服却无形，这点可能不是很好的去把握，但是如果经常浏览观看这些衣服时间久了自然是可以分辨出来的。
除了白衬衫黑色系的衬衫也是很好的选择，黑色原本就是有着视觉上的显瘦效果，不过既然是衬衫还是要看剪裁的款式。一件衬衫选好款式一般来说就等于是成功了。
不要因为想要看着显瘦就满衣橱的黑色系，多穿穿亮色或者白色就很不错，白色在视觉上是很清爽干净的，一身简约基础款的白色系不妨也为自己的衣橱添加几件。可以用小丝巾来作为颜色上的点缀。
白色的针织衫搭配碎花半裙，正是度假风的好搭配。或者拼接款的长裙也很适合，丝缎的面料比较挑人，但是只要款式选的对适合自己也会很不错。法式的优雅穿搭并不难，大骨架女生也可以穿的简约不失精致！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本次展览选取了200幅世界动漫原画，试图通过原画这种动漫艺术代表性实物的展示和还原，与大家一起感受和探讨动漫艺术语言。从迪士尼的白雪公主和小飞侠再到七龙珠、柯南、海贼王，近距离观看大师原画，身临其境体验赛璐璐的工作原理；从彩色概念画到大师签名版铅笔手稿，趣味步览动漫历史。
展览囊括了《白雪公主与七个小矮人》《木偶奇遇记》《爱丽丝梦游仙境》《睡美人》等7部迪士尼动漫原画和珍稀赛璐璐。日漫题材主要是《七龙珠》和仍在连载的《海贼王》，除了这两部主宰两个时代的宇宙级超王牌动漫原画之外，还有《北斗神拳》《名侦探柯南》《铁臂阿童木》等耳熟能详的日漫原画。这些原画生动展示了动画制作的关键环节，甚至有部分原画是动漫角色第一次在这个世界诞生的模样。临摹区还设置了模拟还原的20世纪30年代迪士尼画师工作坊，沉浸式体验动画的诞生瞬间。
在过去的二十多年里，数字音乐也还没普及的时候，唱片店的墙上、门上、货架上总是贴着密密麻麻的唱片海报，用来宣传歌手的音乐。慢慢地，随着数字音乐的兴起，实体唱片的衰落，“唱片海报”逐渐消失在乐迷的视线中。唱片海报是与实体唱片、唱片店的命运紧密相联的一个物种，它不仅见证着历史，同时它自己就是一部洋洋大观的设计史、收藏史，以及隐含于其后的独立音乐美学的进化变迁史。
展览将展出一百余幅中国摇滚唱片海报，这些为实体唱片店设计的招贴，在完成了它们的实用性功能的使命之后，隔了数年如今又将以藏品的身份出现在实体的唱片店里，可谓是一个暧昧的轮回，个中滋味，莫可名状，却五味杂陈。
展览将展出14位“马塞尔·杜尚奖”（ -）获奖与提名艺术家作品，力求呈现法国当代艺术的多元面貌。“马塞尔·杜尚奖”于2000年创立，如今已经成为全球最具影响力的国家级奖项之一。目前已有七十余人次的艺术家获得该奖项提名，为当代艺术界贡献了一个全面的新生代艺术家名册。
策展人安娜贝尔从道路、位移、旅行、发现的概念出发挑选参展作品。展览以西班牙诗人安东尼奥·马查多的诗句“沿着本没有的路行进”作为出发点。在展出作品中，“行进”既是主题也是隐喻。因此，每件作品都成为一个向外的开口，一条发现之路。参展艺术家选取一切可能的移动方式，引发人文、诗意与政治的共鸣，虽囿于地域性的历史，却深植于人类的现实，藏匿于因旅途变故和文化交往而生发的恐惧与希望当中，并探讨背井离乡，抑或落叶归根的概念。
大多数八零后和九零后的童年都是在动画片的陪伴下度过的，早期的经典动画更是寄托了我们儿时的所有期待与幻想，成为记忆里最难忘记的部分。此次，我们将搭乘回到童年的“时光机”，用百余张赛璐璐构建动画组成的光影隧道，带你畅游其中搜索童年的记忆碎片。展览作品涉及175幅赛璐璐经典作品及百余张手稿，其中包括阿拉蕾、哆啦梦、灌篮高手、美少女战士、名侦探柯南等二十多部经典动画片。
赛璐璐是“ ”的音译，这是一种合成树脂，可以简单理解为一种塑料，而动画用的赛璐璐其实感觉更像是透明的胶片。制作动画的时候，把人物画在胶片上面，背景画在纸上面，就可以做到很多不同的效果。动画片中每一帧的原片，我们所见的动画片就是由每一帧的赛璐璐组合而成。动漫“原画”与珍稀“赛璐璐”是本次特展最大的亮点。
马西莫·李斯特里这次在上海喜玛拉雅美术馆的个展“空间的创造”将展出50余件大型室内摄影作品。他以独特的视角去深层挖掘一个权威的、宏伟的大场面空间，锐化空间里难以发觉的细节以揭晓过去。马西莫·李斯特里的空间摄影并不仅仅是单纯地表达了建筑设计、空间设计的美学，还赋予了空间“故事性”，作品里空空荡荡的空间所营造的“缺席”氛围，恰是“曾发生”、“曾存在”的证明。
马西莫被誉为“世界最伟大的圣殿摄影师”，他的作品以其宏伟、空旷的大规模室内空间图像而闻名。他拍摄的城堡、废弃的房屋、图书馆、大教堂和剧院的摄影作品中，以对称的空间构图将视线引向画框内的纵深空间。在极具平衡感的画面里，艺术家在歌颂宏伟建筑的错综复杂的同时，也表达了个人的敬畏之情。
艺术家伊夫·克莱因是法国20世纪50至60年代前卫艺术的代表人物；李禹焕是20世纪60年代日本“物派”运动的理论支持者，也是20世纪70年代韩国“单色画”运动的代表人物。自20世纪80年代起就以“十字”作画的丁乙是中国改革开放以及中国当代艺术发展的见证者和参与者，他标志性的“＋”诞生于中国当代艺术的萌芽期, 犹如中国城市化进程的当代考古坐标。
展览通过百余件文献、绘画和装置作品，观众将感受三位来自不同时代不同文化的艺术家对实验、创新和发现的不懈追求；感受他们如何以个人之力或群体之力发明崭新的艺术语言、媒介和形式，挑战约定俗成和流行。他们跨时空的相遇，让我们得以批判性地审视发生于20世纪中叶亚欧两地并仍在进行的实验艺术运动。本次展览亦是在中国境内第一次大规模展出伊夫·克莱因和李禹焕的作品。
20世纪的法国巴黎， 女士的工作室外，总是挂着一幅“é”的标牌，在法语里是“女士专属”的意思。以此作为展览的命名，也喻意着参观者将开启通往香奈儿创意世界的大门，展览展出了从香奈儿创始人  到已故艺术总监的经典大作，为大家揭开创作过程中的神秘面纱以及不同领域的精湛技艺。
展览重要展品包括   重新诠释的高级定制服、1921问世的香奈儿 °5 香水、以香奈儿女士1932年创作的唯一钻石珠宝系列“  ”为原型的复刻版臻品珠宝等。
展览共分为3个独立空间，围绕3个具有象征意义的地点展开：康朋街31号是   的创意工作室和香奈儿高级定制服工坊所在地；芳登广场18号是香奈儿臻品珠宝的殿堂；第三个地点为格拉斯，1921年   与调香师   共同研发出 °5 香水。
此次展览是捷克国宝级艺术家、“新艺术运动”大师阿尔丰斯·慕夏经典作品回顾展。展览规模空前，携手布拉格慕夏基金会，首次在国内集中展出慕夏家族收藏。逾200件作品类型丰富，除了慕夏最负盛名的新艺术风格海报、装饰品、珠宝设计等经典杰作，更涵盖其有生之年从未公开的素描、绘画，以及摄影、书籍设计、私人物品。
《慕夏》展围绕这位艺术大师的六重身份分区展示：巴黎的波西米亚人、肖像画艺术家、国际艺术家、神秘主义者、爱国者、哲学家-艺术家，全方位呈现慕夏创作的多面性与思想性，探索其丰富内心世界。适逢慕夏逝世80周年纪念，本次展览作为中国与捷克建交70周年重点文化交流活动，希冀以“美好时代”的引领者为鉴，启迪未来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，一段吉林省长春市南关区教育局一女副局长的“原生态”工作视频引起围观。随后官方发布通报称，对涉事副局长谭智及教育局党委在全区范围内通报批评，责令本人向来访群众诚恳道歉。然而通报已经发出几天，涉事群众却并没有接到谭智副局长的任何道歉，群众问题也没解决。（5月4日，澎湃新闻）
据悉，此事发生在长春市南关区教育局接待因华泽学校划片入学问题而产生疑问的学校周边小区业主代表现场，出言不逊的女官员是南关区教育局副局长谭某。视频中，谭某怒斥来访群众“听不懂话”，并高声打断群众说话，连续用挑衅的话语反问群众，还要求下属记录反驳其说话的群众所在小区，在网上引发轩然大波。
因为视频内容较短，虽然不能从简单已有视频中了解事情的经过曲折，但也不难从中看出谭某平日工作作风。既然是座谈，有什么事情不能好好说？凭什么怒斥来访群众“听不懂话”？尤其是要求下属记录反驳其说话的群众所在小区，带着“秋后算账”式的威胁意味，这岂是一个领导干部应有的作风？
近年来，随着互联网的高速发展，一些干部因为不当的言语、举止，在网上曝光、发酵已经越来越普遍，不仅影响了其本人工作和生活，而且对地方党委政府的公信力和形象也带来了比较严重的负面影响。比如“不管你信不信，反正我信了”让原铁道部新闻发言人王某成为众矢之的；“威胁我就是威胁党”让达州市某乡镇党委书记罗某被相关部门停职。
在现实生活中，完美的人总是少之又少。作为普通人，难免会有不合时宜的言语，或者带情绪的不当言辞。党员干部，尤其是基层干部遇到难事、或是解释不清的情况时，也难免不会出现这样那样的言语失当，只不过大部分没有被曝光而已。而事实上，发表不当言论总是那么简单，消除不当言论带来的深刻影响却很难。所以，嘴巴上的“安全事故”确实值得警醒。
尽管基层工作纷繁复杂，但是大家必须牢记，党员和干部的宗旨都是全心全意为人民服务。所以，无论何时，广大党员干部都需要守好自己的本心，摆正自己的位置，端正自己的态度，尤其是在遇到群众由困难、有诉求、有不满的时候，需要大家有耐心、更细心、还贴心，真正站在群众的立场上看问题、想办法、做决定，真正在工作中做到权为民所用、情为民所系、利为民所谋。
同时，广大干部还需要进一步加强本领，提高与群众的沟通技巧，既要坚持基层工作的原则，又要把“好话说好”，真正在于群众沟通中做群众的知心人、贴心人、暖心人，维护好、实现好、发展好群众的利益。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
进口苏35战斗机是多方面的考量，更多的是军事方面，至于政治方面的考虑我们不过多解读。总的来说苏35对中国的意义更多的是“补充”。但是不管是哪个方面绝非一些极端网友所谓的“我们的产品拿不出手”这种弱智观点。
为什么说意义是“补充”呢？我们回顾一下当年引进苏27的情景，中国引进俄罗斯苏27是在90年代初期，当时中国处于什么局面？当时的中国海空军清一色的歼-6、歼-7这些二代战斗机，歼-8还不具备中距弹发射能力。而中国周围的地区，日本航空自卫队已经引进-15重型战斗机，对岸也要引进美制的-16和法国的幻影2000，就连韩国也要引进美国的-16生产线。在这种“团团包围”的局面下中国急需三代战斗机以打破这种处于“劣势”的局面。而中国航空工业自身比较薄弱，暂时没有能力生产三代机，就在这种情况下中国引进了俄罗斯的苏-27战斗机及其生产线。事实上这些苏-27的确是对我们的帮助很大，特别是在90年代中期真正的“挑大梁”，可以说当时中国对苏-27是“依赖”状态。
但是目前是什么情况呢？歼-10、歼-16、歼-20这些先进的四代机已经入列，就连歼-11也都改进到歼-11型，还有之前由俄罗斯引进的近百架苏-30系列多用途战斗机，实际上中国的海空军已经不需要完全依赖国外，这些苏-35对我们来说更多的就是“补充”。
至于这个补充当然是多方面的，除了补充需求之外还有补充技术。先说下需求补充吧，这批苏-35订购时间发生在2014-2015年之间，当时歼-20并没有入列（实际入列时间是2016年），而且歼-20即便量产也只是小批量，因为肯定还有改进的空间（比如发动机）。而且中国周边的空中争斗越来大，日韩的-35战斗机相继开始交付，越南方面又购买了苏-30，所以岛链内的防空压力越来越大。现役的歼-10/虽然性能不错，但只是中型机，歼-15是海军舰载机，歼-16是多用途机，歼-11则又等待升级，90年代引进的那些苏-27相继到达寿命。这样我们这样就需要我们需要一批短时间内能够形成战斗力的优秀重型制空战斗机来进行补充（注意我说的是短时间内）。下图为中国苏-27
作为苏-27的衍生型，4++的苏-35自然是一个很好的选择，毕竟我们有操作和维护苏27的经验，短时间内形成战斗力是不成问题的。这样就订购了24架，其中第一批在2017年到货，第二批在2018年到货，按照官媒的说法这些苏-35在2018年年底就形成战斗力了，也是达到预期的。当然俄方也是比较给力，将苏-35的生产配额更多的让给了急需的中国。
再说下技术补充，其实苏35的一个很关键性的技术就是-411矢量发动机，中国虽然在珠海航展上亮相了装有矢量发动机的歼-10，但是并没有实际入列。所以其实苏35才是中国第一批真正入列配有矢量发动机的战斗机，这样就可以利用苏35去摸索矢量战斗机的战术和应对措施等等，算是积累经验吧。另一方面是利用-411来对我们现有的矢量技术进行优化。这是技术上的补充问题。
其实还有个小细节，中国周边的很多国家都在引进俄式战斗机，印尼同样也引进了苏35。而越南按照现在这个局势不排除也在未来引进苏35来提升自己的空中实力，不管引进多少对我们都会构成影响。所以我们引进苏35也有点未雨绸缪的意思，至少未来面对他们的苏-35我们不会抓瞎，甚至已经将其性能和战术吃透。
至于政治原因，军售在全世界看来的确隐含着政治和外交问题，至于我们这次引进苏-35是否有这些音速在里面就不得而知，我们也不去分析这些问题。但是，苏-35现阶段对我们的补充确实是实实在在的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
经济观察网 记者 任晓宁5月9日，爱奇艺宣布面向院线电影推出原创电影计划，将对电影出品方保底，并提高电影院分账比例。爱奇艺创始人兼首席执行官龚宇说，这是爱奇艺今年重点创新关注点。
今年一季度，院线电影因高票价导致上座率低，最终，一季度电影票房比去年同期负增长，这也是爱奇艺此次试图“搅局”电影市场的原因之一。
龚宇说，目前院线电影有几个主要难题：出品方面临着大部分项目亏损、来自互联网的收入占比低的问题；电影院则面临着上座率低，导致大比例电影院亏损的问题；观众面临着综合消费高、影片虽多但匹配自己需求的内容仍比较难找的难题。
他认为，通过院线加互联网的方式，能够实现电影总收入最大化。当前，“无论是综艺也好，电视剧也好，大的收入已经来自于互联网了，但是院线电影的出品方现在大部分收入还是来自于票房，互联网给他们的回报还是很小的比例。”
具体做法上，爱奇艺推出了保底计划，目的是让合作伙伴没有亏损的风险。同时，爱奇艺试图改变电影分成模式，把票房中通过传统部分的收入，分给内容的合作方。同时提高电影院的分账比例。
此前，爱奇艺通过押注网剧、网综，并连续几年推出爆款产品，改变了电视市场电视台一家独大的格局，使得视频网站出品内容与电视台版权内容平分秋色。之前对于电影院线，爱奇艺也曾推出爱奇艺影业，但用龚宇的话说，“小比例盈利，大比例亏损”。此次爱奇艺的原创电影计划，能否搅动电影市场，也有待市场考证。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属蛇的人本身贵人缘非常好，聚财才能一流，擅长处置人际关系，人脉普遍，为胜利奠定了根底。6月29号，财运旺盛，桃花盛开，发大财转大运，福运不断，由于会得到财星关照，并且也会被福星追着跑，所以在做任何事情的时候都非常顺利，终身贵人一呼百应，小人退避三舍，贵人则为水，事业格局“依山傍水”，此生非富则贵。
属马的人几乎你都有着不一样的幸运，他们一生中都会有比较幸运的方式，日子一直过得很好，无法让自己有太多的磨难，依然可以有比较幸运的生活，是一个特别幸福的生肖，日子一直过得很好，不会让自己有太多的不理想的生活
生肖牛的财运一直都很不错，以前的几年也赚到了一些钱，但今年是生肖牛的刑太岁之年，受到刑太岁的影响，生肖牛的运势持续走低，财运欠佳，钱财难赚。6月29号开始，财运一路大涨，事业如日中天，财富如雨，生肖牛就会有大运当头，财运变得相当旺盛，轻松发财赚钱，穷鬼变富翁。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着电视连续剧《神探狄仁杰》系列的热播，狄仁杰“神探”的形象可谓是早已深入人心，他以沉着冷静的气场、细致缜密的推理、精彩绝伦的分析，从而成功地破获了一桩又一桩的惊天迷案、大案，令整个朝野都为之震惊，深得皇帝武则天和天下臣民的称赞。
可是，你知道吗？其实大名鼎鼎的狄大人之所以能够得到一个“神探”的美名，这竟然都是一个外国人的功劳。这位促成狄大人获得“神探”之名的外国人，他名叫罗伯特·汉斯·古利克，是一位荷兰人，这位荷兰人的名字你也许并没有听说过，不过他还有一个中国的名字，而他这个中国名字你或许就不陌生了，罗伯特·汉斯·古利克的中国名字叫做高罗佩（1910~1967）。
高罗佩的正当职业是荷兰的一位外交官，除此之外，他还是一位颇有名气的语言学家、翻译家、小说家和汉学家。1948年开始，高罗佩作为外交官被派往日本的三年内，竟在日本国内成功地翻译了一部中国的小说，那是中国清代的一部公案小说，名叫《狄仁杰破解三桩谋杀案》，小说讲述的是唐朝名称狄仁杰断案的故事；而高罗佩所翻译的这部小说，最后也成为了他创作《大唐狄公案》的蓝本。
人们熟悉狄仁杰，主要归功于这部《大唐狄公案》，而使得狄仁杰获得“神探”之名的，也同样是因为这部《大唐狄公案》，而这部有着地道中国名字的《大唐狄公案》，其作者确实一名荷兰人——高罗佩，所以我们甚至也可以这么说：原来狄大人的“神探”之美誉，竟是得益于一名外国人的“馈赠”。
高罗佩的《大唐狄公案》在世界小说史上都占有一席之地，《狄公案》成功地把中国传统的公案小说改写成了富有西方特色的侦探小说，不但中国人爱看，也同样大受西方人的喜爱，可以不夸张地说，近代荷兰乃至整个西方世界，他们愿意主动去了解中国的传统文化，这其中《大唐狄公案》一书所起到的作用是不能不提的。
另外，还有值得一提的就是，高罗佩的《大唐狄公案》并非中国清代文人所写的《狄公案》，清代文人所写的《狄公案》属于中国传统的公案小说，而荷兰人高罗佩所写的《大唐狄公案》则是中国的“福尔摩斯”。
好了，亲爱的小伙伴们，你还有什么不同的看法呢？快来留言讨论吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，53岁刘嘉玲也在博分享出一组登山照，照片中置身于一片绿植中呼吸着新鲜空气的刘嘉玲面对眼前的自然美景也不忘附文感慨：“绿水青山就是金山银山”。
而再看刘嘉玲晒出的这组照片，她先是晒出了几张老公视角下的登山照。照片中刘嘉玲头戴黑色鸭舌帽，墨镜遮面，脖子上围着小纱巾，一身黑色休闲运动装，面对镜头脸上洋溢着幸福的笑容。
随后刘嘉玲也是晒出的一张全身照，双脚分别站在两个台阶上的拍照的她凸显出好身材。
而再看刘嘉玲晒出的近距离自拍，登山的她想必也是出了不少汗，满脸通红，而且，这次登上的刘嘉玲并没有化妆，后期也没有修图，完全将自己登山时最真实的状态呈现在众网友面前。
对此，网友也纷纷留言：“没化妆没修图，有勇气，状态也是真好”、“漂亮，无法形容的美！”
不得不说，对比刘嘉玲以往晒出的画着精致妆容出席活动的美照，53岁素颜状态下的她与上妆后其实并没有多大差异，皮肤状态一如既往的好，对于刘嘉玲来说，想必对于自己的颜值也是足够自信，所以才敢晒出这样一组登山素颜照吧！你喜欢现在的刘嘉玲？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
教师职称晋升是教师的非常关注的一个问题，教师们非常关心的问题就是能不能根据教龄自然晋升职称，这个问题虽然不能说绝对合理，但确实有一定的合理性。教龄是评价教师对教育贡献的一个重要的指标，这个指标越是对学段越低的教师，越是这样，这是由于不同学段的教师所承担的职责不同而决定的。
大学本身就具有进行科学研究的功能，因此对大学教师的评价就必须考虑其科研能力和水平。而科研能力和水平与教龄的关系相对来说并不大，有一些青年教师在刚刚博士毕业，也就30左右的年龄，就可能已经有非常高水平的科研成果了，甚至是在某个方面已经作出了突出贡献。如果其能承担正常的教学任务，聘为教授自然是合理的。显然不能用常规的教教龄来衡量他的贡献，评定他的职称。
如果一个是乡村小学教师，任劳任怨地在乡村教育事业中辛勤工作了30年，另一个是本科毕业的高中教师，已经工作了10年，发了3篇教学研究的文章。到底哪一个对教育事业的贡献大，这是显而易见的。当职称决定着教师的工资多少时，就必须把贡献大小放在首位，因为这是社会主义的分配原则决定的，这时考虑教龄的因素就是非常重要的，甚至按照教龄晋升职称也是合理的。
如果称职仅仅反映的是一个人的业务能力，这个工作了10年的高中教师可能应该比这个乡村小学教师的职称高。但是我们现在教师的薪酬与职称的相关度太大，说起来是学术水平的体现，实现上就是一个工资标准。既然是工资标准当然就要看劳动付出，工作30年的付出，显然要比10年多得多，待遇高一些是应该的。而要想待遇高，就必须职称高，那么就要按教龄晋升职称，这样反推是完全符合逻辑的。
这充分说明我们的教师职称制度和工资制度在设计上存在着很大的不合理性。对于大学教师，职称对应学术水平与工资的联系密切的合理性，显然要比中小学合理的多。而在小学、初中和高中阶段，教龄的作用就应该比大学要重要得多。中小学教师是不太可能和大学教师一样，在很年经教龄很短时就做出非常突出的贡献的。那么这时职称很大程度上并不是反应教师学术水平的高低，而应该反应教师的贡献大小。
所以对于中小教师来说，要么将职称和工资脱钩，根据教师的实际水平评定职称，根据教师的实际贡献确薪酬。要是根据职称确定工资，就必须充分考虑教龄的因素。工作3年的贡献，和发表一篇没有什么具体影响的论文，哪一个贡献大，这是不言而喻的。在这种情况下，主要依据教龄来晋升职称其合理性是非常大的。教育学段中最低的学前教育，如果非要赋予其很强的学术性，这显然是非常搞笑的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：5月9日，国家统计局将公布4月份全国居民消费价格指数，数家市场机构的预测均值是2.6%，跟上个月相比略有上升，不过依旧运行在一个温和的区间之内。
国研中心宏观经济研究所研究员 张立群：4月份的我认为会有小幅上涨，在3月份2.3%的基础上有可能上升到2.5%左右。
多家机构预测，4月份同比增速反弹一方面和翘尾因素有关，另外和食品价格变动有关。除了蔬菜价格处于上市旺季价格有所回落外，猪肉、蛋类、鲜果价格均处于上升期。不过，由于猪肉消费进入淡季，猪肉价格上涨趋势被一定程度抵消，对通胀预期反弹的影响有所减缓。
从非食品价格来看，国际原油持续上涨，引起国内油价上调，对物价的传导作用进一步显现。此外，服务类消费的增速上涨较快。
国研中心宏观经济研究所研究员 张立群：比如像医疗卫生、健康、旅游、文化娱乐等，这些方面的需求在持续增长，在这个方面的变动涨幅要相对更多一些。
对于另外一个即将公布的工业生产者价格指数，市场也给出了回升的预测。主要源于近期投资加快，原材料购进价格指数和出厂价格指数双双回升。
卓创资讯分析师 王亚楠：钢铁、煤炭、原油等主要大宗商品价格在4月份整体上涨。
不过业内人士表示，目前部分工业品还处于去库存阶段，加之国际贸易的不确定性，未来持续回升的动力不足。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《爱情公寓》这部喜剧真的是带给我们很多的欢乐，而且这部剧以很良心从第一部拍到了第四季；如今官博又宣布了第五部也在开拍了，将会在2020年和大家见面；当初期待已久的第五部终于来了，公寓里的故事继续上演我们一起期待！
该剧讲述住在一幢普通青年公寓里的7个不同背景、不同身份、不同梦想的青年男女每天所发生的平常又乐趣十足的故事；而这七个角色的扮演者分别是陈赫（曾小贤）、娄艺潇（胡一菲）、孙艺洲（吕子乔）、李金铭（陈美嘉）、王传君（关谷神奇）、金世佳（陆展博）、邓家佳（唐悠悠）
如今时隔多年第五部开拍莫名的有点感动，不知道有多少人还记得前面四部的内容不记得赶紧去刷一遍吧！因为第五部很有可能会是接档第四部的剧情，但是可惜的是这一次的七位主演好几位都退出拍摄了，一个是小姨妈邓家佳还有另外她的男朋友关谷也就是王传君都没有再次参与录制了。
而且官方也没有透漏新 演员的接替，可能在剧情上面有点改变；毕竟他们两位也是主角出演。在剧中的戏份还是很多的另外关谷神奇的普通话也是很魔性的，这一次少了他的结盟可能还是会有点不习惯了，不知道还会不会是我们印象当中的《爱情公寓》......
很多剧如果要拍续集没有原班人马是没有那种感觉的，尽管这一次还是好不容易聚齐了一大半的演员但是少了另外两位总感觉像是少了什么东西一样。所以还是希望导演能够在剧情上做的能够更吸引观众一些；我们2020年见吧《爱情公寓》
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一大早，耳熟能详的旋律在幼儿园欢快回荡，在欢快的歌声中，我们迎来了“五·一国际劳动节”！
为了培养幼儿的劳动意识，学习劳动技能，体验劳动乐趣，切身感受国际劳动节的氛围，私立一中二幼的老师们，根据各年龄阶段发展特点，开展了形式多样的劳动节主题教育活动。
小班组的小可爱们，以“自己的事情自己做”为主题，开展了穿衣服比赛活动。
中大班组的孩子们，以“ 我是老师的小帮手 ”为主题，帮助老师开始了日常各项工作，我们用照片记录下孩子们认真的态度、专注的神情。
“五·一国际劳动节”是一个重要的节日教育契机，通过开展这一主题教育活动，孩子们渡过了一个有意义的劳动节，同时也传承了“劳动最光荣”的传统美德！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
休斯顿火箭在客场输给了勇士，系列赛比分2-3落后。一场足以让火箭球迷愤怒的说出一句憋屈的话：“恨铁不成钢”在凯文杜兰特第三节小腿拉伤离场之后，火箭已经将20分的分差追平了。
双方在末节回到了同一起跑线，而且勇士体能快要崩溃了。库里和汤普森打满了第三节，而杜兰特不在。科尔在末节给出的态度是，水花就不休息了，继续打。
而火箭方面托大了，在得知杜兰特无法回归之后。德安东尼将詹姆斯哈登和塔克放到了替补席休息了2分钟。
德帅是好意，认为自己轮换多足够对勇士，但没想到这两分钟时间，却让哈登失去了攻击欲望。在哈登重新上场之后，8分钟的时间里他仅仅出手了一次。球大部分都是在保罗的手中，但你们也看到了保罗现在的状态和去年不能相比。
他的速度无法撕扯防线，三分线外又频频打铁，连中距离杀人坟墓中都不稳定。导致经常24秒快要结束了，保罗才仓促传球，或失误获打铁，或来一个进攻犯规。
勇士最后是对哈登采取了夹击，逼迫哈登出球。理论上保罗是要背锅的，因为他得到了不少的空位机会。但保罗没有用得分去惩罚勇士，让他们不敢去包夹哈登。
不过哈登自己本身也没有什么攻击欲望，勇士的双人夹击的强度没有那么高。和他以往所遇到的双人夹击相比简直就是小巫见大巫，也就是说如果哈登真的想去得分，想去切入篮下得分的话，是完全有能力的。
勇士也无法去限制哈登的突破，有些球迷说哈登累了。但水花不累吗？哈登至少休息了2分多钟，而水花打满了下半场无休。
换句话来说，哈登根本就没有积极去要球，如果他去要球。保罗肯定会给的。
自从杜兰特离场后，哈登的攻击欲望就显得不足，全场16中10，这样的得分效率，才出手16次，这太少了。
现在的哈登让我们想起了昔日西部半决赛打马刺时哈登的表现，同样是5火箭输掉了一场志在必得的天王山之战，2-3落后回到休斯顿。
那时候马刺伤了伦纳德和帕克，可以说对火箭是惊天利好，拿下6打平和马刺抢七几乎是板上钉钉。
但结果呢？马刺残阵在客场屠杀了火箭，哈登全场只出手11次，那一场比赛简直如同噩梦一般。
那哈登在6回到休斯顿会重蹈昔日对马刺的悲剧吗？他在赛后给出了一个答案，在6火箭将背水一战。
哈登说道：“这是一场令人难过的失利，我在末节在进攻端没有出手太多，我不知道那时候发生了什么。我会回去看看比赛录像，并在第六场努力打出正确的表现。我们要打得更好，篮板球更好，不松懈，限制勇士轻松得分和空位三分的机会。回到休斯顿，我们没有理由，从我开始都要全力一战！”
这是哈登给出的承诺，保罗在赛后也公开道歉，为他的表现感到羞愧。但保罗也立下军令状，在6会打出侵略性，没有任何理由。
输了夏天就开始了，赢了就准备7凌晨3点30分的抢七大战，这是火箭双核给出的表态。
究竟历史是重演火箭对马刺的悲情一幕2-4回家，还是像去年的勇士一样，在保罗受伤的情况下，连赢两场晋级。
现在勇士也给了火箭一个机会，同样是核心受伤，火箭能否做到去年勇士做的事情，我们拭目以待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上月，英国首相亲自宣布允许华为参与本国5非核心网络的建设，正式对华为打开英国市场的大门。时隔几周后，美国果然又来了。
据路透最新报道，当地时间周三，美国代表向英国表示，“英国应该要改变对华为的态度”。显然，尽管美国总统曾经表示希望美企能够在5竞赛中凭借技术实力来竞争，但美国还没放弃对欧洲盟友的劝说。
不过，英国的回应却意味深长。据英媒《卫报》报道，当日美英两国就5建设事宜进行讨论后，英国代表强调：“英国不会做出损害五眼联盟利益的决定。”这一回应，意味着什么？
对于英国来说，本国并没有能够和华为相竞争的供应商，不存在竞争关系，而且华为比爱立信、诺基亚等其他供应商更加具有成本优势，所以在发展5这件事情上，华为可以说是英国的最优选择。
再加上今年1月，中国富商李嘉诚名下的英国电信公司3率先宣布和华为签下价值170亿元人民币的重磅协议，随后两家英国电信商和沃达丰也对外宣布已经和华为达成合作，有了英国国内运营商的支持和“推波助澜”，英国更加没有理由不选择华为。
所以，在去年的华为风波中，多国都相继表达了支持或反对的声音，英国却相对来说“沉默”得多。直到英国首相亲自批准和如今英国代表的回应，英国的态度才逐渐显露：不会牺牲本国利益禁止华为，所以只好在言语上“顺着”美国。
虽然作为美国在欧洲最铁杆的盟友之一，英国不少经济领域都和美国有着千丝万缕的关系，但无论就5建设来说，还是就全球经济环境而言，脱欧在即的英国都不可能为了配合美国，而白白放走眼前的发展机遇。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
你是否常常在门缝里、墙壁上看到这样的小传单或者接到这样亲热无比的电话：“姐，您现在需要贷款吗？无抵押、无担保，无手续费，三分钟放款……”
如果你恰好急需钱，看到这样的小广告或者接到这样的电话，是不是很心动？那么，看了本文，请你再作考虑。
受害人小石（化名）信用卡欠下9万元债务，无法归还，急得焦头烂额，正在这时候小石看到了小广告，如获至宝，赶紧跟广告单上的联系人联系。很快，通过贺某、朱某等人的一番操作，小石的卡债还上了。然而，小石这口气还没歇完，便掉入了一个更大的坑……
几个月后，他发现，为了归还9万元的卡债，他竟背上了400多万的债务。这中间到底发生了什么？
本案中，犯罪嫌疑人贺某以全权委托的名义诱骗小石将身份证、银行卡等交予贺某。为了最大限度地获取借款，贺某提出可以通过房产抵押贷款的方式。
没关系，有办法。贺某可以找个深圳户籍的女子跟小石结婚，并帮助小石购买深圳社保、发放工资、增加银行流水、提高个人征信，然后入户深圳。
没关系，贺某有办法。于是贺某等人通过持有的小石证件和银行卡全权代理小石购买房产一套，房价300万，按揭240万，首付60万。
贺某告诉小石，还是没关系，有办法。什么办法？贺某以小石名义向公司借款60万元垫付首付款。但小石需要写80万的借据，借款公司会将80万打到小石卡上，造成流水走账80万的现象。再由小石取现给贺某支付20万的手续费。剩下的60万作为购房首付款。
好了，在这个时候，小石一分钱也没拿上，已经背上80万的债务了。这80万怎么还？
贺某还是那句老话，没关系，有办法。什么办法？贺某以小石名义向车行购车一台，做车贷套现。约定收取车辆贷款3个点的中介费。当然，还是老规矩，小石需要写100万的借据，100万会打到小石卡上，造成流水走账，再取20万现金给贺某，还有3个点的中介费给车行中介，贺某从中给了小石4万块现金作为好处费。
自此，小石只得到了4万块的现金，但这4万块的背后，是180万的债务。这180万还是还不上，贺某通过同样的方式，层层转贷，陷阱越陷越深，直至案发时，小石仅仅得到区区几万的“好处费”，但却负债高达400多万。而贺某通过层层转贷，已非法获利40余万元。
2019年4月9日，最高人民法院、最高人民检察院、公安部、司法部联合发文出具《关于办理“套路贷”刑事案件若干问题的意见》明确指出依法严厉惩处“套路贷”违法犯罪分子。“套路贷”是一种新型黑恶犯罪，是对以非法占有为目的，假借民间借贷之名，诱使或迫使被害人签订“借贷”或变相“借贷”、“抵押”、“担保”等相关协议，通过虚增借贷资金、恶意制造违约、肆意认定违约，毁匿还款证据等方式形成虚假债权债务，并借助诉讼、仲裁、公证或者采用暴力、威胁以及其他手段非法占有被害人财物的相关违法犯罪活动的概括性称谓。本案的犯罪嫌疑人贺某等人的行为触犯刑法第266条的规定，涉嫌诈骗罪，已被深圳市罗湖区人民检察院批准逮捕，该案还在进一步办理中。
1、对于“无抵押贷款”的小广告不看、不听、不信。所谓的无抵押的背后是以你的名誉、家庭、学业、工作、生活等做原始抵押，“借款有多易，还款就有多痛”。
2、签订协议时请瞪大眼睛，谨防入套，坚决不签空白合同。无论口头承诺得多好，只有写进合同的才算数。
如果发现被“套路贷”，不慌、不乱、不怕，立即止损，暂停还款；然后报警，寻求法律帮助。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自从梦泪专职当了游戏主播之后，这半年多以来，许多观众已经习惯了每天看他直播，看他打游戏。可是只有极少部分的老粉丝，才知道，梦泪心底里面一直有一个梦想！
在游戏中网友偶遇梦泪的时候，通常会亲切的问候一声：“梦老师，能不能给个好友位。”
而日前，梦泪再次遇到了热情粉丝，这名玩家表示他是最早支持梦泪的粉丝，从第一届职业联赛就开始喜欢梦泪，如今难得偶遇，他只有一个请求：“梦老师请重回！并多次强调，梦老师请一定要回到！”
正在看直播的观众难得碰到如此热情的玩家，不禁回想起了2018年的那个夏天！
当时，银河战舰超玩会遭遇了史上最惨的滑铁卢，16连败的战绩让观众无比唏嘘，全体队友含泪离场的那一幕印在了所有人的眼中，看着他们的背影，当夜无数网友在屏幕前流下了眼泪，因为他们听到了梦碎的声音。
在比赛结束后的很长一段时间，外界对超玩会有着各种言论，而梦泪作为团队的核心打野，身上背负着超重的压力。
当梦泪好不容易走出伤感，专职做主播的今天，谁也不知道梦泪心里怎么想，他是否还会再回呢？
在本次偶遇当中，梦泪没有就这个问题给出答案！但是这名队友却已经无比激动，能和偶像同台，根本没有心情打游戏，就连目光都一直在韩信的身上。
一整场比赛，队友马可波罗处于打鸡血的状态。而经过他的提醒，当其他人也知道韩信是梦泪之后，也开始了各种问候的声音。
但是比赛结束之后，观众心里仍旧想着刚才的问题，弹幕之中也是各种请求：“梦老师请一定要回到”、“梦泪我们都在等你”！
虽然梦泪没有给出答案，但是4月份的时候，超玩会再次招募已经引起了无数网友的瞎想，因为依旧是梦泪当代言人！
梦泪没有离开，超玩会还会卷土重开，我们等着银河战舰重登赛场的那一天！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“我给一个视频点了赞，算法就开始给我无休止地推荐相似的视频。”
2019年5月6日，一名抖音用户在评论区这样说道。抖音是一款通过算法推荐的短视频应用。截止2019年初，抖音的每日活跃用户数已突破2.5亿。
据麦肯锡公司调查：对比2013年，企业平均花费在人工智能技术方面的投资翻了三倍。因为人工智能算法的确提升了企业的运作效率，“留住了客户”，为公司创造更多利益。
算法的便利让人惊叹，也让人警惕：凭什么算法可以攫取数据来分析大众的偏好，引导他们的行为。大众开始对算法疲劳，也开始对算法用同类信息编织出来的“信息茧房”感到不满。
人类和算法相处的纪元刚刚开始。在刺激与陌生的接触后，终于来到了疑问时刻：
其概念的部分源起，不过是尝试解决一个数学上的判定问题：希尔伯特问题中的两个条件，是否都能被图灵机识别。在这个过程中，诞生了今日算法的雏形。
依靠强大的演算能力，算法让很多人力物力得到了解放，简易且枯燥重复的任务有了去处，降低了工业社会的成本。
但随着越来越多的人类想法能够被定义为形式化算法，代码被复杂化，编程者本身开始让算法的客观产生倾斜。
编程者下意识地把自己的偏见编进了算法里，对少数族裔的歧视、性别歧视融入了算法，让它们也拥有了人的偏见。不仅如此，当算法作为数据处理器时，收集到的数据本身带有相应的社会偏见。
当然，对于同一件事，由于编程者关注的重点不同，观察的视角不同，算法呈现出来的东西也不尽相同。
微博上有用户以两个苹果为例解释了这一现象：如果打开闲鱼，算法会怂恿你“卖掉这两个苹果”；如果打开淘宝，它会推荐你“削皮工具”；如果在百度上，你的搜索结果将是“苹果种植基地”。
2018年，快手因为“00后早孕事件”被推上舆论的风口浪尖，宿华在接受采访时曾经被问及“快手的价值观”。
他回答，“社区运行用到的算法是有价值观的，因为算法的背后是人，算法的价值观就是人的价值观，算法的缺陷是价值观的缺陷。”
而谷歌的伦理设计学家特里斯坦·哈里斯也曾在自己的文件中写道，“历史上从来没有一个时刻，人们的生活被三大公司（ 、谷歌和亚马逊）里，一群大多数为25～35岁的男性白人技术人员所深刻地影响着。这些人手下诞生的设计决定着数百万人每天该以何种方式度过……（我们技术人员）必须承担起责任。”
《连线》的创刊主编凯文·凯利在其著作《失控》中曾说，“人们在把自然逻辑输入机器的同时，也将技术逻辑带到了生命之中。机器人、计算机等人工制造物越来越具有生命属性。”
这无疑在一定程度上支持了“人工智能最终会取代人类、主宰世界”的论调。
但截至目前我们看到的对这个忧虑的解答，大体是从理性、科技及利益的角度给出的。算法是人的智性单向度发展的最新成果，它的特性，诸如输入输出、明确性、有限性和有效性可能已经为它预设了局限性。而在人的秉性中还有其他的维度算法无法达到。
《自然》杂志曾刊出一句话，叫做（ ， ），也就是偏见入，偏见出；在计算机领域也有相同的观点，（ ， ），垃圾数据的入与出。
算法不会分辨人的偏见是好是坏，只会一视同仁地输出，成为“算法偏见”。
就好像是一个孩子，不管是家庭暴力还是亲情缺失，最后都会通过他的行为折射出来，算法亦然。
淘宝曾因为“128元裙子的事件”被声讨，某程序员发微博称只要被算法判定为穷人，搜索“连衣裙”之类关键词时就会首先推荐128元以下的裙子。
而事实是，很多开发者在设计商品推荐系统的时候，的确会考虑用户对价格的敏感性。如果一个用户经常在购买商品时都选这个品类中比较便宜的，开发者设计的算法就判定这个用户价格敏感度高、比较“穷”。系统就会优先把一些特别便宜的东西推给他。
这种“算法偏见”在当时掀起轩然大波，可“偏见”其实早就已经初现端倪。
2014年，亚马逊用来筛选简历的“算法筛选系统”被曝有性别歧视，当算法识别出“女性”相关词汇的时候会给出低分，甚至直接给予降级。
2018年，夺冠，王思聪在微博上进行万元抽奖，最后中奖用户为112女1男，经网友分析，发现微博算法容易将男性账号都分类为“机器人”“垃圾账号”，对于不常互动者的“偏见”不言而喻。
由此可见，智能算法的设计目的、数据运用、结果表征等都是开发者、设计者的主观价值选择。
值得一提的是，也曾有公司对算法进行“放养”，如微软公司的聊天机器人。在社交社区潜伏，学习网络用户的聊天内容，最后出人意料地成为了一个反犹太人、性别歧视、种族歧视的“不良少女”。
更别说那些由高等算法自发编出的低等算法，它们只能吸收和学习母程序中的所有数据，包括偏见。
有趣的是，开发者、设计者、编程者把自己持有的偏见嵌入智能算法中，而智能算法有可能会把这种歧视倾向进一步放大或固化，传播给用户。
当然，开发者们可能对这件事一无所知，但据说乔布斯的孩子们从未玩过。
古罗马时期的人们好斗，他们驾驶着战车出征，牵引一辆战车的两匹马的屁股宽度为143.5厘米。于是，这143.5又成为了战车轮距，工业革命后，轮距又进化成了电车的轨道距离，最后成为了当代国际铁轨的标准间距。
这还不是终点，因为航天飞机的两个火箭推进器需要火车运送，所以它的宽度也被设计成了143.5厘米。
“路径依赖”讲的是惯性的力量，当人们做了某种选择之后，惯性会让这一选择不断自我强化，最后使人不能轻易走出去。
就像算法的“歧视性反馈循环”，你偏见了，你会偏见着，并会一直偏见下去。
美国经济学家道格拉斯·诺思是第一个提出制度的“路径依赖理论”的学者，他认为各国经济制度的演变和“路径依赖理论”有着很大的关系，这也是有些国家富裕且一直富裕，有些国家贫穷且一直贫穷的原因。
贫穷国家在一开始就选择了相对落后的制度，但无论何种制度都会有受益者，当新制度到来时，受益者会发现自己前期的巨大投入在新制度下一文不值。这在经济学中被称为“沉没成本”。所以即使新制度更好，这些已经投入成本的人也不会愿意改变，只会让自己生存的环境成为一个厄运循环。
随着“路径依赖理论”的面世，人们逐渐发现，它适用于生活中的许多方面，并且经过多次的循环，它愈演愈烈，甚至学会“锁定”。
我们今天使用的键盘，某种程度上就体现着“路径依赖”的“锁定”属性。
现在市场上流行的是键盘，但在1932年，键盘才是更优的选择，可因为原本键盘使用人数占优，其他类型的键盘较少，考虑到硬件、软件的兼容性，在选择键盘时，仍是使用者的首选。所以就算技术更先进，键盘仍被淘汰。
在众多的案例下，我们所看到的“路径依赖”只起到了良性或恶性循环两种作用，但在其他学者的手中，“路径依赖”还有别的功能。
美国政治学家企图用一次循环过后的反馈对“路径依赖”的影响来了解制度如何能够保持对变化的抵抗力；而法国人曾经用“路径依赖”的理论来寻求老年人保障制度的最优解。
而今日，在消费社会中，“路径依赖”从惯性逐步成为了一种手段。
消费社会通过算法的诱导和控制，将“虚假的需求”强加给用户，而用户在接受这些“虚假的需求”后巩固了算法的数据，以此形成一种“路径依赖”。
深受“信息茧房”之苦的用户把责任推卸给那些“天然”喜欢某类节目的受众，有些专家却为这些受众辩护——他们只是市场细分的结果。
在用户到底是“算法的原因”还是“算法的结果”的争论下，我们只能说，他们既是原因，也是结果。
你瞧，鸡生了蛋，蛋也生了鸡。（文/袁雨薇 来源/投中网旗下偏见实验室）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《实业计划》（英文名    ），是孙中山先生关于振兴中国实业、实现国民经济近代化的专著。此书和《孙文学说》《民权初步》两书一起合称为《建国方略》。孙中山先生在《实业计划》中提出了包括在中国修建世界级大港、建立全国水陆交通运输体系、全面开采煤、铁、石油等矿藏和兴办冶炼、机械制造工业等宏大规划。
该书于1919年以英文写成，由朱执信、廖仲恺、马君武、林云陔等译成中文，成书至今整整一百周年。
上海是孙中山思考、研究、撰写《实业计划》所在地。5月7日，由上海宋庆龄研究会、上海中山学社、中山大学孙中山研究所、上海孙中山故居纪念馆联合举办的“百年回眸与展望：孙中山与《实业计划》”青年论坛在上海田林宾馆举行，五十余名学者与会研讨。
复旦大学教授姜义华在主旨发言《全面推进中国工业革命的大战略——<实业计划>撰著 100 年纪念》中指出，这是一个图谋全面推进中国工业革命、在中国全境普遍实现工业化的宏大规划。比之康有为 1904 年撰写的《物质救国论》、张謇 1912 年提出的“棉铁救国论”，孙中山的《实业计划》对中国如何推进工业革命、全面实现工业化，做出了更为深入的研究和近代中国第一个总体规划。
孙中山先生的救国思想经历过不同的发展阶段，其中有两个重要时间节点：一是1895年，走上革命救国道路；二是1912年，此后特别关注实业建设。《实业计划》作为孙中山《建国方略》中的物质建设方略，是其经济建设思想和实践的总结。
1919年2月，孙中山完成《实业计划》部分英文初稿，并于3月发表于《远东时报》，中文版发表于《民国日报》。1919年8月，《建设》杂志在孙中山主导下创刊，《实业计划》连续较完整地刊登在《建设》上。此后《实业计划》的英文版和中文版相继在国内出版，1922年英文版也在美国出版。
上海孙中山故居纪念馆文博馆员王成伟利用上海莫利爱路二十九号(今香山路七号)孙中山寓所内的藏书写成《<实业计划>中铁路建设之理论依据初探》，剖析了孙中山著述中的知识渊源。
他指出，孙中山在著述《实业计划》时大量吸收了中外学者的研究成果和勘察资料，包括欧美各国工业革命、工业发展史等等。王成伟围绕铁路建设部分内容，通过上海孙中山故居所藏《中国铁道要鉴》（刘馥、易振乾合著，1906年出版）、《中国铁路发展史》（   :       ，肯德著，1907年出版）、《中国铁路现势通论》（曾鲲化著，1908年出版）、《战时工业控制》（    ——   ，霍华德·格雷著，1918年出版）四本书的，对比孙中山《实业计划》中有关铁路国家经营、吸引外资和人才、铁路主权、西北移民等方面内容，寻找孙中山所参考过的部分理论依据。
上海社会科学院历史研究所副研究员徐涛的报告《五四运动与<实业计划>》在与会学者中引发了热烈的讨论。五四运动的发生和《实业计划》的成书均在1919年，都是先进中国人对一战后国际格局变动、文明思潮交锋的积极回应，然而此前学界从未将二者放在一起探讨。
徐涛在报告中指出，五四之前的孙中山与新文化派几无瓜葛，在五四事件的喧闹中孙中山亦与学生运动保持距离。徐涛认为，孙中山对北京城发生的学生运动保持静默的原因有三点，一则孙中山当时殚精竭虑在于著书；其二，虽然在爱国情感上与青年学生们有共鸣，但他在当时对运动并不完全认同；其三对于五四事件背后可能牵扯的政治力量保有疑虑。他还提到，五四前后，孙中山对于当时的一些过激主张也有批评。徐涛认为，孙中山在没有强力作依托的背景下，希望通过著书立说的形式从思想上改造国民，从而达到革命成功的目的。而《实业计划》的发表过程并不如预期顺利，中间颇多波折。
东华大学副教授袁哲考察了《实业计划》在1930年代、1940年代的传播史。她在报告中提到，孙中山的《实业计划》在1919年发表后很长一段时期没有学者或专家深入探讨，也无跟进研究，又遇政治动荡，因此既没有引发一场关于实业兴国的大讨论，也没有从国家层面带动一场实业建设。而南京国民政府成立后，近代中国出现一个短暂的相对稳定期。1930、1940年代民国出现了对《实业计划》的研究热潮，主要以学者、政府工作人员和工程师为主。
在这场热潮中，国民党宣传部门编写、推行了兼具宣传性和普及性的《实业计划》宣传读本；一些大学和国民党内教育系统开设了“实业计划”相关课程，出版兼具理论性和民族主义的讲义；中国工程师学会则提议成立“国父实业计划研究会”，茅以升、梁思成、翁文灏等知名专家均参与调研，参照其他国家经济建设的经验和方法，为“实业计划”提及的中国各工业部门制定十年发展规划及目标。
上海师范大学人文学院教授邵雍主要分析了孙中山发展实业思想与美国的关联。他指出，孙中山在《实业计划》内外体现出来的远见卓识与美国因素密切相关，美国人对《实业计划》亦有反馈。
一方面，孙中山对美国国情、历史有相当的了解，他自1894年到1911年底有将近20年海外生活经历，其中在美国到过旧金山、洛杉矶、圣地亚哥、圣路易斯、匹茨堡、华盛顿、波士顿、纽约等地。另外，孙中山故居有关交通、港口、铁路方面的西文藏书不下六十种，关于发展铁路交通、铁路建筑、国有铁路管理等方面的著作将近一半，其中不少美国经济学家的著作。他曾多次提及美国发展实业的经验与政策，在他看来美国经济发展的成功经验值得学习。
另一方面，孙中山写完《实业计划》英文初稿后，第一时间就寄给了美国驻华公使保罗··芮恩施，随后致函美国雕塑家安得生、美国商务总长刘飞尔，并收到他们的回复。3月间，孙中山的朋友乔治·布朗森·雷主持出版的《远东评论》（   ）开始登载《实业计划》，6月时任交通路政司顾问的美国人贝格就此事从北京致函孙中山。这四封信对《实业计划》都有一些正面的评价。但邵雍认为，两位美国专家对孙中山心存好感，就各自领域的问题与孙中山交流，但没有涉及《实业计划》的具体实施；而两位美国官员则具体讨论了《实业计划》的可行性，但在先欧后亚的安排下，《实业计划》难以进入实施程序。
上海宋庆龄故居纪念馆副馆长宋时娟则从美国国会图书馆馆藏的孙中山书信档案分析了孙中山为《实业计划》寻求外国支持的努力。她指出，孙中山将陆续完稿的《实业计划》大纲和章节内容不断寄往海外，尤其是英美等国，探寻各方态度，寻求支持，引起了关注和讨论，但并没有从政治上、经济上得到国际支持。
邵雍认为，孙中山对美国经济建设及其成就的体认是正确的，寄希望美国来帮助中国开展实业也并无大错。就《实业计划》而言，孙中山也未能说服美国政界人士接受它。“有道是落花有意，流水无情，就外部因素而言，正是美国断送了孙中山的实业梦。”
孙中山规划的中国铁路图（局部），其规划还包括在中国北部、中部、及南部沿海修建三个世界水平的大海港。
此外，多位与会学者从地区发展的角度讨论了《实业计划》的遗产。上海师范大学博士生焦敬超在报告中探讨《实业计划》中对西南建设的构想与四川经济建设的关系。她指出，孙中山先生对四川构想包括矿产资源开发、农工产业调整、铁路交通建设等。尽管在当时的历史条件下，他的构想很难实现，但仍然对后来西南地区的发展有深远的影响。抗战时期国民政府迁都重庆，一度提出“开发大西南”口号，大批沿海工厂内迁西南，兴建工业区，筹划修筑多条铁路干线，为大西南社会经济的发展奠定了一定基础。广西、广东、长三角区域的相关议题亦有报告论及。
学者在会议中讨论了孙中山实业思想的当代价值。“孙中山的实业理想，百年前被视为"理想空谈"，痴人说梦，如今在祖国各地变成了生动的现实。”孙中山在《实业计划》中曾提出了以浦东为基地的建设规划：“创造市宅中心于浦东，又沿新开河左岸建一新黄浦滩，以增加其由此计划圈入上海之新地之价值。”1990年，按照国务院规划，浦东开发提上日程，今日浦东已是中国改革开放的前沿阵地、上海国际化的象征。孙中山先生提出“东方大港”的规划，一个世纪后，洋山港区的兴建使上海滩成为世界第一大港。以中国为欧亚铁路系统之主干的理想也在逐渐实现，2010年亚洲18个国家签署协定，构建横贯亚洲大陆、总厂8.1万公里的泛亚铁路，其中有3条路线经过中国。学者表示，“解读实业思想的基本内涵，对中国现代化经济建设有重要的启迪和借鉴意义。”
上海市第十四届人大常委会副主任、上海宋庆龄研究会会长薛潮，市机管局党组书记、局长、市孙中山宋庆龄文管委副主任倪一飞，市孙中山宋庆龄文管委原巡视员、上海宋庆龄研究会副会长匡成鸣、市文史馆副馆长、上海文史资料研究会副会长沈飞德等出席了论坛开幕式；此外还有来自复旦大学、中山大学、上海大学、上海师范大学、上海社科院历史研究所、市委党史研究室、中山学社等高校科研院所的史学教授、专家、青年学者出席研讨会。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
