证券代码：002161 证券简称：远望谷 公告编号：2019-061
本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
深圳市远望谷信息技术股份有限公司（以下简称“公司”）于2019年4月25日召开第五届董事会第四十五次会议和第五届监事会第三十二次会议，审议通过了《关于注销2016年股权激励计划剩余股票期权的议案》，详情请参见公司于2019年4月27日披露的《关于注销2016年股权激励计划剩余股票期权的公告》（刊载于《证券时报》《中国证券报》《上海证券报》《证券日报》及巨潮资讯网）。
以2017年度净利润为基数，公司2018年度净利润增长率未达到《2016年股票期权激励计划实施考核办法》中对公司整体业绩考评指标的要求，根据《2016 年股权激励计划》的相关规定，公司首次授予股票期权的第三个行权期及预留部分股票期权的第二个行权期不符合可行权条件，公司相应对激励对象已获授、尚未行权的股票期权，共计191.5万份予以注销。本次注销详情如下：
2019年5月9日，经中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司审核确认，公司已完成上述股票期权的注销事宜。公司2016年股票期权激励计划已授予、尚未行权期权数量为0份，公司股票期权激励计划已实施结束。
证券代码：002161 证券简称：远望谷 公告编号：2019-059
本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
深圳市远望谷信息技术股份有限公司（以下简称“公司”）第五届董事会第四十七次（临时）会议于2019年5月9日以电话、电子邮件等方式发出，并于2019年5月9日以通讯表决的方式召开。根据《深圳市远望谷信息技术股份有限公司章程》（以下简称“《章程》”）第一百一十七条：董事会召开临时董事会会议的通知方式和通知时限为：于会议召开3日以前发出书面通知；但是遇有紧急事由时，可以口头、电话等方式随时通知召开会议。
本次董事会会议应出席的董事人数6人，实际出席会议的董事人数6人。本次会议由董事长陈光珠女士召集并主持。本次会议的召集、召开和表决程序符合有关法律、法规和《章程》的有关规定。
会议以6票同意，0票反对，0票弃权的表决结果通过了《关于提名第六届董事会独立董事候选人的议案》。
公司第五届董事会提名委员会成员对拟任独立董事候选人的任职资格、职业经历等进行了审查，形成一致意见，向董事会举荐蔡敬侠女士为公司第六届董事会独立董事候选人。经公司第五届董事会第四十七次（临时）会议审议通过，同意提名蔡敬侠女士为公司第六届董事会独立董事候选人（独立董事候选人简历详见附件）。
蔡敬侠女士已取得上市公司独立董事资格证书，其任职资格符合担任上市公 司独立董事的条件，能够胜任上市公司独立董事的职责要求，具备履行独立董事职责所必需的工作经验。本次提名独立董事候选人，不会导致公司第六届董事会拟任董事成员中，兼任公司高级管理人员以及由职工代表担任的董事人数，总计超过公司董事总数的二分之一。独立董事候选人的任职资格和独立性尚需经深圳证券交易所审核无异议后方可提交股东大会审议。
独立董事对本议案发表了独立意见，详情请查阅与本公告同日披露的《独立董事关于第五届董事会第四十七次（临时）会议相关事项的独立意见》。《独立董事候选人声明》《独立董事提名人声明》（刊载于巨潮资讯网）。
1、经与会董事签字并加盖董事会印章的第五届董事会第四十七次（临时）会议决议；
2、独立董事关于第五届董事会第四十七次（临时）会议相关事项的独立意见。
蔡敬侠，女，1967年生，清华大学工商管理硕士，高级会计师、中国注册会计师，孵化器主任。曾任深圳市华鹏会计师事务所所长、合伙人，广东德美精细化工股份有限公司财务总监、总经理助理；现任广东德美精细化工集团股份有限公司副总经理兼广东德运创业投资有限公司总经理，并担任佳士科技 （300193）独立董事职务。被评为佛山市科技企业孵化器行业优秀工作者一等奖和顺德区大众创业万众创新先进人物及顺德区二类高层次人才，曾担任广东省国家级孵化器培育单位评审专家、广东“众创杯”创业创新大赛创业导师等多项创业创新评审专家职务。
蔡敬侠女士未持有本公司股份，与本公司控股股东、实际控制人及持有公司 百分之五以上股份的股东不存在关联关系；与公司其他董事、监事、高级管理人 员不存在关联关系。蔡敬侠女士不存在《公司法》及《章程》中规定的不得担任公司董事的情形，不存在《深圳证券交易所中小企业板上市公司规范运作指引》第 3.2.3 条所列情形；其任职资格符合《公司法》《深圳证券交易所中小企业板上市公司规范运作指引》及《章程》规定的担任上市公司董事的条件。经在最高人民法院网查询确认，蔡敬侠女士不属于“失信被执行人”。
证券代码：002161 证券简称：远望谷 公告编号：2019-060
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
深圳市远望谷信息技术股份有限公司（以下简称“公司”）拟定于2019年5月20日（星期一）14:00在深圳市南山区粤海街道高新南十道63号高新区联合总部大厦27楼会议室召开2018年年度股东大会，审议公司董事会、监事会提交的相关议案。详情请参见公司于2019年5月6日披露的《关于召开2018年年度股东大会的通知》（刊载于巨潮资讯网）。
2019年5月9日，公司董事会收到控股股东徐玉锁先生提交的《关于增加2018年年度股东大会临时提案的函》。同日，公司召开第五届董事会第四十七次（临时）会议，审议通过了《关于提名第六届董事会独立董事候选人的议案》。详情请参见公司于2019年5月10日披露的《第五届董事会第四十七次（临时）会议决议公告》（刊载于巨潮资讯网）。
经公司董事会核查，徐玉锁先生直接持有公司166,426,913股，占公司股份总数的22.5%，符合向股东大会提交临时提案的主体资格。临时提案的内容处于股东大会职权范围内，具有明确议题和具体决议事项，符合《公司法》及《深圳市远望谷信息技术股份有限公司章程》（以下简称“《章程》”）的相关规定，且相关议题已经公司董事会审议通过，公司董事会同意将《关于提名第六届董事会独立董事候选人的议案》，作为2018年年度股东大会审议事项《关于选举公司第六届董事会独立董事的议案》之子议案，提交本次股东大会审议。
除上述相关事项，2018年年度股东大会其他会议事项安排不变，现将本次 会议的有关事项通知如下
2、股东大会的召集人：公司第五届董事会。2019年4月25日召开的公司第五届董事会第四十五次会议决定召开公司2018年年度股东大会。
3、会议召开的合法、合规性：本次股东大会的召开符合《公司法》《上市公司股东大会规则》《深圳证券交易所股票上市规则》等有关法律、行政法规、部门规章、规范性文件和《章程》的规定。
现场会议召开日期、时间：2019年5月20日（星期一）14:00
网络投票日期、时间：2019年5月19日至2019年5月20日。其中：
（1）通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的具体时间为2019年5月20日9:30一11:30，13:00一15:00；
（2） 通过深圳证券交易所互联网投票的具体时间为：2019年5月19日15:00至2019年5月20日15:00的任意时间。
（1）现场表决：股东本人出席现场会议或书面委托代理人出席现场会议，股东委托的代理人不必是公司的股东；
（2）网络投票：公司将通过深圳证券交易所交易系统和互联网投票系统（://...）向全体股东提供网络形式的投票平台，股东可以在网络投票时间内通过上述系统行使表决权。
公司股东只能选择现场表决、网络投票方式中的一种表决方式。同一表决权出现重复投票的以第一次有效投票结果为准。网络投票包含证券交易系统和互联网系统两种投票方式，同一股份只能选择其中一种方式。
于股权登记日下午收市时在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司登记在册的公司全体普通股股东均有权出席股东大会，并可以以书面形式委托代理人出席会议和参加表决，该股东代理人不必是本公司股东。
8、现场会议召开地点：深圳市南山区粤海街道高新南十道63号高新区联合总部大厦27楼会议室。
6、《关于制订公司未来三年（2019--2021年）股东回报规划的议案》
根据《上市公司股东大会规则》的要求，议案5、6、7、9、11、12属于影响中小投资者利益的重大事项，公司将对中小投资者（指除上市公司董事、监事、高级管理人员以及单独或者合计持有公司5%以上股份的股东以外的其他股东）的表决单独计票，并及时公开披露；
议案11、12、13均采取累积投票的方式表决。其中，应选非独立董事4人，应选独立董事3人（独立董事候选人4人，为差额选举），应选非职工代表监事2人。股东所拥有的选举票数为其所持有表决权的股份数量乘以应选人数，股东可以将所拥有的选举票数以应选人数为限在候选人中任意分配（可以投出零票），但总数不得超过其拥有的选举票数。
独立董事候选人王滨生先生、狄瑞鹏先生、张大志先生、蔡敬侠女士的任职资格和独立性尚需经深交所备案审核无异议，股东大会方可进行表决。
上述提案已经公司第五届董事会第四十五次会议、第五届监事会第三十二次会议和第五届董事会第四十七次（临时）会议审议通过。详情请查阅2019年4月27日披露的《第五届董事会第四十五次会议决议公告》《第五届监事会第三十二次会议决议公告》及其他相关公告和2019年5月10日披露的《第五届董事会第四十七次（临时）会议决议公告》（刊载于巨潮资讯网）。
法人股东的法定代表人出席的，须持有股东股票账户卡、加盖法人公章的营业执照复印件，法人代表证明书和本人身份证办理登记手续；委托代理人出席的，还须持有法人股东法定代表人签字或加盖法人公章的授权委托书和出席人身份证。
自然人股东出席的，须持有股东股票账户卡及本人身份证办理登记手续；委托代理人出席的，还须持有股东本人签字的授权委托书和出席人身份证。
2019年5月14日~16日（8:30－11:45，13:00－17:00），异地股东可用信函或邮件方式登记。
深圳市南山区粤海街道高新南十道63号高新区联合总部大厦27楼投资证券部。
出席会议的股东和股东代理人请携带相关证件的原件到场，谢绝未按会议登记方式预约登记者出席。
本次股东大会采取现场投票与网络投票相结合的方式。公司将通过深圳证券交易所交易系统和互联网投票系统(://...)向全体股东提供网络形式的投票平台，股东可以在网络投票时间内通过上述系统行使表决权。（参加网络投票时涉及的具体操作内容详见附件1。）
2、网络投票期间，如投票系统遇突发重大事件的影响，则本次会议的进程另行通知
联系地址：深圳市南山区粤海街道高新南十道63号高新区联合总部大厦27楼
1、经与会董事签字并加盖董事会印章的第五届董事会第四十五次会议决议；
2、经与会监事签字并加盖监事会印章的第五届监事会第三十二次会议决议；
3、经与会董事签字并加盖董事会印章的第五届董事会第四十七次（临时）会议决议；
1、普通股的投票代码与投票简称：投票代码为“362161”，投票简称为“远望投票”。
对于累积投票提案，填报投给某候选人的选举票数。上市公司股东应当以其所拥有的每个提案组的选举票数为限进行投票，股东所投选举票数超过其拥有选举票数的，或者在差额选举中投票超过应选人数的，其对该项提案组所投的选举票均视为无效投票。如果不同意某候选人，可以对该候选人投0票。
（1）选举非独立董事（如提案11，采用等额选举，应选人数为4位）
股东可以将所拥有的选举票数在4位非独立董事候选人中任意分配，但投票总数不得超过其拥有的选举票数。
（2）选举独立董事（如提案12，采用差额选举，应选人数为3位）
股东可以将所拥有的选举票数在3位独立董事候选人中任意分配，但投票总数不得超过其拥有的选举票数,所投人数不得超过3位。
股东可以将所拥有的选举票数在2位监事候选人中任意分配，但投票总数不得超过其拥有的选举票数。
3、股东对总议案进行投票，视为对除累积投票提案外的其他所有提案表达相同意见。
股东对总议案与具体提案重复投票时，以第一次有效投票为准。如股东先对具体提案投票表决，再对总议案投票表决，则以已投票表决的具体提案的表决意见为准，其他未表决的提案以总议案的表决意见为准；如先对总议案投票表决，再对具体提案投票表决，则以总议案的表决意见为准。
1、投票时间：2019年5月20日的交易时间，即9:30一11:30和13:00一15:00。
1、互联网投票系统开始投票的时间为2019年5月19日15:00，结束时间为2019年5月20日15:00。
2、股东通过互联网投票系统进行网络投票，需按照《深圳证券交易所投资者网络服务身份认证业务指引（2016年修订）》的规定办理身份认证，取得“深交所数字证书”或“深交所投资者服务密码”。具体的身份认证流程可登录互联网投票系统://...规则指引栏目查阅。
3、股东根据获取的服务密码或数字证书，可登录://...在规定时间内通过深交所互联网投票系统进行投票。
兹委托 先生/女士代表本人（本单位）出席深圳市远望谷信息技术股份有限公司2018年年度股东大会，受托人有权依照本授权委托书的指示对该次股东大会审议的事项进行投票表决，并代为签署该次股东大会需要签署的相关文件。本授权委托书的有效期限为自本授权委托书签署之日起至该次股东大会结束时止。
如委托人对上述表决事项未作出明确指示，受托人 是 否 可以按照自己的意见表决。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
财通证券股份有限公司（以下简称“本公司”）于2015年5月19日发行了财通证券股份有限公司2014年公司债券（以下简称“本期债券”），债券简称“14财通债”，债券代码“122372”。根据《财通证券股份有限公司公开发行2014年公司债券募集说明书》（以下简称“《募集说明书》”）有关条款的规定，本公司将于2019年5月20日开始支付自2018年5月19日至2019年5月18日期间（以下简称“本年度”）的利息。为保证付息工作的顺利进行，现将有关事宜公告如下：
3、发行规模：15亿元。根据本期债券募集说明书的有关规定，部分投资者于第三年末实施了回售选择权，回售实施完毕后本期债券余额为1.69亿元。
6、票面利率：本期债券在存续期前3年（2015年5月19日至2018年5月18日）票面年利率为4.00%，在债券存续期前3年固定不变；在本期债券存续期的第3年末，发行人选择不上调票面利率，即票面利率4.0%，并在本期债券存续期的后2年（2018年5月19日至2020年5月18日）固定不变。
8、还本付息方式：本期债券采用单利按年计息，不计复利。每年付息一次，到期一次还本，最后一期利息随本金的兑付一起支付。
10、付息日：2016年至2020年每年的5月19日，若投资者行使回售选择权，则回售部分债券的付息日为 2016年至2018年每年的5月19日。如遇法定节假日或休息日，则顺延至下一个工作日，顺延期间不另计息。
11、到期日：2020年5月19日，若投资者行使回售选择权，则回售部分债券的到期日为2018年5月19日。如遇法定节假日或休息日，则顺延至下一个工作日，顺延期间不另计息 。
12、计息期间：2015年5月19日至2020 年5月18日，若投资者行使回售 选择权，则回售部分债券的计息期间为2015年5月19日至2018年5月18日。
13、登记、托管机构：中国证券登记结算有限责任公司上海分公司。
14、上市时间和地点：2015年6月23日在上海证券交易所挂牌。
1、本年度计息期限：2018年5月19日至2019年5月18日，逾期未领的债券利息不另行计息。
3、债权登记日：本期债券本年度的债权登记日为2019年5月17日。截至上述债权登记日下午收市后，本期债券投资者对托管账户所记载的债券余额享有本年度利息。
本次兑息对象为截至2019年5月17日上海证券交易所收市后，在中国证券登记结算有限责任公司上海分公司登记在册的全体“14财通债”持有人。
1、本公司已与中国证券登记结算有限责任公司上海分公司签订委托代理债券兑付、兑息协议，委托中国证券登记结算有限责任公司上海分公司进行债券兑付、兑息。如本公司未依据兑付兑息协议按时足额将债券兑付、兑息资金划入中国证券登记结算有限责任公司上海分公司指定的银行账户，则中国证券登记结算有限责任公司上海分公司将根据协议终止委托代理债券兑付、兑息服务，后续兑付、兑息工作由本公司自行负责办理，相关实施事宜以本公司的公告为准。本公司将在本期兑付、兑息日2个交易日前将本期债券的本金及利息足额划付至中国证券登记结算有限责任公司上海分公司指定的银行账户。
2、中国证券登记结算有限责任公司上海分公司在收到款项后，通过资金结算系统将债券本金及利息划付给相应的兑付机构（证券公司或中国证券登记结算有限责任公司上海分公司认可的其他机构），投资者于兑付机构领取债券本金及利息。
五、关于本期债券企业债券利息所得税的征收（一）关于向个人投资者征收企业债券利息所得税的说明
根据《中华人民共和国个人所得税法》和《企业债券管理条例》以及其他相关税收法规和文件的规定，本期债券的个人投资者应就其获得的债券利息所得缴纳企业债券利息个人所得税。本期债券发行人已在本期债券的募集说明书中对上述规定予以明确说明。
按照《国家税务总局关于加强企业债券利息个人所得税代扣代缴工作的通知》（国税函【2003】612号）规定，本期债券利息个人所得税统一由各付息网点在向持有债券的个人支付利息时负责代扣代缴，就地入库。各付息网点应按照个人所得税法的有关规定做好代扣缴个人所得税工作。如各付息网点未履行上述债券利息个人所得税的代扣代缴义务，由此产生的法律责任由各付息网点自行承担。
4、征税环节：个人投资者在付息网点领取利息时由付息网点一次性扣除
6、本期债券利息税的征管部门：各付息网点所在地的税务部门（二）根据《中华人民共和国企业所得税法》以及其他相关税收法规和文件的规定，对于持有本期债券的居民企业，其债券利息所得税自行缴纳。
对于持有本期债券的合格境外机构投资者、人民币境外机构投资者（分别简称“”、“”）等非居民企业（其含义同《中华人民共和国企业所得税法》），根据2018年11月7日由财政部税务总局发布的《关于境外机构投资境内债券市场企业所得税增值税政策的通知》（财税〔2018〕108号）的规定，自2018年11月7日起至2021年11月6日止，对境外机构投资境内债券市场取得的债券利息收入暂免征收企业所得税和增值税，上述暂免征收企业所得税的范围不包括境外机构在境内设立的机构、场所取得的与该机构、场所有实际联系的债券利息。
六、相关机构及联系方式（一）发行人名称：财通证券股份有限公司
邮编：310007（二）受托管理人名称：湘财证券股份有限公司
联系地址：长沙市天心区湘府中路198号新南城商务中心栋11楼
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：002488 证券简称：金固股份 公告编号:2019-032
本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏
浙江金固股份有限公司（下称“公司”）第四届董事会第二十五次会议（以下简称“会议”）通知于2019年5月4日以专人送达、电子邮件、传真方式发出，会议于2019年5月9日在浙江省富阳市浙江金固股份有限公司三楼会议室以现场及通讯表决方式召开。会议应出席董事9名，实到董事9名。公司监事、高管人员列席了本次会议。本次会议的召集、召开以及参与表决董事人数符合《中华人民共和国公司法》、《公司章程》等有关法律、法规的规定。会议由董事长孙锋峰先生主持，经参加会议董事认真审议并经记名投票方式表决，通过以下决议：
一、审议通过了审议通过了《关于〈回购公司股份方案〉的议案》。
逐项审议通过了《关于〈回购公司股份方案〉的议案》,具体及表决情况如下：
基于对公司未来发展前景的信心和内在投资价值的认可，为维护广大投资者的利益，增强公众投资者对公司的投资信心，树立良好资本市场形象，结合公司的经营情况、财务状况以及未来的盈利能力，公司拟以自有资金或自筹资金回购公司股份，以推进公司股价与内在价值相匹配。
公司将通过深圳证券交易所交易系统以集中竞价交易方式进行股份回购。
本次回购股份资金总额不低于人民币20,000 万元（含），不超过人民币 40,000万元（含）；资金来源为公司自有资金或自筹资金。
本次回购股份的价格不超过人民币16.00元/股（含），回购价格区间上限未超过董事会通过回购决议前三十个交易日公司股票交易均价的150%，具体回购价格由股东大会授权公司董事会在回购实施期间，综合公司二级市场股票价格、公司财务状况和经营状况确定。
如公司在回购期内发生资本公积转增股本、派发股票或现金红利、股票拆细、缩股、配股及其他除权除息事项，自股价除权除息之日起，相应调整回购价格。
按本次拟回购金额上限40,000 万元、回购价格上限16.00元/股进行测算，预计回购股份总额为25,000,000股，占目前公司总股本的2.47%。具体回购股份的数量及占总股本的比例以回购期满时实际回购数量为准。
如公司在回购期内发生资本公积转增股本、派发股票或现金红利、股票拆细、缩股、配股及其他除权除息事项，自股价除权除息之日起，相应调整回购股份数量。
股份回购的实施期限为自公司股东大会审议通过回购股份方案之日起不超过12个月，如果触及以下条件，则股份回购期限提前届满：
1、如果在股份回购期限内回购资金使用金额达到最高限额，则回购方案即实施完毕，亦即股份回购期限自该日起提前届满。
2、如果公司股东大会决定终止本回购方案，则回购期限自股东大会决议终止本回购方案之日起提前届满。
公司将根据股东大会和董事会授权，在股份回购期限内根据市场情况择机作出回购决策并予以实施。
回购方案实施期间，若公司股票因筹划重大事项连续停牌10个交易日及以上的，回购方案将在股票复牌后顺延实施并及时披露。
（1）上市公司定期报告、业绩预告或者业绩快报公告前十个交易日内；
（2）可能对本公司股票交易价格产生重大影响的事项发生之日或者在决策过程中，至依法披露后两个交易日内；
本次回购方案决议的有效期限为：自股东大会审议通过股份回购方案之日起12 个月内。
具体内容详见于《证券时报》、《中国证券报》和公司指定信息披露网站“巨潮资讯网”://...上披露的《关于回购公司股份的方案》。
二、审议通过了《关于提请股东大会授权董事会全权办理本次回购公司股份相关事宜的议案》。
为了配合本次回购公司股份，公司董事会提请公司股东大会授权董事会办理本次回购公司股份过程中的相关事宜，包括但不限于：
1、根据公司实际情况及股价表现等综合因素决定继续实施或者终止实施本次回购方案；
2、授权公司董事会及其授权人根据有关规定及本次回购方案，择机回购公司股份，包括回购的方式、时间、价格、数量等；
3、如遇法律、法规或证券监管部门有新的要求以及市场情况发生变化，授权董事会根据国家规定以及证券监管部门的要求和市场情况对回购方案及其具体实施进行调整；
4、制作、修改、补充、签署、递交、呈报、执行本次回购部分社会公众股份过程中发生的一切协议、合同和文件，并进行相关申报；
6、根据实际股份回购情况，修改公司章程的相关条款，并办理相关报批、备案、变更登记等事宜；
7、授权公司董事会依据有关规定办理与股份回购有关的其他事项。
本授权自公司股东大会审议通过之日起至上述授权事项办理完毕之日止。
根据《中华人民共和国公司法》、《深圳证券交易所上市公司回购股份实施细则》等规定，结合公司发展需要，对部分条款做出修订。具体修订内容详见同日披露于巨潮资讯网（...）的《章程修订对照表》，本议案须经公司股东大会审议批准。
证券代码：002488 证券简称：金固股份 公告编号：2019-033
本公司及监事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
浙江金固股份有限公司（以下简称“公司”）第四届监事会第十八次会议（以下简称“会议”）通知于2019年5月4日以专人送达方式发出，会议于2019年5月9日在浙江省富阳市浙江金固股份有限公司三楼会议室召开，应到监事3人，实到监事3人。
本次会议的召集、召开以及参与表决监事人数符合《中华人民共和国公司法》、《公司章程》等有关法律、法规的规定。会议由监事会主席陆本银先生主持，经参加会议监事认真审议并经记名投票方式表决，通过以下决议：
逐项审议通过了《关于〈回购公司股份方案〉的议案》,具体及表决情况如下：
基于对公司未来发展前景的信心和内在投资价值的认可，为维护广大投资者的利益，增强公众投资者对公司的投资信心，树立良好资本市场形象，结合公司的经营情况、财务状况以及未来的盈利能力，公司拟以自有资金或自筹资金回购公司股份，以推进公司股价与内在价值相匹配。
公司将通过深圳证券交易所交易系统以集中竞价交易方式进行股份回购。
本次回购股份资金总额不低于人民币20,000 万元（含），不超过人民币 40,000万元（含）；资金来源为公司自有资金或自筹资金。
本次回购股份的价格不超过人民币16.00元/股（含），回购价格区间上限未超过董事会通过回购决议前三十个交易日公司股票交易均价的150%，具体回购价格由股东大会授权公司董事会在回购实施期间，综合公司二级市场股票价格、公司财务状况和经营状况确定。
如公司在回购期内发生资本公积转增股本、派发股票或现金红利、股票拆细、缩股、配股及其他除权除息事项，自股价除权除息之日起，相应调整回购价格。
按本次拟回购金额上限40,000 万元、回购价格上限16.00元/股进行测算，预计回购股份总额为25,000,000股，占目前公司总股本的2.47%。具体回购股份的数量及占总股本的比例以回购期满时实际回购数量为准。
如公司在回购期内发生资本公积转增股本、派发股票或现金红利、股票拆细、缩股、配股及其他除权除息事项，自股价除权除息之日起，相应调整回购股份数量。
股份回购的实施期限为自公司股东大会审议通过回购股份方案之日起不超过12个月，如果触及以下条件，则股份回购期限提前届满：
1、如果在股份回购期限内回购资金使用金额达到最高限额，则回购方案即实施完毕，亦即股份回购期限自该日起提前届满。
2、如果公司股东大会决定终止本回购方案，则回购期限自股东大会决议终止本回购方案之日起提前届满。
公司将根据股东大会和董事会授权，在股份回购期限内根据市场情况择机作出回购决策并予以实施。
回购方案实施期间，若公司股票因筹划重大事项连续停牌10个交易日及以上的，回购方案将在股票复牌后顺延实施并及时披露。
（1）上市公司定期报告、业绩预告或者业绩快报公告前十个交易日内；
（2）可能对本公司股票交易价格产生重大影响的事项发生之日或者在决策过程中，至依法披露后两个交易日内；
本次回购方案决议的有效期限为：自股东大会审议通过股份回购方案之日起12 个月内。
证券代码：002488 证券简称：金固股份 编号：2019一036
2019年4月25日，浙江金固股份有限公司（以下简称“公司”）第四届董事会第二十三次会议审议通过《关于提请召开2018年年度股东大会的议案》，本议案内容详见刊登在2019年4月27日《证券时报》、《中国证券报》和巨潮资讯网的《关于召开2018年年度股东大会的通知》（公告编号：2019-026）。
2019年5月7日，公司第四届董事会第二十五次会议审议通过《关于〈回购公司股份方案〉的议案》、《关于提请股东大会授权董事会全权办理本次回购公司股份相关事宜的议案》、《关于修订〈公司章程〉的议案》，上述议案内容详见刊登在2019年5月8日《证券时报》、《中国证券报》和巨潮资讯网的相关公告。根据《公司章程》、《深圳证券交易所股票上市规则》的相关规定，上述议案尚需提交公司股东大会审议。
2019年5月7日，公司董事会收到持有公司3%以上股份的股东孙锋峰先生《关于提请增加2018年年度股东大会临时提案的函》，为提高会议审议效率、减少会议召开成本，孙锋峰先生提议公司2018年年度股东大会增加《关于〈回购公司股份方案〉的议案》、《关于提请股东大会授权董事会全权办理本次回购公司股份相关事宜的议案》、《关于修订〈公司章程〉的议案》。
孙锋峰先生现持有公司股份的比例为11.26%，其提案人资格合法、有效，提案的程序、内容合法、合规。
基于上述，现将补充后的 2018 年度股东大会通知公告如下：
1、股东大会届次：浙江金固股份有限公司（以下简称“公司”）2018年年度股东大会。
3、会议召开的合法合规性说明：经公司第四届董事会第二十三次会议审议通过，决定召开2018年年度股东大会，召集程序符合有关法律、行政法规、部门规章、规范性文件和公司章程的规定。
（1）现场会议时间：2019年5月24日（星期五）下午14时。
（2）网络投票时间：2019年5月23日（星期四）一5月24日（星期五）。
其中，通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的具体时间为2019年5月24日上午9:30-11:30，下午13:00-15:00；通过深圳证券交易所互联网投票系统进行网络投票的具体时间为2019年5月23日下午15:00 至2019年5月24日下午15:00 的任意时间。
5、会议召开方式：本次会议采取现场表决与网络投票相结合的方式。
（1）现场投票：股东本人出席现场会议或者通过授权委托他人出席现场会议进行投票表决。
（2）网络投票：公司将通过深圳证券交易所交易系统和互联网投票系统（://...）向全体股东提供网络形式的投票平台，股东可以在网络投票时间内通过上述系统行使表决权。
（3）根据《公司章程》等相关规定，股东大会股权登记日登记在册的所有股东，均有权通过相应的投票系统行使表决权，但同一股份只能选择现场投票、网络投票或符合规定的其他表决方式的一种方式，如果同一表决权出现重复投票表决的，以第一次投票表决结果为准。
（1）2019年5月21日下午15:00收市后在中国证券登记结算有限公司深圳分公司登记在册的本公司全体股东均有权出席本次股东大会，并可以以书面形式委托代理人出席会议和参加表决，该股东代理人不必是本公司股东；
8、会议地点：浙江省富阳市富春街道公园西路1181号公司三楼会议室。
10、《关于提请股东大会授权董事会全权办理本次回购公司股份相关事宜的议案》
以上议案内容详见2019年4月27日公司在指定信息披露媒体：巨潮网（://...）上发布的《第四届董事会第二十三次会议决议公告》，公告编号：2019-017，以及2019年5月10日在指定信息披露媒体：巨潮网（://...）上发布的《第四届董事会第二十五次会议决议公告》，公告编号：2019-032。
对以上议案按照相关规定实施中小投资者单独计票并披露投票结果，其中中小投资者是指除上市公司董事、监事、高级管理人员以及单独或者合计持有公司5%以上股份的股东以外的其他股东。
提案9、提案10、提案11为特别表决项，需经出席会议的股东（包括股东代理人）所持表决权的 2/3 以上通过。提案9下涉7个子议案，需逐项表决。
（1）自然人股东须持股东本人账户卡、身份证或其他能够表明其身份的有效证件或证明进行登记。
（2）受自然人股东委托代理出席会议的代理人，须持委托人身份证（复印件）、代理人身份证、授权委托书、股东账户卡或其他能够表明其身份的有效证件或证明进行登记。
（3）法人股东由法定代表人出席会议的，需持本人身份证、营业执照（复印件）、法定代表人身份证明书、股东账户卡进行登记；由法定代表人委托的代理人出席会议的，需持营业执照（复印件）、法定代表人身份证明书、委托人身份证（复印件）、代理人身份证、授权委托书、股东账户卡或其他能够表明其身份的有效证件或证明登记。
（4）异地股东可以书面信函或传真方式办理登记，异地股东书面信函登记以当地邮戳日期为准。本公司不接受电话方式办理登记。
2、登记时间：2019年5月23日，上午8:30-11:30，下午13:00-16:00。
3、登记地点：浙江富阳市富春街道公园西路1181号公司证券部。
本次股东大会，公司股东可以通过深圳证券交易所交易系统和互联网投票系统（://...）参加网络投票，网络投票的具体操作流程见附件一。
3.股东对总议案进行投票，视为对除累积投票提案外的其他所有提案表达相同意见。
4.股东对总议案与具体提案重复投票时，以第一次有效投票为准。如股东先对具体提案投票表决，再对总议案投票表决，则以已投票表决的具体提案的表决意见为准，其他未表决的提案以总议案的表决意见为准；如先对总议案投票表决，再对具体提案投票表决，则以总议案的表决意见为准。
1.投票时间：2019年5月24日的交易时间，即9:30一11:30 和13:00一15:00。
1.互联网投票系统开始投票的时间为2019年5月23日（现场股东大会召开前一日）下午3：00，结束时间为2019年5月24日（现场股东大会结束当日）下午3：00。
2.股东通过互联网投票系统进行网络投票，需按照《深圳证券交易所投资者网络服务身份认证业务指引（2016年修订）》的规定办理身份认证，取得“深交所数字证书”或“深交所投资者服务密码”。具体的身份认证流程可登录互联网投票系统://...规则指引栏目查阅。
3.股东根据获取的服务密码或数字证书，可登录://...在规定时间内通过深交所互联网投票系统进行投票。
兹委托先生（女士）代表我单位（个人）出席2019年5月24日召开的浙江金固股份有限公司2018年年度股东大会，并按照下列指示行使对会议议案的表决权。
1、委托人可在上述审议事项的同意、反对、弃权栏内划“”，作出投票表示。2、委托人未作任何投票表示，则受托人可以按照自己的意愿表决。3、授权委托书下载或按以上格式自制均有效；单位委托须加盖单位公章。
证券代码：002488 证券简称：金固股份 公告编号:2019-034
1、浙江金固股份有限公司（以下简称“公司”）拟使用自有资金或自筹资金以集中竞价交易方式回购公司部分社会公众股份（股），本次回购的股份将依法注销并减少公司注册资本；回购的资金总额不低于人民币20,000万元（含），且不超过40,000万元（含）；回购价格不超过人民币16.00元/股（含）；若按本次回购资金总额上限、回购价格上限进行测算，预计回购股份总额约为25,000,000股，约占目前公司总股本的2.47%。具体回购股份的数量及占总股本的比例以回购期满时实际回购数量为准。本次回购股份的实施期限为自公司股东大会审议通过本次回购方案之日起 12个月内。
（1）本次回购股份方案尚需提交公司股东大会以特别决议形式逐项审议通过，存在未能获得股东大会审议通过的风险；
（2）本次回购方案存在回购期限内股票价格持续超出回购方案披露的价格区间，从而导致本次回购方案无法实施的风险；
（3）本次回购方案存在因公司回购股份所需资金未能筹措到位导致回购方案无法按计划实施的风险；
（4）本次回购股份将依法注销减少注册资本，可能存在公司无法满足债权人要求清偿债务或提供相应的担保，进而导致回购方案难以实施的风险。
根据《中华人民共和国公司法》、《中华人民共和国证券法》、《深圳证券交易所股票上市规则》、《深圳证券交易所上市公司回购股份实施细则》等有关法律、法规、规范性文件及《公司章程》的相关规定，公司拟定了回购股份的方案，该方案已经2019年5月9日召开的第四届董事会第二十五次会议审议通过，具体内容如下：
基于对公司未来发展前景的信心和内在投资价值的认可，为维护广大投资者的利益，增强公众投资者对公司的投资信心，树立良好资本市场形象，结合公司的经营情况、财务状况以及未来的盈利能力，公司拟以自有资金或自筹资金回购公司股份，以推进公司股价与内在价值相匹配。
公司本次回购股份符合《深圳证券交易所上市公司回购股份实施细则》第十条规定的以下相关条件：
2、本次回购金额不大，占公司净资产、流动资产的比值均较小，不会影响公司债务履行能力和持续经营能力，即回购股份后，公司仍具备债务履行能力和持续经营能力；
公司将通过深圳证券交易所交易系统以集中竞价交易方式进行股份回购。
本次回购股份资金总额不低于人民币20,000 万元（含），不超过人民币 40,000万元（含）；资金来源为公司自有资金或自筹资金。
本次回购股份的价格不超过人民币16.00元/股（含），回购价格区间上限未超过董事会通过回购决议前三十个交易日公司股票交易均价的150%，具体回购价格由股东大会授权公司董事会在回购实施期间，综合公司二级市场股票价格、公司财务状况和经营状况确定。
如公司在回购期内发生资本公积转增股本、派发股票或现金红利、股票拆细、缩股、配股及其他除权除息事项，自股价除权除息之日起，相应调整回购价格。
按本次拟回购金额上限40,000 万元、回购价格上限16.00元/股进行测算，预计回购股份总额为25,000,000股，占目前公司总股本的2.47%。具体回购股份的数量及占总股本的比例以回购期满时实际回购数量为准。
如公司在回购期内发生资本公积转增股本、派发股票或现金红利、股票拆细、缩股、配股及其他除权除息事项，自股价除权除息之日起，相应调整回购股份数量。
股份回购的实施期限为自公司股东大会审议通过回购股份方案之日起不超过12个月，如果触及以下条件，则股份回购期限提前届满：
1、如果在股份回购期限内回购资金使用金额达到最高限额，则回购方案即实施完毕，亦即股份回购期限自该日起提前届满。
2、如果公司股东大会决定终止本回购方案，则回购期限自股东大会决议终止本回购方案之日起提前届满。
公司将根据股东大会和董事会授权，在股份回购期限内根据市场情况择机作出回购决策并予以实施。
回购方案实施期间，若公司股票因筹划重大事项连续停牌10个交易日及以上的，回购方案将在股票复牌后顺延实施并及时披露。
（1）上市公司定期报告、业绩预告或者业绩快报公告前十个交易日内；
（2）可能对本公司股票交易价格产生重大影响的事项发生之日或者在决策过程中，至依法披露后两个交易日内；
本次回购方案决议的有效期限为：自股东大会审议通过股份回购方案之日起12个月内。
1、假设按本次回购金额下限20,000 万元（含），回购价格上限16.00元/股（含），且本次回购全部实施完毕进行测算，回购数量约为12,500,000股，依此测算回购股份后公司股本结构的变动情况如下：
2、假设按本次回购金额上限40,000万元（含），回购价格上限16.00元/股（含），且本次回购全部实施完毕进行测算，回购数量约为25,000,000股，依此测算回购股份后公司股本结构的变动情况如下：
（十）管理层关于本次回购股份对公司经营、财务、研发、债务履行能力、未来发展影响和维持上市地位等情况的分析，全体董事关于本次回购股份不会损害上市公司的债务履行能力和持续经营能力的承诺
公司总资产为7,278,581,125.32元，归属于上市公司股东的净资产为3,984,778,887.29元，流动资产为3,579,817,429.02元。假设此次回购资金40,000万元全部使用完毕，按2018年12月31日经审计的财务数据测算，回购资金约占公司总资产、归属于上市公司股东的净资产、流动资产的比重分别为5.50%、10.04%、11.17%。根据公司经营、财务及未来发展情况，公司利用自有或自筹资金支付本次回购价款的总金额不低于人民币20,000万元（含），不超过人民币40,000万元（含）元具有可行性。本次回购不会对上市公司的经营、财务、研发、债务履行能力和未来发展产生重大影响。
按照回购金额上限人民币40,000万元，对应可回购股份数量25,000,000股测算，回购后不会导致公司控制权发生变化，本次回购后公司的股权分布情况符合公司上市的条件，不会改变公司的上市地位。
全体董事承诺，本次回购不会损害公司的债务履行能力和持续经营能力。
（十一）公司董事、监事、高级管理人员，控股股东、实际控制人及其一致行动人在董事会作出回购股份决议前六个月内买卖本公司股份的情况，是否存在单独或与他人联合进行内幕交易及操纵市场行为的说明，回购期间的增减持计划；持股 5%以上股东及其一致行动人未来六个月的减持计划
经自查，在董事会做出回购股份决议前六个月内，公司董事、监事、高级管理人员，控股股东、实际控制人及其一致行动人未买卖本公司股份，未与本次回购预案存在利益冲突、不存在内幕交易及市场操纵的情况，除下述外，回购期间并无明确增减持计划。
2019年4月29日，公司披露了《关于实际控制人与杭州富阳投资发展有限公司签订合作框架协议的公告》（公告编号：2019-027），公司实际控制人之一孙锋峰先生及其一致行人可能通过协议转让或大宗交易的方式，向杭州富阳投资发展有限公司转让价值不超过5.5亿元的公司股份，具体转让股份数量和时间尚未确定。未来六个月内，不排除公司实际控制人及其一致行动人以协议转让或大宗交易方式减持部分股份，但尚无明确具体的减持计划。
（十二）回购股份后依法注销或者转让的相关安排及防范侵害债权人利益的相关安排
本次回购股份将用于依法注销并减少公司注册资本，届时，公司将在股东大会作出回购股份注销的决议后，依照《中华人民共和国公司法（2018年修订）》的有关规定，就注销股份及减少注册资本事宜履行通知债权人等法律程序，充分保障债权人的合法权益。
本次回购股份方案已经公司第四届董事会第二十五次会议及第四届监事会第十八次会议审议通过，公司独立董事发表了独立意见，待公司股东大会审议通过后方可实施。
1、本次回购股份方案尚需提交公司股东大会以特别决议形式逐项审议通过，存在未能获得股东大会审议通过的风险；
2、本次回购方案存在回购期限内股票价格持续超出回购方案披露的价格区间，从而导致本次回购方案无法实施的风险；
3、本次回购方案存在因公司回购股份所需资金未能筹措到位导致回购方案无法按计划实施的风险；
4、本次回购股份将依法注销减少注册资本，可能存在公司无法满足债权人要求清偿债务或提供相应的担保，进而导致回购方案难以实施的风险。
如出现相关风险导致公司本次回购方案无法实施，公司将重新修订回购方案并依照法律法规及公司章程规定履行审议和信息披露程序，请投资者注意风险。
1、公司本次回购股份符合《中华人民共和国公司法》、《关于支持上市公司回购股份的意见》、《深圳证券交易所股票上市规则》、《深圳证券交易所上市公司回购股份实施细则》等有关法律、法规、规范性文件及《公司章程》的相关规定，审议该事项的董事会会议表决程序合法、合规。
2、本次回购股份的实施，有利于增强公司股票的长期投资价值和投资者的信心，构建长期稳定的投资者群体，推动股票价值的合理回归，进而维护全体股东的利益。我们认为公司本次回购股份具有必要性。
3、公司本次回购股份的资金来源为公司的自有资金或自筹资金，公司经营状况良好, 本次回购股份不会对公司的经营、盈利能力、财务、研发、债务履行能力和未来发展产生重大影响。回购后公司的股权分布情况符合上市公司的条件，不会改变公司的上市地位。我们认为本次回购股份方案合理、可行。
综上所述，我们认为公司本次回购股份合法、合规，具备必要性及可行性，符合公司和全体股东的利益，我们一致同意《关于回购公司股份方案的议案》提交由公司股东大会审议。
证券代码：002488 证券简称：金固股份 公告编号:2019-035
浙江金固股份有限公司（以下简称“公司”）于2018年12月26日召开公司第四届董事会第二十一次会议，审议通过了《关于调整2017年限制性股票的回购数量、回购价格以及注销部分期权、回购注销部分限制性股票的议案》。根据《公司2017年股票期权与限制性股票激励计划（草案）及其摘要》及相关规定，公司董事会同意对合计880,500股尚未解除限售的限制性股票进行回购注销，公司将按照限制性股票激励计划的相关规定办理回购注销的相关事宜。本次回购注销后，公司总股本由1,011,203,661股减少至1,010,323,161股。本次减资减少注册资本880,500元，注册资本将由1,011,203,661元减少至1,010,323,161元。
公司本次回购注销部分限制性股票将涉及注册资本减少，根据《公司法》等相关法律、法规的规定，公司特此通知债权人，债权人自本公告之日起四十五日内，有权要求公司清偿债务或者提供相应的担保；债权人未在规定期限内行使前述权利的，本次回购注销及减资将按法定程序继续实施。
公司各债权人如要求公司清偿债务或提供相应担保的，应根据《公司法》等法律、法规的有关规定向公司提出书面要求，并附随有关证明文件。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
周五(5月10日)，美国对中国商品贸易逆差收窄至283亿美元，创5年以来最低；中国4月、继续回升，猪肉同比上涨14.4%；刘鹤副总理抵达华盛顿，中美双方举行会晤前人民币扩大跌幅，在岸人民币刷新年内新低。
北京时间5月9日20:30，美国商务部公布3月贸易帐。数据显示，美国对中国商品贸易逆差收窄至283亿美元，创5年以来最低。但预计逆差收窄的情况在未来不可持续，因为美国消费的商品越来越依赖于美国以外的地方生产制造。
数据发布后，美元指数报97.59，微跌0.01%，风险事件来临前市场交投谨慎。
5月9日周四，统计局发布的数据显示，中国4月同比上涨2.5%，创下6个月新高，环比上涨0.1%。其中猪肉价格同比上涨14.4%，涨幅比上月扩大9.3个百分点，影响上涨约0.31个百分点。4月同比上涨0.9%，涨幅较上月增加0.5个百分点，环比涨0.3%。
在连续多个月增速下降后，中国通胀终于重现加速上行。历史上来看，通胀的抬升整体来看将会对股债资产的价格产生负面 影响。
刘鹤副总理9日抵达华盛顿，将与美方举行第十一轮中美经贸高级别磋商。刘鹤抵达后对媒体表示，我是带着诚意而来，希望在当前特殊形势下，理性、坦诚地与美方交换意见。中方认为，加征关税不是解决问题的办法，对中美双方不利，对世界也不利。
在举行谈判前，市场情绪紧张，离岸跌破6.84，在岸人民币盘中跌逾400点，最低达到6.8300，刷新2019年新低，也创下今年最大单日跌幅。预计中美会晤消息将引起较大波动。
寻汇对本文发表的内容及引用的任何信息，一概未做任何种类的明示、暗示及法律性声明及保证。
本文提供的信息仅供参考，无论对任何人，此等信息皆不构成进入某些交易或采用某些避险、买卖或投资策略的建议，亦不构成对某些汇率或价位未来可能之变动的预测，亦不代表未来任何此类变动不会超出报告中表述之程度，望知悉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：002515 证券简称：金字火腿 公告编号：2019-048
本公司及董事会全体成员保证信息披露内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
2、本次股东大会存在否决提案的情况，本次会议否决了《关于公司债权转移暨关联交易的议案》；
4、根据法律、法规、规章和规范性文件对上市公司回购股份事宜的相关规定，上市公司回购专用账户中的股份不享有股东大会表决权，公司现有总股本978,313,280股，截至本次股东大会股权登记日，公司累计通过股票回购专用证券账户以集中竞价交易方式回购公司股份39,846,053股。另外，此次审议的议案关联股东金华市巴玛投资企业（有限合伙）、施延军、施雄飚、薛长煌、严小青、王启辉、娄底中钰资产管理有限公司及禹勃需回避表决,其所持公司股份551,898,655股未计入有效表决总数。故公司此次股东大会有表决权股份总数为386,568,572股。
《金字火腿股份有限公司关于召开 2019年第二次临时股东大会的通知》在 2019年4月24日《证券时报》、《上海证券报》、《证券日报》和巨潮资讯网上已经披露。
网络投票时间：2019年5月8日-2019年5月9日，其中，通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的时间为：2019年5月9日上午9：30-11：30，下午13：00-15：00；通过深圳证券交易所互联网投票系统投票的时间为2019年5月8日下午15：00至2019年5月9日下午15：00期间的任意时间。
（二）现场会议召开地点：浙江省金华市工业园区金帆街1000号会议室（三）现场会议召集人：公司董事会（四）会议召开方式：现场表决及网络投票相结合的方式（五）会议主持人：公司代理董事长吴月肖女士（六）本次会议的召集和召开符合《中华人民共和国公司法》、《深圳证券交易所股票上市规则》、《上市公司股东大会规则》等法律法规、规范性文件及《公司章程》的有关规定。
根据法律、法规、规章和规范性文件对上市公司回购股份事宜的相关规定，上市公司回购专用账户中的股份不享有股东大会表决权，公司现有总股本978,313,280股，截至本次股东大会股权登记日，公司累计通过股票回购专用证券账户以集中竞价交易方式回购公司股份39,846,053股。另外，此次审议的议案关联股东金华市巴玛投资企业（有限合伙）、施延军、施雄飚、薛长煌、严小青王启辉、娄底中钰资产管理有限公司及禹勃需回避表决,其所持公司股份551,898,655股未计入有效表决总数。故公司此次股东大会有表决权股份总数为386,568,572股。
参加本次股东大会现场会议和网络投票的股东及股东代理人共29名，代表有表决权的股份为63,455,030股，占公司有表决权股份总数的16.4149%。
出席本次股东大会现场会议的股东及股东代理人9名，代表有表决权的股份为6,554,416股，占公司有表决权股份总数的1.6955%。
通过网络投票的股东及股东代理人20名，代表有表决权的股份56,900,614股，占公司有表决权股份总数的14.7194%。
（四）除公司董事、监事、高级管理人员以及单独或者合计持有公司5%以上股份的股东以外的其他股东出席会议情况
通过现场和网络参加本次会议的中小投资者及代理人共23名，代表有表决权的股份为57,372,974股，占公司有表决权股份总数的14.8416%。
（五）现场会议由公司代理董事长吴月肖女士主持，公司部分董事、监事和高管人员及见证律师出席或列席了会议。
按照《公司章程》的规定，本次股东大会审议的议案为普通决议事项，须经出席股东大会的股东（包括股东代理人）所持表决权的1/2以上通过。本次股东大会以现场投票与网络投票相结合的方式进行了表决，结果如下：
表决结果：2,028,516股同意（占参加会议有表决权的股东及股东代表所持有表决权股份总数的3.1968%），61,282,280股反对（占参加会议有表决权的股东及股东代表所持有表决权股份总数的96.5759%），144,234股弃权（占参加会议有表决权的股东及股东代表所持有表决权股份总数的0.2273%）。
表决结果同意票未达到出席股东大会的股东（包括股东代理人）所持表决权的1/2以上，该议案未通过。
其中，中小投资者表决情况：369,860股同意（占出席会议中小投资者所持有效表决权股份总数的0.6447%）；56,858,880股反对（占出席会议中小投资者所持有效表决权股份总数的99.1039%）；144,234股弃权（占出席会议中小投资者所持有效表决权股份总数的0.2514%）。
见证律师认为：公司2019年第二次临时股东大会的召集和召开程序、召集人资格、出席会议人员资格、会议表决程序及表决结果等事宜，均符合《公司法》、《上市公司股东大会规则》等法律、法规、规章和其他规范性文件及《公司章程》的有关规定，本次股东大会通过的决议合法有效。
2.上海市锦天城律师事务所出具的《关于金字火腿股份有限公司2019年第二次临时股东大会的法律意见书》。
证券代码：002515 证券简称：金字火腿 公告编号：2019-049
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
2018年4月23日，公司第四届董事会第十五次会议审议通过了《关于使用闲置自有资金购买国债逆回购和理财产品的议案》，授权公司、全资子公司、控股子公司及下属子公司利用不超过人民币5亿元（包含之前未到期金额）闲置自有资金购买国债逆回购和低风险的理财产品，有效期自公司股东大会审议通过后 24个月内，有效期内购买国债逆回购和理财产品的资金可以循环使用。具体内容详见公司于2018年4月25日在《证券时报》、《中国证券报》、《证券日报》及巨潮资讯网（://...）上披露的《关于使用闲置自有资金购买国债逆回购和理财产品的公告》（公告编号：2018-053）。2018年5月21日，公司2017年年度股东大会已审议通过该议案。
1、购买主体：金华金字火腿有限公司（以下简称“金华金字公司”）
8、理财产品期限：2019年5月7日购买，计息期间自2019年5月8日起至2019年8月7日止。
9、投资范围：固定收益类金融产品，包括国债、地方政府债、央行票据、金融债（含政策性金融债）、同业存单、企业债、公司债（含非公开发行公司债和在中证报价系统发行的公司债）、次级债、混合资本债、可转换债券及可分离债券、短期融资券、超级短期融资券、中期票据、回购期限超过 7 天的债券逆回购、债券型公募基金、公募分级基金的优先级份额、非公开定向债务融资工具以及其他经银行间交易商协会批准发行的各类非金融企业债务融资工具、集合资金信托计划、券商资产管理计划、基金公司或基金子公司资产管理计划、股票质押式回购、资产支持证券（包含优先级、中间级与劣后级份额）、资产支持票据；于基金业协会官方网站公示已登记的私募基金管理人发行的证券类契约式私募投资基金、省级人民政府金融工作办公室批准成立的交易所或交易中心备案发行的定向融资工具；现金类金融产品；债券正回购。
10、公司及金华金字公司与恒天中岩投资管理有限公司、国泰君安证券股份有限公司均无关联关系。
4、基金合同与中国基金业协会合同指引不一致所涉风险（二）私募基金的一般风险
4、基金资产所投资的特定投资对象可能引起的特定风险（四）私募基金的其他风险
3、 战争、自然灾害等不可抗力因素的出现，将会严重影响证券市场的运行，可能导致基金财产的损失。
4、金融市场危机、行业竞争、代理商违约等超出私募基金管理人自身直接控制能力之外的风险，也可能导致基金投资者利益受损。
1.公司及全资子公司严格按照《公司章程》、《对外投资管理制度》相关规定对拟购买理财产品的相关事项进行决策、管理、检查和监督，严格遵守审慎投资原则，不用于股票投资，严格控制资金的安全性；
2.公司及全资子公司购买理财产品前，将理财产品基本情况报公司审核；购买理财产品后，公司及全资子公司财务部相关人员将及时分析和跟踪进展情况，如评估发现存在可能影响公司及全资子公司资金安全的风险因素，将及时采取相应措施，以控制投资风险；
3.公司内审部应对公司购买理财产品进行日常监督，审查公司及全资子公司理财业务的审批情况，不定期对投资额度内资金使用情况进行审计、核实。
公司及全资子公司在确保日常经营和资金安全的前提下，经充分的预估和测算，以闲置自有资金购买风险较低、安全性高的理财产品，不会影响公司及全资子公司主营业务的正常开展。
通过适度的投资短期理财产品，有利于提高闲置自有资金的使用，并获得一定的投资收益，亦有利于提升公司整体业绩水平，为公司和股东谋取较好的投资回报。
六、公告日前十二个月公司、全资子公司、控股子公司及下属子公司使用闲置资金购买国债逆回购和理财产品的情况
公司、全资子公司、控股子公司及下属子公司在公司授权额度范围内滚动使用闲置自有资金购买国债逆回购和理财产品，截至公告日，公司及其下属子公司以自有资金购买的国债逆回购和理财产品总计12,000万元（含本次公告金额），其中购买的国债逆回购合计为0万元，购买的理财产品合计为12,000万元。
上海市锦天城律师事务所（以下简称“本所”）接受金字火腿股份有限公司（以下简称“公司”）委托，就公司召开2019年第二次临时股东大会（以下简称“本次股东大会”）的有关事宜，根据《中华人民共和国公司法》（以下简称《公司法》）、《上市公司股东大会规则》等法律、法规、规章和其他规范性文件以及《金字火腿股份有限公司章程》（以下简称《公司章程》）的有关规定，出具本法律意见书。
为出具本法律意见书，本所及本所律师依据《律师事务所从事证券法律业务管理办法》和《律师事务所证券法律业务执业规则（试行）》等规定，严格履行了法定职责，遵循了勤勉尽责和诚实信用原则，对本次股东大会所涉及的相关事项进行了必要的核查和验证，核查了本所认为出具该法律意见书所需的相关文件、资料，并参加了公司本次股东大会的全过程。本所保证本法律意见书所认定的事实真实、准确、完整，所发表的结论性意见合法、准确，不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并愿意承担相应法律责任。
鉴此，本所律师根据上述法律、法规、规章及规范性文件的要求，按照律师行业公认的业务标准、道德规范和勤勉尽责精神，现出具法律意见如下：
经核查，公司本次股东大会是由公司董事会召集召开的。公司已于2019年4月24日在巨潮资讯网（：//...）上刊登《金字火腿股份有限公司关于召开2019年第二次临时股东大会的通知》，将本次股东大会的召开时间、地点、审议事项、出席会议人员、登记方法等予以公告，公告刊登的日期距本次股东大会的召开日期已达15日。
本次股东大会现场会议于2019年5月9日在公司一楼会议室如期召开。本次股东大会网络投票系统采用深圳证券交易所网络投票系统，通过交易系统投票平台投票的具体时间为2019年5月9日上午9:30-11:30，下午13:00-15:00；通过互联网投票平台投票的具体时间为2019年5月8日下午15:00至2019年5月9日下午15:00的任意时间。
本所律师审核后认为，本次股东大会召集人资格合法、有效，本次股东大会召集、召开程序符合《公司法》、《上市公司股东大会规则》等法律、法规、规章和其他规范性文件以及《公司章程》的有关规定。
二、 出席本次股东大会会议人员的资格（一）出席会议的股东及股东代理人
经核查，出席本次股东大会的股东及股东代理人共29人，代表有表决权股份63,455,030股，所持有表决权股份数占公司有表决权股份总数的16.4149%，其中：
根据公司出席会议股东、股东代理人签名及授权委托书、股东账户卡等材料，出席本次股东大会现场会议的股东及股东代理人为9名，代表有表决权的股份6,554,416股，占公司有表决权股份总数的1.6955%。
经本所律师验证，上述股东、股东代理人均持有出席会议的合法证明，其出席会议的资格均合法有效。
根据网络投票统计结果，本次股东大会通过网络投票系统进行有效表决的股东共计20人，代表有表决权股份56,900,614股，占公司有表决权股份总数的14.7194%。
以上通过网络投票系统进行投票的股东资格，由网络投票系统提供机构验证其身份。
经本所律师验证，出席本次股东大会的其他人员为公司董事、监事和高级管理人员，其出席会议的资格均合法有效。
综上，本所律师审核后认为，公司本次股东大会出席人员资格均合法有效。
经本所律师审核，公司本次股东大会审议的议案属于公司股东大会的职权范围，并且与召开本次股东大会的通知公告中所列明的审议事项相一致；本次股东大会现场会议未发生对通知的议案进行修改的情形。
按照本次股东大会的议程及审议事项，本次股东大会审议并以现场投票和网络投票表决的方式，作出了如下决议：
表决结果：2,028,516股同意（占参加会议有表决权的股东及股东代表所持有表决权股份总数的3.1968%），61,282,280股反对（占参加会议有表决权的股东及股东代表所持有表决权股份总数的96.5759%），144,234股弃权（占参加会议有表决权的股东及股东代表所持有表决权股份总数的0.2273%）。
其中，中小投资者表决情况：369,860股同意（占出席会议中小投资者所持有效表决权股份总数的0.6447%）；56,858,880股反对（占出席会议中小投资者所持有效表决权股份总数的99.1039%）；144,234股弃权（占出席会议中小投资者所持有效表决权股份总数的0.2514%）。
本所律师审核后认为，本次股东大会表决程序及表决结果符合《公司法》、《上市公司股东大会规则》等法律、法规、规章和其他规范性文件以及《公司章程》的有关规定，针对涉及关联交易的议案，出席本次股东大会的关联股东均回避了表决，会议通过的上述决议合法有效。
综上所述，本所律师认为，公司2019年第二次临时股东大会的召集和召开程序、召集人资格、出席会议人员资格、会议表决程序及表决结果等事宜，均符合《公司法》、《上市公司股东大会规则》等法律、法规、规章和其他规范性文件及《公司章程》的有关规定，本次股东大会通过的决议合法有效。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
赤峰吉隆黄金矿业股份有限公司（以下简称“公司”）于2019年4月26日收到上海证券交易所上市公司监管一部出具的上证公函【2019】0540号《关于对赤峰吉隆黄金矿业股份有限公司2018年年度报告的事后审核问询函（简称问询函），公司就问询函关注的相关问题逐项进行了认真核查落实。现就相关问题的回复公告如下：
（除非上下文中另行规定，本问询函回复中的简称或术语与公司《2018年年度报告》中所指含义相同）
1、据披露，公司2018年营业收入21.53亿元，同比下降16.77%；归母净利润-1.3亿元，同比下降148.49%。业绩预减原因之一为2015年以来，公司调整经营策略，降低矿山生产性任务，加大探矿增储力度，2018年黄金入选品位及产销量下降，黄金矿山企业净利润降低。公司采矿业毛利率28.27%，同比下降20.70%，低于同行业平均水平。公司主营构成黄金产品毛利率31.71%，同比下降9.93%，白银产品毛利率13.78%，同比下降4.26%。请公司补充披露：（1）公司未来的经营策略，在降低矿山生产性任务的同时如何保证盈利能力；（2）请披露公司2018年黄金入选品位及产销量下降的原因，说明采矿业、黄金产品、白银产品毛利率下降的主要原因，这些因素是否会影响公司后续的盈利水平，以及公司为改善盈利能力将采取的后续措施。
2012年至2014年，公司各黄金矿山生产处于满负荷运营状态，特别是2013年黄金价格出现大幅下跌后，公司黄金矿山以生产性任务为主，探矿工程欠账较多，导致三级矿量（指开拓矿量、采准矿量和备采矿量）不平衡；且期间更多地采选高品位矿石，积压了大量低品位矿石。
为扭转黄金矿山企业的不利状况，保障可持续发展，公司调整经营策略，有计划地降低矿山生产性任务，加大探矿增储力度。五龙黄金、华泰矿业、吉隆矿业自2015年至2018年先后逐渐增加探矿工程，陆续实施了深部储量核实和生产勘探，探矿工程量增加；而公司各矿山主运输巷道的提升、运输能力是有限的，均处于饱和运行状态。受运输能力限制，探矿工程增加必然需要压缩采矿作业量，这是采矿生产降低的一个主要原因；二是矿山企业在探矿过程中，副产矿石中废石、毛石混入相对较多，降低了矿石入选品位；三是2013年至2015年为应对黄金价格下跌的不利因素，在采矿过程中以采选富矿为主，近两年随着黄金价格的逐步回升，公司适度加大了贫矿的采选量。
2016年修订的《中华人民共和国环境保护税法》自2018年1月1日起施行，不符合规定的危险废物每吨征收1000元环境保护税。由中国黄金协会组织长春黄金研究院和中国环境科学研究院共同编制的《黄金行业氰渣污染控制技术规范》也已由环境保护部于2018年3月发布。子公司吉隆矿业、华泰矿业采用氰化工艺提金，为达到环保要求，公司对两家子公司的选矿工艺开展了专项研究和技术改造升级，增加脱氰工艺环节，以使氰渣堆存达到国家环保标准。技术改造实验和升级过程持续一个多月时间，期间选厂停产。
根据“安全三同时”政策，竖井改造和升级施工没有验收之前，涉及的部分井下位置不允许进行采矿，导致采矿量较往年降低。
（1）五龙黄金主力生产井口三分矿竖井改造，全年没有布置生产采矿任务；
（2）吉隆矿业一采区技改升级工程施工任务量比较重，为使技改工程快速施工完毕后提请验收，吉隆矿业一采区优先施工了技改工程，生产采矿布置得比较少；
（3）华泰矿业一采区和五采区技改升级也进入最后施工环节，安监部门多次催促施工进度，故华泰矿业生产能力也向技改工程倾斜。
4. 受外部因素影响，矿山被多次要求停产或停供火药，全年停产累计天数相对较多。
1. 矿产金入选品位降低，详见本问题答复“一、矿产金入选品位及产销量下降的原因”。
公司于2018年收购   （简称），主要运营位于老挝的铜金矿。自2018年12月起纳入公司合并报表范围，其主营业务收入及成本占采矿业务比重较大，具体如下：
从上表可以看到，纳入合并的2018年12月份营业收入占公司2018年度采矿业主营业务收入的37.90%，而其毛利率远低于境内黄金矿山，使得公司采矿业综合毛利率降低。毛利率较低，主要由于折旧金额及占成本比例较大。报告期内 折旧金额7,311.07万元，约占其营业成本的33%。
公司黄金产品包括黄金矿山企业的矿产金和从事资源综合回收利用业务的子公司郴州雄风环保科技有限公司（简称雄风环保）综合回收的冶炼金。2017、2018年冶炼金销量约占公司黄金产品总销量的23%。除矿产金毛利率下降之外，2018年度雄风环保受危险废物经营许可证办理延迟、所在工业园区配套设施建设滞后、融资难等因素的影响，主要产品综合毛利率均出现下降。2017、2018年公司黄金产品毛利率情况如下：
白银为子公司雄风环保的主要产品，2018年度白银销售收入82,929.59万元，毛利率13.78%，低于2017年度的18.04%，主要原因为：
1.雄风环保《危险废物经营许可证》办理延期近2个月时间，期间雄风环保毛利率较高的固废物料处理受到较大影响。危险固废原料采购大幅减少，库存原料因无外购原料进行工艺配料，不能形成原料的优化配比；同时因雄风环保所在工业园区配套设施建设滞后，导致产能和产量受到限制，从而导致雄风环保综合毛利率及净利润下降；
2. 子公司雄风环保为资金密集型企业，2018年度受到融资环境的影响，雄风环保融资额度下降，流动资金短缺；同时报告期内公司以支付现金方式收购，为支付交易对价，公司在各子公司生产经营流动资金中临时归集了大量资金，对雄风环保原材料采购等产生了一定影响；
3.受到生产周期及原料配比的影响，自原材料采购至产成品销售期间，白银价格出现较大幅度下跌，导致毛利率降低。
公司将坚持“以矿为主”的发展战略。大力进行现有矿山的探矿增储、扩能改造。在持续探矿增储的基础上，科学合理安排各项工程计划。随着国内黄金矿山深部储量核实和生产勘探的进展，近两年各矿山子公司陆续提交和备案了约6吨的黄金储量，探矿取得了显著成果。在矿山技改工程完成并验收后，公司国内黄金矿山企业整体采矿能力较之前将提高30%以上。以资源量为基础，加之选厂技改工程的逐步完成，黄金矿山企业未来几年的采选生产能力将逐步回升并保持良好运行状态。公司将进一步采取降本增效措施，激励奋斗者、激发创造力，提高劳动生产率。降低矿石贫化率和损失率，提高资源回收率，提升矿石入选品位和资源开发的经济效益，保证盈利能力。
2、据披露，公司2018年度业绩下降的主要原因包括永兴县工业园区配套设施建设滞后，请公司具体披露永兴县工业园区配套设施的建设计划、实施主体、工程进展、如何影响雄风环保的正常生产业务、对公司2018年财务数据的影响、以及未来若永兴县工业园区配套设施建设仍未能按期完成公司将如何消除该不利影响。
永兴县工业园区配套设施由永兴县政府投资，主要建设项目包括园区初期雨水及企业地面冲洗水的废水处理站及配套设施污水收集管网工程，都属于永兴县柏林工业区重金属综合环境整治的一部分，主要是为了改善区域范围内的环境质量，不以盈利为目的。作为郴州特别是永兴县十分重要的环境基础设施工程，项目还解决了永兴县柏林工业区含重金属废水外排对区域环境的影响，缓解了企业与周边居民的矛盾，对于企业的可持续发展与区域范围内的和谐社会建设具有十分现实的意义。
项目占地面积17,205.44㎡，总投资7,945.30万元，建设一套规模为5,1003/污水处理系统，处理纳污范围内初期雨水和员工生活污水。工程主要建设内容包括：格栅、调节池、接触氧化池、沉淀池、电化学间、尾水池等污水处理主体工程；配套设置污泥浓缩、污泥脱水间、6排水管道等；建设加药间、鼓风机房、配电间、综合楼、门卫室及仪表间等辅助和公用工程。
项目已建成生活污水格栅渠及集水井、初雨格栅渠及调节池、接触氧化池、二沉池、絮凝沉淀池、调节池1、调节池2、电絮凝间、回调、回用水池及提升泵房、污泥浓缩池、加药间、鼓风机房及配电间、污泥脱水机房、生物除臭、综合楼、门卫室及排水仪表间、挡土墙围墙等，园区内电气、给排水、道路、亮化、绿化等全部完成；工艺管线及设备安装全部完成；尾水排放管线工程总长4.8，已完成4铺设；初雨格栅渠正在做防渗漏处理。项目计划2019年6月底试运行。
公司湿法生产线设计年处理铅锌多金属物料约30,000吨，产出铅渣约12,000吨，锌渣约16,000吨，其它稀贵金属渣料约2,000吨，可实现产值约5.5亿元；同时可处理公司高价值中间物料3,000吨，提高资金周转率，降低资金成本。园区废水处理设施主体工程已完成，但因园区配套废水处理工程未投入使用，公司湿法生产线不能投产、锗车间、碲车间不能满负荷生产，造成公司部分生产线开工不足，产能未能释放。
2018年9月份，公司对原生产废水处理设施进行提质改造，增加结晶蒸发系统，确保处理合格后生产废水达到回用水标准，实现零排放；同时新增13,5003雨水收集池，雨水经废水处理系统处理后作生产用水全部回用。提质改造后废水处理系统预计于2019年5月投入试运行，公司湿法生产线、锗车间、碲车间可全线投入生产。上述措施基本可以解决湿法生产线等车间的生产需要，待园区配套设施完工后，通过园区废水处理系统统一处理，可进一步降低湿法系统的污水处理成本。
3、据披露，公司2018年度投资活动产生的现金流量净额为-10.07亿元，连续三年为负；经营活动产生的现金流量净额3.87亿元，2017年为-3.78亿元，2016年为6758.63万元，连续三年波动较大。请公司结合生产经营模式和财务数据，分别说明投资活动产生的现金流量净额连续三年为负的原因，以及经营活动产生的现金流量净额近三年大幅波动的原因，如涉及具体项目工程请列表详细说明。
投资活动产生的现金流量净额连续三年为负，主要原因是公司处于发展阶段，固定资产投资和企业并购支出金额较大。具体原因如下：
(1) 子公司雄风环保“低品位复杂物料稀贵金属清洁高效回收项目”由收购之初的拟建6万吨/年扩建至13万吨/年，工程支出较大，2016年至2018年，该项目累计投资资金4.5亿元以上。
(2) 2015年以来，公司逐步加大了探矿增储力度，以改善三级矿量不平衡的不利状况，黄金矿山企业每年必须投入资金用于探矿工程、井巷等主运输巷道工程、技改工程及生产设备采购等。
(3) 2016-2018年公司“购建固定资产、无形资产及其他长期资产支付的现金”明细如下表所示：
单位：人民币元（3）2018年，公司支付现金2.475亿美元（按2018年12月31日美元对人民币汇率中间价折算人民币为169,864.20万元）收购    100%已发行股份，扣除   账面现金，支付的现金净额7.91亿元，投资支出较大。
主要原因是子公司雄风环保2017年度因“低品位复杂物料稀贵金属清洁高效回收项目”（6万吨/年扩建至13万吨/年）完工，为满足生产规模扩大的需要，相应的原料采购金额增加，而2018年度因危险废物经营许可证办理延迟、所在工业园区配套工程滞后等因素影响开工不足，产销量下降，导致销售商品提供劳务收到的现金、购买商品接受劳务支付的现金及支付的各项税费波动较大。具体数字分析如下：
1、经营活动现金流量净额2017年度较2016年度减少44,564.71万元，主要原因为：
（1）2017年12月31日赤峰黄金支付投标保证金8,062.00万元（2018年初已收回）；
（2）2017年度雄风环保产能扩大，销售商品提供劳务收到的现金较上年增加99,056.20万元，购买商品接受劳务支付的现金较上年增加124,789.00万元，造成现金净流量减少43,091.30万元；
（3）雄风环保2017年支付的各项税费较2016年增加14,977.68万元，其中增值税缴纳额增加12,258.50万元。
以上三项主要原因使经营活动现金流量净额减少48,772.68万元。
2、经营活动现金流量净额2018年度较2017年度增加76,512.53万元，主要原因为：
（1）雄风环保2018年销售商品、提供劳务收到的现金194,332.01万元，2017年为234,320.58万元，减少39,988.57万元，2018年购买商品、接受劳务支付的现金为169,604.03万元，2017年为268,873.85万元，减少99,269.82万元，流入与流出增加净额为59,281.25万元；
（2）自 2018年12月份纳入合并，经营活动现金流量增加净额为8,984.97万元；
以上两项主要因素使经营活动现金流量净额增加68,266.22万元。
4、报告期内各地区的盈利情况。据披露，公司2018年度河南地区营业收入3.61亿元，同比下降30.44%，山东地区营业收入2932.65万元，同比增加287.67%，辽宁地区1849.19万元，同比下降61.92%。请公司结合行业发展情况和自身销售模式说明各区域盈利情况变动的原因。
公司《2018年年度报告》第四章“经营情况讨论与分析”一“有色金属行业经营性信息分析”一“5.报告期内各地区的盈利情况”营业收入比上年增减比例数据披露有误，更正如下：
1.营业收入占比为相关地区营业收入占公司采矿业务营业收入比例。
2.境外子公司营业收入系纳入合并范围的2018年12月营业收入。
3. 2018年度公司矿产金销量同比下降26.56%，销售收入减少，因而下游客户的分地区营业收入不同程度的下降。2018年度，子公司华泰矿业高品位矿石较2017年增长150.76%，全部就近发往辽宁地区冶炼厂点价销售，致使辽宁地区营业收入出现增长。公司在全国各地寻求可以为公司提供更有利条件的优质客户，自身销售模式并未发生变化。
5、2018年公司黄金产品向洛阳紫金银辉黄金冶炼有限公司的销售额占矿产金全部销售收入的88.31%，客户集中度较高。公司一直未获得上海黄金交易所的会员资格，委托洛阳紫金银辉黄金冶炼有限公司代销。请公司说明一直未获得上海黄金交易所会员资格的原因、洛阳紫金银辉黄金冶炼有限公司的股权及控制关系、与公司是否存在关联关系、委托代销的定价标准以及公司后续解决客户集中问题的措施。
上海黄金交易所采用会员制，会员单位通过上海黄金交易所的交易系统进行黄金买卖，非会员单位则通过会员单位在上海黄金交易所交易系统进行交易。目前上海黄金交易所普通会员分为金融类会员、综合类会员及自营类会员。参考《上海黄金交易所会员管理办法》的规定，本公司符合综合类会员申请条件。经公司多次向上海黄金交易所咨询，其暂不接受生产企业类新注册会员申请，因此公司暂时无法获得上海黄金交易所会员资格。
洛阳紫金银辉黄金冶炼有限公司（简称紫金银辉）是上海黄金交易所综合类会员，注册资金1.5亿元人民币，紫金矿业集团股份有限公司（股票代码：601899）持有其70%股权。紫金银辉为上海黄金交易所优秀代理会员，信誉好，价款结算速度快；黄金产品结算价格灵活，可以按照上海黄金交易所盘中实时交易价格结算，公司与紫金银辉保持了多年的良好合作关系。公司与紫金银辉仅为日常业务往来，不存在关联关系。
公司目前尚无上海黄金交易所会员资格，因此销售黄金委托上海黄金交易所的会员单位在上海黄金交易所开盘期间，通过其交易系统以99.95或99.99 牌号卖出，按实际成交价扣减一定加工费进行结算。
黄金因其产品及交易的特性，上海黄金交易所交易价格公开透明，一般不存在销售的市场竞争。公司将在上海黄金交易所增加综合类会员名额后积极申请会员资格，或者寻求拟转让的综合类会员资格，同时也将寻找其他优质客户，拓宽销售渠道，分散黄金产品销售客户集中的风险。
6、前期会计差错更正。据披露，根据内蒙古证监局出具的整改决定书，公司对子公司五龙黄金探矿权会计处理问题进行了整改，一是在合并报表中将五龙黄金探矿权由“长期待摊费用”调整至“无形资产”科目中列示；二是对五龙黄金探矿权单独进行减值测试，根据中介机构评估结果，对五龙黄金探矿权计提减值，并根据五龙黄金探矿权减值的累计影响，对合并财务报表2017年、2018年期初金额进行相应调整。请公司补充披露：（1）公司当初对五龙黄金探矿权在合并报表中列报为“长期待摊费用”的依据和考虑，相关处理是否符合会计准则；（2）公司原将五龙黄金的探矿权和采矿权作为一个资产组进行减值测试，确定其未发生减值。结合前述标的公司未实现盈利预测的情况，说明公司自收购五龙黄金产生商誉以来报告期各期末商誉减值测试的方法，资产组或资产组组合认定的标准、依据和结果，商誉减值测试具体步骤和详细计算过程，具体指标选取情况、选取依据及合理性，与现在差错更正后存在不一致的原因及合理性，以及披露评估机构对五龙黄金探矿权、采矿权在2014-2017年执行减值测试程序的评估说明；（3）前期会计处理出现差错，请披露公司内控制度是否存在重大缺陷，上述缺陷产生的原因、涉及的主要业务环节、相关责任主体的认定和追责安排等。请公司对会计处理环节的内控制度进行全面自查，并在此基础上制定整改计划，并及时披露整改进展。请公司年审会计师对上述问题发表意见。
2013年，公司收购辽宁五龙黄金矿业有限责任公司（简称“五龙黄金”）100%股权，五龙黄金的资产包括里滚子金矿探矿权。根据《企业会计准则》的相关规定，长期待摊费用“反映企业已经发生但应由本期和以后各期负担的分摊期限在一年以上的各项费用。”公司的勘探费支出系在地质勘查活动中进行详查和勘探所发生的支出，只有在勘探完成后，才能确定是否探明经济可开采储量，以确定进入当期损益还是进行资本化，如进行资本化，则转入无形资产采矿权并按期摊销。
根据上述规定及探矿权勘探状态，依据《企业会计准则》的规定，参照同行的会计政策，公司制定了相关会计制度，在合并报表中将子公司的探矿权列入“长期待摊费用”科目。
1、公司收购五龙黄金未产生商誉。公司收购五龙黄金时评估机构采用资产基础法的评估结果作为评估结论，股权收购价格与评估价值相若。公司在编制合并报表时，以五龙黄金单项资产的评估价值作为其公允价值，未产生商誉。
2、公司最初将五龙黄金探矿权、采矿权作为资产组进行减值测试的依据
根据《企业会计准则》和相关指南的规定，“资产组的认定，应当以资产组产生的主要现金流入是否独立于其他资产或者资产组的现金流入为依据。这是资产组认定的关键因素。应当考虑企业管理层对生产经营活动的管理或者监控方式（如按照生产线、业务种类还是按照地区或者区域等）和对资产的持续使用或者处置的决策方式等。”公司管理层认为，该探矿权按照国土资源管理部门禁止“一矿多开、大矿小开”的管理政策不能对外转让，公司对其处置的决策也不会对外转让；同时探矿权也是禁止开采的，该探矿权必须转成采矿权才能产生现金流，而探转采后从经营管理上也要与现有的采矿权统一规划、统一管理，共用主要运输巷道、选厂等采选设施，所以最初把五龙黄金的采矿权和探矿权作为一个资产组来进行减值测试。
2013年，公司收购五龙黄金100%股权，根据交易各方签署的《利润补偿协议》及其补充协议，在标的资产利润承诺期的最后一年，即2016年，公司聘请专业的评估机构对五龙黄金截至2016年末的股东全部权益价值进行了评估，对五龙黄金采矿权、探矿权于2016年12月31日的价值采用折现现金流的方法进行了评估，并对2014年、2015年末矿权价值进行了追溯评估。矿权评估结果如下：
2013年收购五龙黄金时，公司聘请的矿权评估机构对五龙黄金采矿权评估值为46,060.55万元，探矿权评估值为8,857.50万元。根据评估结果，公司将五龙黄金采矿权及探矿权作为整体资产组进行减值测试，扣除摊销因素，判断未发生减值。内蒙古证监局现场检查后认为，公司将采矿权和探矿权作为整体资产组判断减值的会计处理错误。按照《企业会计准则第6号一一无形资产》的相关规定，公司应将此探矿权作为无形资产予以核算，按照《企业会计准则一一资产减值》相关规定，公司应对探矿权单独进行减值测试，并于2018年12月19日出具了〔2018〕14号《关于对赤峰吉隆黄金矿业股份有限公司采取责令改正措施的决定》（简称决定书）的行政监管措施决定书。公司根据内蒙古证监局的整改要求，对本次会计差错进行了更正。
公司管理层对资产组认定的判断所产生的该会计差错是公司管理层对会计准则认识的偏差，公司及相关责任人没有违规的故意。经自查，公司内控制度不存在重大缺陷。公司一直积极配合内蒙古证监局的现场检查；内蒙古证监局有明确意见并出具《决定书》后，公司即根据《决定书》的要求认真进行并完成了整改，并于2019年4月16日发布了《赤峰黄金关于前期会计差错更正的公告》（2019-015）。
会计师意见：赤峰黄金已按照内蒙古证监局出具的《决定书》内容对前期会计差错进行了更正，该做法符合企业会计准则中关于会计差错更正的规定，确保了披露的会计报表更为公允、准确。
7、会计估计变更。据披露，公司将对现有的固定资产、无形资产等的折旧、摊销估计进行变更，在工作量法折旧中增加金矿的工作量，同时对现有的铜矿工作量进行修正。请公司补充披露：（1）结合公司生产经营情况和同行业对比情况，解释本次会计估计变更的原因和依据，对当期净利润的影响，并进行敏感性分析；（2）补充披露截至2018年12月31日金矿、铜矿和其他资源的在报告期内的开采量、产量、以及可勘探的保有储量数据。
公司于2018年11月30日完成了的收购， 原管理层预计2020年铜矿开采完毕，相关资产折旧、摊销的会计估计也是以2020年结束进行的；而根据公司的收购及运营规划，未来将在铜矿开采基本结束前即开始进行金矿的开采工作，相关资产如自然寿命许可，其使用寿命将延长到2027年。通过之前的调研工作，公司决定对现有的预计未来可以用于金矿生产使用的固定资产、无形资产（）等的折旧、摊销估计进行变更，在工作量法的折旧、摊销中增加金矿的工作量，同时对现有的铜矿工作量进行更准确的修正，以更合理的反映未来的经营安排和实际的经营情况。
会计估计调整后，经过测算，对2018年当期净利润影响为调增约431万美元（由于2018年整体处于亏损，未确认相关可抵扣亏损的所得税费用影响，所以该金额与税前金额一致），折合人民币约为2,964万元。敏感性分析如下：
公司于2018年11月30日完成的并购交易，自2018年12月纳入公司合并范围。2018年度及2018年12月，所属铜金矿开采量、产量情况如下：
公司在收购时聘请专业矿业咨询机构    编制了符合准则的合资格人报告《           31  2017》，根据上述合资格人报告及2018年度内部统计的资源消耗情况，截止2018年12月31日，保有金矿资源量（因金矿自2013年以来未开采，未进行金矿储量核实工作，故目前只有金资源量，无储量数据）：矿石1,160万吨，平均品位3.47克/吨；铜矿储量：矿石量595万吨，平均品位2.32%。上述数据系公司根据生产经营情况自行统计，未经合资格人签字。
8、商誉减值。据业绩预告更正披露，公司2015年收购雄风环保公司形成商誉约4.4亿元，自2015年至今均未对雄风环保计提商誉减值，本次因危险废物经营许可证办理延迟、所在工业园区配套设施建设滞后、融资难等影响因素，一次性计提商誉减值1.22亿元，金额较大。请补充披露：（1）请公司自查2015-2017年公司对雄风环保和广源科技未计提商誉减值的主要考虑，相关减值测试是否合理，是否存在前期商誉减值计提不充分的情形，未来是否还存在商誉大额减值的风险；（2）2015-2017年，雄风环保与广源科技均完成了对公司的业绩承诺，请披露上述两项标的资产未计提商誉减值与业绩承诺按时完成是否有关联。请公司年审会计师发表意见。
公司于2015年2月完成收购雄风环保100%股权收购、2015年7月完成广源科技55%股权收购。由于收购雄风环保和广源科技时采用的评估方法是以收益法作为最终结论，判断在收购时商誉形成的主要原因是对公司整体发展前景的预期。2015年以来，公司每年均会根据雄风环保和广源科技预计的未来现金流折现情况进行减值测试。2015-2017年，雄风环保与广源科技均完成了对公司的业绩承诺，由于两家公司的业绩均呈持续上升状态，相关经营指标与公司预测相符，资产组未发生减值，因此未计提商誉减值准备。上述两项标的资产未计提商誉减值与业绩承诺按时完成并无直接关联。
在判断2018年度测试商誉是否减值时，除了考虑公司的整体价值减值情况外，也考虑了雄风环保资产组商誉、长期资产及营运资金，广源科技商誉和长期资产价值。2018年末，公司评估了商誉的可收回金额。根据北京亚超资产评估有限公司评估师的专业评估意见，截止2018年12月31日雄风环保包含商誉资产组的账面价值2,394,755,549.22元，商誉资产组可回收金额2,272,855,871.12元。经测试，商誉减值121,899,678.10元；截止2018年12月31日广源科技资产组账面价值100,693,176.05，商誉资产组可回收金额253,213,914.19。经测试，商誉未发生减值。
公司确定商誉是否减值是根据资产组的可收回金额确定的，可收回金额是根据对使用价值的计算所确定。这些计算使用的现金流量预测是根据未来五年期间的财务预算和相应的折现率计算确定，超过五年的现金流量均保持稳定。公司或资产组的未来获利能力途径求取市场价值，是对公司或资产组未来的自由现金流量进行预测，将未来自由现金流量折现后求和得出评估结论。根据减值测试的结果，计提了减值准备，并不存在前期商誉减值计提不充分的情形。
会计师意见：我们在年报审计过程中复核了赤峰黄金商誉减值测试的过程，认为公司商誉减值测试的过程和结果是合理的。雄风环保和广源科技在2015-2017年期间并不存在导致商誉减值的情况，两项标的资产未计提商誉减值与业绩承诺按时完成并未直接关联。在上述期间公司报出的报表整体是公允、准确的。
9、据披露，公司2018年度应收票据及应收账款1.40亿元，去年7779.43万元，同比增长79.41%。其中应收账款1.38亿元，去年7779.43万元，增长较大。请补充披露：（1）应收账款中关联方客户的名称、具体金额、交易背景，以及报告期内关联方及无风险组合金额由0增至1.07亿元的原因及合理性，减值准备计提是否充分；（2）应收账款中账龄1至2年以及2至3年都没有数额，请披露公司账期管理的制度、前期坏账准备的计提是否充分、以及公司2017、2018年年报中均没有账龄1至2年和2至3年应收账款的原因；（3）按欠款归集的期末余额前五名应收账款占应收账款期末余额的98.71%，请分别披露前五名欠款方与公司的关系、欠款原因、交易背景等，以及说明欠款占比较大的原因，是否存在逾期未收回的风险；（4）公司2018年营业收入21.53亿元，同比下降16.77%，请解释公司营业收入与应收票据及应收账款增长不匹配的原因，公司结算政策是否发生较大变化。请公司年审会计师就上述问题发表意见。
应收账款中关联方客户的名称为   ，具体金额39,694,271.73元，为 （及）并购前之受同一最终控制方的关联方，其在公司并购 前及并购后的2018年12月份（按照原协议约定），购买部分电解铜。
公司关于无风险组合确定依据为：“合并范围内的关联往来款项；通过上海黄金交易所会员挂牌销售黄金产生的应收款项、销售给贵金属加工企业的白银货款；应收政府机关部门等有明确文件或依据支撑的款项 ”。公司本年新增的应收账款无风险组合为：五龙黄金应收山东恒邦冶炼股份有限公司的销售金的货款2,974,000.00元，剩余关联方及无风险组合中的1.04亿系本期新合并产生，具体如下：
公司制定的《应收账款管理办法》对公司应收账款账龄的确定原则做出了规定：
（1）收到债务单位当期偿还的部分债务后，剩余的应收款项不应该改变其账龄，仍应该按照原账龄加上本期应增加的账龄确定。
（2）某项应收款项由多笔发生且每笔账龄不同的情况下，收到债务单位当期偿还的部分债务时，应当逐笔认定收到的是哪笔应收款项；确实无法确定的，按照“先发生先收回”的原则确定。
（3）对应收票据和预付款项，公司单独进行减值测试，有客观证据表明其发生减值的，根据未来现金流量现值低于其账面价值的差额，确认为资产损失，计提坏账准备。
公司前期坏账准备计提充分，因加强了应收款项回款周期的管理，2018年应收均控制在1年以内。
（三）按欠款归集的应收账款期末余额前五名（四）营业收入与应收票据及应收账款增长不匹配的原因
2018年公司因发生非同一控制下企业合并，并购，故利润表仅合并2018年12月份的金额，资产负债表合并2018年12月31日时点金额，所以会生产营业收入下降与应收账款增加不匹配的现象。公司的结算政策未发生重大变化。
会计师意见：年审会计师认为，公司2018年度营业收入、应收账款及应收票据变动均与公司业务经营及发展有关，具有一定的合理性。公司在上述营业收入的确认及执行应收账款坏账政策时保持了一贯性和谨慎性，审计中未见公司存在应收款项确认异常的情况。
10、报告期内，公司存货余额为27.05亿元，占公司总资产比例26.37%，存货跌价准备为6.62亿元，账面价值为20.43亿元，账面价值同比增长35.15%。请公司补充披露：（1）结合本报告期内生产经营模式，库存商品从7534.91万元增至1.27亿元的原因；（2）说明公司在产品的具体构成和明细，以及在产品数额由9406.23万元增至4.16亿元，大幅增长的原因及合理性；（3）本报告期公司新增库存消耗品3.20亿元，补充披露库存消耗品的具体构成和明细，以及本期新增的原因；（4）本期存货跌价准备6.62亿元，去年仅为592.58万元，其中在产品的跌价准备5.31亿元，库存消耗品的跌价准备1.25亿元。请公司结合本报告期外部行业发展趋势、生产经营模式以及在手订单情况，解释计提存货跌价准备的计提依据和涉及品种，以及结合本期存货账面价值大幅增加的事实及前一报告期存货减值准备计提情况，分析说明上述存货跌价准备计提的合理性及前期是否充分计提。请年审会计师就上述问题发表意见。
报告期内公司生产经营模式未发生变化。截至2018年末存货增加，主要系本期新增合并所致。2018年末存货余额4.22亿元，占合并存货余额20.43亿元的20.66%，占本期增加额的79.47%。
库存消耗品系本期纳入合并范围的的库存消耗品，单位价值小且种类繁多，共计三万多种，主要为外购的酸、石灰、萃取剂、柴油等原辅料。
存货跌价准备大幅度增加的原因是本期纳入合并范围，其存货跌价准备金额较大。计提大额跌价准备的主要存货是矿石以及备品备件，在对存货核算时，定期对存货的价值进行减值测算，按照成本与可变现净值孰低原则进行跌价补提。其中对库存的备品备件，公司采用库龄方式测算，对库龄1-2年的备品备件计提50%的跌价准备，对库龄2年以上的备品备件，则按100%计提跌价准备，该部分合计计提了1.25亿元的存货跌价准备；对矿石的核算中，对不同矿石进行了分类，对其中品位较低的矿石（低于1%），由于后续加工成本较高，基于谨慎性原则，对其全额计提跌价准备；对其他矿石则按可变现净值测算后进行减值计提，通过上述测算，合计对矿石计提了5.27亿元的跌价准备。
会计师意见：赤峰黄金的存货增加主要是由于新增合并所致。而对存货减值的计提和测算方式延续了之前的会计政策，具有一贯性和合理性。赤峰黄金在存货减值准备计提方面，已充分考虑了可能产生的减值因素和迹象，会计处理上遵循了谨慎性原则。
11、据披露，公司2018年度可供出售金融资产230.41万元，去年5230.41万元，同比下降95.59%。其中主要为对被投资单位分宜长信汇智资产管理合伙企业（有限合伙）计提减值准备5000万元。请公司披露投资分宜长信汇智资产管理合伙企业（有限合伙）的时间、金额、决策机制、收益分配安排、本期计提减值准备的依据、投资资金具体流向、合伙企业主要合伙人及与公司是否具有关联关系等，以及前期履行的决策程序和信息披露义务。
2016年10月24日，公司召开第六届董事会第九次会议，以7票同意、0票反对、0票弃权的表决结果审议通过了《关于参与认购并购基金份额的议案》，同意公司作为有限合伙人参与投资设立分宜长信汇智资产管理合伙企业（有限合伙）（简称汇智基金），认购金额人民币5,000万元，资金来源为公司自有资金。同日，公司与分宜长信资产管理有限公司签署《分宜长信汇智资产管理合伙企业（有限合伙）有限合伙人认购意向协议》。
2016年10月25日，公司与分宜长信资产管理有限公司(简称分宜长信)及其他参与认购方正式签署《分宜长信汇智资产管理合伙企业（有限合伙）之有限合伙协议》，确认本次投资事宜。协议主要条款包括基金的管理模式、投资模式等与《分宜长信汇智资产管理合伙企业（有限合伙）有限合伙人认购意向协议》无差异。
2016年10月25日，公司发布了《关于拟参与认购并购基金份额的公告》（2016-056），披露了董事会关于投资汇智基金的审议情况、合作方情况、投资标的情况、签署意向协议的、投资目的和风险等内容；2016年10月27日，公司发布《关于参与认购并购基金份额的进展公告》（2016-057），披露了签署《分宜长信汇智资产管理合伙企业（有限合伙）之有限合伙协议》的进展、其他主要认购主体的基本情况等内容；2016年11月16日，公司发布《关于参与认购并购基金份额的进展公告》（2016-059），披露了汇智基金在中国证券投资基金业协会完成私募股权投资基金备案手续的进展情况。
公司本次对外投资履行了内部决策程序，并对投资进展情况及时进行了信息披露。
2016年10月25日，公司与分宜长信及其他参与认购方正式签署《分宜长信汇智资产管理合伙企业（有限合伙）之有限合伙协议》确认本次投资事宜。具体认购情况如下：
对于基金通过项目投资及其他产生的可分配收入，普通合伙人根据基金运行及项目投资情况在全体合伙人之间进行分配；合伙企业的可分配收入首先按全体合伙人的实缴出资比例进行分配，直至全体合伙人收回其全部实缴出资额；对于可分配收入超出全体合伙人实缴出资额的年化8%（复利计算）的部分（“超额收益部分”），基金管理人提取超额收益部分的20%作为超额业绩报酬，剩余超额收益部分按全体合伙人实缴出资额的比例进行分配。
根据合伙协议，汇智基金的投资方向为：以股权投资形式投资于具有竞争优势和较好发展前景的重点行业企业。
根据汇智基金《截至2018年12月31日运营报告》，截止2018年12月31日，汇智基金总计出资4.88亿元认购某信托计划劣后级份额，某商业银行出资8亿元认购该信托计划优先级份额，总计投出资金成本约12.88亿元。
截止2018年12月31日，汇智基金所投信托计划的投资组合持仓如下：
根据汇智基金《截至2018年12月31日运营报告》及《2018年度审计报告》，截至2018年12月31日，信托计划的净值低于银行出资本金，汇智基金投资于信托计划的劣后级份额计提减值准备至0。根据《企业会计准则》及公司会计政策，公司于2018年末计提“可供出售金融资产”减值准备5,000万元。
12、据披露，公司2018年度固定资产30.77亿元，去年15.80亿元，同比增加94.82%；固定资产占总资产39.71%，去年占比32.64%，主要为企业合并所致。在建工程1.86亿元，去年8378.27万元，同比增加121.66%。主要系本期广源科技新厂区建设及华泰矿业、五龙黄金井巷工程投入增加所致。请公司补充披露：（1）在建工程主要项目及进展情况，包括但不限于投资预算、资金来源、建设进度及预计完工时间；（2）分项列示最近三年由在建工程转固的资产，对应的产品、设计产能、实际产出、资产账面价值，实际生产经营情况是否与预计相符；（3）列示固定资产项下合并的各资产项目对应产品、产能、实际产量及资产净值；（4）分项列示在建工程对应的产品、产能、是否达到预定可使用状态，至今尚未转固的具体原因。请年审会计师就上述问题发表意见。
公司《2018年年度报告》 “第十一节 财务报告一七、合并财务报表项目注释一（十）在建工程”对在建工程情况、重要在建工程项目本期变动情况包括投资预算、资金来源、建设进度等信息进行了披露。
截至2018年末，公司按子公司分别列示的在建工程与上年同期相比具体变动情况如下表所示：
（1）境内矿山子公司特别是五龙黄金井巷工程。五龙黄金井巷工程本期增加3,476.36万元，占本期新增金额的34.11%。
（2）本期新合并的经营的铜金矿在建工程。截至2018年末，固定资产147,361.76万元，占本期新增金额的98.39%，在建工程3,479.44万元，占本期新增金额的34.14%。因此本期企业合并对公司固定资产及在建工程影响较大。
（3）控股子公司广源科技新厂区一期工程。广源科技新厂区在建工程本期增加2,337.75万元，占本期增加金额的22.94%。
1、最近三年在建工程转固情况（1）2018年度在建工程转固情况（下转16版）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
基金合同生效后，在开始办理基金份额申购或者赎回前，基金管理人应当至少每周公告一次基金资产净值和基金份额净值。
在开始办理基金份额申购或者赎回后，基金管理人应当在每个开放日的次日，通过网站、基金份额销售网点以及其他媒介，披露开放日的基金份额净值和基金份额累计净值。基金管理人应当公告半年度和年度最后一个市场交易日基金资产净值和基金份额净值。基金管理人应当在前款规定的市场交易日的次日，将基金资产净值、基金份额净值和基金份额累计净值登载在指定媒介上。
基金管理人应当在基金合同、招募说明书等信息披露文件上载明基金份额申购、赎回价格的计算方式及有关申购、赎回费率，并保证投资者能够在基金份额销售网点查阅或者复制前述信息资料。
（四）基金定期报告，包括基金年度报告、基金半年度报告和基金季度报告基金管理人应当在每年结束之日起90日内，编制完成基金年度报告，并将年度报告正文登载于网站上，将年度报告摘要登载在指定媒介上。基金年度报告的财务会计报告应当经过审计。
基金管理人应当在上半年结束之日起60日内，编制完成基金半年度报告，并将半年度报告正文登载在网站上，将半年度报告摘要登载在指定媒介上。
基金管理人应当在每个季度结束之日起15个工作日内，编制完成基金季度报告，并将季度报告登载在指定媒介上。
基金合同生效不足2个月的，基金管理人可以不编制当期季度报告、半年度报告或者年度报告。
基金管理人应在年度报告、半年度报告、季度报告中分别披露基金管理人、基金管理人高级管理人员、基金经理等人员以及基金管理人股东持有基金的份额、期限及期间的变动情况。
基金定期报告在公开披露的第2个工作日，分别报中国证监会和基金管理人主要办公场所所在地中国证监会派出机构备案。报备应当采用电子文本或书面报告方式。
如报告期内出现单一投资者持有基金份额达到或超过基金总份额20%的情形，为保障其他投资者的权益，基金管理人至少应当在定期报告“影响投资者决策的其他重要信息”项下披露该投资者的类别、报告期末持有份额及占比、报告期内持有份额变化情况及本基金的特有风险，中国证监会认定的特殊情形除外。
本基金持续运作过程中，应当在基金年度报告和半年度报告中披露基金组合资产情况及其流动性风险分析等。
本基金发生重大事件，有关信息披露义务人应当在2日内编制临时报告书，予以公告，并在公开披露日分别报中国证监会和基金管理人主要办公场所所在地的中国证监会派出机构备案。
前款所称重大事件，是指可能对基金份额持有人权益或者基金份额的价格产生重大影响的下列事件：
7、基金管理人的董事长、总经理及其他高级管理人员、基金经理和基金托管人基金托管部门负责人发生变动；
9、基金管理人、基金托管人基金托管部门的主要业务人员在一年内变动超过百分之三十；
12、基金管理人及其董事、总经理及其他高级管理人员、基金经理受到严重行政处罚，基金托管人及其基金托管部门负责人受到严重行政处罚；
15、管理费、托管费等费用计提标准、计提方式和费率发生变更；
25、发生涉及基金申购、赎回事项调整或潜在影响投资者赎回等重大事项时；
在基金合同存续期限内，任何公共媒介中出现的或者在市场上流传的消息可能对基金份额价格产生误导性影响或者引起较大波动的，相关信息披露义务人知悉后应当立即对该消息进行公开澄清，并将有关情况立即报告中国证监会。
基金份额持有人大会决定的事项，应当依法报中国证监会备案，并予以公告。
本基金投资股指期货的，在季度报告、半年度报告、年度报告等定期报告和招募说明书（更新）等文件中披露股指期货和国债期货交易情况，包括投资政策、持仓情况、损益情况、风险指标等，并充分揭示股指期货和国债期货交易对基金总体风险的影响以及是否符合既定的投资政策和投资目标等。
基金管理人应当在定期信息披露文件中披露股票期权交易情况，包括投资政策、持仓情况、损益情况、风险指标、估值方法等，并充分揭示期权交易对基金总体风险的影响以及是否符合既定的投资政策和投资目标等。
本基金应当在季度报告、半年度报告、年度报告等定期报告和招募说明书（更新）等文件中披露资产支持证券的投资情况。
基金管理人应当在基金合同生效公告、基金年度报告、基金半年度报告和基金季度报告中针对发起资金部分分别披露基金管理人、基金管理人高级管理人员、基金经理等投资管理人员以及基金管理人股东持有基金的份额、期限及期间的变动情况。
基金管理人、基金托管人应当建立健全信息披露管理制度，指定专人负责管理信息披露事务。
基金信息披露义务人公开披露基金信息，应当符合中国证监会相关基金信息披露内容与格式准则的规定。
基金托管人应当按照相关法律法规、中国证监会的规定和基金合同的约定，对基金管理人编制的基金资产净值、基金份额净值、基金份额申购赎回价格、基金定期报告和定期更新的招募说明书等公开披露的相关基金信息进行复核、审查，并向基金管理人出具书面文件或者盖章或电子方式复核确认。
基金管理人、基金托管人应当在指定媒介中选择披露信息的报刊。基金管理人、基金托管人除依法在指定媒介上披露信息外，还可以根据需要在其他公共媒介披露信息，但是其他公共媒介不得早于指定媒介披露信息，并且在不同媒介上披露同一信息的内容应当一致。
为基金信息披露义务人公开披露的基金信息出具审计报告、法律意见书的专业机构，应当制作工作底稿，并将相关档案至少保存到基金合同终止后10年。
当出现下述情况时，基金管理人和基金托管人可暂停或延迟披露基金相关信息：
（一）因不可抗力致使基金管理人、基金托管人无法准确评估基金资产价值时；
（二）基金投资所涉及的证券、期货交易市场遇法定节假日或因其他原因暂停营业时；
（三）占基金相当比例的投资品种的估值出现重大转变，而基金管理人为保障投资人的利益，决定延迟估值；
（四）出现基金管理人认为属于会导致基金管理人不能出售或评估基金资产的紧急事故的任何情况；
招募说明书公布后，应当分别置备于基金管理人、基金托管人和基金销售机构的住所，供公众查阅、复制。
基金定期报告公布后，应当分别置备于基金管理人和基金托管人的住所，以供公众查阅、复制。
本基金为混合型发起式证券投资基金，其面临的投资风险主要包括以下几个：
证券市场价格因受各种因素的影响而引起的波动，将对本基金资产产生潜在风险，主要包括：
货币政策、财政政策、产业政策等国家政策的变化对证券市场产生一定的影响，导致市场价格波动，影响基金收益而产生风险。
证券市场是国民经济的晴雨表，而经济运行具有周期性的特点。宏观经济运行状况将对证券市场的收益水平产生影响，从而产生风险。
金融市场利率波动会导致股票市场及债券市场的价格和收益率的变动，同时直接影响企业的融资成本和利润水平。基金投资于货币市场工具，收益水平会受到利率变化的影响。
本基金投资的目的是使基金资产保值增值，如果发生通货膨胀，基金投资于证券所获得的收益可能会被通货膨胀抵消，从而影响基金资产的保值增值。
上市公司的经营状况受多种因素影响，如市场、技术、竞争、管理、财务等都会导致公司盈利发生变化，从而导致基金投资收益变化。
信用风险指由于交易对手或债务人无法按照约定交割资产而导致基金资产损失的风险，主要指违约风险。本基金的信用风险分析主要针对债券资产，具体包括以下几个方面：
流动性风险指金融资产变现的难易程度。一些情况下，市场无法有效执行交易头寸需要，将使得金融资产无法在价格平稳变动的基础上被购入或者卖出。本基金面临的流动性风险来自两个方面：
（一）大额赎回：本基金属于发起式混合型基金，在交易过程中，有发生集中大额赎回的可能性。集中大额赎回可能导致基金资产变现难度加剧，从而产生流动性风险；甚至可能由于大额出售个券引致个券价格出现大幅波动，从而对基金资产净值产生影响。
（二）特殊的市场情形：在特殊市场情形下，如市场资金紧张时，市场整体流动性降低，将可能导致个券的变现能力减弱，从而产生流动性风险。
操作或技术风险指相关当事人在业务各环节操作过程中，因内部控制存在缺陷或者人为因素造成操作失
误或违反操作规程等引致的风险，例如，越权违规交易、会计部门欺诈、交易错误、系统故障等风险。
在开放式基金的各种交易行为或者后台运作中，可能因为技术系统的故障或者差错而影响交易的正常进行或者导致投资者的利益受到影响。这种技术风险可能来自基金管理公司、登记机构、代销机构、证券交易所、证券登记结算机构等等。
模型风险指投资估值模型的参数错误或模型运用不当带来的基金资产损失风险。在利用定价模型对金融资产，尤其是金融衍生产品进行定价的过程中，容易出现模型风险。
合规性风险指基金管理或运作过程中，违反国家法律法规的规定，或者基金投资违反法规及基金合同有关规定的风险。
通货膨胀风险指物价水平上升导致本基金的名义收益率在剔除通货膨胀因素影响后降低的风险。在本基金运作过程中，通货膨胀风险也表现为物价水平上升导致中、短期固定收益证券或者回购交易的实际收益率远低于名义收益率的情况。
1、本基金是混合型基金，基金资产主要投资于股票市场与债券市场，因此股市、债市的变化将影响到基金业绩表现。本基金虽然按照风险收益配比原则，实行动态的资产配置，但并不能完全抵御市场整体下跌风险，基金净值表现因此会可能受到影响。本基金管理人将发挥专业研究优势，加强对市场、上市公司基本面和固定收益类产品的深入研究，持续优化组合配置，以控制特定风险。
2、本基金为发起式基金，本基金发起资金提供方对本基金的发起认购，并不代表对本基金的风险或收益的任何判断、预测、推荐和保证，发起资金也并不用于对投资人投资亏损的补偿，投资人及发起资金认购人均自行承担投资风险。本基金发起资金认购的本基金份额持有期限自基金合同生效日起满3年后，发起资金提供方将根据自身情况决定是否继续持有，届时发起资金提供方有可能赎回认购的本基金份额。另外，基金合同生效之日起三年后的对应日，若基金资产净值低于2亿元，基金合同自动终止。因此，投资人将面临基金合同可能终止的不确定性风险。
3、本基金可投资于股指期货，股指期货作为一种金融衍生品，主要存在以下风险：
（1）市场风险：是指由于股指期货价格变动而给投资者带来的风险。
（2）流动性风险：是指由于股指期货合约无法及时变现所带来的风险。
（3）基差风险：是指股指期货合约价格和标的指数价格之间的价格差的波动所造成的风险。
（4）保证金风险：是指由于无法及时筹措资金满足建立或者维持股指期货合约头寸所要求的保证金而带来的风险。
（5）杠杆风险：因股指期货采用保证金交易而存在杠杆，基金财产可能因此产生更大的收益波动。
（7）操作风险：是指由于内部流程的不完善，业务人员出现差错或者疏漏，或者系统出现故障等原因造成损失的风险。
4、本基金可投资资产支持类证券。资产支持证券的风险主要包括信用风险、利率风险、流动性风险、提前偿付风险等。信用风险是基金所投资的资产支持证券之债务人出现违约，或在交易过程中发生交收违约，或由于资产支持证券信用质量降低导致证券价格下降，造成基金财产损失；利率风险是市场利率波动会导致资产支持证券的收益率和价格的变动，一般而言，如果市场利率上升，基金持有资产支持证券将面临价格下降、本金损失的风险，而如果市场利率下降，资产支持证券利息的再投资收益将面临下降的风险；流动性风险是受资产支持证券市场规模及交易活跃程度的影响，资产支持证券可能无法在同一价格水平上进行较大数量的买入或卖出，存在一定的流动性风险；提前偿付风险是债务人可能会由于利率变化等原因进行提前偿付，从而使基金资产面临再投资风险。
本基金可投资于国债期货，期货作为一种金融衍生品，主要存在以下风险：
（2）流动性风险：是指由于期货合约无法及时变现所带来的风险。
（3）基差风险：是指期货合约价格和标的指数价格之间的价格差的波动所造成的风险。
（4）保证金风险：是指由于无法及时筹措资金满足建立或者维持期货合约头寸所要求的保证金而带来的风险。
（5）杠杆风险：因期货采用保证金交易而存在杠杆，基金财产可能因此产生更大的收益波动。
（7）操作风险：是指由于内部流程的不完善，业务人员出现差错或者疏漏，或者系统出现故障等原因造成损失的风险。
投资股票期权所面临的主要风险是股票期权价格波动带来的市场风险；因保证金不足、备兑证券数量不足或持仓超限而导致的强行平仓风险；股票期权具有高杠杆性，当出现不利行情时，微小的变动可能会使投资人权益遭受较大损失；包括对手方风险和连带风险在内的第三方风险；以及各类操作风险。
战争、自然灾害等不可抗力的出现将会严重影响证券市场的运行，可能导致基金资产的损失，影响基金收益水平，从而带来风险；金融市场危机、行业竞争、托管行违约等超出基金管理人自身控制能力之外的风险，也可能导致基金或基金持有人的利益受损。
本基金的投资者分散度较高，单一投资者持有份额集中度不存在达到或超过50%的情形，机构投资者之间不存在一致行动人关系；基金管理人将审慎确认大额申购和大额赎回，强化对本基金巨额赎回的事前监测、事中管控与事后评估，保证不损害公众投资者的合法权益。
本基金的投资范围为具有良好流动性的金融工具，包括国内依法发行上市的股票（包括主板、中小板、创业板及其他经中国证监会核准上市的股票）、债券（含国债、地方政府债券、央行票据、金融债、公开发行的次级债、企业债、公司债、短期融资券、超短期融资券、中期票据、可转债及分离交易可转债的纯债部分、可交换债券等）、同业存单、资产支持证券、债券回购、货币市场工具、银行存款、权证、股指期货、国债期货和股票期权以及法律法规或中国证监会允许基金投资的其他金融工具（但须符合中国证监会的相关规定）。如法律法规或监管机构以后允许基金投资其他品种，基金管理人在履行适当程序后，可以将其纳入投资范围。
本基金的投资标的为具有良好流动性的金融工具，从宏观经济环境和证券市场走势进行研判，结合考虑相关类别资产的风险收益水平，动态调整股票、债券、货币市场工具等资产的配置比例，优化投资组合。审慎评估所投资资产的流动性，合理安排各资产到期时间分布，保障基金流动性安全。
当基金出现巨额赎回时，基金管理人可以根据基金当时的资产组合状况决定全额赎回、部分延期赎回或暂停赎回；连续 2 个开放日以上(含本数)发生巨额赎回，可暂停接受基金的赎回申请，对已经接受的赎回申请可以延缓支付赎回款项；当本基金发生巨额赎回且单个基金份额持有人的赎回申请超过上 一开放日基金总份额10%的，基金管理人有权对该单个基金份额持有人超出该比例的赎回申请实施延期办理。具体情形、程序见招募说明书“基金份额的申 购与赎回”之“巨额赎回的情形及处理方式”。
发生上述情形时，投资者面临无法全部赎回或无法及时获得赎回资金的风险。在本基金暂停或延期办理投资者赎回申请的情况下，投资者未能赎回的基金份额还将面临净值波动的风险。
4、除巨额赎回情形外实施备用的流动性风险管理工具的情形、程序及对投资者的潜在影响
除巨额赎回情形外，本基金备用流动性风险管理工具包括但不限于具体：
暂停接受赎回申请、延缓支付赎回款项等工具的情形、程序见招募说明书“基金份额的申购与赎回”之“暂停赎回或延缓支付赎回款项的情形”的相关规定。若本基金暂停赎回申请，投资者在暂停赎回期间将无法赎回其持有的基金份额。若本基金延缓支付赎回款项，赎回款支付时间将后延，可能对投资者 的资金安排带来不利影响。
短期赎回费适用于持续持有期少于 7 日的投资者，收取的费率不低于1.5%。短期赎回费由赎回基金份额的基金份额持有人承担，在基金份额持有人赎回基金份额时收取，并全额计入基金财产。短期赎回费的收取将使得投资者在持续持有期限少于 7 日时会承担较高的赎回费。
暂停基金估值的情形、程序见招募说明书“基金资产的估值”之 “暂停估值的情形”的相关规定。若本基金暂停基金估值，一方面投资者将无法知晓本基金的基金份额净值，另一方面基金将暂停接受申购赎回申请，将导致投资者无法申购或赎回本基金。
采用摆动定价机制的情形、程序见招募说明书“基金资产的估值”之“估值方法”的相关规定。若本基金采取摆动定价机制，投资者申购基金获得的申购份额及赎回基金获得的赎回金额均可能受到不利影响。
针对实施上述备用的流动性风险管理工具，基金管理人制定了相关业务程序，确保流动性风险管理工具的实施。
同时，基金管理人将密切关注市场资金动向，提前调整投资和头寸安排，尽可能的避免出现不得不实施上述备用风险管理工具的流动性风险，将对投资者可能出现的潜在影响降至最低。
因违法经营出现重大风险等情况，可能发生就基金管理人被依法取消基金管理资格或依法解散、被依法撤销或被依法宣告破产等情况。在基金管理人职责终止的情况下，投资者面临基金管理人变更或基金合同终止的风险。基金管理人职责终止，涉及基金管理人、临时基金管理人、新任基金管理人之间责任划分的，相关基金管理人对各自履职行为依法承担责任。
一、基金合同的变更（一）变更基金合同涉及法律法规规定或本基金合同约定应经基金份额持有人大会决议通过的事项的，应召开基金份额持有人大会决议通过。对于法律法规规定和基金合同约定可不经基金份额持有人大会决议通过的事项，由基金管理人和基金托管人同意后变更并公告，并报中国证监会备案。
（二）关于基金合同变更的基金份额持有人大会决议生效后方可执行，自决议生效后两个工作日内在指定媒介公告。
（二）基金管理人、基金托管人职责终止，在6个月内没有新基金管理人、新基金托管人承接的；
三、基金财产的清算（一）基金财产清算小组：自出现基金合同终止事由之日起30个工作日内成立清算小组，基金管理人或临时基金管理人组织基金财产清算小组并在中国证监会的监督下进行基金清算。
（二）基金财产清算小组组成：基金财产清算小组成员由基金管理人或临时基金管理人、基金托管人、具有从事证券相关业务资格的注册会计师、律师以及中国证监会指定的人员组成。基金财产清算小组可以聘用必要的工作人员。
（三）基金财产清算小组职责：基金财产清算小组负责基金财产的保管、清理、估价、变现和分配。基金财产清算小组可以依法进行必要的民事活动。
1、基金合同终止情形出现时，由基金财产清算小组统一接管基金；
5、聘请会计师事务所对清算报告进行外部审计，聘请律师事务所对清算报告出具法律意见书；
（五）基金财产清算的期限为6个月，但因本基金所持证券的流动性受到限制而不能及时变现的，清算期限相应顺延。
清算费用是指基金财产清算小组在进行基金清算过程中发生的所有合理费用，清算费用由基金财产清算小组优先从基金财产中支付。
依据基金财产清算的分配方案，将基金财产清算后的全部剩余资产扣除基金财产清算费用、交纳所欠税款并清偿基金债务后，按基金份额持有人持有的基金份额比例进行分配。
清算过程中的有关重大事项须及时公告。基金财产清算报告经会计师事务所审计并由律师事务所出具法律意见书后报中国证监会备案并公告。基金财产清算公告于基金财产清算报告报中国证监会备案后5个工作日内由基金财产清算小组进行公告。
一、基金管理人、基金托管人和基金份额持有人的权利、义务（一）基金管理人的权利与义务
1、根据《基金法》、《运作办法》及其他有关规定，基金管理人的权利包括但不限于：
（2）自基金合同生效之日起，根据法律法规和基金合同独立运用并管理基金财产；
（3）依照基金合同收取基金管理费以及法律法规规定或中国证监会批准的其他费用；
（6）依据基金合同及有关法律规定监督基金托管人，如认为基金托管人违反了基金合同及国家有关法律规定，应呈报中国证监会和其他监管部门，并采取必要措施保护基金投资者的利益；
（8）选择、更换基金销售机构，对基金销售机构的相关行为进行监督和处理；
（9）担任或委托其他符合条件的机构担任基金登记机构办理基金登记业务并获得基金合同规定的费用；
（11）在基金合同约定的范围内，拒绝或暂停受理申购与赎回申请；
（12）依照法律法规为基金的利益对被投资公司行使股东权利，为基金的利益行使因基金财产投资于证券所产生的权利；
（13）在法律法规允许的前提下，为基金的利益依法为基金进行融资；
（14）以基金管理人的名义，代表基金份额持有人的利益行使诉讼权利或者实施其他法律行为；
（15）选择、更换律师事务所、会计师事务所、证券经纪商、期货经纪机构或其他为基金提供服务的外部机构；
（16）在符合有关法律、法规的前提下，制订和调整有关基金申购、赎回、转换和非交易过户的业务规则；
（17）法律法规及中国证监会规定的和基金合同约定的其他权利。
2、根据《基金法》、《运作办法》及其他有关规定，基金管理人的义务包括但不限于：
（1）依法募集资金，办理或者委托经中国证监会认定的其他机构代为办理基金份额的销售、申购、赎回和登记事宜；
（3）自基金合同生效之日起,以诚实信用、谨慎勤勉的原则管理和运用基金财产；
（4）配备足够的具有专业资格的人员进行基金投资分析、决策，以专业化的经营方式管理和运作基金财产；
（5）建立健全内部风险控制、监察与稽核、财务管理及人事管理等制度，保证所管理的基金财产和基金管理人的财产相互独立,对所管理的不同基金分别管理，分别记账，进行证券投资；
（6）除依据《基金法》、基金合同及其他有关规定外,不得利用基金财产为自己及任何第三人谋取利益，不得委托第三人运作基金财产；
（8）采取适当合理的措施使计算基金份额申购、赎回和注销价格的方法符合基金合同等法律文件的规定，按有关规定计算并公告基金资产净值，确定基金份额申购、赎回的价格；
（11）严格按照《基金法》、基金合同及其他有关规定，履行信息披露及报告义务；
（12）保守基金商业秘密，不泄露基金投资计划、投资意向等。除《基金法》、基金合同及其他有关规定另有规定外，在基金信息公开披露前应予保密，不向他人泄露；
（13）按基金合同的约定确定基金收益分配方案，及时向基金份额持有人分配基金收益；
（15）依据《基金法》、基金合同及其他有关规定召集基金份额持有人大会或配合基金托管人、基金份额持有人依法召集基金份额持有人大会；
（16）按规定保存基金财产管理业务活动的会计账册、报表、记录和其他相关资料15年以上；
（17）确保需要向基金投资者提供的各项文件或资料在规定时间发出，并且保证投资者能够按照基金合同规定的时间和方式，随时查阅到与基金有关的公开资料，并在支付合理成本的条件下得到有关资料的复印件；
（18）组织并参加基金财产清算小组,参与基金财产的保管、清理、估价、变现和分配；
（19）面临解散、依法被撤销或者被依法宣告破产时，及时报告中国证监会并通知基金托管人；
（20）因违反基金合同导致基金财产的损失或损害基金份额持有人合法权益时，应当承担赔偿责任，其赔偿责任不因其退任而免除；
（21）监督基金托管人按法律法规和基金合同规定履行自己的义务，基金托管人违反基金合同造成基金财产损失时，基金管理人应为基金份额持有人利益向基金托管人追偿；
（22）当基金管理人将其义务委托第三方处理时，应当对第三方处理有关基金事务的行为承担责任；
（23）以基金管理人名义，代表基金份额持有人利益行使诉讼权利或实施其他法律行为；
（26）法律法规及中国证监会规定的和基金合同约定的其他义务。
1、根据《基金法》、《运作办法》及其他有关规定，基金托管人的权利包括但不限于：
（1）自基金合同生效之日起，依法律法规和基金合同的规定安全保管基金财产；
（2）依基金合同约定获得基金托管费以及法律法规规定或监管部门批准的其他费用；
（3）监督基金管理人对本基金的投资运作，如发现基金管理人有违反基金合同及国家法律法规行为，对基金财产、其他当事人的利益造成重大损失的情形，应呈报中国证监会，并采取必要措施保护基金投资者的利益；
（4）根据相关市场规则，为基金开设证券账户等投资所需账户、为基金办理证券交易资金清算。
2、根据《基金法》、《运作办法》及其他有关规定，基金托管人的义务包括但不限于：
（2）设立专门的基金托管部门，具有符合要求的营业场所，配备足够的、合格的熟悉基金托管业务的专职人员，负责基金财产托管事宜；
（3）建立健全内部风险控制、监察与稽核、财务管理及人事管理等制度，确保基金财产的安全，保证其托管的基金财产与基金托管人自有财产以及不同的基金财产相互独立；对所托管的不同的基金分别设置账户，独立核算，分账管理，保证不同基金之间在账户设置、资金划拨、账册记录等方面相互独立；
（4）除依据《基金法》、基金合同及其他有关规定外，不得利用基金财产为自己及任何第三人谋取利益，不得委托第三人托管基金财产；
（5）保管由基金管理人代表基金签订的与基金有关的重大合同及有关凭证；
（6）按规定开设基金财产的资金账户和证券账户等投资所需账户,按照基金合同的约定，根据基金管理人的投资指令，及时办理清算、交割事宜；
（7）保守基金商业秘密，除《基金法》、基金合同及其他有关规定另有规定外，在基金信息公开披露前予以保密，不得向他人泄露，因审计、法律等外部专业顾问提供的情况除外；
（8）复核、审查基金管理人计算的基金资产净值、基金份额申购、赎回价格；
（10）对基金财务会计报告、季度、半年度和年度基金报告出具意见，说明基金管理人在各重要方面的运作是否严格按照基金合同的规定进行；如果基金管理人有未执行基金合同规定的行为，还应当说明基金托管人是否采取了适当的措施；
（11）保存基金托管业务活动的记录、账册、报表和其他相关资料15年以上；
（12）从基金管理人或其委托的登记机构处接收基金份额持有人名册；
（14）依据基金管理人的指令或有关规定向基金份额持有人支付基金收益和赎回款项；
（15）依据《基金法》、基金合同及其他有关规定，召集基金份额持有人大会或配合基金份额持有人依法召集基金份额持有人大会；
（16）按照法律法规和基金合同的规定监督基金管理人的投资运作；
（17）参加基金财产清算小组，参与基金财产的保管、清理、估价、变现和分配；
（18）面临解散、依法被撤销或者被依法宣告破产时，及时报告中国证监会和银行监管机构，并通知基金管理人；
（19）因违反基金合同导致基金财产损失时，应承担赔偿责任，其赔偿责任不因其退任而免除；
（20）按规定监督基金管理人按法律法规和基金合同规定履行自己的义务，基金管理人因违反基金合同造成基金财产损失时，应为基金份额持有人利益向基金管理人追偿；
（22）法律法规及中国证监会规定的和基金合同约定的其他义务。
基金投资者持有本基金基金份额的行为即视为对基金合同的承认和接受，基金投资者自依据基金合同取得的基金份额，即成为本基金份额持有人和基金合同的当事人，直至其不再持有本基金的基金份额。基金份额持有人作为基金合同当事人并不以在基金合同上书面签章或签字为必要条件。
1、根据《基金法》、《运作办法》及其他有关规定，基金份额持有人的权利包括但不限于：
（4）按照规定要求召开基金份额持有人大会或者召集基金份额持有人大会；
（5）出席或者委派代表出席基金份额持有人大会，对基金份额持有人大会审议事项行使表决权；
（8）对基金管理人、基金托管人、基金服务机构损害其合法权益的行为依法提起诉讼或仲裁；
2、根据《基金法》、《运作办法》及其他有关规定，基金份额持有人的义务包括但不限于：
（2）了解所投资基金产品，了解自身风险承受能力，自主判断基金的投资价值，自主做出投资决策，自行承担投资风险；
（5）在其持有的基金份额范围内，承担基金亏损或者基金合同终止的有限责任；
（6）不从事任何有损基金及其他基金合同当事人合法权益的活动；
（9）发起资金提供方认购的基金份额持有期限自基金合同生效之日起不少于3年；
（10）法律法规及中国证监会规定的和基金合同约定的其他义务。
基金份额持有人大会由基金份额持有人组成，基金份额持有人的合法授权代表有权代表基金份额持有人出席会议并表决。基金份额持有人持有的每一基金份额拥有平等的投票权。
1、当出现或需要决定下列事由之一的，应当召开基金份额持有人大会：
（5）调整基金管理人、基金托管人的报酬标准或调高销售服务费；
（11）单独或合计持有本基金总份额10%以上（含10%）基金份额的基金份额持有人（以基金管理人收到提议当日的基金份额计算，下同）就同一事项书面要求召开基金份额持有人大会；
（13）法律法规、基金合同或中国证监会规定的其他应当召开基金份额持有人大会的事项。
2、在法律法规规定和基金合同约定的范围内且对基金份额持有人利益无实质性不利影响的前提下，以下情况可由基金管理人和基金托管人协商后修改，不需召开基金份额持有人大会：
（2）在法律法规和基金合同规定的范围内调整本基金的申购费率、调低赎回费率或变更收费方式；
（4）对基金合同的修改对基金份额持有人利益无实质性不利影响或修改不涉及基金合同当事人权利义务关系发生变化；
（5）调低除基金管理费、基金托管费以外的其他应由基金承担的费用；
（6）基金管理人、基金登记机构、基金销售机构，在法律法规规定或中国证监会许可的范围内并且对基金份额持有人利益无实质不利影响的前提下，调整有关申购、赎回、转换、基金交易、非交易过户、转托管等业务规则；
（7）在符合法律法规及本基金合同规定、并且对基金份额持有人利益无实质不利影响的前提下，基金推出新业务或服务；
（8）按照法律法规和基金合同规定不需召开基金份额持有人大会的其他情形。
1、除法律法规规定或《基金合同》另有约定外，基金份额持有人大会由基金管理人召集；
3、基金托管人认为有必要召开基金份额持有人大会的，应当向基金管理人提出书面提议。基金管理人应当自收到书面提议之日起10日内决定是否召集，并书面告知基金托管人。基金管理人决定召集的，应当自出具书面决定之日起60日内召开；基金管理人决定不召集，基金托管人仍认为有必要召开的，应当由基金托管人自行召集，并自出具书面决定之日起60日内召开并告知基金管理人，基金管理人应当配合。
4、代表基金份额10%以上（含10%）的基金份额持有人就同一事项书面要求召开基金份额持有人大会，应当向基金管理人提出书面提议。基金管理人应当自收到书面提议之日起10日内决定是否召集，并书面告知提出提议的基金份额持有人代表和基金托管人。基金管理人决定召集的，应当自出具书面决定之日起60日内召开；基金管理人决定不召集，代表基金份额10%以上（含10%）的基金份额持有人仍认为有必要召开的，应当向基金托管人提出书面提议。基金托管人应当自收到书面提议之日起10日内决定是否召集，并书面告知提出提议的基金份额持有人代表和基金管理人；基金托管人决定召集的，应当自出具书面决定之日起60日内召开，并告知基金管理人，基金管理人应当配合。
5、代表基金份额10%以上（含10%）的基金份额持有人就同一事项要求召开基金份额持有人大会，而基金管理人、基金托管人都不召集的，单独或合计代表基金份额10%以上（含10%）的基金份额持有人有权自行召集，并至少提前30日报中国证监会备案。基金份额持有人依法自行召集基金份额持有人大会的，基金管理人、基金托管人应当配合，不得阻碍、干扰。
6、基金份额持有人会议的召集人负责选择确定开会时间、地点、方式和权益登记日。
1、召开基金份额持有人大会，召集人应于会议召开前30日，在指定媒介公告。基金份额持有人大会通知应至少载明以下内容：
（3）有权出席基金份额持有人大会的基金份额持有人的权益登记日；
（4）授权委托证明的内容要求（包括但不限于代理人身份，代理权限和代理有效期限等）、送达时间和地点；
2、采取通讯开会方式并进行表决的情况下，由会议召集人决定在会议通知中说明本次基金份额持有人大会所采取的具体通讯方式、委托的公证机关及其联系方式和联系人、书面表决意见寄交的截止时间和收取方式。
3、如召集人为基金管理人，还应另行书面通知基金托管人到指定地点对表决意见的计票进行监督；如召集人为基金托管人，则应另行书面通知基金管理人到指定地点对表决意见的计票进行监督；如召集人为基金份额持有人，则应另行书面通知基金管理人和基金托管人到指定地点对表决意见的计票进行监督。基金管理人或基金托管人拒不派代表对书面表决意见的计票进行监督的，不影响表决意见的计票效力。
基金份额持有人大会可通过现场开会方式、通讯开会方式或法律法规、监管机构允许的其他方式召开，会议的召开方式由会议召集人确定。
1、现场开会。由基金份额持有人本人出席或以代理投票授权委托证明委派代表出席，现场开会时基金管理人和基金托管人的授权代表应当列席基金份额持有人大会，基金管理人或基金托管人不派代表列席的，不影响表决效力。现场开会同时符合以下条件时，可以进行基金份额持有人大会议程：
（1）亲自出席会议者持有基金份额的凭证、受托出席会议者出具的委托人持有基金份额的凭证及委托人的代理投票授权委托证明符合法律法规、《基金合同》和会议通知的规定，并且持有基金份额的凭证与基金管理人持有的登记资料相符；
（2）经核对，汇总到会者出示的在权益登记日持有基金份额的凭证显示，有效的基金份额不少于本基金在权益登记日基金总份额的二分之一（含二分之一）。若到会者在权益登记日代表的有效的基金份额少于本基金在权益登记日基金总份额的二分之一，召集人可以在原公告的基金份额持有人大会召开时间的3个月以后、6个月以内，就原定审议事项重新召集基金份额持有人大会。重新召集的基金份额持有人大会到会者在权益登记日代表的有效的基金份额应不少于本基金在权益登记日基金总份额的三分之一（含三分之一）。
2、通讯开会。通讯开会系指基金份额持有人将其对表决事项的投票以书面形式或基金合同约定的其他方式在表决截止日以前送达至召集人指定的地址。通讯开会应以书面方式或基金合同约定的其他方式进行表决。
（1）会议召集人按《基金合同》约定公布会议通知后，在2个工作日内连续公布相关提示性公告；
（2）召集人按基金合同约定通知基金托管人（如果基金托管人为召集人，则为基金管理人）到指定地点对书面表决意见的计票进行监督。会议召集人在基金托管人（如果基金托管人为召集人，则为基金管理人）和公证机关的监督下按照会议通知规定的方式收取基金份额持有人的书面表决意见；基金托管人或基金管理人经通知不参加收取书面表决意见的，不影响表决效力；
（3）本人直接出具书面意见或授权他人代表出具书面意见的，基金份额持有人所持有的基金份额不小于在权益登记日基金总份额的二分之一（含二分之一）；若本人直接出具书面意见或授权他人代表出具书面意见基金份额持有人所持有的基金份额小于在权益登记日基金总份额的二分之一，召集人可以在原公告的基金份额持有人大会召开时间的3个月以后、6个月以内，就原定审议事项重新召集基金份额持有人大会。重新召集的基金份额持有人大会应当有代表三分之一以上（含三分之一）基金份额的持有人直接出具书面意见或授权他人代表出具书面意见；
（4）上述第（3）项中直接出具书面意见的基金份额持有人或受托代表他人出具书面意见的代理人，同时提交的持有基金份额的凭证、受托出具书面意见的代理人出具的委托人持有基金份额的凭证及委托人的代理投票授权委托证明符合法律法规、《基金合同》和会议通知的规定，并与基金登记注册机构记录相符；
3、在法律法规和监管机关允许的情况下，经会议通知载明，本基金亦可采用网络、电话等其他非现场方式或者以非现场方式与现场方式结合的方式召开基金份额持有人大会，会议程序比照现场开会和通讯方式开会的程序进行。
4、基金份额持有人授权他人代为出席会议并表决的，授权方式可以采用书面、网络、电话、短信或其他方式，具体方式在会议通知中列明。
议事内容为关系基金份额持有人利益的重大事项，如《基金合同》的重大修改、决定终止《基金合同》、更换基金管理人、更换基金托管人、与其他基金合并、法律法规及《基金合同》规定的其他事项以及会议召集人认为需提交基金份额持有人大会讨论的其他事项。
基金份额持有人大会的召集人发出召集会议的通知后，对原有提案的修改应当在基金份额持有人大会召开前及时公告。
在现场开会的方式下，首先由大会主持人按照下列第七条规定程序确定和公布监票人，然后由大会主持人宣读提案，经讨论后进行表决，并形成大会决议。大会主持人为基金管理人授权出席会议的代表，在基金管理人授权代表未能主持大会的情况下，由基金托管人授权其出席会议的代表主持；如果基金管理人授权代表和基金托管人授权代表均未能主持大会，则由出席大会的基金份额持有人和代理人所持表决权的50%以上（含50%）选举产生一名基金份额持有人作为该次基金份额持有人大会的主持人。基金管理人和基金托管人拒不出席或主持基金份额持有人大会，不影响基金份额持有人大会作出的决议的效力。
会议召集人应当制作出席会议人员的签名册。签名册载明参加会议人员姓名（或单位名称）、身份证明文件号码、持有或代表有表决权的基金份额、委托人姓名（或单位名称）和联系方式等事项。
在通讯开会的情况下，首先由召集人提前30日公布提案，在所通知的表决截止日期后2个工作日内在公证机关监督下由召集人统计全部有效表决，在公证机关监督下形成决议。
1、一般决议，一般决议须经参加大会的基金份额持有人或其代理人所持表决权的二分之一以上（含二分之一）通过方为有效；除下列第2项所规定的须以特别决议通过事项以外的其他事项均以一般决议的方式通过。
2、特别决议，特别决议应当经参加大会的基金份额持有人或其代理人所持表决权的三分之二以上（含三分之二）通过方可做出。转换基金运作方式、更换基金管理人或者基金托管人、终止《基金合同》、本基金与其他基金合并以特别决议通过方为有效。
采取通讯方式进行表决时，除非在计票时有充分的相反证据证明，否则提交符合会议通知中规定的确认投资者身份文件的表决视为有效出席的投资者，表面符合会议通知规定的书面表决意见视为有效表决，表决意见模糊不清或相互矛盾的视为弃权表决，但应当计入出具书面意见的基金份额持有人所代表的基金份额总数。
基金份额持有人大会的各项提案或同一项提案内并列的各项议题应当分开审议、逐项表决。
1、现场开会（1）如大会由基金管理人或基金托管人召集，基金份额持有人大会的主持人应当在会议开始后宣布在出席会议的基金份额持有人和代理人中选举两名基金份额持有人代表与大会召集人授权的一名监督员共同担任监票人；如大会由基金份额持有人自行召集或大会虽然由基金管理人或基金托管人召集，但是基金管理人或基金托管人未出席大会的，基金份额持有人大会的主持人应当在会议开始后宣布在出席会议的基金份额持有人中选举三名基金份额持有人代表担任监票人。基金管理人或基金托管人不出席大会的，不影响计票的效力。
（2）监票人应当在基金份额持有人表决后立即进行清点并由大会主持人当场公布计票结果。
（3）如果会议主持人或基金份额持有人或代理人对于提交的表决结果有怀疑，可以在宣布表决结果后立即对所投票数要求进行重新清点。监票人应当进行重新清点，重新清点以一次为限。重新清点后，大会主持人应当当场公布重新清点结果。
（4）计票过程应由公证机关予以公证，基金管理人或基金托管人拒不出席大会的，不影响计票的效力。
在通讯开会的情况下，计票方式为：由大会召集人授权的两名监督员在基金托管人授权代表（若由基金托管人召集，则为基金管理人授权代表）的监督下进行计票，并由公证机关对其计票过程予以公证。基金管理人或基金托管人拒派代表对书面表决意见的计票进行监督的，不影响计票和表决结果。
基金份额持有人大会的决议，召集人应当自通过之日起5日内报中国证监会备案。
基金份额持有人大会决议自生效之日起 2 个工作日内在指定媒介上公告。如果采用通讯方式进行表决，在公告基金份额持有人大会决议时，必须将公证书全文、公证机构、公证员姓名等一同公告。
基金管理人、基金托管人和基金份额持有人应当执行生效的基金份额持有人大会的决议。生效的基金份额持有人大会决议对全体基金份额持有人、基金管理人、基金托管人均有约束力。
（九）本部分关于基金份额持有人大会召开事由、召开条件、议事程序、表决条件等规定，凡是直接引用法律法规的部分，如将来法律法规修改导致被取消或变更的，经与基金托管人协商一致，基金管理人提前公告后，可直接对本部分内容进行修改和调整，无需召开基金份额持有人大会审议。
三、基金合同解除和终止的事由、程序以及基金财产清算方式（一）基金合同的变更
1、变更基金合同涉及法律法规规定或本基金合同约定应经基金份额持有人大会决议通过的事项的，应召开基金份额持有人大会决议通过。对于法律法规规定和基金合同约定可不经基金份额持有人大会决议通过的事项，由基金管理人和基金托管人同意后变更并公告，并报中国证监会备案。
2、关于基金合同变更的基金份额持有人大会决议自生效后方可执行，自决议生效后两个工作日内在指定媒介公告。
2、基金管理人、基金托管人职责终止，在6个月内没有新基金管理人、新基金托管人承接的；
1、基金财产清算小组：自出现《基金合同》终止事由之日起30个工作日内成立清算小组，基金管理人或临时基金管理人组织基金财产清算小组并在中国证监会的监督下进行基金清算。
2、基金财产清算小组组成：基金财产清算小组成员由基金管理人或临时基金管理人、基金托管人、具有从事证券相关业务资格的注册会计师、律师以及中国证监会指定的人员组成。基金财产清算小组可以聘用必要的工作人员。
3、基金财产清算小组职责：基金财产清算小组负责基金财产的保管、清理、估价、变现和分配。基金财产清算小组可以依法进行必要的民事活动。
（1）《基金合同》终止情形出现时，由基金财产清算小组统一接管基金；
（5）聘请会计师事务所对清算报告进行外部审计，聘请律师事务所对清算报告出具法律意见书；
5、基金财产清算的期限为6个月，但因本基金所持证券的流动性受到限制而不能及时变现的，清算期限相应顺延。
清算费用是指基金财产清算小组在进行基金清算过程中发生的所有合理费用，清算费用由基金财产清算小组优先从基金财产中支付。
依据基金财产清算的分配方案，将基金财产清算后的全部剩余资产扣除基金财产清算费用、交纳所欠税款并清偿基金债务后，分别按各类基金份额持有人持有的基金份额比例进行分配。
清算过程中的有关重大事项须及时公告；基金财产清算报告经会计师事务所审计并由律师事务所出具法律意见书后报中国证监会备案并公告。基金财产清算公告于基金财产清算报告报中国证监会备案后5个工作日内由基金财产清算小组进行公告。
各方当事人各方当事人同意，因基金合同而产生的或与基金合同有关的一切争议，如经友好协商未能解决的，任何一方均有权将争议提交深圳仲裁委员会，按照该会当时有效的仲裁规则进行仲裁，仲裁地点为深圳市。仲裁裁决是终局性的并对当事人均有约束力。除非仲裁裁决另有决定，仲裁费用由败诉方承担。
争议处理期间，相关各方当事人应恪守基金管理人和基金托管人职责，继续忠实、勤勉、尽责地履行基金合同规定的义务，维护基金份额持有人的合法权益。
基金合同受中华人民共和国（不包括香港、澳门特别行政区及台湾地区）法律管辖。
基金合同可印制成册，供投资者在基金管理人、基金托管人、销售机构的办公场所和营业场所查阅。
住所：深圳市前海深港合作区前湾一路1号栋201室（入驻深圳市前海商务秘书有限公司）
办公地址：深圳市福田区益田路6001号太平金融大厦15层02单元
经营范围：基金募集、基金销售、资产管理以及中国证监会许可的其他业务（二）基金托管人
经营范围：吸收公众存款；发放短期、中期和长期贷款；办理结算；办理票据贴现；发行金融债券；代理发行、代理兑付、承销政府债券；买卖政府债券；同业拆借；提供信用证服务及担保；代理收付款项及代理保险业务；提供保管箱服务。外汇存款；外汇贷款；外汇汇款；外币兑换；国际结算；结汇、售汇；同业外汇拆借；外汇票据的承兑和贴现；外汇借款；外汇担保；发行和代理发行股票以外的外币有价证券；买卖和代理买卖股票以外的外币有价证券；自营和代客外汇买卖；资信调查、咨询、见证业务；离岸金融业务。经中国人民银行批准的其他业务。
二、基金托管人对基金管理人的业务监督和核查（一）基金托管人根据有关法律法规的规定和基金合同的约定，对基金投资范围、投资比例、投资限制、关联方交易等进行监督。基金合同明确约定基金投资证券选择标准的，基金管理人应事先或定期向基金托管人提供投资品种池，以便基金托管人对基金实际投资是否符合基金合同关于证券选择标准的约定进行监督。
1、本基金的投资范围为：本基金的投资范围为具有良好流动性的金融工具，包括国内依法发行上市的股票（包括主板、中小板、创业板及其他经中国证监会核准上市的股票）、债券（含国债、地方政府债券、央行票据、金融债、公开发行的次级债、企业债、公司债、短期融资券、超短期融资券、中期票据、可转债及分离交易可转债的纯债部分、可交换债券等）、同业存单、资产支持证券、债券回购、货币市场工具、银行存款、权证、股指期货、国债期货和股票期权以及法律法规或中国证监会允许基金投资的其他金融工具（但须符合中国证监会的相关规定）。如法律法规或监管机构以后允许基金投资其他品种，基金管理人在履行适当程序后，可以将其纳入投资范围。
基金的投资组合比例为：股票投资占基金资产的比例为0%～95%；权证投资占基金资产净值的比例不高于3%；每个交易日日终，在扣除股指期货、国债期货和股票期权合约需缴纳的交易保证金后，现金类资产或者到期日在一年以内的政府债券不低于基金资产净值的5%，其中，现金类资产不包括结算备付金、存出保证金、应收申购款等。
如法律法规或中国证监会变更投资品种的投资比例限制，基金管理人在履行适当程序后，可以调整上述投资品种的投资比例。
（2）本基金每个交易日日终，在扣除股指期货、国债期货和股票期权合约需缴纳的交易保证金后，应当保持不低于基金资产净值5%的现金或者到期日在一年以内的政府债券，其中，现金不包括结算备付金、存出保证金和应收申购款等；
（3）本基金持有一家公司发行的证券，其市值不超过基金资产净值的10%；
（4）本基金管理人管理的全部基金持有一家公司发行的证券，不超过该证券的10%；
（5）本基金持有的全部权证，其市值不得超过基金资产净值的3%；
（6）本基金管理人管理的全部基金持有的同一权证，不得超过该权证的10%；
（7）本基金在任何交易日买入权证的总金额，不得超过上一交易日基金资产净值的0.5%；
（8）本基金投资于同一原始权益人的各类资产支持证券的比例，不得超过基金资产净值的10%；
（9）本基金持有的全部资产支持证券，其市值不得超过基金资产净值的20%；
（10）本基金持有的同一（指同一信用级别）资产支持证券的比例，不得超过该资产支持证券规模的10%；
（11）本基金管理人管理的全部基金投资于同一原始权益人的各类资产支持证券，不得超过其各类资产支持证券合计规模的10%；
（12）本基金应投资于信用级别评级为 以上（含）的资产支持证券。基金持有资产支持证券期间，如果其信用等级下降、不再符合投资标准，应在评级报告发布之日起3 个月内予以全部卖出；
（13）基金财产参与股票发行申购，本基金所申报的金额不超过本基金的总资产，本基金所申报的股票数量不超过拟发行股票公司本次发行股票的总量；
（14）本基金进入全国银行间同业市场进行债券回购的资金余额不得超过基金资产净值的40%，进入全国银行间同业市场进行债券回购最长期限为1年，债券回购到期后不得展期；
（15）本基金管理人管理的全部开放式基金持有一家上市公司发行的可流通股票，不得超过该上市公司可流通股票的15%；本基金管理人管理的全部投资组合持有一家上市公司发行的可流通股票，不得超过该上市公司可流通股票的30%；完全按照有关指数的构成比例进行证券投资的开放式基金以及中国证监会认定的特殊投资组合可不受前述比例限制；
（16）本基金主动投资于流动性受限资产的市值合计不得超过该基金资产净值的15%；因证券市场波动、上市公司股票停牌、基金规模变动等基金管理人之外的因素致使基金不符合该比例限制的，基金管理人不得主动新增流动性受限资产的投资；
（17）本基金与私募类证券资管产品及中国证监会认定的其他主体为交易对手开展逆回购交易的，可接受质押品的资质要求应当与基金合同约定的投资范围保持一致；
（19）本基金参与股指期货、国债期货投资的，应遵循下列限制：
1）本基金在任何交易日日终，持有的买入股指期货合约价值，不得超过基金资产净值的10%；
2）本基金在任何交易日日终，持有的买入国债期货合约价值，不得超过基金资产净值的15%；
3）本基金在任何交易日日终，持有的买入股指期货合约价值、国债期货合约价值与有价证券市值之和，不得超过基金资产净值的95%；其中，有价证券指股票、债券（不含到期日在一年以内的政府债券）、权证、资产支持证券、买入返售金融资产（不含质押式回购）等；
4）本基金在任何交易日日终，持有的卖出股指期货合约价值不得超过基金持有的股票总市值的20%；
5）本基金在任何交易日日终，持有的卖出国债期货合约价值不得超过基金持有的债券总市值的30%
6）本基金所持有的股票市值和买入、卖出股指期货合约价值，合计（轧差计算）应当符合基金合同关于股票投资比例的有关规定；
7）本基金在任何交易日内交易（不包括平仓）的股指期货合约的成交金额不得超过上一交易日基金资产净值的20%；
8）本基金在任何交易日内交易（不包括平仓）的国债期货合约的成交金额不得超过上一交易日基金资产净值的30%；
（20）本基金参与股票期权交易的，应当符合下列风险控制指标要求：
1）因未平仓的期权合约支付和收取的权利金总额不得超过基金资产净值的10%；
2）开仓卖出认购期权的，应持有足额标的证券；开仓卖出认沽期权的，应持有合约行权所需的全额现金或交易所规则认可的可冲抵期权保证金的现金等价物；
3）未平仓的期权合约面值不得超过基金资产净值的20%。其中，合约面值按照行权价乘以合约乘数计算；
（21）法律法规及中国证监会规定的和《基金合同》约定的其他投资限制。
除上述第（2）、（12）、（16）、（17）项之外，因证券/期货市场波动、上市公司合并、基金规模变动等基金管理人之外的因素致使基金投资比例不符合上述规定投资比例的，基金管理人应当在10个交易日内进行调整，但中国证监会规定的特殊情形除外。
基金管理人应当自基金合同生效之日起6个月内使基金的投资组合比例符合基金合同的有关约定。在上述期间内，本基金的投资范围、投资策略应当符合基金合同的约定。
基金托管人对基金的投资的监督与检查自本基金合同生效之日起开始。
法律法规或监管部门取消上述限制，如适用于本基金，基金管理人在履行适当程序后，则本基金投资不再受相关限制。
（6）从事内幕交易、操纵证券交易价格及其他不正当的证券交易活动；
4、基金管理人运用基金财产买卖基金管理人、基金托管人及其控股股东、实际控制人或者与其有其他重大利害关系的公司发行的证券或者承销期内承销的证券，或者从事其他重大关联交易的，应当符合基金的投资目标和投资策略，遵循持有人利益优先原则，防范利益冲突，建立健全内部审批机制和评估机制，按照市场公平价格执行。相关交易必须事先得到基金托管人的同意，并按法律法规予以披露。重大关联交易应提交基金管理人董事会审议，并经过三分之二以上的独立董事通过。基金管理人董事会应至少每半年对关联交易事项进行审查。
5、如果法律法规及监管政策等对基金合同约定的投资禁止行为和投资组合比例限制进行变更的，本基金可相应调整禁止行为和投资比例限制规定，不需经基金份额持有人大会审议。《基金法》及其他有关法律法规或监管部门取消上述限制的，履行适当程序后，基金不受上述限制。
（二）基金托管人根据有关法律法规的规定及《基金合同》的约定，对基金管理人选择存款银行进行监督。
基金投资银行定期存款的，基金管理人应根据法律法规的规定及基金合同的约定，确定符合条件的所有存款银行的名单，并及时提供给基金托管人，基金托管人应据以对基金投资银行存款的交易对手是否符合有关规定进行监督。对于不符合规定的银行存款，基金托管人可以拒绝执行，并通知基金管理人。
1、基金投资于有固定期限银行存款的比例，不得超过基金资产净值的 30%，但投资于有存款期限，根据协议可提前支取的银行存款不受上述比例限制;本基金投资于具有基金托管人资格的同一商业银行的银行存款、同业存单占基金资产净值的比例合计不得超过 20%，投资于不具有基金托管人资格的同一商业银行的银行存款、同业存单占基金资产净值的比例合计不得超过 5%。
有关法律法规或监管部门制定或修改新的定期存款投资政策，基金公司履行适当程序后，可相应调整投资组合限制的规定。
2、基金管理人负责对本基金存款银行的评估与研究，建立健全银行定期存款的业务流程、岗位职责、风险控制措施和监察稽核制度，切实防范有关风险。基金托管人负责对本基金银行定期存款业务的监督与核查，审查、复核相关协议、账户资料、投资指令、存款证实书等有关文件，切实履行托管职责。
（1）基金管理人负责控制信用风险。信用风险主要包括存款银行的信用等级、存款银行的支付能力等涉及到存款银行选择方面的风险。因选择存款银行不当造成基金财产损失的，由基金管理人承担责任。
（2）基金管理人负责控制流动性风险，并承担因控制不力而造成的损失。流动性风险主要包括基金管理人要求全部提前支取、部分提前支取或到期支取而存款银行未能及时兑付的风险、基金投资银行存款不能满足基金正常结算业务的风险、因全部提前支取或部分提前支取而涉及的利息损失影响估值等涉及到基金流动性方面的风险。
（3）基金管理人须加强内部风险控制制度的建设。如因基金管理人员工的个人行为导致基金财产受到损失的，需由基金管理人承担由此造成的损失。
（4）基金管理人投资银行存款时，应就相关事宜在更新招募说明书中予以披露，进行风险揭示。
（5）基金管理人与基金托管人在开展基金存款业务时，应严格遵守《基金法》、《运作办法》等有关法律法规，以及国家有关账户管理、利率管理、支付结算等的各项规定。
（三）基金投资银行存款协议的签订、账户开设与管理、投资指令与资金划付、账目核对、到期兑付、提前支取和文件保管
1、基金投资银行存款协议的签订（1）基金管理人应与符合资格的存款银行总行或其授权分行签订《基金存款业务总体合作协议》（以下简称《总体合作协议》），确定《存款协议书》的格式范本。《总体合作协议》和《存款协议书》的格式范本由基金托管人与基金管理人共同商定。
（2）基金管理人应在《存款协议书》中明确存款证实书或其他有效存款凭证的办理方式、邮寄地址、联系人和联系电话，以及存款证实书或其他有效凭证在邮寄过程中遗失后，存款余额的确认及兑付办法等。
（3）由存款银行指定的存放存款的分支机构（以下简称“存款分支机构”）寄送或上门交付存款证实书或其他有效存款凭证的，基金托管人可向存款分支机构的上级行发出存款余额询证函，存款分支机构及其上级行应予配合。
（4）基金管理人应在《存款协议书》中规定，基金存放到期或提前兑付的资金应全部划转到指定的基金托管账户，并在《存款协议书》写明账户名称和账号，未划入指定账户的，由存款银行承担一切责任。
（5）基金托管人依据相关法规对《总体合作协议》和《存款协议书》的内容进行复核，审查存款银行资格等。
（6）基金管理人应在《存款协议书》中规定，在存期内，如本基金银行账户、预留印鉴发生变更，管理人应及时书面通知存款行，书面通知应加盖基金托管人预留印鉴。存款分支机构应及时就变更事项向基金管理人、基金托管人出具正式书面确认书。变更通知的送达方式同开户手续。在存期内，存款分支机构和基金托管人的指定联系人变更，应及时加盖公章书面通知对方。
（7）基金管理人应在《存款协议书》中规定，因定期存款产生的存单不得被质押或以任何方式被抵押，不得用于转让和背书。
2、基金投资银行存款时的账户开设与管理（1）基金投资于银行存款时，基金管理人应当依据基金管理人与存款银行签订的《总体合作协议》、《存款协议书》等，以基金的名义在存款银行总行或授权分行指定的分支机构开立银行账户。
3.存款凭证传递、账目核对及到期兑付（1）存款证实书等存款凭证传递
存款资金只能存放于存款银行总行或者其授权分行指定的分支机构。基金管理人应在《存款协议书》中规定，存款银行分支机构应为基金开具存款证实书或其他有效存款凭证（下称“存款凭证”），该存款凭证为基金存款确认或到期提款的有效凭证，且对应每笔存款仅能开具唯一存款凭证。资金到账当日，由存款银行分支机构指定的会计主管传真一份存款凭证复印件并与基金托管人电话确认收妥后，将存款凭证原件通过快递寄送或上门交付至基金托管人指定联系人；若存款银行分支机构代为保管存款凭证的，由存款银行分支机构指定会计主管传真一份存款凭证复印件并与基金托管人电话确认收妥。
存款凭证在邮寄过程中遗失的，由基金管理人向存款银行提出补办申请，基金管理人应督促存款银行尽快补办存款凭证，并按以上（1）的方式快递或上门交付至托管人，原存款凭证自动作废。
每个工作日，基金管理人应与基金托管人核对各项银行存款投资余额及应计利息。
基金管理人应在《存款协议书》中规定，对于存期超过3个月的定期存款，存款银行应于每季末后5个工作日内向基金托管人指定人员寄送对账单。因存款银行未寄送对账单造成的资金被挪用、盗取的责任由存款银行承担。
存款银行应配合基金托管人对存款凭证的询证，并在询证函上加盖存款银行公章寄送至基金托管人指定联系人。
基金管理人提前通知基金托管人通过快递将存款凭证原件寄给存款银行分支机构指定的会计主管。存款银行未收到存款凭证原件的，应与基金托管人电话询问。存款到期前基金管理人与存款银行确认存款凭证收到并于到期日兑付存款本息事宜。
基金托管人在存款到期日未收到存款本息或存款本息金额不符时，通知基金管理人与存款银行接洽存款到账时间及利息补付事宜。基金管理人应将接洽结果告知基金托管人，基金托管人收妥存款本息的当日通知基金管理人。
基金管理人应在《存款协议书》中规定，存款凭证在邮寄过程中遗失的，存款银行应立即通知基金托管人，基金托管人在原存款凭证复印件上加盖公章并出具相关证明文件后，与存款银行指定会计主管电话确认后，存款银行应在到期日将存款本息划至指定的基金资金账户。如果存款到期日为法定节假日，存款银行顺延至到期后第一个工作日支付，存款银行需按原协议约定利率和实际延期天数支付延期利息。
如果在存款期限内，由于基金规模发生缩减的原因或者出于流动性管理的需要等原因，基金管理人可以提前支取全部或部分资金。
提前支取的具体事项按照基金管理人与存款银行签订的《存款协议书》执行。
基金托管人发现基金管理人在进行存款投资时有违反有关法律法规的规定及《基金合同》的约定的行为，应及时以书面形式通知基金管理人在10 个工作日内纠正。基金管理人对基金托管人通知的违规事项未能在10 个工作日内纠正的，基金托管人应报告中国证监会。基金托管人发现基金管理人有重大违规行为，应立即报告中国证监会，同时通知基金管理人在10 个工作日内纠正或拒绝结算，若因基金管理人拒不执行造成基金财产损失的，相关损失由基金管理人承担，基金托管人不承担任何责任。
（四）基金托管人根据有关法律法规的规定及基金合同的约定，对基金管理人参与银行间债券市场进行监督。基金管理人应在基金投资运作之前向基金托管人提供符合法律法规及行业标准的、经慎重选择的、本基金适用的银行间债券市场交易对手名单并约定各交易对手所适用的交易结算方式。基金管理人有责任确保及时将更新后的交易对手名单发送给基金托管人，否则由此造成的损失应由基金管理人承担。基金管理人应严格按照交易对手名单的范围在银行间债券市场选择交易对手。基金托管人监督基金管理人是否按事前提供的银行间债券市场交易对手名单进行交易。在基金存续期间基金管理人可以调整交易对手名单，但应将调整结果至少提前一个工作日书面通知基金托管人。新名单确定前已与本次剔除的交易对手所进行但尚未结算的交易，仍应按照协议进行结算。如基金管理人根据市场需要临时调整银行间债券交易对手名单及结算方式的，应向基金托管人说明理由，并在与交易对手发生交易前3个交易日内与基金托管人协商解决。
基金管理人负责对交易对手的资信控制，按银行间债券市场的交易规则进行交易，并负责解决因交易对手不履行合同而造成的纠纷及损失。若未履约的交易对手在基金管理人确定的时间内仍未承担违约责任及其他相关法律责任的，基金管理人可以对相应损失先行予以承担，然后再向相关交易对手追偿。基金托管人则根据银行间债券市场成交单对合同履行情况进行监督。如基金托管人事后发现基金管理人没有按照事先约定的交易对手进行交易时，基金托管人应及时提醒基金管理人，基金托管人不承担由此造成的任何损失和责任。
（五）本基金投资流通受限证券，应遵守《关于基金投资非公开发行股票等流通受限证券有关问题的通知》等有关法律法规规定。
1、本协议所称的流通受限证券，包括由《上市公司证券发行管理办法》规范的非公开发行股票、公开发行股票网下配售部分等在发行时明确一定期限锁定期的可交易证券，不包括由于发布重大消息或其他原因而临时停牌的证券、已发行未上市证券、回购交易中的质押券等流通受限证券。
本基金可以投资经中国证监会批准的非公开发行证券，且限于由中国证券登记结算有限责任公司或中央国债登记结算有限责任公司负责登记和存管的，并可在证券交易所或全国银行间债券市场交易的证券。
基金参与非公开发行证券的认购，不得预付任何形式的保证金，法律法规或中国证监会另有规定的除外。
基金不得投资有锁定期但锁定期不明确的证券，但法律法规或中国证监会另有规定的除外。
2、基金管理人应在基金首次投资流通受限证券前，向基金托管人提供经基金管理人董事会批准的有关基金投资流通受限证券的投资决策流程、风险控制制度。基金投资非公开发行股票，基金管理人还应提供基金管理人董事会批准的流动性风险处置预案。上述资料应包括但不限于基金投资流通受限证券的投资额度和投资比例控制情况。
基金管理人应至少于首次执行投资指令之前两个工作日将上述资料书面发至基金托管人，保证基金托管人有足够的时间进行审核。基金托管人应在收到上述资料后两个工作日内，以书面或其他双方认可的方式确认收到上述资料。
基金管理人对本基金投资流通受限证券的流动性风险负责，确保对相关风险采取积极有效的措施，在合理的时间内有效解决基金运作的流动性问题。如因基金巨额赎回或市场发生剧烈变动等原因而导致基金现金周转困难时，基金管理人应保证提供足额现金确保基金的支付结算，并承担所有损失。对本基金因投资流通受限证券导致的流动性风险，基金托管人不承担任何责任。
3、基金投资流通受限证券前，基金管理人应向基金托管人提供符合法律法规要求的有关书面信息，包括但不限于拟发行证券主体的中国证监会批准文件、发行证券数量、发行价格、锁定期，基金拟认购的数量、价格、总成本、应划付的认购款、资金划付时间等。基金管理人应保证上述信息的真实、完整，并应至少于拟执行投资指令前两个工作日将上述信息书面发至基金托管人，保证基金托管人有足够的时间进行审核。
由于基金管理人未及时提供有关证券的具体的必要的信息，致使托管人无法审核认购指令而影响认购款项划拨的，基金托管人免于承担责任。
4、基金托管人依照法律法规、《基金合同》、《托管协议》审核基金管理人投资流通受限证券的行为。如发现基金管理人违反了《基金合同》、《托管协议》以及其他相关法律法规的有关规定，应及时通知基金管理人，并呈报中国证监会，同时采取合理措施保护基金投资人的利益。基金托管人有权对基金管理人的违法、违规以及违反《基金合同》、《托管协议》的投资指令不予执行，并立即通知基金管理人纠正，基金管理人不予纠正或已代表基金签署合同不得不执行时，基金托管人应向中国证监会报告。
5、基金管理人应在基金投资非公开发行股票后两个交易日内,在中国证监会指定媒介披露所投资非公开发行股票的名称、数量、总成本、账面价值,以及总成本和账面价值占基金资产净值的比例、锁定期等信息。
（六）基金管理人应当对投资中期票据业务进行研究，认真评估中期票据投资业务的风险，本着审慎、勤勉尽责的原则进行中期票据的投资业务，并应符合法律法规及监管机构的相关规定。
（七）基金托管人根据有关法律法规的规定及基金合同的约定，对基金资产净值计算、基金份额净值计算、基金参考份额净值、应收资金到账、基金费用开支及收入确定、基金收益分配、相关信息披露、基金宣传推介材料中登载基金业绩表现数据等进行监督和核查。
（八）基金托管人发现基金管理人的上述事项及投资指令或实际投资运作违反法律法规、基金合同和本托管协议的规定，应及时以电话提醒或书面提示等方式通知基金管理人限期纠正。基金管理人应积极配合和协助基金托管人的监督和核查。基金管理人收到通知后应及时核对并回复基金托管人，对于收到的书面通知，基金管理人应以书面形式给基金托管人发出回函，就基金托管人的疑义进行解释或举证，说明违规原因及纠正期限。在上述规定期限内，基金托管人有权随时对通知事项进行复查，督促基金管理人改正。基金管理人对基金托管人通知的违规事项未能在限期内纠正的，基金托管人应报告中国证监会。
（九）基金管理人有义务配合和协助基金托管人依照法律法规、基金合同和本托管协议对基金业务执行核查。包括但不限于：对基金托管人发出的提示，基金管理人应在规定时间内答复并改正，或就基金托管人的疑义进行解释或举证；对基金托管人按照法律法规、基金合同和本托管协议的要求需向中国证监会报送基金监督报告的事项，基金管理人应积极配合提供相关数据资料和制度等。
（十）若基金托管人发现基金管理人依据交易程序已经生效的指令违反法律、行政法规和其他有关规定，或者违反基金合同约定的，应当立即通知基金管理人及时纠正，由此造成的损失由基金管理人承担，托管人在履行其通知义务后，予以免责。
（十一）基金托管人发现基金管理人有重大违规行为，应及时报告中国证监会，同时通知基金管理人限期纠正。
1、基金管理人对基金托管人履行托管职责情况进行核查，核查事项包括但不限于基金托管人安全保管基金财产、开设基金财产的资金账户和证券账户、复核基金管理人计算的基金资产净值和基金份额净值、根据管理人指令办理清算交收、相关信息披露和监督基金投资运作等行为。
2、基金管理人发现基金托管人擅自挪用基金财产、未对基金财产实行分账管理、无故未执行或无故延迟执行基金管理人资金划拨指令、泄露基金投资信息等违反《基金法》、基金合同、本托管协议及其他有关规定时，基金管理人应及时以书面形式通知基金托管人限期纠正。基金托管人收到书面通知后应在下一工作日前及时核对并以书面形式给基金管理人发出回函，说明违规原因及纠正期限，并保证在规定期限内及时改正。在上述规定期限内，基金管理人有权随时对通知事项进行复查，督促基金托管人改正。
3、基金托管人有义务配合和协助基金管理人依照法律法规、基金合同和本托管协议对基金业务执行核查，包括但不限于：对基金管理人发出的书面提示，基金托管人应在规定时间内答复并改正，或就基金管理人的疑义进行解释或举证；基金托管人应积极配合提供相关资料以供基金管理人核查托管财产的完整性和真实性。
4、基金管理人发现基金托管人有重大违规行为，应立即报告中国证监会和银行业监督管理机构，同时通知基金托管人限期纠正，并将纠正结果报告中国证监会。
4、基金托管人对所托管的不同基金财产分别设置账户，确保基金财产的完整与独立。
5、基金托管人根据基金管理人的指令，按照基金合同和本协议的约定保管基金财产。未经基金管理人的正当指令，不得自行运用、处分、分配基金的任何资产。不属于基金托管人实际有效控制下的资产及实物证券等在基金托管人保管期间的损坏、灭失，基金托管人不承担由此产生的责任。
6、对于因基金投资过程中产生的应收财产，应由基金管理人负责与有关当事人确定到账日期并通知基金托管人，到账日基金财产没有到达基金托管人处的，基金托管人应及时通知基金管理人采取措施进行催收。基金管理人未及时催收给基金财产造成损失的，基金管理人应负责向有关当事人追偿基金财产的损失。
7、基金托管人对因为基金管理人投资产生的存放或存管在基金托管人以外机构的基金资产，或交由期货公司或证券公司负责清算交收的基金资产（包括但不限于期货保证金账户内的资金、期货合约等）及其收益；由于该等机构或该机构会员单位等本协议当事人外第三方的欺诈、疏忽、过失或破产等原因给基金资产造成的损失等不承担责任。
8、除依据法律法规和基金合同的规定外，基金托管人不得委托第三人托管基金财产。
1、基金募集期间募集的资金应开立“基金募集专户”。该账户由基金管理人开立并管理。
2、基金募集期满或基金停止募集时，募集的基金份额总额、基金募集金额、基金份额持有人人数符合《基金法》、《运作办法》等有关规定后，基金管理人应将属于基金财产的全部资金划入基金托管人为基金开立的基金资金账户，同时在规定时间内，基金管理人应聘请具有从事证券相关业务资格的会计师事务所进行验资，出具验资报告。出具的验资报告由参加验资的2名或2名以上中国注册会计师签字方为有效。
3、若基金募集期限届满，未能达到基金合同生效的条件，由基金管理人按规定办理退款等事宜。
1、基金托管人以本基金的名义在其营业机构开立基金的资金账户（也可称为“托管账户”），保管基金的银行存款，并根据基金管理人的指令办理资金收付。托管账户名称应为“××基金（产品名称）”，预留印鉴为托管人印章。
2、基金资金账户的开立和使用，限于满足开展本基金业务的需要。基金托管人和基金管理人不得假借本基金的名义开立任何其他银行账户；亦不得使用基金的任何账户进行本基金业务以外的活动。
3、基金资金账户的开立和管理应符合法律法规及银行业监督管理机构的有关规定。
1、基金托管人在中国证券登记结算有限责任公司上海分公司、深圳分公司为基金开立基金托管人与基金联名的证券账户。
2、基金证券账户的开立和使用，仅限于满足开展本基金业务的需要。基金托管人和基金管理人不得出借或未经对方同意擅自转让基金的任何证券账户，亦不得使用基金的任何账户进行本基金业务以外的活动。
3、基金证券账户的开立和证券账户卡的保管由基金托管人负责，账户资产的管理和运用由基金管理人负责。
4、基金托管人以基金托管人的名义在中国证券登记结算有限责任公司开立结算备付金账户，并代表所托管的基金完成与中国证券登记结算有限责任公司的一级法人清算工作，基金管理人应予以积极协助。结算备付金、结算保证金等的收取按照中国证券登记结算有限责任公司的规定执行。
5、若中国证监会或其他监管机构在本托管协议订立日之后允许基金从事其他投资品种的投资业务，涉及相关账户的开立、使用的，按有关规定开立、使用并管理；若无相关规定，则基金托管人比照上述关于账户开立、使用的规定执行。
基金合同生效后，基金托管人根据中国人民银行、中央国债登记结算有限责任公司的有关规定，以基金的名义在中央国债登记结算有限责任公司开立债券托管账户，并代表基金进行银行间市场债券的结算。
1、基金管理人根据投资需要按照规定开立期货保证金账户及期货交易编码等，基金托管人按照规定开立期货结算账户等投资所需账户。完成上述账户开立后，基金管理人应以书面形式将期货公司提供的期货保证金账户的初始资金密码和保证金监控中心的登录用户名及密码告知基金托管人。资金密码和保证金监控中心登录密码重置由管理人进行，重置后务必及时通知托管人。
基金托管人和基金管理人应当在开户过程中相互配合，并提供所需资料。管理人保证所提供的账户开户材料的真实性和有效性，且在相关资料变更后及时将变更的资料提供给托管人。
2、因业务发展需要而开立的其他账户，可以根据法律法规和基金合同的规定，由基金管理人协助基金托管人按照有关法律法规和本协议的约定协商后开立。新账户按有关规定使用并管理。
3、法律法规等有关规定对相关账户的开立和管理另有规定的，从其规定办理。
基金财产投资的有关实物证券等有价凭证按约定由基金托管人存放于基金托管人的保管库，或存入银行间市场登记结算机构、中国证券登记结算有限责任公司上海分公司/深圳分公司或票据营业中心的代保管库，实物保管凭证由基金托管人持有。实物证券等有价凭证的购买和转让，由基金托管人根据基金管理人的指令办理。基金托管人对由上述存放机构及基金托管人以外机构实际有效控制的有价凭证不承担保管责任。
由基金管理人代表基金签署的、与基金财产有关的重大合同的原件分别由基金管理人、基金托管人保管。除本协议另有规定外，基金管理人代表基金签署的与基金财产有关的重大合同应保证基金管理人和基金托管人至少各持有一份正本的原件。基金管理人应在重大合同签署后及时将重大合同传真给基金托管人，并在三十个工作日内将正本送达基金托管人处。因基金管理人发送的合同传真件与事后送达的合同原件不一致所造成的后果，由基金管理人负责。重大合同的保管期限为基金合同终止后15年。
对于无法取得二份以上的正本的，基金管理人应向基金托管人提供加盖公章的合同复印件，未经双方协商一致，合同原件不得转移。基金管理人向基金托管人提供的合同复印件与基金管理人留存原件不一致的，以复印件为准。
五、基金资产净值计算与复核（一）基金资产净值的计算、复核与完成的时间及程序
1、基金资产净值是指基金资产总值减去负债后的金额。基金份额净值是指基金资产净值除以基金份额总数，基金份额净值的计算，精确到0.001 元，小数点后第4位四舍五入，国家另有规定的，从其规定。
基金管理人每个工作日计算基金资产净值、基金份额净值，经基金托管人复核，按规定公告。
基金管理人每工作日对基金资产进行估值后，将基金资产净值、基金份额净值发送基金托管人，经基金托管人复核无误后，由基金管理人对外公布。
3、根据有关法律法规，基金资产净值计算和基金会计核算的义务由基金管理人承担。本基金的基金会计责任方由基金管理人担任，因此，就与本基金有关的会计问题，如经相关各方在平等基础上充分讨论后，仍无法达成一致意见的，按照基金管理人对基金资产净值的计算结果对外予以公布。
基金管理人及基金托管人应当按照基金合同的约定处理份额净值错误。
基金份额持有人名册至少应包括基金份额持有人的名称、证件号码和持有的基金份额。基金份额持有人名册由基金登记机构根据基金管理人的指令编制和保管，基金管理人和基金托管人应分别保管基金份额持有人名册，保存期不少于15年。如不能妥善保管，则按相关法律法规承担责任。
在基金托管人要求或编制半年报和年报前，基金管理人应将有关资料送交基金托管人，不得无故拒绝或延误提供，并保证其的真实性、准确性和完整性。基金管理人和托管人不得将所保管的基金份额持有人名册用于基金托管业务以外的其他用途，并应遵守保密义务。
各方当事人同意，因本协议而产生的或与本协议有关的一切争议，除经友好协商未能解决的，应提交深圳仲裁委员会，按照该会当时有效的仲裁规则进行仲裁。仲裁地点为深圳市。仲裁裁决是终局性的并对各方当事人均有约束力，仲裁费用由败诉方承担。
争议处理期间，双方当事人应恪守基金管理人和基金托管人职责，各自继续忠实、勤勉、尽责地履行基金合同和本托管协议规定的义务，维护基金份额持有人的合法权益。
本协议受中国（就本协议而言，不包括香港、澳门特别行政区及台湾地区）法律管辖。
本协议双方当事人经协商一致，可以对协议进行修改。修改后的新协议，其内容不得与基金合同的规定有任何冲突。基金托管协议的变更报中国证监会备案后生效。
2、基金托管人解散、依法被撤销、破产或由其他基金托管人接管基金资产；
3、基金管理人解散、依法被撤销、破产或由其他基金管理人接管基金管理权；
基金管理人与基金托管人按照基金合同的约定处理基金财产的清算。
基金管理人承诺为基金份额持有人提供一系列的服务，基金管理人将根据基金份额持有人的需要和市场的变化，增加或变更服务项目。主要服务内容如下：
1、基金份额持有人可登录本基金管理人网站账户查询系统查阅对账单。
2、基金份额持有人可通过网站、电话等方式向本基金管理人定制对账单。基金管理人根据基金份额持有人的对账单定制情况，向账单期内发生交易或账单期末仍持有本公司旗下基金份额的持有人定期或不定期发送对账单，但由于基金份额持有人未详实填写或未及时更新相关信息（包括姓名、手机号码、电子邮箱、邮寄地址、邮政编码等）导致基金管理人无法送出的除外。
基金管理人可通过销售机构为投资者提供定期定额投资服务。通过定期定额投资计划，投资者可以通过销售渠道定期定额申购基金份额。定期定额投资计划的有关规则另行公告。
1、24小时自动语音应答服务，为投资者提供基金净值查询、基金账户查询、基金信息查询等服务。
2、工作时间由专门客服人员为投资者提供全面业务咨询（包括公司信息、基金信息、基金投资指南等）及投诉受理等服务。
基金份额持有人均可通过基金管理人网站实现基金交易查询、账户信息查询和基金信息查询
投资者可以利用基金管理人网站获取基金和基金管理人的各类信息，包括基金的法律文件、业绩报告及基金管理人最新动态等资料。
1、投资者或基金份额持有人如果想了解申购与赎回的交易情况、基金账户余额、基金产品与服务等信息，可拨打基金管理人全国统一客服电话：400-866-2866以及电话(0755)82510315，传真：（0755）82510305。
本基金招募说明书公布后，分别置备于基金管理人、基金托管人和基金代销机构的住所，投资者可免费查阅。投资者在支付工本费后，可在合理时间内取得上述文件复印件。
基金管理人和基金托管人保证文本的内容与所公告的内容完全一致。
1、中国证监会准予注册金信新能源汽车灵活配置混合型发起式证券投资基金变更注册的文件。
2、关于申请金信新能源汽车灵活配置混合型发起式证券投资基金变更注册变更注册之法律意见书。
3、《金信行业优选灵活配置混合型发起式证券投资基金基金合同》。
4、《金信行业优选灵活配置混合型发起式证券投资基金托管协议》。
投资者可在营业时间免费查阅备查文件。在支付工本费后，可在合理时间内取得备查文件的复制件或复印件。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网河南新闻5月10日电 槽道——一个工程领域的专属名词，高速铁路建设中支撑接触网的重要零部件，以预埋方式浇入混凝土中，用于接触网、通信信号及电力设备固定。以往，这小小的槽道，虽不起眼，却被国外常年垄断。如今，随着河南大森机电股份有限公司等为代表的企业不断对科研的投入，国产槽道已真正突破技术壁垒。
从起初的三人行、营业收入700万元，到现在近500人的团队规模、年产值2亿元以上。河南大森机电股份有限公司董事长赵晓东在许昌市算得上是一名创业明星。
“创业没那么难，但也没那么简单。”赵晓东坦言，他很庆幸赶上了好时代，并受益于当地良好的营商环境和税收扶持，在创业路上健步快走。
“公司2018年享受研发费用加计扣除等高新技术企业税收优惠近500万元，有效降低了研发成本。在企业创新发展的过程中，国家的减税降费政策增添了我们的信心和底气。”谈起热门的“减税降费”话题，赵晓东表示。
成立于2012年的河南大森机电股份有限公司专注于高铁领域，通过多年发展，高铁槽道产品在市场上独具优势，2016年8月在“新三板”挂牌，目前已服务了21条高铁、28条地铁以及18个城市地下综合管廊项目，还参与了多个海外项目，特别是该企业的跨海大桥电缆伸缩装置、基于技术的轨道交通支架插件技术等填补了国内的空白。
“对于企业来说，科技研发是内功、硬功夫，有了这个"金刚钻"才能"揽瓷器"活儿，而国家密集的减税降费政策就像是锻造金刚钻的烈火！”赵晓东说。“按照目前我们已签订的合同额进行初步测算，仅增值税税率下降3个百分点这一项政策，我们今年就可减税700多万元，相当于去年利润的三分之一，另外5月份实施的社保费缴费比例下降也将为我们节省成本负担50多万元。”
“下一步，我们将把减税降费的真金白银投入到科技研发，力争更多实现关键技术的创新突破，进一步提升企业核心竞争力，真正成为国内领先、国际一流的隧道产品服务供应商。”赵晓东信心满满地表示。(李建亚)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（上海）地址：上海市云岭东路689号1号楼，咨询电话：400-883-9191（北京）地址：北京市海淀区北蜂窝中路15号，联系电话：010-51917888
【3191014903】 阿尔山市圣煜度假酒店有限公司100%股权 总资产：未提供；净资产：未提供；注册资本：7858.00 万元；经营范围：许可经营项目:无。一般经营项目：餐饮、住宿、会议服务、包房、培训服务、房屋租赁、预包装食品兼散装食品、乳制品（不含婴幼儿配方乳粉）、保健品（不含药品）、烟酒副食品、非酒精饮料、针纺织品、日用百货土特产品、旅游纪念品。 12000.0000 2019-06-05
项目联系人：徐加明 联系方式：010-51917888 18701100998
【3191014902】 上海南市百货商场有限公司100%股权 总资产：1804.95万元；净资产：1616.99万元；注册资本：50.00 万元；经营范围：百货，五金交电，通讯器材（除无线），文化用品，纸张，建筑材料，针纺织品，自行车，助动车，工艺品，电器维修，零售：预包装食品（不含熟食卤味、含冷冻冷藏）。【企业经营涉及行政许可的，评许可证件经营】 1620.0000 2019-05-15
项目联系人：王卓贇 联系方式：021-62657272-390
【320181000588-2】 江苏河海纳米科技股份有限公司70万股股份(占总股本2.62 %) 总资产：2986.17万元；净资产：1098.94万元；注册资本：2671.00 万元；经营范围：纳米材料、化学原料及产品的开发、研制、生产、销售。经营本企业自产产品及技术的出口业务；代理出口将本企业自行研制开发的技术转让给其他企业所生产的产品；经营本企业生产、科研所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务，经营进料加工和“三来一补”业务。 29.0000 2019-05-14
项目联系人：万明杰 联系方式：021-62657272-840
【320181000589-2】 江苏河海纳米科技股份有限公司60万股股份（占总股本2.25%） 25.0000
项目编号 项目名称 项目简介 挂牌价格（万元） 信息披露截止日期
【20181001168-3】 国元证券股份有限公司部分资产 上海市斜土路500号1802室房产，详见网站公告信息 788.2400 2019-05-21
【20181001168-3】 国元证券股份有限公司部分资产 上海市浦东大道1097弄12号12室房产，详见网站公告信息 975.2700 2019-05-21
【20181001175-3】 国元证券股份有限公司部分资产 上海市斜土路500号1801室房产，详见网站公告信息 810.4600 2019-05-21
【20191000562】 陕西柴油机重工有限公司部分资产 上海市浦东新区龙居路1号1403室房产，详见网站公告信息 607.3800 2019-05-22
【20191000563】 中铁物华资产管理中心有限公司部分资产 太原市迎泽区新郝庄巷32号5幢1层住宅房产，详见网站公告信息 149.5700 2019-05-22
【20191000567】 宝钢特钢有限公司部分资产 原五钢气体区域设备、存货类资产，详见网站公告信息 1110.8900 2019-06-05
【20191000568】 上海联安实业公司所持有的部分资产 黄金翡翠玉器饰品，详见网站公告信息 21.7100 2019-06-05
【20191000569】 中国电子器材有限公司部分资产 原网络与传媒系统事业部库存，详见网站公告信息 5.2800 2019-05-22
项目编号 项目名称 项目简介 挂牌价格（万元） 信息披露截止日期
【20191000564】 上海长风物业有限公司位于上海市普陀区大渡河路113号房屋3年租赁权 上海长风物业有限公司位于上海市普陀区大渡河路113号房屋3年租赁权，详见网站公告信息 18.2340 2019-05-22
【20191000565】 上海长风物业有限公司位于上海市普陀区大渡河路111号房屋3年租赁权 上海长风物业有限公司位于上海市普陀区大渡河路111号房屋3年租赁权，详见网站公告信息 18.2340 2019-05-22
【20191000566】 浙江省电力设备总厂有限公司位于浙江省杭州市上城区中山中路15、17号房产10年租赁权 浙江省电力设备总厂有限公司位于浙江省杭州市上城区中山中路15、17号房产10年租赁权，详见网站公告信息 5665.2713 2019-05-22
【20191000570】 上海万昂投资管理有限公司位于常德路812弄1号401室、常德路818号406室3年租赁权 上海万昂投资管理有限公司位于常德路812弄1号401室、常德路818号406室3年租赁权 33.1344 2019-05-22
新华炫闻（北京）移动传媒科技有限公司增资公告 烟台海创佳兴地产有限公司增资公告
增资企业：新华炫闻(北京)移动传媒科技有限公司 增资企业：烟台海创佳兴地产有限公司
注册资本：3000.000000 万人民币 注册资本：1000.000000 万人民币
所属行业：软件和信息技术服务业 职工人数：48 所属行业：房地产业
经营范围：从事互联网文化活动;技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务;软件开发;设计、制作、代理、发布广告;市场调查;企业管理咨询;组织文化艺术交流活动(不含演出);文艺创作;承办展览展示活动;影视策划;翻译服务;数据处理;计算机系统服务;基础软件服务;应用软件服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;从事互联网文化活动以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。) 经营范围：
股权结构：新华网股份有限公司 100.0% 房地产开发经营（依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动）
拟募集资金金额：不低于人民币30,000.00万元 股权结构：
拟募集资金对应持股比例：20.0000 - 100.0000 % 中海地产集团有限公司 100%
拟新增注册资本：不低于750.000000 万人民币 拟募集资金金额：视征集情况而定
拟增资价格：不低于40元/每一元注册资本 拟募集资金对应持股比例：40.0000 %
原股东是否参与增资：否 职工是否参与增资：否 拟新增注册资本：6400.000000 万人民币
募集资金用途：扩充公司资金实力，补充公司流动资金。 拟增资价格：视征集情况而定
增资达成或终结的条件：1、增资达成的条件：征集到一家符合投资人资格条件，且接受公告的各项要求和条件的意向投资人，并与增资人、增资人原股东就增资事项签署合法有效的增资协议。2、发生以下情况，本项目终结：公开挂牌未征集到合格意向投资人；意向投资人不符合增资人增资要求；最终投资人与增资人未能就《增资协议》达成一致；增资人主动申请终结项目。 原股东是否参与增资：是
增资后企业股权结构：新华网股份有限公司持股比例80%；新增投资人持股比例20%。 职工是否参与增资：否
新华炫闻(北京)移动传媒科技有限公司股东一一新华网股份有限公司认缴注册资本为人民币3000万元，实缴资本为人民币1000万元。 提高自有资金使用效率； 加快项目后续的开发建设速度，提升增资人的竞争力； 丰富增资人的招商客户和项目资源，拓展招商渠道，并改善城区周边基础配套设施的品质。
联系方式：010-51915379、18612445820 1、增资达成的条件：符合投资人资格且接受增资条件的一家战略投资人。
信息披露期满日期：2019-07-03 2、发生以下情况，本项目终结：（1）在公开挂牌增资的过程中未征集到符合增资人需求的战略投资人。（2）最终投资人与增资人未能就《增资协议》达成一致，本次增资终结。
本次增资通过公开挂牌征集一家新股东，增加注册资本6400万元，占增资后公司注册资本40%。同时原股东新增注册资本8600万元，占增资后公司注册资本60%。
信息披露期满日期：2019-07-01（项目信息以..正式挂牌公告为准）
三门华润燃气有限公司增资公告 福州物联网开放实验室有限公司增资公告
增资企业：三门华润燃气有限公司 增资企业：福州物联网开放实验室有限公司
经济类型：国有独资/国有全资公司(企业) 经济类型：国有控股企业
注册资本：3500.000000 万人民币 注册资本：1000.000000 万人民币
所属行业：燃气生产和供应业 所属行业：专业技术服务业 职工人数：116
职工人数：30 经营范围：物联网科技、电子科技、信息科技领域的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务；非学制类职业技能培训；电子材料及元器件、集成电路及其应用系统的设计、销售；企业管理咨询；会务服务；展览展示服务；企业管理服务；知识产权服务；自营和代理各类商品和技术的进出口，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
经营范围：燃气工程的设计、安装；燃气管道维护、运营、管理及燃气供应（凭有效许可证经营）；燃气器具、厨卫电器及零配件零售和批发、安装、维修（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。 股权结构：上海新微科技集团有限公司 60.0%；福州交通建设投资集团有限公司 20%；福州开发区国有资产营运有限公司 20%。
股权结构：华润燃气投资（中国）有限公司 100% 拟募集资金金额：视市场募集情况而定
拟募集资金金额：视征集情况而定 拟募集资金对应持股比例：不超过15%（含15%）
拟募集资金对应持股比例：40.0000 % 拟新增注册资本：视市场募集情况而定
拟新增注册资本：2333.000000 万人民币 拟增资价格：视市场募集情况而定
拟增资价格：视征集情况而定 原股东是否参与增资：否 职工是否参与增资：否
原股东是否参与增资：否 募集资金用途：提升增资方物联网相关的射频标签技术研发和测试认证能力，快速推进物联网行业标准化、加强测试认证服务影响力、带动国际交流合作等战略发展，开拓国内外物联网市场。
募集资金用途： 增资达成条件：1、符合投资人资格条件，且接受增资条件的合格意向投资人。2、本次增资引入1家新增投资人。3、最终投资人与增资人就《增资协议》达成一致。
主要用于增资人燃气管网的建设和归还前期股东借款，包括但不限于支付项目建设工程款、前期费用、营销费用、管理费用、财务费用及相关税费等。 若出现以下情形，本项目终结：1、在公开挂牌增资的过程中未征集到合格意向投资人；2、意向投资人不符合增资人增资需求，最终投资人与增资人未能就《增资协议》达成一致；3、增资人提出项目终止申请。
增资达成或终结的条件： 增资后企业股权结构：本次增资完成后，原则上：新增投资方持有增资人不高于15%股权（含15%股权）,上海新微科技集团有限公司持有增资人不低于51%股权,福州交通建设投资集团有限公司持有增资人不低于17%股权,福州开发区国有资产营运有限公司持有增资人不低于17%的股权。最终比例按实际新增注册资本调整。
（1）本次增资活动达成条件：符合资格条件并经增资人确定的最终投资人1家。符合资格条件并经增资人确定的最终投资人为1家的，认购注册资本2333万元，以40%持股比例进行新增认购，则本次增资活动达成。 对增资有重大影响的相关信息：详见上海联合产权交易所本项目书面材料（2）本次增资活动终结条件：投资人的征集数量不足、或认购注册资本不符合增资活动达成条件、或投资人不符合竞争性谈判中的增资人增资需求，最终投资人与增资人未能就《增资协议》达成一致，则本次增资活动宣告终结。 项目联系人：徐佳奕(央企七部) 联系方式：021-62657272-141
增资后企业股权结构： 信息披露期满日期：2019-06-13
华润燃气投资（中国）有限公司持股60%； （项目信息以..正式挂牌公告为准）
根据审计报告特别事项说明：（一）重大承诺事项：截至2018年4月30日，项目公司无需要披露的重大承诺事项。（二）负债说明：其他应付款：欠股东借款180万元。（三）或有事项：截止2018年4月30日，项目公司无需要披露的资产负债表日后事项。
信息披露期满日期：2019-06-18（项目信息以..正式挂牌公告为准）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
基金重仓股今年以来涨跌幅区间分布（专题数据由证券时报财经数据库提供）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
问：投资者咨询，主板和中小板上市公司因连续两年亏损被实行退市风险警示的具体起始时间？
答：根据《深圳证券交易所股票上市规则（2018年11月修订）》第十三章第二节相关规定：上市公司因最近两个会计年度经审计的净利润连续为负值或者因追溯重述导致最近两个会计年度净利润连续为负值的，公司股票及其衍生品种于年度报告或者财务会计报告更正公告披露当日停牌一天。公告日为非交易日的，于次一交易日停牌一天。自复牌日起，本所对公司股票交易实行退市风险警示。
问：投资者咨询，上市公司股票交易被实行退市风险警示前是否要对外发布公告？
答：需要。根据《深圳证券交易所股票上市规则（2018年11月修订）》第11.3.1条规定：上市公司预计全年度经营业绩将出现净利润为负值等情形时，应当及时进行业绩预告。第13.2.2条规定：上市公司应当在其股票交易实行退市风险警示的前一个交易日发布公告。
问：投资者咨询，上市公司向深交所提出对其股票交易撤销退市风险警示申请，深交所何时作出是否同意撤销的决定？
答：根据《深圳证券交易所股票上市规则（2018年11月修订）》第13.2.18条规定：上市公司向本所申请对其股票交易撤销退市风险警示后，应当于次一交易日披露相关公告。公司提交完备的撤销退市风险警示申请材料的，本所将在十个交易日内作出是否同意其股票交易撤销退市风险警示的决定。在此期间，本所要求公司提供补充材料的，公司应当在本所规定期限内提供有关材料。公司补充材料期间不计入本所作出有关决定的期限内。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据诺安基金管理有限公司（以下简称“本公司”）与代销机构签署的基金销售代理协议，自2019年5月10日起，本公司旗下部分基金增加下列机构为代销机构。
投资者可在下列机构办理对应列表的基金的开户、申购、赎回等业务，进行相关信息查询并享受相应的售后服务。具体办理程序请遵循代销机构的规定。具体如下：
1、业务开始或结束办理的具体时间及具体程序以代销机构的有关规定为准，如有变动，敬请投资者留意代销机构的有关公告。
2、本公司承诺以诚实信用、勤勉尽责的原则管理和运用基金财产，但不保证基金一定盈利，也不保证最低收益。基金的过往业绩并不预示其未来表现。基金管理人管理的其他基金的业绩并不构成本基金业绩表现的保证。投资者投资于本公司管理的基金时应认真阅读基金合同、托管协议、招募说明书等文件及相关公告，如实填写或更新个人信息并核对自身的风险承受能力，选择与自己风险识别能力和风险承受能力相匹配的基金产品。
客户服务电话：400-6898888（全国）、95368（甘肃）
客户服务电话： 95323（全国）、4001099918（全国）、029-68918888（西安）
贵州银行股份有限公司为旗下部分基金代销机构并开通定投、转换业务的公告
根据诺安基金管理有限公司（以下简称“本公司”）与贵州银行股份有限公司（以下简称“贵州银行”）签署的基金销售代理协议，自2019年5月10日起，本公司新增贵州银行为旗下部分基金代销机构，具体适用基金如下：
自2019年5月10日起，投资者可在贵州银行的营业网点办理上述基金的开户、申购、赎回等业务，进行相关信息查询并享受相应的售后服务。具体办理程序请遵循代销机构的规定。
本公司将同时在贵州银行开通上述基金的定投、转换业务，具体如下：
自2019年5月10日起，投资者可在贵州银行的营业网点办理本公司上述基金的定投业务。
目前，投资者在贵州银行申请办理基金定投业务，每期最低申购金额为人民币100元(含)。
自2019年5月10日起，投资者可在贵州银行的营业网点办理本公司上述基金（除诺安全球收益不动产证券投资基金外）与已在贵州银行代销的可参与转换的基金之间的转换业务。
基金转换业务的规则、费用及计算方法请参见各基金最新的招募说明书及本公司已刊登的各基金办理转换业务的相关公告。
1、业务开始或结束办理的具体时间及具体程序以代销机构的有关规定为准，如有变动，敬请投资者留意代销机构的有关公告。
2、本公司承诺以诚实信用、勤勉尽责的原则管理和运用基金财产，但不保证基金一定盈利，也不保证最低收益。基金的过往业绩并不预示其未来表现。基金管理人管理的其他基金的业绩并不构成本基金业绩表现的保证。投资者投资于本公司管理的基金时应认真阅读基金合同、托管协议、招募说明书等文件及相关公告，如实填写或更新个人信息并核对自身的风险承受能力，选择与自己风险识别能力和风险承受能力相匹配的基金产品。
客户服务电话：96655（全省）、4000696655（全国）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中证中小投资者服务中心（以下简称投服中心）作为中国证监会直属的证券金融类公益机构，始终坚守保护中小投资者合法权益的使命，积极探索投资者保护新路径，努力引导投资者理性投资、全面知权、积极行权、依法维权。今年9月,投服中心将与中国证券业协会作为轮值单位共同主办，联合中国期货业、中国证券基金业及中国上市公司协会共同举办第二届中小投资者服务论坛。本届投服论坛以“强化适当性管理、维护投资者权益”为主题,聚焦适当性管理与投资者权益保护进行深入研讨。
投资者保护工作是资本市场重要基础性工作,推动中小投资者保护事业的健康发展，需要资本市场各界的共同努力和积极参与。现面向海内外理论界、实务界专家学者，诚征佳作，共同为中小投资者保护事业发展献计献策，为中小投资者保护事业提供理论与实践指导。
8.同股不同权规则对高科技上市公司发展和投资者保护影响的实证研究
征文截稿后，投服中心将邀请专家学者按照公平公正原则，评选出相应奖项。获奖名单将公布在中国投资者网（://.../）。本次评选奖项设置如下：
1.文章应当论点鲜明、逻辑严谨、可读性强、贴近资本市场，具有学术深度和实践应用价值，且未公开发表过，篇幅在1万5千字左右，特别优秀的理论文章不超过2万字。
2.来稿请附上作者的姓名、单位或学校、职称或职务、通讯地址、邮编、电话及电子邮箱。
3.投稿请将文件发送至电子邮箱：@..。投稿应符合国家著作权法相关规定、公认学术规范及《投资者》编辑体例要求(请访问中国投资者网关于我们-中证中小投资者服务中心-业务动态栏目查看)。
4.投服中心将从获奖论文中选取优秀文章刊登在由投服中心主办的《投资者》辑刊，并在中国投资者网、投服中心微信公众号等转载。
地址：上海市浦东新区世纪大道1701号钻石大厦座11楼中证中小投资者服务中心，邮编：200122。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据建信基金管理有限责任公司（以下简称“本公司”）与中国建设银行股份有限公司（以下简称“建设银行”）签署的代销协议，自2019年5月13日起，建设银行将代理销售建信福泽裕泰混合型基金中基金（）（类代码：005925，类代码：005926，以下简称“本基金”），现将相关情况公告如下：
投资者通过建设银行的基金代销网点和销售网站办理业务时，请按照各代销网点的具体规定执行。
风险提示：本公司承诺以诚实信用、勤勉尽责的原则管理和运用基金资产,但不保证基金一定盈利,也不保证最低收益。投资者投资基金之前应认真阅读基金的《基金合同》、《招募说明书》等文件。敬请投资者注意投资风险。
1、本基金将于2019年5月13日非港股通交易日暂停办理申购、赎回、定投及转换业务，并自该非港股通交易日的下一开放日，即2019年5月14日恢复上述基金的日常申购、赎回、定投及转换业务，届时不再另行公告。
2、如遇本基金因其他原因暂停申购、赎回、定投及转换业务的，具体业务办理以相关公告为准。
3、若证券交易所交易时间变更、港股通交易规则变更或其他实际情况需要，基金管理人将视情况对前述开放日及开放时间进行相应的调整并公告。
4、投资者可访问建信基金管理有限责任公司(..)或拨打本公司客户服务中心电话：400-81-95533（免长途通话费）咨询相关情况。敬请投资者及早做好交易安排，避免因假期原因带来不便。
风险提示：本公司承诺以诚实信用、勤勉尽责的原则管理和运用基金资产，但不保证基金一定盈利，也不保证最低收益。投资者投资于本公司管理的基金时应认真阅读各基金的《基金合同》、《招募说明书》等法律文件，并注意投资风险。
建信港股通恒生中国企业交易型开放式指数证券投资基金关于非港股通
1、本基金将于2019年5月13日非港股通交易日暂停办理申购、赎回等业务，并自该非港股通交易日的下一开放日，即2019年5月14日恢复上述基金的日常申购、赎回等业务，届时不再另行公告。
2、如遇本基金因其他原因暂停申购、赎回等业务的，具体业务办理以相关公告为准。
3、若证券交易所交易时间变更、港股通交易规则变更或其他实际情况需要，基金管理人将视情况对前述开放日及开放时间进行相应的调整并公告。
4、投资者可访问建信基金管理有限责任公司(..)或拨打本公司客户服务中心电话：400-81-95533（免长途通话费）咨询相关情况。敬请投资者及早做好交易安排，避免因假期原因带来不便。
风险提示：本公司承诺以诚实信用、勤勉尽责的原则管理和运用基金资产，但不保证基金一定盈利，也不保证最低收益。投资者投资于本公司管理的基金时应认真阅读各基金的《基金合同》、《招募说明书》等法律文件，并注意投资风险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
(二)股东大会召开的地点：西安市高新区沣惠南路8号陕鼓动力810会议室
(三)出席会议的普通股股东和恢复表决权的优先股股东及其持有股份情况：
(四)表决方式是否符合《公司法》及《公司章程》的规定，大会主持情况等。
本次会议采取现场记名投票与网络投票相结合的表决方式，符合《公司法》及《公司章程》的规定。大会由公司董事会召集，公司董事长李宏安先生主持会议。
1、公司在任董事9人，出席5人，董事李付俊、宁旻、李成、李树华因公出差未能出席会议；
3、公司副总经理、董事会秘书杨季初因公出差未能出席会议；公司副总经理陈余平、蔡新平、财务总监赵甲文列席会议。
1、议案名称：《关于公司2018年年度董事会工作报告的议案》
3、议案名称：《关于公司2018年度董事、监事及高级管理人员薪酬的议案》
5、议案名称：《关于公司2018年度财务预算完成情况的议案》
11、议案名称：《关于公司2019年购买短期理财产品的议案》
13、议案名称：《关于修订〈西安陕鼓动力股份有限公司章程〉的议案》
14、议案名称：《关于公司2018年年度监事会工作报告的议案》
2、公司控股股东陕西鼓风机（集团）有限公司持有公司股份961,051,106 股，对议案7《关于公司2019年度日常关联交易的议案》回避表决；
3、议案12《关于公司注册资本及经营范围变更的议案》、议案13《关于修订〈西安陕鼓动力股份有限公司章程〉的议案》：获得出席会议股东或股东代表所持有效表决权股份总数的2/3以上同意，以特别决议通过。
1、本次股东大会见证的律师事务所：北京大成（西安）律师事务所
北京大成（西安）律师事务所认为：公司本次股东大会的召集和召开程序、召集人、主持人及出席会议的人员资格、会议表决程序、表决结果以及形成的会议决议均符合《公司法》、《股东大会规则》等法律、法规、规范性文件和《公司章程》 的规定,本次股东大会决议合法有效。
1、经与会董事和记录人签字确认并加盖董事会印章的股东大会决议；
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在刚刚过去的4月份里，对于2投资者来说，是一个非常煎熬的日子。不到20天时间，就接连雷掉了100家平台，其中还有排名前50的大平台。一时间，风声鹤唳，人人自危，平台资金加速抽离。
事实上，2平台集中爆雷事件过去几年频繁发生，现在大家都知道2理财的风险性，但是总有人一个劲往里面投资冲进去。现在如果把钱存银行利息太低，心有不甘；而投资买房，门槛较大，风险也高；入市炒股，股市大跌。但你要不投资呢，通货膨胀又会使你的资产缩水。无奈之下，一些人只能被迫选择2高风险投资，以博取高收益。
在普通投资者看来，他们投资高风险的2主要有以下几个原因：首先，2的收益率相对较高，与居民存款、银行理财、货币基金等投资相比，2给出的利率是相当诱人的，尽管2收益率近年有所下降，但现在一般都在7-10%之间。这样的收益率，足可应对国内的通胀。
再者，2各平台都非常喜欢包装自己，什么大数据、乱七八糟的技术、三方存管、三方担保、股东背景全部亮出来，甚至还有一些2是在海外上市的公司，这样潜移默化的告诉你他们能够控制风险。而且即使出了事，平台也有实力进行刚性兑付。
最后，普通投资者往往心存侥幸心理。他们当然知道玩2的风险非常大，但总有一些人觉得，这次不会轮到我倒霉的，他们还认为2投资期限三个月或半年，时间又不长，我只要做短期2投资就可以了，如果风向不对头，可以赶快逃离这个是非之地，但最终还是没跑掉。
实际上，在投资界里非常常见的一句话就是：“你想别人的利息，别人却想的是你的本金”，而且很多2平台存在自融、资金池、风控的问题，一旦遇到流动性问题和监管压力，平台的潜在风险很快会被引爆。那么，今年4月份为啥又有这么多2平台风险又被集中引爆了呢？我们认为这主要有两个方面。
一方面，由于我国的货币政策偏向中性，今年银行资金比较紧张，社会流动性不佳，而且实体经济经营困难，企业没钱还2。再看小额分散的消费贷款，很多企业效益不好，减员增效，导致小额消费贷款者还款能力剥弱，2讨债成本急剧上升。此外，3-4月份股市表现还不错，大量资金流向股市场。
另一方面，政策频繁出台，2平台生存困难。从去年6月开始，监管部门多次向2市场释放出强烈的监管的信号。结果备案延迟，合规成本增加，这让一些规模不大，实力不强的平台，继续维系下去的难度加大，只能选择退出或转型。这就是所谓的“政策一放就乱，一抓就死”的道理。
对于普通投资者，他们不像真正的富裕群体有很好的投资渠道，这些富裕群体投资不仅安全，而且暴利。而普通投资者不是要承受银行低利率之苦，就是要被通胀弄了财富缩水。无奈之下，只能希望通过2来获得较多收益。但是恰巧碰到今年又是2的监管备案年，又是社会流动性不足之年，再加上这个行业本身就不规范等问题。在这种情况下，2行业出现集体倒闭就不足为奇了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1. 天启（2019）35号健康160投资集合资金信托计划（第1期）
该产品由中航信托发行，其产品期限为24个月，100万元起投，100—300万元，业绩比较基准为8.5％；300—600万元，业绩比较基准为9.0％；投资金额达到600万元及以上业绩比较基准最高可达到9.3％。该产品资金投资于工商企业，交易对手为深圳市宁远科技股份有限公司，实际控制人提供股权质押担保。该信托计划预期收益较高，对于追求较高收益率的投资者，可选择投资该信托计划。
该产品由陕西国投信托发行，产品期限24个月，100万元起投，100—300万元，预期年化收益率为8.8％；投资金额300万元及以上预期最高收益率达9.0％。该项目投向基础产业，交易对手为重庆市合川工业投资（集团）有限公司 ，资金用于火车站站前交通换乘枢纽及物流集散中心项目的建设运营支出。融资方控股股东为项目提供连带责任保证担保。该信托计划预期收益较高，安全性较高，对于追求较高收益率和安全性的投资者，可选择该产品。
该信托计划由安信信托发行，产品期限为12个月，产品起投金额100万元，100—300万元，业绩比较基准为8.3％；投资金额300万元及以上基础业绩比较基准为8.8％。资金投资于工商企业，资金用于向借款人深圳市宝华白马科技有限公司发放信托贷款，用于补充流动资金。该信托计划期限较短，流动性强。对于同时追求较高收益和流动性的投资者，可选择该产品。
北方信托发行的该款产品期限18个月，产品起投金额100万元，100—200万元，业绩比较基准为7.8％；200—300万元，业绩比较基准为8.0％；300—500万元，业绩比较基准为9.0％；500—1000万元，业绩比较基准为9.2％；投资金额1000万元及以上基础业绩比较基准为9.3％。该项目资金投资于房地产，交易对手方为天津和昌置业有限公司，和昌地产集团为项目提供连带责任保证担保。对于追求资金流动性和较高收益率的投资者可选择该产品。
该信托计划由民生信托发行，产品期限24个月，产品起投金额100万元，100—300万元，业绩比较基准为8.8％；300—5000万元，业绩比较基准为9.1％；投资金额达到5000万元及以上单笔单议。该项目资金投资于工商企业，交易对手方为北京欣华阳商贸有限公司，中佳房地产以土地使用权提供最高额抵押担保，佳龙投资集团有限公司提供无限连带责任保证担保。对于追求较高收益率的投资者可选择该产品。
继2018年4月份银保监会发布实施15条对外开放措施后，在今年“五一”期间，银保监会表示，将推出12条对外开放的新措施。
具体来看，包括按照内外资一致原则，同时取消单家中资银行和单家外资银行对中资商业银行的持股比例上限；取消境外金融机构投资入股信托公司的10亿美元总资产要求；允许境外金融机构入股在华外资保险公司；放宽中外合资银行中方股东限制，取消中方唯一或主要股东必须是金融机构的要求；鼓励和支持境外金融机构与民营资本控股的银行业保险业机构开展股权、业务和技术等各类合作；按照内外资一致原则，同时放宽中资和外资金融机构投资设立消费金融公司方面的准入政策等。
此前外资金融机构入股中资银行存在单一持股不超过20％，合计持股不超过25％的比例限制，在取消相关的外资股比限制方面，今年拟推出的12条新措施中明确，同时取消单家中资银行和单家外资银行对中资商业银行的持股比例上限。此次全面取消外资金融机构持单家中资银行持股比例，实现了内外资一致。
从扩大外资业务范围来看，12条开放新举措取消或放宽了境外机构在资产规模要求、经营年限、人民币业务、代理收付款等方面的要求。一方面，这有利于拓宽中资银行资本金补充渠道，增强我国吸引资本的能力。一些估值偏低、成长性较好的城商行或农商行将成为外资增资重点关注的目标。从机构类型看，外资银行对参股控股证券、保险等非银机构兴趣更大。这主要是因为这些机构体量较小、可塑空间大、成长性较强；另一方面，则有利于以竞争促效率，增强金融新供给。部分外资在金融市场业务、现金管理、交易银行、高端财富管理、业务综合化发展等业务方面具有明显竞争优势，未来随着外资银行设立机构条件的放松、业务范围的扩大，或将倒逼中资银行在这些领域提高竞争力，丰富金融供给。
当下，中国的消费金融市场正在变得越来越“拥挤”。商业银行、持牌消费金融公司、互联网巨头、部分小贷公司……连服务高端客户的信托机构，也在这一领域争抢“尝鲜”。根据信托业协会调研数据，截至2018年末，信托业合计开展消费金融信托余额已近3000亿元，业务规模持续增长。
在整个消费金融领域，商业银行凭借资金优势直接发放短期消费贷款，占据绝大部分市场份额；持牌消费金融公司、互联网消费金融、线下小贷等其他类型的市场参与机构凭借多元化和差异化的金融服务争取更大的消费金融领域市场份额。
信托机构也在毫不犹豫地切入这个市场。据统计，2018年，消费金融市场的入局者新增13家信托公司。截至2018年底，68家信托公司中已有近40家信托公司开展消费金融信托业务，占据信托业近六成比例。
对信托机构而言，转型消费金融信托业务，具有天然的牌照优势。针对信托参与消费金融领域的不同业务模式，信托公司作为在消费金融产业链中后来者可以担任资金供给方、消费金融服务方的角色。从目前来看，信托公司主要通过发行消费金融信托产品以“助贷”模式、“流贷”模式和模式和其他机构在业务层面展开消费金融业务合作。
近几年，信托机构不断加码布局消费金融，信托业消费金融领域的“头部”玩家也正如火如荼地参与进来。近年来，在中国居民收入快速稳定增长和消费结构不断升级的大背景下，多家信托公司纷纷发力消费金融信托业务。
根据中国信托业协会在2018年12月发布的《发展报告：业务篇之消费金融信托（二）》数据指出，截至2017年末消费金融信托资产规模超过100亿元的信托公司有6家，分别是外贸信托、云南信托、渤海信托、中融信托、中航信托和中泰信托；5家信托公司的消费金融信托资产规模为几十亿元不等；另外7家信托公司的资产规模不到10亿元。总体而言，目前信托公司在消费金融领域的信托规模仅1000亿元左右，相较于整个消费金融约9万亿的市场规模，信托行业在该领域的布局渗透率偏低，业务增长空间大，信托公司积极布局消费金融领域大有可为。
本周共有26家信托公司发行了90款集合信托产品，发行数量环比减少了83款，降幅为47.98％。90款新发行的产品中，有74款产品公布了募集规模，平均计划募集规模为2.73亿元，与上周相比环比增加0.84亿元，增幅为44.44％。本周发行的信托产品总计划募集规模为202.29亿元，环比减少了50.70亿元，降幅为20.04％。
本周募集规模最大的产品是中融信托发行的“享融152号集合资金信托计划（类）”，这是一款工商企业类产品，募集规模为14.97亿元。
从期限上看，90款新发行的产品中，有86款公布了期限，平均期限为19.03个月，环比增加了0.62个月，增幅为3.37％。
与上周发行的产品对比，24个月的产品数量略有减少，收益率略有下降；12个月的产品发行数量略有减少，收益率略有下降。
从资金运用领域来看，房地产领域产品发行了27款，工商企业领域产品发行了16款，基础产业领域产品发行了31款，金融机构领域产品发行了12款，其他领域产品发行了4款，证券市场领域产品没有发行。
与上周的发行市场比，投入到房地产市场中的产品数量减少了12只，投入到工商企业市场中的产品数量减少了1只，投入到基础产业市场中的产品数量减少了25只，投入到金融机构市场中的产品减少了42只，投向其他领域的产品数量增加了1只，投入到证券市场中的产品数量减少了4只。
从资金运用方式上看，贷款运用类产品发行34款，股权投资类产品发行5款，权益运用类产品发行了44款，证券投资类产品没有发行，组合运用类产品发行了5款，债权投资类产品发行了1款，其他类产品发行了1款。
本周新发行的产品在资金运用方式上，依旧以贷款类和权益投资类为主，贷款类产品数量减少了21只，股权投资类产品数量增加了1只，权益投资类产品数量减少了43只，证券投资类产品减少了4只，组合投资类产品数量减少了14只，债权投资类产品数量减少了1只，其他投资类产品数量减少了1只。
本周共有26家公司发行了90款信托产品，其中民生信托的发行量最大，为16只。
本周共有23家信托公司成立了44款集合信托产品。44款新成立产品中，有42款公布了成立规模，平均成立规模为1.29亿元，环比增加了0.1亿元，增幅为8.40％。本周成立的信托产品总成立规模为54.14亿元（不包含未公布成立规模的产品），环比减少了62.24亿元，降幅为62.24％。
本周成立规模最大的是平安信托成立的“佳园215号集合资金信托计划1期”，成立规模为8.2亿元，这是一款房地产类产品。
本周共有33款新成立产品公布了期限，平均期限为20.76个月，环比增加了1.5个月，增幅为7.79％。
收益率上，共有22款新成立产品公布了预期收益率，平均预期收益率为8.42％，环比回落了0.09个百分点，降幅为1.06％。
从资金运用领域来看，房地产领域产品成立了12款，工商企业领域产品成立了6款，基础产业领域产品成立了10款，金融领域产品成立了8款，其他领域产品成立了7款，证券市场领域成立了1款。
从资金运用方式来看，贷款类运用类产品成立了15款，股权投资运用类产品成立了1款，其他运用类产品成立了7款，权益投资运用类产品成立了15款，组合运用类产品成立了5款，证券投资运用类产品成立了1款，债权投资运用类产品没有成立。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社华盛顿5月9日电（记者邓仙来）美国商务部9日公布的数据显示，3月份美国商品和服务贸易逆差环比上涨1.5%至500亿美元。
美国商务部数据显示，3月份美国出口额环比上涨1.0%至2120亿美元，进口额环比上涨1.1%至2620亿美元。
3月份美国商品贸易逆差增加5亿美元至724亿美元，服务贸易顺差下降2亿美元至224亿美元。
具体来看，3月份美国商品出口额为1417亿美元，其中工业供给品和原材料出口增长带动了整体出口额上涨。当月商品进口额升至2141亿美元。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
尽管游戏版号申请已经迎来了曙光，过年前后也有大批积压版号得到释放，但去年的版号政策带来的影响仍在持续的发酵中，在今年游戏上市公司的1财报中依然起着重要的影响。
游戏智库搜集了1只美股（畅游）以及16只股上市公司的1财报详情，对其报告期内影响业绩的因素及重大事件进行详细梳理。最明显能看出来的，就是报告期内有新游戏的公司基本都是一片喜气，而大部分老游戏都在面临生命周期末期收入下降的困境，甚至相当一部分公司为了应对版号困境，已经缩减了研发及购买版权的开支。
面对版号过渡的困境，每家公司都有着不一样的处理方式和境遇，不过实际上，对于游戏公司而言，要面对的问题并不仅止于此。
其中在报告期内有新游戏上线、且对业绩增长起到一定帮助的，仅有凯撒文化的《锦绣未央》、三七互娱的《斗罗大陆》5等游戏、吉比特的《贪婪洞窟2》、《跨越星弧》，冰川网络的《远征手游》。这其中，凯撒文化是最早入局网络小说商业化运作的运营商之一，并且旗下手游业务大都来自中外业内各类知名，遍及各界。而吉比特旗下雷霆游戏则有《问道》等重度游戏持续维持业绩，同时近年的数款小众轻度游戏都有着不俗表现，持续为业绩输血。
相较之下，本期的凯撒文化和吉比特都属于老游戏稳定、新游戏品质高表现良好的良性运作。而冰川网络的另一款端游改编产品《龙武手游》也已经过审，有鉴于《远征手游》的成绩，《龙武手游》也是值得期待的，但同时也有过渡依赖剩余价值的潜在风险。
而其它营收涨幅明显的公司中，电魂网络在本期收购的游动网络已经并入资产负债表，游动网络的主力产品《小宝当皇帝》所代表的官场类游戏在国内版号审核受阻，不过游动网络已经有海外市场累积的丰富经验，对于后续电魂的海外运作的帮助也值得期待。
掌趣科技的主力产品《拳皇98 终极之战》、《大掌门 2》则已经开始面临收入减少的问题，但新的游戏已经开始启动，《一拳超人：最强之男》或将成为下一阶段的主力。
中文传媒则将长期面临新游戏接档的问题，多年来依靠单一产品《列王的纷争》海外业绩之后，该游戏的生命周期已经开始下滑。本期财报中，中文传媒未提及游戏业务，但智明星通已经单独公布了1简报。可以看出其营业收入继去年全年持续下降之后，1再次比同期减少了30.63%，不过成本及推广费用也相应减少。需要注意的是，智明星通还拟投资了一家今年新成立的公司厦门纳之星。
几乎所有业绩下滑的公司，都面临游戏业务疲软的情况。但对于部分大体量公司而言，游戏业务并不是最主要的影响因素。
诸如巨人网络近期的波动都体现在了财报之外，旺金金融是巨人2017年入股的业务，此时正距2016年转型手游刚过一年，巨人的财务压力依靠金融业务有了缓解，而旺金金融并未完成2018年的4.5亿元净利润的业绩承诺。收购方面的最新动态则是4月1日晚间巨人发布的公告，目前已经收到收到《中国证监会行政许可项目审查二次反馈意见通知书》，该通知书对巨人发行股份收购做了进一步问询。
而晨鑫科技则是去年才加入转型游戏公司的企业，去年接连开启了区块链及电竞业务，但转型后业绩未达预期，一直不被看好，上年购买的版权及游戏宣传也未取得收效。本报告期内却大幅缩减了研发、销售等费用，并转而拟收购北京罗曼空间科技有限公司股权，欲将重心集中在发行业务。
从本期财报中，我们能显而易见的读出，对于部分一直保持着优良运作以及精品游戏产出的游戏公司而言，版号限制并不会造成严重打击（如凯撒文化、吉比特等），这类公司仍可以通过海外分成、成熟期持续增收并降低支出等调整度过危机。但总体而言，版号限制仍然极大程度的影响整个市场的发展，过渡期囤积的产品将会在左右今年下半年的市场格局。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网甘肃新闻5月10日电 据白银新闻网报道，5月8日，记者从白银市邮政管理局获悉，一季度，该市邮政行业业务收入(不包括邮政储蓄银行直接营业收入)累计完成0.56亿元，同比下降2.57%；业务总量累计完成0.35亿元，同比增长0.30%。
据了解，今年3月份，白银邮政全行业业务收入完成0.17亿元，同比下降19.51%；业务总量完成0.13亿元，同比增长3.26%。邮政寄递业务服务量完成150.88万件，同比下降1.85%；邮政寄递服务业务收入完成390.96万元，同比增长11.49%。全市快递服务企业业务量完成22.84万件，同比下降10.86%；业务收入完成562.25万元，同比增长0.35%。
第一季度，白银市邮政寄递业务服务量累计完成446.09万件，同比下降2.24%；邮政寄递服务业务收入累计完成1037.70万元，同比增长22.56%。全市快递服务企业业务量累计完成56.92万件，同比下降15.93%。其中，同城业务量累计完成8.37万件，同比下降62.52%；异地业务量累计完成48.55万件，同比增长7%；国际/港澳台业务量累计完成0.01万件，同比下降8.22%。业务收入累计完成1632.15万元，同比增长3.40%。其中，同城业务收入累计完成80.98万元，同比下降71.46%；异地业务收入累计完成979.92万元，同比增长15.53%；国际/港澳台业务收入累计完成2.85万元，同比增长49.21%；其他业务收入累计完成568.40万元，同比增长27.83%。(张萍)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在坤鹏论看来，写是累并快乐着，因为认知就在字里行间的敲击中提升，越写越兴奋。
但读是一种被动接受，一旦遇到难点，就形成阅读阻碍，连续几个便会严重影响读下去的欲望，就跟爬山似的，如果总是陡坡，估计很多人会在中途就失去了继续攀登的勇气。
实话说，目前坤鹏论内容不适合吸流量，聚人气，这要是工作，肯定就得变，和坤鹏论之前做《电脑爱好者》等杂志一样，要短小、要轻松、更要浅尝辄止。
不过，坤鹏论写文章最主要的目的是自学习，因此，写作时一门心思投入到学习中，不会考虑那么多，一直支持我们的老铁，请多海涵。
坤鹏论之前讲过很多次重要的价值投资指数，比如：、、/、等，在电脑和互联网的加持下，这些数据已经不用你费力计算，唾手可得，不管是股票软件，还是相关的网站，背后的程序早帮你妥妥地算了出来，你要做的就是看和比，任何一个成年人，甚至是小学生都会。
所以，光从指数这一点看，价值投资已经变得前所未有的轻松，难怪巴菲特说，只要小学生的数学水平就能做投资。
从坤鹏论的投资实践看，价值投资的方式比仅仅投资在风险较小的指数基金上更有意义，特别是在我泱泱大股，以及那些可笑的指数的情况下。
但是，这里却存在着一个很大问题，也就是不少投资者对、、/等的确切意义缺乏一个清楚认知，而这些比率不确切的使用会导致投资者付出很高代价。
市盈率法是计算股价相对于每股收益，多久回收投资的一种计算方法，可以直接简单理解为，如果是10倍市盈率，就相当于你10年收回投资。
而它的倒数，也就是用1除以市盈率乘以100%，就是它的年化收益率，可以类比银行的年利息。
又叫静态市盈率，因为是上一年度的每股收益作为计算依据，算是半历史值，不能计入最近的业绩变化。
为了弥补静态市盈率的不足，人们又发明了动态市盈率，以当年已实现的季报、半年报推算出当年可能的收益，并以此为估值依据。
动态市盈率的优点是能够反应当年的最新业绩，缺点是把还没实现的收益也作为计算基础，一旦之后出现亏损或业绩大幅变动，就可能导致错误。
如果拿一个孤零零、单纯就是个数字的市盈率让坤鹏论来评论，我是拒绝发表观点的。
高市盈率并不能说明股票被高估了，它的客观意义是，对于这只股票可能产生的现金来说，它的价格太贵了，但并不能说明这只股票现在适合售出。
同样，低市盈率也不能说明股票被低估了，同样也无法表示它适合购入。
坤鹏论多次建议，如果你不能确定一件事，最好的办法就是多方求证，综合尽量多的数据、建议和意见，为自己的最终决策所用，这就叫总分总的解决问题方式。
可以说，市盈率看上去十分简单、客观，而且达到了半数学化水平。
但是，它也依赖于整个经济大环境，繁荣的经济环境容易使得市盈率升高。
在这个指标中，分子上的最新收盘价格，容易于受到投资者心理因素的干扰，而分母上的每股收益又可能因为财务人员做手脚而失真。
所以，这两个数字都不是无懈可击，自然，市盈率的结果也无法达到100%准确。
因为市盈率的核心思想是在假设现有收益不变的情况下，多少年收回投资，所以，业绩的稳定性很重要，这样的市盈率计算才有可靠性。
那么，市盈率对于业绩起伏很大的周期股的意义不大，甚至可以说没有意义。
就像今年每股收益1元，股价10元，市盈率10倍，按照价值投资通用规则——市盈率少于15倍来看，相当便宜。
但是，如果第二年，每股收益变成0.1元，股价如果还是10元，市盈率马上成了100倍，明显10元的股价就超贵了。
增长率=(本期每股收益-上期每股收益)/(上期每股收益)*100%
在市盈率之后，又出现了一个它的精炼版本，被人们发现要更为有用一些，人们称它为比率，更精确些则叫：市盈率相对盈利增长比率。
假设一家公司正在以每年12%的速度增长，并且其预期的市盈率是12，它的就是12/12=1.0，如果增长率是更加吸引人的数值——24%，那么将会是12/24=0.5。
但是，如果增长率相对表现较差，只有6%，那么则为12/6=2。
可以看出，的数值越小越好，超过1的股票往往没有吸引力，等于1的值得考虑，远低于1，通常值得更细致地考察，以决定是否购买。
另外，如果市场平均的一直接近于1的水平，或许代表着牛市正接近尾声，因为市场中的股价普遍性地被高估，这是典型的牛市巅峰景象。
一些投资大师，比如：吉姆·德里克·斯莱特、彼得·林奇等，他们声称小于0.75或0.5的股票会让他们兴奋不已，但如果为1.5以上时，他们就不会购买了，因为太贵，甚至可以直接把它们抛掉，因为这样的股票的风险越来越高，不如将高回报落袋为安。
的核心点在于安全，因为较低的股票，其吸引力在于它们能提供通常与低风险投资相联系的安全感，同时也不用牺牲成长股在初期获利空间。
比如：购买为0.5的股票，即使第二年的利润稍稍令人失望，它也不会跌太多，因为市盈率已经很低了。
但是，坤鹏论要提醒注意的是，只适合成长型公司，大部分周期股用来计算，只会产生荒谬且毫无意义的统计数据。
同时，我们还不能光看的最后结果，还要看市盈率和每股收益增长率的具体数值。
当市盈率处在10~20倍的范围，并且每股收益增长率在15%~25%之间，低的作用最大，最好的股票应该在那些每年大约以25%的速度增长，市盈率为15，为0.6的股票之中诞生。
但是，如果每股收益增长率为50%，市盈率为30，恰好也可以得到同样的，但重要的区别在于，在更长的期限里，50%的增长率是无法持续下去的，因为据统计，世界上最优秀公司的年增长率也就在20%左右。
第二个公式中的分母代表着公司的净资产，它就是用公司的总资产额减去总的负债额和无形资产总值。
市净率比市盈率随时间的变化更小，并且具有永远是正值的特性，净资产更能捕捉公司的一些基本情况。
但是，就像收入一样，这个指标的伸缩性很强，换句话说，这个数值很可能被人为创造。
美国经济学家尤金·法玛和肯·弗伦奇曾对市净率做过一个著名的研究，也正是这项研究，使得市净率成为股票投资者青睐的指标。
这两位专家研究了1963年~1990年纽交所和纳斯达克几乎所有股票，把它们按十分位法分成十个类别：10%最高市净率；10%市净率低一些的……10%最低市净率。
结果显示，市净率越低，收益回报率越高，27年时间里，那10%最低市净率的股票可以带来平均21.4%的高回报率，而最高市净率的股票则只带来了平均8%的回报率。
之前坤鹏论曾讲过，市净率最适用的股票是周期股，国外的研究也支持这一说法。
首先，我们要明确的是，股市中70%的股票属于周期股。而周期股最明显的特征之一就是，年份好的时候，它们涨得最猛，年份差的时候，它们又跌得最凶，而且，不同行业有着不同周期，你方唱罢我登场。
行为金融学家理查德·塞勒和沃纳·德邦德，曾经研究了20世纪30年代到70年代纽交所内，具有最高年回率的35只股票和具有最低年回报率的35只股票，显然这些股票应该大部分属于周期股。
结果在三五年后，他们发现，以前具有最高回报股票的回报率连指数都超不过，而最低回报股票的回报率则明显高于指数。
对于市净率的考察标准，坤鹏论建议选取股票近几年最低价格所对应的市净率，取平均值后，向上浮动10%~20%，就是其安全边际价格的上限。
同样，对于市净率也要取同行业其他几只代表性的股票进行横向比较，同时还要关注整个行业的平均市净率。
（销售净利润率=净利润÷营业收入；总资产周转率=营业收入÷总资产；权益乘数=总资产÷净资产）
一般来说，在15%以上的公司都是非常好的投资标的，而小于7%的则要慎选。
但是，看从去年开始的股市乱象以及企业当下的生存现状，当年日本著名企业家稻盛和夫对的一段论述，值得我们反思：
“就是相对于自有资本能产生多少利润，从重视它的投资家看来，不管你有多么高的销售利润率，你只要把赚到的钱储存起来，用这么多的自有资金却只能产生这么低的利润，他们就判断为投资效率差。”
“受他们的影响，不少经营者也开始认为‘必须提高’，因此，将辛苦积攒起来的内部留存资金去并购企业、购买设备；或购买本公司股票，消耗掉内部留存，将自有资金缩水，去追求短期利润最大化，这样的经营达到了高值，在美国式资本主义世界，这样的经营被评价为优秀。”
“京瓷的经营高层在美国、欧洲开投资说明会，总会听到这样的意见：‘京瓷的自有资本比例实在太高，而太低，存这么多钱干什么呢？应该去投资，应该去使用，好赚更多的钱，给股东更多的回报，这是我们投资家的要求。’”
“当这种观点成为常识的时候，我的意见就是谬论。但是，这种所谓常识，归根到底不过是短期内衡量企业的尺度。现在买进股票，待升值时抛出，这样就能轻松赚钱。对于这样思考问题的人来说，当然越高越好。但我们要考虑的是企业长期的繁荣，对于我们来说，稳定比什么都重要，企业应该有足够的储备，才能承受得起任何萧条的冲击。”
这个观点如果是在前两年，肯定会被许多国内投资者嗤之以忒保守，但是起码从去年开始，不少为沉重负债而夜不能寐的企业家，会悔恨为什么没把它当成金玉良言。
所以，在经济不好的时候，如果企业在下降，反而可能是好事，配合看一下资产负债表，如果债务也在下降，说明企业已经进入过冬模式，将现金流看得比生命都重要。
刚才说到了和负债的关系，巴菲特曾在1987年致股东的信中说过：“一家真正好的企业是不用借钱的。”
小心驶得万年船，投资的第一准则是安全，不亏钱，做企业也一样，负债就是一把双刃剑，要知道的是，人有失足，马有失蹄，就连老师傅玩剑都可能削到自己，所以坤鹏论认为，企业对于借钱这事，三思三思三思而行。
就跟人一样，借钱会借上瘾，不管是主动还是被动，最后就会陷入借借不休的状态。
经济繁荣，借钱可能不是事，但就像前些天说的，经济是复杂性系统，它不可预测，也没有周期，谁也不知道什么时候就会冲破混沌边缘，危机降临，就算是繁荣的经济，也会突然发生崩溃。
所以，做企业应该像稻盛和夫经营京瓷一样，保守些好，有备无患，少借钱，少负债，可能会有人说你傻，但往往到了经济危机的时候，这些人肯定是第一批 的，他们眼中的傻子却会焕发出耀眼的光芒，从容不迫地前行，甚至可以用收破烂的钱将优质资产收归己有。
巴菲特成为股神，不是靠的高收益率，他大部分年份的投资回报率都很平庸，用芒格的话说，除去几家大公司，巴菲特的投资算得上可笑，但人家胜就胜在几十年里能够少犯错，少亏钱！
比如：一些投资图书中说，某类企业负债率在40%以内就安全，但是，只看一年的财报，某企业负债30%，那是没有任何意义的。
没准这家企业上年度的负债才10%，如果企业没有项目扩建，这样的负债率大幅提升，很可能意味着其经营环境恶化，虽然还在安全范围内，但随着形势进一步加剧，下一年度的负债可能就是成倍增长，立即突破所谓的安全线。
如果另一家公司虽然本年度负债率45%，超过了安全线，但上一年度的负债却高达90%，那么，能在短期内有钱还债，并大幅减少债务，说明企业的经营出现了好转，安全性反而大大提高了。
还有像很强势的企业，比如：茅台，可能因为预收账款较多，并且几个月后才发货，而这些钱在财务记账的时候是要记为负债，这种负债不是坏事，反而是好事，企业就是要尽量把别人的钱早早收过来，付给别人的钱晚晚地付出去，让自己账上现金流充裕。
所以，任何事情表现出来的样子根本不重要，线性地从现象进行简单推断，常常会谬之千里。
但是，简单地认为高毛利率一定好，低毛利率一定差，也是不对的。
还有些相当垂直的行业，本身产品确实毛利率很高，但一年销售不了多少，再高的毛利率也做不大，这样的公司投资风险不小。
同样，毛利率也要放到同行业里面去比较才客观，不同行业基本没有可比性。
如果整个行业的毛利率水平都低，甚至所考察企业的毛利率还算鹤立鸡群，那即使是低毛利率，同样也值得投资。
另外，有的即使是同行业，可能还要再细分比较，比如酒类，白酒和啤酒的毛利率那完全不可同日而语。
但是，坤鹏论认为，相比而言，销售额更应该成为我们考察的对象。
首先，销售额意味着市场占有率，跟互联网的竞争一样，得流量者得天下；
其次，即使先期为了提高销量少赚点钱，只要占山为王了，后续完全可以通过控制成本，提高价格、丰富产品系列等手段，把利润做上去；
再次，做生意的大道理是，钱是赚出来的，不是省出来的，省是有限的，赚是无限的，但是没有销售额，净利润从何谈起，连产品都卖不出去，其他都是瞎掰。
最后，从财务报表的角度，上市公司经常会在这两个数上做手脚，相对而言，净利润的造假难度更低些，比如：该计提的存货推迟到以后计提，该折旧的设备不折旧等，反正就是把支出能往后挪的尽量往后挪，所以许多公司的销售收入和净利润不是成比例同步变化的。
一般来说，企业都会选择能拖一天是一天，希望未来企业好转，可以把坑都填上。
但是，中国有句成语叫：事与愿违，而且它还是大概率发生的情况，该露馅的终就要露馅，纸永远包不住火。
另外，上市公司为了在牛市的股价不断攀升，它们都把自己包裹得花团锦簇，个个光鲜亮丽，但是，到了经济不好，熊市来临的时候，它们往往又会把以前的问题集中暴露，业绩大滑坡，反正是熊市，再差也是差，这样反而把坑一次性填完，接着就可以轻装上阵了。
所以，人们对这种行为叫做“业绩洗澡”，一次性地把身上的泥垢沉渣搓干净。
请您关注坤鹏论微信公众号：。坤鹏论自2016年初成立至今，创始人为：封立鹏、滕大鹏、江礼坤，是包括今日头条、雪球、搜狐、网易、新浪等多家著名网站或自媒体平台的特约专家或特约专栏作者，目前已累计发表原创文章与问答6000余篇，文章传播被转载量超过800余万次，文章总阅读量近20亿。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
笔者日前从四师可克达拉市发改委获悉，今年一季度，该师市实现生产总值26.9亿元，同比增长8.5%，增速较去年同期提高2.2个百分点，经济实现良好开局。
一季度，四师可克达拉市经济运行主要呈现总体平稳、稳中向好的特点。今年以来，四师可克达拉市聚焦新疆工作总目标，坚持稳中求进工作总基调，深入贯彻新发展理念，按照高质量发展的要求统筹推进各项工作，经济运行在合理区间。
从产业发展情况看，一季度，农业形势良好，实现总产值6.99亿元，同比增长12%。工业经济企稳回升，完成总产值30.8亿元，同比增长2.6%，其中，规模以上工业企业总产值25.3亿元，同比增长1.7%，规模以上工业增加值10.5亿元，同比增长4.2%；师直工业完成产值14.2亿元，同比增长10.8%；完成工业用电量9.1亿千瓦时，同比增长12.1%。建筑业呈增长趋势，实现产值2.6亿元，同比增长17.4%。服务业发展稳步提升，旅游接待总人数26万人次、旅游总收入0.7亿元，分别同比增长52%和48%；物流集团公司实现主营业务收入5540万元，同比增长57%。
招商氛围浓厚，一季度，该师市招商引资落地项目109个，到位资金40.5亿元，同比增长141.3%。
开（复）工项目较多，一季度，该师市开（复）工项目85个，年内计划投资75.5亿元。
市场活力增强，该师市新登记市场主体439户，同比增长45.8%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：开放的大门越开越大，营商环境持续优化，中国市场依然是世界上最受欢迎的投资市场之一。商务部昨天发布的数据也印证了这一点。
商务部发布的数据显示，一季度，我国服务进出口额12919.8亿元，同比增长2.6%，我国服务进出口继续保持稳定向好的发展态势。
服务贸易的结构也在进一步优化，新兴服务进出口增速高出了整体10个百分点。知识密集型高端服务出口快速增长。
商务部服贸司副巡视员 李元：知识密集型高端服务出口的快速增长，表明我国生产性服务领域竞争能力逐步提升，服务贸易高质量发展特点日益显现。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年以来，人行达州市中心支行引领全市金融机构紧紧围绕达州实现“两个定位”、争创全省经济副中心，聚焦“6+3”重点产业，贯彻落实稳健货币政策，强化货币政策工具引领，加强逆周期调节，坚持新发展理念，持续增强金融服务实体经济能力和水平。
一季度，我市金融机构存款余额突破3200亿元，贷款余额突破1600亿元，新增存贷款均实现同比多增且再创历史新高。全市贷款较年初增长114.71亿元，排名全省第4位，全市15家银行机构贷款实现同比多增，金融支持实体经济实现开门红。
货币政策工具运用突破40亿元。不断加大货币政策工具使用，切实引导金融机构定向支持本地贫困户、扶贫产业、小微和涉农企业发展，有效发挥央行货币政策工具稳增长、调结构积极作用。截至2019年3月末，该行使用各项货币政策工具余额达40.08亿元，同比增长102.02%。其中，使用扶贫再贷款余额达25.39亿元，支小再贷款余额8.2亿元，再贴现余额为6.49亿元，一季度累计为190户企业办理再贴现4.40亿元，加权平均利率为3.91%，低于金融机构同期同档次贴现利率0.45百分点，货币政策工具成为缓解企业融资难、融资贵有力抓手，带动辖区融资成本逐步下降。
存款余额首次进入全省前五。截至3月末，全市银行业金融机构人民币各项存款余额3215.47亿元，全省排名第四，首次进入全省前四；比年初增加285.89亿元，同比多增173.58亿元，新增存款全省排名第三。
新增贷款全省排名第四。全市人民币各项贷款余额为1626.22亿元，比年初增长114.71亿元，占去年全年总增额的50.99%，同比多增26.51亿元，金融支持实体经济持续呈现总量增、结构优的特点。一是金融精准扶贫贷款持续增长。截至2019年3月末，达州市金融精准扶贫贷款余额377.97亿元（含已脱贫人口贷款），当年新增32.78亿元。其中，个人精准扶贫贷款余额42.59亿元（其中扶贫小额信贷余额30.13亿元），产业精准扶贫贷款余额73.03亿元，项目精准扶贫贷款余额253.72亿元，全市金融精准扶贫贷款总量稳步增长。二是重点项目贷款增势较好。为切实落实四川省“一干多支 五区协同”发展战略，争创全省经济副中心城市，持续加大了重点项目的投入，重点项目得到较好信贷支持。一季度仅农发行达州市分行就向渠县、开江、宣汉、通川区复兴片区等棚改、农村人居环境改善、基础设施建设等项目投放贷款43亿元，较同期增长43%。三是金融支持小微、民营成效明显。积极落实“几家抬”工作要求，继续用好信贷政策，推动金融机构深化民营、小微企业金融服务。一季度末，全市企业贷款新增71.16亿元，其中小微企业贷款余额为546.30亿元，较年初增加60.85亿元，同比增长22.49%，高于全市贷款增速3.45个百分点。一季度累计为1539户小微企业提供融资支持82.93亿元；民营企业贷款余额为411.73亿元，较年初增加25.42亿元，同比增长16.07%，为1586户民营企业发放贷款57.22亿元。四是服务业贷款持续走强。截至3月末，全市第三产业贷款余额为676.66亿元，较年初增加64.78亿元，占全市一、二、三产业贷款新增额的92.52%，切实促进了全市第三产业的发展，有力推进了全市产业结构的持续优化。
下一步，人行达州市中心支行将紧紧围绕金融供给侧改革思路，继续实施稳健的货币政策，营造松紧适度的货币环境，着力疏通货币政策传导机制，把金融活水引入到支持小微、民营、乡村振兴、脱贫攻坚、绿色金融等关键环节和重点项目补短板领域。在全市开展“大走访”活动，引导金融机构重塑经营理念、服务模式、风险管理和考核评价，为地方经济发展提供高质量金融服务；大力推动直接债务融资发展，优化达州融资结构，为把达州建设成四川东出北上综合交通枢纽和川渝陕结合部区域中心城市、四川省经济副中心贡献金融力量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日盘中重庆啤酒(600132)涨停，截至发稿，股价报40.48元，成交1.63亿元，换手率0.86%，振幅9.02%。
公司所在食品饮料行业90家上市公司整体涨幅3.03%，77家公司上涨，11家公司下跌，领头股为有友食品，涨幅10.03%。
资金面上，重庆啤酒近5日主力资金净流出54.58万元，主力资金总体呈现净流出状态。
从融资融券数据来看，最近一个交易日数据显示，重庆啤酒融资余额1.56亿元，融券余额7700.00股，融资买入额1835.81万元，融资净卖出304.85万元。
重庆啤酒公司主营业务为中档、高档、低档，2019年一季报显示，公司实现营业收入8.33亿元，同比增2.53%；净利润8568.11万元，同比增33.47%；每股收益0.18元。
值得关注的是，过去180天，共有12家机构对公司进行了评级，综合评级建议为买入。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 国家邮政局10日发布2018年邮政行业发展统计公报。公报指出，2018年，邮政行业实现了持续健康发展，保持了总体平稳、稳中有进的良好态势，圆满完成年初制定的任务目标。全行业业务总量首次突破万亿元大关，业务收入达7904.7亿元，快递业务量突破500亿件。
公报指出，全年邮政行业业务总量完成12345.2亿元，同比增长26.4%。全年邮政行业业务收入(不包括邮政储蓄银行直接营业收入)完成7904.7亿元，同比增长19.4%。
其中，邮政寄递服务业务方面，全年累计完成237.1亿件，同比增长0.6%；邮政寄递服务业务收入累计完成368.3亿元，同比增长4.2%。函件业务持续下降。全年函件业务量完成26.7亿件，同比下降15.2%。包裹业务降幅扩大。全年包裹业务量完成2407.6万件，同比下降9.4%。报刊业务继续下滑。全年订销报纸业务完成172.8亿份，同比下降2.2%。全年订销杂志业务完成7.7亿份，同比下降2.2%。汇兑业务继续萎缩。全年汇兑业务完成2520万笔，同比下降32.7%。
快递业务方面，全年累计完成507.1亿件，同比增长26.6%；快递业务收入完成6038.4亿元，同比增长21.8%。快递业务收入在行业中占比继续提升。快递业务收入占行业总收入的比重为76.4%，比上年提高1.5个百分点。同城快递业务稳定增长。全年同城快递业务量完成114.1亿件，同比增长23.1%；实现业务收入904.7亿元，同比增长23.6%。异地快递业务持续增长。全年异地快递业务量完成381.9亿件，同比增长27.5%；实现业务收入3101.9亿元，同比增长23.4%。国际/港澳台快递业务快速增长。全年国际/港澳台快递业务量完成11.1亿件，同比增长34%；实现业务收入585.7亿元，同比增长10.7%。异地业务占比提升。同城、异地、国际/港澳台快递业务量占全部比例分别为22.5%、75.3%和2.2%，业务收入占全部比例分别为15%、51.4%和9.7%。
公报指出，东、中、西部地区各项快递业务均保持了持续稳定的增长势头，中、西部地区业务增长持续提速，市场份额继续上升。全年东部地区完成快递业务量405亿件，同比增长24.6%；实现业务收入4830.8亿元，同比增长20.4%。中部地区完成快递业务量62.4亿件，同比增长34.8%；实现业务收入678亿元，同比增长26.9%。西部地区完成快递业务量39.7亿件，同比增长35.5%；实现业务收入529.6亿元，同比增长28.9%。东、中、西部地区快递业务量比重分别为79.9%、12.3%和7.8%，快递业务收入比重分别为80%、11.2%和8.8%。
公报提到，快递业务量收排名前五位的省份合计在全国占比较上年有所下降。快递业务量排名前五位的省份依次是广东、浙江、江苏、上海和北京，其快递业务量合计占全部快递业务量的比重达到65.4%，较上年下降2.1个百分点。快递业务收入排名前五位的省份依次是广东、上海、浙江、江苏和北京，其快递业务收入合计占全部快递业务收入的比重达到66.6%，较上年同期下降1.9个百分点。
公报显示，快递业务量排名前十五位的城市依次是广州、金华(义乌)、上海、深圳、杭州、北京、东莞、苏州、成都、泉州、揭阳、武汉、温州、宁波和南京，其快递业务量合计占全部快递业务量的比重达到57.5%。快递业务收入排名前十五位的城市依次是上海、广州、深圳、北京、杭州、金华(义乌)、东莞、苏州、成都、武汉、天津、南京、宁波、泉州、郑州，其快递业务收入合计占全部快递业务收入的比重达到60.8%。
机构设备方面，全行业拥有各类营业网点27.5万处，其中设在农村的10万处。快递服务营业网点19.9万处，其中设在农村的5.9万处。全国拥有邮政信筒信箱12.2万个，比上年末减少0.3万个。全国拥有邮政报刊亭总数1.7万处，比上年末减少0.3万处。全行业拥有国内快递专用货机116架，比上年末增加16架。全行业拥有汽车32.2万辆，比上年末增长9.2%，其中快递服务汽车23.9万辆，比上年末增长7.7%。快递服务企业拥有计算机51.2万台，比上年末增长6.9%；手持终端114.7万台，比上年末增长17.7%。
基础网路方面，全国邮政邮路总条数2.8万条，比上年末增加1045条。邮路总长度(单程)985.1万公里，比上年末增加46.7万公里。全国邮政农村投递路线9.5万条，比上年末增加4797条；农村投递路线长度(单程)403.1万公里，比上年末增加22.5万公里。全国邮政城市投递路线7万条，比上年末增加3351条；城市投递路线长度(单程)171.2万公里，比上年末增加8.3万公里。全国快递服务网路条数17.7万条；快递服务网路长度(单程)2959.7万公里。
服务能力方面，全行业平均每一营业网点服务面积为35平方公里；平均每一营业网点服务人口为0.5万人。邮政城区每日平均投递2次，农村每周平均投递5次。全国年人均函件量为1.9件，每百人订有报刊量为8.9份，年人均快递使用量为36.4件。年人均用邮支出566.5元，年人均快递支出432.7元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：国家统计局昨天公布的数据显示，4月份，全国居民消费价格指数、和工业生产者出厂价格指数均温和上涨，控制在了合理区间。今年以来，面对复杂严峻的国内外形势，中国经济运行开局良好，消费需求不断升级。
4月份，全国居民消费价格指数同比上涨2.5%。工业生产者出厂价格指数同比上涨0.9%。
另一组最近公布的数据显示，一季度，全国居民人均可支配收入8493元，实际增长6.8%，比上年同期加快0.2个百分点，跑赢了。7个省份居民人均可支配收入突破1万元大关。
收入的增长让大家的消费力也在提升。一季度，全国居民人均消费支出5538元，扣除价格因素，实际增长5.4%。
其中网络的购买力显著提升。商务部发布的数据显示，一季度，全国网上零售额达2.24万亿元，同比增长了15.3%。其中，实物商品网上零售额对社会消费品零售总额增长的贡献率，达到了41.2%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018年下半年以来，房地产市场惯有的假期热销效应明显减弱，“五一”小长假楼市成交再遇“寒潮”，40个重点监测城市累计成交量同比腰斩。
“五一”小长假节前, 丹东升级调控。具体而言，丹东落地限购令，非本地户籍家庭在市区限购1套新建商品住房；升级限售，本地和非本地户籍家庭凡在市区购房，限售5年；严格限价，商品住房售价每月环比涨幅低于0.6%。统计数据显示，3月丹东新建商品住宅售价环比上涨1.9%，环比涨幅高居70个大中城市首位，同比更是上涨20.2%。鉴于近期丹东房价大幅上涨，房地产市场已然出现过热征兆，此时升级调控有利于打压投资、投机性需求，缓解房价上涨预期。我们认为中央始终坚持“房住不炒”的定位，保持政策的连续性和稳定性，防止房地产市场出现大起大落，进而落实稳地价、稳房价、稳预期的长期调控目标。各城市将继续贯彻落实“因城施策、一城一策”，夯实城市政府主体责任，可以根据市场实际情况，及时调整政策走向，以便提高政策的针对性以及有效性。
“五一”假期房地产市场明显遇冷，40个重点监测城市累计成交161万平方米，同比下降55%。各线城市成交量皆有回落，二线城市暂以-68%同比跌幅居首。
一线城市成交量同比下降27%，北京、上海和广州均有不同程度的回落，北京低至1.2万平方米，同比下降75%。深圳市场回暖，成交量同比增长41%。
11个二线城市成交量降至历史低位，同比下降68%。合肥、长沙、青岛等市场显著转冷，成交量同比跌幅超-70%，南京、成都更是超-80%。即使如苏州，3月份以来房地产市场明显转暖，成交量连续两月回升，但”五一”假期市场遇冷，成交量同比下降16%。
25个三四线城市成交量同比下降43%，各城市市场显著分化。佛山、滁州市场热度惯性延续，成交量同比皆实现正增长。受较低基数影响，清远、宜兴、德清等成交明显放量，同比皆倍增。惠州、温州、湖州市场热度明显不及去年同期，成交量同比均腰斩。”五一”假期扬州、韶关楼市异常冷清，成交量均不足1万平方米，同比跌幅超-90%。
2018年下半年以来，随着房地产市场陷入调整期，市场惯有的小长假热销效应明显减弱，譬如2018年国庆、2019年春节假期楼市成交皆遇冷。2019年”五一”假期，更多人还是选择拜访亲友、外出旅游等，而非看房、购房。尽管2019年3月份以来房地产市场出现“小阳春”行情，但”五一”假期热销效应依旧羸弱，多数城市项目案场实际到访量不尽人意，成交量大幅回落也属正常现象。
综上，尽管“红5月”开局不佳，”五一”小长假楼市成交遇冷，但由于5、6两月乃是房企集中冲刺半年度业绩的关键期，企业推案、营销热情持续高涨，市场供应规模有望维持在较高水平。不过，城市成交分化格局将延续更长时间，一、二线城市市场需求相对充足，成交量仍可能维续高位；三四线城市难言乐观，房地产市场依旧面临一定的调整压力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日上午，湖南广电网络控股集团有限公司党委原副书记、原董事长龙秋云因受贿罪被判处14年，并处罚金人民币500万。
1996年至2011年，龙秋云利用担任湖南广播电视广告总公司总经理及上市筹备工作具体负责人、湖南电广实业股份有限公司董事长及总经理、湖南电广传媒股份有限公司董事长及总经理的职务便利，为他人在上市辅导、股票承销、承揽装修工程、合作开发项目、电广传媒股权转让等事项上提供帮助。1999年至2013年，被告人龙秋云非法收受他人财物，共计折合人民币3370万元。
鉴于龙秋云到案后，主动供述办案机关未掌握的部分犯罪事实，认罪悔罪，赃款已大部分追缴，具有法定、酌定从轻处罚情节，依法可以对其从轻处罚，遂作出上述判决。
据湖南省纪委方面通报，龙秋云在选人用人上搞“小圈子”，与他人串供，对抗组织审查；长期沉溺于打高尔夫球，用公款送礼，超标准公务接待，超标准乘坐飞机头等舱、高铁商务座，用公款支付个人费用；不如实报告个人有关事项，隐匿个人巨额收入；违反廉洁纪律，滥发津补贴；违反生活纪律，生活腐化等。北青报记者 孟亚旭
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公司讯，酿酒板块今日走势强劲，截至发稿，重庆啤酒涨超8%，水井坊、五粮液涨超6%，泸州老窖涨超5%，燕京啤酒、青岛啤酒、贵州茅台涨超4%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日盘中宏昌电子(603002)涨停，截至发稿，股价报4.37元，成交7856.99万元，换手率3.07%，振幅11.08%。
公司所在化工行业327家上市公司整体涨幅1.86%，309家公司上涨，12家公司下跌，领头股为风神股份，涨幅10.09%。
资金面上，宏昌电子近5日主力资金净流出321.42万元，主力资金总体呈现净流出状态。
宏昌电子公司主营业务为阻燃环氧树脂、液态环氧树脂、固态环氧树脂，2019年一季报显示，公司实现营业收入3.68亿元，同比降1.33%；净利润386.15万元，同比降80.62%；每股收益0.01元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由汉口银行担任发行服务商的“2019年武汉市医疗卫生专项债券”于近日成功发行。该债券是武汉市首次发行医疗卫生项目的政府专项债券，计划发行两期，总金额12.7亿元。此次发行的第一期金额为6.3亿元，期限为10年。本期发行的“2019年武汉市医疗卫生专项债券”隶属于“2019年湖北省政府专项债券(九期)”，为支持“湖北省政府债券(九期)”的发行工作，汉口银行全额投资，确保发行成功。
作为医疗卫生专项债券，项目资金将分别用于武汉市第八医院迁建项目和武汉儿童医院西院暨武汉经济技术开发区(汉南区)妇幼保健院新建项目，重点解决我市医疗卫生设施空间布局不均衡、龙头名院看病难等问题。
下一步，该行将进一步依托“商行 投行”服务模式，深化银政合作，通过由传统的“信用中介”向“服务中介”转型升级，全面培育壮大武汉市“大健康”等新兴产业。(秦松)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
多位银行从业者认为，政策要求银行大力发展小微企业贷，导致订单贷成为银行的新宠儿。
只有和核心企业合作的小微企业，才能拿到贷款。“这不就是核心企业的变相授信吗？”行业内对此质疑不断。
只有脱离了核心企业的桎梏和魔咒，所谓的订单贷才算真正崛起，才算真正服务于小微企业。
“有订单，就能贷。”在广发银行官网相关页面，订单贷的广告语是这样写的。
“凭世博会的合同竟然就贷到了款！”在招商银行官网相关页面，广告语是这样写的。
目前，广发银行、招商银行、工商银行、晋城银行等银行的官网均显示，它们可以提供订单贷产品。
一位银行高层高和青透露，各地银行被要求大力发展小微企业贷，很多银行都开始找切入小微企业贷的方式，而“订单贷”，无疑是最好的切口。
2019年3月13日，银保监会发布通知指出，要将小微企业业务考核指标的完成情况，与分支机构负责人考核和提拔任用挂钩。
这意味着什么？银行人员要晋升，就需要完成小微企业贷的任务指标。
它是指，一家企业，可以根据自身的订单或合同，去申请获得银行授信。
比如，一家供应商和伊利签订了100万的合同，供应商需要3个月后，才可以拿到这100万。
但是，供应商现在需要一些现金去购买原材料，这时，它就可以拿着合同，先去银行申请贷款。
当然，贷款金额不可能是100万，一般来说都会打个折扣，比如九折，供应商只能拿到90万。
同时，债权债务关系一般会发生一些变化，比如银行会要求买方直接付款到银行指定账户。
订单贷其实并不新鲜，1990年代就已在中国出现，它曾经是供应链金融中非常常见的一种形式。
“表面上是小微企业贷，其实还是针对大企业的变相放贷。”高和青认为。
传统银行最喜欢给大企业授信，这样既能完成年度放贷工作量，安全系数也较高。
比如，在2018年，中国一汽宣布，获得了16家银行1万亿意向性授信。
高和青发现，自己的银行在操作这个模式的过程中，只是将这些核心企业的授信方式进行了修改。
比如，今年银行给辖区内的大型企业企业提供2个亿的授信，那么实际只给直接放贷1.5个亿。
而另外5000万，就变成了企业应付账款的“订单贷”，被放给企业的供应商们，再由结算给银行。
“绕了一手，结果这5000万就变成了小微企业贷的放贷额度，既完成了上头的任务，也不用增加风险。”高和青了解到，很多银行都是这样操作的，最近的订单贷已经变味。
比如招商银行规定，订单贷的采购方，需要满足“在经总行核准的1+核心企业名单内企业”内等条件。
而广发银行则规定，订单的采购方，需要是世界五百强及控股子公司、知名大型国有企业、行业龙头或细分市场领先企业、地市级以上或全国百强县的政府采购单位，等等。
只有和核心企业合作的中小企业，才能被业内视为“有根的中小企业”。
因此，很多行业内人士都表示，如果订单贷无法摆脱“核心企业”的束缚，就不能被称之为真正的“小微企业贷”，而只是核心企业的“变相授信”。
老麦给一家电子制造业巨头的上游企业做过订单贷业务。他发现，光是这个巨头的一二级上游企业，就有6000多家，再往上，“数量绝对过万”。
“如果每家都要证明跟这个巨头的业务往来情况，后者再去确认它们的四流合一性，这事就没法往下走了。”老麦说，只有巨头主动发起，才能推动订单贷业务。
行业从业者王一波发现，很多核心企业的主要关注点，还是在应收，而非应付部分。
“一些核心企业比较短视，认为小企业死了大不了换一家。”行业从业者张奕说。
在传统的产业链中，经常会有这么一条潜规则：很多核心企业都会拖付款的时间，为了让自家最先拿到款，供应商通常会“行贿”核心企业的财务和决策者。
如果有了订单贷，供应商提前拿到了钱，他们就不会再管账期的长短。
假设一家核心企业眼光独到，觉得订单贷是一门好生意，它们很快就会成立独立的金融公司，开始自己做这件事。
比如康旗股份、九州通、神州高铁等核心企业，都成立了自己的商业保理公司，来做上下游的供应链金融。
就算核心企业积极配合，还面临第二个障碍，就是银行、保险公司、担保公司在展业时，有地域限制。
老麦从2016年开始做订单贷业务。刚开始，他很乐观，但第一个线上项目，就让他崩溃了。
这是因为，核心企业的客户，“几乎都会横跨两个以上的省”。而他选的这家龙头企业，客户涵盖了中国的20个省。
“受监管政策影响，银行哪怕上升到分行层面，也只能在本省展业，所以我们前后一共找了47家银行。”老麦无奈地说。
银行如此，保险和担保公司也是如此——它们也是按照省份来展业的。
“担保公司的地域问题尤其明显。它们更愿意担保的，是当地财政重点扶持的行业及客户。这些客户的再上游，它们就不太愿意担保了。”老麦说。
“前几年，在贸易融资流行的时候，有很多企业做虚构的合同来套银行的钱。” 王一波说，有的银行可能有“一朝被蛇咬，十年怕井绳”的心态。
在他看来，单方面造假容易暴露，但如果上下游勾结，银行很难发觉。
根据公开报道，2013年年底，山东滨州市博兴县人郭某，因犯骗取票据承兑罪，被判处有期徒刑4年。
此前，郭某利用7家关联公司，签订虚假购销合同，骗取4家银行承兑汇票11次，数额共计3.91亿元。
2017年，鲁兴置业将衮州煤业、恒丰电力等诉至山东济宁中院。
鲁兴置业称，恒丰电力涉嫌伪造衮州煤业公司印章，虚构对衮州煤业的应收账款，在相关金融机构办理保理业务。
比如一家企业每天的最大产能只有500吨，但它提供的订单数据显示，其产能远高于此。
核心企业束缚、地域限制、骗贷横行，都成为订单贷迟迟未爆发的原因。
“整个实体产业有近200万亿的市场容量，订单贷可以从中切很大一块蛋糕，但到目前为止，这个市场只开发了不到1%。”老麦说。
这是因为，满足“有根的中小企业”条件的，毕竟只是少数，大部分中小企业都无法和核心企业合作。
“只有摆脱核心企业束缚，做到具备普世性，订单贷才算真正的小微企业贷。”高和青认为。
老麦称，他们现在开始找直销银行、互联网银行合作，突破资金的地域限制。
“非银机构不受银保监的跨省管辖。尽管它们的资金较贵，但仍不失为一个补充。”老麦说。
很多银行索性都把钱给金融科技公司，让对方助贷，突破地域限制。
原来这个模式依赖核心企业，是因为小微企业数据匮乏，只能靠核心企业在其中成为“担保方”。
最近几年，大数据的积累和沉淀，则开始给订单贷的普及提供土壤。
以前，一家企业的数据都是封闭在各个监管部门的，比如税务、工商、社保，等等。
老牌服务商金蝶，多年沉淀了大量客户的流水和发票数据，此后，它们成立了“金蝶金融”，将数据脱敏后提供给金融机构，作为授信参考。
开鑫金服研究院副院长兼产品总监胡汉光称，他们会将行业细分领域的大数据，作为重要的参考指标。
“我们会读取承运商在仓储运输中的真实数据，比如过路费、加油费，从而对授信额度做出判断。”胡汉光称。
“如果只需要提供兆级的数据量，很容易骗贷。如果需要提供的数据量，造假成本就很高。如果需要提供以上的数据量，造假几乎不可能。换句话说，没有一家企业可以做到全网量级的数据造假。”他表示。
“如果某个产业链上没有明显的核心企业，但是有一些支付结算的数据掌控者，比如说，在农业领域，蚂蚁金服掌握了很多数据，那么，它也可以来做这件事。”张奕表示。
对于满足特定条件的卖家，如果有已发货，买家未确认收货的订单，就可以申请“订单贷”。
高和青认为，随着数据的丰富，放贷方对于小微企业的经营情况、订单真实性等信息的掌握度，会更强。
那时，订单贷可能会脱离核心企业的魔咒，变成具有普世性、公平性的一个商业模式。
订单贷、发票贷、贷、支付贷等多种模式即将崛起，成为小微企业贷的重要突破口。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大众集团发布了2019年第一季度财报，大众品牌销售额达215亿欧元（约合1623.36亿元人民币），同比增长7.1%，利润达到9.21亿欧元（约合69.54亿元人民币），同比增长4.8%。销量方面在全球新车交付量达145.64万辆，同比下滑4.5%，其中中国市场销量90.1万辆，同比下滑13%。
斯柯达2019年1报表显示，斯柯达汽车2019年一季度销售收入49.2亿欧元，增长8.2%；全球营业利润4.1亿欧元，下滑6.2%；销售回报率由9.6%降至8.3%。2019年一季度斯柯达全球销量下降2.9%至307,600辆，其最大单一市场中国领跌全球大幅下滑18.8%至64,300辆。
戴勒姆集团公布了2019年第一季度财报。奔驰第一季度的营业收入为212亿欧元（约为1590亿人民币），同比下滑8%；息税前利润为12.98亿欧元 （约144.6亿人民币），同比下滑37%。销量方面在全球范围内共交付560,873辆，同比下滑5.6%，其中在中国市场的销量仅为17.32万辆，同比下滑3%。
宝马集团发布2019年第一季度财报，宝马集团第一季度营收为224.62亿欧元，同比下滑0.9%，净利润为5.88亿欧元，同比下滑了74.2%，息税前利润（）降至5.89亿欧元，相比2018年第一季度同比下滑了78.2%。全球销量60.53万辆，同比增长了0.1%，其中宝马品牌销量为51.93万辆，同比增长0.4%，销量为8.48万辆，同比下滑1.8%；劳斯莱斯1206辆，同比增长49.4%。其中中国市场销量为16.87万辆，同比增长10.2%。
奥迪发布2019年第一季度财报，奥迪在第一季度中营收达138.12亿欧元（折合人民币约1042.88亿元），同比下滑9.84%；营业利润达11亿欧元（折合人民币约83.06亿元），同比下滑15.38%。全球市场一季度交付量447250辆，同比下滑3.6%，其中在中国共达成销量159334辆，同比增长3.3%。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
