5月5日，中山三乡镇金融商务中心，两家“鹿角巷”直营店并排相邻经营，两家店的经营者因此事起争执，发生口角。两家经营者都自称正宗“鹿角巷”。两家商铺门楣都是黑底白字，不过黑底深浅稍有不同，店名“鹿角巷  ”的字体几乎一样，只有大小区别。其中一家“鹿角巷”经营者朱女士，质疑三乡金融商务中心，在招商时把同样名称的店招进来。该中心负责人表示，租赁合同中没有承诺是入场的唯一品牌，如果朱女士不想再做，找人接手转租，该中心可以退其押金。（南都记者吕婧 拍摄剪辑吴进 编辑侯玉晓 实习生陈映君）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
下水道堵塞后，可用半杯小苏打和一杯醋，将两者一依次倒入下水道口，瞬间会产出大量气泡，等到气泡停止后，再用清水冲洗干净就不堵了，若还有堵塞情况，可多尝试一两次。
墙上或者桌上若有胶带粘贴后的残留物难以清洁干净，可倒一些白醋浸透残留区，静待片刻后用抹布轻轻擦拭，粘胶便会轻易清理干净。
将三分之一的醋和三分之二的水混合在一起，再滴入几滴洗洁精，三者混合后可以清理厨房大部分的污垢，墙上瓷砖的裂缝、水槽的缝隙等。
垃圾桶异味难除，可以用海绵或者面包吸满醋，然后放进垃圾桶，第二天再取出来丢掉后，你会发现垃圾桶异味消失不见。
用醋涂抹在生锈的金属上，多涂抹几次可以擦干净，或者将其浸放在食醋中可以除锈。
防蝇虫——将杯子里倒满一杯苹果醋，用保鲜膜封好，再戳几个小孔，放置蝇虫出没的地方，你会发现虫子会变少了。
类似衬衫，薄恤等等，常常会被其他厚衣服压皱，这时候可以用白醋和水按照1：3稀释好喷湿褶皱的地方，等到衣物变干后，褶皱的地方会消失。
马桶长时间使用堆积的污垢，可用白醋冲洗，白醋的酸性有利于消除污垢的碱性。
烧茄子的时候，如果加入一点白醋，可以让茄子的颜色保持紫色，不会变黑哦
浴帘长期在潮湿的环境容易长霉斑，把白醋点在浴帘上（或者将浴帘浸泡在白醋里），放置一段时间后再进行洗涤，可以有效杀菌，去除霉斑。
鉴醋小妙招：使劲晃，出来的泡沫消失的越慢质量越好，消失的越快添加剂越多。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
天津交警别出心裁，制作了一套直观有趣的动图，除了能给大家普及如何快速判断交通事故中的全责情况，更重要的是给大家知道，遇到以下情况，如何开车。
图中红车前方有“让”的标牌，但红车没有礼让，撞上了白车，所以红车负全责。
【法律依据】：事故责任认定的法律依据为《实施条例》第五十二条第（一）项“机动车通过没有交通信号灯控制也没有交通警察指挥的交叉路口，有交通标志、标线控制的，让优先通行的一方先行”之规定。
【法律依据】：事故责任认定的法律依据为《实施条例》第五十二条第（二）项“没有交通标志、标线控制的，在进入路口前停车瞭望，让右方道路的来车先行；”之规定。
【法律依据】：事故责任认定的法律依据为《实施条例》第五十二条第（三）项“机动车通过没有交通信号灯控制也没有交通警察指挥的交叉路口（三）转弯的机动车让直行的车辆先行”之规定。
【法律依据】：事故责任认定的法律依据为《实施条例》第五十二条第（四）项“机动车通过没有交通信号灯控制也没有交通警察指挥的交叉路口（四）相对方向行驶的右转弯的机动车让左转弯的车辆先行”之规定。
【法律依据】：《实 施条例》第五十一条第（二）项“机动车通过有交通信号灯控制的交叉路口，应当按照下列规定通行：（二）准备进入环形路口的让已在路口内的机动车先行”和五十二条第一款“机动车通过没有交通信号灯控制也没有交通警察指挥的交叉路口，（一）有交通标志、标线控制的，让优先通行的一方先行”之规定。
【法律依据】：《实施条例》第四十八条第（二）项“在没有中心隔离设施或者没有中心线的道路上，机动车遇相对方向来车时应当遵守下列规定：（二）在有障碍的路段，无障碍的一方先行；但有障碍的一方已驶入障碍路段而无障碍的一方未驶入时，有障碍的一方先行”之规定。
【法律依据】：事故责任认定的法律依据为《实施条例》第三十八条第（一）项“绿灯亮时，准许车辆通行，但转弯的车辆不得妨碍被放行的直行车辆、行人通行”和第五十一条 （七）项“机动车通过有交通信号灯控制的交叉路口，应当按照下列规定通行：（七）在没有方向指示信号灯的交叉路口，转弯的机动车让直行的车辆、行人先行。 相对方向行驶的右转弯机动车让左转弯车辆先行”之规定。
【法律依据】：事故责任认定的法律依据为《实施条例》第三十八条第三款“红灯亮时，右转弯的车辆在不妨碍被放行的车辆、行人通行的情况下，可以通行”之规定。
【法律依据】：事故责任认定的法律依据为《实施条例》“红灯亮时，机动车禁止通行”的规定。
【法律依据】：事故责任认定的法律依据为《实施条例》第四十九条第一款“机动车在有禁止掉头或者禁止左转弯标志、标线的地点以及在铁路道口、人行横道、桥梁、急弯、陡坡、隧道或者容易发生危险的路段，不得掉头”之规定。
【法律依据】：事故责任认定的法律依据为《道路交通安全法》第三十五条“”机动车、非机动车实行右侧通行原侧”之规定。
图中不按交通标线行驶的白车左转撞上了按照交通标线行驶的黑车，所以白车负全责。
【法律依据】：事故责任认定的法律依据为《安全法》第四十四条“机动车通过交叉路口，应当按照交通信号灯、交通标志、交通标线或者交通警察的指挥通过；通过没有交通信号灯、交通标志、交通标线或者交通警察指挥的交叉路口时，应当减速慢行，并让行人和优先通行的车辆先行”之规定。
【法律依据】：事故责任认定的法律依据为《道路交通安全法》第四十三条第（一）项“同车道行驶的机动车，后车应当与前车保持足以采取紧急制动措施的安全距离。有下列情形之一的，不得超车：（一）前车正在左转弯、掉头、超车的”之规定。
【法律依据】：事故责任认定的法律依据为《道路交通安全法》第四十三条第（一）项“同车道行驶的机动车，后车应当与前车保持足以采取紧急制动措施的安全距离。有下列情形之一的，不得超车：（一）前车正在左转弯、掉头、超车的”之规定。
【法律依据】：事故责任认定的法律依据为《道路交通安全法》第四十三条第（一）项“同车道行驶的机动车，后车应当与前车保持足以采取紧急制动措施的安全距离。有下列情形之一的，不得超车：（一）前车正在左转弯、掉头、超车的”之规定。
【法律依据】：事故责任认定的法律依据为《实施条例》第四十七条“机动车超车时，应当提前开启左转向灯、变换使用远、近光灯或者鸣喇叭。在没有道路中心线或者同方向只有1条机动车道的道路上，前车遇后车发出超车信号时，在条件许可的情况下，应当降低速度、靠右让路。后车应当在确认有充足的安全距离后，从前车的左侧超越，在与被超车辆拉开必要的安全距离后，开启右转向灯，驶回原车道”之规定。
【法律依据】：事故责任认定的法律依据为《道路交通安全法》第四十三条第（二）项“同车道行驶的机动车，后车应当与前车保持足以采取紧急制动措施的安全距离。有下列情形之一的，不得超车：（二）与对面来车有会车可能的”之规定。
【法律依据】：事故责任认定的法律依据为《道路交通安全法》第四十三 条第（四）项“同车道行驶的机动车，后车应当与前车保持足以采取紧急制动措施的安全距离。有下列情形之一的，不得超车：（四）行经铁路道口、交叉路口、窄 桥、弯道、陡坡、隧道、人行横道、市区交通流量大的路段等没有超车条件的。”之规定。
【法律依据】：事故责任认定的法律依据为《实施条例》第四十九条第二款 “机动车在没有禁止掉头或者没有禁止左转弯标志、标线的地点可以掉头，但不得妨碍正常行驶的其他车辆和行人的通行”之规定。
【法律依据】：事故责任认定的法律依据为《道路交通安全法》第三十八条“车辆、行人应当按照交通信号通行;遇有交通警察现场指挥时，应当按照交通警察的指挥通行;在没有交通信号的道路上，应当在确保安全、畅通的原则下通行”之规定。
【法律依据】：事故责任认定的法律依据为《道路交通安全法》第二十二条第一款“机动车驾驶人应当遵守道路交通安全法律、法规的规定，按照操作规范安全驾驶、文明驾驶”之规定。
【法律依据】：事故责任认定的法律依据为《实施条例》第五十条“机动车倒车时，应当察明车后情况，确认安全后倒车。不得在铁路道口、交叉路口、单行路、桥梁、急弯、陡坡或者隧道中倒车”之规定。
【法律依据】：事故责任认定的法律依据为《道路交通安全法》第三十五条“”机动车、非机动车实行右侧通行原侧”之规定。
【法律依据】：事故责任认定的法律依据为《实施条例》第四十四条第二款“在道路同方向划有2条以上机动车道的，变更车道的机动车不得影响相关车道内行驶的机动车的正常行驶”之规定。
【法律依据】：事故责任认定的法律依据为《道路交通安全法》第四十八条第一款“机动车载物应当符合核定的载质量，严禁超载;载物的长、宽、高不得违反装载要求，不得遗洒、飘散载运物”之规定。
【法律依据】：事故责任认定的法律依据为《道路交通安全法》第四十三条“同车道行驶的机动车，后车应当与前车保持足以采取紧急制动措施的安全距离”之规定。
图中路边白车未观察后方情况开车门导致红车撞了上去，所以白车负全责。
【法律依据】：事故责任认定的法律依据为《实施条例》第六十三条第(四)项“机动车在道路上临时停车，应当遵守下列规定：(四)车辆停稳前不得开车门和上下人员，开关车门不得妨碍其他车辆和行人通行”之规定。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
15赛季也过去了一个多月了，这个赛季的一些套路和上分规则等大家也慢慢摸索出了规律，总的来说目前整个游戏有一种逐渐趋向于无脑英雄就能主宰游戏的状态，尤其是游戏中一些站撸型的英雄，后期基本无脑输出。对于一些需要高操作的英雄而言生存环境日渐恶劣，因此不少需要上分的玩家不得不放弃自己的本命英雄去玩那些无脑的英雄。
但我们也不得不承认，这个赛季射手上分与前几个赛季比真的容易的很多，特别是像后羿这种只要能顺利过渡到中后期就能打出成吨伤害的英雄，基本后期只要乖乖躲在坦克身后就能完成收割。
当然后羿的缺点也是很明显的，特别容易被很多英雄克制，除了刺客这类射手的天克英雄外就连小鲁班在团战中也是可以站撸后羿的。其实像鲁班克制后羿的这种克制关系在射手中有很多，像是守约克制虞姬，伽罗克制孙尚香等等，但是有一个射手，他不怕任何一个射手，甚至可以说他能克制目前11个射手。
黄忠这个英雄可以说出场率真的不高，但和后羿比可以说胜率出场率都不如后羿，那为什么要选黄忠呢？团战没有位移一直是后羿的硬伤，虽说黄忠也没有位移，但是黄忠有一个比其他射手特殊的地方，就是他的大招。黄忠的大招在经过多次加强后已将到了一个相对变态的程度了，三级大招能够直接增加360点物抗和魔抗，直接等于两件肉装。而且开启大招的黄忠射程可以说是峡谷最远的，就算是伽罗也要进入射程一段距离才能摸到黄忠，但进了射程就要考虑清楚自己能承受黄忠几炮了。
黄忠这个射手很强，但是很多人却不会玩，团战随便乱坐，根本不选择位置，导致很容易被切死，所以黄忠的胜率才会不及后羿那么高。黄忠的大招释放时机和位置是非常有讲究的，而且还要看对面的英雄，假如对面有吕布这样的英雄，我们在没闪现的情况下最好少用大招，就算用也是最好等到对方大招交了之后在开大招。
有人会说黄忠开大之后太傻了，我们要知道的是，黄忠强的点不止是他的大招，他的其他两个技能同样也非常厉害，特别是一技能，可以增加自己70%移速，这个技能非常好用，因为有这个技能，黄忠在射手之中可以算是非常灵活的一个了，团战可以借用一技能快速移动，对面一些腿短战士很难接近黄忠。
在出装方面，有玩家比较喜欢电刀，因为这件装备便宜，而且清线也非常快，但是我个人不建议出电刀，另外一件装备影刃我觉得更加适合黄忠，因为影刃的被动是暴击之后可以加速，可以使黄忠变成一个灵活的老头，而不是只依靠短板非常明显的大招来打架，虽然大招距离非常远，但是释放是要看时机和位置，并不是任何时候都能开大的，所以我们更多的时间还是的依靠走来打架。所以黄忠的出装为：攻速鞋+影刃+无尽+吸血刀+破晓+名刀（纯净苍穹）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在99·世界啤酒·新光里店，举行了一场会员沙龙的精酿啤酒品鉴和现场酿制的活动。
这次活动邀请了酿酒爱好者和99 的铁杆粉丝参与。现场气氛非常活跃，所有人都对亲手酿制啤酒充满了期待！主持人还提出了一个问题向所有到场的嘉宾：什么是啤酒？现场嘉宾中有两位回答得比较全面，幸运嘉宾还得到了进口德国啤酒的奖励！
主办方特地邀请了专业的酿酒专家来与粉丝们一起酿造啤酒，并且向来宾讲述了啤酒酿造的工艺和原材料的优劣，包括麦芽，啤酒花等。现场小伙伴不仅兴趣浓厚，对酿酒也更多了许多的了解。
原材料中麦芽还好说，可能大家都见过，啤酒花可是没几个人见过，所有人都充满了好奇心理。
麦芽因为和小麦大麦有着差不多的感官形态，所以还好认出来，啤酒花则是干燥后压缩过的，闻起来特别的香甜，如果不是专业人士告知，还真不知道是什么东西。通过这样专业的活动，对啤酒相关的知识也是到了~
在麦芽的加工上还有热心粉丝上场参与，亲手参与啤酒酿制，投料。因为啤酒是需要经过长时间的大发酵的，而今天酿制的这款酒需要发酵到今年的5月底，所以就定了一个6月1日开酒的时间。
每一桌都为今天酿造的啤酒起个名字，粉丝们热情似火，踊跃参与。名字也超级有趣：玩啤，童麦，伊甸，歪等好听有趣的名字。最后经过现场嘉宾的投票，“童麦”获得了最高票数，得以起名
起名者对她起名的用意诠释是：6月1日儿童节开酒意为童，所有人同心协力合作酿制的意为同，所以称之为：童麦啤酒。现场所有受邀嘉宾都认真品尝了主办方99 世界啤酒提供的4款精酿啤酒。这些酒虽然都是白啤，但是口味却大不相同！这与我们印象中白啤都是一个味道的概念截然相反！
相信很多女性朋友都会特别喜欢的一款啤酒是：桂花小麦艾尔啤酒。因为她有闻起来桂花浓郁的香味，特别的香甜。不要说女性朋友，就算是男性朋友，也会喜欢上这种令人愉悦的感觉！
这样有趣味的活动不仅丰富了周末时光，更对于啤酒爱好者提供了一个交流学习的机会，99 会员活动未来也会不定期开展，让每一位会员的周末时光变得更加丰富多彩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
猫咪被发现的时候简直就像是一只活墩布，身上的毛大部分都粘连在了一起，
这对于猫咪来说实在是太可怜了，压在身上有一种起都起不来的感觉，猫的主人患上了老年痴呆。
发现猫咪之后的工作人员决定将猫咪身上的毛全部剃光让它重新长出来。
看来猫咪很长时间没人管但还是长得比较胖的，扔了浑身的毛之后终于可以美美的睡一觉了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
，大家好！我们新开设“五问五答”栏目，旨在通过问答精选的形式，帮助更多人解决困惑。
智东西公开课的每场直播，分为主讲、官方问答与自由问答三个环节，共计90分钟。每场直播讲解，除了例行的官方问答外，很多专业用户在讲解过程中，尤其是在自由问答环节，提出了不少自己在工作或学习中遇到的困惑。每个主讲导师也都认真地进行了回答。问与答的过程，是非常有价值的探讨，也是实用性很强的指导。
每期“五问五答”，都将摘选单场公开课直播中5个专业用户的问题，以及主讲导师的解答。第1期“五问五答”的问题与解答，均来自于光子算数白冰主讲的《光子芯片架构创新与技术挑战》这场公开课，也是芯片设计系列课第一讲。
感谢清华大学光传感系统和光子神经网络博士研究生臧裕斌、中国电子工程设计院高级工程师沈洁、骨鱼科技刘东峰、中兴通讯技术合作总监王建立、海康威视工程师郝扬的提问。
北京交通大学电子工程学院博士研究生，研究方向包括硅基光子集成器件、非线性光学材料、板卡级光电异构计算架构、光电混合神经网络模型等，参与承担多项国家自然科学基金项目，申请相关专利12项。
1.从实现算法的复杂度、可重构性以及片上可训练的角度来说光神经网络目前都不是电神经网络的对手，那么做光神经网络的意义和优势何在呢？
2.除了用光子器件结构拟构的运算结构，现在这一领域水库计算算法也做的较为火热，不知演讲者对这一领域持何种看法？光芯片的未来是属于前者还是后者？此外，光结构一定要集成于芯片之上吗？
白冰博士：（1）目前光神经网络仅用于云端推理，追求的是低功耗，并不做训练。同时它有很高的可重构性，与进行异构处理时，是用在对非线性计算和网络结构上进行分可重构，光的部分是由很多个小矩阵阵列组成，可进行灵活的矩阵配置。
(2) 需要介绍一下水库计算。水库计算又称储备池计算，用于解决循环神经网络。传统上我们用光完成的是前传矩阵的部分，而循环的网络结构是通过电的控制实现的。但在本质上，如果能在全光内完成循环计算将会取得更好的效果。
目前我们对储备池计算也有一定的研究。储备池计算是一个用光作环路，并把得到的数据与之后做的数据进行光脉冲交叠来完成计算，等于用光来充当缓存的过程。
另外，储备池计算在通信中非常重要，可以用于进行传输计算一体化（传算一体）。具体来说，以前光纤通过收发芯片连接到基站上，把光信号通过接收芯片转化成电信号传给基站，再用基站中的处理器进行后续信号的分析和处理；
而现在的方案是，我们将光学计算芯片加到光纤与接收芯片之间（与接收芯片集成在一起），这就相当于把计算域往前移，把本应该在基站内部电域处理的矩阵（如傅里叶变换）放到光域来完成。这样一来，就能直接将从远距离光纤（如上海到北京）来的信号在光学计算芯片上进行变换处理，完成了一部分的计算工作。
光本身是无源、低功耗、高速度的，其本身也没有电光转换的过程，因此这样处理后，再把它给接收芯片转化成电信号，在这个阶段中，内只需要完成一小部分后续处理即可。这是属于储备池计算的一个主要应用，同时它是面向时序的，对直接接受这种光信号的场景也会非常好。我们把这叫做“传算一体”。
2.在神经网络计算中，硅光子集成度能达到多少，集成度与电子芯片有优势吗？
3.是否涉及光子的量子效应、非线性效应的影响，如何克服这些影响？
白冰博士：（1）是有关的，目前我们也正使用基模进行计算，但后期会有高阶模，例如在实现全加器时会涉及到一些高阶模。
（2）事实上，硅光子的集成度与电子芯片的集成度是无法直接比较，而要比的应该是单位功耗里所提供的算力及单位成本。由于硅光子本身是无源计算，具备低功耗、加工制程低、价格便宜等特点，从这些方面来说是具有优势的，这也是我们一般评估的指标。
（3）首先，硅光子芯片并不涉及量子效应，已经落地的方案，是用已有的光通信基本单元去拼系统，而在波长和其他方面都不会进行如此调整，这样的目的是让它快速落地，将优化放在之后。
其次对于非线性效应，目前我们在进行相关的工作，比如硅基微环，利用泵浦光去做激活，相当于把一部分非线性也用光来处理。再比如(光电二极管)，其本身是一个光电转换器，在一些区间也是非线性的，同样也可以用来作为激活函数。
1.光子芯片最基本的运算单元是什么？传统半导体芯片，是与或非门，光子芯片，是不是也需要构成这样的门电路，或者说波导？
2. 对于光子芯片的设计，与传统半导体芯片的设计，有什么不同？
白冰博士：（1）基本单元例如有干涉仪、分束器、波分复用器、模式转换器等，都是传统光通信芯片里面用的器件，实际上通过通讯的方法来映射它的计算过程。
（2）与传统半导体芯片设计相比不同的是，在设计上它是一个模拟器件，而对于目前的模拟器件而言，除了用，有些部分是需要进行凭借经验的手绘。
（3）对于折射和衍射损耗来说，评估到整体上的损耗在2到4/，但对于片上系统来说这并不是很重要的问题。
1.光子芯片目前能达到多少算力？功耗与传统芯片相比，能改进多少？
白冰博士：（1）实际上，目前光子芯片的算力是与进行对比的，在云端上以同样的算力基本上可以达到三到四分之一的功耗，这样可以替代一些高端的芯片。
（2）对于光子芯片产业化的瓶颈，我们认为这是一个工具链的问题，当光子芯片与进行异构时，其控制部分完全是在内完成，我们可以通过调度来调度光子芯片，它与一样，面临着工具链的问题。
与相比，它的性能和功耗都有比较明显的优势，但目前需要按照项目去推进，比如在进行项目迁移时，需要的是底层的编程人员，而这方面的人才却是非常难找的，这也是光子芯片产业化存在的瓶颈所在。在之后具有足够的资金后，我们会开发层面的工具链。
白冰博士：我们现有的光电混合板卡是面向现有的一些算法，主要都是一些深度网络。对网络结构来说，层数足够多和层宽度很大效果是一样的，但是后者对于并行线性计算要求会更高，这跟光计算的物理过程匹配。
另外，非线性计算可以由线性计算在局部做近似拟合，这样可以进一步减少光计算器件无法加速的非线性部分。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一起来捉妖中有类目繁多的各种妖灵，有些妖灵适合前期新手过度，有些妖灵适合着重后期培养。那么在一起来捉妖这个游戏里，是不是每一个妖灵都有其定位和一席之地呢？我可以明确的告诉大家，并不是！本期大树就给萌新玩家分享下，哪些妖灵是目前游戏版本里不要投入精力培养的，希望你们看完之后能少走弯路！
捉妖记以胡巴为首的这一族的宝宝，仿佛受到了“捉妖”策划的集体恶意，我在其他游戏里从来没有见过如此奇葩的设定。它们没有特别出类拔萃的技能，甚至它们的技能还都是不够强的鸡肋！它们没有开放任何觉醒进化，也就是说你捕捉到之后就是它们的最强形态了！它们比起其他妖灵都少了一个被动技能，并且它们用普通精灵球还极其难捉！
如果你是萌新，如果你刚刚开始玩一起来捉妖，那么请远离“珍爱生命远离胡巴”……它们真的弱的让人“心疼”……
他被成为物理攻击妖灵的“耻辱”，他如果不是依靠比较拉风的外观，那几乎是无人问津无人练的妖灵！他的技能加成和物理攻击力上限虽然不算很高，但也不至于垫底。如果策划之后不改动这个妖灵，那么他绝对是物理攻击力里面最差劲最难用的一个！他就是干将……
干将觉醒后的被动技能叫“血祭亡妻”，咱们先不谈这个被动触发之后如何强悍，你要知道想要触发这个被动的前提就是要搭配同样觉醒了的妖灵莫邪，并且还得让莫邪阵亡之后才能触发……
莫邪的魔法攻击其实很强悍，而且魔法攻击力也不算低，但因为她少了一个稳定的被动技能，这让她成了无人问津的冷门。毕竟有太多太多比干将莫邪强悍的妖灵可以选择，这一对组合占用了2个宝贵的出战位置，并且还得在阵亡一个的前提下才能小爆发，实在是得不偿失！
很多萌新玩家觉得坦克定位的妖灵作用只有一个，那就是抗伤害。但实际上坦克妖灵的作用可不仅仅是抗伤害那么简单，它们还要肩负起：
然而，有这么一个坦克，血量是所有坦克里最低的，双抗也不够高，又缺少控制技能，他就是甲空空……网上虽然流传的甲空空搭配奔波兄弟无脑打擂，但是不能守擂也毫无作用！甲空空，抗怪的时候确实很空空，如同纸糊！
辅助宝宝的都可以培养，但是其中也分为“奶妈”和“增伤”，奶妈可以考虑“田螺姑娘”甚至“小安康”，而增伤绝对是以“颜如玉”为首的最强！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖虎的人工作上吃苦赖劳，领导欣赏的就是这类人，飞黄腾达也将更有可能，虽然以前工作会较为不稳定，但熬到了5月18.19号，运势一路飘红，事业呈现出稳步上升的姿态，同时会有意外之财的收获，但也要清楚，多参与同事间的社交活动利于人脉积累。
属兔的人工作上不容易被困难所打倒，能和同事打成一片，非常得领导的器重与赏识，出人头地只是早晚的事，虽然之前不断需要出差、跑外务，只不过步入5月18.19号，不管是情场还是职场都能够春风得意，同时有不错的进账，但也得注意，保持和谐的工作氛围很重要。
生肖鸡的他们常常说一套做一套，天生性格就是憨憨的，让人琢磨不透，5月18.19号开始，运势红到流油，事业上成绩亮眼，赚钱速度明显加快，幸福说到就到，此外小编怀疑很有可能是好运触动姻缘，异性缘还可以，单身的爱情出现些许曙光与新桃花，对有打算脱单的生肖鸡的他们而言，努力找机会来增加自己在对方心目中的好感。
生肖猪的人5月18.19号一到，有机会得到前辈之前迷津，赚钱速度明显加快，人生无比风光，此外非常有可能好运带动桃花，属猪之人，受到金星在恋爱宫位的加持，很适合去相亲，遇到真爱的几率相当大，还没伴的离脱单之日真的不远啦，有对象的记得把看紧点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王者荣耀体验服已经好久没有开放申请了， 而明天也就是5月10日体验服终于又开放抢号资格了。
具体抢号时间为明天早上的11点开启抢号资格，然后到了下午3点在开启抢号功能，没有体验服资格小伙伴可以设置一下闹钟，别错过最佳抢号时间。估计错过这次可能要再等两个月了。
目前这个体验服仅对安卓区用户开放，若成功申请到体验服资格的玩家官方会在15个工作日通知以短信的方式通知大概也就是两周半个月时间，当然抢到号的小伙伴可以建议每日可以自行尝试登陆体验服看看是否已经开通体验权限！
目前可以在体验服优先体验到新英雄云中君，云中君昨天还进行了美术升级，最近数据也调整的差不多，当然除了云中君还有更多新英雄可以优先在体验服抢先体验，比如后续上线的英雄马超，吕蒙等等。
在体验服中，每天赢一次排位，都会送一个皮肤碎片，积少成多以后就能在皮肤碎片商店兑换一些比较不错的皮肤来玩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到风情万种的旗袍美人，二次元中简直是数不胜数，就拿目前大热的海贼王来说，里面就出现了好几个旗袍美人，最让人难以忘怀的就是世界第一美女，蛇姬女帝。她曾经在推进城着一袭紫色旗袍，身材和气质展露无遗。不过说到旗袍，还是国漫更加能够凸显它的美，就比如以下六位穿旗袍的美人。
宝儿姐除开那一身随意的哪都通工作服掩饰了她真正的美，无论是穿上牛仔背带裤，还是紫色裙子，又或是水手服，职业西装都能够凸显她高挑的身材，当然最能展现她姣好身材的还得是中国风旗袍了，当初她就是着一袭旗袍出现在众人的面前，清新脱俗，活脱脱就是天上掉下来的美少女。
白亦君老板娘可是忠实的旗袍爱好者，本就经营着一家旗袍店的她自然是有穿不完的旗袍，她自身穿着的是一身以白色为主色的改良旗袍，使得她前凸后翘的身材展现的淋漓尽致，再加上她那与众不同的气质，更是穿出了旗袍独有的美感。果然老板娘就是老板娘，凡人是不可能与之相提并论的。
国漫不良人中的李茂贞一方面是幻音坊集美貌和才华与一身的女帝，穿着一身华丽的红紫色旗袍，戴上好看的王冠，露出长长的大白腿，美艳和狠辣尽数展现了出来，她靠着超强的实力打天下，行事果断，可以随意变换男女身份，是一个心计颇深，美艳绝伦的女子。一方面又是霸气十足，毫不输于男子的祁王。
她是萧家大长老的女儿，一身绿色旗袍凸显她的成熟和干练，也展示了她的完美身材，她性格泼辣，本来极为讨厌萧炎，一次被萧炎救下之后，她就对萧炎产生了好感，甚至一度想着要是两人没有血缘关系就好了。
雅妃和萧玉两人同样穿着性感的旗袍，可是两人一个是大红，一个是深绿，也正是应了那句红配绿，丑得哭了。不过两人分开来看还是各有各的风情，雅妃浑身上下都散发出成熟女人的魅力，这一身火红色的旗袍，更是凸显了她的妖艳，美艳动人。她是一个超级拍卖师，实力不强，却受到了众人的追捧。
她是花神宫的一员，长相可爱俏丽，穿着一身绿色旗袍，初登场时给人眼前一亮的感觉。拜男主所赐，武艺超群，和众多姐妹一起守护着花神宫，她对男主忠心耿耿，存在着明显的爱慕之情，是男主的后宫之一。
那么看完以上的旗袍美人之后，你觉得国漫中的旗袍美人是不是和日漫中的旗袍美人有什么不一样呢？图片来源于网络，侵删致歉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日深夜22时许，正在光明区河心路区域开展巡逻值守的光明派出所民警在昏黄的路灯下，发现马路中央竟躺着的一抹“蓝色”。
然而，民警走进查看后发现，这躺在地上的并非“醉汉”，而是一名身着蓝色校服的学生。虽然已经是深夜了，但路面上还不时有车辆来往，情形十分危险。民警走进后看到， 男孩就四平八叉地平躺在湿漉漉的马路上，眼角还噙着泪水，对来往的车流全然不顾。
为了避免发生意外，民警立即一边引导过往车辆，同时将男孩带到路边询问、照顾。也许是担心被警察叔叔严厉批评，男孩有些局促不安。
在民警循循善诱的聊天中，男孩终于渐渐放松了情绪，也许是担心被警察叔叔严厉批评，男孩有些局促不安。在民警循循善诱的聊天中，男孩终于渐渐放松了情绪：“我还以为你们会像我爸妈一样直接批评我呢！”男孩的话语尽显童真。
民警在聊天中得知，小黎今年已经11岁了，因为受不了到父母的批评管教，一气之下跑了出来，还躺在马路中间“撒气”。对于小黎如此任性且危险的行为，民警当场对其进行了严肃的批评，而小黎看着来往的汽车也认识到了自己行为的危险， 向民警道歉，并表示愿意回家。
在回家的途中，民警再次开导小黎要认真学习，在外要注意安全，切不可任性胡闹。将小黎安全送回家后，民警先是向黎先生一家说明了情况，提醒家长教育孩子要注重方式方法，站在孩子的角度看问题，多与孩子沟通，而不是轻易打骂孩子。
在公安工作中，民警经常会遇到因为家庭矛盾而离家出走的孩子。警方提醒各位家长，要加强对孩子的看管照顾，家庭教育中要以沟通、尊重为基础，而不是简单粗暴的打骂教育，以免适得其反，发生走失或其他意外的情况。
这不，去年12月22日，深圳10岁左右的小男生小安（化名）考试考砸了，他在中午吃饭时被妈妈训斥了一通后，竟然一个人跑出来，躲在路边摆放的下水管道里，一直躲到夜里十点多。幸好，好心的路人经过时发现了小安，经过他们的耐心劝说，小安说出了自己的学校信息，大家才帮他找到了父母。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
以前人住酒店尽量不吃酒店的食物，现在人即使不住酒店，也要特地跑去酒店吃顿饭，因为...真的是太好吃了。
熟悉香港美食地图的人想必对中环的“   口利福”餐厅有所耳闻。这家香港知名餐饮集团   旗下的摩登粤菜馆常年门庭若市，一座难求。如今，   正式进军大陆市场，以  为原型，打造了上海艾迪逊酒店的“  粤味”餐厅。
“ ”这个名字源于80年代香港一家风靡一时的迪斯科。电梯抵达酒店2楼，迎面而来的便是节奏感十足的舞厅音乐。红色的霓虹灯管划破幽暗，拼成“食”字，右边一列英文字母联成“ ”，可谓开门见山。
踏进餐厅，一条长长的酒吧占据一侧，贴墙摆放着近200瓶洋酒，在蔓延的红色灯光中显出诡异的迷人。另一侧的用餐区由镂空黄铜隔板分割，更添一重私密。
此番装扮着实很难让人与粤菜馆三个字搭上关系。但随着晚餐开始，我们慢慢发现这样的背景对于  的菜肴来说再合适不过。菜单由   的主厨  先生设计，在传统粤菜的基础上增添几分趣味与叛逆，还夹杂了些许怀旧情绪，多重线索交融在一起，生动多彩，令人着迷。
许多菜肴明显带有 主厨童年的影子。一道“多大白菜猪肉饺子”便满是妈妈的味道，菜多肉少的配方是让饺子馅湿润美味的关键，丝丝甜味由浅入深，蘸一点沙茶酱油汁，激发活泼辣度。
虾仁吐司也是许多华人的童年回忆，和大阪烧融为一体后更是出乎意料的默契。松脆吐司边和弹牙大虾带来丰富口感，再叠上蛋黄酱、照烧酱、木鱼花和海苔碎。避风塘玉米淹没在一片金黄酥脆中，也是让人上瘾的罪恶享受。
虽然  的菜单字里行间都是打破界限的奇思妙想，在粤式烧味中却是遵循百分百的传统主义。但这些烧味的点睛之笔在于一旁的花生酱西多士，配齐了枫糖浆和炼乳，看似疯狂的搭法让人欲罢不能。
有些菜肴看不到明显的传统粤菜痕迹，然而巧妙而平衡的味道显然功底深厚，用足了心思。澳洲和牛切成薄片，听起来像是一道意大利菜，可中见码上银耳，增添口感层次，再淋上火红的烟熏辣牛油醋汁，咸鲜味在舌尖缓缓舒展，最后的辣味点到为止。
主菜中的一道烤和牛肋排则配了青葱泡菜解腻，盘侧一抹苔绿色的烤湖南青辣椒酱则带来微妙深度。另一道羊肉担担面对调味的把控分毫不差，麻酱的浓郁、孜然的香气和若有似无的辣度不断叠加，层层深入。
甜品不是糖水，但也分外值得期待。珍珠奶茶甜品近来在上海层出不穷，  的珍珠奶茶布朗尼堪称翘楚，弹的珍珠和湿润柔滑的布朗尼简直是天作之合。德国传统的苹果卷被做成了饺子，也颇有几分趣味。
今年年初，文华东方酒店的58°扒房迎来了新任主厨  ，给这家老牌法餐厅注入了新的活力。她创造的新菜肴温婉从容，极富表现力。
这个时节也正值白芦笋踏着春日的脚步如约而至。 主厨也打造了一场白芦笋盛宴，将这份春季珍馐融入到了菜单的每个角落。
煮白芦笋搭配清爽的节瓜和番茄莎莎，烟熏三文鱼咸度内敛，恰到好处地点亮整盘清甜，如沐春风。而另一道烤白芦笋则伴以伊比利亚火腿和炖羊肚菌，深度与鲜味并存。
白芦笋汤柔和顺滑，香气不断叠加，温暖人心。但一碗酥皮牛尾清汤更得我心，清澈的汤底层次丰富得出奇，在舌尖缓缓舒展：温婉的鲜甜，柔嫩的牛舌，还有隐约的松露香气。
碳烤罗马生菜配法国巴约纳火腿脆片，曼彻格芝士和榛子 ⭐️⭐️⭐️⭐️
除了这些白芦笋菜肴外，其他几道新菜也十分美味。花蟹色拉配上胡萝卜和橙子，组成层层叠叠的甜味，一丝柚子和香菜带来灵动生气，一入口便是阳光明媚的春天。而法国巴约纳火腿脆片和曼彻格芝士的二重奏，将简单的生菜都变为神奇美味。
主菜部分新增了多道分享式菜肴，适合叫上三五好友一同共享。整条海鲈鱼塞入胡萝卜和柠檬，埋在海盐内焗烤，看着在桌边撬开盐壳时有些打开礼物的兴奋感，仔细将鱼肉分盘后，淋上黄油白葡萄酒汁，伴以番茄和烤芦笋，简洁优雅。
另一道海鲜爱好者不容错过的新菜是龙虾海鲜饭，装在铁铸锅中上桌，揭开盖子的时刻颇为壮观。藏在龙虾、扇贝和蛤蜊下的烩饭是这一锅的精华所在，吸饱了海鲜汁水，还有雪莉酒醋的深度与像鱼子酱一样在口中爆开的秋葵籽。据  主厨透露，这道菜的灵感来自葡萄牙海鲜饭，但米饭的口感却经过改良，有葡萄牙海鲜饭的饱满、意大利烩饭的   熟度，以及西班牙海鲜饭般的焦香锅巴，将三国烩饭之优点集于一身，心思细腻。
甜品中竟然也找到了白芦笋的影子，和香草一起做成冰糕，尾调有一丝白芦笋的青草气息，加上草莓平衡，不过顶上点缀的白芦笋薄片略有画蛇添足之嫌。如果不喜欢冒险的话，也可以选择柠檬多层杯 ()，柠檬的酸甜味道仿佛满满一杯午后阳光，令人心动。
[à--] 600-800, [ ] 198 / 3- (+15%  )
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前几天，看到一个令人揪心的新闻，凌晨3点多，一年轻妈妈在马路上厉声抽打4岁光脚儿子。
雨夜里尖叫声混杂着哭闹声，吵醒了附近集体宿舍熟睡的人，经人指责无果后才报了警。
但等民警过来劝阻之时，这位妈妈情绪仍是过于激动，还在厉声指责孩子“再给我哭”，后面更是不配合民警调查出现攻击行为。
可回去后女警的一句“你也是了不起的妈妈”却彻底打开了这位母亲的心，慢慢道出了自己内心的苦楚。
原来她父母早逝，婚后生下孩子没多久就和丈夫离了婚，近期才接回儿子带在身边一边打工一边照顾。
事发当天，她加班很晚回来，本想早点入睡，没曾想孩子突然哭闹起来，而且哄了好几个小时孩子依旧不停歇。
她一边担心影响其他人休息，一边又想起单亲妈妈打工带娃的种种辛酸，几近崩溃，才将儿子拖到马路边责打起来......
看完事件的来龙去脉后，乐妈表示既痛心小孩子的无辜被打，可又心疼一个妈妈的无助。
虽说她打儿子的行为着实不可取，但行为背后一个母亲的崩溃又有谁来心疼，谁来怜惜~
当了妈之后，真的变得异常柔软，半点看不得孩子受委屈，也更加见不得宝妈的任何崩溃瞬间，因为每次崩溃都会引发妈妈圈一场山崩海啸式的感同身受浪潮。
然而这样的崩溃从来不是个例，它无处不在，随时随地都可能上演提醒宝妈过往的种种辛酸。
“我生孩子有什么用”、“生了儿子生了女儿有什么用”，只顾悲伤的她一边婉拒了乘客递来的纸巾，一边到站后抹干眼泪继续前行。
去年震惊网络的“街头母亲打女儿”事件，背后蹲着的也是一位孤立无援，想找到工作照顾女儿的崩溃母亲......
都说成年人的世界没有容易二字，但妈妈的世界却充斥着太多的“艰辛+崩溃+不被理解”。
平均下来不到半小时就是一个闹铃，如此高强度，白天还能勉强，可夜晚休息时要频繁起夜，再强悍的人也会累倒，何况是产后同样需要呵护的宝妈呢？
可她们还是咬牙坚持了下来，心中不是没有辛苦和委屈，可这就是母亲，为了孩子，再煎熬的折磨也能打破牙齿和血吞。
等到后面好不容易熬到宝宝可以自己吃饭、走路，可想象中的岁月静好并没有来，真正的考验却才刚开始。
宝宝哭闹起来真是恨不得扔了这个不定时炸弹，但还要强颜抱在怀里一直哄~
没有一天衣服是干净的，总是充斥各种油污、饭菜、奶粉，甚至是宝宝的臭臭......
有多少宝妈表示宁愿上班，也不愿经历带娃的各种崩溃，还有多少妈妈一边在职场与魔鬼厮杀，回家还要跟锅碗瓢盆干仗？
有多少宝妈佩服那些奶孩子一年半载的妈妈，实名羡慕那些没奶就喝奶粉的？
又有多少全职宝妈，日复一日的带娃和一地鸡毛，熬黄了脸，累弯了腰，还要被人指责不工作还好意思喊累？
当然，对于一些妈妈责打孩子的行为，乐妈是真心不赞同，因为孩子幼小何其无辜，还有打在儿身，痛在娘心也真的不是说说而已。
就像电视剧《都挺好》中大嫂吴非，一人在美国带娃，遇困难求助老公无果，再面临女儿的危险不自知行为，情急之下就动了手。
可看到大哭的女儿她也是一边哭一边道歉，可想而知的无助与愧疚。
还有身边包括网上一些宝妈们也都表示忍不住对孩子动手后，心都像撕裂般愧疚加崩溃：
@志恒：第一次动手打孩子，说不出的难受，平时都是尽量给儿子温暖，巴掌落下的那一刻自己也崩溃了，心里疼着他，可以为他付出一切，可我更怕教出一个不懂感恩不会自律的孩子......
@媛媛：没有哪个妈妈想真的打孩子，但有时候真的很崩溃，大人也想像孩子一样，可是没人宠我们，只能咬牙坚强。
你看没有父母真的想责打孩子，只是在那种崩溃无助下和焦灼中真的会丧失理智做一些不当行为。
这些不仅需要宝妈自我调节，更需要身边人的理解和包容才能让宝妈心绪稳定。
为什么现在有这么多崩溃的宝妈失声痛哭，甚至不惜伤己伤害孩子，说到底还是身后没有一个知冷暖、理解帮助她们的老公。
她们常常一个人活成一支队伍，带娃、做家务、照顾老人样样都来，一刻都不得停歇......
"就像一辆被遗弃的垃圾船。"这是电影《塔利》里的女主马洛所形容的自己周遭的生活。
可就是这样已经充当垃圾船不停付出承载负荷的宝妈，却仍然得不到身边人的理解：
当她们喊累时，得到的可能是“矫情”、“你又没干嘛”......的嘲讽；
各位老公们，请看看身边的老婆吧，她们真的很辛苦也很爱这个家。
一直坚信幸福的家庭最不可或缺的就是一个幸福的妻子，她可以体贴老公外出工作挣钱养家的艰辛，可以操持起整个家庭，照顾孩子、照顾公婆，当然也有时间顾及自己的小情绪...
但这些都建立在家人给到她们多点爱和支持的基础上，幸福才能长长久久。
最后仅以一首《 ’ 》送给天下所有的妈妈，你们辛苦了！带孩子真的十分的不易！
希望每一个坚强付出宝妈的身后都有一个让她感到满足幸福的家人！
本文为妈妈手册（：）原创。关注妈妈手册，在这里与百万妈妈交流育儿经验，还有大量原创精品亲子漫画，教你快乐育儿！图片来源于网络，侵权联系删除。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
哥们呀，在冰上打高尔夫真不错，就是没想到会有这么点意外小插曲吧
妹子，你拎个大锤乘地铁，旁边大爷都老实的坐在这了，不敢乱动啊！
看图猜成语，看看哪位大神能给出答案，看不出来没关系，评论区打666，会有神秘人公布答案
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属羊的他们脑子很好使，性格文雅，爱好美与艺术，属羊的他们是学习能力很强的一类人，很受同事欢迎和领导厚爱，虽然之前工作不顺心事很多，只不过5月18.19号一到，运势上上签，工作中能取得傲人的业绩，同时有望发现很多赚钱的方法，但是要注意的是，如果工作难度大，不妨尝试改变工作方法。
属鸡的人非常要面子，双重性格，吃软不吃硬，属鸡的人，等进入5月18.19号，外水方面的收入也非常可观，赚钱方式增多，迎幸福进门，虽然现在运势较为不错，但并不是表示能一直顺下去，多未雨绸缭。
属鼠的他们工作上不投机取巧，业绩能力突出，上司就欣赏和喜欢培养这类人，虽然早前工作累赚的少想得多，只不过等进入5月18.19号，人生上上签，事业上有望遇到伯乐赏识，同时赚钱容易，钞票轻松进袋，但是也得注意，把更多的心思都放在工作上。
属虎的人报复心强烈，富有耐心，好友眼中的“神经病”，属虎的他们做事情有魄力，让他们在工作上极受重视，自身发展也将更容易，虽然以前工作很累但赚的不多，但是进入5月18.19号，运势踏上新台阶，工作成绩出色事业会迎来高峰期，同时赚钱明显比之前要多，但应该记得，哪怕再不爽，也别跟同事们争锋相对。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近段时间，重庆市酉阳土家族苗族自治县可大乡成片的野生桐籽花肆意绽放，犹如白雪布满山头，不少游客和摄影爱好者在桐籽花海里游览、拍照创作。图为无人机航拍游客留影画面。新华网发（陈碧生 摄）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在玩家的印象里，玩好手游的要点取决于自己是否氪金，而腾讯游戏在玩家之间的口碑更是出奇的一致：充了钱我就是爸爸！但朋友们还是看得太表面啦，腾讯作为国内数一数二的游戏大厂，不仅有各种优秀的工作室，也与不少的优秀厂商展开了合作。
剑网3指尖江湖作为同样是腾讯运营的手游，它就不氪（少侠要氪，人家也没办法），在另外一方面，却“逼”着玩家向着硬核大侠的道路全速前进。
虽说指尖江湖一方面风景好看人物好矮“破烂”好多，另一方面逗鸟钓鱼煮酒论江山，开酒馆会天下英豪，一款被玩出了花。其间还不乏充斥着来自各名门的“奸情三角恋”狗血剧情，不过人类的本质就是真香、八卦还有复读机，试问谁不会喜欢这样有血有肉有基情的故事呢？
当然啦，在这些方面的指尖江湖，画风还是挺和谐的，但在这宁静祥和的大唐江湖背后，却隐藏着不为人知的江湖少侠提起就想仓皇逃窜的过往！
梅花桩！本来我少林弟子强得一匹却因为秃头不够飘逸不得玩家喜爱，这下少林的梅花桩也因为太过硬核，荣登玩家吐槽榜榜首。这二段跳属实让人头秃，看了那么多攻略，只记住了开上心眼和不用轻功，请问我还有救吗？
时隔多年过去了，如今老成持重的方丈看见这梅花桩，一股秃意自脑门发散而来……
虽然有的少侠因为花费好几天时间才过梅花桩任务遭人鄙视，有的少侠至今未过自暴自弃，却阴差阳错习得一身上房揭瓦的本事，从此捡破烂之路更加顺风顺水，果然实践是检验真理的唯一标准。
其实吧！我们也不想承认自己是个手残，毕竟跳不上去的人多了，手残一词也就没有根据了。
还有一个白帝城！简直是野队的噩梦，不过为了这个高级副本中的好东西，这白帝城还是要去闯一闯的。许多玩家在初期遭遇重创之后，很快又重振旗鼓，然后再遭重创……不知不觉间，发现这野队+白帝城的组合，真是通宵生活好助手。
经历过无数次“重创”之后，少侠们也终于习得一套白帝城副本通关的究极心法：论混与躺的轮回。对于白帝城副本，看来我们最需要的，就是几个给力的队（）友（），强怼就完事了！
除了这些让人头秃、不小心就陷入癫狂的硬核模式，我们的指尖江湖还是十分关爱大唐子民的身心健康的，无自动挂机避免少侠懒惰、国风壁纸级画面开发出散步的职业，还有那些不得不提的厨房密事……
俗话说得好，从指尖江湖中毕业的大侠们真是上得厅堂，下得厨房，捡得破烂，打得战场，爱好是学习，日常是上进，特质是毅力，遇到从指间江湖里历练而出的小伙子，就嫁了吧！万水千山总是情，多一点激活码行不行？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
朋友圈里开始越来越多的带货大军。他们正在非常直接地向我们展示着社交新零售的火爆。但，我们却又隐约感受到所谓的社交新零售其实与之前的微商并无太多区别。一味地收割流量，一味地信息轰炸，所谓的社交新零售只不过是一个微商的代名词而已。
社交新零售略显变形的表现不仅让我们打了一个大大的问号，这个正在被无数小拥趸的全新概念到底是真风口还是伪概念？至少从当下社交新零售的表现来看，它仅仅只是一个概念而已，并不具备真正实质性的内涵与意义。当资本、投机者开始涌入社交新零售的赛道时，我们真正需要的或许是那份坚持与平静。
不得不说当前的社交新零售市场一片火爆的局面，这个局面与当下的市场寒冬似乎有着天壤之别。然而，如果你明白当下整个互联网市场的现状和新零售的境况就会知道所谓的社交新零售只不过是互联网市场正在被投机和慌张笼罩的表现。当社交新零售出现的那一刻开始，或许就注定了它与互联网的落荒者和投机者之间注定会有一场不期而遇的邂逅。
习惯了互联网式的发展的人们依然期望通过社交新零售继续掘金。尽管互联网式的发展模式已经被越来越多的人所抛弃，但是，这种以资本为主导，以流量为终极追求的发展方式依然因其快速、方便而受到诸多创业者的追捧。当互联网之风趋于平静，新零售之势渐成，人们开始寻找一种可以在互联网和新零售两者之间可以达到均衡的存在，社交新零售便是在这样的大背景下应用而生的。
以互联网来延续传统发展的优势，以新零售来把握业已形成的风口，社交新零售无疑是一个绝佳的选择。从底层逻辑你来看，人们对于社交新零售的拥趸仅仅只是想要用它来维持互联网时代以资本为主导的发展模式，而不是真正找到了社交和新零售的结合的最优解。
我们看到，那些真正加入到社交新零售混战当中的人们，多半是传统电商抑或是社交电商的参与者。之所以会如此义无反顾地加入到社交新零售的大战当中，其中一个很重要的原因就在于他们想要借助社交新零售这个概念继续掘金，并不是他们真正找到了社交与新零售结合的最优解。
互联网项目的欠账需要用新零售来弥补，社交新零售的变种开始出现。当资本退潮，互联网行业无疑正在遭遇一场前所未有的寒冬。不断有平台停止运营、不断有业务转型、不断有公司开始裁员……这些现象都在告诉我们互联网式的发展模式正在偿还以往的欠账。
对于大型的互联网公司来讲，一些问题可以通过业务转型或者是裁员来解决，对于一些小型的互联网公司来讲，业务转型或者裁员则是意味着整个公司贷款垮台。因此，他们必须为自己找到续命的新鲜血液，社交新零售便在这样的大背景下诞生出来。互联网的欠账需要通过新零售的新风口来弥补，于是，社交新零售的变种开始出现。
纵观当下社交新零售的入局者，很多仅仅只是把它看成是一个继续获取流量的新方式，抑或是把它看成是一个继续融资的新途径，并不是真正打破了社交和新零售两种元素之间的边界，并且让两者进行了完美融合。所谓的社交新零售仅仅只是他们继续获得融资的一个手段而已，并不具备真正创新的意义。
传统电商的平台模式开始遭遇越来越多的挑战，略显慌张的人们需要新的物种来排解情绪。当马云在云栖大会上提出新零售的时候，或许人们并没有真正理解背后的原因。经过几年的发展之后，电商平台开始遭遇越来越多的挑战的想象开始变得越来越明显。那些仅仅只是依靠电商作为主营业务模式的 人们开始变得越来越多慌张，他们需要找到新的物种来排解电商落幕的慌张情绪。
我们看到了一场由电商向新零售的大转移，诸多电商平台开始转型成为新零售平台。对于那些习惯了用社交方式进行带货、卖货的商家来讲，他们同样需要与新零售进行结合，于是，我们看到了社交和新零售结合之后的社交新零售的出现。从本质上来看，社交新零售的出现其实是电商行业开始遭遇越来越多新的挑战的表现。
当人们面对电商行业的落幕开始变得无比慌张的时候，他们看到的是与电商略显类似的新零售的出现。那些通过社交来从事电商业务的人们开始通过社交从事新零售的相关操作，于是，我们看到社交新零售开始出现，并且开始被以往从事电商的人们开始关注和拥护。
社交新零售的崛起本质上来看，其实就是一场以互联网式的发展模式为样板的全新的概念之旅。所谓的社交新零售其实并不是新零售，仅仅只是一场新的获取流量的新方式而已。在社交新零售的背后，我们看到的是人们对于电商时代落幕的慌张以及对于新零售时代兴起的投机。当慌张和投机充斥在社交新零售市场，或许注定了它仅仅只是一个昙花一现的过程，并不能够真正走得长久。
尽管在资本的加持、巨头的参与之下，社交新零售正在经历一场与这个冬天并不相称的火爆。但是，玩家们的投机和传统电商们的慌张决定了社交电商的匆匆上马，等到社交新零售不再能够获取足够多的流量，不再能够赢得资本的垂青，或许，它终将变成一个匆匆过客。
新零售落地成疑，社交新零售注定是过客。尽管我们看到了资本和巨头都在拼命加持新零售的概念，并且进行了场景、技术等方面的布局，但是经过几年的发展之后，新零售真正能够落地，并且真正能够给人们的生活带来真正影响的并不太多。当新零售浮于表面，缺少落地层面的支持的时候，所谓的社交新零售仅仅只是一个过客而已。
社交并不是一个新鲜的概念，新零售才是社交新零售的根本。如果失去了新零售的落地，仅仅只是从概念的角度去看社交新零售的话，那么，所谓的社交新零售或许仅仅只能算是一个概念而已。当我们看不到新零售落地的时候，一味地去强调社交新零售，那么，势必会将社交新零售带入到概念的陷阱里。
缺少了新零售的落地作为支撑，社交新零售必然也只能算是一个概念而已。当概念不再新颖的时候，所谓的社交新零售必然只能算作是一个过客，它将会被其他新的概念所取代，并且真正成为一个无关紧要的存在。社交新零售的未来同样会像共享单车、团购等事物一样变成过眼烟云，无法持久。
互联网的给养无法孕育新物种，社交新零售注定是过客。社交新零售其实是一个非常分裂的概念。社交是建构在互联网技术之上的，而新零售则是建构在新技术之上的。从社交新零售的底层逻辑来看，其实依然是在用互联网技术来行新零售之实，当互联网的给养不断给新零售带来结合的时候，所谓的新零售必然会落入俗套。
缺少了新技术的支撑，社交新零售一味地想要去突破互联网式的发展瓶颈必然是一件非常困难的事情。当社交新零售一味地强调互联网技术，一味地加持互联网技术的时候，所谓的社交新零售或许只能算是一个互联网式的物种，而不能称之为一个新零售式的存在。
从这个逻辑来看，所谓的社交新零售只能称之为是一个俗套，并不能够真正变成一个全新的存在。当互联网的红利在社交新零售的概念的洗劫之下变得荡然无存的时候，或许，社交新零售又将会开启新的发展。当社交新零售再度开启新的发展时，或许，这个时候的社交新零售便不再是新零售，而是变成了其他的“子丑寅卯”。
将资本和流量看成是终极目标，社交新零售注定是过客。当下几乎所有的社交心灵的玩家们都在将资本和流量看成是终极目标，这就导致了当社交新零售不再为他们获取资本和流量的时候，这些玩家们注定要与社交新零售来一场真正意义上的诀别。从这个角度来看，所谓的社交新零售同样是一个过客。
一味将流量和资本当成是社交新零售的终极追求，所谓的社交新零售注定仅仅只能是一个类互联网式的存在，当流量和资本不再的之后，社交新零售必然会落幕。基于这样一种逻辑，我们几乎可以确定的是，以资本和流量为终极目标的社交新零售只能在当下资本和巨头关注的时候火上一段时间，一旦资本退潮，流量红利见顶，社交新零售的热度必然会下降，最后泯然众人矣。
唯资本和流量至上，不去做深度的行业元素的搭建，所谓的社交新零售只能是一个过客而已，无法走得长远。只有真正落脚在新零售上，并且去搭建新零售的相关的流程和环节，这样的新零售才是一个真正意义上的新零售。只有以用户消费升级和体验升级为终极追求，并且用社交的方式来满足这种需求，才能真正保证社交新零售走得更加长远。
被投机和慌张充斥着的社交新零售注定了仅仅只是一个概念，同样地，它的生命周期并不会太长。当过客成为社交新零售的终极归宿，我们或许应该更加思考的是如何用创新的方式去延续社交新零售本来就不太长的生命周期，以此来让社交新零售并非仅仅只是概念，而是真正能够落地的存在。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
儿子与女儿在父母的眼中都是非常重要的，可是有些家长生了儿子之后，感觉似乎一家人瞬间燃起了生活的希望，将一家人的希望都寄托在这个儿子身上，尤其是母亲会把孩子看得更重，所以一些人在孩子幼时把吃喝拉撒看得很重要，以至于孩子长大之后还是不喜欢放手，甚至把儿媳都看成假想敌。
梅梅与丈夫小王结婚刚刚不满一年，先如今梅梅也是身怀有孕大概有8个月了，行动起来也不是很方便，由于梅梅家距离夫家比较远，但丈夫每天都需要外出上班，不放心妻子一个人在家，所以让自己的亲妈来照顾这个儿媳，可是自从结婚后，由于一次不愉快的事情，梅梅的婆婆也是很少来儿子家，以前婆婆是隔三差五就来，可能是距离儿子家晋的缘故，所以在生活上总不放心这两个年轻人，有的时候甚至早早就来，帮忙把早饭准备好。
当初梅梅是不同意买这个婚房的，跟婆婆家只有一条马路的距离，其实也不是说要远离两位老人，只是感觉距离过于近，原本婆婆平日里就是十分强势，稍微保持一点距离可能更有助于家庭的和睦，可是谁知道婆婆非要坚持，最后身为儿子的小王也是没办法，选择顺从，结果婚后以为可以过上二人世界的生活，婆婆的身影好像不曾离开过儿子的生活，虽然是想帮助儿子分担，可是婆婆没事插手两个人的生活，这让梅梅感觉自己失去了自由的生活空间。
这次梅梅怀孕，身为丈夫的小王担心媳妇在家无人照顾，所以请求自己的妈妈可以照顾媳妇，结果小王的妈妈说，不是嫌弃自己碍事吗？不去愿意找谁找谁，不行让梅梅的亲妈来伺候，这样处于孕期中的梅梅很伤心，虽然婆婆说的也是气话，但却是很伤人。
于是无奈之下，梅梅将自己的妈妈接来照顾自己，不过在梅梅生产后，婆婆对于自己当初说的话也是很后悔的，看到儿媳为自家生了一个孙子，也是十分辛苦，想到自己当初生产的情形，感觉到自己做事的不周到，不过回头想想确实是这样，就是是今日的婆婆，难道曾经不是从儿媳的身份过来的吗，何必用身份来刁难别人家的女儿，如果你生了女儿被婆家对待又是什么心情呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
要说最近穿越火线比较火的武器，除了那两把可以变形的新英雄之外，应该最属赤血龙魂系列了。从去年12月份第一把417—赤血龙魂现身之后，到现在已经出现五把赤血龙魂了，它们其中的大部分都已经在正服上线，目前就剩下唯一一把，同时也是呼声最高的—赤血龙魂了。
想必大家在最近也看到了掌火爆料的全新氪金活动5月宝藏夺宝了吧，奖池中的奖励十分丰富，王者，炫金，英雄级皮肤和英雄级武器可谓是齐上阵，当然最大的亮点还是这把首发永久的—赤血龙魂，想必大家都已经迫不及待的想参加这个活动了吧。
为什么大家都如此期待这把—赤血龙魂呢？今天小编就为大家讲解它的强悍之处。是近年来一把异军突起的冲锋枪，是由公司研发的第三代蝎式冲锋枪，采用了折叠式枪托，提高了实用性，拥有极小的后坐力。
众所周知穿越火线目前最为出名的两款冲锋枪，一个是称霸生化模式的斯泰尔冲锋枪，另一个就是在爆破、个竞等模式中人见人怕的。能与斯泰尔齐名的冲锋枪，的性能自然不会差。
的整体伤害略低于斯泰尔，在有的情况下打身体需要6枪左右，打头也需要两枪，两款枪械的精准恢复速度相同，在切换弹速度方面虽然比起变态的斯泰尔略逊一筹，但在冲锋枪中已经很快了，总体来说的综合性能并不比斯泰尔弱多少。
另外比斯泰尔强的地方在于其射速和距离修正，能对更远的敌人造成伤害，因此就比较适合爆破，个竞等常规模式。
另外号称“抖抖枪”，原因就是它在常规模式中装备了十分可怕的空尖弹，在一定距离内击中敌人后会产生影响敌人移动的效果，追杀能力大幅提升（空尖弹在生化模式中并不会生效，僵尸被子弹击中产生的停滞或后退效果只是模式本身的定义），一旦被击中，加上其超快的射速，绝对会抖得你倒地，非常粘人，与炼狱，恶棍喷子等奇葩武器齐名，特别招人恨。
另外这把—赤血龙魂并不像之前的—秘银一样只是加了子弹，换了皮肤，它是一款真正的加强型，最为明显的就是—赤血龙魂加了个瞄准镜，可以对远距离的敌人进行精准射击。另外对比原版其切换速度提升了0.1秒，而且地速上也有着小幅度的提升。
—赤血龙魂与六烈龙搭配可谓是非常完美了，本来一梭子就33发子弹，再加上六烈龙的42，一梭子总共高达75发，正所谓“六烈，神来也发抖”，75发子弹直接可以无脑突突，只要被击中绝对抖到你倒地。
如此一把强有力的神器，自然就非常受广大玩家欢迎了，你能为它付出多少呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我觉得我挺爱孩子的，但会更爱自己和老公。等哪天他成家了，我肯定要和老头子一起到处去走走的。辛苦了大半辈子，总要留点时间给自己。
不太喜欢那些老了以后还对孩子指手画脚的父母，孩子长大了有自己想法，长辈干预不了那么多，不如过好自己的生活，不用孩子担心就好了。
有人可能会觉得，怎么总是拿钱说事。可是，如果能用钱解决问题，为啥不用呢？婆婆这种角色难当呀，如果说人和钱需要有一个是到位的，那么我这人笨拙，钱到位就好了。嗯，前提得有，所以现在要好好努力才行。
作者：小茵茵，90后辣妈，家有2岁小子，擅长用漫画记录宝宝的日常和带娃心得。全网有超过100万妈妈关注。成为妈妈这两年，共创作了 500+篇漫画文章。微信公众号：小茵茵（）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《天天成长记》从2017年7月28日开播至今，收获了众多的大小粉丝。在这近2年间，《天天成长记》陆续登陆各大视频网站和全国各大电视台，大家从一开始对新颖题材的好奇到后面的有口皆碑，项目经历了很多宝贵的历程。
过去两年，《天天成长记》曾获得行业各类大奖以及国家的政策扶持，分别是：
8. 第十一届厦门国际动漫节“金海豚奖·最佳系列动画”入围;
童趣、清新自然、贴近生活、时代感、情感共鸣、正能量......这些都是各个奖项的评审老师们给天天的标签。
近期，《天天成长记》(第一季)又斩获了新的大奖---2018年度广东省广播影视奖·动画剧集一等奖，该奖是广东省广播电视局主办的全省性的广播影视优秀作品最高奖，也是广东省广播电视行业界唯一的政府奖，迄今已连续举办28届。今年共有1431件作品参评，涵盖了广播、电视的新闻、专题、文艺、播音主持，以及媒体融合、论文、电影等类别的67个评选项目。对此，项目负责人表示：“非常荣幸项目能够入选并获奖，我们深感压力与动力并行，各位观众和专业评审对一二季的认可也让我们对后续的剧集多了一份信心。”
目前新剧集三四季已经投入生产制作，计划将在2019年的暑假上线。新剧集筹划期，项目团队在幕后花了大量的时间来打磨故事内容，在延续一二季精彩内容的基础上增加了一些新角色：老师、村长等，以及更加广泛的社会关注话题：新农村建设和城乡协同发展、城市和农村儿童教育发展、轻微触及留守儿童和留守老人......。同时鼓励孩子们去观察动物、植物、四时节气、山川河流，甚至生老病死;将健全人格的养成、良好性格的培养、对自然的亲近热爱、友爱团结精神等内容融入到剧情，从儿童观看习惯出发，把寓教于乐做到更加深入，润物无声地使孩子产生感悟。除了儿童观众，项目也兼顾到了其他年龄层观众的情感需求，年轻观众可以在唯美的乡村场景、逗趣的乡村乐事中感受到童年回忆，怀乡情结;父母们关注的教育和成长的话题，也能在小天天和小伙伴的家庭生活中找到情感共鸣。
儿童动画作品，就是要尽量发挥题材优势，从观众的情感需求出发，为家庭输送有内容有思考也有乐趣的作品。丰富的采风素材、纯真的乡村童年趣事、贴近生活的表现形式等等，都是《天天成长记》能与与观众之间产生共鸣和黏性的重要因素。项目团队表示有信心把《天天成长记》持续地创作下去，为更多的家庭、儿童提供优质的文娱作品。未来，《天天成长记》还有无限可能，希望团队能坚持初心，高要求高质量地输出儿童影视内容。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
沿着步道一直走，可以看到月季花依附在栏杆上，连接成片看不到头。斑驳的光影，沿途的花朵，弧度设计的座椅，苏州河静静地流淌，一切都如诗如画。
你可以在此临河远眺苏州河，也可以驻足欣赏月季花。在步道上跑步，既可观赏花卉，也可浅闻花香。
位于长宁路780号的中山公园，有三处观赏月季花的地方，一处是月季花篮，一处是温室苗圃，一处是月季园。
月季花篮位于一号门正门口，一进门就能看到。嫩粉色、玫粉色和玫红色的三色月季，搭配绿色的叶子，整个花篮“仙气十足”。
温室花圃靠近二号门，大家可以边散步边赏花。长满月季花的“柱子”遍布花圃各处，很有欧式庭院的感觉。
绿植构建的庭院小径悠长，加上各色月季花的点缀，引人入胜。一排排的月季花争奇斗艳，蜜蜂们都被吸引过来了。
再来看看靠近三号门的月季园，这个园子可有历史了，始建于1916年，占地3300平方米。正逢花期，月季花姹紫嫣红，芳香馥郁。
比较特别的是树状月季，长得很高，视觉效果上令人耳目一新。月季花被誉为“花中皇后”，真是名不虚传。
公园里还有好多小片的月季花，大家可以自己找找看哦~就像寻宝探秘，只不过这次的宝藏是月季花~
靠近西郊宾馆的虹许路，沿路铁架上也种植了几百米的月季花，沉闷的马路在花朵的点缀下显得生机勃勃。
沿着虹许路往南走，到达延安西路，也是连成片的花朵，司机们开车经过瞥一眼花朵，疲惫都能减轻不少。
小编上班总是会经过这个路口，以前觉得平平无奇的小马路有什么稀奇的。但自从月季花绽放后，每次经过都忍不住拍拍怕，真香。
月季花在篱笆上肆意生长，这两天太阳好，花朵更是长势喜人。五颜六色，接连成片，来往的行人都忍不住停下脚步，拍下月季花的“倩影”。
粉红、紫红、嫩黄、淡粉、橘红、还有各色相间，不惊让人感叹大自然的神奇。月季的香气，把附近的小橘猫都吸引过来了。
位于华阳路81、83号的兆丰园小区有一大片月季花墙，花瓣繁密厚实，主要以淡粉色、玫红色为主。微风轻至，月季花随风摇曳，美的像电视剧场景。
植物和花卉都有一种力量，看着他们就会觉得活着真好，这片刻的安逸养眼又暖心。
空气中弥漫着月季花的清香，路过的爷爷也停下脚步抬头赏花，看了好几眼之后才拉着小推车慢慢的走了。
《寻踪武夷路》——长宁这条“老有腔调”的马路有了自己的“大片”！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2、横放三根筷子，再竖放三根筷子，摆成九宫格的样子，尽量摆得平均；
3、接着用绳子或者纱布，绑好每个交叉点；固定稳了，再用剪刀剪去多余的线头；
4、做好之后，就是一个自制蒸架啦！不论是碗还是蒸个红薯之类的，都可以用哦！
橙子好吃，剥起来却不容易，一不小心就弄得满手汁水。品品姐教你一个完整剥橙子不流汁水的方法。
1、用刀先在橙子中间划开一圈，然后把筷子插进果皮和果肉交界处，沿着橙子果肉外围转一圈；
2、上下都用筷子转一遍，然后把果皮掀盖儿，就能出现完整的果肉啦！
1、想要快速剥出一碗玉米粒，用筷子就能帮上忙！先把筷子的一端削平削尖一些。
2、然后让筷子沿着玉米的纹路，对准一排玉米粒往前推，成排的玉米粒就能一起脱落。
这样顺着玉米推几排，再用手剥，很快就能剥好一整碗玉米粒，煲汤炒菜统统都能用~
1、双手夹住筷子“方”的一头，在手掌中间来回搓，可以刺激到掌心的劳宫穴。
4、然后双手抬起，慢慢往上举高，看看自己能举到哪个位置，举到感觉到疼就停在这个位置来回搓。
5、一直到最后能把手举起来，肩膀的气血就会通畅了，人会舒服很多，大家不妨试一试。
卫生间的下水道经常容易堆积头发等脏东西，变得堵塞，遇到这种情况别担心，用筷子就能疏通！
1、在木筷子尾部用刀斜着划出几个凹槽，注意不要将筷子切断哦；
2、将筷子尾部伸入下水道，在里面旋转几下，就能把头发丝带出来，下水道也能疏通了。如果筷子不够长，用绳子把两根筷子绑起来就可以。
水壶嘴容易沾上水垢茶垢等污垢，由于壶嘴太小太深，清洁起来非常麻烦。其实，筷子也能派上用场。
1、找一根一次性筷子，用锤子或者钳子将其中一端敲扁成扫把状；
2、用来刷积了很多水垢的水壶嘴，很快就能把角落的污垢刷干净哦。
1、找十几双长度一样的一次性筷子或旧筷子平整地排列在一起，用热熔胶将筷子粘起来。
如果你还想进阶，可以改造个水果篮出来~准备十几双旧筷子，如图交叉排列好，中间重叠1/3的长度，将重叠段的中点和两端的尾部都钻好孔。
果篮还可以做成圆形，装满水果，就像是“盆满钵满”，别有一番风味！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月9日报道英媒称，俄罗斯国际航空公司一架客机当地时间5月5日在莫斯科谢列梅捷沃机场迫降后起火，事故造成至少41人丧生。有报道认为，机上乘客不愿放弃行李的不当逃生行为造成了通道堵塞，影响了后续乘客的逃生。
据英国《太阳报》网站5月7日报道，5日在莫斯科谢列梅捷沃机场，人们看到俄航1492航班乘客德米特里·赫列布什金背着背包离开了失事客机。
据称，当时德米特里·赫勒布什金的座位号为10排座，他后排的乘客中仅有3人幸存。机上也有其他乘客们为了拿行李，堵住了通道。
报道称，在空难发生后，网络上出现了一段令人震惊的视频。视频中，赫列布什金一边抱怨没有得到俄航的退款，一边称航空公司的工作人员“冷酷无情”。他说：“我花了40分钟都没能退票。最后我一分钱也没拿到。”
航空公司的紧急规则明确规定，乘客必须将所有行李留在飞机上，以便迅速撤离。
据称，当时，赫列布什金和飞机前部的其他乘客停下来，从头顶上的储物柜取行李，那些被困在飞机后面的乘客却被烧死。
后来，赫列布什金抱怨说，他在被救护车带走前，明显出现高血压症状。他说：“我的血压是200/120，我有心律失常。我不能停下来。我想活下去。”他说将向调查委员会讲述他在飞机上的经历。
俄罗斯航空论坛上，有网友写道：“首先，乘客们试图从机舱中扔出行李，然后再滑下。这就是为什么会有延误……”
该网友还说：“在视频中，我们看到第一位乘客用4秒跳出来。第二个是那个超重的男人，他因为无法得到10排座的退款而生气。这是德米特里·赫勒布什金。他保住了自己的背包。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大哥，你还真是个灵魂画手啊，把女朋友画成这样，两个人还过不过了
别人是都只是车厘子，你一个顶十几个，是不是该叫车轮子啊？或是叫厘子王？
不管时代和科技有多么的发达，大爷始终是你大爷！先给你来招大鹏展翅热下身！
大哥，你这头盔很不错啊，这么有个性，哪买的呀？来来来，拍个照发朋友圈，再罚个款先！
地铁上都忘不了织毛衣、耳朵上戴着钥匙，如此顾家的男人已经不多了！那个美女要是看上了就收回家吧！但千万别再放出来了！
这特么的是什么游戏呀？还有这样的，你特么逗我？肯定是二逼程序员脑子抽抽了！
又到了看图猜成语的环节了，发挥你的中文水平吧，不会的也不要紧，在评论区打666，会有趣友揭晓答案！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
突如其来的宠溺，橘猫又对同类下手了，橘猫非常热情的舔同伴，也不管人家同不同意，结果对方的表情亮了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
广州市海珠区沙园街道工业大道北106-108号乐峰广场2-13
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这个“五一”，第十五届中国国际动漫节给大家带来了一场热闹的动漫盛会。截至昨天下午初步统计，今年动漫节共有2645家中外企业机构参展参会；实际成交及达成签约交易、意向合作项目1368项，涉及金额139.84亿元。共有143.6万人次参加了动漫节各项活动，其中白马湖主会场38.1万人次。
本届动漫节共设立1个主会场和12个分会场，组织实施45项主要活动，共吸引86个国家和地区参与。
动漫高峰论坛大师云集，奥斯卡最佳动画长片出品方、索尼动画影业制作总监帕姆·马斯登女士，美国迪士尼幼儿原创动画频道高级副总裁乔·达布罗西亚，《毒液：致命守护者》生物角色总监阿里尔·伦齐，法国漫画大师、法国艺术与文学骑士克里斯蒂安，日本《火影忍者》导演伊达勇登等，都来现场发表演讲、分享心得。
动漫产业博览会，吸引全球20个国家和地区的193家企业前来设展，美国迪士尼总部首次参展，展示了漫威漫画80周年诸多经典品牌与形象。索尼互动娱乐、美国暴雪娱乐，以及日本最大的玩具公司——万代等，也纷纷组团来亮相，境外展区的面积占比扩大到20%。现场展售的品牌达354个，其中境外品牌114个，占比达32%，包括漫威、假面骑士，海贼王，小猪佩奇，熊本熊等国际知名品牌。
超级盛典，设立了7个境外分赛区，覆盖荷兰、比利时、卢森堡、西班牙等9个国家。另外，“天眼杯”国际少儿漫画大赛，有30多个国家和地区的少年儿童参赛，成为中外动漫文化交流的重要桥梁纽带。
2019国际动漫游戏商务大会，共吸引美国、加拿大、英国、俄罗斯、日本、韩国等20个国家和地区1302家企业参会，展示发布各类项目1121个。据不完全统计，现场共开展3485场商务洽谈，初步达成合作意向1368个，直接成交29个项目，较去年增长10%。
除白马湖主会场外，今年动漫节还设立了下城区中山北路、中南乐游城、青少年活动中心、野生动物世界等12个分会场，面向市民推出了动漫彩车巡游、动漫声优大赛等一系列主题活动。动漫地铁车站、动漫地铁专列、动漫环湖公交、萧山机场动漫候机厅等，也给整个杭城营造了动漫嘉年华的浓厚氛围。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖牛的朋友不懂三思而后行，很有事业心，对熟悉的事物无比的自信，生肖牛的他们，熬到了5月18.19号，做什么事情都会顺顺利利的，赚钱明显比之前要多，日子喜气洋洋，虽然现在整体运势回升，但别盲目消费，赚钱真心不容易。
生肖蛇之人不喜欢说谎但撒谎技术一流，十分的要强，对好朋友仗义，属蛇的人，5月18.19号一到，有望被上司欣赏给予重任，赚钱很轻松，生活美如画，虽然这段时间操心日子已过去，但是并不是表示能一直顺下去，多未雨绸缭。
属虎之人一直保持积极向上的工作态度，懂得职场规则，很容易得到上司的器重，虽然之前工资不见涨、加班加不停，但等进入5月18.19号，运势大好，事业上实现精进突破，同时收入会大大超过心中预期所想，但是应当注意，工作上不能一昧地以自我为中心。
属鸡的他们常常自以为是，性格随和亲切，气质好，生肖鸡的人，等进入5月18.19号，事业上之前付出的努力开始收获回报，赚钱明显比之前要多，喜事络绎不绝，虽然这段时间生活比以前顺很多，但并不是说你能一直赚大钱，所以别乱花钱。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨晚又搞了个大新闻，在删除《逆水寒》千万账号后，迷上了《:》，为得到一把龙狙皮肤怒充7.5万，结果除了抽到一个价值不高的手枪皮肤75复古圣杯外血本无归，不少网友戏称此次直播是“大型戒赌现场”。
据了解此次想开出的龙狙皮肤是《：》中价值最高的皮肤之一，2018年一把名为“”的《:》选手的纪念皮肤龙狙，卖出了61052.63美元（约合人民币386292元）的天价！
此次为抽龙狙也是下了血本，先后采用了换人、换、无脑吹捧、无能狂吼等各种玄学方式，结果连稍微贵一点的皮肤都没几个，更别说“高风险高回报”的龙狙了。
事后也表现出悔恨，称股市有风险投资需谨慎，一场七万五的狂欢背后，是抱着枕头的痛苦、来自女朋友的问责以及朋友不信任的眼光。并把自己的直播间名称改成了“75的排骨 它不香吗 为什么要开箱呢…”看来确实有些后悔了。
其实对于普通玩家来说，的告诫很有道理，毕竟不是所有人都是那种随随便便一充就是几万“土豪”，还是适度消费比较好，切莫上头冲动消费，而对于《：》这款游戏来说，无氪也可以玩的舒服，不像某些国产网游“氪金大佬”吊打全服。
当然还有不少别的游戏也很良心，例如实时卡牌竞技手游《战区英雄》，游戏中的卡牌都可以从战胜后获得的战利品箱中得到，不少强力卡牌的稀有度都较为贫民，稍微努力搜集便可以组一套较为强力的卡组。玩法部分该游戏在传统卡牌竞技玩法中加入了可自动释放效果的“将军卡牌”，还有着7张真实二战战场改编地图等军武元素，快节奏的对战模式以及更富变化的竞技玩法也颇为有趣。
所以说游戏的快乐不一定非得要氪金才能获取，只要用心游戏都可以玩的有趣。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
品玩5月9日讯，香港金融管理局（金管局）今日（2019年5月9日）宣布，金融管理专员已经根据《银行业条例》向蚂蚁商家服务(香港)有限公司、贻丰有限公司、洞见金融科技有限公司及平安壹账通有限公司授予银行牌照以经营虚拟银行。牌照于今日生效。根据已经获发牌照银行的业务计划，它们的服务预期可于约6至9个月内正式推出。发出上述银行牌照后，香港的持牌银行数目增至160家。
此次获得银行牌照的四家公司背后分别为蚂蚁金服、腾讯旗下财付通、小米集团以及平安集团。
贻丰有限公司为腾讯控股有限公司、中国工商银行（亚洲）有限公司、香港交易及结算所有限公司、高瓴资本联同香港著名商人郑志刚先生的合资公司，总部设于香港。
蚂蚁商家服务(香港)有限公司为蚂蚁金服旗下公司，在去年8 月，蚂蚁商家获注资1 亿美元。蚂蚁商家由蚂蚁金服副总裁俞胜法、韩歆毅等高层，出任公司董事。
洞见金融科技有限公司为小米集团与尚乘集团的合资公司。平安壹账通有限公司为平安集团孵化的金融科技公司。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
演员张定涵自2000年入行以来，先后出演了《大宅门》《大脚马皇后》《杨门虎将》《天涯明月刀》等多部经典影视剧，凭借着精湛的演技，征服了广大观众。而近期电视剧《东宫》的热播，更是让张定涵收获了颇高的人气。2013年，张定涵与演员王志飞结婚，两年后喜得千金，正式升级为辣妈。
张定涵的宝宝现在已经四岁了，不过，自从有了宝宝以后，家里改变比较多的反而是孩子的爸爸王志飞。张定涵在《拜托了妈妈》的节目现场表示，孩子爸爸原来是很严肃的一个人，就连开玩笑的时候也不太会笑。可是有了宝宝以后，他的语气表情全部都变得很柔软。还会给孩子换尿布，给孩子唱歌，只要在家孩子基本都是他带。看来，事实证明再严肃的男人只要有了女儿，都会变的很温柔。
本期《拜托了妈妈》邀请的育儿守护官是中国社科院哲学硕士、亲子教育专家韩谨，面对守护官，“辣妈”成员纷纷说出了自己对于孩子的困扰。网络上，总能看到关于“熊孩子”的视频，他们时而调皮捣蛋，时而不好好吃饭，令很多家长头疼不已。那么，是否要给“熊孩子”立规矩呢？韩谨老师给出了几种建议方案，让张定涵和嘉宾大呼受益匪浅。
另外，节目组还请到了儿科主任医师李瑛，在宝宝睡觉的那点事儿上，为宝妈们答疑解惑。宝宝难入睡，睡姿不正确该怎么办？ 宝宝不好好吃饭该如何立规矩？更多精彩，就在本周四晚21:10山东卫视《拜托了妈妈》。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，九龙坡区一名面包车司机路口右转时没减速，恰巧对面行驶来了一辆闯红灯的摩托车，面包车司机为避让摩托车撞上路边花坛引发侧翻。
5月3日10时许，含谷大队接到报警，称在金凤镇新凤大道和高新大道交叉路口一辆面包车发生侧翻，接警后民警立即赶往现场。
民警赶到现场，发现一辆灰色面包车侧翻横停在了马路左侧道，司机则站在一旁，所幸无人受伤。民警随即对该路段采取防护措施，对侧翻面包车实施救援。
经民警询问，面包车司机驾驶车辆途经金凤镇新凤大道和高新大道交叉路口右转时，遇到一辆摩托车闯红灯，为了避让摩托车而刹车。因为车速较快，就直接撞到了路边花坛上，导致车辆侧翻，自己也是打开窗户后爬出来的，还好没有撞到其他车辆。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月29日，南山区前海小学六年级的小学生伍窈正在写《品德与社会》作业时，惊讶地发现课本里竟然有一处错误，在对古人名言“孙子膑脚，兵法修列”的注释中，把孙膑所著《孙膑兵法》表述成了“孙子兵法”。
她先是把这个“重大发现”告诉了母亲陈女士，陈女士因正在外办事，一时也无法求证，便让女儿先跟自己的老师讨论一下，是不是教材真的写错了。
伍窈说：“这说明 已经有13批小学生接收到了错误的知识，我觉得要纠正过来。”
陈女士表示，一方面，她希望鼓励孩子坚持自己的兴趣爱好。她告诉小编，女儿的发现跟平时的积累有关。11岁的女儿喜爱读历史，三年级起每天都会听历史故事，尤其喜欢战争类的。跟大人们讨论起《三国》来也毫不怯场。她的理想是“成为一个历史学家”。另一方面，她们用了各种办法也未能联系上出版社。“孩子现在挺失望的，我们希望出版社尽快发现错误并纠正。”
“广东特色普通高中历史教材”的研究与编写者、深圳龙岗区平湖中学历史教师陈海滨说：“这段话原文是司马迁《报任安书》中的‘孙子膑脚，兵法修列’。这里的‘孙子’，肯定是指孙膑，不能是孙武。两人都修过兵法，但这里特指孙膑的兵法。”
他认为，这位学生能看出问题，很了不起：“尽信书不如无书，能对教科书提出大胆质疑很好，值得鼓励。我支持她的修改意见，将‘孙子兵法’改为‘孙膑兵法’。孙膑修《孙膑兵法》，孙武修《孙子兵法》。”
此外陈海滨表示，如果要细究，通常将孙武的兵法称为《吴孙子兵法》，因为孙武是春秋末期吴王的客卿。而孙膑所著的兵法应称《齐孙子兵法》，以和孙武的相区分。不过孙膑的通常用《齐孙子》的较多。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有个网友在路上捡回一只流浪的小奶猫，刚开始带小奶猫回家以为家里的大金毛会吃醋的，最后没想到家里的大金毛竟然和它相处的这么好！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
以不同的视角为大家分享三农咨询，畅聊农村大小事，喜欢的朋友不妨点个关注吧，言归正传，今天和大家讨论的话题是，菜农辛苦一季亏本卖菜，菜贩忙活一天赔钱卖菜，到底谁在说谎？
说到农村这些年的变化，每个人都是有目共睹的，农民的文化水平以及收入提高了，农业机械化程度提高了，村容村貌也得到了显著改变，这无不让社会各界感到惊讶，毫不夸张的说，现在许多地方的农村的经济丝毫不比城市差。
不过说到农村变化最大的要属农业方面了，老话常说“手中有粮，心中不慌”，随着这几年国家对农村农业的大力支持，不断的加快改善农业生产条件，加快推进农业科技进步，加大农村基础设施投入力度，各种惠农政策，补贴相继实施后，大家种地的积极性是越来越高。而对于几千年来习惯了“牛耕地，一脚泥土一脚粪”的农民来说，如今的现代化农业，方便，省事，省力，赚钱。特别是农村家庭联产承包责任制的实行，一时间，家家户户都开始承包起土地！
比如说有的农民承包起了塑料大棚，农闲时刻的人们找到了赚钱的机会。现在的农村，无论春夏秋冬，都是百花齐开，瓜果飘香。而菜农老薛，就是承包塑料大棚的一员。由于上了点岁数，外出打工找活难，前两年就和老伴商量搞起了大棚种植，过完年就把三个塑料大棚全种成了花菜，可是前段时间去卖菜时，菜价却让他惆怅不已，年前还是1块多呢，心想着现在至少能卖一块吧，可是到了菜市场上，花菜的价格一块钱都不到。
菜农老薛也算了这样一笔账，把这一季的人工，农药，耕地，肥料，塑料薄膜等成本算下来的话，这价钱卖的估摸着要亏个千百元。但是不卖不行，不卖的话亏的更多，无奈之下只好把辛苦一季的蔬菜亏本处理了。
虽说菜农把菜低价处理了，但是有的顾客却并不买账，因为许多顾客在买菜时，菜农亏本卖的低价蔬菜，不仅没有便宜，而且涨的还比较离谱，有的更是翻倍。与此同时，顾客和菜农都把矛盾对向了菜贩子。
有的菜农也感慨“自己起早贪黑，整天风吹日晒的，菜长成了到头却亏钱，还不如去当菜贩子”。而顾客也埋怨“几毛钱一斤的菜，在他们手里倒腾一下，翻了几倍，也太黑心了”。那事实真是这样吗？
对此有的菜贩子也是有苦说不出，倒腾了十几年蔬菜的老李也感慨“表面上看是这样的，但是自己有时一块批的蔬菜，两块元卖也未必能赚钱。因为这其中有运输成本，损耗大，顾客挑剔，如果菜不新鲜就面临倒掉。除此之外还有人工，摊位费，天气等众多因素，唉，自己忙活一天下来许多菜都是赔钱卖的，生意难做吖”。
那么菜农和菜贩子，都没赚钱，到底谁在说谎呢？其实在老农看来，都没说谎，比如说大超市里卖的蔬菜之所以贵，从一级批发商从种植户收购蔬菜到卖场的费用:包装费（网袋、塑料筐）、包装人工费、运输费、中介费、市场进场费、市场摊位费、装卸人工费、蔬菜损失费、电费、水费等等，最后超市盈利。试想在这些层层环节下，菜贩能赚多少钱？顾客买菜能不贵吗？
总之，无论是菜农和是菜贩子，都付出了劳动，但也都有自己的难处，那么对此你是怎么看的呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
季中冠军赛小组赛今日正式打响，而这也是战队首次代表赛区出征！那么首日比赛有哪些看点值得我们关注？看点聚焦1，教你领略最精彩的比赛！
战队也发布了预热视频，回顾了战队这一路走来的艰辛，并表示如今的依旧是一个挑战者，这是他们第一次参加，将不忘初心，长风破浪，勇敢踏上这征程！
小组赛将于5月10日-5月14日举行，每天将进行六场比赛，以双循环1赛制决出前四队伍晋级后续的淘汰赛。
我们从这张图开始讲述！2战队除了实力的强劲之外，更为有趣的就是他们放飞自我的幽默言论了，时而具有攻击性，时而自嘲，但这也是2别具一格的地方。
看到这张图，懂得都懂，“在面前就是一个弟弟！”而熟悉的玩家也应该听说过，他有个“”的称谓！而选手也在赛前回应了此事！
在近期的采访中表示：“听说本届有很多小，我十分期待和他们的交手！”
而揭幕战便是2对阵，究竟谁的“狠话”才是真正的狠话，这场比赛的结果就至关重要了！
本次小组赛在越南举办，而作为东道主的战队在入围赛阶段表现的十分坚毅，虽然是踩着正赛的尾巴晋级，但是也展现了越南赛区坚毅的打法，而战队在的首场比赛便是迎战东道主。
以进攻打法著称的能否招架住的猛烈攻势呢？毕竟论打架，我不是针对谁，我是说在座的各位都是。
这场比赛之所谓被笔者成为期待值最高的比赛当然是有梗的。大家还记得8的赛程么？战队在半决赛横扫2晋级决赛，而这场比赛也是两支队伍继8之后的首次交手。
2019春季赛，2引入了个人实力强劲的选手从而制霸了赛区夺得春季赛冠军，而战队也是保持着良好的状态夺得队史首个联赛冠军。
本次的季中冠军赛正赛期间，拥有杭州主场的，也将在5月10日至5月19日期间，举办助力季中冠军赛的观赛活动。杭州主场在小组赛、半决赛和决赛期间，将全面开放杭州主场线下观赛活动，为大家带来季中冠军赛的最新赛况，观看精彩的季中冠军赛每天赛事直播。
小组赛期间持有全球总冠军黄金图标的玩家，还能够免费进场观看。
看点聚焦你的观赛好伙伴，今日比赛即将开始，准备好瓜子啤酒携上三两好友一起等待正赛的打响吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属兔的人做事瞻前不顾后，性格上不服于人，只要看得到希望什么苦都能吃，5月18.19号一到，摆脱瓶颈期，逐渐成为不可或缺的实力派角色，收入不断上涨，生活将会出现崭新的一面，此外小编怀疑可能是这次好运引领姻缘，生肖兔的他们，爱情运很棒，有望能够遇到喜欢的人，没有伴的这次缘分终于不在错过，有伴的两人的感情也将更近一步。
生肖鸡的他们不熟的感觉他们冷面冰山，非常的机灵，也不太喜欢记仇，等到了5月18.19号，不管是情场还是职场都是春风得意，收入水涨船高，越来越有钱，同时这次的好运引导姻缘，近期爱情运气飙升，没有伴的会遇到心仪的另一半，对渴望脱单的生肖鸡的他们来说，多努力挣钱，不然承诺再多都是空中楼阁。
生肖蛇之人有些自大自恋，不争不抢，喜欢别人听他们的，等进入5月18.19号，财运挺不错的，事业呈现出稳步上升的姿态，收入相比以前增加不少，生活格外甜，同时好运联动姻缘，近期桃花机遇挺不错，没对象的有机会与兴趣相投的异性结识，对渴望拥有另一半的属蛇的人来说，多读书，因为“书中自有颜如玉”。
生肖牛的人做事通常全力以赴，懂得职场规则，上司就欣赏和喜欢培养这类人，虽然之前没有什么太大的收获，但等进入5月18.19号，衰运转好运，有机会接触到好的项目，同时待遇报酬会直线上扬，但是要注意的是，工作不要总是拖，否则越积越多。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，富锦市人民法院宣判佳木斯市东风区松江乡江山村党支部原书记李刚、佳木斯市东风区松江乡江山村村委会原主任王玉国二人职务侵占、贪污、受贿、行贿、对非国家工作人员行贿案。
对被告人李刚以职务侵占罪判处有期徒刑七年；以贪污罪判处有期徒刑十年，并处罚金人民币80万元；以犯受贿罪判处有期徒刑三年，并处罚金人民币20万元；以行贿罪判处有期徒刑一年，并处罚金10万元；以对非国家工作人员行贿罪判处有期徒刑六个月，并处罚金10万元；决定执行有期徒刑十五年，并处罚金120万元。该判决现已生效。
对被告人王玉国以职务侵占罪判处有期徒刑七年；以贪污罪判处有期徒刑十年，并处罚金人民币80万元；以受贿罪判处有期徒刑三年，并处罚金人民币20万元；以行贿罪判处有期徒刑一年，并处罚金人民币10万元；以对非国家工作人员行贿罪判处有期徒刑六个月，并处罚金10万元；决定执行有期徒刑十七年，并处罚金120万元。该判决现已生效。
被告人李刚、王玉国伙同他人，利用职务便利，通过虚增土地面积，提高价格等方式套取江山村集体资金共计1002.5万元；伙同东兴城棚改项目征收指挥部工作人员，将不符合征收规定的房屋予以征收，将无房屋所有权证违建房屋按照有房屋所有权证房屋标准征收，李刚共套取房屋征收款487万余元，王玉国共套取房屋征收款434万余元；伙同东兴城棚改项目征收指挥部工作人员，为他人谋取不正当利益，分别收受他人贿赂10万元；为谋取不正当利益，给予国家工作人员以财物，共计124万元；为帮助动迁企业获得高价评估，向地产评估咨询公司行贿共计40万元。
富锦市人民法院认为，被告人李刚、王玉国利用职务便利，将村集体资金非法据为己有，数额巨大，其行为构成职务侵占罪；伙同国家机关工作人员贪污国家拆迁补偿款，数额特别巨大，其行为构成贪污罪；伙同国家工作人员共同收受他人财物，为他人谋取利益，数额较大，其行为构成受贿罪；为谋取不正当利益，向国家工作人员行贿，数额较大，其行为构成行贿犯罪；为谋取不正当利益，向非国家工作人员行贿，数额较大，其行为构成对非国家工作人员行贿罪。鉴于李刚、王玉国有自首情节，依法可以对其从轻处罚。法庭遂作出上述判决。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网昆明5月9日电(王祎)9日，云南首家5应用示范医院暨5智慧诊疗联合创新中心在昆明医科大学第一附属医院(下称“昆医附一院”)签约揭牌。未来，该院将利用5技术远程与全国222所联盟医院联动，为区域居民提供便捷高效的医疗服务。
该项目由昆医附一院、中国移动(成都)产业研究院、中国移动云南分公司(下称“云南移动”)、华为技术有限公司联合打造。未来四方将各取所长，共同推进网络能级跨越，提升云南医院新一代通信基础设施水平。
昆医附一院院长王昆华介绍，智慧医院的成立对智慧就医、区域合作、远程医疗等方面影响深远。“5技术应用在远程医疗中时，可对数百公里外的各级医院进行远程手术操作指导、远程教学转播，可提高基层医院的医疗水平，也可极大提高区域内居民的就医体验。”
虽然4时代已能实现手术转播、视频教学，但由于网络卡顿、设备清晰度等问题很容易影响转播效果，对于诊疗、尤其是精细化及专业化程度极高的外科手术而言，失之毫厘差之千里。而5可以彻底解决目前的4网络经常产生的卡顿、音画不同步等影响体验的问题。
云南移动总经理马奎表示，5是中国“网络强国”战略的重要载体，也是新一轮信息科技革命的决胜点，其不仅是4的简单延伸，也是真正意义上的融合网络。“今年3月，中国移动已携手华为，助北京301医院完成了中国首例5远程人体手术。未来，我们还将积极运用5技术开展多样化的行业应用。”
据介绍，截至目前，云南移动已在云南省16个地州开通了158个5试验基站，同步开展了无人机、高清直播、高速下载、360等5业务应用演示，全面布局云南地区从4向5演进。
王昆华表示，未来，智慧医疗示范医院将借中国移动在云南的5布局，充分结合“互联网+医疗健康”的发展趋势，打造智慧医院。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“从今以后，我爱上的每一个人，都是你的影子。”这是我听过最长情的话。
在我看来，重情重义的人自然长情，他们抽离一段感情的“成本”往往是一个个痛哭流涕的黑夜，一瓶瓶麻醉自己的啤酒。
他们不会轻易放弃一个人，更不会轻易忘掉一段感情，他们往往用别人的错误来惩罚自己。如果一个男人放不下一段感情，就会有这四个表现。
你删掉了你们喜欢的歌，丢掉了她送的礼物，以为就不会再想起她。
可是你忘了，你们一起走过的街道、一起逛过的店、一起吃过的美食，那些扎根在记忆深处的回忆是忘不掉、抹不去的。
你还是会想起她的味道，会因为少了她而感到孤独，虽然你知道这一切已成过去，但潜意识里却以为她还在。
白天在朋友面前努力装作“没什么大不了”，晚上独自在家，孤独会引起男人的沉思。
即使反复告诉自己不要去想往事，但回忆还是像剪影一样在脑海里浮光掠影般循环。
因为无法释怀，所以常常幻想：如果没分开现在会怎么样？如果当初不这样决定会怎样？想着想着会短暂的开心，但很快又被现实打回原形。
转而告诫自己应该放弃，但想着想着又浮现出一丝不甘。因此常常折磨自己到半夜，根本无法入睡，好不容易睡去，梦里也会梦到她。
为了不让自己再去想她，想要“化悲愤为力量”，努力将生活过得更好，于是通过工作或其他方式来转移情绪，结果却发现无法集中精力。
你努力告诉自己，要争气，不要那么没用，可是心底对她的思念却越来越深。你控制不住的陷入回忆，甚至越想越难过，最后被悲伤的情绪支配。
分手时为了最后的尊严拉黑联系方式，分手后却又忍不住偷偷去看她最近的动态。知道她过得好，一边因为她过得好而感到欣慰，一边又因她这么快放下而感到失落。
你总是想知道她的一切，以前在一起时，总是担心她被别的男人看上，现在坦然看她离去，心里却更怕了。
人一生可能和很多人谈过恋爱，但不可能每一个都深爱过。往往越忘不掉的越是深爱的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
阿布扎比境内的里瓦（）沙漠是世界上最大的连续沙漠之一。骑着骆驼成为了沙漠中最不容错过的体验，坐在骆驼背上，踏过日落时分的壮美沙漠，那一刻你只需去享受风的弧度。
如果你是一个冒险家，怎能不体验令人血脉喷张的沙漠越野冲沙。司机一脚油门驶上高耸的陡坡，车身几近直立时再冲下绵长的沙丘，就算一开始的心情是惴惴不安，反复几次后也会对这刺激的漂移感到上瘾，永远也不会厌倦。
延绵起伏的沙丘之中，竟藏有一处极致的度假胜地——安纳塔拉盖斯尔阿萨拉沙漠度假村（      ）。
等到夜幕一点点降临，灯火通明的度假村变成了一座金色城堡，犹如海市蜃楼般出现在眼前。于金色余晖下，以沙漠为背景，一边享用着中东菜肴，一边沉浸在无人打扰的私密浪漫中，让人想起了那句“爱在黄昏日落时”。
这片沙幼丘滑的完美沙漠，没有遮挡物，没有杂乱的色彩，有的只是广袤的黄沙和蔚蓝的天空，浑然一气，望不到边际。
来到这样的“天然摄影棚”，别的都顾不上，只管拿起相机拍拍拍了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天和大家分享一只上的网红柴犬，好想揉这只网红柴犬的脸，蜜汁气场，被这邪魅狷狂的笑容撩到了……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
假面骑士时王剧场版在近日放送了，本次剧场版的时间线可能让很多观众看懵了，摸不着头脑，所以特别来详细说明和分析一下剧场版时间线的问题，方便大家理解，因为剧场版涉及到了和时王两个世界观，所以分开来详细的说明和分析。
这次的剧场版可以认为是独立的世界观，这方面白仓在个人推特上圆的时间异常的混乱，的时间线和时王中篇不同，属于独立世界观。而对于时王的时间线，表面上说也是独立的世界观，本篇的手表和空我手表通过另外方式拿到的，但后来官方写设定的时候，在响鬼篇自打脸说空我表就是剧场版拿的，为了防止被白仓马踢，所以干脆融入到双方本篇来分析。
先说比较好理顺的时王世界观，时王在原作中的第20话问骑篇中，使用过假面骑士的变身手表切换形态，以该形态对抗强大的白沃兹，结果以吃瘪败北不敌而告终，也就是说时间线上庄悟早就在第二篇章问骑篇开篇之前就拿到了这个手表，而之后手腕上也有空我表在，所以说庄悟这两个手表拿的时间都差不多。
这种大战，前代骑士带后辈骑士玩的剧场版都有一个规律，前代骑士开最终，现代骑士拿强化，上一部平成也是如此（无敌大佬带着气泡兔坦把合体凯撒当球踢）但这部剧场版中明显我们看到庄悟没用和时王二阶手表，所以时王的时间线卡在了白沃兹登场前的第一篇章。
而作为核心人物的帝骑哥小明，虽然是充满了爱心的路过骑士，但也不会平白无故帮忙，所以在帝骑表给之前不会就这么直接帮忙，加上当初剧场版放送时间是在圣诞节前后，所以时王的时间线正好卡在了16-17集之间。
方面因为太混乱了所以简单了，不要把时间线带入到时王世界观的篇，那就是个败笔，最后战兔都成葛城巧了，剧场版这剧情没法圆。所以当成是自己的独立时间线，也就是原作战兔融合后诞生的新世界就好，最关键的是这次剧场版没有天才形态登场，但是天才满装瓶在龙我外传中有了。
而这个剧场版之后，才会有龙我外传以及红爹外传的剧场版，至于为什么剧中红爹和老实人有记忆，这玩意应该去问万能的风塔罗斯梦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天是刺激战场游戏更新的第二天，同样，也是很多主播疯狂上分的高分期。因为在游戏更新的同时，系统将所有玩家的段位全部"归零"。需要重新上分，重新开始冲战神等等更高的段位。而虎牙人气主播包子便是其中具有代表性的一位，在昨天的直播间内，包子甚至说道：自己要三天冲上战神段位，而今天又要挑战55杀可以说是精彩不断。
55杀对于90%以上的玩家来讲，基本是不可能的。虽然包子曾经在皇冠段位拿到过45杀，但那几乎已经是极限了。能够拿这么多的人头，肯定是和个人技术有关的，但有时候也和运气有一定关系。这么大的地图，很多玩家表示，都没有机会碰到那么多人，之前打了那么多局拿到45杀，已经很给力了！
包子作为一名专业技术主播，对于杀敌，当然有自己的一套方法，开着车子，一路找人。哪里有枪声就冲向什么位置。然后凭借精湛的刚强技术，将对方团灭，粉丝们看着也十分激动，甚至有人一直发弹幕，问包子能不能带带自己呀！
在上图中我们也可以看出，版本更新后，毒圈的样子和颜色都发生了相应的变化。在此笔者再给大家强调一下，原来抗毒的时候需要急救包和能量饮料，但是现在如果你还想抗毒打，那么一定要准备好充足的电池，不然的话，会直接被淘汰掉。
在最终的决赛圈内，包子给粉丝们露了一手，在打倒一名敌人之后，想要过去补掉，但敌方位置十分空旷，于是包子就一连扔了三颗烟，硬是给自己开了一条路。然后趁着烟雾，直接就冲了过去，最终成功将对方淘汰。这样的战术也是值得很多粉丝学习的。
可惜的是，在最后的三个玩家中，对方两个人是一队的，而且直接站起来一起开枪。包子很遗憾的拿到了第二名。而图中这个挥手的动作也是新版本的一大特色。不管是你淘汰了别人还是别人淘汰了你，在成盒之前都会有一个这样的动作，本场游戏中包子拿了20杀，位居第二名。
虽然没能成功挑战55杀，但是包子还是会继续挑战。毕竟，这样的难度系数也是太大了！大家觉得包子能挑战成功吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1、一刚上班的女员工在给一条公路刷线，老板发现她第一天刷了4英里，第二天2英里，第三天只刷了1英里。便问她：“你怎么越刷越慢了？有什么情况吗？”女员工回答说：“因为我离油漆桶一天比一天远呀！”
2今天下午，我头疼反胃很难受。老公回来见我躺在床上，急忙问：“怎么啦？要不要找医生看看？”我一阵感动，正想说句谢谢，老公接着说：“今天晚上我约了几个朋友来喝酒，还要你做菜呢，病了可咋办？”
3、女朋友说：“老公，同学约我逛街，快给我点钱。”男朋友说：“是不是要拿着钱跟别的男人出去鬼混？”女朋友摆型，嗲声道：“你也太小看我了吧，如果是跟男人出去，我还需要带钱吗？”
4、晚上老婆吃得挺多，可没一会她就开始数落我。我说：“我又是做饭，又是洗碗，没犯什么错呀！”老婆答：“你做了一桌子好菜就是错，害我吃得那么多，我必须用教育你的方式来消化消化。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
[资讯]5月9日电通过网络购买有支付宝账号的手机卡，将钱款转到自己的账户，短短一年多间作案163起，受害人137名，盗窃总金额达872171.42元。9日，记者从河南省高级人民法院获悉，近日该案21岁主犯梁某及同伙陈某、吴某三被告已一审获刑。
据介绍，张某是河南省焦作市温县的一名普通居民，2017年9月23日，他突然收到一条短信，提示他名下的中国银行卡被提取走了107400元。张某立刻查询了自己银行卡交易明细，发现这笔钱是通过支付宝账号转走的。
据了解，张某支付宝所绑定的手机号还是他2011年时在郑州市上大学时办理的，随着2015年初张某大学毕业后返乡工作，该手机号随之停用，支付宝账号也再没有使用过。那么，支付宝账户里的钱是谁转走了呢？
经警方调查，阿里公司提供了111名受害人的支付宝交易明细，这些受害人均在支付宝被盗后向支付宝工作人员提出了申诉，被盗的方式与本案相同。经法院审理查明，这个作案163起、盗窃支付宝金额达872171.42元的作案团伙开始浮出水面，而主犯梁某年仅21岁。
据介绍，在2017年，自称要为母亲看病，急需用钱的梁某开始瞄准广大支付宝用户的钱。在梁某的两台电脑中，存储了大量手持身份证的照片，这些照片是他为了在网上办理实名制手机卡，通过购买的。梁某先从网上购买有支付宝账号的手机卡，通过手机验证码登录对应的支付宝账号，查出用户身份信息后，就拨打支付宝客服95188，开启支付功能。为盗取受害人支付宝里的钱款，梁某通过手机号和验证码修改支付密码，并通过扫码把钱转到自己掌握的商铺账户。
据介绍，在短短一年多时间里，梁某等人共作案163起，受害人达137名，盗窃总金额872171.42元。近日，河南省温县人民法院对该案进行公开宣判，认定该团伙梁某、陈某、吴某犯盗窃罪，一审判处三被告人有期徒刑十一年到一年两个月不等，并处罚金二十万元到三万元不等。
法官建议，广大公众在手机折旧处理或转送他人之前一定要把各种软件的账号密码都删除并恢复出厂设置，无论在网页、贴吧还是在购物软件上看到买卖手机卡的行为都要及时报警，这样才能从源头杜绝此类犯罪，人人举报、人人有责，才能维护社会的风清气正。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据美国测评网站 5月7日报道，安兔兔7日公布了2019年4月份中国手机速度排行榜，小米占据榜单前三名。排名第一的是小米9透明尊享版，紧随其后的是小米9和小米黑鲨游戏手机2。以上三款都搭载高通骁龙855操作系统。
小米系列超过了曾在3月份占据榜首的魅族16。4月榜单排名前十的游戏手机中， 和 同样搭载骁龙855操作系统，红魔电竞手机是唯一一款骁龙845手机，荣耀 20是唯一一款麒麟980手机(需打开高性能模式)。此外，三星 10和10+旗舰手机也在排行前十中，不过它们并不是主打游戏的机型。
安兔兔表示，5月份还有会一批新机发布，包括中兴天机10 、 十倍变焦版、联想6 、努比亚红魔3等，预计将会让下个月榜单竞争变得更加激烈。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国内第一部关于动漫衍生品的“蓝皮书”——《中国动漫衍生品产业发展报告（2019）》近日发布。蓝皮书中指出，我国动画衍生品行业获利占到整个动画产业链的70%以上，衍生品产业的良好发展可以反哺动漫内容创作，助力中国原创动画成长和文化国际地位提高。从动漫作品当中，如何寻找衍生品的富矿？
动漫作品，如果制作精良，就可以获得数量众多的粉丝。拥有巨大的粉丝团和产生经济效益之间，还有一个必要的环节，就是如何让动漫作品的粉丝变成消费者。动漫作品的衍生品则是这个过程中的一种重要媒介。
我是韩国人，看到这些产品，还有看了影片视频以后，就想买电脑游戏。
这是媒体在之前的一次国内动漫节上采访到的内容。就像这位专程前来的韩国游客所说到的，看到视频就想到电子游戏，想到其他相关的商品，像这样花钱购买的相关产品，就是动漫作品的衍生品。
和动漫产品本身有所不同，动漫衍生品实际上是动漫内容的二次传播，而在这当中，能够给公司带来收益的，不仅仅是玩偶、游戏这样的实物，还有一种重要的方式就是授权。之前有一部叫做《歌唱岛》的动漫作品，制作方除了传统的商品模式之外，还提到要用授权的模式筹建专门的主题乐园。
它可以从简单的实用性产品的授权跨到主题乐园，甚至未来这样的一个场景可以在儿童社区当中。其实我们已经把形象的可爱度，它的可玩性都已经考虑进去了，而不是你现在只是一个形象，未来再去做标签式的这种授权。
动漫衍生品以动漫玩具、动漫服装和动漫出版物为主，其中动漫玩具占比最高。
衍生品品种众多，这个市场究竟有多大呢？我们来看一组数字。有资料显示，从2011年到2017年间，国内动漫衍生品市场规模的年均增长率约为20%，按照这样的速度增长，2020年动漫衍生品行业的市场规模有希望突破1千亿元。
巨大的市场潜力也造就了一批动漫衍生品题材的上市企业。最近，在沪深两市主板上市和在新三板挂牌的动漫公司陆续公布了去年的年报。在去年，不少行业都感受到了来自资本层面某种凉意，动漫产业也是如此。即便如此，以动漫衍生品和玩具为主营业务的14个上市公司当中，至少有一半公司实现了盈利，而且不少公司的营收在增长。其中，像智高文创、精英动漫这样的主板上市企业，净利润都有超过100%的增长。在新三板挂牌的迪生数娱、维真视界、镇艺文娱的净利润增速也在100%以上。
动漫衍生品相关的上市公司表现不俗，让我们看到了产业发展的前景，但是在坚定信心的同时，我们也不能回避目前存在的一些问题。有专家提到，国内动漫衍生品产业仍面临版权监管不严、研发运营环节不完善、专业人才培养缺失等问题，亟待改善。其实，对这些问题，业内人士有直观的感触，杭州硬脑创意科技有限公司董事长盘剑这样说：
产业做不做得大，做不做得强，其实在很大的程度上是取决于后面的延伸开发是不是能够完成。从我们的教育来说，要么培养艺术设计人才，要么培养工业设计人才，恰恰就是没有专门培养把艺术设计跟工业设计结合起来的新型创意型人才，这种创意型人才才是我们的动漫衍生品设计的专用人才。所以这是一个很大的问题，包括我们现在招人也很难招，就是这个问题。
在中央财经大学文化经济研究院院长魏鹏举看来， 动漫衍生品市场的稳健发展，不仅需要有受欢迎的和题材，同样需要在产业运作层面有完善的机制，帮助动漫创作和衍生品设计销售进行对接。
衍生品市场要做好，首先还是要有足够吸引力的主题；其次，衍生品开发的成功，其实极为关键的一个环节是中介体系，这些中介体系包括比如知识产权代理，他们不见得特别熟悉衍生品市场；还有比如如何和分散的衍生品开发商来合作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
奶茶，深受很多年轻人的喜爱。一些知名网红奶茶店也应运而生，排队几十分钟只为一杯奶茶者大有人在。最近某一测评机构对上海27家奶茶店的奶茶进行了检测，并发布测评报告。这个报告列举了奶茶糖分高、脂肪高，还有咖啡因和反式脂肪等四宗罪，称奶茶对身体健康有很多危害，奶茶正在摧毁中国年轻人的健康。这个测评到底是怎么回事？奶茶真的有这么大危害吗？还能放心喝奶茶吗？
这个检测报告中称，51件样品的咖啡因含量平均高达270/，最高的更是达到了828/，一杯奶茶等于四杯咖啡，喝了会导致人焦虑失眠、消化道溃疡、骨质疏松等。
这里的一杯奶茶是750毫升，而通常所说的一杯咖啡是150毫升。这样的对比显然不是对等关系。要知道，它本身的容量就是一杯咖啡的5倍。如果考虑同样容量下的咖啡因，奶茶中其实并不见得比咖啡多。
而且，在奶茶中有咖啡因并不算奇怪，现在很多饮料中都有咖啡因，大家也并不用太担心咖啡因对健康有害。
实际上，从目前的研究来看，正常人适量摄入咖啡因是安全的。美国、欧盟、加拿大卫生部等国的健康机构均认为，对于健康成年人来说，每天摄入不超过400毫克咖啡因是安全的。
青少年、孕妇对咖啡因的确更敏感一些，一般也不鼓励他们摄入咖啡因，但并不表示他们完全不能碰。
加拿大卫生部、美国妇产科学会、美国孕产协会等健康机构均认为，怀孕期间每天不超过150-200毫克咖啡因并不会对新生儿或者孕妇产生危害，孕妇也是可以适量摄入的。至于儿童青少年，欧盟食品安全局的评估认为，3-10岁的儿童每天摄入每千克体重3咖啡因(对于体重30千克的儿童来说，大约不超过100毫克咖啡因)是安全的。
含糖量是奶茶的另一个弊端!试验显示，奶茶含糖量在每杯11～62，平均每杯34，超过《中国居民膳食指南(2016)》中建议的25以下。
“爱喝奶茶的人易发胖。”宋新解释，奶茶常用糖调节口感，摄入过量糖会增加龋齿、超重肥胖风险。经检测，奶茶中的脂肪含量也偏高，尤其是奶盖茶平均脂肪含量达6.3/100，最高的一杯可达41脂肪，喝一杯需要骑车3小时来消耗。长期大量饮用，不仅血脂可能会升高，而且容易致人发胖。
部分奶茶中的反式脂肪酸含量也超标。我们每天反式脂肪酸的摄入量应不超2，而被检测的奶茶中最低含量为3.7，含量最高的一杯达6.2。
摄入过多反式脂肪酸，有可能升高低密度脂蛋白胆固醇，增加患动脉硬化和冠心病的危险性，还可能影响儿童的生长发育及神经系统健康。
市面上的奶茶无论从口感还是成本角度出发，很少用牛奶和茶叶调制，取而代之的是植脂末、茶粉、糖等成分。想喝奶茶可以试着自己做。
第一种最简单。锅里的水开后放适量珍珠(淀粉圆子)，看到珍珠颜色变深全部漂浮上来后关火，捞起来用凉水冲一下备用。凉水烧开，加入红茶，三分钟后捞起茶包。三袋纯牛奶倒入容器中，把红茶水也倒入，放入珍珠即可。
第二种相对比较麻烦但是很好喝。水烧开，洗茶，红茶泡一分钟，倒掉茶水。奶粉加水冲好，方糖加水溶解。洗好的茶加开水煮好，过滤掉茶叶，再放入冲泡好的牛奶以及糖水均匀搅拌，还可加入少量蜂蜜或者姜糖，味道也不错。
第三种最接近奶茶店的做法。取5克红茶倒入杯中，倒入300毫升开水，加入糖拌均后，再加100毫升牛奶均匀搅拌即可。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
巨蟹的朋友自尊心特别强，踏实稳重，喜欢随心随性，做起事来很踏实，非常容易得到上司的重点关照，“大器”只是早成完成的事，虽然前些日子工作中烦恼之事一直不断，只不过等进入5月18.19号，太阳顺行回志业宫位，巨蟹事业上会有自己的一片天地，同时收入增加了不少，但是应该记得，把认真二字刻在心头。
双子的朋友充满生命力，敢爱敢恨，为人处世圆滑，到了5月18.19号，双子事业有非常快速的发展，赚钱项目也增加，做梦都笑醒，虽然近期被幸福包围，但别意气风发乱投项目，冷静冷静。
金牛的朋友天生对钱敏感，非常阳光开朗，不喜欢玩虚的，5月18.19号一到，金牛好运连连不断，容易被上司肯定，赚钱明显比之前要多，日子越过越好，此外小编怀疑极有可能是这次的好运联动桃花，近期桃花机遇还挺好，会有许多人对你表示好感，没有伴的多出门走走有助于提升恋爱运势，有伴儿的感情会因桃花的到来而更好。
狮子的朋友外表坚强内心敏感，对工作勤恳努力，喜欢随心随性，工作上吃苦赖劳，和同事关系好，让他们在工作上极受重视，成功也将变得更容易，虽然以前工作付出和收获不成正比，但是5月18.19号开始，太阳进入金钱宫位，运势好的出奇，狮子事业多有贵人的指点和帮助，同时赚钱项目也增加，但是应当注意，别因为自己心情不好就搞的大家心情都不好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
女人怀孕之后，胎儿在母体内发育需要大量的钙质，孕妈的身体会非常容易缺钙。而钙元素是构成人体骨骼和牙齿的重要元素，当孕妈缺钙时，身体会出现很多的症状，比如夜里容易小腿抽筋，孕妈在刷牙的时候会发现自己牙齿变得松动了，还有就是随着月份的增加，孕妈的关节和骨盆容易疼痛。除此之外，孕妈体内缺钙，还会影响胎儿的骨骼和牙齿发育，因此，孕妈一定要重视这个问题，一般在怀孕3、4 个月之后，就要注意多给身体补充钙质了，下面我们就来看一下都有哪些补钙的好方法吧。
孕妈想要让身体获取足够的钙质，食补是最健康的方法，孕妈要多吃高钙的食物，从每日饮食中摄取足够的钙。牛奶就是很好的日常补钙食物，孕妈早餐可以喝一杯牛奶搭配其他的食物，它不仅含有丰富的钙，还有多种矿物质和乳酸等，而且牛奶中的钙质更容易被身体吸收。孕期多吃绿叶蔬菜也是可以补钙的，但绿叶蔬菜往往是最容易被忽略的补钙食品，其实绿叶蔬菜中的钙也很丰富，多吃绿叶蔬菜除了补钙还能清理肠道，防止便秘。此外，海带和虾皮中的钙质也很丰富，妈妈也可以经常吃。
如果日常的食物中钙质不足，孕妈也可以适当补充一些钙片，但是有的产品可能会刺激孕妈的消化系统，所以在选择的时候孕妈一定要慎重。不仅要看钙片的含钙量，还要看它的安全性和溶解度，如果孕妈口味比较挑的话，口感也很重要。使用钙片补钙之前，孕妈可以先询问一下医生，这样会更加安全放心，避免对胎儿产生不必要的伤害。
多吃补钙的食物或者给身体补充钙片，有的孕妈还是会出现缺钙的情况，这可能是因为孕妈体内缺乏维生素，在维生素的帮助下，孕妈补进去的钙才能被身体消化吸收。所以孕妈要多进行户外运动，多晒太阳，促进皮肤合成维生素，进而帮助身体吸收钙质。
孕期几乎每个孕妈都会有缺钙的情况，但是每个妈妈孕期缺钙的程度不同，所以要根据自己的身体状况适度补钙，过度补钙的话对胎儿也是不好的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小伙伴们大噶好，很高兴又和大家见面了。在未来的新版本中将会有两款全新的英雄级武器与大家见面，于此同时一些系列装备也迎来了进一步更新，今天我们要说的正是青龙家族的新成员-357青龙。
这款武器采用了赤龙的武器模型，枪身缠绕的青龙也是让整款武器看起来非常的霸气。但是相比于赤龙来说，这款青龙的武器配色方面还是非常出色的，采用了蓝色为主色调，搭配了金色的点缀同时枪身的青龙形象更是让整款武器充满了设计感，同时武器看起来也更加的精致。
虽然新版本还未降临，但是在之前的【每日叨叨】栏目中也是提到了这款武器的一些内容。从这张图片中我们不仅仅看到了全新的近战武器唐刀-盛世太平，同时还有我们今天文章中的主角357-青龙，那么它的获得方式最终会是怎样呢？请关注掌火后续的资讯爆料吧！
其实这款武器自从问世之后就深受玩家们的喜爱，不仅仅射速快威力出众，同时换弹速度也是非常的优秀，唯一的一个遗憾就是武器的子弹数，对于副武器这种应急装备来说，四发子弹确实是有些少，应对一些近距离突发情况的时候是很难满足使用者需求的。
而自从迷彩问世之后，子弹数上的劣势就得到了很大的弥补，6发子弹的单个弹匣容量和普通的沙鹰仅仅相差一发子弹，再加上英雄级武器的子弹加成，的子弹问题似乎已经得到了很好的解决，但是子弹的问题解决了，新鲜感却成为了玩家们新的困扰。
因为之前我们的游戏中的皮肤版是非常匮乏的，那时比较常见的就是凤凰之火、胜利之火以及迷彩 而凤凰之火并没有子弹数的提升，迷彩除了点券续费活动中又很少送出，所以胜利之火就成为了比较主流的一款 ，而随后赤龙的推出，以及家族不断的送出永久，所以越来越多的精品都入驻了我们的仓库。
而几次的新版本更新，家族也是不断的壮大，从遗迹到-旗袍，再到即将到来的这款青龙，家族不仅仅武器的性能出众，同时家族的成员也是越来越丰富，玩家们也是体验到了越来越多不同种类的小钢炮，那么这么多的不知道小伙伴们最钟情的是哪一款呢？评论区说出你的观点吧！全新强势来袭，沙鹰的威胁似乎越来越大了。
小伙伴们大噶好，很高兴又和大家见面了。在未来的新版本中将会有两款全新的英雄级武器与大家见面，于此同时一些系列装备也迎来了进一步更新，今天我们要说的正是青龙家族的新成员-357青龙。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
什么是有趣？它是源自于我们的内心中由内而发的一种情绪。当一个人生处于困境时，能否怀着饱满与热情的心面对。这不止是强大内心来决定的，更是对生活的那份热情来决定。
你愿意抱着怎样的心态去面对生活，就会得到怎样的惊喜和馈赠。就像当初才女林徽因逃难到昆明，一路上遇到许多挫折，但她在给费慰梅的信中却写到，“我们在令人绝望的情况下又重新上路。每天凌晨一点，摸黑抢着把我们少得可怜的行李和我们自己塞进长途车，这是没有窗子、没有点火器、样样都没有的玩意儿，喘着粗气、摇摇晃晃、连一段平路都爬不动，更不用说又陡又险的山路了……”
信中的字句未提到生活的艰难，只说自己在遇到车子抛锚后，全家人在冻僵的状态下努力摸黑走山路，看起来是无比悲惨的事，她却用略带调侃的语气告诉自己的朋友，“间或面对壮丽的风景，使人比任何时候都更加心疼。玉带般的山涧，秋山的红叶和发白的茅草，飘动着的白云，古老的铁索桥，渡船，以及地道的中国小城，这些我真想仔细地一桩桩地告诉你，可能的话，还要注上我自己情绪上的特殊反应……”
正是因为这种面对生活，在任何时候，都不丧失乐观精神的品格，让林徽因成为独具魅力的女人。有趣与贫穷富贵无关，与美丽丑陋无关，与知识阅历无关，与年龄性格无关。有趣是一种心态，无论何时、何境，能够发现生活的美好，世间的温暖。
金牛座们身上有一股强烈的磁场，散发着积极和快乐的味道。金牛座男女随时可以令人变得愉悦，让人愿意与他们一起交谈，一起享受轻松氛围。要知道，作为无趣的人是有多么顽固不堪，很难与他们有言语上的交流，甚至在一起时也会让自己处理紧绷的状态。
金牛座的人可以说是没有什么追求的，他们大都喜欢宅在家里。不管和他们做朋友还是做恋人都是让人比较省心的那种，他们会每天给你做好吃的，然后给你讲吃完了就想减肥，通常会让身边的人有种哭笑不得，幽默又有趣。
狮子座的人大多都是比较自傲，走起路来自带气场的那种类型。也是因为性格的原因，他们很大方。跟他们做朋友，出去玩，保证能让你一天都舒舒服服，笑哈哈的。狮子座生气的时候依然会装出很酷的样子。他们也有孩子气的一面。让人感觉很可爱，很有趣。无趣的人不是一本正经，而是带着负面情绪的。
狮子座们总愿意把不好的东西往好的方面去想，天性积极乐观。我们得承认，当人们的生活充满斗志的时候，一切都将会变得越来越好。要让自己变得有趣，首先需要的是一种力量，可以将这些快乐继续延续下去的力量。狮子座们可以做到，并同时带给别人快乐。
巨蟹座大多时候都是矛盾绝缘体，情绪反复无常，有时候会给人一种凶巴巴的感觉，有时候会让人觉得他们特别小鸟依人，对于巨蟹座来说，他们更喜欢把抱怨的东西转化成一种幽默和风趣。即使在遇到最困难时，他们的幽默就是最好的良药。因为他们明白，人生只要没有到绝境，就不该轻言放弃。
所以巨蟹座们也是生活得很轻松。巨蟹座的人是很懂幽默风趣的类型，但是不会把有趣的一面表现的太明显，因为他们是属于那种比较安静内敛的人。
水瓶座很擅长表现出自己的灵魂，他们热衷于社交。有自己独立的思想，有趣是对生活的装饰，当你经历着大风大雨，有趣则可以让风雨后的彩虹来得更快。水瓶座们天生乐观豁达，拥有不一样的能量。在他们的身上，你会看到他们不惧任何困难的面对未知旅途。
水瓶座们身上的这种有趣灵魂，同时会感染身边的人。只要你愿意深交他们，就会发现他们独具魅力之处。甚至舍不得离开他们。水瓶座的想象力非常丰富，和他们在一起会让你感到很轻松，很快乐，大多数人都会愿意和水瓶座交朋友，因为和他们在一起很有趣。
永远不要因为生活的平凡而不热爱它，也不要觉得自己的生活条件太差而让感到自卑。其实人生拥有的最大财富，不是名牌包包，更不是奢侈的生活，也不是物质所能带来的，是有趣的人遇到有趣的事，发自内心的快乐。
永远不要低估有趣的力量，它会成为你内心最强大的动力。不管遇到什么，这股力量会支撑着你，让你可以感受到希望。“千磨万击还坚劲，任尔东西南北风”，有趣的人也拥有坚强的性格，这将会使他们更容易成功，因为即使在困难面前也能乐观对待的人，命运不会对他们太差，请向这四大星座学习。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多新手妈妈是不是有过如何给宝宝制作好吃的辅食头疼过呢，小编向享家金牌月嫂姐姐那里拿到一些宝宝辅食的知识跟各位妈妈们一起分享一下。有经验的妈妈们也可留言分享一下你给宝宝制作辅食的方法哦~
一般情况，宝宝到了4-6个月之后，就可以陆续给宝宝添加副食了，添加辅食对宝宝的身体发育和健康非常重要，对宝宝日后的饮食营养和习惯也很重要。
一般来说，根茎类的直接蒸，叶类蔬菜用水煮（一定要倒去煮菜水，影响钙吸收的草酸和农药什么的都在水里哦）。
1）比较软糯的根茎类蔬菜，比如南瓜、土豆、胡萝卜等，直接用研磨碗就可以了，很少的量也可以做，非常方便。
3）没有辅食机的话，也可以用研磨碗研磨后过筛，取比较细腻的部分。
4）本身含水量比较少的蔬菜可以加少量白开水，做出来的泥会更细腻。等到宝宝稍微大点儿，叶类菜可以不打成泥，用刀剁碎即可。
5）玉米糊这种带渣比较多的，可以用辅食机搅打之后再过筛，成品非常细腻非常好吃，就是当妈的累屁了。
因为辅食机太少量不好打，所以做混合泥是很好的办法，几种蔬菜、肉类放在一起，营养丰富又全面。
辅食做好之后，趁热分装到洗净且开水烫过的可以密封的储存罐里，然后立即盖好盖子，放凉后放入冰箱冷藏室保存，一般保存一周没问题。
如果想保存更久，可以用冰格冻成小块后放密封的保鲜袋冷冻保存。
2、香蕉、牛油果之类的水果通过研磨碗就可以磨得又软又细，苹果、梨可以用勺尖刮，车厘子之类的就需要借助辅食机的帮助了。
猪肉建议选择猪大腿中间的肉或者猪里脊；鸡肉首选鸡腿肉，其次是鸡胸肉；牛肉要选瘦的部分，比如后腿肚内芯或里脊。
3、将食材切成丁，放入清水煮，去除浮沫，煮30-40分钟或压力锅15分钟。有的妈妈喜欢放一点葱姜，也可以。
5、启动辅食机（或料理棒）打成肉泥，盛入冰格，放冰箱冷冻后脱模，装保鲜袋冷冻保存。
4、鱼块之间略留空隙放入冰箱冷冻（避免粘在一起），随吃随取。
5、吃的时候，取一块蒸熟（8分钟左右），用研磨碗磨成泥即可。
1、粥也是不错的辅食，十倍粥就是一杯米+十杯水煮的粥，七倍粥、五倍粥同理。宝宝会吃得越来越稠，到10个月以后，就可以尝试软饭了。
2、煮粥不一定要白米，也可以加小米、燕麦、各种杂粮，前提是一样一样先单独试过，确定不过敏了才可以混着一起煮。
基础的辅食制作就这些，是不是很简单呢？咱也不整那些虚的，即便是不善厨艺的你，也可以轻松驾驭。
简单的宝宝辅食制作，大家赶快收藏学起来吧！各位宝妈们，如果你也有自己制作辅食的心得经验，也可在留言区留言分享给大家，互相交流育儿经验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五一出游的游客们你是否知道这个五一哪个地方最火？是寸步难行的万里长城还是步步维艰的西湖？想必到重庆的游客最清楚这个问题吧！听闻，在五一期间重庆地区盈利已经超过200亿元人民币了，位居全国第一。如此高额的收入游客怎么会少呢？就让小编带大家走进重庆的世界！
重庆作为一个美食打卡胜地一直以来都是非常受人们欢迎的，并且这里的旅游景点也是数不胜数的，所以在今年的这个五一小长假中，很多人都选择了重庆。目的不仅是为了旅行更是为了品尝重庆火锅！
重庆境内打卡的几乎都是一些小年轻，据统计打卡重庆的游客已经高达2559万，人均100元来算也是一笔不菲的收入，排行全国第一尽然没有疑问！
今年的重庆旅游业的确让每个人都感到非常的震惊，同时这也充分地证明了重庆的确是一个非常好的地方，能够带给人们快乐的地方。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
七哥说，女朋友突然和自己提了分手，弄得他莫名其妙，明明昨天还是好好的，今天不知道怎么就发了神经。
虽然不了解七哥的女朋友，但七哥这个人我是了解的，喜欢撩妹子，喜欢出去玩，朋友很多，陪家人的时间很少。我想他，他的女朋友会提分手，大概也是因为这个原因。
后来我问他，最近两个人是不是经常吵架，他说女友经常和他吵，抱怨他不陪自己，抱怨他总是那么多异性朋友，抱怨他宁可和朋友打游戏也不接自己的电话，还经常提分手，可是每次都是被他敷衍过去了。
这一次呢，是因为女友过生日，他给忘记了，结果女友就提了分手，他说：“多大点事儿啊，还不许人有忙的时候啊，之前我劈腿她都没提分手，今天不知道又闹什么。”
我看着他无奈的摇摇头，真的，很多男生不会明白，为什么女生和自己争吵那么多次，经历了那么多大事都没有提出分手，可就是会因为一件小事而突然想要分手，就这样彻底的离开。
他们会问：“为了这么一点小事闹分手，至于吗？”我想他们一定是忘了，在恋爱初期，他们就是把这点小事当做大事对待，才感动了女生。
而我相信任何离开也一定不是突如其来的，你的女友曾经那么多次说分手，也不过是大张旗鼓的试探而已，所以真正的离开，就会悄无声息，让你措手不及。
千万不要一次次伤害一个女生，总觉得她不会离开，她每妥协一次你就不在乎一点。你一定要知道，再爱你的人也有底线，再温顺的女生也有绝望的那一天。
你让她一次次累积失望，当攒足以后，就可以买一张离开的车票。所以，女生会在一瞬间突然想要分手，绝不是无缘无故的。
女生和男生对一段感情的投入顺序是不一样的。女生的爱情永远都是在做加法，可是男生却在做减法。女生一开始都会矜持，可是男生一开始却很热情。当女生越来越爱后，男生却已经在渐渐撤退。
佳佳说，其实一开始她并没有多喜欢男友，只是这个男人锲而不舍的追求，让她动了心。她和很多女生一样，其实并不是一见钟情，却把习惯当成了爱情。
也是，那种每天早晚打招呼，白天勤叮嘱，不管你发个什么状态他都会有回应，不管你想做什么他都要陪你的感觉，没有哪个女生是不喜欢你的。
没办法，谁让女生就是喜欢耳听爱情呢，很多男生就是抓住了这一点，对那个女生展开猛烈的攻势，佳佳的男友就是这样把她追到了手。
当然，如果你可以把这种感觉延续下去，一辈子都对这个女生如此热情，那我觉得也没什么问题，可大部分男生却很难做到。
佳佳的男友在和她正式确定关系三个月以后，就开始省掉了早上的问候信息，慢慢的，白天的信息也越来越少，反而是佳佳给他发信息越来越多。
再后来，他开始不回信息不接电话，佳佳多问几句就说很烦，没有个人空间，太累了。当佳佳试探着提出分手的时候，他竟然没有丝毫拒绝。
佳佳再傻也明白这是什么意思，于是转头离开，她说虽然很痛，但至少比被别人把尊严踩在脚下好得多。
后来她听说，男友到处说她神经病，毫无预兆的发脾气还提分手，没见过她这样的女生。是啊，在你眼里的毫无预兆，其实就是我心中积压已久的难过和怨气，你从不在乎我的感受，又怎会知道我已经痛苦了多久。
感情就是这样不公平，所以，每个女生的离开都不是毫无预兆的，她曾无数次对你呼喊，请你拉住我，可是你没有。那么，她就只能离开了。
记得去年情人节，小哥哥送了我一束玫瑰花，我在朋友圈发了照片。同一时间好几个男性朋友留言说：“他怎么还会送你花？”我对于他们的回复非常不理解：“为什么不能送？”他们接下来的回复让我无言以对：“你见过鱼上钩以后还喂鱼饵的吗？”
其实，这真的是大部分男生的想法。男人是天生的猎手，他们享受追捕猎物的刺激和征服猎物的快感，可是，当猎物到手以后，他们就一下子没了兴趣。
所以很多女生都觉得，男友在追求自己的时候，要多浪漫有多浪漫，对自己关心的程度真的是比爸爸还温暖。可是当确定了关系以后，他们就会变得无所谓，这么突然就不爱了，难道男人是变色龙吗？
其实啊，也不是不爱了，就是那股劲已经用完了，那种追求你时肾上腺素时刻飙升的感觉，已经没有了。
菲菲说，如果可以，她就想一直暧昧着，不想谈恋爱，也不想结婚。我问她为什么，她说曾经好几次，在和男友确定关系以后，就会开始被忽略，那种感觉，太难受了，还不然就享受暧昧的感觉就好。
她说自己真的怕极了那种确定了关系以后就感觉一切都结束了的感觉，再也不想重蹈覆辙，重复受伤。
我看着她，真的有点心疼，但我知道，虽然对于大部分男人来说，追到就是结束，可是还是会有很多爱你的男人，追到你以后，才要正式对你好。所以，千万不要因为遇到了一两个渣男就定义了全部的男人，那些会让你伤心的，只是不对的人而已。
你终究会遇到一个人，宠你爱你，让你到了八十岁，还活成小公主的样子。
女生和男生关注的东西永远不一样，女生更关注细节，更在乎感受。所以，女生特别的敏感，可以很容易的分辨出一个男人到底还爱不爱自己。
思思说，曾经刚和男友认识的时候，自己的生理期他记得比谁都准，所有的纪念日他都不会忘记，连认识100天这种都要送上礼物。自己在朋友圈发个状态说心情不好，身体不舒服，他也绝对是第一时间赶到。
可是自从他们在一起以后，男友就再也不是这样了。他连自己的生日都会忘记，更不要说情人节什么，就全部都忽略不计了。
而且啊，思思每次说自己不舒服什么的，他也就只是叮嘱几句，再也不会像从前那样紧张的跑来要带他去医院。
分手的那次，是因为思思急性阑尾炎发烧，她疼的不能走路，给男友打电话，一开始他不接，后来接起来以后说是有事走不开，思思听见电话里传来打游戏兴奋的声音，就质问他是不是宁可打游戏也不来关心自己。
男友说了一句神经病就挂掉了电话，思思一个人忍着痛打车去医院挂了点滴，她说自己一个人打点滴的时候，对面的女孩靠在男友身上睡着了，她就突然想起了他们刚在一起的时候，自己感冒打个喷嚏男友都紧张的要送自己去医院的情景。
我曾被你那样的爱过，所以我现在就知道你有多不爱我。不要再说什么老夫老妻那些不需要了，正是因为爱的久了，所以才需要绵长的关怀。
说真的，女生们需要的不是你一开始能够提供给我们多么刺激的浪漫，而是需要一个人，能够爱自己长长久久。
千万不要让一个女生从云端跌落，受伤的她一定会非常难过。如果你爱她，就不要让她这样难过。
任何的离开，都是预谋已久的，男生们觉得女生会在一瞬间想要分手是神经病，可只有女生自己知道，那个瞬间，是自己已经无力再支撑下去的结果。
认输真的太难了，可是当我已经没法再坚持下去的时候，我只能认输。在这场感情里，我惨败，但你也不是全身而退。因为我丢掉的是曾说过要陪你一辈子的誓言，可你丢掉的，也是你曾给我许诺过的世界。
请爱一个女生长一点，久一点，就算没有那么多的浪漫，至少也不要让你的好成为她的习惯后再残忍的拿走。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
假面骑士时王剧场版顺利引进国内后，其针对剧情方面的问题引发了不少讨论，而细细看过这部剧场版之后，其中的穿帮场面还有剧情是非常多的，特效表现说是十年前的水平也不过分，可以说是一部典型的情怀高于一切的剧场版，本次就来说说剧场版中的七大穿帮场面和剧情吧。
久永当和慎吾是兄弟的关系看了20分钟就能推断出来了，这兄弟两人也有见面和交流，一开始说久永当没认出自己小时候的哥哥可以理解。
但战兔在久永当的家中明明看到慎吾和父母的合照，干净久永当是个睁眼瞎子看不出慎吾是自己的哥哥么？
作为异魔神的风塔罗斯是推动整个剧情改变和发展的关键，但问题是他哪儿来的，现实世界中骑士都成了和舞台剧了，难道真的有异魔神存在？这个没法解释，绝对是个。
一开始的世界是小当虚构出来的，这个世界可以单纯的认为是现实世界，现实世界是不存在假面骑士的，那么问题来了，作为解救现实世界的手表，应该是财团研发出来的系列的玩具而已，现实世界也不应该存在翔太郎，那这块手表到底是怎么回事？
这部剧场版的特效什么的我觉得没必要吐槽了，因为真的不咋地，佐藤健回归后转移到的这个酒店地点，这个露天的背景，一看就是廉价弄出来的，太假了一点。
但最搞笑的是这里还出现了穿帮了，这一大段都给遗忘和漏掉了，结果酒店外面的景色一览无余，这制作也是可以，经费肯定是全花在砂糖身上了。当然也有可能是方向和镜头拍摄不同导致的，这个倒是没必要较真和解释、
慎吾的世界观空我到底是拍摄的骑士剧还是真的有骑士存在，已知里克的坟头确实在遗迹，结果不但被吸了两次力量（一次怪人骑士，一次是盖茨造表）空我应该不存在了，但是没解释为什么后来的平成骑士依靠的是什么媒介回来了，太敷衍了出现了
组这边不管是战兔还是葛城巧都无所谓，但可以确定战兔是认识庄悟的，通过这些对话可以看出来。但是接原作不合理，接-更不合理，因为最后战兔变成了葛城巧了，
所以矛盾和出现了，到底组和-组到底认不认识，而且感觉龙我算是正常的，他和庄悟碰面后看起来好像是认识，但龙我是真的不认识，所以这部剧场版反而是最傻子的龙我站对了时间线。
月读成绩不错，起码尝试什么的都没问题，盖茨更是学霸属性，但剧中这两人失忆后都成了学渣，盖茨刻苦读书，月读考了3分一笑了之。
反而是庄悟失忆后成了学霸了，还拿了的成绩，我是不明白失忆到底是怎么影响智商的，你说把学的东西忘了所以考试不好我能理解，庄悟这种失忆还能考好的，请务必告诉我方法。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小雅原本的预产期应该在3天前，但是至今胎儿都没有什么想要出生的动静，甚至连胎动都变得越来越少了，这让小雅很害怕胎儿出了什么问题。于是急忙去医院进行了检查，检查过后医生告诉小雅，胎儿一切正常，她自己的身体也非常好，一定会顺利生产的。虽然得到了满意的答复，小雅还是很想知道自己过了预产期还没生的原因是什么？以及再推迟下去会不会有什么危险？那么就让我们一起来看看吧。
①其实预产期只是医生预估的一个宝宝出生的时间，所以即使不准孕妈也不用太过担心，因为据调查只有5%的宝宝是在预产期当天生产的，其他的宝宝基本上都是在预产期前后1-2周出生的。
②除了预产期本身不怎么准确之外，孕妈晚生的原因，还可能与自己体内雌性水平过低，以及胎儿迟迟不入盆，或是胎儿较大有关。另外，如果孕妈的妈妈和外婆也有过晚生经历的话，那么有可能是因为遗传。
①虽然晚生的情况较为普遍，但如果宝宝长期不出生的话，很可能会在孕妈的肚子里，发育成“巨婴”，容易导致未来发动时，出现难产的情况。要是在羊水破裂后，宝宝还长期停留在孕妈的子宫中，那么很可能使他发生缺氧窒息的情况，一旦处理不好，甚至会危及生命。
②如果宝宝长期没有要生的迹象，而子宫中的羊水量已经过少的话，其中的羊水粪很容易导致宝宝感染。一般来说，到了怀孕38周后，羊水就会慢慢减少、变得浑浊，等到42周宝宝就会开始发生缺氧，并且很可能会吸入羊水中的脏东西，从而威胁生命。
①孕妈可以通过加强锻炼的方式，让宝宝动起来。比如说每天在家人的陪同下，散30分钟左右的步，或者多爬爬楼梯。
②在洗澡的时候，可以适当地进行乳房按摩，能够促进促产素合成和分泌，进而刺激子宫的收缩，帮助孕妈快速启动产程。
③孕妈可以采用扩张骨盆的运动，帮助宝宝动起来。孕妈首先要盘腿坐下，然后将双脚的脚掌相对，并不断收缩双脚与屁股间的距离，帮助训练盆骨腔的打开。
如果过了预产期还没生的话，孕妈先不要着急，可以先采取以上三个行为，帮助自己启动产程。但要是时间过久的话，孕妈要及时询问医生解决办法，以免发生严重后果。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
来自瑞典的公司刚刚发布了其新款头戴式无线耳机，支持音频分享，续航时间超过30小时。
外观上，采用了极简主义的设计，色彩柔和，带有缓冲头箍和可调角度的耳罩，让佩戴感觉十分舒适。
配备了多种实用功能，除了支持好友间的音频分享，以及超长的续航时间以外，还有-的充电等等。仅需要一个位于耳罩上的3.5音频插孔即可使用好友间的音乐分享功能！
操控上，用户可以通过旋钮来访问音频空间，还支持折叠与蓝牙5.0（30英尺/10米无线范围）。
参数方面，配备了40的驱动单元（32Ω），频响范围 20 ~20，并且内置了支持语音通话的麦克风。
 如今已在官网开放预订，炭黑、野绿、杏米三色可选，价格为149.99美元，约合人民币1016元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
都说眼睛是心灵的窗户，一双美丽的眼睛能给女性增光添彩。今天，就来说说怎么延缓眼睛衰老的问题吧！
在饮食上，我们可以多食用一些含有维生素的食物。维生素具有很强的抗氧化性，它能减少眼球中的自由基，延缓眼睛老化。富含维生素的食物：杏仁、葵花籽等。
此外，叶黄素、玉米黄素、内消旋玉米黄素，这三种类胡萝卜素可以保护位于视网膜中心的黄斑部，具有抗氧化和保护血管的功能。因此，它们可以抑制某些病变，如老年性黄斑变性()、糖尿病性视网膜病变、白内障，以及其它一些引发老年人失明的病变。
另一种类胡萝卜素即虾青素，能缓解眼睛疲劳，减缓可以加重老年性黄斑变性的眼部炎症。虾青素存在于玉米、万寿菊、磷虾，甲壳类动物、白菜、西蓝花等食物中。而花色苷(呈紫黑色)则存在于蓝莓、桑葚、野樱莓、接骨木中，它能促进视网膜中感光色素视紫质的合成。这些类胡萝卜素可以改善人的夜间视力。在战争年代，皇家空军的飞行员就经常食用蓝莓!
维生素2(核黄素)也对视力有着重要作用。其主要来源有啤酒酵母、内脏、小麦胚芽和猪肉等。同时，-3不饱和脂肪酸也对眼睛有益。
还要提醒一点的是，注意眼部防晒，不论是在夏季还是冬季，佩戴合适的太阳镜(镜片光透射比3类或4类的太阳镜)。
营养学家亚历山德拉 达卢(  )还补充说，要尽可能使眼睛远离电子屏幕的蓝光产生的伤害，佩戴特殊的防蓝光眼镜(在配镜师处配制)。因为蓝光不仅会伤害视网膜，还会减少褪黑色素的生成。褪黑色素可以促进睡眠、提高免疫力、抗衰老。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着人们生活条件不断变好，现在养狗的人也是越来越多，至于哪些狗狗是最好养并且最听话呢？一直都是铲屎官争论的话题，每个人都会觉得自己的狗狗听话好养，但是很多铲屎官都是带有个人感情的，而今天就为解答一下这个迷惑。
首先就是我们人送外号“狗界小暖男”的金毛犬了，相信这个大家肯定没什么争议了，因为金毛犬是出名的“暖男”，性格非常温和，对人也很友善，特别是对小孩非常温柔，可以说很少人有见过金毛犬发脾气，同是也很聪明，很少需要铲屎官特别照顾，几乎不用怎么操心，在家里，经常也会活跃气氛讨人欢心，是全家人的“开心果”。
再来说是和“暖男”金毛犬长得相似的拉布拉多犬了，它被狗界封为“无攻击性犬种”，对主人也是很好很听话，养它也不用操什么心，并且拉不拉多犬本身也非常聪明，学东西也很快，很多地方的导盲犬也会选择用它，养过狗的人都知道，导盲犬不是每个狗都能当的，要通过很多测试，很难才能入选的，可想而知，拉不拉多犬是多少优秀。
最后一种狗，可以说是稳坐“听话好养”的第一把交椅，但是因为外来狗的“入侵”到时现在很少人饲养，虽然这样也阻止不了它登上第一的宝座，它就是我们国专有的中华田园犬，俗称土狗，土狗根本不用为它操心，吃的东西从来不挑，就连剩菜剩饭它都能吃得很香，会让人有种它在吃出满汉全席地感觉，最主要是土狗的抵抗力很强，几乎不生病，而且土狗一旦认定主人的话，就是一辈子，主人的命令都会当成圣旨来听，所以综合来说“最好养，最听话”第一名的宝座肯定是土狗莫属了。
（如果喜欢“宠物小法老”的话，请点下关注，你的支持是我继续的动力，谢谢）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日日本最大的综合性娱乐公司万代，也就是我们玩家戏称的财团发布了2018年最吸金的10大。其中龙珠为万代赚到1290亿元，比第二的高达和第三的海贼王加起来还多。让不少观众感叹，龙珠这么吸金为什么放了几十年才拿出来鞭尸？
毫无疑问龙珠是日本第一动漫，虽然续集龙珠超的质量在大多数人看来其实一般般，但仍旧为万代赚了1000亿，给很多人一种随随便便就能赚钱的感觉。当然这1000亿不仅仅是动画的收入，大头其实是万代的各种手办周边等等。
而深受观众喜爱的高达系列以接近800亿排名第二，别小看这800亿，要知道高达系列已经很久没用出新作了，能取得这样的成绩其实完全是吃老本，光吃老本就赚800亿，足以证明高达这个在玩家心中的地位，毕竟钱不是万能的是万代的！
而日本三大特摄假面骑士和超级战队系列表现依旧很稳定，因为是针对儿童市场，特摄的相关玩具和周边其实价格都不算高。能卖出这样的成绩已经算是非常不错了。虽然这些玩具在进入中国后，拜倒爷所赐，价格都会翻上好几番。真希望有朝一日中国的玩家也能买到正常价格的玩具和模型啊！
对于我们中国观众而言，最为熟悉的应该是奥特曼系列，可从万代的财报来看，奥特曼系列的赚钱能力还是远低于骑士和战队。很多人说现在的奥特曼越来越幼稚，越来越低龄化了，其实这么做也只是为了赚钱而已，可从目前的形式来看奥特曼系列似乎还不容乐观，想要看到平成三杰这样的优秀特摄似乎近期还不太可能。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
| 涂梦珊：著名声音教练，声读文化创始人，首创“声音魅力学”概念。
这是一刻讲者涂梦珊的快闪演讲。日常生活中我们特别容易忽略自己的声音，殊不知声音其实是我们个人整体形象中的重要一环，好声音就是好形象。那么如何让声音在我们的职场中成为加分项？如何运用声音的力量？涂梦珊通过解析不同的声音，告诉我们答案。
我是一名声音训练师。在工作当中，很多人他会问我一个问题，他问的最多就是珊珊，我什么时候可以像你一样，说话说久了嗓子也不累，声音更好听，更甜，更加的有人缘。
于是在生活当中，我创造了很多的工具和体验，来帮助大家认识你们在交流的时候，我们每天都会用到的工具，但是却是被大家都忽略的一个工具，就是你的声音。
今天我要给大家带来的演讲主题是好声音就是好形象，让声音成为你的加分项。
首先我在接下来的几分钟的时间里，我会先做一个小小的转化，我要把你和你的声音的关系做一个转化。
此时此刻，请大家观望一下，我接下来马上放到的这几个音频，你们听到之后，你们自己在内心里面的情绪反应。因为现在我们坐在这里，很安静，环境也不错，大家听的也很认真。但是如果在你的环境音当中加入了这几个声音，你听听看，这时候你的情绪会往哪个方向走。
我给大家放这几个案例是因为，其实这样的声音形象在我们生活当中是最常见的，而且如果你仔细去观察你当时内心的一个变化，你会发现，其实很多的情绪不是那么愉快的。
那现在我们再来做一个转化，我们再来听听看，如果这个时候我们听到的声音形象不一样，在你的生活当中，你周围听起来是这样的，会是怎么样。
这段其实是在一个恋爱节目《非诚勿扰》里面，有一位男嘉宾他做的。这个出来之后就是对自己的一个介绍，然后我就把这段介绍让所有的女性听到之后，她们的反应我们来听听看。好，后面开始反馈他的一个声音形象，开始了。
好，那我为什么会给大家放这样一个声音的对比，因为很多时候，没有对比，我们不会感知到它的重要性，没有对比，我们也不知道什么是稍微加分的，什么是稍微减分的。
当我们对比之后，你就会发现，你再回忆一下在我们的生活当中你周围接触到的，你的生活当中，你的职业当中，甚至是你的老板，听完之后你会发现这样的声音形象听到的几率是屈指可数的。
那我经常说为什么好声音它能够给我们的职场当中，我们能够听得见的，是加分，而不是减分。
声音对我们的关系会有多大的影响，我们其实可以回想一个每个人在人生当中都会经历的这个阶段，这个阶段其实是爱的最开始的阶段。
每一次走入爱河的时候，你会听得到甜蜜的声音，柔软的声音，充满着关怀的声音。但是，有多少人还能够在一段时间的亲密关系之后，还能保持最开始的干净声音呢。
可能很多时候我们看到这样的一幅图片的时候，我们想到的应该是我们自己的声音面貌也会变得非常的麻木，甚至是恶语相向，甚至我们听起来是暴力的。就像前一页我给大家放到，当看到前面的那个声音，你懂不懂啊，这其实是最温情的关系，是妈妈和孩子的关系，但是只要妈妈开始辅导孩子开始做作业的时候，你就会发现，以前的那种温情的，孩子刚刚降生的时候，给宝宝讲故事的声音已经没有了，这样的频率越来越少了。
可以说我们现在社会的麻木就是跟我们对声音的形象的麻木，跟我们对待声音的不敏感，也不知道如何去调整自己的声音形象，让我们更精准的表达自己的想法，表达自己的情感相关。
那声音如果没有的话，我们来看一个案例，这个案例其实大家都很熟悉。听听看，这个是黄轩的声音，改变之后的，那当时主持人说，那现在我给你配一段声音，我们来看一下。
但是我们知道，黄轩的声音不是这样的，大家看过黄轩的电影，看过黄轩的广告，看过黄轩的电视剧都看过吧，我们来看一下黄轩本来的声音是什么样的。
因为我曾经给资生堂讲课的时候，资生堂他们跟我交流，他说我们是非常非常注重挑选我们的品牌代言人他是有实力的，他不是一开始突然很顺利的进入这个圈子的，所以他们挑选了黄轩做他们的代言人，而黄轩在表达他们品牌形象的时候，他用的就是自己真实的声音来录制，我们来听听看。
好，听完之后有没有第一感觉是哇，很有磁性，不是干巴巴的。其实黄轩的声音本身就是非常好听的，所以我们会说黄轩的声音很有吸引力，这种有磁性的声音其实它有个特点，它在你自己说话的时候身边会释放出一个磁场，这个磁场的效果是什么，这个磁场它是具有催眠效果。
通常，声音很有磁性的人，说话很好听的人，我们都把他称为声音界的土豪。
那我们现在来看一下土豪的声音他到底释放了什么样的磁性，一般来说，男中音就比男高音的声音更加的有亲和力，如果大家熟悉的话，你听音乐的时候你会听到男高音是什么样的感觉，他是非常高亢的，激烈的，兴奋的，所以他的声音是往上走的。而男中音出来的声音是什么，理性的，清晰的。
比如我们看到在辩论场上，几乎男中音他能够体现一种我非常的（英10：04），我非常的理性，我很有逻辑的声音。一旦他把声音低下去，往更低的位置出现的时候你就会发现，这个声音听起来更加的真诚一些，更加的感性一些，没有原来的那种理性的感觉了。
这就是我们听到的三种声音，它释放出来的不一样的感觉。如果当你在晚上睡觉的时候，你会想象一下，你会选择男高音还是男低音来听，如果你想入睡的话，这是声音对我们每个人施加的看不见的影响力。
那我接下来给大家播放一个小小的音频，这个音频我希望大家想象一下，此时此刻你们可能是晚上入睡之前你在挑选。然后你本来都快要睡着了，挑选了非常清缓的舒服的声音，然后你的电话铃响了，你的电话铃恰好就设置为一个男高音歌唱的一个片断，我们来感受一下你心里的变化，我们来看看。
所以这时候你的情绪突然就跳位了，这就是为什么我们在使用声音的过程当中，要符合我们的形象，符合我们的情境。刚才前面跳过一页，我接下来要给大家播放的就是，我刚刚说过的，声音很有磁性的土豪的声音，我们来看一下。这个头像大家认识是谁吗，王凯，我们来听听看王凯的荧幕形象当中听到的声音形象。这是大在《大江大河》里面表演的一段朗诵，马上就开始了。
有没有听出来，声音是非常往低下走的，他非常很高很激烈。像这样的土豪很多，我们来看看还有哪些土豪，声音界的土豪。第一个，《欢乐颂》里面的小包总，你回忆一下他的声音是怎样的。
第二位，大家认识他吗，靳东。第三位，张涵予。今天其实不用我去播放他们的声音形象，我觉得大家在听他们的声音形象的时候，都能立刻一下子回忆起来他们的形象。
现在我们一起来听一听这三个声音的连续，你会发现这三个声音他们基本上都是在这样一个平面的，他们并没有上下连续不断的起伏，我们来听听看。
大家有没有发现，刚才的三个案例听完之后，你们听到的声音都是在同一个高度的，没有忽高忽低。那我从我发音的此时此刻来讲，我就比他们高一点点，为什么，因为我是女生，我是天然的比他们要高一点点，但我又可以低下去。如果我要低，那我就往这个方向上，往下面去走。
为什么这样的声音会有一种天然的磁性感，会释放出一些让你完全看不到的，你无法抵挡的这样一种内力的影响力呢。就是因为从最更深层的地方，我们听到的声音会显得更加的低沉。
那如果我换一个方式跟大家聊，比如此时此刻我换一个介绍自己的方式。刚才大家看到我刚开始出现的时候，我介绍自己说，大家好，我是一刻的讲者涂梦珊，同时也是畅销书《如何练就好声音》的书籍作者，声音是低的。好，我换一下，你们心理感受就完全不同。
大家好，我是涂梦珊，我是一刻的讲者。有没有发现，这时候更加的激烈，更加的兴奋，这就是我们运用声音的力量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
陈某、邱某本是同乡，也是初中、高中同学，两人关系较好，一直保持联系。
2017年1月16日，邱某通过微信向陈某借款，“有个项目急需签约，我手头不够，找你周转两三万，22号给你。”
于是，陈某分别通过建行网银支付，微信、支付宝转账等方式向邱某共计支付了2万元。
2017年1月22日后，陈某多次向邱某催款，但邱某却以各种理由推脱。
因邱某迟迟不肯还款，陈某遂将老同学诉至开福区法院，要求邱某偿还本金及逾期利息，并向法院提交了“我当时在广西，被告在湖北，不好出具借条。”
法院认为，公民之间意思表示真实的借贷关系受法律保护。本案中，被告向原告借款，虽未出具借条，但其与原告在微信上的交流足以构成借贷合意，在原告向其支付2万元借款后，双方之间的借贷关系已经成立，被告邱某应向原告陈某归还借款本金2万元。
对原告主张的逾期利息2100元，法院予以支持。判决被告邱某向原告陈某偿还借款本金2万元、利息2100元。
法官提醒，网上转账存在一定的风险，而取证并非截取聊天记录那么简单，需要形成完整的证据链条，需要具备证据的合法性、真实性、关联性。
所以，一定要注意保存相关证据。若双方协商不成，可以向人民法院提起诉讼。
如：证明双方借贷合意的聊天记录、电话录音、微信转账记录、身份信息证明（你要证明这是对方使用的微信，这个你可以通过微信真人头像、朋友圈照片、微信实名认证、绑定的手机号码、运营商协助调查等途径进行核实）等证据。
1.转账前要确认对方身份，可通过电话录音、视频通话、短信等形式核实。2.网上转账后应及时补借条，借条一定要规范；同时转账附言要写好，应标注转账用途。3.建议尽量采用传统的借条及银行转账方式进行借贷。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
和中国最前瞻、最具活力的城市之一成都市签约，标志着我们已经成为国际体育界的一个主要力量。继2021年第11界世界运动会将在美国举办之后，现在我们期待着与我们的中国合作伙伴开始2025年的计划。
5月9日上午，在澳大利亚黄金海岸举办的2019年世界体育大会上，中国成都市正式获得2025年世界运动会的举办权。成都市市长罗强在此签约了第12届世界运动会的主办城市协议。
国际奥委会副主席、中国奥委会副主席于再清作为见证人在合同上签字。国际世界运动会协会（）主席 代表国际世界运动会协会签约。国际世界运动会协会的37个成员协会在签约之前在国际世界运动会协会的全体代表大会上一致通过了在成都举办的决议。
2019年第17届世界体育大会（）正在澳大利亚昆士兰州的黄金海岸市举行，禹唐体育作为本次世界体育大会的首席媒体合作伙伴，将对会议全程进行全方位报道。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月23号起交好运的属鼠之人，挣大钱，走鸿运，吉祥又如意！属鼠的人是非常幸运的，因为他们与好运结缘，与贵人相交，因此属鼠的人会好运连连，喜事不断。拥有好运的属鼠人事业上会取得很好的发展机会，只要属鼠人能够把握住机会，定会让自己的事业更进一步；财运方面属鼠人的收获也是非常不错，有着大笔的钱财进入腰包，让属鼠人收获丰厚！
属相兔命中有财缘，而且一般属兔的人一生行善，善有善报，让他们的运势也会不断提升。5月23号开始，好运一飞冲天，横财滚滚而来，大富特富，属相兔不但有六合太岁之局相助，更有五行生财之势入命，让属相兔命理之中财运滚滚，能有机会发大财，享富贵。
总能遇到好事的属马之人，运气好的让人羡慕！属马的人5月23号起运势极好，身边不仅有“福星”相助，还有“天喜”坐镇，也就导致了属马人的运势红红火火。运势大好的属马人会有很多惊喜来到身边，让属马人接连不断遇好事，结善缘，开心每一天！
属鸡人是个很有想法的人，他们有在平时跟人相处的目的很明确，就是想要看看对方这里有没有好的机会。因为对于自己来说是求而不可得的，或许在人家那里就是小手随便一挥就有的，那么跟这样的人结交了，自己就能够一切比较顺利了。所以在5月23号起，属鸡人能够很及时的抓住别人给他的机会，他们能够来一个大逆转，让人羡慕。
如果有您或您的家人，祝大吉大利、财源广进，让我们一起点赞、转发祈福吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一只母狮看到水牛之后瞬间就从水牛的屁股上窜了上去，水牛倒是很淡定的样子。
正在母狮啃得正带劲的时候，不知道从哪里窜出来一只雄狮，这是要帮忙的节奏？
母狮子无视雄狮直接窜到了水牛偶的身上，雄狮就这样眼巴巴的看着。
母狮不知怎么的就直接从水牛的身上摔了下来，爪子死死地拽着水牛的后腿
不过雄狮趁母狮保持这个姿势瞬间骑了上去，这水牛也是吓懵逼了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1、教授陪老婆逛商场，老婆让他在男士休息区等她。他坐了一会，觉得无聊，找到一个也在等老婆的人下棋。他拿来一盒象棋正准备摆棋，想了想又换成围棋，并对那人说：“我老婆逛商场的时间很长，应该有时间下完一盘围棋。我没见过还有谁能比她还能逛。”那人听了慢悠悠地说：“咱玩三打两胜吧。”
2妻子得知儿子在幼儿园不好好吃饭，回到家里便对儿子说：“你在幼儿园吃的饭可都是爸爸妈妈花钱买的，你以后可得多吃点，把我们交的钱全部都吃回来。”一次，朋友结婚的酒席上，儿子大声地说：“妈妈多吃点，把我们交的钱都吃回来。”
3、这天，体育老师教大家做一套新的健身操，他边做边喊：“我真的很棒，我真的很棒……”所有的人都认真地跟着学，跟着喊，只见站在最后一排的小胖一边做一边喊：“我真的很胖，我真的很胖……”
4女儿见妈妈涂口红，问：“妈妈，你为什么要涂口红呀？”妈妈听后说：“涂上口红漂亮！”女儿听后思考了一下说：“爸爸那么丑，怎么不给他涂点呢？”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年端午节小长假放假时间为6月7日至9日三天，全国铁路网络和电话订票预售期为30天，今日（9日）起，大家可通过网络和电话购买2019年端午节当天的火车票。
根据往年经验，端午期间高速不免费，因此高铁成为多数人的出游首选。而今年端午节小长假刚好集中在高考期间，届时铁路运输会出现学生流 、探亲流 、旅游流高度叠加的状况，建议大家提前购票。
每到节假日前夕，“买短乘长”的话题就会掀起一股热潮。近日，中国铁路总公司表示，铁路部门会根据客流情况，决定是否办理越站补票手续。
按照《铁路旅客运输规程》规定，在有运输能力的情况下列车为有需求的旅客办理越站补票，如果列车没有运输能力，将停止办理越站补票手续，并引导旅客按车票票面标明的车次、区段、座号乘车，防止出现严重超员情况，影响后续旅客乘车。
如果旅客没有按规定补票强行越站乘车，到站后铁路部门将加收已乘区间应补票价50%的票款。
铁路部门呼吁广大旅客不要“买短乘长”、越站乘车，共同维护良好旅行环境，以免给个人造成损失。
出去游玩难免会遇到丢失身份证的情况，办临时身份证的繁琐流程也成为很多人的烦恼。
4月19日，《新华每日电讯》刊登《办临时身份证坐火车，非得拍照证明自己是自己？》引起社会广泛关注。公安部铁路公安局有关负责人回应称，已要求所有办证单位和人员不得再要求办证人员提供照片。
同时，公安部铁路公安局还要求，对办理乘车临时身份证明相关公告、须知等再次进行排查，清理办证需提供照片相关内容。
高铁让小长假的出行变得更加方便快捷，但也有部分朋友是抢不到票的。不用担心，其实端午期间还有很多特价机票，和高铁票比起来，性价比更高。
：6月里，低价机票较多，最低价格在六一儿童节当天，仅需180元，是最佳出游时机。
：成都到三亚没有高铁票，通常是从成都到广州，再从广州到三亚，总车费约770元，耗时24小时。
：成都到丽江没有直达高铁，通常从成都到昆明，再乘坐火车到丽江，车费700元左右，耗时8小时左右。
这些低价机票变动频繁，小编只是提供一个参考。心动就赶紧行动吧，不然就没票了哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
花卷是和包子、馒头类似的面食。是一种古老的中国面食，经典很家常的主食，可以做成椒盐、麻酱、葱油等各种口味。营养丰富，味道鲜美，做法简单。将面制成薄片拌好作料后卷成半球状，蒸熟即可。爱吃花卷的一定要收藏，加上花生和芝麻，喷香可口，松软又营养，没什么故事可讲，就是香，好吃，特别合小朋友胃口。以为小朋友吃，我用的是有机石磨面粉，颜色有点发黄，不是很白，大家家里有什么牌子的中筋面粉都可以，就这样，看菜谱……
将面团擀成长方形，我的大概是45*30吧，（当然你也可以擀的更薄，做出来花卷会更好看）均匀抹上调好的花生芝麻油，这个不是特别好抹，我试过好几样工具，发现还是手特别好使，不喜欢直接上手就带手套吧。
摆入蒸屉盖上盖子醒发变大，放在手上感觉变得轻盈，用手按压会缓慢回弹就好
水开上锅蒸20分钟后，关火焖一分钟出锅，趁热把每个花卷轻轻剥离篦子，然后再放好，不容易粘上不好拿下来，
面粉就是平时做面条包饺子用的普通面粉，当然低筋面粉也可以，只是我自己不喜欢低筋面粉的口感，没有嚼劲，但是它面筋少比较好操作。面粉吸水性不同，水量不是绝对的，像低筋面粉水量就得适当减少，揉面是关键，面一定要揉透，才会白皙光滑，延展性好，美食与大家的生活密不可分，现在食物吃的方法实在是太多了，每一个人都在不断学习进步中，美食也是，在经过不同的人，不同的做法，一直在发生改变着，不同的人不同的口味，虽然味道不同，但是喜欢的人也不会少，对吃而言，喜欢就是美食，欢迎留言，评论，交流，一起共同学习更多美食！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
身为禁毒警察，湖南省醴陵市公安局禁毒大队原大队长巫红刚却跟涉毒嫌犯“打成了一片”，自甘堕落，不但收受贿赂为涉毒嫌犯运作取保或轻判，还在运作取保时充当掮客行贿外省禁毒警察。
中国裁判文书网近日公布了湖南株洲中院关于巫红刚案的二审刑事裁定书。裁定书显示，巫红刚犯受贿罪、行贿罪被判处有期徒刑3年，并处罚金20万元。
据一审法院认定，2016年12月，福建长汀商人连长生在给涉嫌犯非法生产制毒物品罪案的犯罪嫌疑人上官志峰办理取保中，经他人介绍认识了时任醴陵市公安局禁毒大队的大队长巫红刚，并多次请巫红刚洗脚、喝茶。期间，连长生提出请巫红刚帮忙为上官志峰办理取保，并给巫红刚现金10万元，巫红刚经询问检察机关办案人员，因上官志峰不可能取保，遂以事情没有办好为由没有收。后来，连长生又找巫红刚出面，要巫红刚找人帮上官志峰取保或者轻判，巫红刚答应。在法院判决后，巫红刚收受连长生感谢费10万元。
2017年12月，在福建省晋江市公安局禁毒大队办理的一起非法制毒物品罪案件中，连长生又要为涉案的曾传鑫等人办理取保候审手续，再次找到巫红刚帮忙。巫红刚联系了因办案认识的晋江市公安局禁毒大队刘某后，于12月13日在刘某办公室送上软中华香烟两条，并向刘某打听是否办理了一起制毒案件，有朋友的亲戚因涉毒被抓，涉案人员能否取保，并将该案涉案人员名字告诉了刘某。12月18日，巫红刚邮寄给刘某青花瓷餐具一套。12月22日，巫红刚、连长生一同到晋江市公安局，巫红刚在晋江市公安局一间空余的办公室将连长生拿的20万元送给刘某，刘某收到上述财物后，立即主动上交单位。同日，连长生为感谢巫红刚，在福建晋江送给巫红刚20万元。因取保未办成，2018年1月3日，巫红刚将20万元现金退还给连长生。
2018年1月19日，巫红刚因涉嫌犯行贿罪、受贿罪于被醴陵市监察委员会留置。据醴陵市监察委员会官网发布的消息，2018年4月17日，醴陵市监察委员会将巫红刚涉嫌严重职务违法犯罪问题移送检察机关审查起诉。该案是株洲市首例留置案件，也是醴陵市监察委员会成立后第一起政务立案办结的案件。
2018年12月29日，醴陵市人民法院认定巫红刚受贿30万元、行贿20万元；连长生行贿50万元，以巫红刚犯受贿罪，判处有期徒刑2年10个月，并处罚金10万元；犯行贿罪，判处有期徒刑7个月，并处罚金10万元，决定执行有期徒刑3年，并处罚金20万元；连长生犯行贿罪，判处有期徒刑1年2个月，并处罚金10万元；扣押在案的软中华香烟两条、青花瓷餐具一套、现金20万元也由扣押机关予以没收，上缴国库。
巫红刚不服，提出上诉。2019年3月8日，株洲中院二审裁定“驳回上诉，维持原判”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多人会觉得女追男很丢脸，其实不然，遇到喜欢的人，如果不去争取，眼睁睁的看着他被别人抢走，才是真的愚蠢。十二星座有四大星座女超级会撩，遇到喜欢的人从来不避让，大胆去爱去撩，分分钟甜到爆，最适合做女友了！
狮子女天性强势，对待感情专一，只要是狮子女喜欢上的人，一定非常优秀，因为狮子女自身就有很强的魅力，独立、坚强、从不畏惧强权！狮子女很霸道，不仅在工作上如此，感情里也依旧如此，爱上一个人，不管用什么手段都会追到手。狮子女一旦对谁动心，便会主动的接近对方，接近对方身边的朋友，不断吸引对方的注意！狮子女内心也很浪漫，时不时不会制造偶遇，但是从来不会主动搭讪，只想见到你，仅此而已！待时机成熟，狮子女便会主动开撩，狮子女超级会撩，她经常会对喜欢的人说：“对你这种人，除了恋爱，我没什么和你谈的!”狮子女撩人方式虽然有点霸气，但是分分钟甜到爆有没有？能够被狮子女这样撩的男生，心里也一定暗自窃喜！狮子女很适合做女朋友，和狮子女谈恋爱，你会经常收到狮子女的小惊喜！
双子女非常讨人喜欢，她们幽默、风趣、性格多变、多才多艺！双子女一旦爱上一个人，会变得越来越不像自己，要知道，双子女生性好动，没有耐心，但是爱上一个人，她也会变得很有耐心，会主动去打听喜欢的人的喜好、生日、生活习惯等等！然后悄悄的把关于他的消息写进日记里。爱上一个人，双子智商几乎为零，失去自我，变得很没有原则！等到双子座完全引起对方的注意，那么双子女便会主动出击，分分钟开撩，她经常会对喜欢的人说：“你知道我喜欢谁吗，不知道就看看第一个字”！双子超级会撩，分分钟甜到爆！双子其实很适合做女朋友，和双子恋爱，你会很享受，古灵精怪的双子，总是能带给你无限乐趣。
天秤女性情温顺，低调，身上总有一种大家闺秀的气质！天秤女一旦爱上一个人，会变得活跃、开朗！要知道，天秤女本就拥有超凡脱俗的倾世容颜，所以她从来都不特意打扮自己，但是有心仪的对象之后，天秤女也会变得不一样，每天都会上妆，将自己打扮的更加夺目，随时做好偶遇的准备！本以为含蓄的天秤女不同于凡夫俗子，但在爱情面前，原来天秤女也只是俗人而已！她会主动告白，别看天秤女平时不善言谈，遇到心仪的人，也超级会撩，她经常会对喜欢的人说：“见到你第一面我就想认识你，他们斯文人把这个叫做一见钟情”！说起情话的天秤女，分分钟甜到爆！天秤女其实很适合做女朋友，和天秤女恋爱，你会很感动，她会为你学会做任何不可能的事。
天蝎女是所有星座中最会谈恋爱的，她们身边从来都不缺男人，但是天蝎女从来都不会轻易的心动，可一旦爱上一个人，便会失去自我。要知道，天蝎女很有主见，情绪从来都不会被任何左右，唯独爱上一个人，情绪会奇迹般的失控，她会在意对方的一举一动，会在意对方的喜怒哀乐！天蝎女爱上一个人，不会轻易说出口，除非她确定对方心里也有自己，当然，如果你觉得天蝎女这么高傲的女人不会主动告白的话，那么你就错了，天蝎女有独特的撩人套路，尤其擅长欲擒故纵。天蝎女撩人经常会说的情话是：“你忙归忙，什么时候有空娶我”？说起情话的天秤女，分分钟甜到爆！天蝎女其实很适合做女朋友，和天蝎女恋爱，你会感受到前所未有的刺激。
以上这四大星座女，说起情话，令人脸红心跳，超级会撩，分分钟甜到爆！她们不会轻易心动，但是一旦心动了，便是一辈子，她们最适合做女友！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当时一共聚集了12个创业伙伴，她们在五道口租了一套120平米的房子，居住兼办公。她们把客厅当办公室，厨房当会议室。快看漫画在这样的环境中起步。
陈安妮还记得，有一次团队开会，她给大家讲述心中的愿景，几乎每说一句话，小伙伴们都嗤之以鼻。
第一句：“我们要做全中国最好的漫画平台。”第二句：“我们要把漫画作品全部变成游戏和影视作品。”最后一句：“我们要成为中国的迪士尼。”小伙伴从一开始的嗤笑沉默，到最后直接补刀：“还是洗洗睡吧。”
没人想到，5年前陈安妮吹过的牛，如今她正和小伙伴们一一兑现。
公开资料显示，截止2019年1月，快看平台用户超1.7亿，月活超4000万，在国内漫画市场的占有率超50%。在资本寒冬即将到来的2017年年底，快看完成1.77亿美元的轮融资，一举创下国内漫画行业单笔融资额最高纪录。
快看漫画的同行、上海熙穰文化周影告诉锌财经，如今头部平台公司有三家：站、腾讯动漫、快看漫画。前两者大部分人熟悉，而快看，则大部分人陌生。真实情况是，据七麦数据，过去1年多时间，快看在行业内霸榜苹果应用商店，已经遥遥领先于第二名的腾讯动漫。
这个五一，值中国杭州国际动漫节，快看借此南下，在杭州一个音乐酒吧举办了场百人小型盛会“快看之夜—漫画行业西湖酒会。”锌财经也因此接触到陈安妮团队。
中国有太多人、太多公司想成为迪士尼王国，但如今，却是这一群90后创办的快看漫画展示出了更大的可能性。
5年时间，从一个人到一群人到一个江湖，90后陈安妮和她的战友们，用一股原始的莽劲和一份最初的梦想，一步一步影响传统创业观以及整个动漫产业。
1992年生的陈安妮来自广东汕头的海边小镇，一个平凡的家庭。
父亲是装修工人，母亲是家庭主妇。大学所学专业和如今从事的事业八竿子打不到一起，真正让陈安妮走上创业路的，来自她的兴趣爱好：画漫画。
她从小就喜欢漫画，兴致来了，自己也画上几笔。一家四口挤在一间狭窄的小房子里，学美术的花费家里根本负担不起，陈安妮没有机会得到专业的指导，她就从零花钱里省下来偷偷买漫画书、动漫杂志，学着别人画。
大二那年，家庭变故让陈安妮的生活一下子陷入了困境。这时一个偶然的机会，一个朋友找到她，想让她给一本图书画些漫画，每张30元钱。她接下并完成了朋友的任务，深埋在心底的爱好清晰了起来。
也是大二那年，漫画家杨笑汝的讲座让她鼓起对漫画的追求。陈安妮向同学借了500多块钱，买了一个数位板，开始画手绘漫画，后来以“伟大的安妮”为名在微博连载作品。
跟其他漫画师相比，陈安妮属于半路出家，但是她在生活中寻找灵感，把大学里的糗事、搞笑事，小感悟画出来，她觉得作品里真实的故事和文字会得到读者共鸣。
2012年11月，她的第一本绘本《妮玛!这就是大学!》出版。2013年8月，陈安妮在广州举办了一次签售会，第一天就有3000多名粉丝来到现场，对于20多岁的陈安妮而言，这样的场面很难想象。
陈安妮的微博粉丝也到了1000万。读者的支持，让安妮意识到，最初那个看似不可能实现的漫画爱好，已经变为现实。
家人首先反对，说:“你一个小姑娘，什么也没有，就想去创业?”朋友更是反对:“你是一个很感性的人，这样的人很难成为一个创业者，别说到北京发展，就是存活下来的概率都特别小。”
互联网还在上半场。至少对于动漫行业来说，还在。对于一个初出茅庐的90后女孩子，当她有一个梦想，更不会管上下半场的事情。
大学毕业前，身在广州的陈安妮受邀参加北京李开复举办的一场活动，接触到一些投资人，受到启发，她决定拥抱互联网，打造一个漫画平台，开启一场中国漫画界的冒险。
在此之前，陈安妮在北京干的第一件事，是找到一个和她一样怀揣漫画梦想的年轻人，成立了“梦当然(  )”工作室。此人名叫，安妮的初、高中同学。她们系统运营“伟大的安妮”。两个人再加几个实习生，月入几十万元，日子过得有滋有润。
有一天，陈安妮跟说: “我们真的只做一个吗，还是说，可以做一个平台，从平台中孵化出更多？”“我一直梦想着中国喜欢画漫画的人可以靠漫画为生，读者可以看到更多好看的漫画。”
这就展开了一幅全新的画卷：一个团队，一家公司，甚至一个行业。陈安妮从此不再是一个人。
当时，行业正面临一个痛点。许多漫画软件速度慢；一些功能需要按钮、菜单才能实现；不能自动选择最优化配置；图片要不断地手动缩小和放大;有时漫画出现复杂的屏幕区域划分，更是让人如坠云里雾里。
陈安妮想，能不能设计一种看漫画的，傻瓜式的，让人只用手指点击，就能看完一个完整的故事，速度快、操控如意。这也是快看漫画的雏形。
陈安妮召集了一些优质漫画作者和编辑，组成了12人的创业小团队。她们租了几间相对便宜的民房，12个员工4个人一间房，上下铺，客厅改装成办公区。
最初由于缺乏创业经历，陈安妮拜访了20多位投资人，前后8个月，没有一个人投她。“所有人都质疑我们，都说这个事情肯定做不好。”告诉锌财经，有人认为，成年人工作后还有谁会看漫画，市场太小，天花板非常低。
2014年12月31日21点26分，陈安妮用“伟大的安妮”在微博导流，发表原创漫画《对不起，我只过1%的生活》漫画，描述自己成长过程中不被看好但仍在坚持的经历。
没曾想，漫画一经推出，迅速引爆全网，阅读人数超过2亿，也直接给快看带来近百万用户。
最终，投资过阿里巴巴、京东、唯品会的红杉资本拿出300万美元投资快看，解决了快看初期的融资问题。
在陈安妮展开的新画卷中，团队的分量非常大。快看包容开放的风格，跟创始人的个性分不开。
在员工眼里，陈安妮比较“中二”，没有架子，工作起来没有性别概念。她在北京没车没房，打车上班。她有自己的办公室，但从来不用，她在员工旁边安了一个工位，和大家一起办公。
快看一位90员工小（化名）告诉锌财经，她是转行应聘的，投简历时附了一封长长的邮件，表达自己对漫画的热爱和岗位的热情，很快她被录取，成为最初100人中的一员。
快看漫画技术合伙人、的李润超，那时还是小米应用商店产品线的技术负责人，起初也不相信快看会成，通过一段时间的相处，无论是这位女还是快看漫画，都让李润超很有信心。原本他只是应邀给快看推荐一些技术人才，但最终自己全情投入。
2017年，公司人数从100多人扩展到260余人。小发现，以往抬头不见低头见的办公室，如今变成了两层，其中一层全是技术人员，“很多人都不认识了。”
随着越来越多年轻人的加入，里面最大的团队就是技术产品团队，占据公司人员一半以上。按照内部员工的有趣说法，快看是把偏二次元圈的人群和程序员圈，两个脑回路完全不同的人群聚集到了一家公司。
直到团队发展到400多人的时候，真正意识到，快看是一家公司了！
然而事实上，快看的发展并非一帆风顺，曾让一部分小伙伴陷入焦虑中。公司有两三次差点断掉资金链。陈安妮先后掏出几百万元补贴公司，李润超拿出几十万给技术人员发工资。
陈安妮则从月入50万到给自己开工资5000元，落差巨大。初期为了自给自足，快看漫画和梦当然工作室同时运作，但为了专心做好项目，她们决定停更“伟大的安妮”。
2015年初，快看团队大多是毕业不久的学生。他们不明白，自己正处在一个什么样的江湖。
有人发现快看刊载的一些漫画没有获得授权，有些还没署名原作者，涉嫌侵权，矛头直指陈安妮。快看团队马上下架相关漫画，并发出道歉声明。但是指责一直没有停止。
很多天，快看的办公室没有陈安妮的身影，没有人知道陈安妮到底经历了什么。但很快，她又重新回到团队的视野。
她意识到，在商业环境中，没有人在乎创业者有多年轻。大家只想知道这个产品是否带来真正的价值，而不会因为创始人只有20几岁就会包容一款糟糕的产品。
北京冬日的午后，10名创始成员挤在一个小房间，开了半小时的会议。已不记得会议的具体内容，只记得陈安妮说过一句话，“我们其实可以把这件事情做得非常有价值，非常有意义。”
那天晚上，北京下了第一场雪。他们跑到雪地上撒泼，一起吃烤扇贝。那是快看遭遇的第一个重大节点，忘不了这个画面，她和团队的信心再一次被建立。
“如果不能消除负面，只有回来做事，这是最核心的。”告诉锌财经，快看挖掘并打造了不少作者，自制了很多爆款内容在微博上做广泛的传播，收获越来越多的流量。
如今，中国漫画类的平台公司，除了快看，主要有腾讯动漫、站漫画、爱奇艺漫画等。基本的盈利模式是：通过平台上的漫画作品进行付费阅读、广告收入、动画化影视化游戏化商品化等授权、动漫形象授权等方式来获利。
快看告诉锌财经，从2014年成立，公司短短4年多时间获得了超过1.7亿用户，月活超4000万，市场占有率超过一半。
作为新兵，快看漫画凭借什么成为动漫行业的一匹黑马？思考了很久告诉锌财经，快看有两套主要打法：
一是原创力量，优质的内容。除此之外，快看还主打内容精简，符合现代人碎片化和快节奏的阅读需求。
不讳言，团队刚成立时出现的争议，对每个人的打击都非常大，但“反而让团队的人更强大了”。这份强大也倒逼团队自制内容，成就了快看往后的价值理念——坚持原创。如今，原创作品、原创作者是她们最珍惜的资源。
二是利用数据进行信息流分发，保证用户快速找到内容。陈安妮在4月29日的“快看之夜—漫画行业西湖酒会”上表示，快看漫画5月将上线新版本，用算法来分发漫画，这也是在国内首创长内容的算法分发。
“原来很多漫画像个书架，它的模式更像端，但我们在做适配移动互联网的发展模式，后来也被所有漫画模仿。”
从用户的角度可以看出，快看在设计排版上也下足了功夫，选择国内首创的条漫排版，而非传统的杂志漫画分镜。这种模式适合手机阅读，不需要横屏放大缩小就可阅读，成为快看区别于其他平台的优势。
从创作者角度，快看漫画开设按话付费、等就免费的阅读收费模式，既能保障用户的个人利益也能给平台及创作者带来收益，还能吸引更多创作者入驻平台。
快看漫画的主要读者群体以女性读者为主。在其最新一期的完结排行榜上，《感谢你是爱我的》《巫祝少女》《十二点的灰姑娘》等排在前列的，都是以女性为主角的恋爱漫画。
女性漫画市场的领先地位巩固后，快看也开始发力男性向漫画市场，出现了一批类似《谷围南亭》、《超能立方》《氪金玩家》等面向男性用户的剧情向漫画。
前不久值中国杭州国际动漫节，快看借此南下，在杭州举办了场百人小型盛会“快看之夜—漫画行业西湖酒会。”锌财经见到了快看漫画核心团队。
对于本次杭州动漫节，快看没有特设展位。快看方面称，一是没赶上，二是没敢上。“没敢上”才是重点。
2016年10月，快看曾举办过一场新人漫画家的签售会，结果现场来了1万多人，排队排到了地下车场，甚至惊动了警察。这些年轻人花近百元买票，最长排队8小时，就为了能够得到一个漫画家的签名……
陈安妮曾说过，“我们要成为中国的迪士尼。”创始人的这句话，也影响了快看当下发展轨迹。
2017年底轮融资完成后，快看漫画的事业版图越铺越大，逐渐走上产业化道路，在开发、广告、内容付费、游戏、电商等领域均取得进展。《零分偶像》《你好！！筋肉女》《快把我哥带走》等作品的网剧、电影化项目都已上马。其中，联合出品的漫改电影《快把我哥带走》取得了近4亿元票房的成绩。
随着创业者身份的介入，陈安妮更知道市场需要什么。除了坚持青春校园恋爱题材，还将目标锁定在现实题材上，多部平台上的热门漫画都启动了影视化制作。目前快看已签约近1000名作者，推出近2000部作品，合作（内容提供商）超过200家。
美国动漫市场的产值占据整个文化产业近三分之一的份额，迪士尼漫威都拥有蜘蛛侠、钢铁侠等世界级的热血动漫形象。
韩国虽说是动漫产业的后起之秀，但目前韩国动漫产业的产量占全球市场的比重已超过30%，在亚洲仅次于日本，在全球仅次于日本与美国。
从国内来看，动漫市场是被严重低估的。如今在很多90后、00后看来，漫画已经成为他们第一内容消费载体。
“这个领域一直在快速的增长，现在泡沫基本消去，市场还是会按照其自身的特点和规律，一步一步在增长。”国内头部漫画公司翻翻动漫创始人沈浩告诉锌财经。
中国的漫画市场未来会有多大？快看做过统计，小说市场目前日活是5000万，快看只用了4年时间，就做到了1000万的日活，但这只是起步，漫画未来很可能向小说看齐，承载着巨大的成长空间。
四年多时间，快看漫画从一个乏人问津的小公司起步，再从盗版争议到坚持内容自制，建构起了核心竞争力，并在腾讯、有妖气等知名漫画平台的夹击中迅速崛起。
“快看要制作《海贼王》这样的优质国漫，要做中国的迪士尼，这是我们的目标。”相信陈安妮的“迪士尼梦想”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
关于未成年人的保护这一话题一直被社会热议，最近不少新闻媒体都在报道，未成年人首次接触手机游戏的年龄持续走低，10岁前触网比例超过7成。作为新时代获取知识的重要途径，手机上众多学习是未成年人学习不可获取的工具，但很多手机游戏，也容易危害未成年人的健康，多数家长们对此十分担忧。
对于家长们的烦恼担忧，游戏厂商实际上都能理解。其中很多头部厂商都在未成年人保护道路上进行着不断的探索，试图承担起更多的社会责任，为家长排忧解难，在这其中尤以腾讯为首的头部游戏厂商贡献最大。
近日腾讯旗下战术竞技手游《和平精英》开启公开测试，其充满正能量的游戏内容一经公布便受各界玩家好评。值得一提的是，《和平精英》是腾讯试点"16+"的第一款游戏，具有里程碑式的意义。这是腾讯今年3月推出"儿童锁"以来对保护未成年人健康上网进行的又一次探索，它将根据公安实名校检结果，仅允许年满16周岁的玩家进行游戏，而16周岁以上为成年的用户，每天只能游戏2小时。对此不少游戏业内人员，都认为腾讯此举太"狠"，因为全世界的游戏公司都没有这么严格。
其实不然，腾讯作为游戏业内的领头羊，深知其必须做好模范带头的作用。如今在《和平精英》上试运行16+只是在未成年人保护上做的众多尝试之一，旨在帮助孩子们更好的掌握学习与娱乐之前的平衡，健康快乐的成长。我们有理由相信，未来腾讯依托现有的未成年人保护体系，将会推出更多措施来保护未成年人健康上网，从而最终完善未成年人保护体系。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网综合报道】据英国《每日电讯报》5月7日报道，一项新的研究表明，在怀孕早期经常吃坚果的准妈妈，孩子会更加聪明。
研究者对2200名妇女及其子女进行了长达八年以上研究，分析发现，在怀孕初期的12周内，每周吃三份或三份以上坚果的母亲，她们的孩子在智力测试中表现更好。这些孩子的认知功能、注意力广度和工作记忆都优于那些母亲在怀孕前三个月很少或根本不吃坚果的孩子。
西班牙巴塞罗那全球健康研究所的研究小组认为，在至关重要的早期发育阶段，叶酸和必需脂肪酸(如-3和-6)等有益的营养物质在发育中的胎儿的神经组织中积累。他们还探索了最后三个月的智力和高坚果摄入量之间的联系，但并未发现有任何联系。
人们已经知道坚果有助于降低高血压、氧化应激和糖尿病的风险。此外，食用坚果还可能防止老年人认知能力下降。然而，探讨孕期母亲食用坚果与儿童心理表现之间关系的研究，这还是第一个。
这项研究发表在《欧洲流行病学杂志》(   )上。研究中的坚果包括核桃、杏仁、花生、松子和榛子。
作为研究的第一作者，弗洛朗丝•吉尼亚克说：“在怀孕期间，大脑会经历一系列复杂的过程，这意味着母亲的营养决定着胎儿大脑的发育状况，并且影响持久。”
研究所述的益处，可以在报告中坚果消费量最高的母亲组里找到。这些母亲每周平均坚果食用量不到3次30克。
同样参与了这项研究的霍尔迪•胡尔韦斯说：“虽然我们的研究不能解释导致前三个月和最后三个月妊娠期差异的原因，但据科学文献推测，胎儿发育的节律在整个妊娠期都是不同的，而且在有些时期，胎儿发育对母亲的饮食特别敏感。”(实习编译：何臻晖 审稿：谭利娅)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在 5星火计划活动前夕，我们看到新浪微博上，由发起的话题 #5在你手中 #，并且联手多家品牌及媒体参与话题互动，共同展望5将带给消费者带来的更先进科技生活体验。
我们看到，@高德地图、@中国、@一点资讯、@等多家品牌及媒体官博，也都在微博发布了此次#5在你手中#“5星火计划”的活动，助力推动中国的5网络商用落地。
此次“5星火计划”，可以让我们普通用户也能第一时间、近距离体验5，感受5为带来的更快速、便捷的生活体验，体验5给我们生活带来的切身改变。届时，招募的首批体验官们将可以基于  5版本手机，在有5网络部署的区域切实感受5带来的畅快体验。
无论是5技术还是相关硬件，都展现了其技术的领先性和布局的前瞻性。其基于在5领域的提前布局、深入研发和合作，不断推动5商用落地，致力为用户创造实际的使用价值。
自2015年建立通信标准团队以来，就一直积极参与5标准的研发工作，不断探索5的应用场景和硬件产品，并取得了领先成就。还携手运营商们积极推动5技术商用落地，尽快为用户带去实际的5体验，创造实际的使用价值。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
夏天到了，天气是一天比一天热，家常小凉菜必不可少，今天给大家分享下6道家常凉菜做法，简单易学，开胃爽口少油烟，顿顿吃！看看是否有您喜欢的呢？
黄瓜，夏季里最清爽的菜，做成好看的黄瓜卷，会更吸引大家的眼球，浇上调料以后，每个黄瓜卷都裹满了味道，清脆爽口、开胃解腻，更是能当成宴客菜。
【材料】：黄瓜 1根、辣椒油 1汤匙、生抽 2汤匙、香醋 3汤匙、蒜 7瓣、白糖 1汤匙
1、青瓜冲洗干净，切去头尾部，用削皮的工具削成薄片，最好不要削断；
这个又辣又酸甜的萝卜泡菜，足以让你食欲大振，下饭、送粥、吃面条都很配！做泡菜的材料并不复杂，重要的是虾酱不能少。
【材料】：萝卜 1根、辣椒粉 半碗、糖浆 1汤匙、虾酱 2汤匙、姜蒜 适量、葱 少许、盐 3茶匙
6、最后放入保鲜玻璃容器中盖上盖子放入冰箱冷藏一晚就可以了；
相比清炒茼蒿菜，我更喜欢凉拌茼蒿菜，茼蒿菜本来就很香，凉拌保留它的香味，再配上花生米，吃起来青脆爽口，制作方法也很简单，赶紧来试试吧。
【材料】：茼蒿 1把、蒜 4瓣、蚝油 1汤匙、生抽 1汤匙、糖 半茶匙、盐 半茶匙、炒花生 小半碗
1、把茼蒿的叶子摘下来，细梗掰成段，冲洗干净，用水浸泡10分钟后把水倒掉，然后过一下凉开水，沥水备用；
这道凉拌佛手瓜非常的简单快手，吃腻了荤的，来上一盘凉拌佛手瓜，吃着清脆又爽口。
【材料】：佛手瓜 2个、盐 1茶匙、白醋 1汤匙、糖 2茶匙、香油 几滴、熟黑芝麻 适量
2、锅内放入适量水，水开后倒入瓜丝，水再次沸腾后把瓜丝捞起；
凉拌莴笋丝非常好吃，拌一拌5分钟搞定，爽脆清新，简单做一份开胃的餐前小菜，刺激的味道定能打开你的味蕾，不论在什么环境下用餐，必受欢迎~
【材料】：莴笋 1棵、白芝麻 适量、干辣椒 适量、蒜 3瓣、生抽 1汤匙、盐 半茶匙、香醋 1汤匙
2、锅内烧开水，放入莴笋丝煮30秒左右，然后捞起沥干水备用；
4、把莴笋丝放在盆子里，放入剩下的一半蒜蓉，放入盐、生抽和香醋；
海蜇吃起来口感脆脆的，搭配胡萝卜丝和青瓜不仅好看让人更有食欲而且口感更爽口。
【材料】：海蜇 600克、胡萝卜 半根、青瓜 半根、小米椒 适量、蒜 适量、芝麻油 1汤匙、辣椒油 1汤匙、糖 1茶匙、生抽 1汤匙、盐 1茶匙
1、海蜇买回来后清洗一下，然后放入水中浸泡十分钟，泡好后倒掉水；
3、用小锅煮一锅水，水开后关火，然后淋在海蜇上，水要没过海蜇，1分钟后捞起海蜇沥干水；（否则海蜇放进水里煮久了会变很小一盘）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
看到这张图的时候本以为是一件非常完美的事情，鸽子在鹈鹕的大嘴巴里面欣赏风景。
可谁知道这好景不长，鸽子直接死到了鹈鹕的嘴巴里面，也是没谁了。
鹈鹕的大嘴巴合上之后直接将鸽子的两只翅膀挤在外面，真是插翅难逃。
鸽子的翅膀就这样一直被挤在外面，想飞却怎么都飞不起来，刚才的安逸瞬间没了。
鹈鹕分分钟就将整只鸽子吞在了肚子里面，总算是可以饱餐一顿了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
少年歌行如今已经更新到22集，根据前面的剧情，我们对无心，萧瑟和雷无桀三人也有了具体的了解，他们三人本是互不相识的年轻少年，无意中被一股力量牵引到一起，成了一条船上的蚂蚱，如今面对从九龙寺赶来的追兵，本来以为是孤身一人的无心受到了萧瑟和雷无桀的支持，三人决定联手破阵！
当然话是这么说，可真上的也只有无心和雷无桀二人，众所周知，萧瑟是一个全无武功的男人，当年他的隐脉受损，为了保住性命，他失去了所有的武功，再也无法修习任何内功心法，现在唯一会的就是用来逃命的轻功。因此这个时候，萧瑟也是心有余而力不足，只能在一旁默默观战了。
首先上场破阵的就是热血少年雷无桀，他一直以来都是个天不怕地不怕的少年，脑子根本不好使，只知道蛮干。一遇到能够和高手交战的机会，他铁定不会错过。所以雷无桀三下五除二就蹦到了一群和尚的面前，准备破阵。可是我们也知道，雷无桀当时的实力在九龙寺的六位高僧面前简直不值一提，雷无桀已经明显的呈现出疲态之时，眼前的高僧还是一副笑盈盈，毫无压力的模样。
这之中还发生了一个小插曲，那就是雷无桀乱报姓名了，先是说自己是雪落山庄的副庄主，名叫萧无瑟，紧接着又叫萧无心，这一番话引得一旁的萧瑟连连吐槽，并诅咒他最好被打死才好！雷无桀说了好几个假名之后才报上了自己的真名，还使用了自己的独门绝技，结果终究是不敌眼前的六位高僧。
雷无桀用尽浑身解数，也只是让眼前的僧人受了点伤。所以面对六位僧人的齐齐攻击，雷无桀自是不敌，如果不是无心及时出手正面接下六位高僧的攻击，同时将雷无桀扔出阵外，雷无桀早就如萧瑟所说死得透透的了。雷无桀退出战场之后，接下来就是无心的战场了。
无心实力超群，即便是面对九龙寺的六位高僧，以及九龙寺的镇寺神通本相罗汉阵也表现地十分淡然，随后击倒了一位被雷无桀击伤的和尚，然后又用一招天魔乱舞将其余几位高僧控制住了，只剩下最后一位高僧大觉师傅，他全程闭着眼睛，让人捉摸不透，即便无心使出激将法，他还没有中招，只是看到其余几位高僧命不久矣时，他才睁开了眼睛。
本集的打斗非常的精彩，萧瑟虽然没有直接参与战斗，可他的点评和吐槽也让我们很是喜欢，雷无桀实力不足又充当了一次炮灰。无心的实力果然不同凡响，接连和几位高僧对阵丝毫不落于下风。想必下一集之中无心就能成功击败剩下大觉师傅，踏上回家的路程了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，民政局就公布了最新离婚数据，2018年，中国有1010万对新人结婚，380万对夫妻离婚——每天有超过1万对夫妻离婚。
与此同时，最高人民法院一份关于离婚纠纷的司法大数据报告也显示，第一批90后，已经加入了“离婚潮”。仅去年上半年，南京市近三万对办理离婚手续的夫妻中，90后就占到六分之一。
少有人会去想，几年甚至几个月后，自己也会为婚姻祭坛上的祭品。
大学时，姗姗现在的老公和另一个男生同时追她，相比之下，姗姗老公的条件并不好，家境更是普通。但善解人意，对她又是百依百顺，很会讨人欢心。
恋爱四年，他们已经习惯了牵手吃饭，相拥而眠，彼此的眼睛里全是白首不相离的憧憬。钱，从来没有成为一个严肃的问题。
孩子一出生，家里就像摆了台碎钞机，还是24小时不关机那种。奶粉、尿不湿、营养辅食、四季衣衫......由于老公的工资并不高，姗姗恢复后很快就出去工作了，只能让婆婆来帮忙带孩子。
婆婆来了之后，没几天就开始嫌姗姗不做家务，还间接抱怨她赚的少回来的又晚，话里话外总是心疼自己的儿子辛苦拼命。姗姗感受到了满屋子的鄙弃眼神在扫射，她也只能把委屈伴着米饭咽下去。
时间久了，跟婆婆有些小磕磕碰碰，老公也不帮着她说话，原本的体贴也消失殆尽。只要涉及到钱，老公就开始变得脾气暴躁。
去年冬天，姗姗觉得天冷了买了一双棉拖，竟然也被老公瞪着眼睛数落，那一刻，她觉得，自己好失败。
恋爱时，一切都是单一又美好的，谈钱，不但功利俗气，还伤感情。
结婚后，一切变成网状交织，没钱，不但无奈，还扼杀爱情甚至亲情。
以前，姗姗还想着生二胎，凑成一个好字，可在现实面前，这种想法被活生生的扼杀在了摇篮里，她只能乖乖做好避孕，生怕有“意外惊喜”。
两年前同学英子的老公出轨背叛了她，第一次发现后，看着玩芭比的女儿，她把自己关在洗手间里大哭一场后选择了隐忍，但，换来的是更多的欺骗和变本加厉的放肆，她最终还是选择了离婚，独自带着女儿生活。
结果去辅导班一问，一年少说也得五六千学费，还必须买一台琴，次一点的少说一两万。根本负担不起，只好作罢。
她顿了很久，甚至不敢去迎接女儿的眼神，但还是从牙缝里挤出那句：“我们没钱，妈妈赚钱了就给宝儿报名”。
女儿抠着衣角埋头半天没说话，到家门口时，女儿又小心翼翼地问：“妈妈，那我们能先借舅舅的钱吗？将来我赚钱了还给他。”
女儿懂事，再也没提学钢琴的事情。但她每次看到女儿跟着音乐轻娜起舞的样子，都觉得亏欠了上帝赐给自己的这个小天使。
英子说，“我捍卫了自己在婚姻中的尊严，但却亲手毁了孩子的梦想。有时候想想，当初自己是不是该为了孩子选择凑合？”
其实，亲爱的，婚姻的尊严的确不是靠一时的决绝来捍卫的，但绝不是靠隐忍！
只有当你拥有了赚钱能力，你才可以脱离柴米油盐的琐碎，才能挣回自己的尊严和底线！女人，不能活成一个附庸，更不能是所谓爱情的寄生。
辛苦地赚钱，不是因为多爱钱。而是这辈子，不想因为钱和谁低三下四；
只希望在父母年老时，我们可以有能力分担；在孩子需要时，我们不会囊中羞涩。
“你以为你自己很漂亮是吗？你是天生长得就漂亮吗？你还不是整的？现在狗都能整成人，是个人都能整成网红脸，怎么的你能找到医生，我找不到吗？
我比你有钱啊，你在上海九院整，我在日本银座整，我整的肯定比你好看，而且我整完比你要好看太多。
因为我们的气质不一样，我比你会打扮，我买得起奢侈品装饰自己，最重要的我医生找的也比你好太多啊。
你养得起他么？你要靠哄别的男人来养他么？我觉得你也不会养他吧？”
比起那些发现老公出轨哭哭啼啼，有的甚至不敢说话，还要被骂挨打的女人，这位简直是爸爸一样的女人啊！
很多人会说，钱的重要性还要你来说吗？如果可以财务自由，谁愿意选择穷？
其实，赚钱这事，倘若无意识，永远都很难，倘若会经营，说不难它就不难。
说不难，是因为赚钱的方式有很多，只要你愿意改变并能坚持，就会有万水千山；说难，是因为很多人充满先入为主的狐疑和浅尝辄止的自暴自弃，不愿意尝试，更不愿意改变。
我经常听到有人说：“我月薪就3000，你让我怎么办？呵呵.....”
在我看来，金钱，是一个人的经济命脉，你不去认识钱，掌握钱，而是稀里糊涂的，把自己依然很长的人生寄托在别人身上，这就等于把自己的“命脉”拱手交出，不管这个“别人”，是发你工资的老板，是你的父母，还是所谓的“人生另一半”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
方便面大家都曾吃过，但是1500倍的方便面又有谁品尝过了呢？把镜头转向日本，恐怕只有在日本才能够品尝到此类稀奇物！当地时间19年5月5日，日本群马县伊势崎市，日本畅销方便面“酱炒面”试吃活动5日在伊势崎市举行，赢得万人围观！
这次活动上的方便面被公认为世界上最大的方便面，并获得了吉尼斯世界纪录认定的美誉！据悉，当天的活动吸引了5000多人到场，其中选出600人试吃巨型方便面，有579人已经成功全部吃完！
围观的路人和游客纷纷围观，有的网友表示如今社会世界吉尼斯纪录太无聊，但是有的游客却认为这样的活动非常好玩毕竟它可以丰富游客的们旅途生活！
毕竟康师傅是日本的一个品牌，在日本街头举办这样的活动也是算为自己的产品打广告了，并且还让远道而来的游客们长见识了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
▲ 全新的设计风格，全新的功能交互，这就是数字尾巴  4.0
在新版本正式发布前，我们想邀请 50 -100 位热爱数字尾巴，热爱分享，测试并发现问题的「志愿者们」，共同成为数字尾巴测试组成员，提前体验数字尾巴  4.0 版本。
本次「公测」版本并非对全体尾巴进行开放测试，并不代表最终发布版本。在正式发布新版本之前，请你务必遵守， 在任何情况下都不可将数字尾巴  4.0 版本发布在任何公开平台上或提供给非报名用户进行体验，否则数字尾巴将有权终止你接下来的公测资格。
※ 本次公测招募仅面向  客户端的尾巴， 版本将在稍后发布，敬请期待。
为了让真正热爱数字尾巴的粉丝可以获得本次抢先体验的机会，我们为报名增加了一些门槛。但对于你来说，这应该并不算什么：
在数字尾巴中发布不少于 1 篇的文章，或不少于 5 条的「兴趣」内容
愿意接受尾巴团队的安排和管理，不在数字尾巴  4.0 版本未发布前，在所有公开社交媒体（除内测群反馈外）发布产品相关截图、产品信息等
加分项：一个或以上平台的知名 ，或从事产品测试、运营等互联网公司相关岗位的忠实尾巴
获得本次公测资格的尾巴名单将会在 5 月 17 日前公布，尾巴团队将会通过站内私信、微信通知获得资格的参与者。为了确保活动顺利开展，请收到通知后务必及时回复，以免错失体验机会。
优秀的用户可以获得包括数字尾巴  4.0 珍藏  恤等实物奖品
参与本次公测计划，意味着你必须在体验新版本的过程中，完成我们提供的，最少 2 次的调查问卷，若你在规定的时间内并未完成，我们将有权回收你的体验资格
在你获得本次参与资格后，我们将会通过微信与你联系，请确认微信号的正确填写
4.0 版本将会是数字尾巴有史以来最大的一次更新，包含超多新特性（黑名单）和神秘新产品，请尾巴们期待~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于很多上班族或者学生党来说，早餐已经成了一件可有可无的事情。你能回想起自己最近的一次吃早餐的时候吗？我相信很多人都没有很大的印象了。如果有的话也是买一个包子、一杯豆浆或是一根油条，边走边吃。那么这样吃早餐的方式真的健康吗？我们如何吃早餐才能更加健康呢？
因为淀粉能在身体里为我们转化成为葡萄糖，而葡萄糖又是人体最需要、得到最为直接的一种能量。
因此为了我们一整天都能够有精力去面对学习和工作，早餐可以吃一些类似于包子、馒头、面包、杂粮之类的主食。
很多人认为早餐是不能够吃油的，但是其实早餐适量的吃一点点油能够减少胆囊炎的发病几率。
这里建议早餐能可以吃一个煎鸡蛋，既能补充营养，又能够帮助身体吃一点点油。
正确的早餐应该是形式比较丰富的，除了杂粮和一点油之外，这里还建议要有水果和一定的蔬菜。
因为早餐吃点这样的新鲜果蔬，能够帮助身体补充丰富的维生素和矿物质，同时对于天然的抗氧化也有一定的功效。
坚果里面富含有丰富的矿物质和维生素，它能够降低一些慢性疾病的发作。
同时在坚果里面富含的不饱和脂肪酸，能够帮助心脏正常的运转和维持心脏的健康功能。
因此在早餐的时候，我们建议可以来一小把坚果，补充身体的能量，开启活力满满的一天。
那么在以上我们知道了如何健康的吃早餐，那么哪些早餐吃了会对身体有害呢？下面列举两种。
很多人有早上起来喝一杯果汁的习惯，可是他们却忽略了身体循环需要温暖的食物，为了省事一杯冰冷的果蔬汁吞下肚，不仅营养没有得到补充，还会使你的身体变得越来越脆弱。
即使你很能吃辣，早餐也不能吃。人的肠胃其实是非常的脆弱，尤其是早上的时候，肠胃刚刚苏醒，这个时候我们应该尽量的避免太过于刺激辛辣的食物，以保护肠胃。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【计算方法】：将你所拥有特征分数相加起来，就是你命中是否有财的运气水平值。
财帛宫相对就好，如果鼻薄则利横财，鼻厚则利实业，鼻高则易有贵人支持。
下嘴唇厚者：加5分，比较理性的，能够认清事态发展，能够合理的计划。
腰部有肉者：加10分能够存财的，能够有一定积蓄，且会享受的。
属于生活水平较为富裕阶段，可以说，你不但是衣食无忧，还可以有足够的财力做自己喜欢的事情。在生活中，你的消费水平已达到上层阶段，金钱问题不会困扰你。有钱花，随便花足以说明你的生活状态。
但具体还是需要分析命理确定一下则更为肯定，因为此类分值也有较为特殊的例子状况，诸如起运不足、破产等状况。
属于生活水平相对不错阶段，对于购买奢侈品不会觉得心有余而力不足，也能够经常进出高档的消费场所。而在生活中，更看重自己的精神需求，能够为自己的梦想不断打拼，从而满足自己获得成功的欲望。
属于一般的水平，生活尚可安稳，衣食住行虽然需要计算着花销，但整体还是不用为钱苦恼的，如果能够知足常乐的话，生活也还是比较幸福的，只要不有攀比之心，便是比较平衡的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，苹果商店和谷歌商店上架一款名为《鸡你太美》的游戏，这款游戏图标是身穿吊带裤的中分鸡仔，还带有篮球元素。虽然目前下载的人数不多，但几乎清一色好评。
在上，这款游戏更是被打出了10分的高分，被顶到最高的留言是一篇改编自《孔乙己》的长达2700字的评论，画面一度充满了危险而快乐的气息…
这款游戏并非篮球对战，而是控制小鸡进行乱斗的游戏。感兴趣的小伙伴可以点击下方链接下载。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月24号下午，一辆本地旅游大巴车准备从卧龙大桥襄城桥头进入匝道行驶上桥，可在通过匝道入口限高架的时候，不慎将限高架挂倒。
事隔几个小时后，当天晚上，又有一辆旅游大巴从此路过，再次挂倒了限高架。让司机不解的是，之前多次驾车从此地经过，并没有出现这种情况，为何当天连续出现意外呢？原来，卧龙大桥匝道处的限高架设定高度是三米八，不知何时，高度被调整成了三米五。
市公安局党委副书记、副局长陈勇介绍，卧龙大桥、东津大桥两座桥梁是从2017年6月开始对中重型货车实行禁限行措施，并在上桥处设置了限高架，限制高度设定为三米八。但部分司机为了自身利益，想方设法继续从卧龙大桥、东津大桥上通行。
陈勇说：“少量的司机为了规避禁限行的限制，采取轻型汽车，通俗一点就是说以前的货车高度相对来说高一点，而他为了规避这个限制，使整个车身降低了，但还是超重。”
陈勇提醒，除了中重型货车之外，一般根据常识来讲，匝道也并不适合包括旅游大巴在内的大型车辆通行，即便限高架高度没有调整，旅游大巴也不宜从匝道通行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五月底对于属鼠人来说是个很有收获的阶段，因为他们之前的努力工作赢得了很多人的认可，尤其是上司对他们的表现尤为的满意，所以在一些大大小小的事情上面都会提点属鼠人。而属鼠人虽然经验尚少，但是他们幸运的得到很多好的经验分享，可以帮助他们在工作中少走很多的弯路。所以属鼠人的事业运势是越来越好，他们在职场的地位也是步步高升。
5月底交好运的属兔之人，挣大钱，走鸿运，吉祥又如意！进入5月底之后，属兔的人就会发现自己身边的运势开始慢慢变好，尤其是在事业中最为明显，一些以往感觉进展有困难的项目，也可以得到完美的进展。不仅如此，属兔人还能够开拓更多业务，让自己业绩节节增涨，薪水奖金拿不停。好运的属兔人5月底与好运结缘，与贵人相交，所以属兔人要好好努力哟！
5月底总能遇到好事的属龙之人，运气好的让人羡慕！属龙的人运气真是好到爆炸，以至于他们总是能够遇到接连不断的好事。进入5月底之后属龙的人遇到了“福星”、“龙德”两颗吉星加临命宫，让属龙人的运势得到上涨，运势的变好让属龙人身边的好运气也多了起来，好事更是接连不断来到身边，还真是让人心情舒畅，笑口常开！
属马的朋友，5月底采听官得“天解”吉星庇佑，受好运影响，天降鸿运，立马一夜暴富，横财大赚特赚，富得流油，但赚的不多的情况，到时候好运到来运势顺遂，财运逆袭，诸事定能心想事成，随着时至运来，不久的将来事业将如鱼得水。
如果有您或您的家人，祝大吉大利、财源广进，让我们一起点赞、转发祈福吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
历时8年之久，经过十多次反复修改打磨，由江苏天艺兄弟动漫有限公司出品，山东豆神动漫有限公司参与制作的关于冒险和成长励志的动画电影《天池水怪》将于5月在全国院线同步上映。
《天池水怪》主要讲述了长白山天池脚下的部落里，武艺高强却个性冲动的哥哥受外人诱使，去长白山找寻能救生命垂危的爹爹的千年人参，而人参镇压着千年水怪。能与动物交流却性格柔弱的弟弟因担心哥哥而偷偷跟随。一路上他们遇到各种不可思议的事和危机都一一化解，最终打败了出逃的水怪。一路的冒险历程，让他们更加成熟勇敢，诠释了正义，勇气，团结，友谊的传奇故事。
据介绍，这是一部民族特色与现代演绎相结合的作品，是一次改变动漫产业低龄化局面的创新尝试，也是目前全世界唯一一部融入手语表演的动画电影。《天池水怪》已分别于2015年获紫荆奖创意设计奖入围奖、2016年获新光奖最佳动画影院片奖入围奖，并于2016年同年获《张家港市优秀版权评比三等奖》。
《天池水怪》受众定位在(全年龄段受众人群)，之所以有这么大的年龄跨度是基于影片题材、形式、内容的综合考虑。逼真的场景，传说+现实的故事，意味深远的叙述都是吸引观众的看点。之所以强调以动作逻辑替代思维逻辑，强调人物的动作性，最重要的一点就是迎合市场受众的需求。制作方式为2制作3视觉手法，整部电影90分钟。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月9日，长城企业战略研究所在京发布《2018年中国独角兽企业发展报告》，作为中国领先的舒适智能家居集成服务商，五星控股集团旗下企业好享家以10.2亿美元估值荣登2018中国独角兽企业榜单，成为舒适智能家居行业首个全国独角兽企业。
同时上榜的还有兄弟企业孩子王、汇通达，五星控股集团也凭借孩子王、汇通达、好享家3家企业霸屏独角兽榜单，成为国内继百度、阿里巴巴、腾讯之后孵化独角兽最多的企业之一。
据《2018年中国独角兽企业发展报告》显示，2018年中国独角兽企业总数为202家，总估值7446亿美元，分布于22个行业，好享家所处的房产服务领域共11家独角兽企业。
成立十年，好享家已构建完成舒适家居行业全国连锁品牌，业务范围覆盖全国16个省份，100多个城市，250余家子公司，拥有1000多家线下网点，服务家庭已超20万户。
发布会现场，五星控股集团总裁王健表示：好的赛道、模式创新、拥抱技术是好享家高速高质量发展的“秘辛”。
“方向比努力更重要，远离竞争才是竞争的最高境界”，王健称，“好享家的舒适智能家居市场满足的是城市新家庭对品质生活的需求，正是海量的市场为企业的发展提供了广阔的想象空间”。
模式创新及科技创新是好享家裂变式成长的决定性力量，好享家通过创新22模式，依托舒适家居产业，集成商品服务资源，搭建区域综合服务平台，赋能区域服务商，并基于物联网技术，整合输出全屋智能解决方案。
“科技创新是传统企业加速转型的‘引擎’和‘催化剂’，是企业未来的核心驱动力”，王健在现场说道。
如今，产业互联网、物联网、消费升级三大趋势的到来使舒适家居行业迎来了真正的风口。然而舒适智能家居行业互联网程度低，存在“大行业、小企业”的市场现状，传统分散是行业的最大特征，且冷暖风水行业材料与工艺良莠不齐，行业痛点亟待解决。
自2009年创立以来，好享家以“让家更舒适、更健康”为使命，以家庭的消费升级需求为风口，从冷暖、新风、净水、智能四大系统，通过系统化方案设计、信息工具运用、产品组合及工程施工管理等一站式服务，为用户提供舒适智能环境系统的集成化解决方案。
从直营模式到平台模式再到如今正在布局的生态模式，从前五年的区域直营到2014年正式启动战略转型，开始推行平台化发展，好享家通过整合地区服务商，连接和赋能线下门店，构建一张舒适智能家居领域的22的网络。
好享家建立共生型平台组织，发展平台公司、会员店，通过全方位赋能为体系内成员企业创造价值，如：为其提供互联网经营工具，提升平台在线化能力；提供金融高效赋能，引导经营提升；提供工程资质，构建四大资源库；通过搭建大服务平台，推动服务标准化及提供市场活动营销赋能、品牌赋能、培训赋能等。
如今，好享家已构建完成全国暖通舒适家网络生态圈，2019年好享家将在汪浩的带领下实现平台精实增长、区店深度运营、金融高效赋能、经营价值创新，用共生型思维全面链接整合行业资源，打造可持续发展健康生态，实现共建、共享、共创、共生、共赢；抓住产业互联网、物联网、消费变迁的趋势，通过平台化、数字化、服务化、生态化，创造价值，提高效率，践行让家更舒适更健康的使命。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，有网友在网上发文，称自己附近的手机商城 7 128版本已经跌价至了2280元，他自己则手持小米 2，不过看这价格真的很心动，对此也是激起了很多网友的讨论。下面我们来看一看，到底 7 2280元这个价格到底值不值。
买首先关注的自然是他的系统，作为全球公认最流畅的系统，系统是一台使用三四年而不卡顿的最佳保障。而且此前系统是比安卓系统用起来舒适的，所以很多果粉一入苹果深似海，再也摆脱不了使用的感觉。
 7比较适合喜欢小屏的用户，4.7英寸放在现在可以说是比较小了。核心配置上， 7搭载10处理器，配有2+128存储，得益于系统，整机运行起来也很流畅。拍摄上，机身前置700万单摄，后置1200万单摄，略显逊色。
其实，早已经有电商平台将 7价格降至1800元左右，这位用户2280元的价格已经算比较高的了。对此很多网友表示，花两千多元买一台过时的机器没有必要，还有网友表示，两千多的 7现在还比同配置安卓机流畅。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小记者大学堂讲师介绍：胡建国，温州都市报时政要闻部副主任，从业13年，擅长舆论监督、调查报道。曾获中国新闻奖三等奖，四次获浙江新闻奖一等奖，另有其他奖50余项，2012年获“温州市十佳新闻工作者”称号，2014年获“温州市名记者”称号。他的演讲幽默风趣，内容翔实，案例丰富，很受欢迎。
4月30日晚7点正，公园路日报大厦5楼会议室坐无虚席，二百多个位子上坐满了小朋友，大家或竖着耳朵认真听，或低头奋笔在记些什么，或听到紧张处捂着嘴巴瞪大着眼睛，或水落石出处小朋们轻松大笑。没错，这是温都少年新闻学院举行的第十七场小记者大学堂，此次到场的大部分小朋友是第一次参加小记者活动，他们第一次听到大记者采访和写作的故事，就好像听到一个个情节起伏侦探故事，被其中精彩深深吸引着，一个半小时的课程，小朋友们直呼不够。
温都小记者志愿者在现场分发小记者证、做好引导、带引新记者进入会场。
在信息化的21世纪，各式各样的新闻已经渗透进了我们的生活。它们或简练或具体，向我们传递着世界上的各种大小事件。这些报道的背后，是在新闻战线上搏击的记者们。
那么，记者们都是怎样写出优质新闻稿的呢？写新闻稿有哪些技巧和技能呢？这次的“小记者大学堂”，告诉了我们答案。
今天的主讲人胡建国老师是温州都市报一位资深的记者，他曾报道过很多温州民生大事件。在暗访与调查的过程中，遇到过许多惊险的情况。一次，他用计与另一名同事闯入了病猪加工厂，结果被一群拿着杀猪刀的工人包围了，两人非常紧张，整个过程险象环生。成功脱险后，胡老师写出了扣人心弦的新闻稿，他写稿时，在标题处就渲染了紧张的气氛——“神秘小民房，暗哨把风……”让读者一下子身临其境。
渲染手法能将读者迅速带入现场氛围，在新闻稿中应用非常广泛。除了渲染，做铺垫、设置悬念等写作手法也令我醍醐灌顶。细细聆听这场精彩的讲座，我有一个发现：只要你用心去写、去揣摩，灵活运用写作手法，就算一个小学生，也能写出优秀的稿件。
胡建国叔叔，一个年轻、风趣、经历过许多冒险的记者。4月30号，日报大厦的5楼会议厅里，我们小记者终于满怀兴奋地见到了他，并且亲自耳闻了他那惊奇的经历。
在这些故事中，我听出来了：世上，有许多大方、乐于助人的人，当然也有阴谋多端、心狠的人。
其间，有一个故事令我印象深刻：一个人，他想提高自己的名声和社会地位就去作假，说自己在美国收购了一家公司，还把别人与总统的合照换成自己与总统的合照，在仅仅十几张美元中放入一大堆其他国家的钞票充当美元。结果，谎言被拆穿了。
所以，我们每个人都应该实实在在做事，不管是报道还是做人，都应该实事求是。 绣山小学四一班，叶宸榆
今天报社举行小记者大学堂活动，我很早就到了，是因为被老师选为当晚的小小志愿者，为今天新来的小记者们服务。我的心中有兴奋与期待，同时又有点胆怯。不停地想象自己能不能做好这项工作。
我被分配到会议门口做引导员，这时，一个小男孩走了过来，他看见这么大的场面，不禁“哇”了一声。径直走向位置，就被我拦住了，我指了指旁边签到的地方，对他说：“同学先在这里签到，签完之后，再去那里领走你的小记者证件和采访本。”说完，我又指了指在前面分发装备的位置。
签完到之后，他也开开心心地拿到了礼物，我也轻松地叹了口气，喃喃自语道：“啊——我终于顺利地完成了第一次引导工作。” 在接下来的工作中，我陆陆续续地带领着许多新的小记者们，我总算胜任了这项任务。
今天的服务过程中，我强烈地感觉到“被需要是一种幸福”。为这么多人服务让我的精神和心灵得到了大大满足。原来”助人“，也是“助己”；既是“乐人”，也“乐己”。真是一举两得的好事！我们每个人都应该积极参与其中。
今天，我非常荣幸可以来听温都记者胡建国叔叔的讲座。原先，我一直觉得老师一定会讲得枯燥，无关紧要的写作方法，然而，胡建国叔叔刚坐到了座位上，就对我们说：“明天就要休息了，大家能来这听我的讲座十分来之不易！所以我今天准备给大家讲一讲我在当记者时发生的一些有趣的事。”我一听，心里灌了蜜似的甜甜的，听故事我最喜欢了。
老师一共给我们讲了七个小故事，一个个感动的故事深入人心，其中我对有两个故事十分感兴趣：第一个故事追踪“病死猪”。当时胡建国叔叔正和一位同事一起埋伏在车里，在一个小房间外观察动静，通过调查，胡建国叔叔他们发现有人往人群里运大量病死猪。等了两天，他们都没有睡觉，可是就是没有发现有人往里面运病死猪，他们想去里面看看，可又进不去，怎么办呢？老师想来想去灵机一动想到一个有些鲁莽的办法。他们打扮成两个社会小混混，用发油把头发摸得发亮，又脱光了衣裳，走到了门前，哗——一下子就把门踢开了，哇，里面的病死猪堆积如山。因为一位同事的裤子上挂了一个偷拍的摄像机，如果被认出来了，那不仅先前的努力就白费了，连生命都会受到危险，于是，胡建国叔叔就上去与那位工人周旋，为那位摄影同事争取了10分钟时间，成功地拍摄了镜头！这些病死猪原来都要被卖到了当地的菜篮子市场，送到了老百姓的餐桌上。通过采访报道将这件事公开后，现在的病死猪已经全被处理了，现在送到老百姓饭桌上的食物都非常的安全！
第二个故事山地里的特殊送别。山上有一个很小的村子，这个村子里因为土地松软，而经常会发生山上山石滚落的现象。那时，村子里有一位村长，他要在泥土塌下时，及时让居民转移到安全的地方，接到通知，泥土马上要崩塌了，村长劝走了所有居民，在吃饭时，得知还有一位老人还没有离开，他马上又去劝说老人让他及时离开。泥土崩塌了，一瞬间，一切都变成了废墟，那位村长的妻子，女儿，儿子，全被活埋了，村长得知了消息后，疯狂地挖着，看到了一只小手，那是女儿的，可他却没找到妻子和儿子，村长因为一个人的生命，失去了自己的亲人，这个故事多么令人感动啊！
胡叔叔不但给我们上了一堂课，讲了七个故事，还教会了我们人生的意义！这堂课让我觉得我们身边处处是好人，他们的感人事迹让我们敬佩，值得我们去学习。作为新时代的少先队员，我们要珍惜今天来之不易的幸福生活，努力学习争做社会上的好人。
今天，我去参加温都少年新闻学院的小记者大学堂，讲课的老师是温州市名记者胡建国老师。胡老师先亲切地和我们打招呼，然后给我们介绍了写报道的三种类型，分别是消息、通讯、评论。其中我们最常用到的是消息和通讯。老师告诉我们消息是通讯的一部分，有点像苹果和苹果树之间的关系。他说写报道的技巧要亲身体会，都是由经验一点一滴地积累起来，所以他给我们了讲一些他所经历的新闻案例，其中比较吸引我的是“聋校疑案，迷雾重重”,从中我了解到写作要分成四个部分：线索、调查、发现、后幕。在另一个关于身患癌症女孩的故事中我学会了倒叙的方法，把结果放在最前面，引起读者的兴趣，然后描述事性的起因、经过，让报道显得更加出色。我还听了很多很多生动的报道故事像“万膳骗局”、“这从来就不是一家金融机构”、“灾情中的村长”、“小房楼打牌事件”……这次的大学堂让我见到了一位大记者，还学到了很多写作技巧，真是收获满满。 绣山小学四<2>班朱淑绮
我们相聚一堂，兴奋无比。在这里，胡建国老师给我们讲了好多故事，有惊险、有趣的，还有感人的。这些，全都是他自己亲身经历过的。
这时，我才知道，原来记者并不是人们想象中的那么好当。在人们看来，记者很风光，还很轻松，只要找一个名人采访一下他，然后稍微写一下稿子，将这些登上去，就可以轻松获得很多稿费，有些人还可以出大名。
可记者并不是这样的。在胡建国老师的故事中，我们了解到，有时记者为了采访一个事情，需要翻山越岭 ，甚至还会有生命危险 ;有时记者为了采访一个事情，需要面对着明晃晃的杀猪刀，还依然得装作镇定;有时记者为了采访一个事情需要在半夜三更与别人通话……除了这些以外，他们还要与自己的同行互相竞争。
对于记者来说，工作就等于上场打战，没有人会照顾你，你需要靠自己的努力才能闯出自己的一片天地。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日本经典动漫黑色四叶草目前已经更新到八十多集，我们看到了一个天生没有魔力，靠着自己的努力和坚持加入魔法骑士团，成功影响身边伙伴，不断地向前迈进的主角。阿斯塔这个角色刚开始并不讨喜，他太吵了，无论说什么都特别大声，还动不动就喜欢咆哮，仿佛让我们看到了二次元的咆哮帝马景涛。他加入的骑士团一共有十三个成员，目前已经出场的有十二个，其中包含着两个最神秘的成员，下面我们就来揭开他们的真面目。
一直以来我们都只看到了黑色暴牛的团长夜见，并没有看到副团长的踪影，刚开始我们还以为并没有这类人的存在。结果动画后期出现了不少骑士团的副团长，因此我才开始怀疑黑色暴牛是不是也有一个副团长，结果就是有，只是这个副团长神秘莫测，前期动画中一直没有出现而已。
一路看到现在，我才发现其实黑色暴牛副船长早就出现在了我们的视野之中，那就是片尾曲中出现的那个戴着黑色口罩，一头红色头发，看起来个性十足的男人。刚开始看到他的时候我们都在猜测他是谁，到现在我们才明白，原来他就是黑色暴牛的副团长。
佐拉最近也出现在了大众的视野之中，他以扎克斯的身份成功和阿斯塔组队参加王选骑士团的选拔赛，刚开始是一副非常高傲，不将任何人放在眼里的冷漠态度，比赛中途也是一副悠闲的模样，在不经意中获得胜利。他那时给人的感觉就是捉摸不透，慢慢地我们了解了他的过去，才发现他其实不是一个坏人，现在也一直按照他父亲理想的模样活着，之所以痛恨王族，也只是因为过去的悲惨遭遇。
佐拉这个人聪慧过人，擅长设置陷阱魔法，战斗时只要有充足的时间，就可以制作大型的魔法阵。他也是一个傲娇，经常都是嘴上不饶人，实际上心地善良，是一个很好的男人。目前他正和阿斯塔、米莫莎三人组队，对战芬拉尔的弟弟兰吉尔斯，为了给芬拉尔报仇，他们提前进行了半决赛，只不过目前的结局如何我们还是未知数，根据漫画的内容，双方打成了平手
他也是黑色暴牛的一员，患有怪病的他只能一直居住在黑色暴牛基地。是传说中的房子幽灵，据猜测，他应该就是黑色暴牛基地的房子，他靠吸取他人的魔力而活，但因为无法自如控制自己的力量，所以一直没有出现在成员的面前。像阿斯塔和诺艾尔这样的新人，根本不知道他的存在。
黑色暴牛真的人如其名，从团长开始，一个两个都不是正常人，他们团目前有很多奇葩，比如一个破坏神，一个没有魔力的热血笨蛋，一个傲娇王女，一个泡妹高手，一个火男，一个毫无存在感，一个笑面战斗狂，一个嗜酒魔女，一个重度妹控，一个吃货，一个害怕见人的美女，还有就是我上面所说的一个疯子，一个幽灵了。那么你觉得他们团奇葩吗？图片来源于网络，侵删致歉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这个世界太令人沮丧了，想触碰一些柔软的东西，比如美少女的36。
其实你头发越来越秃不用担心，这样你可以慢慢拥有很多好看的假发和帽子，还可以省下很多洗发水的钱，而省下的钱，同样又可以拿来买很多漂亮帽子和假发。
所以，没有对象也不要紧，你可以省下处对象开销的钱，而省下的钱又能给自己买很多好吃的。
老爸朋友到家里做客，一直在炫耀他新买的车（挺贵的，啥牌子就不说了）
结果老爸和人家说：“不是我和你吹，要是我闺女从小能少吃点，我能买个比这个还好的！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网兰州5月9日电(艾庆龙 李亚龙)在兰州极地海洋世界的舞台上，海狮在女驯兽师于雅丽的指引下，托马斯、单手跳、倒立行走、单杠支撑等招式层出不穷，台下惊叹声和掌声此起彼伏。
“台上十分钟，台下十年功。”每日与动物为伴的于雅丽轻抚着海狮告诉记者，教会动物们表演技能，绝非一件简单的事情，需要花费大量时间，投入大量感情，只有成为亲密无间的“家人”，才能达到“我懂它，它懂我”的境界。
自称不擅长社交的于雅丽对于动物有种特殊的情怀，她称，相比复杂的社会交流，更喜欢与动物相处，因为“当你用心对待它们，它们也会用真心对待你”。
2015年，动物医学专业毕业的于雅丽，无意中看到了驯养员的招聘信息，壮着胆子前往应聘，成为了兰州极地海洋世界唯一一名女性驯养师。
“太可爱了，老想近距离抚摸。”于雅丽回忆初次近距离接触企鹅和海獭的情景说，与普通游客一样，对海洋动物充满新奇，只是，企鹅和海獭表现多为机警，一旦靠近，便四处乱串，并未有实质接触。
“企鹅和海獭均属灵性动物，可识别熟人和生人，建立信任是第一步。”原本是“旱鸭子”的于雅丽为消除动物陌生感，建立感情联系，特意学习了游泳和潜泳。此后，下水陪伴它们，满足它们爱玩好动的天性成为了工作一部分。
如今，当于雅丽从企鹅、海獭透明玻璃窗路过时，它们都会爬在门口活奔乱跳等待于雅丽的到来。于雅丽表示，看到动物朝你奔跑过来，职业的荣誉感油然而生。
“其实，从事着看似有趣、快乐的职业，背后也有心酸。”已从事驯养员4年的于雅丽告诉记者，在日常“陪玩”时，被水獭误伤是时常发生的事情，“4年，打了2次狂犬疫苗”。
“身上不能穿戴戒指、耳钉、项链等装饰品，还不能美甲，生怕他们误食引发疾病，因为它们就像是兄弟姐妹一般。”于雅丽说，除了日常的训练和陪伴外，还要通过它们粪便的形状、气味、颜色等推断其健康状况。
在鱼腥味极重的饵料操作间，于雅丽挥动着刀具，认真清理着小鱼内脏和腮。于雅丽介绍说，动物们对食物极为挑剔，为防止吃到带细菌的鱼肉，驯养师们从洗鱼到投食，均亲自“操刀”，严格把关。
“每次下班都要进行洗澡，洗去鱼腥味。”于雅丽还自嘲称“鱼人”。当被问及原因时，她解释说，海洋馆相比室外，通风较弱，湿气较重，长时间照顾动物，身上已“沾满”鱼腥味，是名副其实的“鱼人”。
“大壮、、派瑞、丁丁、小胖、海海……”海洋馆里每一种动物于雅丽都记得名字，她表示，海洋动物虽不会人类语言，但可通过肢体动作与民众进行交流，希望更多人去爱护它们。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
卫生间对着入户门，入户门也是财门！如果家里的卫生间门对着大门，一进门能看到厕所，则相当于晦气迎头，为退财格局，非常不吉利。再者说，一进门就看到卫生间，也影响美观度。曾经有一个朋友，租住的房子正是这种格局，结果一年事业低谷期。直到搬了家事业才慢慢出现好转。
客厅是全家人主要的生活领域，也是家人团聚及凝聚情感的中心；客厅的格局大小、气场、采光、布置舒适与否，都直接攸关家人的情绪及生活质量，也进而反映一个家的发展状态。居家风水因此将客厅比喻为是一个家的心脏，客厅规划的好坏对于一个家的体质与整体运势将有决定性的影响。居家风水中非常讲究「宅气」，认为一个能够「藏风纳气」的客厅才有聚气、聚财的功能；针对客厅的装修设计，谢沅瑾老师建议掌握以下几个风水原则，就能营造「聚气纳财」的最佳客厅格局！
客厅不宜乱挂猛兽图画，客厅如悬挂花草、植物、山水或是鱼、鸟、马、白鹤、凤凰等吉祥动物，通常较无禁忌。但如果您喜好悬挂龙、虎、鹰等猛兽时，则需要特别留意将画中猛兽的头部朝外，以形成防卫的格局，而千万不可将猛兽之头部向内威胁自己，否则容易为家人带来意外灾祸。
书桌上摆破物件。在风水命理上书桌、办公桌等是招贵人的一个窗口，而这个窗口原则上需要力求整洁、完美，凡破损的、残缺的物件摆放其上都会产生风水负能量，严重的阻碍着贵人对你的眷顾和亲近。【家居风水关系到一个家庭的风水运程，风水的好坏直接影响到人的运势，健康，财富，家庭等问题！想要知道家居风水如何布局才能旺财旺丁，健康平安！关注公众号：罗昌说，回复：风水测试，即可限时免费诊断，先到先得！】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，有位青年男子在四川西充县城某网吧内玩网络游戏，当民警让其出示身份证时，他竟然说“不要乱动，先等一下……”。经过调查，这名男子是一名在逃嫌疑人，是用别人的身份证来上网。
当天下午15时许，南充市西充县公安局合成作战中心联合网安、治安、派出所等警种，对辖区宾馆、网吧一人一证实名制登记制度落实情况进行突击检查。在建设路某网吧，民警发现一名上网人员与系列盗窃商铺财物案件的犯罪嫌疑人长相极为相似。不过，民警在网吧前台查询该机主身份登记信息时，明显与实际上网人体貌特征不符，更让人意外的是，当民警走到男子身边对其进行检查时，男子竟盯着电脑屏幕说：“不要乱动，先等一下……”
经查，上网男子严某系西充县莲池镇人，因涉嫌一起盗窃商铺财物案件，被警方列为重大在逃作案嫌疑人，为逃避公安机关处罚，平时爱上网的严某便使用他人身份证到网吧上网。
随后，民警将严某带至公安机关接受进一步调查，同时，网安大队对涉事网吧不严格落实一人一证实名制登记上网作出行政罚款2000元的处罚。
办案民警蔡毅说，旅馆业和网吧业实行一人一证实名制登记，是公安机关为了更好加强社会管理出台的一项制度，具有强制性。如果不严格落实此项制度，公安机关将依法对其进行行政罚款，1年之内发现两次及以上的，还将对其停业整顿。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
独自在美国打拼的伟同，因为老家父母催婚，无奈之下决定和租客葳葳假结婚。
闹洞房的时候，他们被宾客起哄着做了许多色情游戏，甚至要求他们“钻进被窝脱衣服，脱光了才走”。
包括将新郎捆绑在树上或者电线杆上，浇啤酒、倒酱油、砸鸡蛋、以及扮演种种不雅角色做搞怪动作等任何形式的婚闹行为。
曾经“闹洞房”是为了让夫妇双方消除陌生感，促进感情，如今提起“闹婚”，很多人的第一反应是“恶心”、“差劲”。
当传统习俗变成了光明正大耍流氓放肆的途径，那“传统”不再是“传统”，只能是“糟粕”。
2013年，泰安16岁姑娘去做伴娘，被十几个男生压在床上乱摸，衣服也被扒光，事后当事人一度想不开，两次自杀未果。
2018年，新娘遭男子掐脖子跪拜，到她忍无可忍怒扇男子耳光才得以停止。
事后，当事人委托律师事务所发了严正声明，称按照当地的“闹新娘子”习俗，做出了看似亲吻儿媳、实为假亲吻的“表演”动作，纯为营造喜庆气氛。
事后当事男子和新娘还威胁发布者，称这件事“只是闹着玩，是喜事”。
同年，广东顺德均安一对新人结婚，接亲过程中，伴娘从四楼坠下无效死亡，疑因伴郎团推搡所致。
2018，贵州遵义一新郎为了躲避婚闹，跑上高速发生了严重的车祸，治疗了半个月才好。
殴打新郎、公公游街、猥亵新娘、强奸伴娘……甚至有些新闻里，伴郎也无法幸免于难。
在这场“狂欢”里，这些猥琐的看客们，以婚礼为由，行最下流龌龊之事。
人性的恶意完全被释放出来，借习俗的名义，去满足自己的龌龊的欲望，甚至有恶臭的男性说：“不就是摸几下吗，哭什么，值当的吗？”
《中国青年报》曾做过一项调查，结果显示79.2%的受访者都曾经历过“闹洞房”，60.9%的受访者直言并不喜欢“闹洞房”婚俗。
而根据中青报社会调查的另一组调查数据显示，61%的准新娘强烈反对婚闹。
常出现的婚闹方式，被捆绑排第一，被辱打、扮丑、游街则是紧跟其后。
恐怖的婚闹，让新娘真正的闺蜜和朋友不愿意担任伴娘，从而衍生出来了一条产业链，伴娘成为了一种兼职。
一些婚闹严重的地区，结婚会通过婚庆公司雇佣一些“比较开放”的年轻女孩子充当伴娘。
有的是在校女生，有的是陪侍人员，价格从一般是300-500，有些特别漂亮的可以高到500到1000。
因为这是“喜事”，即便受到了侵害，很多人也会被当事人的亲朋好友们劝着说“算了吧”。
曾经我以为婚礼就要热热闹闹的，就要气氛喧嚣，才称得上是“喜事”。
一生只有一次的婚礼，这样隆重的仪式，本来就不该成为释放欲望的途径。
人们举行婚礼，是想要得到见证和祝福， 是想要向对方许下白首的盟约，是想要让这一场仪式，为我们的爱情添砖加瓦，成为之后平淡日子里的精神支柱和美好回忆。
婚礼不是一场闹剧，希望往来的人都能保持着祝福的心情，见证一段婚姻的诞生，一场爱情的毕业仪式。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
入藏纸即入藏函，也称“入藏证”英文名，简写。 鉴于西藏特殊的民族传统、文化古迹和生态环境保护的需要，同时也因西藏的交通状况和旅游服务设施及接待能力，政府规定非中国公民身份持有者，即外国旅游客人，台湾游客及海外华人（香港、澳门居民持中国特区护照或回乡证者除外），在进入西藏旅游前，必须办理由西藏自治区旅游局签发的“台湾同胞入藏旅游批准函”。
同时，也规定外国记者和外交官不能以旅游者身份进藏。在藏期间不允许自行旅游，不论客人人数多少，必须有组织、有计划地组团旅游。外宾团不限人数，成员不限国籍，一人也可成行，团队中也可以有国内游客。
鉴于西藏特殊的民族传统、文化古迹和生态环境保护的需要，同时也因西藏的交通状况和旅游服务设施及接待能力，政府规定非中国公民身份持有者，即外国旅游客人，台湾游客及海外华人（香港、澳门居民持中国特区护照或回乡证者除外），在进入西藏旅游前，必须办理由西藏自治区旅游局[]签发的“外国人入藏旅游批准函”，同时，也规定外国记者和外交官不能以旅游者身份进藏。
入藏批准函由西藏自治区旅游局办理，旅游行业管理处监督执行。到拉萨以外的区域旅游，还须办理《外国人旅行证》、《军区通行证》等，和入藏批准函一并被合称为“入藏批件”，这些证件办理时长从7个工作日至20个工作日不等，由游客提交相应材料给具备资质的旅行社统一办理，游客无法绕开旅行社自行办理相关准入证件。
2、确定去西藏旅游的路线，行程时间、景点线路，接待标准及团队人数，连同个人资料提供给西藏当地的旅行社。
3、由西藏当地的旅行社向西藏旅游局办理，办理时间也要视行程内容来确定，一般常规行程需要五天左右的时间审核签发，如去到非开放地区，则需要半个月的时间审批。
4、“入藏函”申请签发后，可凭“入藏函”和中国旅游签证(中国台湾同胞是台胞证）开始美好的西藏旅行了。
1、入藏函只能由旅社代办，代办的旅社代表接团社，要对履行负责任；
2、目前，“入藏纸”只能在西藏办理，原来北京，上海，成都有办事处可以办理入藏函，现已取消。
3、中国台湾地区的游客到西藏旅游也需要办理“入藏纸”，不过这个“入藏纸”不是由西藏自治区旅游局签发的，而是由西藏当地的台湾事务办公室签发，办理起来相比更难些。
4、去西藏某些地区还需要办理边防通行证，同样也需要找西藏本地的旅行社办理。
5、外籍以及港澳台同胞都要一律居住涉外酒店，如没有涉外酒店，需提前和旅游部门报备，不得乱住酒店，民宿，或者商务酒店；
边防证是公民在进出国家的一些边境地区由当地的边防大队来办理的一种证件，开具证明的内容主要是你本人所要去的地方，在边境地区所要待的时间等。
日喀则地区：仲巴县、萨嘎县、聂拉木县、定日县、康马县、亚东县、岗巴县、定结县、吉隆县.......
阿里地区：普兰县、扎达县、日土县、噶尔县............
边防证一般在户口所在地办理，到达拉萨后也可以办理，但从成本和时间来考虑，建议出发前在户口所在地办好。
（2）自己填写个人资料，最重要的是具体写明将要到达的西藏的哪个地区，然后让单位保卫科（有时是居委会）写意见，盖章。
（4）到户口所在地管辖区的公安分局边防证办理处办理边防证（免费）。
（5）办证全程需要个人身份证及户口本，以及免冠一寸相片二张。
个人拉萨办理边防证十分复杂，需要由现在的工作机关《县处级以上》出具介绍信，到西藏的对口单位，再由西藏的单位《也需县处级以上》出具介绍信，凭本人身份证到边防总队或支队签证处办理，所以建议找旅行社代办。
（1）你可以找北京路/布宫白塔处任何一家旅行社代办，收费不一，50-100元/人不等。
（2）非节假日：每天上午/或者下午都可以办理。节假日：只有上午可以办理。一般当天就可以拿到，节假日下午班要隔天拿。
年满16周岁的中国公民前往边境地区均需要办理《边境通行证》，未满16周岁的儿童，需要与法定监护人同行。
在户口所在地办理，一般有1个月、3个月、6个月、1年。一般事由为旅游的话不会超过6个月，事由为工作的话可以办到最多1年。在拉萨办理，一般为1个月。
西藏公安边防总队全年办理《边境通行证》，节假日不休。工作日办理《边境通行证》的时间为每天上午9:00—12:20，下午 3:30—6:20；周末办理时间为上午10:00—12:00，下午3:30—5:00。
（2）边防证上注明要去的目的地时应该写到“县级”，比如我要去“珠峰”，不要只填上“珠峰”，应该填上“日喀则珠峰”，或“日喀则定日县”，不然有些地方可能不会让你通行。
（3）护照不可以代替边防证。护照和边防证分属两个系统，不能互相代替，但有一个例外，因为去往珠峰和尼伯尔要经过的边境严查站是一样的，所以有尼泊尔签证的护照可以去往珠峰和吉隆沟，这只是个巧合，其它地区是不能使用护照的。
（4）飞机去阿里要提前在户口所在地办理边防证，登机时会检测边防证。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
数码新资讯？互联新事件？手机快测评？二十年专业老司机，等你上车，点击右上角关注泡泡网即可
距离9月份苹果秋季发布会还有4个月的时间，关于新的爆料越来越多。同往年一样，苹果会发布三款新机，目前曝光的命名为 、  （/ 升级版）以及 （升级版）。
关于新机的外观，似乎已经实锤 / 系列会采用“浴霸镜头”，并且升级为后置三摄，当然还是刘海屏。
至于 ，从最新报道来看，也会采用“浴霸镜头”设计，后置升级双摄。但不得不说，这个外观是真的丑，瞬间就原谅了 的浴霸三摄。
5月9日，知名爆料人士放出了  的带壳渲染图：  延续了刘海屏方案，后置依然是“浴霸三摄”，与华为 20 的区别在于  后置三摄位于左上角。
对此，很多果粉表示：可以接受新的浴霸设计，但带上壳之后的 ，也太丑了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在面对一只奶萌无比的狗狗时，狗相信大多数人都不会有什么抵抗力。
滑溜溜的小身子，肉乎乎的小肚子，摇摆翻转不停歇的小尾巴，还有时不时撒娇的嘤嘤声…
你可以对着它一整天，不看手机也不要，它的一个微小表情都能让你想立马来个抱抱，而无论它做错了什么事也都可以被你立刻原谅~
作为宠物中最可爱的宝宝，狗狗一直深受大家的喜爱，而这种喜爱多半都建立在“狗是人类最忠实的朋友”基础上。成百上千年的驯化历史使得狗狗的社会身份与其他动物有所不同，更造就了它们在宠物界独一无二的位身份。
狗狗的一生只有短短的十几年，在他们有限的生命中，最重视的无疑就是自己的主人。多少人与狗的故事，都一次次刷新着我们对“忠诚”二字的认知。
而有这么一种狗，它们的身份更为特殊，如同天使一般被赋予着更加重要的职责，并拥有着比其他狗狗更为忠实的品质。比如------
为主人们带路领航，确保主人安全出行与生活，就是它们的天职。带主人去餐厅，引主人上地铁，陪主人溜公园，甚至帮主人去到他们曾经想去却不能去的地方。对于盲人而言，导盲犬是天使，更是超级英雄！独一无二的 ！
被异性小狗狗撩拨了又怎样，外界诱惑层层干扰又何妨？导盲犬只要披上了导盲鞍，就会一直处于工作状态，无视一切非职能相关事务，因为在它们的眼里，只有主人。
不过如此工作狂的形象，多少有些高冷的意思，这和我们平时见到的毫无反抗力的萌狗完全不一样啊？导盲犬天生就是这样吗？
即将于今年暑期上映，由感动亚洲3亿读者的小说《再见了可鲁》改编，罗永昌执导，任达华、梁咏琪、罗仲谦、杨采妮等实力明星主演的感动催泪电影《小》近日公布的一组海报，彻底颠覆了我们以往对导盲犬高冷气质的认知！
海报里，几只刚出生的娇小玲珑的拉布拉多小奶狗与妈咪依偎在一起，它们有的正认真地吸吮着奶汁，有的互相依靠着睡觉，还有的静卧在妈咪身边。如果说一只小萌狗足以能让人毫无抗力，那么一窝萌狗简直让人心都融化了！
其实啊，导盲犬们一出生和其他狗狗并无差别，只不过它们之后会经历层层选拔，并通过“上岗培训”成为真正的导盲犬。所谓的高冷，其实是工作认真、对主人尽忠职守的表现而已。当结束了一天的工作，卸下了导盲鞍，小们会和其他狗狗一样尽情的放松，奶萌之态也无所不及，甚至更加可爱~
要知道导盲犬的一生就是致力于盲人的安全出行的，而盲人与导盲犬其实是需要匹配的。只有通过相知、相识以及一段时间的磨合，才能匹配出最合适的~这个过程可是十分关键的呢~
但就像《小》预告里说的那样↑↑究竟是小选择了你，还是你选择了小呢？
这个问题就要等到8月1日电影上映，你们亲自去揭晓答案啦~我有预感，这片子就是今年暑期档的《战狼》。友情提示：本片萌翻天际，同时也极度催泪，进影院时请带足纸巾哦~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
居家风水上，进门45°角为明财位，而卧房则为「财库」，进门的斜对角亦是房间内较易聚气聚财的位置；因此卧房中也不建议装设大片落地窗，除了有隐私上的顾虑之外，光线若是从窗户直射进来，亦会影响睡眠质量及安全感。因此为避免导致漏财的格局，故在设计上建议床头处最好能有实墙作阻挡，而窗户的高度也尽量高于腰部的位置。若是无法更动格局，则最好采用不透光的窗帘作遮蔽。
卧室内的挂钟摆放大致与客厅相同，但床头或床位的摆放时不符合风水的。如果卧室真的要挂时钟，原则上除了床的头尾两方不可挂外，其他位置都不会构成大问题。而书房方面，书台上方的墙壁不宜挂时钟，在其他位置挂时钟则不会构成不利影响。《易经》有云："吉凶悔处咎生乎动"。故逢有动象的物件都会影响风水。
客厅不可成为动线，客厅是聚集旺气的地方，应要求稳定，不应将客厅规划在动线内，使人走动过于频繁。客厅设在通道的动线中，容易使家人聚会或客人来访受到干挠。否则将影响住宅主人的事业和人际关系。
不摆放来路不明的古董。小编自己也喜欢收藏，但新淘来的宝贝我都会事先用粗盐净化过。这一方面是卫生，另一方面也可以最大限度的去除掉这些古董所附带的不良磁场。一些朋友常常没经过处理就把淘来的古董直接放在客厅里，其实这样做是很有风险的。【家居风水关系到一个家庭的风水运程，风水的好坏直接影响到人的运势，健康，财富，家庭等问题！想要知道家居风水如何布局才能旺财旺丁，健康平安！关注公众号：罗昌说，回复：风水测试，即可限时免费诊断，先到先得！】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
感觉到超强电力了嘛，解锁了新身份的大侦探皮卡丘来百度大厦做客了！惊不惊喜~
你看，为了迎接我们的“大侦探”，连阿波龙无人车里都已经专门布置好《大侦探皮卡丘》的电影海报啦～搭载着拥有强劲电力的皮卡丘，这下阿波龙就能持续充电一路狂奔啦~
电力满格的阿波龙载着皮卡丘环游过百度园区之后，稳稳地停靠在百度大厦门口。大厦里面，同样  萌的小度机器人已经在等待与皮卡丘的会面了。
什么情况？小度机器人也想“改行”做侦探了吗？头顶也戴上了小小一只侦探帽。两位萌物戴着同款小帽子，看起来竟然还有点  感呢。
呐，来到中国当然要感受一下诗词文化了。且看我们的人工智能以“皮卡丘”为题创作的诗，每一句都写满了思念之情，这大概就是传说中的相见恨晚吧！欢迎皮卡丘常来做客呀~
逛了半天还有点口渴了，皮卡丘的小碎步一路加速跑到了大厦里的咖啡厅。只是……世界上最遥远的距离就是咖啡就在眼前，我却因为手太短够不到它吧~
但是不要慌，多走几步进入百度展厅，就能再次见证大侦探皮卡丘帅气潇洒的形象了。客厅里的电视和小度在家都在播放《大侦探皮卡丘》的电影预告呢，看起来皮卡丘非常上镜~
而且~在《大侦探皮卡丘》这部全球首发的真人宝可梦电影中，皮卡丘作为“男主”终于如愿喝到咖啡啦！
想象一下，在各种宠物精灵四处活跃的莱姆市，你是唯一能听懂皮卡丘讲话的人类，那是怎样一种新奇惊险刺激好玩的体验？《大侦探皮卡丘》讲的就是这样一个故事啊。咳咳，不能再剧透了！
5月10日大家记得走进电影院支持我们的《大侦探皮卡丘》哇，皮卡皮卡！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
②此产品每桌仅限使用1份，不可叠加，不可与其他优惠同享，仅限堂食，具体详情见抢购页面；
③此产品为特价抢购产品，购买成功后不设退款，过期不用，自动作废；购买此产品，视为认同此声明及活动规则，请谨慎购买。
咱吃龙虾可不能只看价格，还得看品质！蛙大人家的小龙虾可是来自鱼米之乡的金湖净水虾，坐拥三湖，一方好水养出一方好虾！
你们可以看看它的鳃还有肚子，全部是白色的，说明没有受过污染。
重口味的吃货一定要点香辣小龙虾，超大一份端上桌，香味直窜鼻腔！
小龙虾经过油炸，秘制酱料的烧制，加入了啤酒的汤底包裹住每一只龙虾，虾肉更是香的一发不可收拾！
雪白的虾肉蘸上秘制蒜蓉汤底，入口弹劲道，拨动着每一个味蕾，不愧是来自金湖的小龙虾，就是鲜！
为了能让酱汁、蒜蓉的味道更加融入到生蚝里，细心的店家烤之前会用剪刀将生蚝剪开哦~
碳火逼出汁水，满满蒜末，轻轻一夹就香味四溢。蒜末和生蚝绝配，口感一半滑嫩一半有嚼劲，一口接一口完全停不下来！
生蚝在锅内放上盐巴慢慢煮熟，最大限度地保留了生蚝的原汁原味，放上葱花，配上酱汁，吃的就是新鲜！
肥肥嫩嫩的生蚝蘸上酱料，入口滑滑的，满满的鲜味在口中爆发出来了。
果果最忘不了的就是蛙大人家的牛蛙煲了！这可是出了名的好吃，在咱们百事通的粉丝中点名率也是相当高的！
招牌麻辣/香辣牛蛙、孜然麻辣牛蛙、酸辣泡椒牛蛙、老坛酸菜牛蛙...超有味道的牛蛙，汤汁很是浓香！
蛙大人家的烧烤也是一种不可忽略的存在，因为真的真的太好吃啦！
精挑细选过的羊肉很细腻，搭配得刚刚好的孜然粉、辣椒粉和芝麻的味道，被刚刚好的火候锁进了肉丝里。
满满的胶原蛋白，每一只都肉质饱满，烤得焦黄的鸡爪上点缀着香葱芝麻，吃了还要嘬手指。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，海风徐徐，阳光晴好，锦江都城酒店管理有限公司旗下优选服务酒店品牌“白玉兰酒店”位于大连的首家酒店——白玉兰大连瓦房店长丰大宽街酒店正式开业。酒店位于大连瓦房店市大宽街三段六号，拥有各类客房87间，毗邻市中心商业街，步行至火车站、汽车站仅需5分钟，酒店周边商铺林立，生活设施齐全。
瓦房店市位于辽东半岛中西部，为大连所辖县级市，历史悠久，境内拥有永丰塔、仙浴湾、涌泉寺、龙潭道观、香洲田园城、将军石等著名景点。步入酒店大堂，首先映入眼帘的是融合品牌形象与瓦房店城市地标的城市绘背景墙，向客人展示着这座城市深厚的人文底蕴：玉先生、兰小姐在此品茗畅谈；横山书院历经数百年沧桑依旧散发着儒家文化的光辉，中国第一座斜张拉力跨海大桥——长兴岛大桥如雄鹰展翅，把长兴岛和辽东半岛紧紧地连在一起；远处永丰塔巍然屹立，与盛放的白玉兰花相映相融。
酒店大堂灵动空间配有投影仪、环绕音响，在这里，客人不仅可以享用品种丰富，营养健康的早餐，还可以在悠闲的时光中静品一杯现磨咖啡，更有机会参与多种形式的文创活动、主题沙龙活动，拥有更丰富的旅宿体验。
酒店客房装饰设计格调雅致，床品精选优质棉织品及加高床箱，竭力打造舒适睡眠体验。卫生间采用干湿分离设计，增加空间感和体验度，沐浴配以清新淡雅白玉兰香氛洗护用品，设置符合人体舒适需求的水温及水压，为商旅客人带来“轻体、轻心”的美妙沐浴感受。
区别于原先的连锁酒店单一模型，主打“灵动空间”创意设计的白玉兰酒店凭借“一城一店一品”及“住宿+”的产品模式，成功地把酒店变成连接着超预期的酒店住宿体验、人文艺术空间、轻社交空间、健康餐饮以及生活美学等各个方面的潮流生活圈，全面迎合当下消费者对生活精致化个性化的需求。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据外媒报道，类似于莱特兄弟经过多次滑翔试飞才找到最好的设计一样，动物可能也需要经过多次进化才能更好地适应环境。现在古生物学家已经发现了大自然中一种奇特的物种 -一种奇怪的恐龙，其被羽毛覆盖，但却有像蝙蝠一样的膜质翅膀。
这个生物大约在1.63亿年前，被称为长臂浑元龙（ ），看起来像鸟类、蝙蝠和兽脚类恐龙之间的奇怪“混合体”。这种恐龙体型娇小，长约32厘米，体重约200克。
长臂浑元龙属于擅攀鸟龙类()。这个家族与始祖鸟和赫氏近鸟龙有关，但它使用了一种截然不同的机制 - 这些动物有飞羽构成的翅膀，长臂浑元龙的翅膀由长而细的“手指”伸展而成。
这种类型的翅膀在翼龙中发现（尽管有证据表明它们也可能被羽毛覆盖）。但就长臂浑元龙而言，其似乎进入了一个进化的“死胡同”，这就是为什么具有像蝙蝠一样的膜质翅膀、却身披羽毛的兽脚类恐龙看起来似乎很奇怪。与此同时，具有飞羽构成的翅膀的恐龙进化成功，最终产生了现代鸟类。
该团队表示，长臂浑元龙并不是这个家族中唯一已知的拥有膜质翅膀的动物。在2015年发现的一种名为奇翼龙的生物，是第一个发现这种特性的动物。虽然这两者密切相关，但团队发现了足够的生物学差异，称长臂浑元龙是一个新物种。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，一组四川文理学院里姹紫嫣红的格桑花海照片和视频在朋友圈广为流传，超大面积格桑花海显得蔚为壮观，引起了不少市民的关注和惊叹，也吸引了很多爱花之人前去拍照。这片漂亮的花海也成为达城人心目中的又一处新晋网红打卡地。
9日中午，记者来到四川文理学院后花园，虽已看过图片，但在现场看到色彩斑斓的格桑花海还是感到无比震撼。在湛蓝的天空映衬下，格桑花吐露芬芳，开得十分美丽。红的娇艳，粉的柔美，白的纯洁……朵朵鲜花连绵一片，漫漫成海，一阵微风拂过，姹紫嫣红的碎影摇晃着腰肢，美得让人心醉！
“天呐，真是太美了，没想到在达州城区也能看到这么大片的格桑花。”家住北外的王女士告诉记者，她是在朋友圈看到别人晒图后，觉得很漂亮才专程驱车来四川文理学院拍照的。与王女士有一样想法的市民还有很多，记者发现，虽刚过饭点，但偌大的格桑花海中已有不少学生在寻找最佳摆拍地点凹着造型，并且一直都陆陆续续有三两结伴的市民撑着伞特地前来观赏，花与人交相辉映，成为校园里一道别样的风景。
“这是一种生命力极为旺盛的花，在雪域高原也被称为格桑梅朵。喜爱阳光，不畏严寒风霜，迎风怒放。”据四川文理学院相关负责人介绍，学校后花园中的格桑花是校内后勤人员在初春时节对园地进行简单的除草后播种下的。
经过几个月的精心护理，当初播种下的格桑花种子茁壮成长，如今绽放得尤为热烈，色彩染遍满园，化为一片明媚的花海。被花香弥漫的四川文理学院后花园也摇身一变成为学校师生的休闲之所，达城市民心目中新晋的网红打卡地。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海棠果是海棠树上结的果实，口感酸甜，可以洗干净后直接吃，当然也有人拿红海棠果来泡酒喝的。
海棠一年可采收两次鲜果：上色前既可达到食用成熟度，8-9月份采收称为“白海棠”果，口感脆实，耐冷藏贮，是做海棠果脯、海棠罐头的最佳时期;第二次在果实充分成熟后采收，称之为“红海棠”果，色泽鲜红夺目，红里透紫，果形美观，皮薄汁多，果肉品质上佳，鲜食酸甜可口。红海棠是做果汁、果酱、果醋、果酒、果丹皮原料的上好果品。海棠果可以泡酒吗？
④每100克海棠果的营养元素含量如下：胡萝卜素710微克、钾含量263毫克、维生素 含118微克、维生素含20毫克、碳水化合物19.2克、磷16毫克、钙15毫克、镁13毫克、膳食纤维1.8克、钠0.6毫克、铁0.4毫克、蛋白质 0.3克、维生素含0.25毫克、脂肪0.2克，烟酸0.2毫克、锰0.11毫克、铜0.11毫克、维生素1为0.05毫克，锌为0.04毫克、维生素2为0.03毫克等。
①用流水冲洗海棠果，并用淡盐水浸泡15分钟后，再用流水冲洗一遍，晾干待用。注意不要将海棠果表面的白霜洗掉。
③将海棠果从中间对半刨开，投入玻璃罐中，边切边往罐里面投，因为果皮厚实，如果不刨开发酵很慢。
④把物料都投入玻璃罐后盒上盖子，不要拧紧，因为发酵前期需要氧气。每天轻轻摇动一下，一周后静止发酵即可。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
你们以为春天花团锦簇是导致你们过敏的原因吗？你们恨错花啦，致敏的“真凶”其实是花旁边的树和草。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《御天三国》是一款三国类的回合页游游戏；以诸多脍炙人口的著名战役为主线，采用独创的“名将”玩法 ，《《 游戏总站：://.44./?=1579 》》将众多三国时期中叱咤风云的数百名武将精彩一一呈现在您眼前，让您在体验浴血征战的激情的同时，更多独一无二的定制时装等着您来！
大型回合制网页游戏《御天三国》即将火热上线！游戏以三国为背景，讲述了天命之子在乱世中的奇遇和惊险历程，它特点鲜明，以火热的战斗、唯美细腻的画面、独特的玩法和丰富的剧情取胜，让玩家在感受浴血征战的激情的同时，还可体验不同与众的乐趣。在游戏中，玩家将扮演天命之子，成为各位英雄豪杰的君主，并在众人的帮助下平定乱世。
不同于一般的回合制游戏，《御天三国》在玩法上有许多独特的设计，比如名人堂、时装、五龙御天和闭关修行等。这些玩法各有特点，不仅能丰富游戏的内容，使玩家在挑战主线之余可以体验其他的玩法获得更多乐趣，而且还能补充游戏的设定，让玩家对这个三国世界有更进一步的认识。
游戏具有很浓厚的收集元素，将有百名武将在其中一一登场。这些武将可以被玩家收为己用，但收集方式却和常见的方法不同。在游戏中，武将是通过邀请获得的，邀请的方法分为两种：达到声望线和使用碎片。这和依赖于抽卡的同类游戏大不相同。使玩家在选择武将上有更多自主的权力，让玩家在收集武将时也可以得到乐趣。
独具特色的战斗模式是游戏的一个亮点。在游戏中，武将以队伍的形式进行战斗。因为武将各有特点，所以每个武将的位置安排显得很有难度。如果玩家想要在战斗中占据优势，就需要多研究武将的特点，并学习阵型的使用。相信这种与战斗相关的丰富内容将会带给玩家更多的惊喜和乐趣。
《御天三国》是一款匠心独具的游戏，制作精良，无论是玩法或者画面都有其独到之处，兼具挑战性和趣味性。如果玩家对三国题材的回合制游戏感兴趣，千万不要错过了这款游戏。还在等什么呢！快来创造你的天命传奇吧！
乱世三国英雄辈出，有号称天下第一的吕布、七进七出常山赵子龙，多智近妖诸葛孔明……而今经常为人们所拜祭的却只有关公关云长，他是忠义的化身，是一种文化，是一种精神。做生意拜关公，混社会拜关公，征战 游戏王国《御天三国》也应膜拜关公!
竞技场的大门每天都会开放，无论你想寻找对手，或者是测试战力，你都可以到这里来，每天你都会有15次的免费挑战机会。竞技场中获得的声望也不要忽视哦，达到一定额度还能激活武将哦！其中蜀国的开国皇帝刘备也可以兑换哦~兑换刘备声望需要达到2300000。
游戏内玩法十分丰富，包括主线挑战、武将邀请、竞技场、貂蝉酒楼等。可以说是应有尽有。玩家可以和美貌的老板娘打交道，邀请到名将与你共同作战;或者在貂蝉的酒楼内碰碰运气，有时可以拿到不错的道具;如果对竞技感兴趣，玩家也可以到竞技场中和强大对手交手，尽情体验激烈的战斗。
游戏画面精美，玩法丰富，剧情故事情节相当出色，将乱世最像生动的呈现于众人眼前，如果您想对征战三国和无双名将共同战斗，现在就来 《御天三国》平定乱世、拯救苍生。
在游戏中，武将主要被分成三种类型：技巧型、暴击型和力量型。不同类型的武将有不同的标志，比如技巧型武将的标志是“闪”，暴击型武将的标志则是“暴”，而力量型武将的标志是“挡”。这三类武将两两互相克制，如果战斗时武将遇上被克制的对象，那么战斗时就会比较有优势。那么武将具体的克制关系是怎样的呢?下面来了解一下吧!
在游戏中，速度型武将克制暴击型武将，而暴击型武将克制的则是力量型武将，至于力量型武将又反过来克制速度型武将。他们之间的克制关系是循环的，如果玩家能够掌握好他们的克制关系，那么在战斗时就可以提高获胜的几率。
武将的克制关系不仅对战斗十分重要，也会对武将的培养产生相当重要的影响。当玩家选择武将时，可根据敌方的武将阵容来打造克制敌方的阵容，这样在战斗时胜率会更高一些。虽然在某些情况下，克制关系显得没什么用，但在一般时候，这个克制关系还是能发挥很大作用。值得一提的是，在三类武将之外，还有一类武将，只是这类武将不受克制关系限制，因此暂且不提。
大型回合制网页游戏《御天三国》即将火热上线!游戏以三国为背景，讲述了天命之子在乱世中的奇遇和惊险历程，它特点鲜明，以火热的战斗、唯美细腻的画面、独特的玩法和丰富的剧情取胜，让玩家在感受浴血征战的激情的同时，还可体验不同与众的乐趣。在游戏中，玩家将扮演天命之子，成为各位英雄豪杰的君主，并在众人的帮助下平定乱世。
不同于一般的回合制游戏，《御天三国》在玩法上有许多独特的设计，比如名人堂、时装、五龙御天和闭关修行等。这些玩法各有特点，不仅能丰富游戏的内容，使玩家在挑战主线之余可以体验其他的玩法获得更多乐趣，而且还能补充游戏的设定，让玩家对这个三国世界有更进一步的认识。
游戏具有很浓厚的收集元素，将有百名武将在其中一一登场。这些武将可以被玩家收为己用，但收集方式却和常见的方法不同。在游戏中，武将是通过邀请获得的，邀请的方法分为两种：达到声望线和使用碎片。这和依赖于抽卡的同类游戏大不相同。使玩家在选择武将上有更多自主的权力，让玩家在收集武将时也可以得到乐趣。
独具特色的战斗模式是游戏的一个亮点。在游戏中，武将以队伍的形式进行战斗。因为武将各有特点，所以每个武将的位置安排显得很有难度。如果玩家想要在战斗中占据优势，就需要多研究武将的特点，并学习阵型的使用。相信这种与战斗相关的丰富内容将会带给玩家更多的惊喜和乐趣。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天，三星更新了自家官网的技术文档，宣布将带来目前全球最高的 6400 万像素  传感器，其代号为   1，有效像素为 6400 万，与三星目前最高的 4800 万传感器采用同样的 0.8μ 单位像素，在同样像素密度的前提下，意味着 6400 万的 1 将有着更大的感光面积，以此来捕获更多的画面信息。
按照三星的技术介绍，  1 将通过像素四合一合并技术，让 6400 万像素合成一个 1600 万的像素照片，与现有的 4800 万四合一合成 1200 像素照片技术一样。三星   1 光线达到一定条件下，会自动对全分辨率 6400 万像素的彩色滤光片进行解码，从而输出更大体积的照片。这个功能目前已经在索尼 4800 万像素的 586 上得以运用，只不过三星自身第一次迎来这方面的更新，官方表示不久后自家的 4800 万传感器上也会实现这一功能。
目前市面上采用 4800 万像素的手机已经不少了，有三星、华为、荣耀、、、小米等等，除了三星自身，基本都采用的索尼 586 模组(被称之为大烂货)。三星预计这款 6400 万像素的   1 将于今年下半年开始量产，届时，我们或许有机会在秋季新品上看到该模组的出现咯，想必索尼也将在不久后跟上脚步吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为漫威宇宙世界的集大成者，复仇者联盟系列终于迎来了它的收官之作，在2019年4月24日上映的《复仇者联盟：终局之战》为22部漫威系列电影刻印下传奇的神话。
漫威宇宙可以说是美式英雄的集大成之作，但在《复仇者联盟：终局之战》，却将这一行为方式升华了。
从大陆首映来看，首映电影票的价格翻了两倍不止，付出的相应价格的人是认可它的溢出价值，这也没有可争论的地方，但从漫威电影浩浩荡荡的十余年来看，我们到底在追逐什么？
漫威宇宙概念的囊括性很高，一提及"宇宙"一词总是浩瀚的感觉，而"漫威"一词则概括了这是什么样的平行世界，在超膜概念盛行的今天，其带来的"平行世界"概念无疑是各种世界的最优解。
用超膜来解释，漫威宇宙是基于现实世界的高度仿真的平行世界，与现世不同的是，漫威宇宙有超级英雄存在，抛开这点而言，其他方面和我们的生活没有过大的起伏。
也正是因为超级英雄这个"另类"存在，让我们看到了现世中看不到的事——拟实的环境，非超能力不可解决的危机，极强的代入感……
并不尽然，表象之下，看客们所追逐的恐怕是"虚拟真实下的那一份自由狂想曲"，在这份"狂想曲"之下，如何设计架空世界的规则，或者说这种设计与内涵到底是什么样的。
实际上我们一提及设计，一提及内涵，就在谈欧美，谈日韩；但我们自己设计下的内容却没有太高的辨识度，更多的是传播西方人已经架构好的故事，一旦他们推出大作，那便蜂拥而上，一番咀嚼后再让我们品尝。
不可否认的是，西方魔幻大作在内容上确实堪称史诗，前有《魔戒》《冰与火之歌》，后来者又不知几何，但为什么我们的位置是处于西方文化的传播者、消费者，而不是文化的创造者？
如果说编织一条主线，在主线的枝干上衍生支线，罗列几千字的世界观那便称之为自研，显然是虚假，也谈不上世界架构，对体验者而言，在奇幻瑰丽的画面之下唯有殷实的内容才能配的上"世界"一词，直到今日才发现《神魔大陆》手游的特别。
虽然是刚爆出的魔幻题材手游，但在故事架构上却已经沉淀已久，关键是没有照搬任何已有，作为自主研发的魔幻题材，在架构之初，在故事的主旨上凝练已久，在近20万字的主线上参研了诸多西方著作，并且对比众多神话体系，选定在克兰蒙多大陆上因信仰差异而引发的战争，克兰蒙多世界的故事便是从信仰对抗的战争中不断走下去。
难得的是，作为国内自研魔幻题材手游，在大世界下的构造可以从宏观角度追溯至细节视角，细节到狮心骑士团的职业服饰设计都有参考和由来，大陆的每一片区域，每一个都有独特的故事。
进入克兰蒙多大陆，每个人是玩家、也是克兰蒙多的居住者，以自己的视角来了解魔幻大世界，步履所至便是魔幻人生，做我们自己研发下的故事。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
