集微网消息(文/数码控)，5月9日，一加工作人员@酸数码发文吐槽消费者对于手机屏幕的要求苛刻，他称：
“又要显示效果好，恨不得高帧率，4，10，又希望省电优化堪比，大家都学过物理的，这能行吗?你们买个大排量的车，又要开起来比小排量的省油? ”
这位一加工作人员的微博被小米公司产品总监王腾看到了，他转发了该条微博并引用华为消费者业务、华为常务董事余承东的“2无用论”表示力挺，王腾是这样说的：
“在分辨率这点上我是赞成余总的，2对大多数人意义不大，而且更耗电。”
小米王腾认同华为余承东的“2无用论”引发了热议，网友纷纷进行留言，表达自己的观点。
网友说：“但是用好点的1080也行啊，还有打算用嘛?”，暗示小米不上2分辨率也就算了，但是目前用的1080的屏幕也不行。
王腾回应说：“小米9的屏是目前市面上最好的1080屏幕之一!”
网友手持华为30 表态不同意王腾的言论，王腾作了科普称：“华为30 用的屏幕的像素排列方式不同，导致比小米9的三星屏显示会差一些”。
网友质问王腾：“我可能用不着，但你不能没有，可以设置1080/2自由切换，否则花钱买旗舰的意义何在?”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
集微网消息，据路透社报道，当地时间周四美国参议员 . ， ， 和 要求联邦贸易委员会调查亚马逊公司的儿童智能音箱，声称这些设备违反了儿童在线隐私保护法案（）。
参议员表示，亚马逊的儿童智能音箱获取了使用儿童的相关信息，使用该音箱没有规定要征得父母的同意，也不允许父母删除其子女的私人信息，这一系列举动都违反了儿童在线隐私保护法。
据报道，亚马逊否认有任何的不当行为。亚马逊发言人表示，“和儿童版的 都符合”。
但亚马逊的确不止一次牵涉关于“窃取”隐私的问题了，据此前报道，数字助理就存在着窃听用户语音记录的风险。程序工作者也曾表示，审核用户命令的团队可以访问位置数据，在某些情况下甚至可以轻松找到客户的家庭住址。
美参议员强调，“儿童是一个独特的弱势群体，在越来越多的物联网设备流入市场的情况下，委员会应采取一切必要措施以确保儿童的隐私，包括及时展开对亚马逊儿童版  是否符合的调查。”
尽管亚马逊一再试图自证清白，但一个在科技无孔不入地收集数据的时代，无论智能音箱会带会来怎样的便捷和体验，窃取隐私的行为将一直是个隐患。（校对/）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
绝地求生的春季赛仍然在火热的进行当中，5月9号，被称之为死亡赛区的虎牙赛区，巅峰之战彻底打响，拥有中国粉丝最高的战队4战队同样在其中，加上赛区的名号和4战队，导致游戏的火热成都又上升了一个层次，话不多，小编带大家回顾一下昨天的的比赛吧。虎牙米拉玛赛区，强队林立，4等国内强队能否脱颖而出？又有那些黑马一骑绝尘，关注虎牙直播精彩赛事！
第一局的比赛，4战队仅仅拿到了5个击杀分就被送出了比赛，在接下来的第二局比赛中，4战队在开始依然选择了在水场降落，4战队的运气一向是非常不错的，在遇到了切角的安全圈，4并没有选择摸索进圈，而是在防区进行了防守，这个时候安全区神奇般的切了回来，使他们继续在安全区里面。
4战队分成了两两一队，交叉火力，把进攻最大化，当安全区在度刷新的时候，4战队和4战队相遇，展开了激烈的战斗，由于韦神的位置被4战队顺利的送出了比赛，还有自己的三名队友没让韦神失望，死死的牵制住了4战队。
决赛圈的时候，场上只有3支队伍6名玩家，其中4战队就有3名队员，此时王总突袭侧翼直接击倒了战队的一名队员，瞬间是整个战场慌了起来，几支战队的独狼击杀独狼，最后4战队凭借着人数上的优势，成功吃鸡。
在第二句比赛吃鸡成功后，当画面跳到4战队的时候，看到韦神的表情似乎并不是非常高兴，貌似在对这场比赛的战术做出提问，在整体的反思，强队果然是强队，即使成功吃鸡了，依然还不忘总结不足之处了，让我们在虎牙继续关注接下来的比赛吧。虎牙直播快人十秒、回放秒传，精彩瞬间不错过！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《复仇者联盟4：终局之战》的票房一路高歌猛进，这部电影不仅标志着漫威一个阶段的结束，而且象征了新“第四阶段”的开始。除了《蜘蛛侠：英雄远征》作为漫威第三阶段和第四阶段承前启后的一部制作，你们还有哪些漫威电影值得期待呢？一起来看看。
围绕战警中最受欢迎成员之一的琴·葛蕾展开，讲述她逐渐转化为黑凤凰的故事。在一次危及生命的太空营救行动中，琴被神秘的宇宙力量击中，成为最强大的变种人。此后琴·葛蕾不仅要设法掌控日益增长、极不稳定的力量，更要与自己内心的恶魔抗争，她的失控让整个战警大家庭分崩离析，也让整个星球陷入毁灭的威胁之中。
蜘蛛侠将前往欧洲展开新的征程，并将对抗由杰克·吉伦哈尔加盟饰演的大反派神秘客
莫比亚斯原是一个获诺贝尔奖的生化学家，因尝试治疗一种罕见血液病时用到了电休克疗法和吸血蝙蝠，他注入来自蝙蝠的血清，变成了“假吸血鬼”。
“永恒族”于1976年首次现身漫威漫画。漫画中永恒族由古老的宇宙种族“天神”在测试了人类基因的多种变化后创造，是一支拥有超能力的种族。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由《银河护卫队》系列导演詹姆斯古恩执导的新片重启版《自杀小队》又加盟了新成员，此次新加入的演员正是在《银河护卫队》中饰演星爵养父的“勇度”迈克尔·鲁克。他将在重启版的《自杀小队》饰演超级反派“鲨鱼王”。
“鲨鱼王”在漫画中是一个非常著名的反派，在美剧《闪电侠》中也有他的身影。他是自杀小队的核心成员，和海王以及绿灯侠都有很大的恩怨，鲨鱼王拥有旧神的血统，无论是在水下还是在陆地上都势不可挡。
漫威和两个电影宇宙都演过的电影演员还真的不少，比如说《死侍》小贱贱就曾经演过中的绿灯侠，而蝙蝠侠本阿弗莱克也曾演过漫威的超胆侠，汤姆·哈迪在里是蝙蝠侠的敌人贝恩，而在漫威里是毒液。就连美队也曾尽在演过《绝地反击》。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
谈起《知音漫客》，得追溯到我的小学时代。作为一个上班族，突然回顾儿时，难免有一定的伤感！
如今家门口那家报摊早已经不知影踪，矮矮的楼房也变成了高高的大厦。唯一不变的可能就是我还住在那吧！
现在让我们把时间调回到06年的那个夏天，06年，我在读小学四年级，已经度过了一二年级的不识字的阶段，有一定阅读能力了，开始购买自己喜欢的漫画书啦！那个年代小学生是不可能有手机的，所以漫画书，玩具等成为我们心头之物！
那个时候我去书摊，第一眼就看到了知音漫客，当然那个时候的知音漫客漫客可没有现在这么精致，这么贵。
当时翻开第一页就被口袋巧克力大大的《1区212》所吸引啦，那种无厘头的喜剧瞬间吸引了我，当时因为在家被爸妈“压迫”，非常向往那种同居的生活。想过他们那种无拘无束，心情愉悦的生活。
后来紧接着就是知音漫客爆发期，大量的优秀作品出来了，《烈火街球》、《偷星九月天》、《神经榜》、《绯色安娜》等等作品带着《知音漫客》成为了国漫第一刊杂志，每每新刊出来，教室里总要不停穿越。现在学校老师上课没收的最多的都是手机吧，以前我们收的最多的可就是漫画书啦！
渐渐长大了，好像漫画书摊也不见了，那天在大学里面看到送《知音漫客》的人，瞬间勾起了我无数的回忆，一切仿佛还在昨天，但是现在的我已经长大了。望着眼前的崭新的漫客，这不正是我逝去的青春！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公司讯，5概念午后异动拉升，大唐电信直线涨停，截至发稿，大唐电信、吴通控股、汇源通信等多股涨停，中兴通讯涨超6%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在《实况足球》手游里面有很多银卡球员大家都不去收集，而是选择直接将其分解掉。不过在小编看来，这样的行为无异于直接分解掉你的黑卡球员。原因很简单，《实况足球》手游里面的球员数据是基于现实中球员数据来进行更新的。这也就意味着，很多银卡球员仅仅是因为年纪小没有打出很大名气才是银卡，在未来说不定就会成为金卡甚至黑卡球员。本次小编就给大家介绍一位很有潜力的银卡球员，他就是来自于罗马的荷兰球星贾斯汀·克鲁伊维特。
在《实况足球》手游里面，贾斯汀·克鲁伊维特的满级评分是90，这个数值可以说是相当恐怖，并且意味着这位球员十分具有潜力，相信看过他满级评分的玩家大概率不会选择将其分解了吧。而另一方面来说，克鲁伊维特的年纪才仅仅19岁，这个年龄的潜力是不可限量的，所以小编建议大家将其保存一段时间。
具体数值方面，克鲁伊维特的盘球和控球能力在《实况足球》手游里面很出色，分别是87和91的评分。而克鲁伊维特的主要优势在于其速度和爆发力，其两项数值分别是94和95的超高水平，这也意味着在速度方面克鲁伊维特是占据绝对的优势了，而克鲁伊维特的脚下力量则是有88。
具体打法方面，在《实况足球》手游里面克鲁伊维特主要是边锋，左右两个边路都可以胜任，但是小编觉得还是将左路交给克鲁伊维特比较靠谱。另外和很多边锋一样，克鲁伊维特还可以打影锋甚至前腰。最适合克鲁伊维特的阵容是4-3-3，这样的阵容可以在两边很好的发挥其特点。
首先在《实况足球》手游里面，克鲁伊维特的传球相当糟糕，这已经在数值上面很明确的现实出来了，其次就是克鲁伊维特的射门能力相当不好，这点在进攻的时候相当致命。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大排档，夏天最热闹的地方，很多人都对大排档上的美食念念不忘。以下，特意准备了12道大排档人气美味与大家分享。学会后，在家下厨做几样，边追剧边吃，既干净卫生又花不了多少钱，想想都很惬意~
小龙虾色泽红亮诱人，虾肉新鲜弹牙，够辣也够味，吃后让人大呼过瘾。
第一步：准备食材。小龙虾1500克、蒜适量、葱适量、香葱适量、红辣椒适量、花椒适量、香叶几片、桂皮两片、啤酒一罐。
第二步：先来清理小龙虾。把小龙虾放到清水中，再往清中放入一小勺盐，然后浸泡两到三个小时，让小龙虾吐清脏东西。
第四步：用手拉住小龙虾尾部中间的那块尾甲，用力一拉，肠线就出来了，如图。都处理好后，再把小龙虾放到水里冲洗一遍，然后沥干水份备用。
第五步：蒜切片、姜切片、香葱清洗干净打成结、红辣椒剪段备用。
第六步：锅中倒入适量的油，油热后把小龙虾放到锅里开始煸炒，煸炒至小龙虾变色，然后控油盛出备用。（油的量要比平时炒菜多一些。）
第七步：锅中再倒入少许油，油热后把蒜片、姜片、红辣椒、香葱、花椒、桂皮、香叶放到锅中，小火煸炒出香味。
第十步：沿着锅边烹一勺白酒，然后再往锅中放入2勺生抽、1勺盐、1勺糖调味。
第十一步：把啤酒倒入锅中，再倒放入小半碗水，直至水量与小龙虾齐平。然后盖上锅盖，大火烧开后转中火再煮15分钟。（煮的时间要根据小龙虾的大小来定。）
据说一到夏天，没有什么事是一顿烧烤不能解决的，如果有，那就两顿！也有人说，羊肉串、扎啤是夏天的标配。总之，对于不少吃货来讲，不撸串不夏天！
以下，就是在家烤羊肉串的方法，步骤很简单，烤好的肉串外焦里嫩、肉香四溢，喜欢的亲们不妨买点肉试试看。想想，在家吹着空调，追着剧，喝着啤酒，撸着串，这样的日子是不是很舒坦？
第一步：准备食材。羊腿肉500克、洋葱半个、烧烤料适量、辣椒粉适量、孜然适量。（羊腿肉最好选择带点肥的，这样吃起来口感更好。烧烤料、辣椒粉、孜然在超市都可以买得到。）
第三步：把羊肉块、洋葱丝放入盆中，再放入1勺盐、4勺生抽抓匀，然后再放入1勺食用油拌匀，最后，盖上保鲜膜放到冰箱冷藏腌制5-6个小时。（关于羊肉要不要腌制，不同地方做法也不同。通常在羊肉现宰杀现吃的地方，肉是不需要腌制的。而在超市或菜市场买到的冰鲜肉，建议还是腌一下，提前入个味，这样烤出来也更好吃。）
第四步：肉腌好后，用竹签穿起来，然后放到烤网上。（在串之前，先用开水把竹签烫一下。另外，在穿串的时候，要注意肥瘦搭配，这样烤出来肉鲜嫩不柴。）
第五步：上下火220度，将烤箱预热。在预热烤箱的时候，往肉串表面刷一层薄薄的食用油，然后放到预热好的烤箱，烤15分钟。（在烤的时候，烤网下面最好放一个烤盘，烤盘里再铺一张锡纸，这样滴下来的油不会弄脏箱，烤盘也好洗。）
第六步：烤好后将肉串取出，撒上少许孜然、烧烤料、辣椒粉。然后翻面，再撒上一层料。（料的量随自己的口味来。）
第八步：烤好的羊肉串，开动吧。（如果没有烤箱，可以用电饼铛试试看哦。）
金针菇不光可以涮、凉拌，也可以烤着吃。而且在高温下，蒜末、剁椒的香味被很好的释放出来，与金针菇融合在一起，超开胃！
第三步：锅中倒入适量的水，水烧开后将金针菇放到锅中焯30秒，然后捞出备用。（其实不焯水也是可以的。焯水后，烤好的金针菇汤会少一点儿。所以，要不要做这一步，大家按照自己的喜好来选择吧。）
第七步：金针菇烤好后取出，把锡纸打开。然后淋少许蒸鱼豉油，再撒上一些香葱末就可以开动了。(剁辣椒和蒸鱼豉油中都有盐味，所以不用再放盐。)
在家做烤韭菜，烤箱、平底锅、电饼铛都可以做，非常很方便，步骤也很简单，喜欢的亲们一定要试试看~
第一步：准备食材。韭菜1把、辣椒粉适量、孜然粉适量、烧烤料少许、白芝麻适量。
第二步：把韭菜清洗干净，然后整把放到开水锅中，焯几秒。然后，迅速捞出过下凉水，接下来，沥干水分备用。（韭菜还要烤，所以，不用焯太长时间。）
第三步：取一根韭菜从头开始卷起，尽量卷的紧一点，然后用竹签子串起来。
第五步：把串好的韭菜放入烤盘中，烤盘里要提前铺一层烤纸，然后在韭菜表面刷一些油。
第六步：撒上盐、辣椒粉、孜然粉、烧烤料、白芝麻，如图。（双面都撒一点。）
2、 因为要将韭菜卷起来，所以，提前焯一下水，让韭菜更有韧性，这样在卷的时候不易折断。亲们也可以不卷，直接将韭菜根部串起来，那样直接烤就可以了。当然不串串，直接把韭菜放到烤盘里烤也没问题哒，这样就更省时，全程几分钟就可以。
3、 如果没有烤箱，可以用平底锅或者电饼铛来做。先往锅里少抹一点油，然后把韭菜放进去，撒上调料，双面煎熟就可以了。
4、 可以按照自己的口味，往韭菜上再加一些蒜末什么的。总之，自己喜欢就好。
茄子的做法有很多种，要说哪种最吃着最过瘾，这道肉末烤茄子当之无愧。在高温炙烤下，鲜嫩的茄子与蒜末、肉末、辣椒完美的融合在一起，异常入味。
第一步：准备食材。长茄子1根、肉末60克、红辣椒适量、蒜适量、香葱适量。
第二步：在茄子表面刷一层食用油，然后放到预热好的烤箱，上下火200度烤15分钟。（烤盘最好提前放上锡纸，避免烤出来汤，弄脏烤盘。）
第三步：在烤茄子的时候，可以处理肉馅。锅中倒入适量的油，油热后将肉馅放到锅中煸炒至颜色变白。
第五步：往锅中放入2勺辣椒粉煸炒出红油，然后放入2勺生抽、半勺盐、1勺糖、少许鸡精调味，再次翻炒匀均后即可关火。（辣椒的量随自己的口味来放。）
第八步：把炒好的肉馅匀均的放在茄子上，如图。（喜欢孜然口味的话，这时也可以撒一点孜然。）
这道菜清爽适口、制作简单，是最适合夏天的一道小菜。黄瓜味甘，甜、性凉、苦；具有除热，利水利尿，清热解毒的功效，还有一定的减肥、美容的作用。
第五步：将切好的黄瓜块放入大碗中，然后撒1小勺盐拌匀，腌制10分钟左右。
第七步：把黄瓜中腌出来的多余水分倒掉，然后放入1勺白糖、半勺鸡精、2勺白醋，几滴香油拌匀即可。（香油的量不要放太多，几滴即可，放太多会影响蒜的香味）
这道盐水花生是用新鲜花生煮制而成的，最大程度的保留了花生的营养，尤其是维生素。所以，这是非常健康的一道家常小菜。另外，这道盐水花生制作简单、味道鲜美，非常适合在家制作哦~
第二步：将花生清洗干净（花生表面有很多泥土，所以，一定要多冲洗几遍。另外，如果时间不够充裕，在花生清洗干净后，可以逐个在花生皮上捏个小口，这样可以加速花生入味。如果时间充裕，就不用这样做了）
第三步：将洗好的花生倒入煮锅内，然后倒入大量的清水。再放入2个八角、5勺盐调味。大火烧开后转小火煮40分钟。煮好再浸泡2个小时，味道更好哦。（首先，煮花生盐的量要大一点。其次，如果有提前将花生皮捏开，可以少浸泡一会）
这道凉拌芹菜腐竹，芹菜爽口脆嫩，腐竹风味独特，是一道制作简单又好吃的凉拌小菜。
第一步：准备食材。芹菜两小棵、腐竹适量、胡萝卜适量、蒜适量。
第二步：泡发腐竹。将腐竹掰成小段，然后放入盆中，加入一小勺盐和适量的凉水。
第四步：将泡发好的腐竹切段、芹菜切段、萝卜切片、蒜切末备用。
第五步：锅中加入适量的水，烧开后，放入芹菜和胡萝卜，然后再倒一点食用油，焯一分钟左右捞出。
第九步：锅中加少许油，油热后放入几粒花椒爆出香味。然后将花椒捞出，将花椒油倒入盆中。
1、 泡发腐竹最好用凉水，这样泡发好的腐竹外形完整，大概泡发需要两个小时左右。
2、 在焯蔬菜，尤其是绿色的蔬菜，可以往锅中倒少许食用油，这样焯出来的蔬菜颜色会非常清翠漂亮。
相比外面卖的烤鸡翅，自己做的更健康放心一些。在烤的过程中，满屋子肉香。烤好后的鸡翅，外焦里嫩，冒着油花，非常诱人。
第一步：准备食材。鸡翅中10只、姜1小块、葱1段、小洋葱适量（买不到小洋葱，就用普通洋葱代替）
第二步：在鸡翅表面划两刀。（这一步主要是方便在腌制的时候入味）
第三步：往鸡翅放中放入两勺白糖、1勺盐、1勺老抽、1勺生抽、1勺蚝油、1勺料酒、适量的黑胡椒碎、姜片、葱段、洋葱块，然后抓匀。盖上保鲜膜腌制2个小时以上。
第四步：将烤箱预热。（我用的这个烤箱有烤鸡肉功能，所以直接选择就行。如果亲的烤箱没有这个功能，可以选择上下火、190度，预热10分钟）
第五步：将鸡翅放在铺有锡底的烤盘中。然后放入烤箱烤10分钟。
第六步：烤好后将鸡翅取出，在表面刷一层油，再按自己口味撒一些辣椒粉。然后再放入烤箱烤10分钟即可。
花蛤肉质细嫩，味道鲜美，营养丰富，是夏天餐桌上不容错过的一道菜。而且物美价廉，通常十块钱就可以炒一大盘，算是最平价的海鲜了。
第一步：准备食材。花蛤800克、葱姜蒜适量、干辣椒适量、香菜适量、香葱适量。
第二步：准备一个大一点的盆子，然后往盆中放入少许清水，再放入2勺盐，搅拌至盐融化。
第三步：将花蛤中个别壳坏掉的，不新鲜的挑出来扔掉。其余的放入盆中，浸泡2个小时让其吐沙。（现在天热，一定要将盆放到阴凉处。否则，花蛤有集体阵亡的可能）
第四步：将干辣椒剪成段儿、葱姜蒜切末、香菜切末、香葱切末备用。
第五步：烧一锅开水，然后将花蛤放入锅中煮30秒，直至花蛤微微张开，然后捞出再次冲洗两遍。（通过煮和再次冲洗这一步，花蛤中的沙子几乎就去除干净了。需要注意的是，煮的时间一定不要太长，花蛤微微张开口就可以了）
第六步：锅中倒入适量的油，油热后将红辣椒放入锅爆出香味，然后往锅中放入1勺郫县豆瓣酱，1勺豆豉煸炒出红油。
第九步：往锅中放入1勺生抽、2勺料酒、1勺白糖翻炒匀均，然后盖上锅盖焖2分钟左右，直至花蛤全部张开。（盖上锅盖焖烧是为了让花蛤成熟的更加匀均，更加入味。另外，时间一定不要太长，花蛤全部张开即可，时间过长，肉质容易变老）
第一步：准备食材。毛豆500克、八角3个、花椒20几粒、桂皮1段、香叶3片、干辣椒3个。
第二步：将毛豆用淡盐水浸泡十几分钟，然后反复揉搓几下，将毛豆清洗干净。
第四步：锅中倒入适量的水，然后将八角、花椒、桂皮、香叶、干辣椒放入锅中，大火烧开后转小火煮10分钟，让调料的香味充分的煮出来。
第五步：将毛豆放入锅中，再放入2勺盐和几滴食用油，大火烧开后转小火煮20分钟左右。然后关火浸泡1个小时即可食用。（在煮的时候，全程不要盖锅盖，这样煮出来的颜色会更漂亮，放一点点油也是同样的道理）
这样做结合了卤制与烧烤的优点，表面筋道有嚼劲，里面软糯入味，再夹杂着烧烤料，每一口都特别馋人。吃一口肉，喝一口酒，想想都觉得美。
第二步：把猪蹄剁成块，用清水浸泡1-2个小时。用清水浸泡，可以更好的去除猪蹄中的杂质，吃起来口感更好。然后，将猪蹄凉水入锅，再往锅中放入2勺料酒。大火烧开后撇去浮沫，接下来，把猪蹄捞出放入高压锅中。
第三步：往高锅压中放入3勺老抽、5勺生抽、1把冰糖、2个八角、1块桂皮、1香葱结、2个香叶、十几粒花椒、几片姜、2个干辣椒、3勺盐、1大碗清水，然后盖好锅盖，高压炖煮30分钟，直至猪蹄可以用筷子轻松刺穿。
第五步：将烤网放入预热好的烤箱，上下火220度烤20分钟。在烤网下面，要放上烤盘，烤盘里要铺一层烤纸。因为烤猪蹄时会有汤和油掉下来，这样会比较好清理一些。
2、 烧烤料和辣椒粉，随自己的口味来增减。上桌时还可以撒一些熟白芝麻，口感更好哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于很多喜欢爬山的朋友来说，五台山应该都是比较熟悉的一座山峰了，在我国的各大名山中的名气也是非常大的，尤其是五台山上还有着很多和尚和尼姑在此修行，就使得更多的游客在爬山的过程中还想着来到五台山上祈福，以至于每年五台山都能够收入非常多的旅游经济！
五台山上的寺庙足有40多座，和尚尼姑也是不计其数的，尤其是近几年来，游客们不难发现五台山上的漂亮尼姑是极其多的，而且还有着无数的貌美尼姑在扎堆涌入舞台上，这不禁让人感到深思，如今我国已经有这么多的漂亮姑娘们开始忘却尘世中的俗事，选择遁入空门了吗？而实际上这些漂亮尼姑们都是另有目的的，她们根本就不是为了修行而来，真实的原因令人非常反感，但是也只有当地人才知道，对于外地的游客来说他们是一头雾水的，也因为非常容易相信人而上当受骗！
只因为这些漂亮姑娘们只不过是穿上尼姑的衣服，但是却并非是五台山上真正的修行的尼姑，她们之所以这么做的主要原因则是知道中国游客们的消费能力是非常强的，她们想要通过自己尼姑的身份来骗取游客们更多的香火钱，比如在道路上给游客们算命，又或者卖高价香给游客，对于很多男游客来说，本身就非常难以拒绝女人的请求和推荐，尤其还是一位尼姑的推销，因此大多数游客都会掏腰包，但殊不知这些钱都可以在五台山上很多炷香了！
现如今这种现象在五台山上没有减少，反而还一直在不断的增加，是因为无人能够分得清五台山上的尼姑到底谁真谁假？看来大家随时随刻还是要多注意一点，别让自己的财产安全受到损失！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
某日早晨，老醒来后赖在床上玩手机，发现一款叫做《野兽之影》（   ）的全新4游戏光盘才卖35元，再经过查阅各种信息，观看各种相关视频之后，了解到大部分玩家对这款游戏的评价中规中矩，甚至还被一些玩家喷为垃圾游戏。
为了知道这款游戏的真实品质，老花了35元（游戏）+12元（运费）购买了这款游戏。
在收到货之前，老又查了相关资料，其实这款游戏早在1989年就发布在一款名为阿米加（）的个人电脑上，之后又移植到其他的电脑和游戏主机平台，而4上的《野兽之影》则是2016年重制版并且索尼独占。
根据外国媒体介绍，这款30岁的游戏在当时也是一款瞩目的作品，由于得益于“阿米加”电脑的性能，游戏背景图像色彩丰富，再加上游戏本身其极富想象力的世界观和超高品质的音乐，在当时的市场影响力不亚于今天的年度游戏。
收到货之后，包装膜完好，确定不是二手，另外还有一个主题特典，因为有效期在2019年5月17日，这可能也就是商家降价出售的原因了。
封面主角『阿波隆』的形象给人一种“战神”+“金刚狼”+“异形”合体的感觉。
游戏画面色彩艳丽，看起来很舒服。场景有微风轻拂的旖旎草原，有大漠孤烟直的炎热沙漠，画面是值得称赞的地方。
但作为一款动作游戏，打击感较差，武器砍在敌人身上就像是切到了西瓜，音效也略显不足，游戏玩法虽然简单，但是要打出漂亮的连击和高分数确实有一点难度。
玩家超控的『阿波隆』在被敌人左右夹击的情况下，需要在适当的时机出手击杀敌人，这个游戏的设定也是很多玩家吐槽的地方。
在打出连续击杀的情况下，人物动作流畅帅气很有动作电影的味道，有耐心的玩家会慢慢地体验到这款游戏杀戮的快感，画面比较血腥，所以这也是一款带有“警告”的游戏。
总体来说，这款游戏在视觉效果和操作手感上还是可以的，符合大多数人说的中规中矩，而也给出了7.6的评分。
在游戏中，玩家还可以用分数解锁30年前发布在阿米加的版本，另外还有当时老玩家称赞的，可谓是非常良心。
游戏画面复古带有奇幻色彩，游戏初始，阿波隆只能赤手空拳打死怪物，而玩家再操作时只能看准时机出拳，否则还是会有伤害判定。
这也解释了为什么2016年4版本的《野兽之影》会有“适当出手击杀敌人”这样的游戏设定了。而至于一些玩家说是垃圾游戏，确实是过于极端了。
能以47元的价格买到这款游戏，可以说老是捡了个便宜，即是是首发的玩家购买也是非常值得的，还是那句话，喜欢的游戏当然值得。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
奚梦瑶作为一名超模，有着漂亮的脸蛋和高挑的身材，知名度非常高。而她的恋情发展也备受网友的关注，之前多次被网友偶遇到和何猷君约会同游，两人的恋情算是公开的秘密了，迟迟不官宣也是令人费解。近日，奚梦瑶受邀出席了某品牌活动，以一身淡粉裙装亮相，特别清爽干练，展示出不一样的奚梦瑶。
有人说奚梦瑶是高级脸，有人却不到她的美，看法各异。镜头里的奚梦瑶有着精致的妆容，姿态傲娇，看着确实跟大众审美的脸蛋不太一样。扎着高马尾清爽利落，一对字母银饰耳环独具特色，现在很多女星都在戴同款耳环，很容易撞的。
奚梦瑶的淡粉色翻领连衣裙颜色清新，款式挺括，衬出她纤瘦挺拔的身形，看着非常大气。腰间有一条金色链条充当腰带，个性十足，无形中还分割出姣好的身材比例。一款奶油色贝壳包拿在手上，出乎意料的很可爱，萌力十足。不过最吸睛的还是奚梦瑶的腿了。
奚梦瑶再现“抹油式”秀腿，美腿又亮又长，快可以称霸腿精界了吧。只见奚梦瑶脚踩黑色透明字母粗跟拖鞋，清凉而率性，带来满满的夏日气息。穿着拖鞋就更能衬托出她的长腿了，一双美腿看着非常有光泽，像是抹上了一层油一样，光亮无比。奚梦瑶拥有这样的腿，可以称为腿精王了吧。
再来看看奚梦瑶的其他造型。奚梦瑶再次绑着高马尾，透出少女的活力。身着白色镂空连衣裙，靓丽而优雅。搭配一字带高跟鞋很清新。
奚梦瑶的大片都挺不错的，妆容复古，发型摩登。一件碎花领连衣裙搭配金扣黑皮带，美中带酷。一款红色蛇纹单肩包实力抢镜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
容留他人吸毒，是指行为人利用自己的住房或者其他场所，长期或者短期为他人吸食、注射毒品提供场所。
行为方式上，既可以是行为人主动提供，也可以是应吸毒者的要求被动提供；既可以是有偿提供，也可以是无偿提供。对于提供的地点，既可以是自己的住所，也可以是宾馆、酒店或其他隐蔽的场所。
容留他人吸毒，既为吸毒人员吸毒提供场所，又帮助他们逃避打击，这也是导致走私、贩卖、运输、制造毒品等上游毒品犯罪发生的重要因素。这种提供场所方便他人吸毒的行为严重妨害了国家对毒品的管制制度，我国立法机关正是基于这样的考量将其纳入刑法的调整范围。
我国法律规定，容留他人吸食、注射毒品的处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处罚金。
赵某是贵州省毕节市人，她的男友姓林，两人租住在杏林村一无门牌出租房里。林某是个“瘾君子”，经常会在出租房里吸食毒品。
由于赵某曾经因吸食毒品被惩处过，知道毒品的危害性，所以每当林某在自己暂住处吸食毒品时，赵某都会劝说林某不要再继续吸毒，而林某总是置若罔闻。
由于赵某很喜欢林某，每次对林某吸食毒品的事情说上一两句后就不再阻止了，甚至偶尔会和林某一起吸上几口。
2016年一天中午，林某再一次在赵某的暂住处吸食毒品。这时，马銮湾边防派出所官兵破门而入，林某正处于亢奋状态。随即，民警将他们两人抓获归案。
据赵某讲述，自己因为太爱林某，所以容留他一次次地在出租房内吸食毒品，每次只是抱怨几句。当自己被警方抓获时，追悔莫及。而赵某的行为已经涉嫌构成容留他人吸毒罪，被警方刑事拘留。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，在北京潮流坐标三里屯的知名运动潮牌店，一群年轻人正在排队等待一双新鞋的首批开售。这种场面在并不少见，但往常只有网红国外品牌才有这样的风头，而今天的主角，是安踏与可口可乐联合推出的综训品类鞋款——“可乐鞋”！作为国产运动潮流品牌的领跑者，安踏再次用“爆款”证明了自己的实力。
跨界玩到飞起，新潮惊喜不断在运动风潮越来越热的背景下，基于对消费者需求的深刻洞察，安踏与、漫威等众多主流展开了跨界合作，推出了一个个有技术含量也有话题性的产品系列，口碑持续爆发，成为了国产品牌里令人眼红的爆款制造者。年轻消费者对创新不断的安踏的青睐也直接反映在了销售数据上。
可口可乐是深受年轻人喜爱的老品牌，5月8日刚刚度过133周年纪念日的它，依然能够与年轻消费者保持着深刻的情感连接，它所倡导的快乐精神也已经成为影响年轻人生活方式的一种潮流文化。此次安踏与可口可乐再度强强联手，重磅推出“可乐鞋”，既融入了健怡可乐的低卡健康倡导，也为运动注入了快乐、坚持的能量，共同为消费者打开了轻松愉悦、越动越可乐的健康生活方式。下午一点半，首批安踏“可乐鞋”开售，20分钟即售罄。 爆款预定，“可乐鞋”或将占领健身房这款“可乐鞋”在简洁流畅的鞋身设计中，加入了可口可乐的经典设计元素，清爽的红白简约色调，百搭又亮眼，是夏季小白鞋的升级之选。除了清新又情怀满满的颜值，这款“可乐鞋”里所包含的科技元素更值得一提。大底搭载了全掌-材质，可以缓震支撑，让双脚更舒适。中腰运用-动态索科技，跟随足部灵活弯曲，能够在横纵向快速移动中稳定双足，在舒适包裹中给双脚更多自由，全面保护斗志燃烧的双脚。透气排汗的飞织帮面，还可以让夏季的运动更加酣畅淋漓，让你没有理由拒绝燃烧卡路里。
健身在中国已经成为年轻人新的时尚阵地。与美国持平的健身房总量，持续提高的健身人口渗透率，都在昭示着健身运动产业的无限活力。因运动而生的硬核科技加持，为时尚而存在的经典设计，这双实用又满足年轻消费者运动渴望的“可乐鞋”，或许会成为健身房新的时尚爆款。
自2018年开启“创业新十年”以来，安踏一直着力推进品牌升级，占位国际格局，收获了令人瞩目的成绩。在创新赋能方面更是玩出了百变花样，不断突破国产品牌的创新界限，刷新国潮极限，改写了消费者对国产品牌的认知。被这样的创新实力持续激活，安踏成为真正的“大国品牌”、代表中国体育走向世界的愿景也会一步步成为现实。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
浙江省余姚的黄先生近日到公证处咨询，颇有不忿地问：“弟媳在我弟重病时一走了之。我弟现在去世了，她又回来分遗产，这说得通吗？”
黄先生的弟弟小黄和弟媳小刘，6年前经人介绍相识，情投意合，很快结婚。
婚后两人住在小黄此前买的房子里，生活本来顺风顺水。3年前，小黄查出癌症晚期，如同晴天霹雳。
突然有天小刘说，老家有点事要回去一趟，速去速回。这一去就是3年，电话不通，再无音讯。
黄先生说：“我们辗转联系上她的父母，她父母说家里没什么事需要她回去，也不知道她去哪里了。”
妻子的离开，让病中的小黄又经受了一次打击。接下来近3年里，黄先生和几个兄弟姐妹一起照顾小黄。
几个月前，小黄去世了。黄先生几个兄弟姐妹一起料理了小黄的后事。不料，小刘突然回来了。
“她对我弟弟后事之类的事情都不关心，也没想着祭奠，只想着要分遗产。”这让黄先生兄妹几个气愤难当。
“我弟弟病重时，她一走了之，现在怎么好意思回来分我弟弟的遗产？！我们兄妹几个，经济条件都还不错。我弟弟走的时候，没什么存款了，只留下一套房子。我们不在乎弟弟的遗产，但是我们不甘心，就这样把遗产给了她。毕竟，她当时抛下我弟弟一走了之了啊。”
据了解，小黄的父母，早在之前就病故了，小黄和小刘在婚姻期间也没有子女。
余姚公证处公证员分析：小刘作为妻子，按法律是第一顺位继承人，享有继承权。且小黄父母不在世，也没有子女，遗产本应由小刘继承。
但公证员话锋一转：互相扶养是夫妻双方需要承担的义务。小黄患病住院期间花光了积蓄，只留下一套自住房屋。在小黄没有劳动能力也没有生活来源的情况下，小刘本来需要承担对小黄的扶养义务。但是，小刘却借口离开了，属于拒不履行扶养义务的情形，是遗弃被继承人小黄。不管情节是否严重，小刘都丧失了继承权。
公证员进一步说明：小刘没有任何悔改表现，小黄生前也没有表示原谅。而且，小刘这次回来不是为了履行家庭义务，而是为了继承遗产。综合上述情况，小刘是无法继承这套房子的。
“继承权的丧失是需要经人民法院认定并作出判决的。”公证员告诉黄先生，根据法律规定，黄先生几个兄弟姐妹和小刘关于该起遗产继承纠纷，可以先协商。如果协商不成，可以向法院提起诉讼。
根据《中华人民共和国继承法》规定，继承人遗弃被继承人的，或者虐待被继承人情节严重的，丧失继承权。继承权纠纷提起诉讼的期限为二年，自继承人知道或者应当知道其权利被侵犯之日起计算。
根据相关法规，在遗产继承中，继承人之间因是否丧失继承权发生纠纷，诉讼到人民法院的，由人民法院判决确认其是否丧失继承权。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网河内5月10日电 当地时间5月8日、10日，在中国驻越南大使馆协调下，越南警方在河内内排国际机场，先后向中方工作组移交分别涉嫌寻衅滋事罪、走私罪、合同诈骗罪的在逃嫌疑人舒某、董某和张某。
据中国警方调查，2018年3月，舒某持刀伤害受害人，案发后潜逃越南。2018年，董某向境外走私废旧钢铁，涉嫌偷逃税款600余万元人民币，案发后潜逃境外逃避法律惩处。2018年，张某涉嫌故意将法院已经查封的工厂土地出售，诈骗他人600余万元人民币，案发后潜逃越南藏匿。
中国驻越南大使馆警务参赞赵万鹏表示，中越警方在执法合作领域配合密切、成效突出。中国警方正告在越藏匿的中方犯罪嫌疑人，要尽快向中国驻越南使领馆投案自首，争取宽大处理，否则将面对法律的严惩。（警联）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，巴萨官方宣布苏亚雷斯将伤缺4-6周，无缘同瓦伦西亚的国王杯决赛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
马上就要到母亲节了，记得给麻麻一个抱抱哦(づ｡◕‿‿◕｡)づ
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国际乒联巡回赛中国公开赛报名日前截止，国乒共派出男队10人女队12人参加5月28日-6月2日在广东深圳举行的比赛，国乒在最后时刻更换了不少双打参赛名单，由于巡回赛种子席位较少，这就导致国乒男单五人、女单六人要参加资格赛，而在双打比赛中马龙/王楚钦的男双，丁宁/樊振东的混双都要从资格赛打起。
单打在报名选手中世界排名在前16成为种子，而其他选手则需要打资格赛，男单樊振东、许昕、林高远、梁靖崑、马龙直接晋级正赛，女单丁宁、朱雨玲、陈梦、王曼昱、刘诗雯、陈幸同六人直接晋级，其余选手都需要从资格赛打起。而双打则是前八号种子直接晋级，其余选手均需要参加资格赛，而国乒梁靖崑/林高远成为男双七号种子，王曼昱/朱雨玲是女双头号种子，全新组合陈梦/许昕成为混双六号种子。
这也就意味着男双组合马龙/王楚钦 、混双组合丁宁/樊振东均需要从资格赛打起。要知道马龙与王楚钦虽然从今年3月才开始搭档，但首次亮相就拿到了布达佩斯世乒赛男双冠军，而樊振东与丁宁不仅是男女单世界第一，首次配对参赛也收获了世乒赛铜牌，难怪不少球迷表示：“一个都是世界第一，另一个是世锦赛冠军，还让别人怎么活？”、“四个世界冠军放资格赛，王炸！”除了这四位世界冠军，其中需要参加资格赛的国乒世界冠军还有方博、于子洋、孙颖莎三人。
从中国公开赛报名情况来看，各支队伍除了单打，混双也成为重点关注项目。国乒此次也将世乒赛冠军组合刘诗雯/许昕拆散，让陈梦与许昕搭档参赛。对于这样的安排，中国乒协主席刘国梁也给出了自己的解释，他直言这是出于奥运战略的布局，国乒不可能用一种阵容应对所有有可能出现的情况，根据世乒赛结果和成绩，队伍随时做出调整，给更多人参赛机会。
男单：马龙、樊振东、许昕、林高远、梁靖崑、王楚钦、方博、周启豪、赵子豪、于子洋
女单：丁宁、陈梦、刘诗雯、朱雨玲、王曼昱、孙颖莎、陈幸同、孙铭阳、何卓佳、王艺迪、顾玉婷、 钱天一
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
掘金输给开拓者，这事儿谁来负责？不管这锅到底有多少人来分，怎么也不会轮到约老师的头上。
本场比赛约基奇出战36分钟，15投10中，三分球3中2，罚球8中7，得到29分12篮板8助攻。准三双的数据，多么好看，但可惜的是球队没有赢球。
约基奇作为掘金的组织中枢，他负责的是盘活球队的整体进攻，为队友创造机会，梳理比赛，把比赛带入到属于掘金的节奏，这就是他的使命，如果球队有得分上的困难，或者对手给他机会，那么约基奇也一定会挺身而出。只不过约老师毕竟不是詹姆斯，你不能要求他既得分，还要抢篮板，还要组织比赛吧？所有的事儿都给他的话，那么他就是联盟第一人了。
首节12分钟里，约基奇5投5中得到10分5篮板4助攻，单节正负值+8，下场之前为掘金建立了8分的领先优势。约基奇在场上，掘金的进攻行云流水，不管是和身边的得分手打挡拆，还是自己压缩防线为队友送助攻，他都做得很好，运转球队很自如。单节10+5+4，这数据，显然就是一场三双的数据。
但没想到的是，队友实在太不给力了啊！没有约基奇的带领，第二节比赛初的前5分钟里，掘金的进攻显得不那么流畅了，如果不是攻防转换的快速反击，阵地战中一定是后卫把球交给米尔萨普打，低位的米尔萨普今晚根本打不动科林斯，但是没办法，除了米尔萨普这个战术点之外，没有人可以打了。本场比赛米尔萨普打了39分钟，15投只有4中，好在造了8次罚球，得分上了17分，还算是比较好看了。
反之，开拓者这边在麦科勒姆和胡德的带领之下，发起了一场英雄起义。麦科勒姆自然不用多说，他本身能力就很强，干拔，突破，急停跳投样样精通。胡德是一个奇兵，内线没有了约基奇高点，胡德也打得很起劲，错位打比斯利，错位打巴顿，得分不要太轻松！
当约基奇回到场上的时候，分差优势就还剩下两分了，更重要的是，掘金的气势被打没了，球员的心气儿被打没了，开拓者这边的反击气势已经打出来了，胡德和麦科勒姆找到了手感，还有一个重要的事，那就是利拉德得到了充分的休息时间。
果不其然，当约老师回到场上的时候，他已经带不动队友了，送出去的球，队友已经开始投不进了，掘金打出了气势之后，一路高歌猛进，这节比赛双方打成32-20，开拓者单节领先掘金12分，瞬间把劣势打成了优势。
下半场比赛，约基奇主要还是想把队友的手感打出来，但是没有办法啊，今晚的队友真的带不动。穆雷本场比赛20中7，还算是好的了，哈里斯11中4，前面三分球5投3中之后，再也没有投进过，巴顿8投3中，三分球4中1，比斯利直接8投0中，三分球4中0。
约基奇是一个不错的传球手，他有身高，视野不错，传球技巧和想法都很好，但如果身边没有一个比较准的队友，就算他传球好，也没有办法转化成得分。开拓者击败掘金，真的不关约基奇什么事儿，如果说非要给他安一个罪的话，就是他打得太无私了吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
雄鹿队在和凯尔特人的第五场比赛大比分（116-91）获胜，总比分4比1淘汰对手进入东部决赛。这也使得他们成为本赛季第一支进入分区决赛的队伍。目前雄鹿已经打了9场季后赛，净胜对手138分，这项数据可以排在联盟历史的第三位，堪比1996年的公牛队。
让我们来看一下季后赛历史上前九战净胜分的榜单，排在第一的是2009年的丹佛掘金队，他们前九场比赛的净胜分达到了146分。要知道在那个年代西部前八都不是弱队，想要大比分获胜是很难的。让掘金有如此之高净胜分的原因就是他们曾单场赢了黄蜂（现鹈鹕）58分，也是保罗“58”外号的来源。
1987年的湖人在季后赛前九场比赛净胜对手140分排在本次榜单的第二位，其实那个年代的湖人魔术师还没有进入球队，但已经有了争夺冠军的实力。并列第三的就是前文中提到的96年拿到72胜的公牛、18-19赛季常规赛冠军雄鹿队。在字母哥的带领下，雄鹿这支青年军本赛季很可能会创造奇迹。
排在第五位的依旧是雄鹿，那是在遥远的1971年，那个赛季他们拿到了队史的第一个也是唯一一座总冠军奖杯，核心球员是贾巴尔和大。近半个世纪以来，雄鹿始终没有成为冠军级别的球队，他们终于等来了字母哥这个绝世天才，密尔沃基的球迷盼来了这一天。
榜单中的只有掘金在2009年没有拿到当赛季的总冠军，他们在西部决赛不敌洛杉矶湖人。而87年的湖人、96年的公牛、71年的雄鹿，他们都是拿到了总冠军。已经进入东决的雄鹿有非常大的希望进入总决赛，大家觉得字母哥能够带领球队夺冠吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
7日当天，云南有超过一半（57%）的市（县）最高气温在30℃以上，有12站的最高气温超过35℃，元江继续以突破40℃的高温霸榜，景洪、巧家位列高温榜二三位。
四季如春的昆明，7日最高气温也达到了29.3℃，而且平均气温已经连续4天高于22℃，离入夏只差一天。
云南省气象服务中心预报员 郭晓梅：“现在昆明的紫外线强度，就5月8日的实况来看都是大于三十的数值，相当于是五级，是很强的状况，从一月份到现在，基本上都维持在五级这样的标准。”
紫外线指数预报等级分为五级，一级二级强度最弱，不需要采取防护措施。指数为三级时，紫外线强度为中，需要戴好遮阳帽，涂抹防晒霜。指数为四级时，紫外线强度上升，外出应尽可能在阴凉处；五级紫外线强度达到最强。皮肤科医生介绍，高温天气外出，如果不做好防护措施，会造成"日光灼伤。
昆医附二院皮肤科副主任医师 蔡梅：“老年以后 出现皮肤癌症的几率就会大大增加，还有些光敏性皮肤病照了以后就会诱发，比如说多形性日光疹 红斑狼疮这些光敏性的疾病，都不主张晒太阳。”
医生表示，应尽量避免在上午10点到下午2点这段时间外出，因为这段时间是一天中太阳照射最为强烈的阶段。
昆医附二院皮肤科副主任医师 蔡梅：“像云南这个地方，海拔增高一千米就会增高百分之十的紫外线强度，所以在云贵高原，我还是建议出门前半个小时要擦防晒霜，很多人都认为只要打伞就行了，实际不行。空气中的散射和地面的反射同样可以晒到，我们建议穿戴口罩、墨镜、长袖衣物。”
除了皮肤，眼睛也会受到紫外线的侵害，引发白内障、日光性角膜炎、黄斑部病变等疾病。
1.出门时裹得严严实实！大晴天外出时，眼镜、口罩、帽子、防晒衫等，通通往身上套，保证你不会被紫外线晒伤。
2.防晒霜一定要全身涂！为了让皮肤不晒黑，你可以在身上涂2-3层防晒产品，10分钟等待干后，并且过段时间要及时补涂，这样可以缓解皮肤晒黑、晒伤的危险，通常防晒霜的值越高，防晒功能越强。
3.补水也是防晒的一个步骤！晒后美白的第一件事是补水，汗水带走了皮肤里面的水分，特别是在太阳晒过后，肌肤的水份大量流失，皮肤会很干燥，这时进行美白工作不会见效的。所以先使用具有镇静，补水的产品给肌肤补充充足的水分，先修复皮肤，后续在涂抹美白产品。
4.水果也很重要！初夏季节可以多吃橙子，橙子含有大量维生素和胡萝卜素，可以抑制致癌物质的形成,还能软化和保护血管，促进血液循环，降低胆固醇和血脂，维生素可以加速皮肤新陈代谢，防止晒黑。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为更好落实推进十个一项目，丰富学生校园生活，努力营造和谐向上，健康文明的校园文化气氛，展现小学生朝气蓬勃，积极向上的精神风貌，市北区教体局近期举行了“落实十个一项目，掌握一项艺术技能——朗诵展演活动”，我校二年级四班的7名小同学参加了比赛，获得二等奖好成绩。
中华五千年的悠久历史，孕育了底蕴深厚的民族文化；华夏源远流长的经典诗文，是文化艺苑中经久不衰的瑰宝；它犹如夏日的繁星，闪烁着夺目的光彩；它又如秋日的硕果，散发着馥郁的芳香；弘扬中华优秀文化，打造精彩人生底色。我校这次朗诵的题目是国学经典《声律启蒙》。赛前指导老师根据韵文的平仄对仗，音韵格律一一指导学生朗读。整个风格以中国古典音乐为基调，同时融入现代元素，为声之韵增加了乐之美。诵读中同学们声音洪亮，感情充沛，读出了国学的节奏感，韵律美。读国学不仅能让孩子们感受和学习汉语独特的韵律之美，还能让他们在潜移默化中了解我国的历史和文化。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“心肺复苏主要分为打开气道、人工呼吸和胸外心脏按压三个步骤。操作关键是125秒内完成5个周期按压、吹气。按压与通气比为30:2，间隔时间不得超过7秒。按压频率为大于100次/分，深度5～6厘米。”山能枣矿集团救护大队救护队员贾鹏讲解道。
连日来，山东能源枣矿集团滕东煤矿组织开展“实用救援技术进班组”专项培训活动，邀请了枣矿集团救护大队的专职救护队员进行授课。
活动现场，人声鼎沸、有声有色。大家紧紧围在老师身旁，认真仔细的观看、询问，生怕错过每一个细节。
本次培训采用全自动电脑心肺复苏模拟人等标准设备和器材，分成4个小组同时进行。授课老师手把手，边讲解边操作，一招一式一丝不苟，声情并茂、生动活泼、幽默风趣的授课引来职工纷纷点赞。
“我觉得这个培训很有意义，以前遇到情况只能干着急，学会这些实用救援技术犹如吃了一颗"定心丸"。危急时刻能够帮助他人和自己，及时挽救生命。”开拓工区职工杨家政高兴地说。
实战环节，职工们积极踊跃、争先恐后的上场对“模拟人”实施心肺复苏抢救实操。从判断是否丧失意识、有无自主呼吸、有无脉搏，到进行胸外心脏按压、清理口腔异物、开放气道、人工呼吸，再到按压部位、频率、深度、按压与吹气比例等技术要领，大家都练习得有模有样、规范到位。
机运工区职工韩琦体验后自豪地说：“心肺复苏技术我反复练习了好几次直到真正学会为止，掌握"黄金四分钟"急救让我一生受益，以后遇到突发事件可以及时处理、临危不乱。”
“黄金4分钟是指心跳停止4分钟内进行心肺复苏救活率可达到50%，而超过这一时间，被救活的希望就很渺茫。”枣矿集团救护大队中队长刘庆普介绍。
据了解，该矿计划利用5天时间，采取“实操＋实战”培训，并安排专人负责监督考核，确保各单位职工人人过关。同时还进行了止血包扎、骨折固定、伤员搬运等应急救援课目培训。活动的开展进一步提高了职工熟练掌握心肺复苏、“三先三后”等创伤救护知识及实用救援能力，缩短各类伤病事故的救援反应时间，提升救治效果，保障职工生命安全。
“精准熟练应用心肺复苏急救知识必将受益一生，关键时刻迅速反应、争分夺秒、为生命保驾护航。”该矿矿长刘金辉说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天我们来聊聊那些明星妆前妆后对比照。近日，章子怡与丈夫汪峰入睡前的洗漱视频被一些比较爱搞怪的网友爆光，视频一出屏幕前的广大网友们再一次的被章子怡和汪峰撒了一把狗粮。
在视频中章子怡先把自己的妆卸完后就去给自己的老公汪峰卸妆洗脸，尽管章子怡卸妆后的样貌和妆前的样子有一些差距，但是相对于章子怡，汪峰才是妆前妆后真正的王者。
章子怡自己洗完脸后，就拿着自己的卸妆棉往老公汪峰的脸上、嘴上、额头上一顿猛搓，此时已经摘掉黑框眼镜的汪峰已经受不了自己老婆章子怡卸妆的手法，全程卸妆时都闭着自己的眼睛，一副任由老婆章子怡摆布的神态。
当章子怡帮汪峰擦完后，此时的汪峰睁开双眼之后，网友说看到了一张极其陌生的脸庞出现了屏幕前，神奇的章子怡用“自己的魔法手”居然把自己的老公汪峰搓成了另一个人的模样了，这段视频一出引起了网友不可思议的惊呼。平日里见惯了汪峰带黑框眼镜的样子，突然摘掉黑框眼镜，一时之间没适应过来，仔细看还有些陌生，完全没认出来，这还是我们大家眼中的汪峰吗？跟他本人完全不像，总感觉好像换了一个人似的。
小编我看到评论区留言后的网友也是一片惊呼，非常的明显网友们也都纷纷被卸妆后的汪峰惊到了，直言汪峰摘掉黑框眼镜老了不止十岁，对汪峰本人存在很大质疑，网友都说汪峰欺骗了大众，不过说实话眼镜戴久了确实容易让眼睛变形，而且在其他综艺节目上，来自香港男明星张智霖也曾经带过汪峰这副神奇的眼镜，当张智霖戴上眼镜后，他的眼睛瞬间被放大了好几倍，网友都说汪峰这副眼镜不是一幅普通的眼镜，是一幅放大镜。
好吧，只能说汪峰的眼镜有神奇的魔法，不过也算是看过汪峰真实的样子了，素颜的汪峰大家喜欢吗？欢迎在视频下方留言评论哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我的同桌大眼睛、小嘴巴、弯弯的眉毛，他喜欢穿天蓝色的衣服，他的眼睛就是火眼金睛，有一次我用一下他的笔，没有给他说，就被他看见了。真是火眼金睛！
快上课了，老师站在门口拿着书本耐心的等着上课，教室里同学们有的看书，有的说话，还有的玩耍，叮铃铃，上课铃响了。
爸爸带着我们去山上游玩，清晨来到山上，我们下了车，在我们眼前是一片漫山遍野的野花，花很美，有各种颜色，红的、粉的、黄的，美丽极了，我们在小路走着，仿佛是处于一个仙境，突然弟弟说：“这里有蘑菇！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“邱雨，今天是你值日吗？”近日，在安徽淮北矿业芦岭矿保运区职工之家室，正在看书的电钳工樊宏洲，见青工邱雨在认真打扫职工之家卫生时，好奇地问道。
“你没感觉到这里充满了"家"的气息么，为使"家"始终保持整洁，我忍不住就打扫了。”邱雨没有停下手中的活说道。
“是啊，职工之家就是咱们真正的家！你看邱雨在家油瓶倒了都不扶的人，这到单位变的勤快了。”这时电工李海边说话边拎着拖把走了进来，接着开始拖地、擦拭桌椅和书柜。
芦岭矿以加强和改进班组建设为落脚点，遵循企业文化个性化发展思路，结合本矿实际，积极探索并推行班组“家”文化，为矿区安全生产及和谐稳定产生了深远的影响。
该区为打造平安和谐班组，不断提高班组文化建设层次，着力提升班组建设水平，大力倡导班组“家”文化，用亲情去感染、去影响、去带动每一个人，把班组这个“小家”打造成温暖、民主、创新、学习气氛浓厚的“大家庭”，让职工有活争着做，有荣誉共同分享，有困难一起帮忙，有喜事欢聚一堂，使人性化管理和班组文化相融合，在“硬件方面”为职工提供一个温馨舒适的学习、休息环境，配备了书桌、椅子、空调、班组药箱、书柜、报夹等基本设施，室内设施摆设整齐、有序、合理，保持“小家”的整洁卫生；在“软件方面”集中体现“创和谐班组、建温馨小家”为主题的班组建设内涵，在班组小家设立学习园地、班务公开、“家庭管理”机制、员工全家福等内容的墙报，书柜内有专业、文学等书籍资料，有力地促进了班组的良性发展。
该区班组建设，从关心职工生活，体现家庭温暖入手，把反映职工心声、心愿的事情做好、做到位。这个区注重把职工生活上的实际困难，如子女升学考试、家人重病、情感变化、转岗等特殊时段作为疏导教育的切入点，通过谈心、帮扶等方式让职工学会放松、适时宣泄，让职工放下思想包袱，调整好心态，使工作热情不减，班组的战斗力不减。这个区还专门设立班组职工档案，对班组成员的生日、联系方式进行登记，每逢班组成员过生日时，区里会组织该班组成员，送上一盒生日蛋糕，带去一份祝福，从而增添了班组和谐氛围。
这个区注重班组民主管理、民主参与、民主监督，让每位职工都有参与权、知情权和话语权。该区遵循“以制度建班、以文化育人”的班组管理理念，在严格执行上级各类管理规定的同时，先后建立《班组管理制度》、《班组奖金考核制度》、《班组工作制度》等，补充完善了民主管理制度，规定每月25日为民主管理活动日，把每日考勤、奖金分配、奖励处罚情况等公布上墙，并给班队长提改进工作方法的意见和建议，畅通班组民主管理的渠道，培养自主管理的意识和素质。
“要当一个好的检修工，就得学文化、学技术，这是咱工人的本钱。”这是运转队检修工、高级技师刘刚的肺腑之言。
随着新工艺、新装备、新技术的不断推广和应用，对操作工人的技能水平提出了新的更高的要求，该区利用“学习型小家”积极开展以“学理论、学文化、学技术”为内容的“三学”活动，引导每位职工端正学习态度，自觉将学习到的新知识应用到实际工作中去，努力把学习成果转化为推动安全生产的有效动力。此外，把小家“三学”活动融入到岗位练兵中去，大力开展安全技术培训，对班组职工进行“业务充电”，并让本岗位、本专业的业务尖子、技术大拿作为辅导教师，指导职工工作现场实操技能，并有针对性地为职工释疑解惑，从而有效地提高了职工业务技术和现场处理问题的能力，为区队、班组和谐发展提供了知识保障。
随着社会进步，职工工作和生活压力增大。该区倡导人文关怀和心理疏导，通过在班组创建职工小家的活动，引导和缓解职工的心理压力，形成团结稳定的氛围，这是他们建设“家味”的内在动力。班组“家味”建设，是这个区班组文化的重要组成部分。为进一步激发全区职工以区为家，以班组为家的主人翁意识，该区充分利用安全例会、班前班后会等时机，大力宣传班组小家建设，引导职工为家奉献、为家出力、为家保平安、为家谋发展，从而营造了浓厚的班组“家味”氛围，有效调动了班组职工人人为“家”的积极性和热情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，在全市驻企联络员工作会上，市温暖企业行动领导小组办公室发布了各县市区52项暖企“菜单”。今年，这些特色工作或主题活动，都将帮助企业解决相应的难题。
自温暖企业行动号角吹响以来，在市级领导带领下，全市各县市区按照温暖在实处、温暖在宽处、温暖在高处、温暖在深处的总要求，积极谋划，制定行动方案，召开动员大会，围绕八大方面50条举措，结合自身实际及企业需求，精心策划和推出了系列特色工作和主题活动。
比如，天元区启动的“四联行动”中，机关干部以“店小二”的身份，专门为联系企业提供“一条龙”“保姆式”服务。醴陵市先后举办陶瓷产业智能制造推进会、第四届中国烟花爆竹博览会等活动，同时开放了网上服务窗口。株洲经开区在互联网岳麓峰会期间举办了大数据产业论坛暨大数据产业园推介会株洲专场。荷塘区举办了以“畅谈现代化企业创新管理”为主题的企业家沙龙系列活动。
前期，各县市区共报送了146项主题活动或特色工作，经市温暖企业行动领导小组办公室严格筛选和审核，初步认定了52项。从数量来看，醴陵市7项，天元区、荷塘区、炎陵县各6项，石峰区、芦淞区、株洲经开区各5项，渌口区、攸县、茶陵县各4项。从类别来看，提升政务效能4项，优化金融服务1项，改善用地供给1项，强化人才支撑11项，帮助开拓市场24项，推进政策落地3项，保障合法权益3项，全程兜底服务5项。
据悉，这些主题活动或特色工作均将实行挂图作战、按月调度，全程接受社会监督，并欢迎广大企业积极参与。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日上午，有衡阳市民向记者反映，高新区青峰南街的人行道停满了机动车，影响市民通行，希望有关部门能进行整治，还“道”于民。
尹先生：人行道只有一个车宽，上面停满了小车，行人无法通行，只能走机动车道，来往车辆又多，一点都不安全。
上午9点，记者在现场看到，这里人行道两边停满了小车，市民根本无法通行。虽然此处是背街小巷，但车流人流较大，机动车道上车来人往，安全问题令人担忧。
附近居民彭女士：我们带小朋友就应该走人行道，但车停满了，没办法走，而且他们车子停在这上面，有些人就在边上解手，解大便，又影响卫生。
随后，记者将情况反映给了高新开发区综合执法警察大队，大队长万小平随即带队前往查看，表示将加强该路段的整治。
令记者不解的是，高新区综合执法警察大队执法人员，只是随便在几台车上贴了张温馨提示，拍完照片，就匆匆离去。这样没有结果的执法，不免让人大跌眼镜。希望相关部门能从严、从快、从实的解决这个问题，彻底杜绝青峰南街机动车阻挡人行道这一不文明现象。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本网讯 （通讯员 陈玮玮）“抢答开始”“我抢到啦!”5月9日下午，远安县妇幼保健院举办了生动活泼、紧张激烈的庆“512”护理知识抢答赛，来自各科室30名护士参加了比赛。
赛题涉及护理安全质量管理制度、基础护理学、儿科护理学、妇产科护理学等方面，共100道题。竞赛与以往试卷作答形式不同，采用手机现场微信抢答。护士们利用手机纷纷抢答，欢呼声、惋惜声此起彼伏，她们积极抢答、对答如流，赢得了在场观众的阵阵掌声。
此次竞赛评出一、二、三等奖，参赛护士们纷纷表示，这次竞赛方式既新颖又刺激，紧张工作之余还能放松心情，也能学到更多的护理知识。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为了响应我院2019年“爱公益，爱网上人大”公益活动的号召，网上人大温州教学服务中心于2019年3月16日下午，举行了题为“拒绝占用应急车道，从我做起”的公益签名活动。
依据新交规，机动车在城市快速路、高速公路上遇交通拥堵时，非紧急情况下在应急车道、路肩上停车的，均罚款200元，记6分。近期，温州媒体曝光大量非法占用应急车道的乱象。网上人大温州教学服务中心的师生认为，作为新一代的网络大学生，很有必要身体力行地抵制“非法占用应急车道”这种不良现象。
服务站老师在教室走廊挂上预先准备好的宣传横幅，并组织学生活动积极分子向大家宣传活动的目的和意义，一百多名网上人大学生纷纷拿起签字笔以公益签名的方式承诺不占用应急车道，做文明的交通参与者。签名活动结束后，师生们合影留念。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日上午，县联社与太平洋财产保险罗甸支公司共同召开重大赔款理赔兑现会议。现场将贵州保险业内首例单人最高赔款300万元理赔到位，及时化解了借款人家属的债务负担。
今年年初，借款人意外伤害保险客户蒋绍金因不慎从自家五楼楼顶摔下，意外去世。太平洋财产保险罗甸支公司立即启动应急预案，开通理赔绿色通道，积极开展理赔工作。
近年来，县联社与太平洋财产保险罗甸支公司合作推广借款人人身意外伤害保险业务，为的是提前做好预防工作，万一借款人出现意外，能为他们的家庭撑起一把保护伞。自代理太平洋财产保险罗甸支公司借款人人身意外伤害保险以来，截止目前，借款人人身意外伤害保险累计保费近400多万，赔款金额已达350多万，切实为投保人家庭减轻了债务负担，也为农信社的信贷资产提供了一份额外的保障，实现了“双赢”。（来源：罗甸农信）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月1日起，《关于加强南宁市城市道路交通管理的通告》正式发布了，今天是 “新通告”解读特别节目的最后一期，继续邀请到了南宁市公安局交警支队秩序科的梁宇新科长说说“新通告”中关于宁静化交通管理的内容。
这个概念源自于欧洲，早期主要使用减速设施降低车辆速度，保障行人安全，后来逐渐发展成为一种提高居住区整体生活质量的交通改善方法。
近年来，随着首府经济社会的快速发展，城市建成区规模不断扩大，城市人口日益聚集，加上机动车、非机动车（电动自行车）保有量的持续急剧增长，交通噪声对居民生活的影响愈发突出，一些不法人员夜间“飙车”危害公共安全及噪声扰民现象时有发生，群众反映强烈，要求整治的呼声很高。
为此，南宁市公安局高度重视，从2017年6月30日起，在全市范围持续开展了“治飙”专项行动。期间，针对南湖片区“飙车”及噪声扰民违法行为突出的情况，调整加强夜间勤务，每晚22时至次日凌晨屯警街面，构建以南湖内环道为核心区，茶花园路、碧湖路、滨湖路、民族大道为内围区，双拥路、金湖路、长湖路等道路为外围区的“三级管控”区域，采取“定点检查、巡查管控、视频抓拍、合围拦截”的方式，广大民警、辅警通宵达旦、风雨无阻，加班加点、严防死守，在全市形成严管高压的整治态势，中心街区和重点部位“飙车”及噪声扰民现象明显减少。
据统计，近两年来，在南湖片区的夜查行动中，交警部门共出动警力2.1万人次，检查车辆22.4万辆次，查处各类交通违法行为1万余起，其中车辆非法改装230余起，酒驾醉驾1800余起，扣留车辆1100多辆，并成功打掉多个涉嫌“飙车”危险驾驶的犯罪团伙，极大震慑了违法犯罪分子，群众安全感和满意度显著提升。
通过持续不断的整治，宁静化交通管理的成效明显，并积累了一定的实践经验。在这次“新通告”的修订中，决定将该做法加以固化，并在措施上有了新的拓展。
根据“新通告”第十三条：在以下区域试点设立交通宁静化街区（以下简称宁静街区），禁止超过车辆定置噪声限值（85分贝）的车辆在夜间（每日22时至次日6时）通行宁静街区，宁静街区内禁止非机动车鸣喇叭：
1、 由滨湖路、双拥路、桃源路、教育路、星湖路、园湖路、民族大道、茶花园路、长湖路合围而成封闭区域（含以上道路）；
2、由五象大道、体强路、歌海路、平乐大道合围而成封闭区域（不含以上道路）；
3、由铜鼓岭路、青林路、青环路、雷公岭路合围而成封闭区域（包含以上道路）。
此次试点设立的3个交通宁静化街区，主要分布在居民住宅区集中的区域，即南湖片区、五象新区和凤岭片区，将通过试点的方式，辐射带动全市的交通宁静化管理工作。
同时，根据国家标准《声环境质量标准》以及《南宁市环境噪声污染防治条例》、《南宁市城市区域声环境功能区划》有关要求，确定了交通宁静化街区道路（局部）声环境的污染控制指标，禁止超过车辆定置噪声限值（85分贝）的车辆在夜间（每日22时至次日6时）通行宁静街区。
考虑到目前南宁市区电动自行车保有量大、出行密度高，电动自行车鸣喇叭现象时有发生，“新通告”规定，宁静街区内禁止非机动车（电动自行车）鸣喇叭。
设立交通宁静化街区后，交警部门将调整部署勤务，加强街区的交通秩序管理，充分运用“大数据”、机动车缉查布控系统、“声呐”抓拍等科技手段，以及通过压缩行车道、设置曲折路径、安装减速带（垄）、隔离栏等措施，提高路面执法管控效能，减少交通噪声扰民现象。
针对以往民警在现场执法活动中，发现机动车违法鸣喇叭后取证难的问题，交警部门加大对科技电子设备的建设力度，在宁静街区先期试点建设了3套“声呐”设备，将采取非现场执法的手段，对违法鸣喇叭行为进行查处。
下一步，公安交警、生态环境、交通、城管、建设、市场监督等部门将加强联合执法，对于车辆正常行驶产生的路噪、无隔音屏、路面破损等问题引发的交通噪声，研究制定综合治理措施，净化城市交通环境，提升城市生态品质。
为期6天的《关于加强南宁市城市道路交通管理的通告》解读特别节目到今天就全部结束了。其实不管是每天40分钟的内容解读，还是实时接听车友们咨询的相关问题，最终都是为了大家能够更好的了解、牢记“新通告”当中的规定。
周三的解读节目结束时，梁科长有说过一句话：“交警部门是站在全市交通管理的这样一个角度，对市内整体的交通组织、交通结构进行设计、布局和优化的，过程中肯定会对一部分车辆进行限制，会影响到一部分的群体的感受。”
但我们相信，所有的限制或者说规定的调整与修订一定是为了服务我们南宁大交通的发展，最终都是为了大家的出行更加安全、畅通和有序。也希望受到管理和限制的一部分群体会能够体谅和支持，共同为了南宁交通的健康发展而努力。出行畅通了，也就不会天天受气，人的心自然慢慢地跟着畅通，城市带来的认同感与归属感会越来越强，大家生活的幸福指数也会一直上涨，这绝对是大大的利于民的事儿。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
清代的左宗棠，边带兵打仗，边在兵营种田种菜。留学生的家长们，在学校边上的荒地上种起了菜。到了迪拜的沙漠，也有中国商人种出了菜。
有人说，只要有块地，中国人总要去种点什么，种菜又好看又能吃。
无论你是有一片大院子，还是只有一个小阳台，甚至几个木板箱，只要你想种，都可种出丰收的小菜园。
我斗胆一想，为什么说中国人最厉害的天赋是种菜？因为民以食为天！
就在边边角角种点大蒜、葱、姜，因为中国人做菜随时要用点配料。想要时，就来菜园子抓一把。还有豆芽，水里放个十来天，便可长得茂盛，摘来做个豆芽炒米粉，鲜嫩咸香，全齐活了！
春天的菜园里，春之气息最浓。比如生菜长好了，是碧绿椭圆的样子，好像翡翠明玉般，唤醒春天的记忆。
记得年少时，吃过一碗生菜蒸饭，米饭里含着生菜那股若有若无的香气，有点爆蒜的香，又有点嫩草的甜香，吃过难忘。后来在市场上买到的生菜，都少有这种鲜香。
若是种了韭菜，割一下，春发时节吃它正是合适。阳光雨露一来，它又长得满满当当。当真是“春风吹又生”，不愁吃喝。
翠绿的小丝瓜们荡着秋千，苦瓜像个帅气的小伙子闲挂在篱笆架上，黄瓜顶着它的“小黄帽”随风飘扬。豆角悄咪咪爬得老高，青绿饱满。
儿时的夏天，最爱去菜园里溜达。大人们常常摘一篮子瓜，便递一个来。穿着小短裤、小背心衩的我，便在瓜棚下吃了起来。那时，如果吃到带苦的黄瓜，狂皱眉头，大人便说是因为这瓜离苦瓜太近了。
卷心菜则一个个圆滚滚，不知道裹着什么样的心事。空心菜也正当季，有水生，亦有土生，仿佛披着长长的水草般的发丝，鲜嫩可口。
红通通的番茄也正到了季节，掐下来，切成薄片，撒上白砂糖，冰镇后再吃，酸甜冰爽，一解夏日的油腻倦乏，感觉满血复活啦。
最期待的是那几个小南瓜。从春天时播下，细心呵护，终于等来它一个个橙红可爱，圆圆地蹲在泥地上，忍不住快点摘下。
还有茄子，一个个紫色的茄子挂在绿色的树叶下，饱满圆润，炒了吃正正好。
秋天亦是许多叶菜成熟的季节。像菠菜、白菜、油菜、菜心都已绿油油，可收一波。吃到自己种的菜时，总比较放心，就算吃到菜虫，也不用怕。
儿时吃到有虫的青菜时，会吓得叫出声来，但长辈却说这菜没有打农药，可以踏实地吃。
一个个萝卜头，顶着绿绿的“帽子”，在排排坐。用力一拔，拎回去，煮个白萝卜猪骨汤，甜得很，又养生。幼时家中每逢此时，可一次藏五六个，吃不腻吃不烦。
芥蓝也是极可爱的。从夏天时，便已长成，但只要收割一截，留下的继续长。等到冬天这会，茎不再那么粗，反而细了很多，且更鲜嫩了。猪油猛火，一炒就是一道好菜。
还有番薯、紫薯，也是收获的好季节，一拔起来，便是一串，吃到地老天荒。
花椰菜也是，曾有一年收获得特别好，每一棵都大如一颗小森林，只摘一棵，便可炒三顿，不亦乐乎。
在小菜园里，收割完这一波，便要慢慢腾位置，为来年的春播准备着。
自古以来，中国人讲究不时不食。如今，技术的发展使得蔬菜瓜果都无需等，几乎四季皆有供应。
可是，如果我们开始种菜，播种、施肥、除草、收获，看着它发芽、开花、结果，四季变迁便不再是书本里的东西，依时而食会成为每天的生活吧。
我们都想有一片小菜园，不仅是为了吃啥种啥，更可能是因为我们的内心深处渴望着这种脚踏实地的等候、不时不食的坚持、春华秋实的喜悦。
不用等到老，不用想太多，一步一步来，也许一小碗豆芽就是开始。
希望我们都有一个小菜园，种豆得豆种瓜得瓜。身处都市繁华里，亦有采菊东篱的悠然。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公共自行车倡导绿色、环保、低碳出行，是区委区政府花大力气，坚持践行以人民为中心的发展思路建成并投入使用，深受广大市民的青睐，极大地方便了市民的短途出行，成为我们生活的“亲密伙伴”，也为我区缓解交通压力起到了积极作用。
公共自行车在短途出行中的好处自不用说：小巧玲珑，自由穿行，不用担心堵车
网点众多，轻轻一刷，即刻归位；锻炼身体，减少污染，可谓健身环保两相宜。
然而，较高的使用率，正反映了他已得到多数市民的认可。但极少数人的不文明行为，也让公共自行车这项便民举措的发展前景受到影响。因此，为他“抹泪”，既需要相关部门细化管理、落实责任，更需要全体市民的珍惜爱护。
每位市民都是公共自行车的受益者，也都有责任维护、善待公共自行车。我们在享受公共自行车带来便捷的同时，更应在骑行过程中多给予他一些爱护。取之有道，停之有德，只有我们把他当作是自己家的东西好好珍惜，他才能更好地服务于我们每个人。
那么，如何看护好、用好公共自行车，也成为一道公共素质题。面对这道题，每位市民都有责任交出一份自己的答卷。
租车人应树立“随租随用，用后速还”的用车理念，当天内应归还所租用的公共自行车。如自行车“失踪”超24小时，涉嫌故意占用公共资源行为，将报案由公安部门依法处理。
当您散步或者走路累了的时候，请不要将公共自行车当作椅子，骑坐在上面休息。更不要将他当作动感单车，或成为您孩子练车时不被心疼的工具。租车人应按照相关规定租还公共自行车，爱护公共自行车及其相关设施，不得私自转租、转借和拆卸车辆。如还车时发现自行车被人为故意损坏，将令租借人照价赔偿。
如若公共自行车不慎丢失，应立即拨打客服热线（☎️83806000或965318）予以登记备案，客服一个月内会帮您留意后台信息，如若一个月内后台信息显示已还车，仅扣除30元公共资源使用费；如若一个月内仍无还车信息，此时确认遗失，将严格按照《西安市公共自行车赔偿标准》予以赔偿。
此外，遇租车设备故障时请第一时间拨打客服热线求助，切勿拍砸车辆和租车设备。骑行时应遵守交通规则，服从交警的指挥和处理，保障骑行安全。发生人身伤害或车辆损坏事故，应及时报交警部门处理；骑行中车辆出现故障，应及时就近调换或修理。
在此，临潼君呼吁广大市民朋友：请您爱护公共自行车，带着公德心上路，让我们的“小橙”更好地为您服务，让他多些快乐，少些哭泣。让公共自行车这项公益事业更好地前行！谢谢！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019北京春季大会即将于6月18日-19日在国家会议中心隆重举行，此次大会将专门为中国体育与健身行业独具匠心的品牌打造充分展示其风采的平台。
2019年5月10日是“中国品牌日”的第三个庆典日。2017年国务院批准设立“中国品牌日”，旨在提高国内市场的品牌意识，推动中国企业的品牌建设，打造出中国的自主知名品牌，从而实现产业结构调整，促进经济转型升级。
在这样一个颇具特殊意义的日子里，宣告即将启动2019第一届体育健身产业“最美”大赛。此举意在提升行业对品牌建设的重视度，促进中国体育健身产业的品牌发展，帮助体育健身类企业优化升级，也为众多企业提供一个展示自身个性风采的舞台。
中国经济经过四十年的全力发展，取得了举世瞩目的成就，生产力也迅猛的发展，如今正面临着产业结构调整、经济转型升级的重大节点。市场上的产品和服务前所未有的丰富，但与此同时，企业却必须应对日益严重的同质化竞争困局。避开同质化竞争，实现企业的优化升级，最有效的途径莫过于建立自主品牌。产品竞争必然会被品牌竞争取代，中国市场将会进入品牌经济的时代。
品牌对企业的重要性如何强调都不为过，品牌建设向来是决定企业成败的关键因素。我们所熟知的“世界500强企业”，大多也是“世界品牌500强”榜单上的常客。亚马逊、谷歌、苹果、微软、可口可乐、麦当劳、通用、奔驰、耐克、阿迪达斯、宜家等世界知名企业，常年雄踞于各种权威品牌榜单上，及至占据榜首。
可口可乐前道格拉斯·达夫特曾说过：“即使一夜之间可口可乐的厂房、设备全被大火烧毁，我们也不害怕，因为可口可乐的品牌无法烧毁，第二天就可以从银行贷到足够的钱重新建立生产线。”可见品牌资产是企业最重要的资产，品牌的力量强大如斯。
品牌建设需要长期坚持，涉及到战略、管理、营销、传播、保护等诸多方面，是一个全方位的系统工程。想要建立和发展自主品牌，企业首先要具备品牌意识，记住自己做的每一件事都在为品牌加分或减分，把品牌建设渗透到企业的每一个行为当中。
品牌的核心是差异性，品牌的首要任务是占据消费者的心智，因此品牌必须在顾客的心中建立起与众不同的、区别于竞争对手的、独一无二的品牌形象。品牌的英文原意为“烙印”，也就是能够区别于他人的识别符号及系统。品牌的识别符号包括名称、标志、色彩、图形等核心符号，也包括更多的延展符号如产品造型、包装、广告、空间、服装等等。
在品牌的识别符号系统中最基础、最核心的是名称和标志（），因此本次大赛即以“最美”为主题，但却不局限于此。在的背后，体现的是企业的经营理念、愿景、文化和品牌故事等深层次的内涵，通过设计将这些深层内涵以视觉形式呈现出来，再经由延展设计及应用构建起完整的识别系统。品牌识别传递给消费者后建立起品牌形象，在日积月累中形成品牌资产。这些原则也体现在了本次“最美”大赛的评选标准中——既要讲设计，也要讲道理。
本次“最美”大赛由主办，动动文创协办，并将邀请5-7位全国著名的品牌设计、视觉传达、商业空间及营销领域的权威专家组成评审委员会，对参赛作品进行公正、公平、公开的评选。
自2011年以来，一直走在健身行业的最前端，已先后成功举办过数十场囊括健身全产业链的行业大会。一年一度的春季健身大会是目前国内规模最大、参展产品最全、课程最丰富、与会者人数最多的专业健身大会，已跃居成为全亚洲规模最大、最具影响力的健身大会。2019年的春季健身大会将于6月在北京国家会议中心举办，全年将在全国范围内的12座大城市举办分会。
（2）全健身体育场馆：包括健身瑜伽会所、各类健身工作室、各类运动体育场馆
（3）专业健身体育供应链企业：包括培训、设备道具、服装配件、运动营养品、运动建设加值服务企业。
6月的北京春季大会，大赛组委会将会邀請5家业内知名品牌在做现场展演，包括分享品牌故事、经营理念及展示品牌设计应用理念。
我们相信，“最美”大赛将会成为中国体育健身产业的品牌盛会，为行业品牌建设做出一份贡献。我们也期待你的参与，一起来见证品牌的力量，缔造中国体育健身产业品牌的辉煌时代。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
兴业证券指出，维持前期策略，依然判断二季度会震荡，抓住白电上车机会，家电主升浪在7月份。投资建议分为三条主线，均为白电：1）家电补贴主线：基于政策补贴推荐冰箱条线的海信家电、青岛海尔、美的集团；2）恢复性增长主线：基于小家电、烟灶、空调等产品条线恢复性增长推荐美的集团；3）混改提升估值主线：推荐估值较低的格力电器。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
芯片股午后上演涨停潮，士兰微、苏州固锝、大唐电信、康强电子等近17只个股涨停。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在日前的投资者会议上，宣布了未来三年的、及半导体工艺路线图，除了14及10工艺之外，更是首次宣布了7工艺的进展，不仅会用上光刻工艺，而且2021年就能量产了。只不过首款7 工艺的产品是而非预期中的，为何这样？解释说在使用新工艺时风险更低，制造更简单。
10今年上阵，明后年将接连出现10+、10++；7 2021年登场，2022年、2023年则连续推出7+、7++。
那么， 2021年的首款7工艺产品是什么呢？不是处理器，而是显卡，确切地说是基于架构、采用 2整合封装和 3混合封装、面向数据中心和高性能计算的通用计算加速卡。
作为一家为主的公司，为何在新一代工艺上首发而非呢？这个问题想必大家都很好奇，高级副总裁 在事后解释过他们的选择，理由就是在使用新一代工艺时，特别是光刻工艺上，首发是因为风险更低，缺陷问题更容易解决，哪怕牺牲一点性能。
从的表态来看，他们也是吸取了10工艺难产的教训了，7 是新一代工艺，不会冒然使用新工艺去生产难度更高的，而是选择产品试水，控制新工艺量产的风险，以便为上马7 工艺积累经验及教训。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
杠杆基金重新活跃，鹏华中证国防、长盛中证申万一带一路和富国中证工业4.0午后封于涨停，南方中证国企改革等14只涨幅超过8%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5 月 10 日记者从贵州省人社厅获悉，全省经人力资源社会保障部门核准备案的 256 个高、中级专业技术职务任职资格评审委员会名单现已公布，全省各地各类专业技术人员在哪里参加职称评审一目了然。
本次公布的备案目录名单，包括高级专业技术职务任职资格评审委员会 121 个，中级专业技术职务任职资格评审委员会 135 个。明确了评审系列、评审级别、评审范围以及组建评委会单位的名称、办公地址、联系电话等信息，有利于保障专业技术人员的知情权和监督权，避免专业技术人员在职称申报评审过程中 " 来回跑 "。
建立职称评审委员会备案目录是转变政府职能、深化职称制度改革的重要举措。自 2018 年起，贵州高、中级专业技术职务任职资格评审委员会全面实行核准备案管理制度。今后，凡经我省人力资源社会保障部门核准备案的高、中级评委会一律纳入《目录》管理，面向社会公开，接受社会监督。
目录名单在贵州人力资源社会保障网首面公告公示栏《关于公布贵州省高、中级专业技术职务任职资格评审委员会备案目录的通知》附件中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，乐视网召开了2018年度业绩网上说明会，就公司债务情况、贾跃亭是否回国等问题作出了解释。
乐视网董事会秘书白冰表示，大股东此前曾回复称将积极配合相关调查工作，但目前尚未接收到贾跃亭的回国行程安排，同时相关债务问题也还没有取得实质性进展。
4月30日晚，乐视网发布公告称，因乐视网、贾跃亭涉嫌信息披露违法违规等行为，中国证监会决定对乐视网、贾跃亭立案调查。
乐视网当时表示，在立案调查期间，公司及贾跃亭将积极配合中国证券监督管理委员会的调查工作，并严格按照监管要求履行信息披露义务。
之后有传闻称，贾跃亭已经决定回国配合调查，但是法拉第未来()和乐视网均未公开回应，仅有内部人士表示一切以公司公告为准。
另外关于公司债权、债务，乐视网表示一直在和大股东及其关联方协商处理债务解决方案，积极主张上市公司债权得到实现，但是，债务处理小组最终未拿出可实质执行的完整处理方案，未给出与上市公司共同解决债务问题的计划，上市公司未因债务解决方案直接获得任何现金，相关问题尚未取得实质性进展。
截止2018年12月31日，乐视网合并范围内流动负债和非流动负债总规模约120亿元，其中供应商应付欠款约34亿元，面临巨大的到期债务无法偿还压力。
2019年第一季度财报，乐视网总收入1.29亿元，同比减少70.54％，亏损1.77亿元，对比去年同期的亏损3.07亿元收窄了42.26％。
根据财报，贾跃亭仍是乐视网第一大股东，持股比例23.47％，持股数量936416017股，其中936286987股已冻结，占比99.99％；贾跃亭哥哥贾跃民为第四大股东，持股1.67％，100％处于冻结状态。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
重磅 | 创业邦2019年40位40岁以下投资人榜单公布，投资圈少壮派的崛起与接班
此刻，风险投资行业似乎正在穿越周期，我们在一个周期的末尾，或许又是另一个周期的开头。
寒冬还尚未结束，科创板又使人期待，在冰火交融的时期，有人悲观，有人乐观，大多数人静观其变。“混乱不是深渊，混乱是阶梯。”（    ．    ．）这是《权力的游戏》中的金句，也同样形容了这个属于年轻投资人的时代：经济形势的不确定性，创业势能的起伏，股市场进入全新阶段，领衔新的投资主题，2.0的兴起，一切都是机会，而最棒的投资人恰好都是平衡不确定性与投资收益的高手。
纪源资本管理合伙人徐炳东，在2018年成功领导了老牌美元投资机构纪源资本完成了首支人民币基金的募资，还在投出了找油网、缤果盒子、和心上等快速成长的项目。
平安创投管理合伙人张江，用7年时间，将其管理的基金规模从10亿元做到了近百亿元，还投出了药明康德(78.150, 3.39, 4.53%)、久远银海(33.820, 1.72, 5.36%)、、智云健康、掌上糖医等国内外知名项目。今年4月，年仅40岁的他与红杉资本沈南鹏、高瓴资本张磊、华兴资本包凡一同成为第一届科技创新咨询委员会委员。
合伙人胡博予，曾经投出过快手、51、优信和美菜网等项目， 在成立后，又主投了好汽配、核桃编程、极课大数据以及考拉阅读等，自成立以来，胡博予还主导完成了两支基金（一支美元基金和一支人民币基金）的募资工作。
元禾原点合伙人乐金鑫，主导投资了早期的寒武纪和成长期的云从科技，如今这两家公司都已跻身中国独角兽前列，寒武纪更是在其投后一年时间内估值翻了十几倍。此外，他于2011年投资的江苏北人已成功进入科创板第一批受理企业名单。
麦星资本董事总经理李鑫，是大疆创新的第一个机构投资人，还是传音控股背后唯一的机构财务投资人。除了大疆和传音，他主投的容百锂电已进入科创板第一批受理企业名单、开立医疗(30.380, 0.78,2.64%)也于2017年登陆创业板。
同时，通过对历届上榜的“40位40岁以下投资人”进行分析梳理后，我们发现，能够穿越周期的顶级投资人除了需要具备优秀投手的能力，未来将越来越需要具备“募、投、管、退”的能力，并成为有创业精神的基金管理者。
除以上所列的大机构或者机构新一代合伙人如徐炳东、张江，以及像合伙人胡博予这样的一批年轻“创始执行合伙人”之外，还有更多的新投资人加入到集投资与募资于一体的2.0时代，洪泰大文娱产业基金合伙人金城就是其中一例。在文娱行业政策缩紧的2018年，他用了差不多9个月时间，成功募到了一支规模达4亿人民币的文娱专项基金，成为募资界的“新兵”。
对于优秀投资人而言，内练投资基本功，外加募资能力非常重要，同时，看清经济周期运行规律抓住时代红利也很关键。在早期的“40位40岁以下投资人”评选中，入榜者有估值超10亿美元的独角兽项目非常少见，而在2018年，我们看到更多入选者拥有独角兽甚至项目。2019年，超过60%的入榜者已经拥有或即将在半年内拥有项目，一方面这是因为创业公司成长周期的结果；另一方面，也与股、美股以及港股带来的红利有关。
科创板有望在今年6月后开闸，今年入榜的“40位40岁以下投资人”中不乏所投项目即将登陆科创板。除了主投传音控股、容百锂电的李鑫，主投江苏北人的乐金鑫，还有主投安翰科技的软银中国武凯，主投虹软科技的越秀产业基金卢荣，以及主投热景生物的高特佳资本王海蛟。
自2013年首次启动“40岁以下投资人”评选以来，《创业邦》就不断在全国范围内寻找那些最具洞见的资本伯乐，以及独角兽背后的神秘捕手，我们从投资业绩、投资经验、业界影响力等10个细分维度进行筛选，评出40位符合条件的投资人，到2019年历经7次评选， 共计153位年轻投资人上榜（不计重复上榜）。
2019年，最后一波70后投资人跨入不惑之年，中国新生代投资人舞台将完全由80后甚至90后接棒。创业邦“40位40岁以下投资人”调研数据显示，今年134名参评投资人平均年龄为35.31岁，近九成为80后。同时，从从业年龄来看，超过80%的投资人在30岁前就进入投资领域，48.67%的投资人从业时间集中在7-10年。
当前，“少而精”的投资理念更深得人心。2018年47.01%的投资人个人主导投资总案例数在5个以下，同时有高达67.24%的投资人2018年个人主导投资总金额在3亿元以下。这在一定程度上，也说明投资人在2018年投资时更为谨慎，不再广撒网，而是选择“少而精”。
2018年，香港交易所出台新规，允许未有盈利的生物医药公司赴港上市，同时内地也加快脚步推出科创板实施细则，并将医疗健康列为重点关注板块。“医疗健康”跃升为他们2019年最为看好的行业，占比达15.38%，其次为企业服务、人工智能和物联网，三者占比均在10%以上。
调研数据显示，有67.65%的投资人的所在机构进行了海外投资布局，海外布局的区域以南亚、东南亚、非洲、拉美等新兴市场为主，另外美、日、韩以及中东的以色列等技术发达的国家也被投资者看好；与之相对应的是，以三四线城市为代表的下沉市场近年来被不断发掘，在拼多多、快手和趣头条等典型案例之外，投资人也希望能继续在下沉市场的消费、基层医疗、职业教育以及金融科技等领域掘金。
2009年看创业板，2019年看科创板。调查数据显示，75%的投资人认为“科创板的速度与决心”增强了其对近期创投产业的信心。此外，在回答“如何看待科创板以及对创业者有何建议”问题时，多数投资人表示对科创板整体上是持正面乐观态度，但认为还需要理性观察。不少投资人提到，科创板的落地，将引导早期机构和创业者，尤其是技术创新的创业者，从“价格趋向”回归到应有的“价值趋向”， 并将使得整个行业可以冷静客观的对待一个未来独角兽在成长过程中经历的技术和商业的博弈。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年4月份，全国居民消费价格同比上涨2.5%。其中，城市上涨2.5%，农村上涨2.6%；食品价格上涨6.1%，非食品价格上涨1.7%；消费品价格上涨2.9%，服务价格上涨2.0%。
4月份，全国居民消费价格环比上涨0.1%。其中，城市和农村均上涨0.1%；食品价格下降0.1%，非食品价格上涨0.1%；消费品价格与上月持平，服务价格上涨0.2%。
4月份，食品烟酒价格同比上涨4.7%，影响（居民消费价格指数）上涨约1.40个百分点。其中，鲜菜价格上涨17.4%，影响上涨约0.43个百分点；鲜果价格上涨11.9%，影响上涨约0.22个百分点；畜肉类价格上涨10.1%，影响上涨约0.42个百分点（猪肉价格上涨14.4%，影响上涨约0.31个百分点）；禽肉类价格上涨5.0%，影响上涨约0.06个百分点；鸡蛋价格上涨2.6%，影响上涨约0.01个百分点；粮食价格上涨0.4%，影响上涨约0.01个百分点；水产品价格下降1.4%，影响下降约0.03个百分点。
其他七大类价格同比六涨一降。其中，医疗保健、教育文化和娱乐、居住价格分别上涨2.6%、2.5%和2.0%，其他用品和服务、衣着、生活用品及服务价格分别上涨1.9%、1.8%和1.1%；交通和通信价格下降0.5%。
4月份，食品烟酒价格与上月持平。其中，鸡蛋价格上涨3.3%，影响上涨约0.02个百分点； 鲜果价格上涨2.6%，影响上涨约0.05个百分点；畜肉类价格上涨0.9%，影响上涨约0.04个百分点（猪肉价格上涨1.6%，影响上涨约0.04个百分点）；水产品价格上涨0.5%，影响上涨约0.01个百分点；禽肉类价格上涨0.4%；鲜菜价格下降4.5%，影响下降约0.13个百分点。
其他七大类价格环比四涨三平。其中，其他用品和服务、教育文化和娱乐价格分别上涨0.4%和0.3%，生活用品及服务、医疗保健价格均上涨0.1%；衣着、居住、交通和通信价格均与上月持平。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导语：5月10号开始，好运逆袭，有横财，有大奖，19年生活无忧的3大生肖！
生肖属狗的女子，5月10号开始，好运逆袭，有横财，有大奖，19年生活无忧，天生富贵命，旺夫能力一流，她们不会乱花钱，懂得勤俭持家，是老婆的不二人选，做事积极努力，把家里打点得周周到到，老公可安心上班闯事业，属狗的女子是老公坚强的后盾，在她们的帮助之下，老公事业将来必定能够有所建树，钱财运势大涨，越来越有福气，属狗女子必定能够过上阔太太般的生活，注定披金戴银。
属羊的人之前的生活一直不顺，特别是在钱财方面因为财运不够好的关系，导致在生活中总是缺钱花，日子也是越过越辛苦。5月10号开始，好运逆袭，有横财，有大奖，19年生活无忧，命理之中将会有金匮财星降临，让生肖羊的财运能够得到提升，到时候自然是越过越顺，越过越有钱了。
属马的人在前段时间的运势很不平稳，5月10号开始，好运逆袭，有横财，有大奖，19年生活无忧，生肖马的人将会好运降临，在事业上能够轻易的取得成功，财运降临到他们身上，不仅在事业中能够获得奖励，在生活中的财运也非常旺，赚钱机会会找上门来，所以月入过万使非常轻松的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据统计，2019年中国人民银行一共统招了4577人。虽然招聘规模还算不小，但是因为其本身的福利待遇，也使得"进央行"的路况异常激烈。备考央行，你要做的事情有很多。今天天津中公金融人就带领大家来看看中国人民银行历年招考时间。
根据表中内容可以看出，人行的招聘公告发布时间一般聚集在10-11月份，报名时间持续在9天左右。在报名时间内，就开始了网申之路。笔试确认时间在结束报名后，就可以查询到自己的个人情况。所以，2020的中国人民银行招聘公告时间预计和往年相差不大，都是在10月份和11月份左右发布。
笔试时间一般是在招考公告发布一个月左右，给同学们留下的准备时间很短。想在笔试中发挥好自己的实力，不早早备考是行不通的。网申和笔试都要进行两手准备。
2020天津银行校园招聘信息汇总..//2019/0401/15168.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
袁成杰录节目妈妈出镜，当看到妈妈的模样，网友：年轻时是个大美女！
最近芒果的新综艺，《我最爱的女人们》大火，一开播就屡登热搜，这档节目在就很观众喜爱的原因是，邀请的都是大明星，蔡少芬张晋、钟丽缇张伦硕、杨烁王黎雯、袁成杰和老婆陈芊芊。
因为是老公带着老婆和自己的亲妈一起旅行，旅途上的婆媳关系是节目的一大看点，也吸引着很多的观众，更何况这档节目是明星儿媳妇和素人婆婆之间的真实互动。
袁成杰和陈芊芊是四对夫妻中最小的一对，虽然年龄比较的小，但是两个人已经有了两个孩子，陈芊芊也活成了很多女生梦想的样子，孩子婆婆看着，自己跟老公过着幸福的二人生活。
节目一开始，袁成杰和老婆陈芊芊一起来到了妈妈家的楼下，因为节目组要录制袁成杰妈妈，他在没有通知妈妈的情况下就搞了一个突袭。有着儿子估计袁妈妈也是没少生气。
在二人一番周折回到妈妈家之后，妈妈从卧室开门出来，镜头中一看到妈妈的样子，惊呆了一众网友，都赞叹袁成杰妈妈的气质非常好，一看年轻的时候就是一个大美女。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近乔欣和杨洋的恋情实锤是一波接着一波，虽然两位当事人并没有出面回应，但是经过网友的一次又一次深扒，似乎离真相也越来越近了！尤其是当疑似两人牵手逛超市的照片被扒出后，更是让网友惊喜不已！毕竟两位有颜值有实力的明星在一起还是很值得网友高兴的！
随着两人的疑似发现恋情的新闻曝光后，乔欣的身份也成了网友好奇的对象，一直以来乔欣在网友眼中都是一个不温不火的演员，少所以当两人被曝出恋情后，网友们纷纷认定是乔欣高攀了杨洋，可是当乔欣的粉丝晒出乔欣的家世背景后，网友们不淡定了！
据网友曝光的照片中得知，乔欣家的别墅要20万一平，而乔欣的家花园可以停飞机，室内带电梯还是豪装，车库可以停200辆豪车，看来乔欣真是一个宝藏女孩啊！而且乔欣有颜值有身材还有演技，如此一来好像是杨洋高攀了人家！
有杨洋的粉丝看到乔欣的家世背景后，表示：杨洋一夜成了“软饭男”，我不甘心！等我找到杨洋的家世背景再来和你们拼！无论是明星还是恋人，家世背景在爱情和实力面前都不值一提，只要两人是真心相爱，其它都不重要，不过这两个人的官宣还要等多久呢？真是让人着急啊，会不会像关晓彤和鹿晗一样突然给人惊喜呢？欢迎在评论区留言讨论呀~ （
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日易烊千玺与木村拓哉的女儿、星二代木村光希合作拍摄的杂志封面终于曝光、开售！
易烊千玺作为新生代男星，硬照实力一直在线，长期以来都是时尚圈的宠儿。
许多时尚博主以及摄影师们一直以来都对易烊千玺赞赏有加，认为其在硬照水平在一众男艺人中数一数二，甚至可以媲美专业模特。虽然只是一名00后的少年，但是易烊千玺气场强大，被粉丝尊称为“大佬”。
木村光希是日本艺人木村拓哉与工藤静香的女儿。有着爸妈的光环照耀，木村光希一直以来都受到娱乐圈的强烈关注。
2018年，木村光希以艺名ō，在日本作为模特出道。03年出生的光希小小年纪就已经受邀到巴黎时装周观看 2019秋冬高定大秀；她还成为了的品牌形象大使，是有史以来最年轻的品牌形象大使。光希虽然才16岁，但是拍摄杂志就已经十分有“范儿”！
此次，易烊千玺以及木村光希两位新生代艺人强强联手，一同拍摄了时尚芭莎（' ）杂志。自然地，在杂志开售前就已经受到了广大的关注。不少粉丝都在期待这两位明星会擦出什么样的火花~ 杂志封面一公布，就引起了网友们的热议。
只见两人穿戴奢华，开着豪车，闪闪亮亮地准备“一起时髦去度假”！杂志封面以 来形容两人。夺人目光的标题，配上贵族般的服饰与首饰，再加上两人契合的气场，简直完美！
【图片内容来源于网络( :、 )，如有侵犯了您的版权，请及时告知小编删除，谢谢！】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近这几年的时间中，有很多的综艺节目播出，受到大家的喜欢，毕竟现在的生活环境比较的快，工作上的压力也是比较的大，因此也想要找一个方式来放松自己，恰巧综艺节目给予了一个这样的平台。
《向往的生活》相信这档综艺节目大家都看过，在播出最新一季的时候，就有一个让人忍俊不禁的一个梗，那就是彭彭胖了，从小鲜肉变成了一个140斤的小胖子，真的是让很多人都比较的好奇，彭彭是经历了什么？看来拍吻戏没有希望了。
其实在看到这个的时候，也是可以理解的，那就是黄磊老师做的饭真的是太好吃了，本来这样的综艺都比较的舒适，没有什么压力，一时间彭彭就把持不住自己，吃了多一点，一不小心就胖了，看来也是属于那种易胖体质啊！
我们在看到节目的时候，也是可以看出来彭彭真的是肉眼可见的胖，在节目上面也是让大家一直在嘲笑，更是有很多人都在调侃他，如果这样一直胖下去的话，那就真的是接不到吻戏了啊！
尤其是彭彭在看到自己未修图的照片时候，真的是吓了一跳，这真的是自己吗？即开始励志要减肥了，看来也会很有成效的，何炅老师晒出了一张腹肌照，看上去真的是觉得很完美，都在好奇这是谁的？
没有想到彭彭自己过来认领了，真的是很搞笑，两人之间的互动也是很有爱的，更是有很多的网友在看到这样的彭彭时候，都表示说，看来这次拍吻戏有戏有望了。
之前彭彭就表示说，希望拍戏的时候可以有一个吻戏，但是这样的梦想一直都没有实现，如果一直胖下去的话，肯定也是实现不了的，还是这样帅帅的小鲜肉，有希望啊！
也有很多的网友看到这样腹肌照的时候，表示说，真的是很羡慕彭彭这样的体质啊，想瘦就瘦，想胖就胖，跟闹着玩的一样。笔者看到这样的彭彭，也是很羡慕的，谁不想成为男神女神啊？
其实在看到这个的时候，也觉得明星真的是很不容易的，身材好样貌是最重要的，那就要时刻的来保持自己的身材，如果胖一点的话那就立马去减肥瘦下来，毕竟这都和自己的事业有关的。
你喜欢这样的彭彭吗？彭昱畅终于瘦了，何炅晒出彭彭腹肌照，网友：想拍吻戏有望了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一位出众的明星艺术家就值得大家的尊敬，不过想要得到这样的荣誉那可不是一件容易的事，说到主持人，赵忠祥绝对是圈中的佼佼者，有着崇高的地位，很多网友可以说都是看着赵忠祥的节目长大的。
赵忠祥算不上帅气，可是在口才方面那绝对是无可挑剔的，与老搭档倪萍的合作这么多年来一直都被人津津乐道，可以在一起工作那就是一种缘分，可以一起给观众带来好的节目那更是一个主持人的骄傲。
时光流逝，以前的很多主持人也都慢慢的上了年纪，赵忠祥也一样，如今的他已经77岁了，可以说已经是高龄了，现在对他最大的祝福就是好好的享受余生，好好的陪伴一下自己的家人，这些年因为事业的原因，多多少少还是会对家庭有所疏忽。
最近网上也曝出了赵忠祥一张非常罕见的全家福，因为很多知名度高的明星对于自己的家人却保护的非常好，也很少提及，从这张全家福可以看出一家人非常的圆满，爱人张美珠长相非常的惊艳，很有气质，儿子儿媳看上去也非常的般配，还有了自己的宝宝。
据悉，赵忠祥儿媳妇的身份也很特别，居然还是倪萍的表妹，实际上是倪萍前夫的表妹，倪萍与赵忠祥是多年的老搭档和好友，儿媳妇又与倪萍是亲戚关系，真是亲上加亲啊！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
林心如和霍建华自从有了女儿之后，夫妻两个虽然很少公开晒女儿萌照，但是在出席一些活动时谈到有关女儿的话题也是有说不完的话，这不，近日出席某活动的林心如在接受媒体采访环节也聊到2岁女儿的近况。
其中对于正在学说话的女儿，林心如便透露道女儿每天都会冒出一些以前没有听过的词汇出来，让她充满惊喜。而且，现在小海豚在说话方面已经可以和她对答如流，有时候甚至还会和她小顶嘴、唱反调。
比如有一天早晨林心如让女儿跟自己说“早安”，没想到小海豚却说“阿妈，早安”，要知道在台湾“阿妈”就是奶奶的意思，由此看来，故意称呼妈妈为奶奶的小海豚也是越来越调皮了。
当然，除了调皮的一面之外，小海豚还是比较暖心懂事的，前几日对于要到马来西亚去拍一个月戏的妈妈林心如，小海豚也是提前送了两朵手作的康乃馨给妈妈，虽然这两朵康乃馨是阿姨连夜帮忙做出来的，但是也是让林心如感到十分暖心，大赞女儿可爱。
此外，因为林心如接下来要进组拍戏有将近一个月时间不能陪伴在女儿身边，所以，林心如也有谈到和老公霍建华在带娃方面的分工，林心如表示自从有了女儿之后，和老公霍建华基本上都是确保要有一个人在家陪伴女儿，不会两个人同时间去拍戏。所以接下来霍建华也是承担起照顾女儿的重任。
而相比会带着女儿逛街喝下午茶的老婆林心如，霍建华则喜欢带着女儿去打篮球或是去逛动物园、游乐园，陪伴女儿的亲子时光也是丰富多彩。你有没有期待看到霍建华带娃的样子？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
流浪狗在当今社会中已经发展成为越来越常见的一种现象了，追究原因还是因为现在人们有了更多的金钱和精力去养宠物，而有的人养宠物呢，可能只是出于一时的兴趣，等到兴趣过去之后就会抛弃自己养的宠物，而这些被抛弃的宠物就只能到处流浪。
有一位网友就遇上过这样一只可怜的流浪狗，当时这位网友去垃圾场扔垃圾，那是一个还比较大的垃圾场，在这个垃圾场里生活了一只流浪狗，流浪狗之所以生活在这里，想必还是因为人们扔的垃圾当中有一些东西是能吃的吧。
流浪狗，一旦到处流浪，就会没有主人，没有主人就会意味着没有吃的东西，没有住的地方，只能靠垃圾堆里别人不要的东西生存。
网友发现这些流浪狗的时候，这只流浪狗，趴在垃圾堆里，白色的毛发已经变得黑乎乎，脏兮兮的了，而且最不幸的是这只狗，因为整天生活在垃圾堆里，还患上了严重的皮肤病。
网友非常可怜，这只流浪狗，就把这只流浪狗逮到了宠物医院进行救助，在救助下，这只狗一天天变得健康。
后来这位网友就收养了，这只狗，这只狗现在已经变得非常的健康活泼。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
头图来源豆瓣，本文来自微信公众号：壹娱观察（: ），文/李婉雪，编辑/陈默。
5月8日，网络小说《锦绣未央》涉嫌抄袭一案一审宣判，法院判定《锦绣未央》侵权成立，判决生效之日起10日之内，赔偿被抄袭原告沈文文经济损失12万元人民币，及维权开支1.65万元。
同时，被告周静于判决生效之日起立即停止对小说《锦绣未央》的复制、发行及网络传播。被告当当网于判决生效之日立即停止对小说《锦绣未央》的销售。
在著作权历史上，像这样的网络文学领域内的一次大体量、大规模的联合起诉，是史无前例的。在网络文学作品“抄袭碰瓷”屡见不鲜，却维权艰难的当下，《锦绣未央》的维权成功，也给了不少被抄袭作者们希望。中国电影文学学会也在8日当天通过微博发表声明，支持此案的判决结果。
之所以《锦绣未央》案广受关注，远不只是知名、涉及众多原作者那么简单，该案的胜诉给当下的网络文学界带去的影响与启示更大于案件本身。
从目前的公开报道来看，《锦绣未央》原著小说自连载以来，便蝉联潇湘书院月票榜、钻石榜、订阅榜第一，实体小说一经面世便长据畅销书榜首，最终被改编为影视剧作品，作为超级被克顿影视牵头运作。
这些曾经“锦绣”的成绩，在判决书公之于众的今天，不免显得讽刺。根据公开报道，《锦绣未央》涉嫌抄袭219部作品，在全部的294章内容中，仅有9章未抄袭。其中情节最严重的抄袭之一，为网络作者沈文文的《身历六帝宠不衰》。在近日的一审判决中显示，《锦绣未央》在116处语句，2处情节与《身历六帝宠不衰》一书构成实质性相似。
关于《锦绣未央》案和有关网络文学抄袭的话题，壹娱观察（：）联系到多位网文作者，而通过来自晋江文学网、起点中文网等多个文学网络平台上的10余位作者的反馈看，抄袭似乎是当下网络文学领域中，普遍存在的现象。而其中几位网文作者在谈到抄袭这一话题时也表现地“习以为常”。
随着网络文学市场的蓬勃发展，自然引发资本方的关注。在实体书出版、影视剧改编等巨大的利润面前，更不乏想分一杯羹的作者。从某种角度讲，这也间接成为网络文学领域成为抄袭重灾区的一大诱因。
这些年曾被网传、或被原作者直接声讨的抄袭改编剧并不少，壹娱观察也根据网络公开资料，整理了部分曾陷入抄袭风波的大。
除《锦绣未央》因近日的判决而被部分证实外，其他多部作品是否真如网传或“原作者”声称的那样涉及抄袭，尚不可知。但无论是从社交平台，还是网络文学圈子里的各种舆论，对于网络文学市场中的抄袭情况我们也能窥其一斑。
不过，最终像《锦绣未央》案这样坚持维权到底，取得胜利的，却寥寥无几。大多原作者与粉丝的维权声，都石沉大海。
“还是版权意识太薄弱吧。”一位深耕网络文学领域多年的作者对壹娱观察感叹，“有时调色盘（抄袭文与原文进行对比的表格，是一篇文章是否存在抄袭常用的证明工具）已经清清楚楚摆在那里，可还是有大批抄袭者的粉丝在原作者微博底下留言称，为什么投资方偏偏选中了抄袭作品，还是证明你们写得不够好。”
让不少被抄袭的原作者在意的还有事件之后的一系列反响，其中就包括抄袭者的境况。如郭敬明在《梦里花落知多少》涉嫌抄袭庄羽《圈内圈外》一案之后，虽然郭敬明输了官司，可这并不妨碍他进一步成名。
“抄袭者反倒因为原作者的声讨红了起来，好像原作者的维权，有时反倒成了助推抄袭者的‘炒作’。”作者们三三两两的对壹娱观察也表示出相似的看法，也类比起《锦绣未央》维权前期的状况。
公开资料显示，2013年8月26日，潇湘书院曾发布一则关于《锦绣未央》的处理声明，判定《锦绣未央》仅为借鉴，并处罚了公开指责秦简抄袭的三位作者。声明中直言，“你敢保证你的作品里每一句话都是你首创的吗？你敢保证百度里绝对找不到和你任何一句话类似的内容吗？”
这番声明一度在网文圈引起轩然大波。在维权中付出的时间精力甚至财力，与最终得到的结果存在极大悬殊的状况下，多数被抄袭的原作者或直接“不了了之”，或在维权的中途选择放弃。抄袭在这时，反倒成了一种低成本的获利方式。
正如上文所说，多方面的因素导致了网络文学领域抄袭层出不穷，这种现象实则已经存在了不短的时间，只是多数作者在维权过程中由于各种原因“销声匿迹”，这让不少作者及粉丝，甚至看客都感到不甘。《锦绣未央》在此背景下，作为少数浮出水面的案例，也因此受到各界的高度关注。
虽然今天看《锦绣未央》案原告方取得了胜利，但其维权之路远没有想象中顺利。北京韬安律师事务所的邓尚锐律师告诉壹娱观察，《锦绣未央》此次的维权案件，最为特殊的地方在于这部作品被指抄袭的对象不仅是一部特定的作品，而是可能涉及多部在先作品。这至少给维权过程带来两个层面的难度。
一是，涉及多个诉讼标的，此次维权诉讼将需要由以不同涉嫌被抄袭作品的作者为原告的多个系列案件组成，且由于此次维权主要是通过一些中间人士众筹资金而合并启动，案件量越大，所需要的资金和时间成本越大，无疑难度越大。尤其是在文学作品侵权案件中必然涉及体量巨大的作品内容比对工作，难度可想而知；
二是，如果系列案件中所称的所有抄袭情形均确实存在，由于涉及的作品数量太多，有可能具体对每一部作品进行分析时，抄袭的程度和数量均会有所下降，此种情况下有可能会影响单一案件中侵权与否的认定。
据公开资料显示，《锦绣未央》一案在证据整理的前期及后期，粗略计算共有16名律师团成员，20余名被抄袭作者，与超过10位的志愿者参与其中。在取证阶段，从篇幅长达270万字的网络版《锦绣未央》，及6册《锦绣未央》实体书，和11部参与维权诉讼的被侵权作品中的8部实体书中搜集证据，仅志愿者们购买实体书费用，便达上千元。原告律师团在证据交换过程中提交了220份证据，纸质证据叠摞起来足有1.5米高。
最终，2016年12月19日，朝阳法院受理该案件。这时距离《锦绣未央》被爆出抄袭已过去了3年。
而在立案之后，由于案件涉及大量作品内容对比，工作量巨大，依据《中华人民共和国民事诉讼法》第一百四十九条规定，法院将审理期限延长了6个月。
大体量的审查与等待，并不是维权作者们所面临的最大的精神压力，因《锦绣未央》牵起的背后实体出版，影视剧改编等巨大的利益链条，也许才是维权路上最大的障碍。
从《锦绣未央》一案的中间人青崖在微博发表的长篇文字来看，先是潇湘书院在维权初期，对公开指责秦简抄袭的3位作者的处罚与声明；到维权中期，不顾网上作者及发声者们的反对，顺利出售的版权与进入拍摄阶段的同名电视剧。
再到维权中后期，在距离《锦绣未央》电视剧开播还有1个月时，在锦绣未央相关话题下，被全部清空的关于抄袭的讨论，和开播后，潇湘书院借着《锦绣未央》热播的人气，在网站首页对该小说的大封推荐。
甚至到了维权后期，在华策影视克顿传媒召开的2017年爆品项目合作沟通会上，所发布的爆款中，依旧包括着《锦绣未央》第二部《锦绣长歌》。随后，相关影视方也开始了对《锦绣长歌》的宣传。
在维权的过程中，文学网站是否存在包庇，甚至抄袭作品影视化后，又给原作者的维权带去了怎样的压力，我们也只能做有限猜测与想象。参与到联合诉讼案中的知名编剧余飞，在维权期间曾发表在微博上的话则或多或少的显露出当下网文市场上抄袭现象的冰山一角。
“说到抄袭侵权对行业的危害，最令人难过的是：有运作能力的抄袭者偷了原创者的东西，因为其运作能力强、手握资本、集成资源、控制宣发、打通平台、买断收视，把偷来的东西更快，更好地呈现出来，最终导致原创者无路可走，很可能只有跟强势抄袭者合作才有生路。”
《锦绣未央》艰难的维权之路，最终在多方的支持下，走到了胜利的终点，但与之相关的问题仍尚未解决。中国电影文学学会于一审宣判当天，在微博表示支持判决结果的同时，就曾指出，《锦绣未央》的相关诉讼尚未结束，尤其是涉及影视版权方面还有诸多难点。
的确，小说《锦绣未央》被指涉嫌抄袭219部作品，其中已被法院认定的，有116处语句及2处情节与沈文文《身历六帝宠不衰》构成相同或实质性相似，而这次抄袭案的判定，会不会对第二部《锦绣长歌》的发售产生影响，以及是否会影响到根据此小说改编的同名影视作品呢？
邓尚锐律师表示，从法律上来讲，对于《锦绣未央》抄袭《身历六帝宠不衰》这一事实的认定，不能必然推出《锦绣长歌》亦属抄袭作品的结论，还是需要结合《锦绣长歌》自身的具体内容来看，分析其与《身历六帝宠不衰》之间是否也存在实质性相似的情形。
“以《锦绣未央》这本书改编开拍的同名影视作品，同样要视其具体内容而定。如果影视作品中确实也使用了《锦绣未央》中涉嫌抄袭他人作品的内容，则在法律上也存在着被诉侵权的风险。”
而从此前媒体曝光的内容来看，结合此次《锦绣未央》案的相关判决情况，有可能会导致影视制作方重新审查《锦绣长歌》剧本内容，以避免己方被卷入侵权案件。
此次《锦绣未央》多作家联合诉讼案，作为网络文学领域内一次大体量、大规模的维权案，势必会引发多方关注。在微博等社交平台的留言中，不少网友认为，这次的案子，极有可能成为一起典型案例，其判定结果，或许会对以后网络文学抄袭案的判定产生一定的影响。
就此类说法，以及这起案子的胜诉，在今后会不会在一定程度上减轻今后维权者的维权难度，邓尚锐律师认为，多作家联合诉讼《锦绣未央》著作权侵权的这一系列案件具有很高的舆论关注度，这对于未来优化文学作品、尤其是网络文学作品的创作环境是非常具有积极意义的。
更为重要的是，这一系列案件的最终结果的出台，将有助于著作权侵权案件审理标准的进一步明晰，鼓励更多真正受到抄袭侵害的作者拿起法律武器维护自己的权益，同时也让近年来越来越频繁出现的“文艺碰瓷”、“借被抄袭之名行炒作之实”的现象更加无所遁形。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据真实案例改编的电视剧《破冰行动》于近日正式上线，在5月一众热播剧中成功突破重围获得超高的收视和口碑。青年演员黄景瑜作为男主角在与吴刚、王劲松等实力派演员对戏的过程中完全不落下风，新老两代演员势均力敌的表演也让观众大呼过瘾。
《破冰行动》的剧本经过4年打磨完成，本身就具有很强的说服力。加上有吴刚、黄景瑜等演员作为卖点，在开播之前就受到了网友们的广泛关注。不过很多冲着演员和制作团队来的观众在观剧之后也都表示不仅是演员的演技和画面感超级引人入胜，《破冰行动》扑朔迷离的剧情走向更是让人不敢错过任何一个镜头。
黄景瑜饰演的男主李飞是一个初出茅庐不怕虎的热血缉毒警，他为了伸张正义而被贩毒团伙“盯上”，被诬陷入狱。黄景瑜将李飞这个角色的执拗和正义感诠释得淋漓尽致，加上他自身形象本就很阳刚，很多观众表示黄景瑜就是他们心中的李飞！
因为这部电视剧是根据真实案例改编的，所以网友们在看剧之前也细心调查了一番背景。但遗憾的是目前大家唯一可以确认为反派角色的只有王劲松老师扮演的塔寨村村支书林耀东一角。不过王劲松在诠释这个角色的时候却并没有太显山露水，他着重表现林耀东淡定和伪善的一面，以至于剧迷有时候都会觉得他可能并不是反派。
不仅王劲松的精湛演技让剧情走向变得扑朔迷离，就连配角也给观众们出了大难题。很多看过《破冰行动》的观众都有同一个感受，除了男主之外大家根本分不清谁是好人。编剧将每一个角色的人物性格都设定得非常鲜明，但除了男主李飞嫉恶如仇之外，其他角色似乎都有属于自己的“秘密”。
这边大家还没搞清楚男主的直系上司是好是坏，接着就又出现了新的角色，随着而来的便是新一轮的猜测。关于这一点，导演在接受采访的时候也坦言，因为《破冰行动》是根据真实案例改编的，所以很多人物在创作之初就是有原型作为依托的，人性本身就很复杂，何况是“久经沙场”的缉毒警们了！
虽然对于人物的立场大家还没有办法做出准确的判断，但吴刚在剧中饰演的广州省缉毒局副局长李维民和男主李飞之间的“父子情”却让很多人大为感动。因为这两个角色之间的特殊关系，黄景瑜和吴刚老师也因此有了大量的对手戏。
作为年轻演员，黄景瑜的演技一直还算不错。但在《破冰行动》开播之前还是有很多观众对这个男主表示质疑，毕竟和前辈们比起来他还是缺乏经验，需要学习的地方太多了。但电视剧播出之后，观众们的态度似乎也有了转变。
相比于吴刚饰演的李维民一角，黄景瑜扮演的李飞本身就是一个热血青年，还没有太多的社会经验和城府，所以他的情绪往往都会表现在脸上。情感的起伏也非常大，可以说他和吴刚其实并不在一个频道上。
但当两代人坐下来对话的时候，黄景瑜也没有怯场。吴刚的气场本身非常强大，黄景瑜并没有急着和“老爸”正面较量，他懂得站在角色的角度向前辈示弱。如此一来人物关系也就更加清晰，两人的表演也非常和谐。
不过对于吴刚老师扮演的这个角色，很多观众也无法分清他是正是邪。一方面李维民和男主李飞算是养父和养子的关系，他并不会害男主。但李维民的人际关系又很复杂，吴刚老师在表演上也经常会向观众传递出一种“事情并没有那么简单”的信号。
他与任达华饰演的香港“毒枭”之间的关系也让人捉摸不透。一个是男主的养父，一个疑似是男主的亲生父亲。一个“算计”男主让他不得不乖乖就范，一个干脆派手下的小弟“暴揍”男主。观众们看剧的时候也不禁要心疼男主，不但分不清谁是敌人，还要被自己的两个“老爸”欺负！
《破冰行动》的导演和编剧非常了解观众的心理，除男主和林耀东之外几乎所有角色都游走在正邪的边缘，这也让大家不得不被剧情牵着走。不仅如此演员们在表演的时候也很会把控节奏，让观众欲罢不能。
环环相扣的剧情，衔接顺畅的剪辑让《破冰行动》成为近年来国内难得一见的品质之剧。随着这部戏的热播，男主黄景瑜更是瞬间打脸那些不看好他的人。无论是失去战友时的痛苦和懊恼，亦或是被同事冤枉时的无奈与气愤，黄景瑜都能够准确地传达出角色的感受。出道以来一直被自家粉丝吐槽普通话不好的他，在《破冰行动》中的台词进步也非常大。
很多不了解黄景瑜的观众们看过了他的表演之后也给出了高度的评价，能够和一群老戏骨们对戏还不落下风也是很不容易了。不过说到底还是因为这个角色非常适合他，曾出演过军人和赛车手的他，在拍《破冰行动》的时候也将此前学过的武打和赛车技能派上了用场。
《破冰行动》中有大量的格斗戏份，黄景瑜全部亲自上阵胳膊打到淤青也绝不叫苦。片中还有城市飙车追逐的戏份，黄景瑜也很好地完成了导演的要求，他的敬业态度更是获得了片中的养父吴刚老师的称赞。
在制作方面，《破冰行动》也一改以往国产剧拖沓的节奏和过度使用滤镜的弊端，力求将最真实的画面呈现给观众。全程无滤镜无磨皮也让很多观众直呼这部戏太良心，大家也似乎很久没有在电视剧中看到演员真实的皮肤状态了。好在这些“硬汉”演员们无惧高清镜头，甚至连妆都不用化太浓。
《破冰行动》才刚刚上演，剧情走向就已经让观众展开激烈的讨论，可见这部戏的看点真的超级多。究竟是“全员恶人”还是故作玄虚，想要知道答案的朋友们要记得一起追剧呀！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖牛之人一直都有着阳光的心态，性格开朗热情，5月底采听官得“喜梓”吉星庇佑，到时候运势极佳，福禄顺心，若能抓住机遇，定能能获得源源不断的福报。此外属牛的他们凭借好运，事业上随着能力提升，不久的将来将会畅通无阻，定能发迹不断，生活无忧。
立足工作岗位上，无论面临怎样的挑战，都会坚持下去，用自己的赢得，赢得伯乐的赞誉；而在生活中，生肖马也能够不断结识贵人，有效扩大朋友圈。所以生肖马在赚钱的时候，既能够有事业上的靠山，也会有生活中的贵人，轻松就能够将财富收入口袋
属鼠的朋友，在4月份的运势虽不是非常好，但是有抬头之兆，经过一个月的时间，可谓渐入佳境，各方面都出现了新的机会。5月起不仅工作事业有如神助，得领导赏识；而且财运好到爆，正财偏财俱佳，若是能做一些投资理财组合，必能大赚一笔。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由刘涛、杨烁、金晨联袂主演的都市情感大戏《我们都要好好的》在经历了换档和主角的绯闻风波之后终于正式上线。本来被很多观众看好的电视剧，因为主演频繁传出负面消息，再加上此前在上线前期临时撤档，让很多人都已经失去了耐心，首播的收视也没有达到预期。
不过如今杨烁和金晨都已经澄清了不实传闻，加上主演们的人气和演技都非常不错，《我们都要好好的》这部剧的口碑总算是没有崩盘。虽然只播出了几集，但是剧情的走向似乎已经明晰了。
杨烁和刘涛继《欢乐颂》之后再度合作，干脆跳过了恋爱阶段直奔婚姻主题。不过这一次他们之间的故事却并不像“安包”那般甜蜜，刘涛和杨烁在角色的诠释过程中也面临着更多的考验。他们所扮演的角色性格更为复杂，纠结也成了常态。
不仅如此这次刘涛和杨烁的角色也并不是互相成就，而是忙着给对方拆台。很多观众都表示这对夫妻“太作了”！一个大男子主义，一个过分矫情，本来还相爱的两个人就因为缺乏沟通而产生了很多不可调和的矛盾。看惯了刘涛演女强人或者贤妻一类角色的观众也直言她这次扮演的女主寻找太不讨喜了。
相比之下金晨扮演的另一位女主艾丽莎就要受欢迎很多了，人设是一方面，金晨在片中将爱丽莎古灵精怪的一面诠释得淋漓尽致也获得了观众的一致好评。她将艾丽莎这个角色在生活和职场中完全不同的状态准确地演绎了出来，观众们也被这种强烈的反差感吸引了。
在《我们都要好好的》中杨烁饰演的男主向前不仅是一位商场上叱咤风云的精英人士，还要在“失婚”之后承担起照顾孩子的责任。这在以往杨烁出演的剧中是很少会见到的，杨烁也在接受采访时表示和小演员对戏的压力很大。虽然自己也是一位父亲但其实和孩子相处的时间也比较少。
杨烁认为如果之前自己演的都市剧给大家的印象是那些精英的角色几乎是无所不能，那么在这部戏中大神终于回归生活了。他坦言向前这个角色将他拉回了现实，生活中再优秀的人也难免会被一些琐事困扰，自己在表演上面也更追求那种真实感。
有粉丝表示，看到杨烁和刘涛在《我们都要好好的》中的表现，就知道为什么《欢乐颂3》迟迟没有开拍了。因为向前和寻找在这部戏中的状态，似乎就是安迪和小包总婚后生活的写照。男方忙于事业，女方做出妥协，但久而久之不在一个频道上的夫妻便会分崩离析。所以《欢乐颂2》的结局或许就是安迪和小包总最好的相处方式了，爱情的终点便是婚姻。
虽然粉丝们这样说会有些极端，但在《我们都要好好的》中，男女主角之间已经不适合在一起了，或许分开对于他们来说也是一件好事。和很多电视剧提倡通过用心经营挽回婚姻的理念不同，这部戏更主张中年人勇敢面对自己的真心，寻找真正的幸福！
金晨扮演的艾丽莎之所以能够获得观众的喜爱，也正是因为她勇敢坚强，不矫情。相比之下这次刘涛扮演的寻找一角在人设上就很不讨喜，前期的“无理取闹”也让很多观众表示接受不了。也有很多人认为寻找的状态其实非常符合生活的逻辑，现实中很多家庭主妇都患有抑郁症，因为她们往往为家庭牺牲了自我。
尽管前期寻找的行让观众很难接受，但相信在离婚之后寻找能够真正地找到自己。时下最盛行的电视剧主题是治愈，但《我们都要好好的》剧组却偏偏另辟蹊径。整部剧都力图将人性和生活的丑恶一面撕裂给观众来看，只有见识到了丑才能更加珍惜美！
戏外也是一样的，近来杨烁和金晨都受到了绯闻的侵扰。即便他们第一时间否认了不实的报道，但是外界对他们的评价却已经没那么客观了。在新剧开播之前传出负面消息，虽然给电视剧制造了热度，但这样的出名方式恐怕换做任何人都不会感到开心。
相比之下，被大家公认的“老实人”刘涛，戏里戏外都显得有些黯然失色。戏中她被后来者艾丽莎“抢走”老公，戏外，她被女二金晨的绯闻抢尽风头。正面临转型的刘涛能否在之后的剧情中凭借演技逆袭就显得至关重要了。
同样面临转型的还有杨烁，自从凭借《欢乐颂》大火之后，他接到的角色类型大多都是雷同的。这次出演一个中年寻找“第二春”的商界精英形象也让大家看到了他的改变，但却不足以撕掉他深情暖男的标签，粉丝们也希望他可以多接一些不同风格的剧。
虽然不是绝对的主角，但金晨却胜在角色性格上。加上她自身的演技本来就不错，这一次她也算是借着刘涛和杨烁的热度小火了一把，如果想要更进一步还要看这部戏后续的热度了！如果喜欢刘涛、杨烁、金晨，或者相关题材的电视剧，那就赶快一起追《我们都要好好的》吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
城市的大小，是根据不同的参考值而随意变化的。有的城市经济实力第一，有的城市常住人口最多，有的城市辖区面积最大。而这种单一的因素，均有可能被拿去当作评选最大城市的标准。不过话又说回来，我们要谈论城市的大小，则必须要深入盘点中国各市的面积。但这里的面积，并非指行政区的辖区面积，如若不然，中国最大的几个城市将被荒漠草原所占据。内蒙古的呼伦贝尔、甘肃的酒泉，都是典型的地大城小。
因此要盘点城市的大小，必须要从建成区面积入手。建成区面积指行政区内成片开发建设、市政公用设施和公共设施基本具备的区域，这样的关键指标才能撑起城市的大小。况且，建成区面积是在中国城市统计年鉴中发布的官方数据，其可信赖度极高。此次，我们将通过各市建成区面积的关键数据，找出浙江第二大城市。但在此之前，我们应完全摒弃多年来以、辖区面积、常驻人口等指标衡量城市大小的坏习惯。
在浙江当今的11个地级行政区中，杭州宁波温州绍兴等是相当耀眼的城市群。众所周知，杭州作为浙江省会城市，且长期处于华东雄市的地位。宁波作为浙江第二大经济强市，其综合实力已经达到国内高标准水平。杭州是众人心中及事实上的浙江最大城市，而宁波作为众人心中第二大城市。但如若仔细盘点浙江的建成区面积排名，我们不难发现，宁波也的确是浙江事实上的第二大城市，且比第三大城市的建成区大很多。
在往年官方发布的浙江各市建成区数据来看，杭州的建成区面积为541.38平方公里。宁波的建成区面积为330.74平方公里，温州的建成区面积为241.40平方公里，台州的建成区面积为139.80平方公里，嘉兴的建成区面积为118.90平方公里。由此可见，浙江第一大城市杭州已是铁板钉钉的事，浙江第二大城市为宁波，温州排名为全省第三。再者，台州与嘉兴的建成区数据总和也要比宁波小，即就算台州联合嘉兴也不敌。
最后，我们还是应该从宁波的名胜古迹出发，通过旅游这个朝阳产业展示宁波的魅力。河姆渡遗址，为中国南方重要的新石器时代遗址，树立了栽培水稻是从本土起源的观点。保国寺，至今已有970多年历史，以其精湛绝伦的建筑工艺闻名。天一阁，是中国现存年代最早的私家藏书楼。东钱湖，系远古时期地质运动形成的天然泻湖。月湖，是浙东学术中心，是文人墨客憩息荟萃之地，现为市区最重要的文化保护区。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果你是一个老玩家，经历过4赛季，那你就会知道德云色这三个字意味着什么。
自从3退役之后，笑笑在转行解说这条路上大放光彩。虽然到今天已经有很多人质疑他的解说水平，但是在4前期，听过他的骚话解说之后，各大论坛以及贴吧的网友都不约而同的期待下一次的比赛。
也因此，凡是笑笑解说的比赛，收视率在当年都会比其他解说高上很多。孙哥也逐渐从一个的解说，逐渐跨越到，乃至4世界总决赛，同时还大比分碾压了所有同行，登顶年度最佳解说。
而此后，笑笑西卡退出解说界，各大平台也非常防范两个人，基本不允许两人私下解说，每次都需要报备才可以。
当然，现在笑笑和西卡的解说水平已经远不如当年，同时各种类型解说的出现，也让很多人质疑他们当年的风格是否适用于赛场之上。
即便如此，笑笑仍旧拥有大批的粉丝，只要他一开始解说，就会蜂拥而至，期待着两人的经典相声流解说。
在5月9日，西卡突然发出微博，表示两个人即将回归，对的首战进行现场解说！
这次西卡表示绝对不会黑屏，而是真正的把解说项目给谈了下来，如果有喜欢卡子哥和孙子哥的可以关注一下！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年我相信大家一定看过《都挺好》，虽然这部剧已经播出过一段时间，但是对于这部剧，仍然给大家带来许多深刻的印象，尤其是这部剧中的灵魂人物“苏大强”尤为受到众多观众的关注，真是让各位观众们又爱又气，倪大红老师真的是把这个角色给展现的淋漓尽致！
近日，倪大红老师的时尚大片流露到网上，引发众多网友的关注。当＂苏大强＂脱掉他那老人衫和小马甲，穿上惹人注目的潮服，脖子上还戴起了大金链子，真是三百六十度大转变。虽然说这是倪大红首次拍摄这种大片，但是气质仍然不输专业人员，拍摄时丝毫没有一点紧张，这可跟他多年的演绎经验有着密切联系。
倪大红老师曾说道：在私下生活中，他本人就喜欢穿一些年轻人喜欢的衣服，尤其对潮服潮鞋有着很高的追求，当时在《都挺好》剧组聚餐的时候，倪大红老师的“喜好”才被我们了解，所以才会有许多杂志社邀请他拍摄大片。虽然老师本人对于这些没有什么心态上的变化，但是他对于突然增加的工作量并不适应，倪大红说：“我平常是一个话不多的人，面对媒体并不能把自己的想法表达清楚。“在之前小编对于倪大红老师的印象还停留在老干部，老戏骨的形象，比如：司马懿、九门提督、蔡全无。这些角色都给我们留下了非常深的印象。
通过这一组杂志的拍摄后，小编觉得倪大红老师以后可以向”公司“这种角色发展，但是我相信对于倪大红老师来说，无论是怎样的角色，都能将他的演技发挥到极致。
当然，在这组照片的下方有许多戏精网友，纷纷留言调侃道：”让菜根花宝贝后悔去吧，实在是太帅了！对于这样的评论，足以证明倪大红老师对各位网友留下了深刻的印象，也从侧面反映出老师精湛的演技！喜欢的网友可以在下方留言，发表你对于倪大红老师的看法！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，歌手陈绮贞在社交网站发文，宣布与拍拖18年的音乐人男友已于两年前分手。双方回归到好友和工作伙伴的关系，引来一阵唏嘘。
其实，娱乐圈中历经爱情长跑的明星们不占少数，例如前不久曝出情变的许志安郑秀文，还有历经30年相爱修成正果的刘嘉玲梁朝伟等。下面，小编就为大家盘点一下，娱乐圈中6对历经“爱情长跑”的明星。
刘嘉玲在娱乐圈中始终以女王气质和直爽的性格著称，而梁朝伟的性格则偏忧郁，所以二人的组合彼此互补。刘嘉玲与梁朝伟已经结婚十年有余，而婚前二人也历经了20年的爱情长跑。从一开始跨越闺蜜的“横刀夺爱”，到相恋后的是非不断。期间还掺杂了各色绯闻。但世事难料，越是不被看好、公众唱衰的恋情，却越能走到最后。
梁朝伟曾说过，每当自己陷入低谷时，刘嘉玲就会用爽朗的欢笑将他唤回人群。梁朝伟曾在刘嘉玲的低谷期，陪伴她走过“绑架风波”;刘嘉玲也始终尊重着梁朝伟不喜社交的淡漠性格。正如刘嘉玲所亲口表示的：“长久的婚姻是互相的忍耐。”二人的爱情走过几十载依旧保鲜如初，宽容与谅解或许就是最好的调和剂。
在综艺节目《妻子的浪漫旅行》中，谢娜透露出自己曾在恋爱的第五年主动向张杰求婚被拒，张杰却在第二年给了他一场空前浪漫的求婚。在这段恋情刚萌芽的时候，张杰和谢娜遭到过大众的质疑。彼时，张杰是默默无闻的新晋选秀歌手，谢娜却是红遍大江南北的卫视一姐。
名气、经济上的“不般配”成为了感情伊始的原罪。但十年的风雨爱情路，让他们爱的能力势均力敌。迄今，张杰和谢娜的婚姻已经走进第八个年头，在相爱十年有余的时光里，2个天使般的女儿成为了上天赐予他们最好的礼物。
前不久沸沸扬扬的黄心颖许志安出轨风波，让不少粉丝为郑秀文深感惋惜。郑秀文与许志安自相识以来，30年间历经过兄妹、朋友、恋人等多重关系。也在分手、复合、秘婚之间辗转徘徊。直到2013年许志安在郑秀文的生日聚会上求婚成功，郑秀文才升级为“许太太”。
其实，自郑秀文20岁起，安仔作为师兄送上第一个吻，这场感情的角逐就注定不凡。如今，经历了出轨风波，郑秀文选择原谅，却仍难逃公众的质疑，30年的感情只换来七分钟的道歉。虽然已经原谅和好，但是受过伤的地方总是会有一道疤。
日前，在新一季《奔跑吧》中，吴尊作为和李晨同龄的男星，却因为颜值身材均在线，而受到网友热议。其实，吴尊不仅是演艺俱佳的男艺人，还是众所周知的好男人。虽然吴尊在文莱的家世十分显赫，但他却选择年少时创业，至今已经拥有了文莱最大的健身连锁机构。
生活中，吴尊娶了相爱18年的初恋，生下了 和  两个聪明可爱的孩子。谈及妻子林丽莹，吴尊一直倾尽全力呵护，还曾经陪伴太太林丽莹进产房，在看到了妻子生子的不易后，还选择淡出娱乐圈照顾家庭。正是在这样温馨的家庭环境中， 和 才成长为独立自主的孩子，吴尊与林丽莹也成为了网友们心中的模范夫妻。
作为一个时代的象征，任贤齐不仅是影视歌三栖的明星，还是娱乐圈中公认的绝顶好男人。曾经红极一时的小齐哥，不但事业有成，在感情上更是从一而终。妻子是任贤齐的师妹，两人更是在21岁就相识，并历经了17年的爱情长跑。
在二人相恋的那些年里，因为梦想成为服装设计师，任贤齐便鼓励她去美国留学深造。在二人分开的日子里，他们依然专情于彼此。如今，任齐贤已经鲜少出现在荧屏前，但育有一儿一女的夫妻二人，生活却无比幸福美满。
陆毅作为娱乐圈中典型的“恋家”男星，生活中对鲍蕾十分宠溺。早在上戏读书时，陆毅和鲍蕾便衍生出了深厚的情感；学生时代的爱情捉襟见肘，但两人却一直甜蜜如昔。陆毅还坦言，读书期间他们几乎是班里最“穷”的一对。
当年，陆毅凭借《永不瞑目》声名鹊起，却没有因为自己的走红而放开鲍蕾的手。在事业巅峰时选择和鲍蕾结婚，鲍蕾也放弃事业回归家庭，堪称真爱无疑。如今，陆毅鲍蕾夫妇也已经携手走过了20多年的岁月，两个女儿也十分乖巧可爱。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到电视剧《乡村爱情》，相信很多人都是很有印象的，这是一部以农村爱情故事为主题的电视剧，但是今天小美要来给你们分享这个电视剧第二部中一位饰演王云的女演员，不知道你们还有没有什么印象呢？我们接下来一起来了解了解吧。
这个就是当年的那个“王云”啦，相信看完她的剧照很多人对这位女明星还是有很深的印象的吧，因为这部电视剧主要围绕乡村来讲，所以剧中的演员们都是十分的接地气的，而王云的饰演者葛珊珊就是其中的一位啦。
如今的葛珊珊已经35岁了，但是从近照看来已经和以前发生了比较大的变化了，只见她身穿一款卡其色的大衣外套内搭格纹连衣裙看上去已经变得十分的时髦了！而这个旁边的就是她的女儿啦，还别说这母女俩还真是有点像呢！
不得不说现在十年过去了，时代在变化，葛珊珊这位女演员，不管是从衣品上还是颜值上都是有了比较大的变化的，这次她身穿一款绿色的大衣内搭黑色的打底衫出镜，热爱自拍的她看上去也是变得十分的洋气了，小脸还是透露出几分网红的气息的！
岁然如今的葛珊珊已经35岁了，但其实平时打扮还是比较偏向少女的，只见这次她身穿一款蓝色的背带裤出镜，而一直也起来背带裤都是减龄利器，在搭配上一款马尾辫，这样的葛珊珊看上去顶多20几岁呀！不知道你们还记得今天小美给你们分享的这位《乡村爱情2》中的女演员吗？欢迎留言跟小美分享你们的看法哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着乡村体验真人秀《哈哈农夫》的热播，让越来越多的观众了解到了乡村生活的乐趣。在《哈哈农夫》的最后一站，哈哈家族的哥哥妹妹们一起来到了美丽的稻城亚丁，而在这一段旅途中，调皮的魏大勋也作为飞行嘉宾，来与哈哈家族一起走完这一段美丽的旅程。
《哈哈农夫》的最后一站亚丁，它虽然拥有着震撼人心的自然景观与美不胜收的风景，但同时它也有着令许多游客望而止步的“高原反应”。而面对这个问题，飞行嘉宾魏大勋却随口就说出了一个令人啼笑皆非的解决办法。
当话题聊到高原反应上时，《哈哈农夫》一行人都对这个问题无计可施，而魏大勋却表示“如果有高原反应了，我可以给你们嘴对嘴吹气”。在听到魏大勋这个“神回答”之后，众人都表现出一副“无话可说”的模样。
面对魏大勋这个提议，杨超越妹妹是第一个做出反应的人，她立马表示：“这不太行吧”，虽然观众以及在场的嘉宾都能感受到，魏大勋嘴对嘴吹气这个提议只是在开玩笑，但从杨超越的表情上来看她好像当真了，看着如此呆萌的超越妹妹，真是令人忍俊不禁。
而虽然魏大勋与杨超越两人并不是很熟悉也没有过多的合作，但是在他们两个人之间却丝毫没有生疏的感觉，反而还相处的十分融洽。在魏大勋开玩笑说到如果遇到高原反应，可以嘴对嘴吹气的时候，杨超越即使立马拒绝了他，但是却并没有让气氛变得尴尬。
而面对魏大勋的玩笑话，贾乃亮的反应也很搞笑，在魏大勋说出嘴对嘴吹气这句话的时候，贾乃亮便立马要求魏大勋下车，让他自己走到一百里开外的服务站。也正是因为贾乃亮对魏大勋的回怼，所以才会让当时的气氛更加活跃，王源与杨超越两个人也被贾乃亮的几句话逗得开怀大笑。
稻城亚丁作为《哈哈农夫》旅行的最后一站，因为有了魏大勋的加入，哈哈家族之间的气氛仿佛变得比以前更加活泼。也不得不佩服魏大勋果然是一个“综艺鬼才”，他就像是一个“快乐源泉”一样，拥有着能让每一个人都开心的魔力。同时也正是因为魏大勋的出现，才能够冲散一点《哈哈家族》即将离别的悲伤，希望在这最后一趟旅程里，魏大勋能够与哈哈家族玩得开心，玩得尽兴！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
狗狗是我们生活中比较常见的动物，平时我们看到的狗狗基本上都是一些性情比较温顺的狗，但其实并不是所有的狗狗都是这样，狗狗中也有很多的“猛犬”存在，要说猛犬，很多人第一个想到的应该就是藏獒了，一直以来，它们都有着“狗王”之称。
曾经藏獒代表的是狗狗中最强战斗力的存在，那时候在藏獒神话还没有破灭之前，人们经常会说“一獒战三虎 , 三獒沉航母”，在很多人眼中丛林之王老虎面对藏獒都没有什么抵抗之力，这也让当时藏獒的价格飞速的网上涨，一只品相很好，而且是纯种的藏獒卖到几十万上百万都是非常有可能的。
然而当商人们看到藏獒身上带来的商机后，藏獒就成了一种赚钱工具，在商人的支配下，藏獒开始被大肆批量养殖，而纯种的藏獒是远远不能支撑市场需求的，这个时候商人们开始让藏獒和其他大型犬结合，生下串串的藏獒，虽然不是纯种，但因为带有藏獒的一半血统，市场价格也不错。
但因为这种串串藏獒的出现，市场出现了紊乱，加之后来藏獒神话的破灭，大家对于藏獒不再迷恋和崇拜，导致商家积累大量的藏獒卖不出去，甚至到了现在白送都没有人要，就算被当成肉狗出售，它们也经常会被嫌弃油多肉少。
当然还有一个原因就是藏獒性情比较凶，即便是串串，它们也经常会发生一些咬人事件，久而久之，导致藏獒的名声不再那么好，各种袭人事件让它们饱受诟病，故而，现在养藏獒的人变得越来越少，不过这也不能说藏獒不再受欢迎，这其实是在驱使它们回归本来的数量，一些纯种的藏獒还是非常受欢迎的，现在一条纯种藏獒还是在万元以上。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在宠物狗狗中公认智商最高的是边境牧羊犬也就是边牧，接飞盘是它们最擅长的事情。因为它们的学习能力很强，所以它们学习别的动作比其他狗狗要快很多。这个主人家中就养了一只边牧，他经常教它一些简单的动作，偶尔也会测试它的智商。这一天主人在两根凳子上绑了一根绳子，让边牧从这里过，有的狗狗会选择钻过去，有的狗狗会选择跳过去，还有的狗狗会选择绕过去，边牧过去的时候选的是第二种方式，跳过去。
跳过去之后它转身看了眼绳子，在主人的注视下它尝试把前脚搭上去，搭上去之后它当即就把后脚也踩上去了，看到这一幕主人都被惊讶到了，没想到它还有这样的技能，自己能够训练自己，真的是有意思。边牧在上面待了十多秒都没有掉下来，没想到它的平衡能力那么好。
最后还是在主人的呼喊下才下去的，看到它站在上面还能这么轻松的笑出来主人觉得很不可思议。还有网友表示：它可能上辈子是个表演杂技的。你怎么看呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小龙虾相信网友们对它都非常的熟悉，而且对于吃货而言看到它就会想到如今最受欢迎的美食口味小龙虾，据说小龙虾是一种外来入侵物种，不过到了国内后被吃货们发现，瞬间成了一道美食，但是小龙虾活着的时候却非常的凶，尤其是它举起两个大钳子时，就像是一把大剪刀，相信很多网友在玩它时也被小龙虾给夹到过，被夹后还非常的惨。
前日一逗比网友就拿着一只小龙虾逗狗狗玩，结果看到狗狗的反应时，把网友们瞬间个逗笑的都合不拢嘴了。网友挑了一只又大又凶的笑龙虾丢在了这只小狗狗面前，狗狗看到小龙虾后的第一反应就是被吓出了一身冷汗，看到那对大钳子后瞬间被吓的后退了几步，狗狗：这是什么东西？会不会咬狗？
当看到小龙虾要溜走了，狗狗好奇的又走过去想用爪子拍它，不过看到小龙虾举起大钳子就要夹它，狗狗大吼：君子动口不动手，你别动！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据中国驻瑞士苏黎世总领馆网站消息，随着欧洲逐渐进入旅游旺季，驻苏黎世总领馆近期接到中国游客和旅行团组的领保求助电话增多，瑞士、列支敦士登境内涉及中国公民的偷盗、诈骗等案件仍时有发生。中国驻苏黎世总领馆提醒广大中国游客，安全文明出行。
驻苏黎世总领馆提醒即将赴瑞、列旅行的中国公民，出行前务必做好功课，检查护照、签证、保险等证照材料并做好备份，了解申根区入出境及海关规定，避免出入境遇阻。
旅行期间，请提高自我保护意识，加强安全防范，避免因一时疏忽而造成个人财产损失、影响行程安排。
同时，也请广大游客入乡随俗，尊重当地文化传统与生活习惯，购物“刷街”从容不迫，谈话交流切忌喧哗，景点观光遵示拍照，自觉爱护野生动物，共同呵护泱泱大国国民海外良好形象。
如遇紧急情况，请立即拨打报警或急救电话，并与总领馆取得联系。联络方式如下：
瑞、列通用求助电话：报警117，医疗急救144，火警118，空中救援1414(除瑞士瓦莱州)、1415(仅限瑞士瓦莱州)，道路救援140。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
历经3年多审理，55岁的孙夕庆等到了检察院撤诉决定。这位曾经的清华留美博士，终于摘下“犯罪嫌疑人”和“被告人”两顶帽子。
澎湃新闻（..）此前报道，16年前，孙夕庆动员了7名海外博士回国，后来到山东潍坊创立中微光电子（潍坊）有限公司（下称“潍坊中微”），孙夕庆担任董事长兼总裁。但他没有想到，自己多年之后会因为这家企业而身陷囹圄。
潍坊中微成立后，曾一度发展很好，成为全球灯具市场上发货量最大的制造商之一，是当地的“明星企业”。 2014年7月底，潍坊中微发生董事会纠纷，之后孙夕庆被免去董事长和总裁的职务。一个多月后，公司董事姜辉昌向公安机关举报孙夕庆利用职务便利侵占公司财产。
2015年11月，孙夕庆被当地检方提起公诉，被指控的罪名为虚开增值税发票罪和职务侵占罪。法庭上，孙夕庆坚称自己无罪，同时认为自己是遭到公司董事的构陷。
两年后，潍坊高新区法院作出一审判决，认定孙夕庆犯虚开增值税发票罪，判处有期徒刑三年半。孙夕庆不服判决，提出上诉，同时检察院也提出抗诉。潍坊中院审理后认为原判“事实不清、证据不足，适用法律不当，诉讼程序违法”，将案件发回重审。
2018年5月，该案重审一审在高新区法院开庭。8月2日，孙夕庆获法院准许取保候审。至此，他已被羁押3年6个月。该案庭审一直持续到2019年4月。
2019年5月9日，潍坊高新区法院对该案作出刑事裁定书。裁定书显示，当天，开发区检察院以证据发生变化为由，向法院申请撤回对被告单位潍坊中微、被告人孙夕庆，及该案另一被告人乐成文的起诉。
潍坊高新区法院认为，高新区检察院在判决宣告以前申请撤回起诉，符合法律规定，准许其撤回起诉。
“我一直坚信我是无罪的，也相信法律是最有利的武器，听到这个结果，表面上我尽量保持镇静，但现在回想确实内心特别激动。”接受澎湃新闻采访时，孙夕庆说：“背负了这么多年，总算是重回无罪之身，感谢一直以来关心、关注我的亲友们。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 卫健委副主任于学军今日表示，要将婴幼儿照护服务机构及其工作人员的信用信息纳入全国信用信息共享平台，实施守信联合激励和失信联合惩戒，同时，加强事中事后监管，对于虐童现象“零容忍”，对相关人员实行终身禁入，确保婴幼儿照护服务有序发展。
资料图：呼和浩特一所幼儿园内，小朋友正在做“立蛋”游戏。中新社记者 刘文华 摄
5月10日，国新办举行国务院政策例行吹风会，请国家卫生健康委员会副主任于学军和国家发展和改革委员会、教育部、人力资源和社会保障部、住房和城乡建设部有关负责人介绍促进3岁以下婴幼儿照护服务发展有关情况，并答记者问。
会上有记者提问：近年来有个别托幼机构有虐童行为，引发了社会的极大关注，这种情况下，我们的《指导意见》会在哪些措施上对婴幼儿照护服务机构采取一些监管措施，确保婴幼儿得到安全妥善的照护？
于学军回应，这个问题非常重要，因为3岁以下的婴幼儿是特殊群体，没有自理能力，所以需要我们要格外地投入我们的爱心和精力去照护。目前设置婴幼儿照护机构实行备案登记制度，所以有人担心会不会出现质量问题，监管过于宽松。
于学军指出，实行备案制是落实“放管服”改革的一个重要举措。不进行行政许可不等于放松监管，相反，这要求管理要到位，服务更要到位。《指导意见》针对监管问题提出了非常具体的要求：
一是强化地方政府的主要责任。《指导意见》明确提出要按照属地管理和分工负责的原则，地方政府对婴幼儿照护服务的规范发展和安全监管要负主要责任。对于履行职责不到位，发生安全事故要严格按照有关法律法规追究相关人员的责任。
二是强化部门监管责任。《指导意见》附有17个部门和单位的分工，各个单位要按照各自的职责履行监管职责。国家卫生健康委目前正在会同有关部门研究制定机构设置标准和管理规范，健全完善相关政策法规，对照护机构实施动态管理。
三是强化服务机构的主体责任。各类婴幼儿照护服务机构开展服务必须要符合有关标准和规范，并且对婴幼儿的安全和健康负主体责任。要健全“双随机一公开”工作机制，对机构人员、设施、服务管理等综合评估，督促落实安全责任、配置安全设施、器材以及安保人员等，严防各种安全事故发生。
四是强化社会信用体系建设。将婴幼儿照护服务机构及其工作人员的信用信息纳入全国信用信息共享平台，实施守信联合激励和失信联合惩戒，同时，加强事中事后监管，对于虐童现象“零容忍”，对相关人员实行终身禁入，确保婴幼儿照护服务有序发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在社会主要矛盾、国内外环境都发生变化的背景下，公务员队伍的激励体系亟需变革。怎么变?国家级智库专家提出五点建议，很值得关注。
目前的工资制度基本上可以概括为：职务决定级别，级别决定工资。与职务捆绑的工资部分大约占七成。然而，在任何一个单位，领导职务的数量是有限的，即便加上非领导职务，职数也是有限的。
虽然公务员的行政级别从低到高分为十级，但对于乡镇公务员而言，绝大多数人止步于副科级;对于县市公务员而言，绝大多数人止步于副处级;对于部委公务员而言，绝大多数人止步于副厅级。
这意味着，过于依赖职务或行政级别，会导致公务员的激励空间非常有限。
1992-2001 年，公务员平均工资在16个行业中开始排名中后，后来位次有所提升;
2002-2012年，公务员平均工资在19个行业中位居中游，并在2007年达到历史高位第8位之后，持续下滑，2012年退居第13位，仅排在建筑、服务、住宿餐饮、农、林、牧、渔等行业之前。
可见，公务员平均工资在社会上的地位与该群体的预期目标并不对等。
当前公务员工资的调整都是非周期性的，或者是短期的，缺乏一个跟市场工资水平或物价水平挂钩的科学调整机制。
第二，公务员升迁不存在明显的规律或稳定的预期，这导致公务员难以进行长期的人力资本投资，并且可能会滥用权力或者腐败。
第三，任期回避制度虽然可以减少合谋现象，但是也不可避免地造成了一些短视行为或机会主义行为。
第四，相对于部委公务员，基层公务员升迁更慢，工作压力更大，这会导致人才错配。
在中央地方关系、社会主要矛盾、国内外环境都发生变化的背景下，公务员队伍的激励体系亟需变革。
中国自1978年以来的改革开放之所以取得了世界瞩目的成效，其中非常重要的一条经验就是允许各地“大胆地试，大胆地创”，即发挥地方的改革积极性和主动性。无论是农村家庭联产承包责任制还是城市国有企业改革，无论是乡镇企业还是经济开发区，都是基层的自我创新和自我革命，经由自下而上的过程传到中央，由中央认可并在全国各地推广。十八大以来，中央政府力推“放管服”，大力促进了各地创新创业，明显改善了营商环境。
无论是基于早期经验还是当下经验，下一步的改革都应该继续坚持以放权为主的大方向，这一点应该由中央从顶层设计上明确。当然，在一些涉及地区协调和外部性的领域，例如环保、安全生产和纪检监察，可以实行适度的中央权威(或垂直管理)。
行政化的高压督导模式固然可以在短期内提高地方政府以及公务员群体的执行力，但这毕竟是“外力”，并不具有可持续性。
可持续的方向是建立内生的激励体系，变“外力”为“内力”，变“要我干事”为“我要干事”。
(1)进一步推广职务与职级并重的公务员工资制度改革。将实行范围从目前的县级扩大到地市级，从而适度减弱公务员工资水平对职务的依赖性。
(2)适当提高公务员工资的绝对水平，确保公务员群体的工资水平在全社会中处于中等偏上位置。
(3)建立公务员工资水平的常态调整机制，将工资水平与市场工资水平挂钩。这一点可以参考新加坡，选择一个特定的市场化群体的工资样本，按照一定的比例并考虑通货膨胀的因素来定期调整公务员的工资水平。
(4)改革国企领导人的身份和薪酬体系，取消保留行政级别前提下的限薪办法。目前，国企负责人均有相应的行政级别，同时薪酬受到限制。这一方面不利于国企发挥市场属性，另一方面又不利于发挥国企领导人的积极性。建议市场化、竞争性国企保留极少数行政干部岗位，其薪酬可略高于同级别的政府公务员，其余高级管理人员的报酬逐步与市场接轨。行政垄断性国企要明确其非市场化定位，采取“特殊企业”的方式单独立法管理。
一方面要对公务员群体的积极性进行鼓励，防止“不作为”;另一方面又要防止公务员群体滥用权力，防止“乱作为”。
“有为”靠激励，“乱为”要监督。要让政府发挥“帮助之手”，杜绝“掠夺之手”，关键是将权力约束在法治的框架内，并且加强群众监督。
比如，要明确“使市场在资源配置中起决定性作用”与“更好发挥政府作用”的主从关系，避免逻辑混乱和地方政府官员的机会主义行为。再如，进一步完善市场“负面清单”制度，所有涉及经济管制的部门都应该公布“负面清单”，从而扩大对民企和外企的准入机会。
目前对地方政府或公务员的考核是加分项和否决项结合的方式，否决项中又以“一票否决”较为常见。
当前要警惕“一票否决”机制的滥用，因为它会导致激励扭曲。如果把很多常规性考核项目变成“一票否决”选项，必然导致公务员走向极端的风险规避，即做事只求不出错，而不顾总体效益。每增加一项“一票否决”的选项，就会增加一份当事人的风险或不确定性。
此外，在设计考核体系时，应借鉴当代行为经济学的前沿成果，要考虑到成功和失败的对称性，防止成功时轻奖励而失败时重惩罚，这也会加剧当事人的风险规避态度并催生“懒政”现象。
举例来说，一个银行信贷员成功收回贷款1000万元，只奖励5000元，但是一旦出现100万元坏账，就会受到降职或撤职处分，这就不是一种科学的考核机制。
科学的考核机制，应该是对信贷员一个周期(比如一年)内所有业务进行综合评估，在重点工作没有失误的情况下，允许奖励和惩罚相互抵消。
改革是一个试错的过程。既然是试错，就难免犯错。因此，要鼓励地方政府及其广大公务员勇于改革、善于创新、敢于试错，就必须建立科学的容错纠错机制。
首先，要改变管理理念，应当承认地方政府或单位的主要负责人是承担“有限责任”而非“无限责任”。既然我们承认部门或领导人的“权力清单”，即认可“权力是有限的”，那么就应该认可“责任是有限的”。在有限责任框架内，不同职务、不同级别的官员或普通公务员应当各负其责，不应该要求主要负责人对本地区或本单位的事务负有无限责任或完全责任，这违背了激励相容原理。
其次，在发生事故时，应该根据事故原因确定责任，而不能完全根据事故的严重性后果来确定责任。目前对生产安全事故责任的认定，很大程度上与事故后果挂钩。 但是，从预防事故发生的角度讲，应该强调事前的责任边界，而且事故的后果并不完全受管理者本人控制。
最后要建立“改革者上”的官场清风。正如在2016年召开的中央深改组第二十五次会议上指出的，落实改革工作，应继续鼓励基层创新，形成改革者上、不改革者下的用人导向。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【搜狐健康】据《每日邮报》、《太阳报》等多家媒体报道，4月27日，一对俄罗斯夫妇在蒙古生吃土拨鼠后分别在当日和三日后死亡。蒙古卫生官员此后确定，两人的死因是感染了土拨鼠体内致命的鼠疫杆菌。据当地媒体报道，一项古老的蒙古传统认为，食用刚杀死的土拨鼠的生肉和内脏，有益增强人体健康。
遗憾的是，土拨鼠肉不仅杀死了这对夫妇，还给当地带来了鼠疫爆发的恐慌。根据蒙古联邦消费者保护和福利监督服务局的记录，死亡发生在蒙古西部的巴彦-乌尔吉省，该城市进行了检疫隔离管制，预防边境地区的感染，对检疫进行控制，90%以上的人口已经接种了疫苗。5月7日，该隔离管制取消，允许滞留游客离开。
没想到，这种萌萌的动物竟是两种危害极大的细菌——霍乱、鼠疫的重要载体。
在中国，死于土拨鼠鼠疫的病例并非少见。《中国地方病学杂志》报道，青海省祁连县在1860—1949年间共发生人间鼠疫病例315例，死亡315例，建国后到2004年共发生29例，死亡23例，上述病例皆因剥食喜马拉雅旱獭（即土拨鼠）所致。
2007年，甘肃省卫生厅发布消息称，1980年至2006年，甘肃省共发生人间鼠疫5例，均因猎捕、剥食旱獭感染发病。2010年6月一名41岁工人因感染鼠疫死亡。
北京地坛医院感染急诊科主任医师王凌航曾在接受搜狐健康采访时指出，根据《中华人民共和国传染病防治法》规定，鼠疫在我国是属于甲类传染病，处于防控的最高标准。鼠疫主要是腺鼠疫，它通过跳蚤叮咬传播，人类在野外环境特别是老鼠出没活动区域就可能被感染。还有一种是肺鼠疫，腺鼠疫突破人的淋巴结屏障感染肺部后，病菌可以通过患者飞沫传播，人与人之间密切接触就可能患病。例如，患者咳嗽会出血，在血痰中就存在鼠疫杆菌。2017年8月在马达加斯加爆发的鼠疫主要类型就是肺鼠疫。
王凌航说，我国西藏的冻土高原是自然疫源地，那里的喜马拉雅旱獭是鼠疫杆菌的宿主。因此，我们在修建青藏铁路、拉林铁路（拉萨至林芝）时都要保证铁路沿线一公里没有这种旱獭，防止旅客在上下火车的过程中被跳蚤叮咬后到城市大规模传播。
该夫妇因鼠疫迅速死亡，鼠疫还有救吗？王凌航解释，目前我国有完善的防控机制，药物治疗有效，因此只要不是到了严重的器官衰竭阶段，都能够得到治愈。
网上经常有些人担心说被仓鼠咬了或者碰了一下老鼠屎会不会得鼠疫，这些担心都是没有必要的。我国的鼠疫自然疫源地在高原冻土人迹罕至的地方，在大城市的仓鼠、褐家鼠都不是鼠疫杆菌的宿主，不会传染鼠疫。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前几天，禄丰县广通镇清水村委会麻栗树村的村民给我们《直通车》栏目打来电话，称他们村好几个月都没有饮用水了，20多户人家面临着饮水困难的问题，希望我们关注一下。
记者来到广通镇清水村委会麻栗树村时，很多村民已经等在了村口，在村民的带领下，记者去到了几户村民家中，打开家里的水龙头，里面没有一滴水。
“这几个月都是挑来吃、挑来喂，今年太干了，这个吃水是没有办法。”
“今年干了没有水，娃娃领着，不要说洗衣服，连吃水都整不回来，饭都煮不熟吃。”
走进村民家的厨房，里面摆放着蓄水用的水桶和水缸，里面的水比较浑浊，村民介绍，这些水就是他们平时的饮用水。
“就是这种，电饭锅糊着，茶壶糊着，不信我茶壶提来给你们看，就是这种，那边接出来的更是就像面糊。”
“现在没有吃的，从坝里抽，拿皮管埋着抽上来在这里面，那边是牛马，什么东西都有，吃了也不卫生。”
村民说，前几年，他们的饮用水都是从山里引出来的山泉水，这几年水量逐渐减少，到今年已经彻底的没有水喝了，在村民的带领下，记者来到了他们平时取水的水源地看到，这里确实已经干涸了。
“我们村子里都是吃这里面接过去的水，但是现在干了，都没有水，没有水我们都是这里挑点，那里挑点来吃，已经早就挑水吃了，没有水了，已经挑了几个月的水了。”
据了解，麻栗树村共有20多户人家出现了饮水困难，现在，他们都是到一个小水塘里取水维持生活，但是水质很浑浊，在记者到达时，就目睹了一个村民刚刚从水塘里取水，饮水安全令人担忧。
“现在我们的诉求就是希望政府帮我们投资把水管架通，家家都有水吃，别的也没有什么，现在真是吃水都解决不了，确实是困难。”
在实地查看之后，我们的记者来到了清水村委会，交谈中，清水村委会主任介绍，早在几年前，政府就统一出资解决农村的人畜饮水问题，但是因为发生了纠纷，所以，麻栗树村的这20多户村民家就没有接通自来水。
“这个村子以前里面有个水源点，有个小二型水库，五个村小组共同的财产，以前为了接水，所以引起纠纷，他们也不愿接，他们也不准外面接，所以就没有实施国债饮水这个项目。”
随着这几年水源的逐渐枯竭，麻栗树村的村民饮水出现了问题，2018年12月，清水村委会将问题反映到了广通镇政府水务服务中心，并且已经得到了反馈。随后，记者来到了广通镇水务服务中心，工作人员介绍，今年他们争取到了资金，对广通镇20个村小组的饮水工程进行提升巩固改造，清水村委会麻栗树村就是其中之一。
“这批工程是2014年以前实施国债饮水项目以后，有部分的管道已经老化，出现一些问题，造成我们的供水不足，所以要进行提升改造，预计投资250万元，涉及到20个村民小组，清水村委会麻栗树村也是这20个自然村里的其中一个村，我们将会进行积极的规划建设，切实解决群众的需求，预计项目将在今年9月底以前能够全面完工，投入使用。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前言：借助一批美第奇家族档案里的资料，哈佛商学院教授雷蒙·德鲁弗写就了这部如今已成经济史经典之作的《美第奇银行的兴衰：1397-1494》。该书中文版序言作者、台湾清华大学荣休教授赖建诚认为，在研究美第奇家族的丰富文献中，这部书是“最深入也最靠谱”。他还指出，管理教皇财富带来的利息收入不是美第奇银行的目的，政商关系才是。第一财经对话赖建诚和担任中文版审校的浙江财经大学金融学院教授丁骋骋，探讨中世纪金融世界的运行法则。
第一财经：为什么美第奇银行这样的金融巨头是在意大利而不是欧洲其他地方兴起？
丁骋骋:当时银行经营在意大利可以说是最发达了。这种发达是有原因的。首先，意大利北部的佛罗伦萨、热那亚、米兰和威尼斯是连接东西方贸易的枢纽。为什么文艺复兴集中在那里？也是依靠那里商贸中心的位置。意大利是中世纪晚期欧洲重要的经济中心。
金融中心都会随着经济中心转移。现在的世界经济中心是美国，之前是英国，如果再往上追溯，“海上马车夫”荷兰是世界霸主，再往前，就是中世纪的意大利。
美第奇家族实际上就是佛罗伦萨的统治者。他们有很多家族企业，银行只不过是其中之一。当时佛罗伦萨还是欧洲毛纺织业中心。所以你看，意大利的服装业到现在依然很厉害。在羊毛染色过程中，用于固定颜色、使颜色附着于织物的最重要矿物就是明矾。美第奇家族控制着明矾采矿权，这在家族企业当中也占了很大比重。他们还有贸易，在欧洲、非洲、近东做贸易。当然，最赚钱的还是银行业。为了维持这种垄断地位，他们和当时的教皇以及王公贵族保持着很紧密的联系。
第一财经：当时教廷禁止“高利贷”。这种“高利贷”与如今我们的理解不同，凡是高于本金的利息部分都算是“高利贷”。那么，美第奇银行如何绕过这种禁令，获取利润？
赖建诚：规避这条禁令的交易方法有很多。其中一部分利息是以红利的方式支付的，只是叫法不同。比如，教皇广有各地的采矿权，明矾这一矿产的开采就给了美帝奇家族。所以，管理教皇财富带来的利息收入不是美第奇的目的，经营政商关系才是。
第一财经：美第奇银行不是一家具有法人资格的银行，而是由几家合伙公司联合而成的联合体。德鲁弗最早注意到了这一点，并认为，这种形式类似于现代连锁控股公司制。这种组织结构如何有利于美第奇银行的发展？
丁骋骋: 美第奇银行之前，意大利有三家规模很大的银行——巴尔迪、佩鲁齐和阿恰伊沃利。只是到了14世纪40年代，黑死病暴发，欧洲经济陷入萧条。同时，佛罗伦萨政治动荡，这几家大银行纷纷倒闭，美第奇银行就是在这种“真空”中崛起，填补了空白，成了当时最大的银行。
之前这三家银行都是集权型的，由一个法人单位控制，底下很多分支机构，这就像现在的中国银行，在各省份都有分行。这种集权管理有一个坏处是，一旦一家倒闭了，就会像多米诺骨牌那样，让其他机构纷纷垮掉。美第奇则不同，它是一个松散的集团，是由好几个法人组成的联盟。它们各自独立，有自己的资本、账本和管理，银行之间谈判就像和外单位谈判一样，相互之间抽取佣金和利息。所以，一家银行的倒闭不会影响欧洲别的分行。
每家美第奇银行，员工一般不会超过10人，分为合伙人和雇员。美第奇给雇员的工资比竞争对手低，但能干的雇员可以成为公司的合伙人，参与分红，大大提高收入，这有利于提高雇员的积极性。正是因为这种经济管理上的灵活制度，让美第奇银行能在巴尔迪等银行衰落后兴起，并存续百年。
第一财经：除了这些管理制度，美第奇银行还采用和推广了复式记账法。这项技术是美第奇银行发明的吗？
赖建诚：复式记账法，犹太人早就在用了。美第奇银行有没有首创其他什么金融技术，我的研究还没有那么透彻。我只能说，这些技术在美第奇那里被发挥得淋漓尽致。从档案来看，美第奇银行的所有分支机构都使用这种记账方式。我们今天比较多地讨论美第奇，是因为这个家族太显赫了，留下了很多档案，而关于其他许多商业机构的材料，已经消失了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网科技综合报道】据英国《每日邮报》5月10日报道，脸书联合创始人休斯()9日在《纽约时报》专栏文章中呼吁联邦监管机构应拆分脸书，称其首席执行官马克•扎克伯格权力过大，而且脸书是一家确确实实的垄断公司。
休斯于2004年在哈佛大学与扎克伯格和达斯汀•莫斯科维茨共同创建了脸书。2007年，休斯离开公司加入了奥巴马第一次总统竞选团队，2012年将自己的脸书股票变现。休斯称，他帮助创建的公司，通过收购和 变为一个庞然大物，对言论自由和竞争性创新带来巨大威胁。
根据休斯的说法，脸书最大威胁是扎克伯格的“单方面控制言论”。他能够监控、组织甚至审查20亿人的谈话，马克的影响力远远超过了私营部门或政府中的任何人。扎克伯格对各种算法拥有无限的控制权，这些算法可以确定脸书用户在他们的新闻订阅中看到的内容、他们可以使用的隐私设置，甚至可以确定他们在平台上接收到的信息。
在文章中，休斯呼吁政府行使《谢尔曼反垄断法》和一系列法律赋予的垄断破坏权力，然而监管机构对于审查脸书压倒性的市场份额一直犹豫不决，因为现有的反垄断法规是旨在降低消费者的价格。但是脸书对用户是免费的，而不是通过挖掘个人数据来销售有针对性的广告来赚钱，因此联邦政府缺乏干预的理由。然而，休斯认为，脸书的主导地位对消费者的真正威胁，在于抑制竞争和创新。
他称，脸书不应该被允许收购竞争对手和平台，根据休斯的估计，这两个平台加起来让脸书拥有全球社交媒体收入的80%以上，除了迫使脸书拆分并出售和之外，没有什么能有效地控制公司。脸书不怕政府出台规则，只是害怕出现反垄断斯调查，害怕真正的政府监督会带来责任。
脸书负责全球事务和通信的副总裁尼克•克莱格()回应了休斯言论：脸书承认，随着成功，责任也随之而来。但不能通过要求一家成功的美国公司解体来加强社会责任。科技公司通过为互联网引进新规则来实现自己的责任，这也正是马克•扎克伯格所要求的，事实上，他本周正与政府领导人会面，以进一步推进这项工作。
此前脸书的数据共享做法和在其网络上传播错误信息的丑闻受到了世界各地监管机构的密切关注。(实习编译：邵艺迪 审稿：李宗泽)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华保险发布的最新数据显示，截至2019年4月底，“城市因你而美·新华伴你而行——新华保险关爱全国环卫工人大型公益行动”已完成理赔68例，累计赔付629万元，其中身故保险金613万元，伤残保险金16万元，惠及28个城市的68位环卫工人。
“关爱全国环卫工人大型公益行动”是新华人寿保险公益基金会成立后的主打项目，自2017年8月22日起，该项目已覆盖全国57个城市的57.5万余名环卫工人，累计捐赠人身意外伤害保险保额超过575亿元。该项目2019年新增城市首站于4月30日在广州市正式启动，向广州市60187名环卫工人捐赠人身意外伤害保险，合计捐赠保额超60亿元，创下项目启动以来人数最多、规模最大的一次捐赠。
新华保险希望2019年将该项目扩大到全国的100个城市，覆盖环卫工人总数超过70万人，结合公司数以万计的志愿者和各方社会公益力量，让更多的环卫工人感受到保险带来的福祉。
这种“保险产品+公益平台+志愿服务”的独特公益模式也受到了社会的肯定，新华保险品牌价值不断提升。在集团和凯度华通明略近期发布的“ 2019最具价值中国品牌100强”排行榜中，新华保险品牌价值19.49亿美元，位居榜单第60位。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，*东南发布午间公告，公司当日收到中国证监会《调查通知书》。因公司董事长兼总经理黄飞刚涉嫌信息披露违法违规，根据《中华人民共和国证券法》的有关规定，中国证监会决定对公司、董事长兼总经理黄飞刚进行立案调查。
资料显示，黄飞刚为*东南法定代表人，其与父亲黄水寿旗下的浙江大东南集团有限公司（以下简称“大东南集团”）目前持有*东南27.91%股权，为公司控股股东。
《每日经济新闻》记者注意到，本次黄飞刚遭立案调查对于风雨飘摇中的*东南和控股股东来说可谓再遭打击。
5月6日，*东南公告，公司原定于2019年4月30日披露2018年年度报告和2019年一季度报告，公司无法在法定期限内披露上述定期报告，根据《深圳证券交易所股票上市规则》规定，公司股票自2019年5月6日开市起停牌。截至公告日，与2018年年度报告编制有关的个别重大事项尚在落实和解决中，该重大事项对2018年度财务报表将产生重大影响。
此前，由于可能出现连续三年经审计净利润为负值的情况，公司公告了可能被暂停上市的风险提示。
而对于黄飞刚和他旗下的大东南集团来说，相比之下，公司破产重整事宜可能更为棘手。
去年10月，*东南发布公告，大东南集团收到浙江省诸暨市人民法院（2018）浙0681破申32号《民事裁定书》，裁定受理申请人浙江大东南集团有限公司的重整申请；指定浙江京衡律师事务所、毕马威华振会计师事务所（特殊普通合伙）为浙江大东南集团有限公司管理人。
不过破产重组似乎并不顺利，根据*东南公告，2019年4月3日，浙江大东南集团有限公司管理人向浙江省诸暨市人民法院提出申请，称根据前期破产处置工作进度及投资者招募情况，至今尚未最终确定重整投资人，目前管理人与意向投资人尚在洽谈磋商阶段，无法在裁定重整之日起六个月内按期提交重整计划草案，浙江大东南集团有限公司管理人依照《中华人民共和国企业破产法》第七十九条第二款之规定向法院申请延期提交重整计划草案，法院裁定准予延期至7月15日。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 刘阳）近日，刚刚披露的一季度财报显示，今年第一季度，营收都出现了不同程度的下跌，跌幅相对不大，但三家的利润却都出现了大幅缩水的现象。
业内分析称，这表明，一方面，市场较为疲软，需要提振销量；另一方面，新技术革命需要巨额投入，车企正经历转型的阵痛期。
近日，德系三强品牌奔驰、宝马以及奥迪相继公布了一季度财报数据。数据显示，营收和利润都出现下降，豪华车企正面临着巨大的挑战。
其中，奥迪披露的财报数据显示，第一季度奥迪集团全球销售收入为138.12亿欧元，同比下滑9.84%；税前利润11.96亿欧元，同比降幅更是高达16.1%。与此同时，奥迪集团的全球销量也出现滑坡，一季度共交付44.72万辆奥迪品牌汽车，较去年同期下降了3.6%。奥迪方面表示，除全球统一轻型车排放测试规程（）带来的影响外，自1月开始实施的财务报告结构调整，多品牌销售公司统一计入母公司大众集团，也在一定程度上影响了营业收入。
奔驰一季度营收为212亿欧元，与去年同期相比下滑了8%；息税前利润为12.98亿欧元，同比下滑37%；销售回报率也从上年同期的9%直降至6.1%。奔驰方面分析，利润下滑主要受紧凑型车型销售占比提升导致单车利润下降以及汇率变动等因素。即将“接棒”戴姆勒股份公司董事会主席、梅赛德斯-奔驰汽车集团全球总裁职务的康林松则在日前宣布,将推进开源节流的新举措，预计到2021年，梅赛德斯-奔驰将节约67.5亿美元的成本。
宝马方面，一季度营收表现尚可，只是微降0.9%，至224.6亿欧元；当季息税前利润却较上年同期断崖式下跌78%。宝马方面表示，利润下跌主要是受到不久前欧盟的反垄断指控影响。4月初，欧盟反垄断监管机构表示，在对宝马、奔驰母公司戴姆勒，以及奥迪母公司大众三家车企进行了为期一年半的调查后，认定存在相互串通、携手阻碍清洁排放技术推广的行为。为应对可能遭到的处罚，宝马计提了14亿欧元的储备金。
尽管在全球市场表现来看，集体沦陷，哀鸿遍野，但是在中国市场的销量依然是在上涨，中国市场正是各家车企最大的单一市场。因此，德系三强还有逆市翻盘的机会，关键看它们怎样持续发力中国市场这个最强劲的动力引擎。
整体来看，奔驰风头正劲。数据显示，今年前3个月，奔驰在华交付了17.43万辆新车，同比增长2.6%，创下有史以来的最高季度销量。其中1月份，奔驰更是以7万多辆的惊人成绩刷新历史单月销量纪录；3月份，再次以6万辆以上的数字夺得当月销量冠军。奔驰品牌的长轴距版级和级轿车依旧是销售主力，这两款车型在3月份单月以及第一季度的销量均创出新高。
宝马紧随其后，位列豪华车一季度销量榜单第二名，总计交付16.8万辆，同比增幅高达10.1%。宝马今年以来的增长势头十分迅猛，1月和3月两个月增幅均达到两位数。当前，宝马已经进入“全新第一战略”的第二阶段，即加速推出新车型，保持业务增长，扩大市场份额，正是战略全面发力阶段。宝马现款3系轿车一季度实现了接近4万辆的累计销量，下半年，全新一代国产3系和2又将新鲜推出，必将为宝马带来新的增长动力。
奥迪在华一季度的销量虽然暂落第三名，但是仍然也创造了新的销售纪录，新车交付量同比增长3.3%，达到15.93万辆。其中国产奥迪销售14.4万辆，占比高达90.8%，这一数据远超北京奔驰和华晨宝马占比70%—80%的状态。不过，面对当前中国市场低迷的销售环境、激烈的竞争态势，奥迪在今年的后半程还能否像两年前那样轰然发力，仍有待观察。
今年，对于而言都是极为重要的一年。在总体下行的大势之下，高档车市场的竞争力度、复杂程度远非以往，而且，市场和政策都充满了变数和不确定性。为此，三家都发起了强大的产品攻势，积极推进各项战略的加快实施。业内人士提醒说，如何做好新旧车型的切换，确保销量不会因此出现大幅度波动，对于三家品牌都将是一个挑战。当前，三家都在实施大规模的产品攻势。新京报记者了解到，大量的新旧产品更替，确实对它们的一季度下滑造成一定的影响，但是伴随产品攻势的不断深入，新产品增量作用的逐渐显现，这三个强大的品牌都预计其市场表现将自下半年开始有所好转，而且都对2019年全年实现增长保持信心。
乘联会秘书长崔东树对新京报记者解释说，其实，豪华车市场每年都会呈现前低后高的走势，而且每年的需求量也在增大，所以，今年第一季度，豪华车销量在华市场的上涨幅度并不算大，也是受到了春节假期因素的影响。从整体来看，豪华车的表现今年应该会比较好。今年第一季度，12家豪华车企经销商零售总额为68.9万辆，同比增长4%。其中，3月份的销量达到22万辆，同比增长9%，这也能够看出车企会在后半程跑得更快。此外，崔东树认为，去年，三家车企的利润就出现了下滑态势，但其研发投入占比也创出近年新高，而且都加大了对新技术领域的投入。所以，对于今年的市场，不用过分悲观。据了解，这三家德系品牌都已开始从内部着手，精简机构，并不断优化成本控制，到年末算账，利润也会呈现比较好的态势。他建议说，传统汽车产业相对已经比较成熟，可以精简部分成本投入到“新四化”领域中去，这又成为企业新的利润增长点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在开年之后的1月底和3月下旬，汽车市场爆发了两轮降价潮，分别是汽车下乡和增值税下调，使得很多消费者享受到购车优惠。与前两次由国家主导降价所不同的是，潜在的第三次降价潮，可能是因为汽车企业顶不住业绩压力而主动降价。
这并非空穴来风，最新公布的汽车销售数据进一步低迷，巨头车企业绩难看。或许，中国汽车市场今年以来的第三波大规模降价潮很快就要来了。
根据乘联会数据显示，在第一季度销量跌幅超10%之后，本以为将要迎来春暖花开的第二季度，却只迎来了形势更加严峻的凛冬寒潮，整个市场如同遭遇当头棒喝。纵观4月销量交出的同比下降18%的不及格成绩，比之3月的12%跌幅还要糟糕，这是我国乘用车市场，连续第11个月出现销量同比下跌的状况。
然而，并不只有中国市场表现低迷，包括欧洲和美洲在内的全球汽车市场，在乘用车销量上都有所下滑。以马自达为例，一月份全球总销量同比下滑15%，作为主力车型的全新-5，仅在上市一年多的时间内，就在日本本土市场下跌6%，美国市场下跌20%，中国市场更是下跌33%，可谓是跌无止境。
当然，马自达只是常规品牌销量大幅度下滑的缩影，诸如上汽大众和上汽通用等一些大厂商，同样在一季度出现销量和净利润的双重下滑。那么想要在当前严峻的市场环境下逆流而上，不仅要在产品研发上持续增加投入，还要拿出足够的优惠力度，来吸引消费者的购车欲望。
简单来说利润越是下滑，就越需要增加成本投入，毕竟没有付出哪有回报，这对于小车企来说，无疑更是雪上加霜。
根据乘联会数据显示，4月沃尔沃国内销量为12192台，比去年同期增长16.8%；1-4月销量为42078台，同比增长7.3%；而在全球范围，沃尔沃1-4月销量为217855台，同比增长8.9%。
豪华品牌一季度的销量复苏，是有原因的，其中比较重要的一点，就是持续的价格战。以沃尔沃主销车型60中型轿车为例，其2019款3智进版，官方指导价为27.19万，汽车之家显示终端销售商优惠力度已跌破20万，相信有很多消费者，更愿意以一台大众迈腾的价格，入手一台开出去更有回头率的豪华品牌车型。
由此看来，豪华品牌的销量回暖，有很大一部分因素，是在蚕食低一级的常规品牌市场。随着市场的逐级压迫，就目前来看，所有利好的一面虽然都在消费者，但是长久来看，价格战并非全是益处。随着降低利润而带来的泡沫般增长能坚持多久，车企能否长期维持产品质量、后市场服务和研发进度。如同股市、楼市一般，车市最终泡沫破碎，损失还是由消费者来承担，毕竟羊毛出在羊身上。
汽车下乡和增值税利率下调，虽然这两次救市是由国家主导，但最终根据一季度市场数据反馈，并没有取得满意的效果。而豪华品牌的销量回升，仿佛是让车市抓住了一根救命稻草，那就是价格战。
迫于豪华品牌在价格战上的降维打击，常规品牌和国产品牌可谓是哑巴吃黄连，有苦说不出。其实这就像多米诺骨牌一般，我宝马1卖到大众途观的价格，你能把我怎么着？那我大众朗逸继续加长车身，比吉利博瑞更便宜，选哪台车还用思考吗？随着这种既能带来销量提升，又简单暴力的价格战思维扩散开来，那么2019年第三次由车企主导的降价潮，就将到来。
既然是市场，就存在抄底的可能，股市、楼市、车市都是互通的。就当前市场形势观察，抄底主要还是以豪华品牌为主，虽然常规品牌也有卷入的可能，但是其基价已经在低位，所以可降价范围并不大。
那么想要获得更大的优惠力度，主要还是以销量榜中、下部的车型或品牌为主，好不容易看到有翻盘的希望，这些豪华品牌、车型，是不会轻易放弃的，哪怕是以利润换市场份额。当然用赔本赚吆喝来形容，稍微有点夸张，车企无非就是少赚一点而已，总比之前卖不掉要好，凯迪拉克和林肯的成功翻身，就是很好的案例。
结语：冤冤相报何时了。价格战，其实并非车企的唯一出路，就以股市为例，苹果股价为何能如此坚挺，这源于苹果自身产品的品质，而并非价格上做出让步。反观国产手机，在大打价格战时，并没有给用户带来优良的产品体验感。当价格战过后，能存活下来的手机品牌寥寥无几，所以为什么不从根源上解决问题，而是做伤敌一千自损八百的事情呢。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日晚，据大智慧公告，控股股东及实际控制人张长虹所持上市公司股份已全部被司法冻结。后续大智慧的实际控制权是否会发生变化，值得市场进一步关注。
5月9日大智慧公告称，公司于当日获悉控股股东及实际控制人张长虹所持上市公司1.57亿已质押的无限售流通股和5.48亿无限售流通股被司法冻结，冻结期限两年。截至公告披露日，张长虹所持有的上市公司35.46%股权共计7.05亿股已全部被司法冻结。
据大智慧2018年年报披露，张长虹仍系上市公司的实际控制人、控股股东和第一大股东。因2016年中国证券监督管理委员会《行政处罚决定书》（[2016]88号）涉及事项涉嫌违规披露、不披露重要信息罪被公安机关拘留，其正在接受调查。
资料显示，2016年7月，证监会在例行发布会上公布了大智慧信息披露违规案调查进展，大智慧共计虚增2013年度利润1.2亿余元，证监会决定对大智慧责令改正，给予警告，并处以60万元罚款；对张长虹等14名责任人员给予警告，并处以3万元至30万元不等的罚款；对张长虹等5名责任人员采取5年证券市场禁入措施。
财联社记者进一步致电大智慧问询股权司法冻结事宜对上市公司实际控制权的影响，证券部人士并未正面回应，仅回复记者，“一切请以公告为准，后续有进展情况我们会公告的。”
大智慧实控人身陷信批违规案调查，也引发了市场对二股东新湖集团竞逐上市公司实控权的猜想。
资料显示，新湖集团业务覆盖金融、互联网、地产、能源矿产和股权投资等多个领域，控股上市公司新湖中宝（600208.）和哈高科（600095.）。
2017年6月9日，新湖集团通过协议受让张长虹持有的4亿股大智慧股份，占大智慧总股本的20.12%，并计划在12个月内通过二级市场进一步增持大智慧股票。
至2018年6月8日，新湖集团共计斥资1亿元完成增持大智慧股票2057.38万股，占公司总股本的1.04%。
值得指出的是，根据彼时二者签订的股份转让协议，新湖集团曾承诺在12个月内并无主动成为大智慧第一大股东的计划和安排。
相反，新湖集团在逐渐减少对大智慧的持股。2019年2月28-2019年3月1日期间，新湖集团减持了此前增持取得的1.04%股份（全部）。
此外，根据大智慧2019年3月20日发布的持股5%以上股东减持股份计划公告，新湖集团拟通过集中竞价方式减持此前协议受让取得的股份，自公告之日起15个交易日后6个月内减持不超过3975.40万股，占上市公司总股本的2%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国白银现货指数走势日报，今日指数528.82，日涨跌-0.30，日涨跌幅-0.06%
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据南美侨报网报道，近日，玻利维亚外贸协会()公布的数据显示，玻利维亚从中国进口的糖果数量，在10年内增长了600%以上。中国糖果已成为玻利维亚儿童最喜爱的零食。
据玻利维亚媒体报道，玻利维亚外贸协会的数据显示，玻利维亚从中国进口的糖果数量，呈逐年增长的趋势：2009年为75.12万公斤；2010年达到270万公斤；2014年和2015年，分别达到310万公斤和410万公斤；随后的2016年和2017年，则突破了510万公斤；到2018年，增长至540万公斤。
就糖果类型而言，玻利维亚从中国进口最多的糖果类型，是巧克力、口香糖，以及其他不含可可的糖果。在市场上可以看到许多色彩和包装各异的胶皮糖和果冻软糖，以及不同形状、大小和颜色的棉花糖。
此外，中国是玻利维亚进口糖果的第6大来源国，占糖果进口总量的6%。巴西为玻利维亚进口糖果首要来源国，占比为18%，其次是阿根廷(16%)、哥伦比亚(15%)、智利(11%)和秘鲁(6%)。
中国糖果以低廉的价格和精致包装，赢得了玻利维亚市场，糖果价格介于0.5玻利维亚诺至2玻利维亚诺之间。此外，中国糖果的包装上印有彩色的时尚人物或精美的图形，甚至还附赠小奶瓶、哨子、小喇叭等玩具，这些因素促使中国糖果在市场竞争中立于不败之地。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美元指数上周97.03下跌至96.95，因部分多头仓位在新一轮美中贸易谈判前夕平仓，并且昨日美国4月年率不及预期导致美元走低。美日昨日最低来到104.62，投资者担心贸易局势，纷纷买入避险货币。金价上涨最高来到1288，受助于美元走软，投资者买入避险资产。美股三大指数周四收低，投资人关注至关重要的中美新一轮贸易磋商，不过在美国总统特朗普表示本周有可能达成协议后，股指大幅收窄跌幅。
美元昨日在经历了区间小幅震荡之后形成了跌破行情，也使得欧元也形成了对1.12关口的突破，目前来看，4级别走出区间震荡向上突破行情，再加上每次回踩的底部位置也逐步走高也表明欧元有望继续上行，目前爱看，上方有望触及1.1250 1.1280的位置。但是从日线上来看，顶部双针探顶水平区间还是有一定的压制在
日内重点关注上方1.1250 1.280 下方重点看1.1170
有消息称执政党和反对党工党之间的脱欧谈判不会取得任何进展，这也使得英镑在欧洲盘阶段开始小幅下探至1.2968，随后受美元走低影响英镑也开始了快速的航行，汇价也成功来到1.30上方。日线上来看，昨日的最低位也是英镑前一波上行的黄金分割61.8的回撤位，形态上昨日也收录十字星形态的，但是从4级别上来看，汇价在探底拉升后开始了小区间震荡走势，震荡区间大概在1.2980-1.3030左右
日内开看，继续关注此区间的线形态，如果有区间突破则有望走出延续行情。
受股票探底拉升影响，美元兑日币昨日也开始走出反弹，日线级别受到了前期底部位置的支撑而开始走高，因前一天的收线并没有形成底部位置的跌破，也不适合追空，目前来看，美元兑日币有一些回调调整行情，4级别上来看，连续多次的针刺行情也类似于3月22日至3月26日的底部区间。
日内我们以此震荡区间为参照，若美日形成底部的突破也将会走出延续行情。
澳币昨日一度跌至前期的底部位置0.6960附近，随后晚间受美元走弱影响而开始走高，今日早盘澳联储公布货币政策声明也使得澳币一度拉升至0.7018的高位。日线上来看，汇价底部0.6960形成强大支撑，日线也收录十字星，4级别上昨日晚间连续的拉升行情也使得澳币有望脱离底部区间，但是目前来看，上方0.7040 0.7080的两个位置也是澳币上方两个重要压制位。
日内继续关注区间的线形态。下方0.6980 上方0.7040 0.7080
昨日晚间，避险情绪继续主导市场，黄金一小时内拉升近8美金，触及高位1288。4级别上来看，金价继续围绕1280-1288区间内震荡，1288也只之前黄金顶部的水平位压制，日线上来看，1288-1299区间内存在明显压制，金价若要上行也需要突破此区间的压制，而就算突破，在日线上黄金也有下降趋势线的压制，目前点位大概在1295。
美原油昨日在底部区间小幅震荡整理，虽然有上冲动作，但是还是不足以支撑对三角区间的突破，而昨日上冲的最高位也是原油最近几日以及前期的多空分界区间内，有一定的压制在。但是我们从底部位置也看出，油价保持震荡的底部抬高走势，
因此日内还是以区间较为为主，下方61的支撑和上方63的压制都是日内的关键位置，若油价选择区间破位，则有望继续走出延续
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网东京5月10日电 据日本网站报道，日本民间调查显示，去年中国企业参与收购和投资日本企业的数量达到5年来最多。
据日本企业并购咨询公司乐国富（）的统计显示，去年一年间中国企业参与收购和投资日本企业的数量为59家，与前一年相比增长22%，达到5年来最高值。
去年，中国能源企业曾收购日产汽车的锂电池生产部门，香港一家基金收购了业绩持续不景气的先锋公司。除此之外，还有中国企业投资了日本大学生发起的新技术研发以及一些中坚企业。
今年以来，中国的投资基金加大对经营再建中的液晶显示屏制造商 等的资金投入，中国企业对日本企业的投资仍持续不断。（编译：饶甜甜 审稿：陈建军）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，军工板块午后再度走强，截至发稿，亚光科技、航天通信等多股涨停，中国卫星、中国应急等多只个股均有大幅拉升。
昨日，两市主要指数悉数收跌。但国防军工板块却在这样的背景下走势坚韧，数据显示，昨日国防军工板块62只股票中36只收涨，超过半数。
分析人士指出，近几个交易日军工板块抗跌属性逐步强化。从板块整体来看，考虑到目前板块估值仍处于历史低位，结合行业基本面，军工板块后市依旧具备估值修复条件。
针对后市，中信建投表示，科创板的推出或将引发对部分存量军工行业上市公司的估值体系重塑，军民融合空间广阔、满足国家自主可控需求的中上游企业有望获得超额收益。未来将存在技术领先、市场前景广阔但尚未盈利或微利的企业登陆科创板，其估值方法可参考一级市场，例如、可比公司市值法等。科创板估值体系的建立将对股标的的估值带来影响，符合军民融合市场空间广阔、满足国家自主可控战略方向的中上游军工企业估值有望提升；而整机公司预期差不大，或将跟随板块波动。
在投资策略上，该机构建议重点关注景气度横向扩散和纵向传导两条主线。（1）在景气度横向扩散方面：建议首选符合“军方需求旺盛、新型号定型、量产预期将至”三大标准的整机公司，同时关注已经进入型号量产阶段并有望延续的相关公司。（2）在景气度纵向传导方面：重点关注在景气度提升明显的产业链内，符合“具备核心技术、产品军民融合、下游市场多元化”三大标准的细分领域龙头公司。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：记者从工业和信息化部获悉，今年一季度，建材行业开局平稳，主要产品生产、效益迎来“开门红”。
一是生产保持增长。1—3月份建材行业增加值同比增长11.1%，高于整个工业4.6个百分点。主要建材产品生产保持增长，1—3月全国水泥产量3.9亿吨，同比增长9.4%，平板玻璃产量2.2亿重量箱，同比增长6.0%，商品混凝土产量4.1亿立方米，同比增长13.7%，但陶瓷砖、砖、瓦、建筑石材等产品产量保持低速增长或有所下降。
二是价格略有回调。1、2、3月份，建材及非金属矿产品平均出厂价格指数分别为114.9、114.1、113.5，环比分别微降0.4%、0.7%、0.6%，同比分别上涨4.6%、4.0%、4.1%。建材主要产品中，受季节因素影响，部分项目和工程开工相对较缓，水泥价格高位回落，3月份水泥价格较去年末累计降幅7.7%，但仍高于上年同期水平，一季度平均价格同比上涨7.5%；平板玻璃出厂价格下跌，3月份价格较去年末累计降幅1.2%。
三是经济效益显著增长。1—3月份建材工业规上企业完成营业收入11049.5亿元，同比增长15.3%，利润总额789.8亿元，同比增长13.6%，销售利润率7.1%。其中，水泥行业实现营业收入1798.2亿元，同比增长20.7%，利润246.8亿元，同比增长38.8%；平板玻璃行业实现营业收入187.5亿元，同比增长7.6%，受价格下跌及成本上升影响，利润同比下降24.1%，实现利润27.4亿元。水泥制品、特种玻璃、卫生陶瓷制品、防水建筑材料利润总额同比分别增长39.4%、13.5%、28.9%、26%。
四是固定资产投资继续增长。一季度建材行业固定资产投资延续2018年增长态势，同比增长14.1%，其中非金属矿采选业固定资产投资同比增长30.3%，非金属矿制品业固定资产投资同比增长12.3%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新浪财经讯 5月10日，英大证券首席经济学家李大霄表示，截止到14：00，富时50上涨3.31%，涨幅扩大，标普500期货下跌0.29基本平稳，美元兑离岸人民币6.83趋稳，上证指数从下午开盘负数一路上杨，现在上涨60点，涨幅2.14%，上证50上涨2.68%。大盘形成了一个漂亮的深，有主力资金进入的迹象，历史证明，在低迷期间进入的资金后来都取得不错的正收益，这次也许也不例外。淡定。无需恐慌，我觉得在国家需要的时候投资，意义更大胜算更高。随着消息面渐渐明朗，外资入市将进一步增加，长期资金配置速度加快，中国蓝筹估值全球垫底，中国经济潜力巨大，中国市场不可轻视，蓝筹股重心企稳回升概率提高。市场将转向修复阶段，第一步收复2900点，第二步，中线争取收复未来的地平线3000点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果不是他的妻子、研究欧洲中世纪的历史学家弗萝伦丝·埃德莱·德鲁弗偶然间发现了一批被贴错标签的、无人理睬的资料，就不会有雷蒙·德鲁弗这部如今已成经济史经典之作的《美第奇银行的兴衰：1397-1494》。它的出版让这位一直求职不顺的经济史博士，即刻获得了哈佛大学商学院教授的职位。
台湾清华大学荣休教授赖建诚认为，在研究美第奇家族的丰富文献中，这本书“最深入也最靠谱”，“1965年之后的诸多著作，虽然琳琅满目，也有些新观点和新文献，但究其实质和基本见解，仍未能明显跳脱出德鲁弗这本经典的掌心”。
那批保存在美第奇家族档案里的资料，包含美第奇银行的机密账簿、票据以及信函，记录了银行真实的资本结构、利润分配情况以及雇员工资等等。机密账簿的记录者伊拉廖内，是美第奇银行1420~1432年间的总经理。“这就好比，现在的企业家一般准备两套账本，其中一本是用于报税和信息披露，另外一本则是给自己看的真实账目，也就是机密账簿”，担任本书中文版审校的浙江财经大学金融学院教授丁骋骋解释。
《美第奇银行的兴衰》出版前，雷蒙·德鲁弗其实已经写过一本颇为成功的美第奇研究专著，甚至因此获得了美国历史学会奖，但他本人并不满意，坦承其“基于未必可靠的二手资料”，“包含相当数量的事实方面的不准确”，只是“给出了一个基本上正确的概况图”。而妻子发现的那批档案，对德鲁弗来说简直就是天上掉馅饼。他立刻放下手头一切工作，从比利时赶回意大利。此后10年，德鲁弗几乎把所有的时间和精力都倾注到了研究档案和写作《美第奇银行的兴衰》上。
赖建诚是《美第奇银行的兴衰》中文版的推荐人，并为其作序。他自己曾经写过一本《王室与巨贾》，探讨的就是格雷欣家族与英国王室的关系。但相比于格雷欣家族，他觉得曾执欧洲金融网络之牛耳的美第奇银行才是“更为根本的问题”，它几乎是“理解西欧金融史的根基性题材”。
就像如今的太极拳和800年前的太极拳形态大致一样，赖建诚认为，现代商业银行制度可以在美第奇银行身上见到雏形。比如，银行之间会结盟，银行能够向政府提供借贷并在政治上发挥作用，很多人们早已习以为常的银行职能都是肇始于中世纪的欧洲。“我们都以为银行业是英美的产物，其实不是，它源于意大利”。
丁骋骋在《导读》中提到，在美第奇银行庞大的家族产业中，银行是最赚钱的一等行业，贸易排第二，实业排末尾。在银行这项生意中，教皇财富代理人的角色，又是至关重要的。在美第奇遍布欧洲的金融网中，教皇所在地罗马的业务量始终数一数二。银行刚兴起时，罗马分行创造的利润达到一半以上，即便到了后期业务面大大拓宽，也依然占到30%。银行家为教廷征收税金、接受转移税款、兑换货币并提供贷款。一旦遇到战争，银行家更是首当其冲地，要为教皇筹措粮草和军饷。
美第奇银行成功的关键，在赖建诚看来，主要可以归结为三点。最了不起的一点，是他们的金融网遍布欧洲。其次，是美第奇家族在政治上的巨大成功——家族中先后出了四位教皇、两位法兰西王后，并长期是佛罗伦萨共和国的实际统治者。美第奇家族还尽量选择内婚，这种做法有效防止了财富外流——当然，另一方面，许多遗传疾病也被“截留”在家族内部了。“这种要钱不要命的做法，也在后来引发了很多批评。”赖建诚说。
对美第奇银行的兴衰成败，很多学者都抱有自己的看法。赖建诚没有在书中看到德鲁弗直接表达观点。他觉得，这正是一位杰出历史学家的做法，通过大量细节，呈现复杂的历史，让读者自己去做判断。“他自己不能讲太多话，这其实反而是更复杂的一种写法。”
德鲁弗是赖建诚景仰的经济史大家。写作《王室与巨贾》时，他从德鲁弗的著作中得到很多启发，也收集了几乎所有德鲁弗的论著。他本想着手研究美第奇银行的历史，但一来自己不懂意大利语，二来他当时已经快要退休，研究计划就搁置了。他把这本《美第奇银行的兴衰》推荐给丁骋骋，希望他能翻译出来。但丁骋骋工作繁忙，书的专业性又很强，拨不出大块时间翻译。于是，他请来了自己中学时代的英语老师吕吉尔。
当时，这位浙江省特级教师也是刚刚步入退休生活。成为一名学者曾是他的志向，但读书的黄金时段遭遇十年浩劫，让他最终没能如愿。退休以后，他发邮件给几个自己印象深刻的学生，询问是否有出版社要引进海外著作，他可以担当翻译，也算部分圆了当年的学者梦。
得知《美第奇银行的兴衰》是“中世纪经济史领域的经典之作”，而且，这本书此前从未出过中译本，吕吉尔很有兴趣。他花了两年时间，把赖建诚手中的英文纸质版复印件翻译成如今厚厚两册《美第奇银行的兴衰》中文版。
翻译过程中，吕吉尔又找到了很多问题，还把自己的解答写成文章。德鲁弗在书中列出了美第奇家族七代成员的名录，吕吉尔深究下去，一口气列出了家族十八代成员的完整名录。美第奇家族号称出过四位教皇，但其中有一位并没有被家族放入族谱当中。这又令吕吉尔感到疑惑，考证之后，他又有了一个发现：其中一位教皇或许并不是来自佛罗伦萨这支美第奇家族的人。
赖建诚觉得，吕吉尔是一个“典型做学问”的人，“他钻研的深入程度远远超出了我们的预期”。600年前的金融操作流程与现在有很大不同，这就涉及很多专业术语的变化。比如，现在的汇票一般只牵涉到三方当事人，但在15世纪，汇兑的完成需要四方当事人。吕吉尔为了正确翻译四方当事人各自的名称，便去银行请教相关的专家，但未能找到答案，最终只能自己拟定中文译名。这样的例子，书中有很多。
相比金融学这样的大热门学科，金融史却是个冷僻的领域，用丁骋骋的话来说，“搞历史的人不懂金融，懂金融的人又不屑于搞历史研究”。
国内许多关于外国金融史的通俗读物都带着很浓的“戏说”色彩，连基本的真实可靠都做不到。相比之下，德鲁弗利用大量一手资料，为长盛不衰的美第奇银行传奇增添了一个真实可靠的版本。
然而，“这是一本相当专业的书，并不是一部畅销书，如果不是对中世纪经济史特别有兴趣的人，读起来会感觉比较累”。因此在丁骋骋看来，《美第奇银行的兴衰》出版，如果能给国内的金融史研究带来一些启发，也就达到了它的目的。
做事情一板一眼的吕吉尔，则在德鲁弗严谨的行文中感受到了某种呼应：“我很同意德鲁弗这种写法，历史真实是什么样，就是什么样。不能因为时代变了，就修改以前的历史。同一段历史，在不同的时代怎么可以不同？”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社曼谷5月10日电（记者杨舟）泰国选举委员会近日公布了3月大选的投票结果，除清迈的一个选区需重选外，国会下议院500个议员席位中的498席已确定归属。其中，与前总理他信关系密切的为泰党获136席，支持现任总理巴育的人民国家力量党获115席，新未来党获80席。
3月24日，泰国总理巴育在曼谷一个投票站投票。（新华社发，拉亨摄）
分析人士指出，为泰党与新未来党、自由联泰党等友党共获得下议院席位245席，未能过半。目前形势或有利巴育一派组建多党联合政府，但新政府能否掌握下议院过半数席位，将是决定其未来施政之路是否通畅的关键。
2014年，泰国军方发动政变，推翻英拉领导的为泰党政府。原陆军司令巴育领导成立全国维持和平秩序委员会，担任总理并执政至今。此次大选中，新组建的人民国家力量党提名巴育为该党总理候选人。
泰国2016年举行公投，通过新宪法草案。新宪法修改了选举方法：一是直选分区席位减少，不分区席位增加；二是调整了分配不分区席位的计算方法；三是规定由选举产生的500名下议院议员和全国维持和平秩序委员会挑选的250名上议院议员共同选举总理。
在此情况下，要当选总理，需获得国会上下两院750名议员中过半议员的支持。同时，新政府制定的预算、提案等仍由国会下议院单独审核，所以新政府要获得下议院的过半席位才能稳定执政。
目前，人民国家力量党拥有115个下议院席位。泰国媒体大多认为上议院250席都会支持巴育，因此巴育要当选总理只需再获得10名以上下议院议员的支持。人民国家力量党党首乌达玛9日表示，该党已与相关政党沟通，相信能成功组建多党联合政府。
3月24日，在泰国曼谷，人民国家力量党领导人乌达玛（右五）在大选投票结束后出席新闻发布会。（新华社记者张可任摄）
不过，此间分析人士认为，下一步要看，人民国家力量党能否团结足够多的其他政党，在下议院掌控过半席位。否则，即便是成功组阁，未来各项议案可能很难在下议院获得通过。
为泰党及其盟友拥有245个下议院席位，但因为在上议院几乎没有支持者，要想获得上下两院总计超过375名议员的支持进而顺利提名总理难度很大。
为泰党虽然在直选中获得最多席位，但最终几乎没有组阁优势，与不分区议席的算法有关。按规定，下议院500个议员席位分两个步骤产生，先是全国350个选区直选产生350名分区议员，然后再根据各政党得票比例分配150个不分区议席。
不分区议员的产生方法较为复杂，要通过公式计算得出。从选举委员会公布的不分区议席分配情况看，基本上呈现“大党得分反而少、小党得分反而多”的局面。以为泰党为例，虽然该党在直选中获得最多的136个席位，但是按照算法应当分配到的不分区议席数是负数，因此没有获得任何不分区议席。
为泰党和新未来党在选举委员会发布不分区议员名单后表示反对这一结果，指责选举委员会的一些算法“违宪”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
因为母公司自己弄了一个集团营销公司，贵州茅台连跌4天，中小股东炮轰其开倒车、交易所发函……茅台集团为什么要冒天下之大不韪改革营销体系？
买茅台其实是个技术活，一般需要跨三关：价格关、渠道关、物流关。
昨天遛弯的时候走进一家北京茅台专卖店，问了一下53度飞天茅台的价格：
不带票的价格是：17年的2280，18年的2080，19年的2030。
飞天茅台出厂价969元/瓶，厂商建议商家零售价1499元/瓶，从哪个角度看，怎么着都得至少割肉五六百。
于是，我去找了有“渠道”的朋友，对方的提货价是1850元/瓶，便宜不少。如果转手一倒，也能赚点零花钱哟。
不过，转念一想，交通费怕是一笔支出，还得什么要客通道，满打满算差不了几个钱，还有亏本的可能。前面的茅台专卖店可是包物流的。
去年底，一个朋友因为认识茅台厂的人，过了“价格关”和“渠道关”，找了另一些朋友，合伙买了批低价茅台，但连顺丰都不敢让送，就怕快递小哥换货。
所以说，这三关都得顺利过，方为买茅台的好手。如果过不了，只能算经销商嘴里的肉喽。
去年4月9日博鳌亚洲论坛上，茅台前董事长袁仁国、华谊王中磊、新希望董事长刘永好几个人一起聊天。
这边话音刚落，王中磊追捧说，茅台一定是伟大的企业，因为它已经存在了上百年。
没等王中磊和袁仁国开启“商业互捧”模式，刘永好看不下去了，他说：
不知道刘永好所说的“往往活不长”是指品牌还是人，但接近一语成箴。
一个月后，5月6日周日晚上10点左右，茅台集团临时紧急召开干部大会，袁仁国被宣布卸任董事长之位。
按规定，袁仁国去年10月就到了正式退休年龄，但如果是正常退休，为何看起来又如何突然？
据21世纪经济报道，当时茅台的工作人员才刚刚为袁仁国买好了赴澳大利亚考察的机票。
一年后，袁仁国又被免去政协第十二届贵州省委员会常务委员、经济委员会副主任、省政协委员职务。
袁仁国用十年时间，让二三流品牌的茅台摇身一变成为所谓股股王，酒业之王，甚至所谓“世界奢侈品之王”。
1998年，袁仁国出任贵州茅台总经理，当时正值亚洲金融危机，全国酒业遭受重大打击，不得不贷款发工资，袁组建了茅台历史第一支营销队伍。当时包括他在内一共18名营销员。
他在动员大会上“唱了三首歌”，《国歌》《国际歌》《西游记》。茅台当年销售任务是2000吨，但半年过去只卖了700吨。结果呢，这18个营销员在全国各地跑了5个月，卖了1400吨。
袁仁国一路腾飞，但给人的形象总是严肃冷酷的。据悉，媒体记者当面或是电话采访他，他基本都是不予理睬。
据市界报道，“非常时期，袁仁国会豪爽地把30年、50年、80年的陈酿茅台拿出来敬经销商。”
财报显示，2018年茅台总营收736亿元，销售收入依旧是核心，其中茅台酒收入654亿，其他系列酒实现收入80亿，利润达352亿。
但是，袁仁国时代，非市场因素条件下，茅台出厂价与零售价的差额走出了越来越大的弧度：
从2010年达到1391元，2012年“三公消费”被明令遏制，而彼时三公消费额度在茅台酒的占比达40%，当时的高端白酒消费结构中，政务消费为主流之一，达到40%。
所以，市场走向下坡，差额之后回落到2015年的接近0元，之后商务消费和个人消费开始成为主流，差额回升到如今的至少五六百元。
从中可以发现一个显而易见的茅台酒价格定律：随着市场好转，经销商的胃口也随之变大，甚至无限膨胀。
关于经销商如何哄抬物价的说法众说纷纭，但可以肯定的是，在白酒市场环境稳定的情况下，供需关系是大前提，茅台酒现在年产8000多万瓶，平均每13个国人年消费不到一瓶。
其次，茅台的直销体系过于弱小，以今年一季度数据，直销收入约11亿，只占整体营收5%。
白酒越屯，酒品价值越高。随着茅台的金融属性不断强化，各级经销商、甚至普通消费者有意识地集体性囤货，市场断货几乎成为常态，尽管茅台常通过放量提高市场流通量，但收效甚微。
虽然袁仁国非常倚重经销商体系，但茅台对经销商而言，又是强势的。毕竟茅台酒是稀缺“奢侈品”。
从历年的预收款可以看到，袁仁国担任茅台股份董事长的18年间，茅台出厂价从185元涨到了969元，终端零售价从220元涨到了1299元。而预收款的每次暴增，都和涨价有关。
经销商为了囤货，会提前斥巨资预交款，还不一定能马上拿到货。这样的卖方市场，会没有寻租空间吗？
2015年8月，时任贵州省经济和信息化委员会党组书记、主任的李保芳出任茅台集团总经理、党委书记，袁仁国时为董事长。
如今，李保芳身兼五职，担任茅台集团党委书记、董事长、总经理，贵州茅台酒股份有限公司董事长、总经理（代行）。
李保芳已经履职一年时间，要说茅台的关键变化，经销商体系的剧烈波动无疑是最关键的。
“大清洗”引起了经销商恐慌，界面新闻报道，有老经销商称：“这阵风比较大，这样的力度前所未有，贵州全省最多的时候有300多家经销商，目前只有100多家了。”
5月1日劳动节当天，茅台更是放了一个“大招”，成立了营销公司。似乎要对经销商取而代之。
而5月6日开盘后，茅台经历两天大跌，市值蒸发1500亿。营销公司不在上市公司体系内，大有将销售利润乾坤大转移的意味。
据说，因为取消了上述533家经销商资格，贵州茅台又“没收”了部分茅台酒计划额度，据估算，2018年以来共收回的约6800吨茅台酒计划量如果投向市场，可以带来约48亿元的新增利润空间。
而雪球网友@栅格思维认为，这次变革不但意味着渠道的丰厚利益将被茅台集团完全抢走，而且茅台的未来销售模式将彻底改变。
一场茅台与经销商的博弈好戏拉开帷幕，茅台这边是新官上任三把火，经销商这边是庞大的利益集团……
受益于经销商体系所塑造茅台的高价、稀有，无形中打造了茅台的奢侈品形象，这恰恰符合袁仁国对茅台酒的定位，如果价格从两千多又回落到1499，且销售畅通，茅台真的愿意吗？
一个是袁仁国，一个是一手带出袁仁国的茅台老厂长季克良，还有一个早已被历史遗忘的茅台股份前总经理乔洪。
在2007年，季克良已经“超期服役”多年、5次延期卸任，行将退休之际，时任茅台股份董事长和乔洪被认为是接班人的最佳人选，难分胜负。
但恰恰这个关键时刻，乔洪被查收受经销商等贿赂一千多万，葬送了所有前途。
只不过，茅台和经销商关系背后延伸出高价弊端、庞大的经销商利益集团、茅台高管落马风波，已经成为茅台未来发展的关键变量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网科技综合报道】据《每日邮报》报道，亚马逊首席执行官杰夫•贝佐斯5月9日在华盛顿举行的一场高度机密的媒体活动中透露，他旗下的蓝色起源商业太空公司雄心勃勃的进行着重返月球的措施，并有望在2024年登陆月球。
活动刚开始，这位蓝色起源的创始人分享了精心制作的自我维持空间站的概念图，让观众回想了《星际穿越》电影。后来，贝佐斯揭开了该公司第一个命名为蓝色月亮的月球着陆器的大型模型。据直播该活动的报道，贝佐斯称，这是一辆令人难以置信的航空器，而且它将登上月球。
根据贝索斯说法，该着陆器在过去3年中一直处于开发状态，有望在2024年登陆月球，并且该公司已经有了约6名客户。这与今年3月底美国副总统迈克•彭斯所揭示的期限一致。贝索斯还暗示，该计划最终可以成为月球殖民化和更深空间目标的垫脚石。
蓝色起源表示，它的月球着陆器将能够携带几吨的各种有效载荷。该太空船将要“实现人类持续存在在月球上的幻想”。
该着陆器在该公司过去几年测试的 火箭技术基础上建立，包括推进和精确制导以及垂直着陆系统。这也表明，该公司多年来一直在悄悄地在开发蓝色月亮。
据，蓝色起源还在研发一种专门用于登陆月球的新型火箭发动机。命名为-7的系统已经投入使用三年。蓝色起源表示，今年夏天可能会进行发动机的第一次试射。(实习编辑：艾扎 审稿：李宗泽)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
维特根斯坦说：“整个现代的世界观都建立在一种幻觉的基础上，即认为所谓的自然律是自然现象的解释……所以，当代人们站在自然律面前，就像古代人们站在神和命运面前一样，把它视为某种神圣不可侵犯的东西。事实上他们两者都是正确的，也都是错误的：虽然古代人们的观点更为清楚一些，因为他们承认有一个明白的界限，而现代的系统则力求显得似乎一切东西都已经得到解释。”（《逻辑哲学论》）
一个事件/作品，如果在我们公认并集体遵循的事实逻辑的意义上，能够实现彻底的逻辑融贯，换句话说，处处都能逻辑自洽，那么它与现实世界中的实存就是等价的。那么反过来也就是说，幻想/想象在此没有任何容身之地。
这就是我说的，我们的大众在欣赏文艺作品时所一向并依然秉持的庸俗现实主义。这种肤浅而偷懒的现实主义，并不是要求作品纯然复刻现实，他们还不至于那么蠢，也根本做不到那么严肃刻板，毕竟他们的首要需求是娱乐。他们只是要求作品中的每一个元素都能经得起现实中通行的逻辑的检验，而所谓通行的逻辑虽然实际上五花八门，却的确有共通的基础，那就是能够把实际效用最大化。
（经济学化的）现代思维对效用最大化的理解，无非是制定最清晰简洁的、去除一切冗赘的、具有高度可执行性的游戏规则。就像红灯停绿灯行，或者以0和1“非此即彼”的选择与排列，来野心勃勃地重建整个世界。这是现代哲学经历所谓“逻辑转向”的社会心理根源。
维特根斯坦说：“人们是在面相的转换中意识到面相的。”同理，人们也经常是在逻辑的转换中才意识到逻辑的。
没有人在生活中时时刻刻强调自己说的做的符合逻辑，他们最多说“我有理由要这么做”。只有在被默认的逻辑受到威胁的时候，人们才意识到要去保卫它，并大声地喊出“逻辑”这个词，而通常，直到这时候，在他心中，这种逻辑才第一次真正清晰地浮现并（通过与威胁者的辩论/战斗）建立起来。
然而的确有与所谓通行的、自诩理智和现实的逻辑完全不同的逻辑（而不是因此就“没有逻辑”），两个列维（列维-布留尔和列维-斯特劳斯）的书，写的无非就是这个。作为前逻辑实证主义者，后期维特根斯坦曾经举过一个很好玩的相关例子，可供思维体操：
“一台机器的这个零件是可以伸缩的，的确也是可以弯曲的。然而，是否这意味着其实这里没有任何机器装置，因为这种机器装置的活动表明这些零件仿佛是用黄油制成的？”
“设想把不确定性引入一种游戏中！这种情况可能以各种不同的方式发生。设想情况是这样的：［没有球的网球］。如果发现有些人玩这种游戏，你是否说这不是游戏？唔，把它与我们的游戏相比较，它将是一种大不相同的游戏！”
研究语言、数学和逻辑的维特根斯坦，与研究原始人思维方式的两个列维，最终触及类似的境地：如果你摒弃或至少搁置习惯的、通行的现实逻辑，你就有可能打开你的封闭世界，进入一个广阔得多的、充满各种奇特可能性的新空间。这空间按照严格的维特根斯坦式规定，或许的确“不可说”——也就是不能用完全遵循逻辑法则的语言来表述，但却可以“直接”加以表现，而那就是广义的艺术。
这就是为什么，真正的科幻永远都有无法弥补的漏洞。如果完全没有漏洞，那它就是一部庸俗现实主义作品了。
事实上，远不只是科幻，可以说，一切好的艺术作品，都必然，也必须，包含有逻辑上的悖谬，这正是它区别于科学之处。
想象要强有力，就要超出通行的现实逻辑，设定有趣的、全然新颖的、不那么简洁高效的游戏规则，黄油般的机器零件，没有球的网球，格里高尔·萨姆沙一觉醒来变成了甲虫，行星索拉里斯本身就是能思维的大脑，诸如此类。如斯坦尼斯拉夫·莱姆所说：由于在我们的宇宙漫游中我们可能面临根本上不同种类的智慧，我们必须无先入之见且不懈地追求对未知的探索。如果你的双脚依旧死死站在现实逻辑的地基上，那么这样的幻想推衍出去的每一步都可能充斥，它遵循自我设定的规则而作出的选择，很可能在实用逻辑看来完全不可理喻。
阿瑟·克拉克有句名言：“任何足够先进的科技都与魔法无异。”注意，他说的是“足够先进”，也就是说，不是我们通常理解的实用科技，而是远远超出当下实用性的先进科技，这样，它就（至少暂时地）突破了现实逻辑，一只脚踏进了通常被认为不合逻辑的“魔法”世界。科幻，不就是要描绘这样一些处于魔法世界临界点上的“足够先进的科技”吗？那么科幻的逻辑，最好就是既有部分现实逻辑的色彩，又有部分魔法的色彩，当它们能够被成功地捏合在一起，这就是一部好的科幻。反过来，这也再次说明了，好的科幻总是不能完全符合现实逻辑的苛求，它总是有众多溢出的部分，总是要被那些死板的现实/实用主义者抓小辫子，并因为能找出一个又一个而得意洋洋。其实呢？你不过是头脑僵化，想象力贫乏，胆小，离开了那个封闭而稳固的地基就茫然不知所措，而已。
粗鄙的逻辑爱好者，本质上和粗鄙的仁波切爱好者，粗鄙的国学爱好者，粗鄙的爱好者是一样的，他们都不过是以画地为牢而后顾盼自雄的方式，来为自己营造一点虚拟的安全感和成就感。也正因此，他们对任何有可能破坏这种“现实”的东西都恨之入骨。
说起“魔法”，很多人会说“奇幻”。的确，《哈利·波特》描写的不是魔法世界是什么？然而罗琳阿姨之所以大行其道，比此前所有的奇幻作家都受欢迎，恰恰是因为她很大程度上以实用逻辑来规范魔法，让大多数人喜闻乐见。换句话说，实用主义世界观正是以罗琳为媒介，大举入侵魔法世界，将其改造为一个和漫威星空本质上一体化的中产阶级道德宇宙。从《星球大战》承袭而来的（早已程式化的）正派人物的“黑化”，不过是为这个过于单调的世界加点作料，让一味实用得自己都有点不好意思的人们自我感觉丰富那么一点而已。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网科技综合报道】据美国合众国际社5月8日报道，《自然》杂志上最新发表的一项新研究显示，地球上最长的246条河流中仅剩三分之一还能全程自由流动，其它大部分水库都被水坝和水库拦截。这也是科学家有史以来第一次对地球上河流自由流动的状况进行评估。
据报道，这项调查由来自世界自然基金会等机构的34名研究人员组成的国际团队共同完成。研究人员最终发现，在全世界长度超过1000公里的91条入海河流中，只剩21条还保持着与海洋的连通。大部分尚能自由流动的河流位于北极、亚马逊和刚果盆地。
研究人员说：“全球河流形成了一个复杂的网络，对土地、地下水和大气层都有重要的联系。自由流动的河流对于人类和环境来说都很重要，然而世界各地的经济发展正导致可自由流动的河流数量越来越少。利用卫星图像和其他数据，我们的研究比以往更加详细地测量了这些河流的流动状况。”
该研究认为，水坝和水库是导致河流连通性丧失的主要原因。目前全世界有超过6万个水坝，另有3700个正在规划或建造。虽然水坝能提供控制洪水和产生电能的好处，但也引起了大量生态问题。有研究表明大型水利基础设施项目实际上会加剧由干旱引起的用水问题。建造水坝和水库会破坏下游栖息地和生态系统，会削弱湿地以及河口的生态效益。人们通常只在局部范围分析水坝和水库的成本和效益，常常忽略了它们会造成的间接影响。此外，径流污染和其他种类的污染以及气候变化、森林砍伐和各种人类活动也威胁着全球河流的健康。这一最新研究的作者建议决策人要密切注意水坝和水库对地球最重要的淡水资源的影响，即使对一些出于好的目的建造的项目也要注意。
“河流是地球的命脉。”世界野生动物基金会的淡水首席科学家米歇尔•蒂米( )表示，“它们提供了各种各样的益处，而这些益处却常常被忽略和低估。第一张关于地球剩下的自由流动河流的地图将帮助决策者优先考虑并保护河流给人类和自然带来的全部价值。”
除了为几千种动植物提供栖息地之外，河流还能为生态系统下游输送沉积物。沿海三角洲因在数百英里之外沉淀的内陆沉积物得到填充，能帮助保护城市中心免受大风暴和灾难性洪水的破坏。
“可再生能源就像一个配方——你必须找到配制材料的正确方式才能既拥有一个可持续的能源网又能有一个蓬勃发展的自然世界。”蒂米说道，“尽管水利发电在可再生能源格局方面能起到一定的作用，但考虑到河流及人类的可持续发展，规划良好的风能和太阳能可能是更好的选择。”(实习编译：邓怡婷 审稿：谭利娅)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1980年，经济学家朱利安·西蒙在《社会科学季刊》中向生态学家保罗·埃利希发起挑战，提出二人进行一场比试，以检验他们对未来截然相反的预测谁对谁错。后者担忧人口过剩，认为世界末日将至；前者则看好人类的前程，持乐观态度。打赌的方式，是用五种金属的价格变动，预知未来世界的发展。双方各买入1000美元的铬、铜、镍、锡、钨，约定十年后除却通货膨胀因素，如金属价格上涨，则证明地球资源稀缺，西蒙认输；如价格下跌，证明地球资源仍然富足，埃利希认输。这场赌局被视为美国自由派与保守派的对决，要么为埃利希的反人口增长活动和环境灾难论提供论据，要么推动西蒙关于新技术和市场的力量将丰富人类资源的观点。耶鲁大学历史系教授保罗·萨宾在本书中解析了美国的科学如何影响政治，反过来政治又如何影响科学；它会改变我们对环保主义者和保守主义者的刻板印象，也为我们思考环保和人类社会发展的问题提供了崭新的视角。
《自愈力的真相：面对慢性病、重疾、身体损伤、疼痛如何激发人体自我修复力》
常常有人说，癌症病人一半是被吓死的；保持放松愉快的心情，公认有益于健康；不少病，比如普通感冒，其实不用吃药，并且除了减轻症状的治标之药，也没什么真正的特效药，大多是靠人体的抵抗力自愈的……那么，心理因素在疾病治疗中到底有多大作用？“自愈力”这回事，听上去很像伪科学，到底有多少科学依据？本书是学遗传学、医学及微生物学出身的英国知名科学记者乔·马钱特探索身体疗愈真相的佳作，他走访了哈佛、牛津、剑桥、多伦多等近30所世界名校，采访了包括诺贝尔奖得主在内的20多个领域的世界级专家，搜寻了医学领域世界各地的前沿研究，以科学数据和事实为依据，揭示了人的大脑对身体健康的影响，阐述了当下被广泛应用的十大自愈手段（如安慰剂效应、催眠疗法、虚拟现实疗法、正念冥想疗法等）的理论依据，以及如何将这些前沿发现融入日常生活和临床实践中，在对传统医疗提出质疑的同时，也给出了新医疗思维的丰富实证。
关于基督教与近代科学的关系，相关的研究早已从原先死板地将它们看作你死我活的对头，有了更深入得多、丰富得多的成果。事实上，理解科学与宗教的关系，对于深入理解西方近代科学的兴起或科学革命起着至关重要的作用。牛津大学前任科学与宗教教授彼得·哈里森，正是目前研究科学与宗教关系的顶尖学者。在本书中，他考察了《圣经》在自然科学的兴起过程中所起的作用，论证了《圣经》的内容，尤其是它被诠释的方式，对公元3~17世纪的自然观产生了深远的影响。根据广为人知的中世纪隐喻，上帝为人类提供了“两本书”：“自然之书”（自然界）和“《圣经》之书”。因此，自然和《圣经》被认为是由上帝创作的贮藏永恒真理的平行之所。随着新教文本诠释学的出现，物质世界的目的不再只是指称功能和象征功能，它需要自己的语言，这导向了一个机械化宇宙的出现，并宣告了中世纪象征世界的结束，为科学地研究自然和用技术开发自然确立了条件。
一本以“革命”来命名的小说集，作者则有着“格瓦拉”这样一个姓氏，不由得让人侧目。没错，卡内克·桑切斯·格瓦拉，就是那位著名的阿根廷/古巴游记英雄切·格瓦拉的外孙。当然，作为切的长女之子，卡内克·桑切斯原本是不必冠以“格瓦拉”这一姓氏的，他这样做了，也就表明他对外祖父的革命事业的态度。这位古巴“红二代”本身的经历也够传奇的：1974年生于古巴哈瓦那，童年在米兰、巴塞罗那度过；返回古巴后，拒绝政府高级军官职位，成立摇滚乐队；后定居墨西哥，致力于文学艺术创作；2015年因心脏手术失败逝世，年仅40岁。本书是他的中短篇小说集，包括9篇作品，以革命后的古巴为背景，描写了人们日复一日所面临的物质和精神的困境。小说风格多样，富于实验性，展现了古巴社会的众生百态：普通职员、毒贩、皮条客、嗜血艺术家、投机分子、摇滚青年……他们游离在现实与虚无的边界，在革命激情与理想失落交织的年代或默默忍受，或奋力挣扎。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网北京5月10日电(朱江)据国家外汇管理局网站消息，外汇局今日对外公布了2019年一季度中国国际收支平衡表初步数。2019年一季度，中国经常账户顺差3957亿元，其中，货物贸易顺差6377亿元，服务贸易逆差4281亿元。初次收入顺差1714亿元，二次收入顺差146亿元；资本和金融账户中，资本账户逆差2亿元，直接投资顺差1444亿元，储备资产增加676亿元。
按美元计值，2019年一季度，中国经常账户顺差586亿美元，其中，货物贸易顺差945亿美元，服务贸易逆差634亿美元，初次收入顺差254亿美元，二次收入顺差22亿美元；资本和金融账户中，资本账户逆差0.3亿美元，直接投资顺差214亿美元，储备资产增加100亿美元。
按计值，2019年一季度，中国经常账户顺差421亿，其中，货物贸易顺差679亿，服务贸易逆差456亿，初次收入顺差182亿，二次收入顺差16亿；资本和金融账户中，资本账户逆差0.2亿，直接投资顺差154亿，储备资产增加72亿。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社多哈5月10日电（记者杨元勇）美国政府阿富汗和解事务特别代表扎尔梅·哈利勒扎德9日晚在社交媒体上表示，当天结束的美国与阿富汗塔利班第6轮谈判取得“平稳但缓慢的进展”。
哈利勒扎德认为，双方在卡塔尔首都多哈举行的谈判已向着细节方面迈进，但“魔鬼总是隐藏在细节里”，“当冲突肆虐、无辜者死亡不断时，目前谈判的进展依然不够”。
5月9日，在阿富汗首都喀布尔所摄遇袭的国际援助机构大楼。阿富汗政府官员8日说，塔利班武装分子当天在大楼外发动自杀式汽车炸弹袭击。（新华社发，拉赫马特·阿里扎达摄）
哈利勒扎德承认，美国需要在谈判中取得“更快、更多的进展”。他表示，美国一直建议各方将阻止暴力行为的内容放到谈判桌上。
塔利班政治局发言人苏海勒·沙欣此前在社交媒体上发文说，本轮谈判就准备下一轮谈判协议草本的某些内容取得了进展，双方将在向各自领导人汇报并进行内部磋商后启动下一轮谈判。
卡塔尔外交部此前说，塔利班与美国的本轮谈判于本月2日开始，主要围绕外国军队撤出阿富汗、不得利用阿富汗领土损害美国和其他国家利益、在阿富汗实现对话、摒弃暴力实现全面停火四个方面进行。而塔利班一直坚持，在双方就前两个方面达成协议之前，拒绝在谈判中讨论其他两个方面的内容。
2001年，美国遭受“9·11”恐怖袭击后发动阿富汗战争，推翻被美方认定庇护“基地”组织的塔利班政权。战后阿富汗局势持续动荡。随着塔利班近年来在阿富汗势力不断壮大，美方不得不选择与其谈判。（参与记者：朱东阳）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【简介】今年28岁的吕治鹏是郑州地铁1号线的一名接触网工班长。每当午夜时分，整个城市坠入梦乡，他和工友的工作却才刚刚开始，在地铁隧道里上下攀爬、来回穿梭，对地铁接触网设备进行数据测量和状态检修。每年，这些“地铁蜘蛛侠”们要步行巡视3000多公里，紧固螺丝45万颗，用每一次深夜坚守，保每一次出行安全。　　记者：袁月明　　编辑：刘畅　　新华社音视频部制作
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
集微网消息，据 报道，今日美国联邦通信委员会(  )投票一致否决了中国移动美国公司为美国提供电信服务的申请。
2011年9月，中国移动向美国提交了提供电信服务的申请，尽管经历了长时间的审查过程，但主席 曾表示出于对国家安全和执法方面的担忧，反对中国移动在美国提供电信服务。
报道指出，联邦通信委员会认为，中国移动美国分公司实际上由中国政府控制，批准这样的申请将增大国家安全风险。
对中国移动等中国运营商的封堵不止如此，早在去年3月， 就宣布，将考虑制定新规定，禁止美国&和等美国运营商购买中国的电信设备。
日前， 表示，“在国家安全和通信的交叉点上，美国两党有着强烈的共识。我们选择采取措施保护前端的网络，而不是做事后诸葛亮。”（校对/）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018年6月，随着由《证券时报》主办的“2018中国财富管理机构君鼎奖”评选活动落下帷幕，海银财富管理有限公司(以下简称“海银财富”)凭借在综合实力、服务品质、专业竞争力、行业影响力以及对于社会、行业和客户的高度责任感等方面的出色表现，获得了媒体的充分认可和市场的高度肯定，蝉联“2018中国第三方理财机构君鼎奖”。
从2018年蝉联《证券时报》“中国第三方理财机构君鼎奖”到2019年荣膺投中信息“年度中国最具竞争力财富管理机构5”，海银财富不仅实现了前12年发展的完美收官，更是开启了下一个12年从优秀到卓越的奋斗之路。
据了解，《证券时报》已连续12年关注中国财富管理市场的发展与变迁，长期“追踪”行业发展最新趋势，致力于发掘行业的头部公司和潜力机构。可以说，海银财富正是在包括《证券时报》在内的广大主流权威媒体的关注和见证下，从无到有、由弱到强、稳居财富管理行业的第一梯队。目前，公司业务分布全球，不仅在大陆近70座主要城市设立近150家分支机构，还积极布局海外业务，在香港和欧洲等地设有分公司和办事处。
海银拥有员工近3000人，汇集银行、互联网等各行业精英翘楚，集聚了顶级金融专业人才，为累计超过17万的高净值个人和机构提供的资产配置咨询和涵盖私募、公募、海外财富规划、海外投资和家族办公室等综合金融服务。
尤其是近五年来，公司规模复合增速超过50%，客户数复合增速68%。作为业内为数不多成功经历过数次经济周期考验的财富平台，海银财富凭借口碑、稳健合规的经营，推动行业的发展，获得客户的青睐，成为行业第一梯队中的增长亮点。
无论是2006年随着中国经济高速发展应运而生，开创了专业助力中国高净值客户分享国运红利的先河，还是2012年踏足私募领域，正确引导市场需求;无论是2014年以“专业投资、价值投资”为导向优选资管机构，还是2015年以客户为中心，致力于为高端客户提供更专业、全面的全球资产配置咨询服务;无论是2017年坚持以“严守合规”作为立司之本，用严格自律的态度拥抱监管，还是2018年率先倡导透明化管理，与客户保持面对面沟通，用专业坦诚收获客户信赖。在过往的12年里，海银不仅了解趋势，更善于把握趋势，总能在关键时刻前瞻性地帮助客户布局，把握结构性的投资机遇，为客户资产增值保驾护航。
海银之所以能成功穿越两轮完整的经济周期，经受住市场的重重考验，关键在于其始终秉持“与时俱进、矢志革新”的变革精神。从2015年至今，海银先后与全球战略咨询机构巨头麦肯锡、、罗兰贝格合作，围绕公司的管理体系、业务战略、组织架构进行大刀阔斧的优化和提升，极大释放了公司组织效率和执行力，并制定海银财富新五年战略规划，推动公司新一轮转型升级。
海银既有勇立涛头的决心，也有波澜不惊的实力。对于业务，公司建立了完善的管控体系，坚持通过“五维筛选”、“四层评审”、“信息双公开”、“运营双机制”关键环节层层审核、严格把关，且始终保持动态升级的状态，不断优化。特别值得一提的是，海银的全单元链式业务流程开创了行业的先河，确保服务客户的每个环节规范、审慎、务实和高效。
除了完备的安全体系，公司还建立了完善的合规制度体系，并通过高频度的合规培训与考核不断强化全员合规意识，打造合规文化，致力于为财富管理行业规范、健康发展做出应有的贡献。
对于业务，海银始终恪守“宁缺毋滥”的宗旨，坚持以专业资产配置咨询服务机构的视角，在全球范围内挑选一流的合作伙伴。公司与包括黑石、铁狮门、绿地、京东、中金在内的业界翘楚合作，以高标准和高品质涉入地产投资、消费金融和海外业务，并在为客户带来优中选优的精品同时，帮助客户辨识、规避高风险的业务。
海银的匠心精神还体现在“研究驱动”的专业态度上。一直以来，公司专注于对市场和行业的研究，坚持以专业资产配置咨询服务机构的视角积极展开对宏观市场、同业以及产品的研究，不断形成了精准的价值预判和深度研究能力。
与此同时，海银还积极与杰出的专业机构合作，发布财富管理行业投资策略白皮书，阐述对市场和资产配置发展趋势的价值观点。截至目前，公司已连续6年、先后出版9本权威资产配置策略白皮书，从市场、政策、投资趋势、财富传承、海外资产配置等多个维度输出价值判断，对于新经济、新时代、新趋势下的财富管理走向倾注更多思考，助力投资者高效的财富管理，探索实现财富人生之路。
一年超过2400场活动，覆盖客户群体逾64000人，海银聚焦投资者的终身教育，致力于财富管理行业的健康发展。正是基于对市场、行业和客户的责任，海银重视每一次与客户的零距离互动机会，邀请客户走进公司、走进合作机构，参与到对公司日常运作的监督之中，用坦诚和专业帮助客户看清市场真相、理清投资困扰，用开放和透明赢得广大客户的信赖;正是基于对市场、行业和客户的责任，海银积极发挥全球高端教育资源和专家智库资源的优势，积极搭建海内外权威专家、学者以及行业大咖与广大投资者沟通交流的平台，促进客户加深对行业的解读，树立科学理性的资产配置理念，走在趋势之前。
此外，海银还深切关注财富背后的社会责任和价值。近年来，在社会各界的大力支持下，海银公益基金会持续展开“扶老、助学、拥军”行动，在全国范围建立了13 所海银公益书屋，捐赠图书超过1万册，圆了8000名山区学生的阅读梦，其助老项目惠及全国20多个城市、100 多个社区;海银牵头发起设立退役军人专项基金，助力强军梦想，为构建幸福社会做出了积极的贡献。
海银密切关注中国财智人群的成长轨迹，深刻理解他们的关切与需求。在新一轮12年开始之际，海银将致力于融入广大客户的生活之中，不断拓宽财富的边界，做客户专属的私人银行家，为他们提供综合金融服务，创造更安全、更智慧、更温暖，更具人生价值的财富。
公司将科技作为重要抓手，积极布局金融科技。目前，海银充分运用大数据和技术，凭借先进的“智能投顾”、“智配基金”和“智慧定投”系统覆盖财富管理的全过程，使客户享受“掌上海银”的透明、便捷、周到。下一步，公司将借助金融科技洞察客户的财富目标，制定私人专属投资组合和财富规划，解决投资者的投资痛点，进一步满足客户的财富需求。
此外，海银将从专业财富管理向综合金融服务的方向转型，凭借公司在“家族财富管理咨询服务”和“海外投资配置管理咨询服务”业务的显著优势，一方面为超高净值家庭提供包括财富管理、家族治理、财富传承和增值服务在内的一站式家族办公室服务，使家族财富得以代代传承;另一方面，海银还将为客户提供一揽子、全方位综合金融服务，为他们的财富人生保驾护航，做广大客户一生的朋友。
助力市场和行业的健康发展，促进客户的持续成长，是海银坚持的理由和奋斗的动力。13年来，公司不仅推动了行业的稳健有序发展，更是帮助广大客户实现了财富的增长，更是与他们一起共同营造幸福的生活。
可以说，海银的成功之路既得到了社会公众和媒体的认可，也是广大客户支持与希望的结果。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社利雅得5月10日电（记者涂一帆）水底下，曾经是港湾与航道；流沙下，曾经是古代季节性河流；荒漠中，分布着大片建筑遗址和大型墓地。
红海边的一片沙漠里，有一处港口遗址——沙特阿拉伯的塞林港。历史上，它曾是海上丝绸之路经行的繁华贸易港，后因故废弃，终被厚厚流沙覆盖。
2018年起，中国和沙特考古人员共同努力，田野考古、水下考古、遥感考古多管齐下，逐渐揭开了塞林港的历史面纱，唤醒了一段湮没的丝路记忆与历史佳话，也为中沙、中阿文明交流续写亮丽篇章。
中沙联合考古队员在发掘现场。（国家文物局水下文化遗产保护中心供图）
塞林港位于阿拉伯半岛西南角。历史上，它是红海“三大港”之一，与通往麦加的吉达港、通往麦地那的吉尔港齐名。但三大港中，唯有塞林港神秘衰落，渐成废墟。
阿拉伯文献记载，公元9世纪至13世纪是塞林港最为繁荣的时期，经海路而来的朝圣者和商人在此登陆，前往麦加。有古代旅行家记载，曾在此目睹清真寺、居民建筑、集市等景观。
公元15世纪，郑和第七次下西洋期间，随行翻译马欢等人曾从红海登岸并前往麦加。马欢所著的《瀛涯胜览》对红海沿岸风土人情多有记载，并提到所携物品中有“磁器”。
不同民族记录下的历史碎片，似乎在还原人类文明史中同一段精彩时刻。
2016年，中沙签署《中国-沙特塞林港考古合作协议书》，决定联合展开塞林港遗址考古。中方考古队2018年开始在塞林港遗址展开考古调查与发掘。
沙特塞林港建筑遗址考古现场。（国家文物局水下文化遗产保护中心供图）
这一次的联合考古，确认了塞林港遗址为古代重要的朝圣贸易港，面积超过100万平方米。发掘过程中，考古人员发现了宋元至明清时期的中国外销瓷器残片，再次证明历史上中国与红海地区的密切贸易交往。中方考古人员还通过拓印的纪年碑铭准确推断出遗址年代。
2018年底，中沙联合考古队开启对塞林港遗址的第二次发掘工作。中方考古队向沙方提交了首次发掘的资料档案和拓制的40余方碑铭拓片。中方领队姜波告诉记者，第二次发掘工作旨在进一步探明塞林港作为朝圣贸易港的历史内涵和地理信息，并对二号墓葬区进行重点清理测绘。此外，中沙双方调集7名水下考古队员，在塞林港周边开展水下考古调查，了解海港古航道信息，并搜寻沉船等水下遗迹。
为期近一个月的第二次考古发掘取得重要成果。姜波介绍，陆地考古发现了大型建筑遗址，其中一座可能为清真寺，并发现排列有序的珊瑚石墓群；水下考古发现并确认了泊船的海港和出入港湾的航道；利用无人机的遥感考古发现并确认了被流沙掩盖的古代季节性河流，这一淡水资源解答了塞林港选址于此的重要缘由。
中沙水下考古队员搜寻古代航道。（国家文物局水下文化遗产保护中心供图）
从这片遗址中，考古队员清理出铜砝码、青金石、串珠、玛瑙、象牙制品、钱币等，同时还发现了阿拉伯石器、波斯釉陶和来自中国的瓷器，包括宋元时期的龙泉青瓷、景德镇青白瓷以及明清时期的青花瓷。这些产地各异的精美文物生动展示了塞林港作为古代国际贸易港的历史画卷，为海上丝绸之路研究提供了珍贵的实物资料。
值得一提的是，本次考古工作将传统的田野考古方法与无人机航拍、遥感考古、环境考古、数字测绘与3技术相结合，大幅拓宽了考古学研究的视野。
“常规手段结合科技新方法，为全方位研究塞林港人文历史与地理信息提供重要途径。通过拉网式调查、无人机航拍、遥感考古与数字测绘工作，联合考古队在塞林港发现了成片分布的大型建筑遗址和两处排列有序的大型墓地，以及疑似海滨货场的遗迹，生动展现了一处古代繁华海港的历史景观。”姜波说。
有意思的是，中国传统碑拓技艺在此次考古中大放异彩。中方队员制作的碑文拓片，使得因风沙侵蚀而漫漶不清的碑文变得清晰可读，让沙方学者惊叹不已。沙特考古学家已经开始学习中国拓片技艺，并拟在沙特推广。
早在2000多年前，横贯亚欧大陆的丝绸之路就将中国与阿拉伯地区紧紧联系在一起。近些年，中沙文化、文物交流日益密切。塞林港的联合发掘和所获成果，为中沙、中阿文明交往史再添新彩。
2016年12月20日至2017年3月19日，“阿拉伯之路——沙特出土文物展”在中国国家博物馆展出，这是近年来沙特在东亚地区举办的最大规模文物展。2018年9月，由中国国家文物局、沙特旅游及民族遗产总机构主办的“华夏瑰宝”文物展在沙特首都利雅得国家博物馆开幕。这是中国文物首次大规模在沙特展出。
中沙考古人员在塞林港遗址发掘。（国家文物局水下文化遗产保护中心供图）
沙特智库“研究和交流知识中心”研究员穆罕默德·萨迪克告诉记者，该智库近期一项调查显示，68%的沙特年轻人认为沙特与中国拥有良好关系具有战略性和重要性。但他同时表示，许多沙特人对中国文化仍了解不多，两国在增进文化融通和民心相通方面还有很大空间。
沙特基金会创意经理伊萨·阿西里说，随着两国合作不断加深，文化与艺术的交流是两国展开深层次交往的有效渠道，加强文化联系将大力推动沙中关系全方位发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
鸦片，对国人来说，无疑与“丧权辱国”“东亚病夫”联系在一起。不过在法国新生代汉学家包利威（ ）看来，公众对鸦片的很多印象都是受晚清、民国禁毒宣传的影响。如果重新客观审视鸦片从进入中国到彻底消失的200年历史，会发现它对中国的影响其实非常复杂，远非简单的几个“成语”可以概括。
围绕着鸦片走私与禁毒，在晚清中国形成了现代贸易网络，制造了公民与公共空间，导致了民族主义意识的明晰……可以说，这200年恰好与中国步入现代社会的进程重叠在一起，鸦片也是观察中国现代化进程的重要视角之一。
包利威专攻中国史，曾在中山大学教过两年法语，是法国著名汉学家安克强的弟子。他先后出版了三本关于中国鸦片历史研究的专著，包括《一种垂危的毒品史：1906-1936年间广州的鸦片》《鸦片在中国：1750-1950》和《从鸦片战争至当下的中国》。其中，《鸦片在中国：1750-1950》于2017年首次推出中文版，是他第一本在中国出版的著作。最近，该书作为中国画报出版社的“中画史鉴”系列丛书，以精装本的形式再版，书名改为《中国鸦片史》。
中国历史学家曾长期研究鸦片在中国近代史上的作用，“但毫不夸张地说，这些分析只是以外交及军事层面上所发生的事件这一视角去观察而做出的”，在2017年中文版序言中，包利威开篇第一句就指出中国学者的研究不足。
他认为，应该从各个视角、各个层面去重新审视鸦片，由此才能得出新观点：“中国社会各阶层一时嗜食鸦片，但它既没有给中国的公共健康带来灾难性的后果，也没有让国家穷得难以为继，更没让国家行政机构彻底瘫痪。”
“作者序言里的这段话，已经把书中的颠覆性观点告诉读者了。”《中国鸦片史》译者、浙江越秀外国语学院副教授袁俊生说，包利威之所以能提出不一样的观点，是他除了吸取中国学者的最新研究成果，还看了大量中文原始材料，包括晚清高官回忆录、政府颁布的法令、当时的报纸、西方人士的旅行笔记、英国和法国外交部的解禁文件以及诸多日文材料。他下的这些苦功夫，从书中繁密的注解就可见一斑。对袁俊生来说，全书文字翻译难度不算大，但光是注解翻译就花了两个月时间，可以想象，包利威做研究时接触了多少材料和文件。
尤其值得注意的是，在引用一些中国学者的研究时，包利威显得比较谨慎。他认为，关于鸦片的有些数据经常被引用，但实际上当时中华民国拒毒会公布的一些数据是危言耸听，遗憾的是，引用者从来没有提出过质疑，而是在一本接一本的专著中加以反复引用。包利威举例说，《申报》在1872年的报道中曾说上海有1700家烟馆，但那时的上海只是一个“小城市”，还没有到后来“远东巴黎”的规模，因此这个数字显然是出于禁毒宣传而有所夸大。
“在《中国鸦片史》中，他把中国和西方有关鸦片的观点都呈现了，同时还做了自己的分析，这样就克服了东西方关于鸦片观点的片面性，给读者一个更宏观、更广阔的视野，对鸦片也有更全面的了解。”袁俊生说，需要强调的是，包利威并非为鸦片进入中国后导致的灰暗历史翻案，他对鸦片贸易明确持批判态度，也花了很多篇幅讲晚清、民国、新中国的历次禁烟运动。
包利威在书中提出的另一个新观点是，鸦片在侵华行动中的作用同样被历史文献夸大了，“虽然西方列强打开中国国门时，鸦片起了重要作用，在中国与外国列强交往的过程中，鸦片也深涉其中，但鸦片并不是帝国主义突破中国防线的单方面手法”。因此，书里虽然也提到两次鸦片战争，但只是简单带过，更多篇幅用来讲述禁烟过程，特别是晚清禁烟运动期间，清政府在外交上的努力。
袁俊生认为，包利威围绕禁烟问题，对1907年清政府与英国之间的斡旋、谈判描述得非常精彩。“以前由于长期闭关锁国，满清确实不懂西方发展过程和外交，外交给人印象就是屈辱，后来，清政府被迫向西方学习。一旦学会西方人对付我们的那套外交手法，马上就用来对付他们，而且了解游戏规则后会玩得非常好。遗憾的是，晚清这段历史，现代人不太了解。”
在袁俊生看来，《中国鸦片史》中最具颠覆性或者说最有启发性的观点，是指出鸦片在中国现代化进程中所起到的一定的经济作用。
19世纪下半叶，清政府镇压太平天国等农民起义需要巨额军费，而两次鸦片战争、中法战争、中日甲午战争都被打败，不得不支付大量战争赔款。在处理内忧外患的过程中，政府开支巨大。“中国学习西方一开始还是羞羞答答的，后来就放开了胆量，逐渐走向现代化的道路。”包利威说，清政府建重工业、设立兵工厂、修铁路等，客观上开启了中国现代化进程。但投资需要资金，清政府不得不增加赋税。清末，税收体系发生很大变化，最典型的例子就是为鸦片逐渐设立税种。比如当时张之洞在湖北汉阳创办的兵工厂和钢铁厂，有26%的资金就是来自鸦片税收。
在分析鸦片税所占晚晴经济比重时，包利威的很多数据都是援引自中国学者的研究。但袁俊生说，他对鸦片税与中国现代化进程之间关系的分析却令人耳目一新：“鸦片确实阻碍了中国人追求现代化的梦想，在资本积累过程中的作用也许是负面的，不过它在整合经济资源方面还是发挥出一定的作用，让国家有能力融入到经济生活之中。”比如书中提到，中国西南地区一直比较落后，正因为鸦片贸易，广西的北海港才发展起来。
“因此鸦片的作用在中国历史上非常复杂。”袁俊生说，就像作者在序言中最后的总结：“鸦片并不是在200年间中国一直甩不掉的包袱，它在中国历史上留下的烙印是极其含糊的。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
综合报道，目前，塑料污染问题非常严峻，仅是全球海洋中的塑料污染就可能会对包括渔业、海上娱乐产业等“海洋生态系统”造成大约2.5万亿美元的损失。不过，美国伯克利实验室最新研发出了一种可回收的塑料，或有助于解决这个问题。
报道称，这个发表在《自然化学》期刊上的论文，详细介绍了研究人员如何研发出一种可以“组装”的合成塑料，并能被转化成其它颜色、形状或形式不一的新材料。
研究人员称，这种新型塑料暂时被命名为聚二酮烯胺或塑料。这种塑料可以降解到分子水平，能够重复回收利用。
“过去大部份塑料在制造时都没想过要被回收，”伯克利实验室研究员克里斯滕森表示，“但是我们发现的这种新型合成方法，能从分子角度进行回收利用。”
据报道，在经过简单的酸浴分解后，被回收的分子可重新制造成相同的或不同的聚合物。虽然目前只是在研究室里被制造出来，不过研究人员对它可能产生的影响相当期待，因为传统塑料一旦被取代，未来人们将可以更有效地回收塑料产品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
点击上方蓝字关注“二手车大智慧潘潘”，或者添加微信公众号：228，将会收获精彩的汽车、二手车行业的观点与资讯。如果您有好的原创文章或者独家爆料，请发邮箱@163.，好的内容一起分享！
1901年，袁世凯为讨好慈禧，花一万两白银买了一辆奔驰小轿车送给了她。
慈禧成了奔驰在中国的第一位车主，她对这台车爱不释手，每天坐着这台奔驰车在紫禁城内兜风。
宫内的一堆太监宫女们对这个能发出轰鸣声且跑的飞快的“铁笼子”感到陌生而恐惧，让他们恐惧的，不是它奇怪的外观，不是它可怕的性能，也不是它没多久就在宫内撞死了一名太监。
让太监宫女们赶到恐惧的是：这样一个“铁笼子”的售价，需要大清国一个普通的劳动者不吃不喝工作333年才能够买到。
在那个年代的四川，一个年轻的劳动者，一年的收入不过30两银子。
在当年，一辆普通的福特型轿车在中国大陆售价是12000块大洋，而那年全上海黄包车夫平均年收入只有90块大洋。
大背头、定制西装、皮夹克、咖啡厅、舞女、党政大员、企业名流、全英文的和讲义……在南京城，如果你看到这些，请不要把他们想的有多么高大上——因为他们只是一群汽车修理工而已。
当年国民党大员陈诚的福特汽车需要大修，一次的修理费就需要一根金条。而在有据可查的一张民国时期的汽车维修清单显示，30年代的汽车，更换一个喇叭的费用是15000大洋……
在民国时期，一升汽油最高售价曾经高到100元人民币，这样的价格比今天高了十倍不止。
香港回归那年，奔驰600一台车在大陆售价超过160万人民币，那年，中国大部分乡村尚未开通公路，超过一半的国民没有乘坐过汽车。
2019年，西安有一位女士，花钱购买了一辆价值66万的奔驰轿车，并且支付了超过15000元的“金融手续费”，这样价格昂贵的汽车，奔驰一年在全球卖出超过230万辆。
同样，这样不明就里缴纳成千上万“金融手续费”的消费者，在中国每年至少超过1000万。
时光荏苒，往事如烟，即便变幻了时空，变幻了国民，但是那些强势的汽车品牌，那些掌握特权或财富的阶层，以及，汽车那始终昂贵的售价，却始终未变。
汽车，自诞生之日就是资本家的游戏。党政要员、资本大鳄、亲王拿督在这里纵横捭阖；权利、金钱、欲望、野心、贪婪、梦想，在这里纠缠交织。
那些耀眼的汽车品牌，那些声名赫赫的汽车创始人，早已经成为了传奇和英雄，成为了教科书中的典范，成为了挂在高墙上的荣光。
但与这些人和品牌相比，距离老百姓最近的汽车经销商和一家家的4店的造富往事，则往往被人忽略，被人遗忘。
事实上，他们藏在镁光灯后面所攫取的利润却一点不逊色那些百年造车巨头。
它们的热血故事，有时候更加地让人叹为观止，瞠目结舌的，也更让人肝肠寸断。
1936年，20岁的广东任刘玉波带着13元乘船前往马来西亚。他从学徒做起，后转开商店，才算是略有积蓄。可好日子过了没几年，太平洋战争便爆发了，刘玉波当时正在马来西亚做乡长，因为身份原因，他受到日本人的追捕。
被追到海边时，野蛮的日本人朝他开枪射击，刘玉波无奈，跳海逃生。上岸后，他不敢再回到人类社会，只在高树上搭铺栖身，过了一段原始人的生活。
二战结束后的1946年，刘玉波才重新回到马来西亚社会，并且开始创业，一开始他依旧经营杂货铺，后来生意做大了，开始经营木材生意。等到1960年，刘玉波已经是大名鼎鼎的“木材大王”，几乎垄断了马来西亚的木材交易。
在创业到成为富豪的开始几年，刘玉波常对人说：创业必先立志，经商则要勤俭，而且不怕吃苦，更重要的是守诺言，重信用。
秉承着这条信念，刘玉波的生意越做越大，1976年，他受封马来西亚“拿督”勋衔，未久又受封“高级拿督”勋衔。
上个世纪70年代，刘玉波因伐木场需要托运木材，一口气订购了几百台大型奔驰拖车，自此，刘玉波和奔驰接下来不解之缘。改革开放后，刘玉波以独特的眼光发现了大陆汽车市场的巨大商机。
那时候，傲慢的戴姆勒对贫穷的中国内地市场不屑一顾，身为中国人的刘玉波出手了！
他先是在新加坡成立了专营奔驰买卖的公司，然后搬到香港设立“利星行”，其后分别在大陆、韩国、台湾设立分公司。很快，利星行几乎垄断了整个东亚市场的奔驰汽车销售！
进入新世纪，加入，中国私家车领域需求呈现爆发式增长，中国消费者展现出来的消费能力，让全世界所有的汽车品牌都始料未及，甚至是大跌眼镜！
奔驰作为汽车的代名词和豪华车的头把交椅，在中国市场被一飞冲天，利星行控制着韩国所有的奔驰销售经销商，控制着大陆超过三分之一的授权经销商，最高时掌握着奔驰中国接近一半的股份。
同样，他们在2019年的4月，也必须为自己的傲慢付出所应付出的代价！
2018年，中国汽车经销商百强榜榜单发布，利星行以超过20万辆新车的销售量，800亿的营业收入，成为中国排名第三的经销商集团。
若是以豪华品牌超过60%的金融渗透率，奔驰平均单车30万的贷款额，4%的手续费，粗略估计，单手续费一项，利星行纯赚超过14.4亿人民币。
除此之外，还有部分车型的加价销售、售后保养、维修、事故车理赔、二手车、保险、金融利息、精品销售，还有奔驰作为溢价空间最高的汽车品牌所带来的单车进销差。
利星行是非上市公司，他们的财报我们无法得知，但从凯达学院2017年对所有500亿以上规模的经销商做出的盈利分析来看，利星行的盈利能力以98分的高分，力压排名第二的大连中升集团。
后者作为奔驰在华的核心经销商集团和丰田在华销售渠道的绝对王者，仅仅得了89分。
刘玉波成为“木材大王”没几年，在中国新疆有一个叫做孙广信的山东人出生在一个鞋匠之家。
孙广信家中兄妹五人，最高文凭仅为初中。孙广信作为唯一的高中生，在高考落榜后直接进了部队，并顺利考入军校。
孙广信在部队始终告诫自己：人活着，就要进步。凭着这条坚持，他给自己定下了“199230师长计划”——即1992年，30岁时，当上师长，然后再是将军。
可是27岁那年，孙广信的将军梦破灭了。在部队，他有2次升迁机会，都被干部子弟替代掉了，要强的孙广信受不了这样的挫折！
他很快就做出了复员的决定，1989年，孙广信揣着仅有的3000元积蓄创立了广汇，一股脑扎入了商海之中。
当时的孙广信既没有资金，也没有合适的项目，正不知干什么的时候，他突然看到一家内地的推土机企业在新疆打的广告。
走投无路之下，孙广信主动找上门去。对方本不欲搭理他，可孙广信当场许诺对方：卖一台推土机给我1%的手续费，卖不掉分文不取。
于是，孙广信用了10个月时间，走了十多万公里，跑遍了整个新疆，踩坏了无数双胶鞋后，他卖出了103台推土机。
他们看到了这个部队复员的青年身上所蕴藏的巨大“能量”！于是，他们迅速提高了销售的佣金，并一次性拿出10台推土机和装载机给孙广信做代销。
要知道，当时一台推土机价值超过20万，对于孙广信来说，他手中一次性就掌握了超过200万资产。
可以想象，作为一个精明的商人，孙广信自然会将这200万的作用发挥到极致。
很快，凭着这200万和他的苦心经营，孙广信不断拓宽自己的业务领域：餐饮、能源、汽车、房地产、体育等，孙广信迅速积累了属于自己的第一桶金，成为了新时代的“新疆王”！
多年以后，孙广信成立的广汇汽车已然成为中国最大的经销商集团。根据2018年财报显示，广汇汽车全年营收超过1600亿。
这是一个极恐怖的数字，但实际上，还有比这个让人更瞠目结舌的骚操作。
而一系列操作的剧本，早在20年前孙广信代理推土机销售时，就已经写就！
汽车行业是重资产行业，除了前期的建店投入与日常的人力成本与房租等运营成本占比较高外，占用资金最大的一块，便是库存！
以广汇旗下宝信集团代理的宝马品牌为例。上海某宝信集团旗下宝马经销商年销量超过2000台，以平均宝马单车价30万计，每年需要用到的提车资产便以数亿甚至上十亿计。
在中国，没有任何人能忽视这样一笔数量庞大的资金，也没有任何人，自问有这样的实力可以随便拿得出这笔天量资金！
于是，20年前先从厂家免费拿车，再向用户卖车，最后再给厂家结款的操作，被汽车行业人操作到了极致。
先由汽车4店打款到授信银行，一般为商品总额的20%，再由银行按照进货总额开出承兑汇票，然后主机厂收到总额后，才将汽车发到4店内，店内就可以正常销售这辆车了。
从本质上来说，这辆车这时候还是属于银行的资产，银行为了保证风险，一般会将车辆的出生证明——“合格证”质押在自己手中，等到经销商将汽车销售掉后，再将车款全额打到银行，将借款结清，银行才会将合格证还给4店，4店再给消费者拿去上牌，此之谓“赎证”。
银行不是慈善家，你用它的钱，它收你的利息！但这个利息一般也不需要4店支付的，一般都是主机厂为了促进经销商提车，就顺便把利息的单给买了。
用20万块钱，拿到100万的车，还没有利息，这等好事对4店的老板来说，简直美妙到家了！
更美妙的还有！一般从汽车进货到销售出去，是有一个周期的，在这个周期内，车子就存在4店的仓库里，卖不掉，收不到钱，就无法“赎证”，所以，为了给4做周转，主机厂一般会承担至少3个月的银行借贷利息！
确保4店在三个月之内把这辆车卖掉！避免产生不必要的财务成本！
那么重点来了，如果经销商在车到店后，第一时间将车卖掉，全款从客户手中收掉，然后一看距离免息期三个月还早，反正也不着急“赎证”，就告诉银行这台车还没卖掉，拿着这笔钱如果去外面“周转”一圈。
于是，正经卖车的经销商没了，一个从事类金融的全新行当横空出世！
在拖欠合格证最疯狂的那些岁月里，相当多的汽车经销商平均从车辆销售到交付合格证的周期，基本长达2-3个月。
以某股上市集团经销商集团为例，2013年全年营业额超过300亿，90%以上都是新车销售。以平均“拖欠”消费者合格证2个月计算，全集团双月销售额超过50亿人民币。
这50亿的资金，从消费者手中收过来，再瞒着银行将他拿出去“活动活动”，最后再后面的钱补前面的坑！
对于这家经销商集团来讲，中长期之内，他手中有超过几十亿的天量资金，可以自由操作。
在中国，有了这笔钱，你可以在资本市场上纵横捭阖，也可以在金融领域大杀四方，还可以在房产领域呼风唤雨，更可以在物流行业君临天下。
能为现代企业经营提供天量的现金——这是汽车经销商所不为人知的“内幕”，也是汽车行业吸引着一波又一波投资人前赴后继的主要原因。
曾经有位经济学家说过：在中国，任何行业最后都将会金融化，金融的钱最终都会流向房地产。
据说乌鲁木齐全城五套房子中，至少有三套是广汇地产开发的，再回看上个月刚才阜阳拿地的利星地产（利星行旗下）的新闻，一切便不足为奇了。
广汇95亿收购宝信，正通55亿并购中汽南方，多元化战略，多领域投资，汽车人玩的资本游戏，老百姓根本不懂。
过完年的1月30日，庞大集团对外发布了《2018年年度业绩预亏公告》。
公告显示，2018年公司归属于上市公司股东的净利润为-60亿元至-65亿元。预计公司2018年度归属上市公司股东的扣除非经常性损益后的净利润为-71亿元到-76亿元。
巨亏70亿，无论是老庞，还是持股庞大的万千股民，显然都无法接受这一个悲惨事实。
而庞大集团的创始人庞庆华，是中国汽车流通行业不得不说的一个人物。
1983年，庞庆华被分配到河北滦县物资局下属的机电设备公司工作，当时国家规定汽车生产企业有一定比例的产品自销权，说白了，企业能自主销售汽车！
于是，他和公司员工开始发动身边一切关系，在全国寻找车源。很快，他在齐齐哈尔市国库内找到了一批进口的日野牌卡车，这是一批库存车，庞庆华以每辆4.6万的价格买了回来。
1987年，庞庆华成为了物资局经理，开始带领十几号人专卖汽车。一年就给单位带来了大几十万的收益。
让他始料未及的是，国家计委在1989年印发了《关于加强小轿车销售管理的实施办法》的通知，通知里规定，小轿车必须有经营权的企业才允许销售，否则就是违规。
庞庆华几乎一夜白头！但是他不服输，就在这样的的大背景下，他依旧坚持销售汽车，从地面转移到了地下。
那年，时任河北省主管商贸板块的副省长郭洪岐到滦县视察，路过机电公司，看到不到十亩的小市场，挤挤插插摆满了各式各样的汽车。
郭洪岐执意要下车去看个究竟。当时庞庆华正在市场上办公，突然看到这么一大波人，其有不少眼熟的省政府领导，他正要打招呼，郭洪岐却先发话了：
我们无法得知当年的庞庆华听到这句话是何心境，如果时光倒流三十年，这一句话，对于穿越回去的任何人来说，都有一种如何都无法抵挡的魔力！
如果有机会让葛大爷再说一次的话，我觉得他一定会说：21世纪，地皮最值钱！
自此，庞大走向了一条与广汇和利星行截然不同的扩张之路。拿地、建店、上市、融资、拿地、建店、融资、拿地……
2014年，有媒体报道庞大集团的土地储备面积超过两万亩，市值超过50亿。有记者就此事采访庞庆华，庞庆华肯定了这个说法，并称庞大集团是拥有土地最多的公司之一。
庞庆华没有撒谎，从网上的数据查找显示，截止2014年6月，绿城、保利地产、招商局、华夏幸福的土地储备面积均在2000万平方米以下。
同为河北老乡的华夏幸福地产公司的土地储备更是只有500万平方米，还不及庞大集团的一半。
庞大上市后，有钱有地，更是无所顾忌，很快开设门店超过1000家，先后策划了收购世爵汽车、萨博汽车等国外汽车品牌与主机厂，与斯巴鲁成立合资公司，代理巴博斯品牌、参股北汽新能源等操作。
买买买，扩扩扩，随着中国汽车产销量逐年升高，庞大越来越庞大了。
给我三个月时间，我让庞大再次回到正轨——庞庆华在19年年后对记者这样说。
我们讲了三个不同的财富故事中，其实说的都是同一类人，讲的都是同一件道理。
几千年来，从没有一款商品被人类赋予了如此多的内涵和意义：出行、便利、科技、安全、财富、梦想、环保、地位、荣誉……
从1998年第一家4店成立至今，到今天已经20多年过去了，汽车越卖越多，价格越来越便宜，4店在中国的口碑也越来越差。
随着此次利星行奔驰漏油事件、手续费时间，公众对于4的“仇恨”再次升级，媒体和群众再一次把汽车行业，把汽车人推到了风口浪尖！
这无疑给本就暗淡的汽车市场雪上加霜！但这是中国汽车人必须要支付的“学费”。
在此刻，奔驰已然为早年轻视中国市场而付出代价。中国汽车人，也到了为自己早些年不敬畏市场的行为而买单的时刻。
感谢利星行、广汇、庞大、中升、永达、正通等经销商集团以及全国数以千万计的汽车从业者，你们给中国汽车工业的发展、为中国的出行事业，立下了汗马功劳。
2019，会有大批的汽车人离开这个他热爱的行业，会有大批的投资人在汽车圈“倒地身亡”，而文中的巨头有绝大的可能继续扩张，汽车流通领域的创富故事也将继续上演！
所以，对于每一个汽车人来讲，何去何从，需要我们重申审视，对于消费者来讲，谁是谁非，需要我们重新衡量。
对于今天汽车行业，跨越成长的阵痛，需要有善于向时代借力的智慧，需要有壮士断腕的决心，也需要有敢于承担后果的勇气，更需要有不畏艰辛、敢于再出发的壮志！
希望未来的一天，汽车人敬畏市场，消费者尊重提供服务的行业和行业中的每一个人！
也希望利星行之后，让一切回归汽车销售和服务的本质，让一切在阳光下健康生长！
☞欢迎投稿：文风犀利、观点鲜明、文采出众、颜值担当者必上头条
☞欢迎爆料：鲜为人知、一针见血、直击真相、入木三分者必上头条
☞欢迎约稿：企业名流、创新模式、巅峰玩法、人物传记等必上头条
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长沙晚报掌上长沙5月9日讯（全媒体记者 周丛笑 通讯员 郭希范 罗舜爱）宣讲减税降费政策、畅谈“走出去”的税感、听取企业涉税诉求……昨日，三一集团、广汽三菱等13家千户集团（指年纳税额1亿元以上的企业）和湖南“走出去”企业代表，参加了由国家税务总局湖南省税务局举办的“减税降费，助力大企业发展；一带一路，促湖南开放崛起”主题税企沙龙活动。
目前湖南省共有税务总局千户集团421家，其中总部在湘集团38家，今年一季度缴纳税收470余亿元，占全省税收收入比重39.60%。一季度，湖南为421家千户集团减税30余亿元。
“只有企业做强做大，国家才能够强大；只有企业发展了，税收才能够发展。”湖南省税务局党委书记刘明权表示，“我们将为大企业提供重组涉税事项专业指导、跨区域涉税事项协调、定制个性化服务手册等服务，以规范的税收管理、公平的政策执行、优良的营商环境，保障大企业应知尽享减税降费政策，助力大企业实现高质量发展。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日是俄罗斯卫国战争的胜利纪念日，每年这一天，俄军都要在莫斯科红场举行盛大的阅兵式以庆祝卫国战争的胜利。今年也不例外，俄军本次阅兵一共出动了约1.3万人，其中最为光鲜亮丽的，自然是俄罗斯的女兵们，俄罗斯美女可谓是世界知名。不过除了美女以外，对于军迷朋友们，俄罗斯硬朗强悍的武器装备，也是关注的焦点之一。
由于俄罗斯红场阅兵每年都办，所以想从中发现一些新面孔通常很困难。再加上自从苏联解体后，俄罗斯经济衰退，新式武器研制周期从原先的6～8年拖延到10～20年，哪怕是作为重点的-14“阿玛塔”主战坦克，也一直没有完成国家测试，如此拖沓的进度在苏联时代是不可想象的。不过尽管如此，本次阅兵上，一些上过战场，并且取得过良好战绩的俄罗斯武器系统，依然显得威风凛凛。
俄制“铠甲-1”是俄罗斯目前地面野战防空力量的拳头产品之一。“铠甲-1”系统由俄罗斯图拉仪器制造公司研制，是目前俄军最先进的一款弹炮合一防空系统，该系统最早于2015年在胜利日阅兵上公开亮相，不过，该系统最令人瞩目的原因之一，是其在叙利亚战场上和美国、以色列等国的飞机、导弹进行过正面较量，并且取得了不俗的战绩。
“铠甲-1”系统于1994年立项研制，曾经因为经费不足，险些夭折，后因得到阿联酋的资助而得以研发成功。“铠甲-1”系统是一套弹炮合一的野战点防空武器系统，一套标准的“铠甲-1”系统包括12枚防空导弹和一门238双管30毫米高射炮。其中防空导弹射程为20公里，30毫米高射炮射程为4公里，而且最大射速可达5000发/分，因此和防空导弹一起形成一道严密的火力网。
俄罗斯自苏联时代开始，在研制防空系统方面就是全球首屈一指的强国。“铠甲-1”系统更是俄罗斯多年来科技集大成者。在其问世后不久，由于俄罗斯高调介入叙利亚内战，因此“铠甲-1”系统也是俄军交付给叙军的主要防空武器之一。而在叙利亚内战中，由于叙利亚经常遭到以色列的空袭，而叙军的空军无论是从数量上还是质量上都无法和以色列空军抗衡，因此地面防空系统，就成为叙军最为倚重的武器。
作为叙利亚防空力量中使用频率最高、可靠性最好的防空系统，“铠甲-1”系统在叙利亚表现确实可圈可点。从2016年以来，铠甲-1系统有效拦截了大量美国和以色列的空对地导弹，根据叙利亚方面的统计，铠甲-1系统的拦截成功率甚至可以达到80%，这在现役的野战防空系统中已经相当了不起。而且铠甲-1系统适装性能号，可以使用8×8的重型卡车做底盘，也可以装备在-80等装甲车上，俄罗斯甚至还专门研发了方舱式的“铠甲”系统，整个作战系统就像一个标准集装箱，可以由卡车拖运，并且部署在任何必要的地方，因此在灵活性方面确实是目前全球最好。
同时作为俄式风格的防空系统，“铠甲-1”不仅仅可以有效防御来袭的飞机和导弹，其配套的576型防空导弹甚至还具备对抗地面轻装甲目标的能力，可以客串反坦克导弹，238高射炮使用30毫米穿甲弹时可以对4000米距离内的各类轻装甲和无装甲目标造成杀伤，因此，整套防空系统还可以客串对地火力支援系统，具备很强的多用途能力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
