为进一步落实区委区政府“两新两高”战略和“扫黑除恶”专项整治工作任务，做好打击无证行医工作，建设健康海淀，创建国家卫生城区，5月9日，在海淀区政府第一办公区召开了2018年打击无证行医工作总结会暨2019年专项工作部署会。
区打击非法行医工作领导小组组长、副区长刘圣国同志、区打击非法行医工作领导小组各成员单位和各街镇主管领导出席了本次会议。会议由区打击非法行医工作领导小组副组长、区卫生健康委员会主任李劲涛主持。
会上，区卫生健康委总结分析了2018年打击无证行医工作的情况，同时对2019年打击无证行医工作做部署安排。区卫生健康委、公安分局、北下关街道、上庄镇就打击无证行医工作交流经验，并作典型发言。
“要牢牢树立‘以人为本’的发展理念，我们工作的出发点和落脚点都是为了人民群众。”刘圣国强调，打击无证行医，要牢牢把握维护人民健康的宗旨，充分利用好“街镇吹哨，部门报到”机制，将打击无证行医的工作按照相关职责积极行动，将其纳入无证无照整治行动、疏解整治促提升整体行动，形成工作合力，提高打击力度；要创新工作思路，完善“两法衔接”，加大执法威慑力；强化宣传，提高群众医学素养，培养其安全就医的意识。打击无证行医专项工作是创建国家卫生区的重要指标之一，同时是健康海淀建设的一项重要任务，是促进全区健康发展的一项保障工程，是得民心、顺民意、体民情、解民忧的一项民心工程。各相关单位一定要在区打击非法行医领导小组的领导下，以更大的决心、更足的干劲、更大的力度、更强的措施，推动打击无证行医工作不断向纵深发展，为顺利创建国家卫生区，构建健康海淀做出更大的贡献。
2019年，以严厉打击非法医疗美容、非法开展中医诊疗活动为重点，有序开展全面摸排、集中打击、重难点整治及回头看四项工作。在全区范围内无死角打击，并实施动态清零模式，有效遏制无证行医态势，最大限度消除无证行医危害，切实保障人民群众健康权益，致力建设健康海淀，为海淀区建成具有全球影响力的全国科技创新中心核心区不断奋进。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
台湾长庚医院的成功吸引了大量的资本进入医疗领域，最终导致了台湾医疗产业格局的根本性颠覆。
有人说：台湾长庚医院是台湾公立医院垄断领域里平地投下的一颗炸弹。1976年正式开业，如今的台湾长庚医院已经超过台湾各大医学院附属医院，成为了台湾最大的医院系统。
台湾长庚医院不仅遍布于基隆、台北、嘉义、桃园、林口和高雄等地，还进入大陆市场（厦门长庚医院和清华长庚医院）。更难得的是，台湾长庚医院的成功吸引了大量的资本进入医疗领域，最终导致了台湾医疗产业格局的根本性颠覆。
在长庚医院刚成立的初期，医生数量短缺，红包泛滥。患者给医师送红包是台湾的普遍现象。为改善这一乱像，长庚医院从创院开始就制定了一套完善的薪资制度，医师从事本职工作就可以获得合理的酬劳，医院明令禁止任何人收受红包，一旦违反将被立即革职，绝不宽恕。在长庚的带动下，红包这一曾在台湾医疗界习以为常的乱像基本上销声匿迹。
医院不接收赊欠是过去的传统习惯，即使发生紧急情况也需要先缴纳保证金才能准许住院，因此很多经济条件不好的患者无法得到适当的医疗服务。1980年起，长庚医院开始实行先诊疗后结账的模式，这一举措在当时被认为十分冒险。但经过长庚医院的妥善防范，出现漏帐的金额极其微小，引发同行效仿。
1983年，长庚医院更是直接废止了医院保证金制度，凡经医师诊断需要住院的患者就可以安排住院治疗，如果患者经济困难无法承担费用，经由社福人员评估后，由长庚医院设立的社福基金适度给予补助。让人意外的是，90%的患者出院后都能主动缴纳费用，不缴费的患者数量占比极小。此举带动了台湾当局取消收取保证金的相关规定。
长庚医院是针对中低收入人群为对象开办的私立医院，平价收费，高超医术，便捷服务，企业式经营等特色，让长庚迅速成为台湾最赚钱，同时也最令患者满意的医院。仅用3年时间就获得了15%的利润率，大大鼓舞了其他社会力量投资医院。
有了长庚这个标杆，台湾民间财团、大学与宗教团体相继投入医疗产业，捐建国泰、亚东、奇美、慈济等大型民办非营利性综合医院。并最终改变了台湾公立医院和私立医院的比例：从当初的8：2逆转为2：8。
长庚的成功彰显了民营医疗的高效率，提升了台湾医疗水平，充实了公众福利，激活了台湾医疗体制改革。感受到长庚医院给台湾医疗界带来的强大竞争压力后，台湾当局前后拨出上百亿资金补助公立医院，强化公立医院措施，同时也刺激了各私立医院致力于医疗服务的提升。
在这一系列风气的带动下，长庚医院无论对台湾医疗水平的提高还是对民众医疗福祉的充实都产生了深远影响，并促使相关部门对公立医院的补助大幅降低，最终改为让公立医疗机构自负盈亏。
长庚医院设立之始就采取源自美国的医师费制度、修订后的医师费（  , ）制度。医师在长庚不是员工，而是合伙人，与医院的成长一起共享收益。在长庚医院的每一个员工都是自己的主人，收入与成长的机会与自己的努力成正比，员工们的潜能都尽最大限度得到发挥。
长庚医院基于人性及经营管理合理化的思想，设立以医师技术力计酬的医师费制度，通过综合评估医师提供服务项目所付出的个人努力，计算各个诊疗项目的相对价值，结合服务量和服务费，测算应得报酬，同时再按照“三三三”方法集中进行重分配（按照年资积分、收入积分、科内积分，各占三分之一）。这种制度避了免科内冲突，激励年轻医师，强化团队合作，确保医疗品质。
另外，每一位医师又依其年资或职级设定上限，超过上限的部分归入全院医师的共同基金，用于退休金、开会补助金、较差科室补助金等。
长庚医院引入台塑企业管理模式，把医院当企业来经营，“台塑企业”的管理方式被移植到长庚医院。1983年，长庚医院成立了医务管理中心，负责整个医院管理制度建设和经营管理。
时任长庚医院行政中心主任龚文华先生说：”全院有2.1万名员工，其中将近1.1万人会参与成本的控制管理，虽然医院的医务工作与行政管理相互独立，但按照企业化的管理模式，将每个分科作为独立的成本单位进行利润核算，以人力绩效考评检讨医护人员的工作情况。行政部门会根据医院运行需要，经过严密核算，合理配置人力、设施等，根据就诊患者情况有效控制医院运行的成本，并将成本控制任务具体到个人。这也是为什么长庚医院会有一半以上的人员参与管理的原因。“
长庚医院自创始之初就非常重视信息化，使长庚医院成为台湾第一个全面实现电脑化作业的医院，走在了台湾各大医院的前列。通过信息化系统，医院成为无纸化、全面电脑作业的电子医院，提供科技化的高品质高效率医疗服务。以会计结算为例，行政主管可以在报表结算日的第二天就看到全部财务报表。
长庚创立之初就强调团队医疗照护，“我们没有超级明星医师，我们有的是坚强完整的医疗团队”。长庚医院于1998年起开办联合门诊，由各科主治医师（相当于大陆的主任医师）联合诊察，提高服务质量。长庚还采取以患者为中心的水平整合性医疗服务，建立多元医疗专业团队，各院区整合医疗资源设立各种疾病的医疗中心。
医疗行业有个普遍的认识：“专科医院赚钱，综合医院不赚钱”。台湾长庚医院通过发展医学中心，使综合医院在大综合内有大专科，相当于多个“专科医院”组成，从而跳出传统综合医院的制约，迈入赚钱医院的行列。
在台湾早期，极少有医院可以训练住院医师，绝大部分医学生毕业后只能远赴海外或自行开业。长庚创立后立即改变了这一状况，着手大力培训住院医师，形成完整的训练计划、项目及标准流程，又为整个台湾的住院医师训练制度打下基石。护理也同样形成自己特色的护理师晋升制度，成为台湾的护理师培训标杆之一，也带动台湾当局推行专科护理师制度。
台湾健保费用的成长幅度比其他国家或地区低，这其中的功劳有大部分要归功于长庚。长庚医院的服务量占台湾总服务量的8%-10%，由于服务量大，长庚在药品采购上具有很大的议价优势，能比健保低的价格拿到药，逐渐形成了健保药价抑制机制，使得台湾健保费用增长幅度没有其他地区那么快。
（本文内容整理自《非营利性医院的企业式经营：向长庚医院学管理》王冬、黄德海著。）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自打娃出生后，像爸爸还是像妈妈，似乎都成为了一个永恒的话题。
而作为一个高级生物，我们也自然希望自己下一代能够“赢在起跑线”上。
恋爱、结婚、生子，这似乎都是每个人都得需要经历的阶段，无论是拍拖再到拉手，又或者接吻再到滚床单，自然就会引申出繁育后代的责任。
而有些遗传病在常规体检却检查不到，若父母或其他直系亲属存在这些遗传病，那务必需要重视孩子这一方面的健康，需要定期检查，并且不能马虎，以免错过了最佳治疗时间。
糖尿病很复杂，目前对它的研究医学界尚未研究透彻，致病因素也有很多。
但各国医学专家却有一点达到共识-----“糖尿病具有遗传倾向”。
若直系亲属患有1型糖尿病，那么这个人一生中患上1型糖尿病的几率也就大大增加，若是母亲患有1型糖尿病，其概率大约在3％；而若父亲是1型，其概率是5％，若亲兄弟姐妹是1型，概率就升为8％；相比而言，普通人一生中患的概率却还不到万分之一。
而2型糖尿病更为常见，若一个人患上2型糖尿病，其遗传因素作用占到一半以上。
作为一种呼吸道疾病，其病发因素不仅是环境因素，遗传因素也不可忽视。
若父母其中有一个患上哮喘，那么其孩子患病概率可高达50％，并且还可能会隔代遗传。
再加上哮喘的死亡率在1.6-36.7/10万，多与哮喘长期控制不佳、最后一次发作时几率不及时有关，若急性哮喘发作，且严重程序及此，可能会在数分钟内危及性命。
根据2010年12月份美国心脏协会发出的报告：男性而言，父母一方曾患有早期心脏病，心脏病几率可达到50％，而女性就足足增加70％。
当然，先天性心脏病不等于遗传，由于其病因较为复杂，部分所谓的具有遗传学先心病，大多数与染色体疾病有关，这类患者除了心脏病之外，可能还与智力障碍、免疫缺陷等其他系统疾病有关。
在高血压的致病因素种，遗传因素就达到了30％，这就意味着：若家中直系亲属患有高血压，其患病风险要比常人大得多。
当然了，这也并不意味着爸妈高血压，孩子就一定也会患有高血压，若在日常生活中注意饮食习惯以及保持正常体重，高血压风险还是依然能够有所降低。
当然了，还有不少具有遗传性质的疾病，但在这里咱们就列举较为常见的。
虽说基因这类先天因素我们无法选择与改变，但在后天因素中我们也能通过最大的医学干预，去减少这类疾病的发生。
保持合适的体重、饮食均衡合理、定期体检以及作息正常，这类看上去并不起眼的小事，但事实上能够给我们在健康道路上有更大的胜算。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
早晨7:20，范义红已经到岗。交班前迅速完成常用物品、药品、仪器、设备及抢救用物检查，台账的记录。简短的交接班后迅速投入到紧张的工作中。
一名产妇胎头已拨露，即将分娩， 范义红有条不紊的忙碌着：指导孕妇取舒适的体位，给予加油、鼓励、支持，指导正确使用腹压……嘴上不停，手脚也不停：查看孕妇生命体征、宫缩、胎心；查看新生儿辐射台完好情况，设定温度；新生儿被服预热；检查羊水低压吸引机、新生儿复苏囊性能……一切准备就绪，07:45分，第一个新生儿顺利娩出。
又一个孕妇，30床小周，从前天晚上开始就出现了分娩前的阵痛，但肚子里的小家伙似乎还没有要出来的意思，范义红处理完刚分娩的产妇及新生儿，立即来到小周身边，检查宫口开5，枕横位，先露较高。小周觉得产程进展较慢，强烈要求剖宫产。
听着孕妇要放弃的声音，范义红耐心讲解正常分娩过程，剖宫产、顺产的利弊，指导孕妇：“小周，您的产程进展属于正常，只是进展比较慢，让我们一起努力加快产程。来，你趴在我的肩膀上，我们一起漫舞……”
“小周，来，像这样做前倾体位，坚持……坚持……再坚持一会儿，我们一起努力，一起迎接你的宝宝……”
范义红持续陪伴在小周身边，孕妇情绪稍稍安静了，配合的做着各种体位,分娩球、分娩凳、镇痛仪都用上了。范义红说，助产士持续陪伴的目的就是要给予产妇安慰、支持、鼓励，帮助孕妇减轻疼痛，树立自然分娩信心，监护母儿状况，采取多种体位纠正胎儿异常胎方位，促进产程进展。
经过一个多小时的自由体位，宝宝胎头稍稍下来了一点，“有希望、有希望了，小周！”范义红鼓励着孕妇。这时候的孕妇小周，重新精神焕发，“医生，我一定配合你！我一定要自己把宝宝生下来。”
由于小周的宫缩不太理想，范义红遵医嘱给予静脉滴注催产素增强宫缩，不久宫口开全了。
“鼻子吸气，屏住呼吸，用力，嘴巴呼气……吸气-----呼气，一二三，使劲，加油……”
又经过近两个小时的观察、指导与鼓励，小周终于在11:45分顺利产下自己6斤2两的宝贝女儿。
范义红介绍说，很多孕妇在分娩过程中因忍受不了疼痛而要求转剖宫产，这时助产士会想尽各种办法鼓励这些准妈妈。在她的助产过程中，很多孕妇都是在不断的放弃中坚持下来了，那第一声婴儿的啼哭让她感觉之前所有的努力没有白费。产房外，焦急等待了几个小时的家属在这里第一次见到心心念念的宝宝。家属的微笑让范义红和她的伙伴之前所有的苦累都烟消云散。
当孕妇在承受分娩的疼痛时，助产士同样承担着巨大的责任。作为一名助产士，既要掌握产科、儿科、急救方面的知识，还要掌握内、外科其他方面的知识，在关键时刻必须依靠扎实的基本功处理分娩过程中的各种突发情况，保障母婴安康。
孕妇分娩时间不确定、产程时间较长，有时全程需要十几个小时，这也就决定了范义红和她的同事们上班时间不确定，有时只有上班时间而没有下班时间。
就在前天夜里，一位孕妇在夜间12点频繁出现宫缩，范义红接到电话20分钟从家赶到产房，完成产妇分娩的所有工作后已是凌晨5点多。像这样的夜间“突然袭击”在范义红当班的时候再正常不过了，有时一工作就是10多个小时。
当产妇进入产房后，助产士就是她们的家人，全程陪伴、照顾、指导，直到胎儿顺利分娩。已过12点半了，产房另一间分娩室有一位产妇即将分娩，待产室还有2名待产妇，范义红还在待产室和产房之间来回穿梭，给孕妇听胎心，摸宫缩，做记录，密切观察产妇的产程变化情况，并随时将变化情况录入电脑。整个上午，她都没顾得喝上一口水。
小周母女在产房观察了一段时间后，范义红将母女俩安全地送交产科病房，时间已是下午一点多了，完成了第三位产妇分娩的所有工作，范义红和她的助产姐妹们才吃上已经凉了的午饭。这时候范义红稍稍的缓了一下，又走到第四个产妇的床前，继续、继续……
助产士有一半的时间在加班中度过，有时候在孕妇分娩过程中还会被羊水、血、尿喷一身。在范义红看来，苦与累都不算什么。
对普通人来说，产房是陌生而神秘的。在这里，孕妇要承受新生命来临前的疼痛苦，无数像范义红一样的助产士姐妹，则是帮助孕妇顺利分娩，迎接新生命的使者。
范义红说，一声声啼哭动听如天籁，只为这一句“母子女平安”，给多少家庭带来欢乐，选择了这份职业，就不再离开，红颜易逝青春无悔！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
甲状腺眼病是甲状腺功能亢进症表现的一个症状。甲亢、甲减、甲功正常患者及一小部分桥本甲状腺炎的患者均可发生甲状腺相关眼病。它跟甲亢病因相同，表现为眼球突出，这让患者感觉自己的容貌发生了很大的改变，变得非常在意周围人的眼光。
重者：眼睛疼痛红肿、眼球突出、斜视、视物成双，甚至引起角膜溃疡、失明，极大地影响患者的生活质量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据铁路规划，新建南京至淮安铁路全长204（其中江苏省 160.1，安徽省 43.9），为南北向城际铁路。线路北起在建连镇铁路新淮安东站，向南途经淮安市洪泽区、金湖县、安徽省天长市、南京市六合区、终至南京市浦口区新南京北站。
宁淮铁路的起点，正位于徐宿淮盐、连淮扬镇两条在建高铁的交汇点上，建成后，南京、淮安之间1小时通达，宿迁、连云港也将通过这条铁路实现1.5小时内到达南京。
根据环评公示内容，新建南京至淮安铁路为双线高速铁路。设计行车速度350/，正线轨道原则采用 双块式无砟轨道结构，铺设跨区间无缝线路。联络线采用有砟轨道结构。
项目从新淮安东站宁淮场引出，向南依次设黄楼站、洪泽站、金湖站、天长站、六合西站后引入新南京北站。
同步配套南京北动车所。工程总投资为414.085亿元，工期3年。铁路正线路基段全长38.88，新建特大、大中桥25座，合计165.12。
根据铁路规划，宁淮铁路为长江三角洲地区城际轨道交通网的重要组成部分，同时为我国高速铁路网中的区域铁路连接线，也是是加快苏北地区融入南京都市圈，进一步提升省会南京城市首位度的重要客运通道，同时加强省会南京与山东半岛城市群要基础设施，同时兼顾城际客流与长途客流并重的客运专线。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月，所有的鲜花都散发着醉人的芬芳，空气中充满着令人感动与温暖的力量，第108个“5.12”国际护士节如期而至！为了燕尾帽的那份神圣誓言，无数前辈献出了她们的艰辛、勇气、智慧、博爱、青春、人生。每年的这一天，既是我们的节日，也是我们的宣誓日。
从初出校门的青春少年，到两鬓霜染的“资深美女”，在繁忙而辛劳的护理岗位上，你一直默默无闻地甘心奉献着青春年华。
发放一次药片、打好一针点滴、完成一次记录，每一天每一次的精准无误，累积成你人生的高度。
也许，你曾经因为颠倒生物时钟而身心疲惫；也许，你曾经因为遭遇无端指责而心藏委屈。但是，只要看到患者的一丝好转、听到患者的一声谢谢，你就会露出满足的微笑。
微笑，是四季的暖阳；微笑，是心灵的舒畅；微笑，是天使的模样；微笑，是平凡岁月中你崇高的形象。
从操作技能到学科理论，辛苦工作的你，仍然要接受严苛而全面的专业培训考核。科技在发展、时代在进步，患者以生命相托，我们怎能不全力以赴？
我们的天使，没有一个人甘愿落后！技能竞赛、专业比武、大学课堂、专业讲坛……你们不断地发声，你们用专业的身影塑造自己美丽的形象。
在医院快速发展的道路上，护理所发挥的作用日益凸显！凝心聚力、携手奋进，让我们用最专业的护理帮助身处病患中的人们！
护理是一门独立的学科，护理是一门精深的学问，护理是需要我们用一生去追寻的呵护人类生命的广博领地。要坚信，征服了一次又一次挑战的你们，已然“博大精深”！
只要有梦想，谁都了不起！如果没有梦想，即使被风吹起，也会惊恐慌张，更谈不上飞翔。
梦想需要有会飞的翅膀！你是扬大附院900多名护理天使中的一员，你也是照亮患者心灵的那一枚珍贵的火炬。
你衷于初心，圆满完成本职工作；你敢于担当，以不懈追求、不断超越，在追逐梦想的道路上为个人赢得风采，为团队创造荣耀。当你真正融入医院这个大家庭之后，你的梦想才有了振奋的翅膀和辽阔的天空。
5月12日，当全世界都在向我们致敬的时候，我们更应该祝福并守护所有人的健康。
“护士：引领之声——人人享有健康！”这是2019年国际护士节的主题，同时也是我们的心愿。保障身体健康、守护心理健康，这个心愿，送给所有人，也送给可爱的天使们。
你我的梦想，事关每个人的健康；我是你们中间的一员，我就在你们身旁。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“两次产检，都说娃儿健康没问题，哪知生下来却有好几种先天性疾病，找医院却说检查时没有看见，简直岂有此理！”5月8日，四川省绵阳市游仙区游仙镇余亚萍女士，向封面新闻记者介绍说，她产前曾两次到绵阳开元医院进行四维彩超检查，均未检查出异样。哪知小佳出生时左小腿胫骨缺失，并患有先天性心脏病、先天性气管狭窄等疾病。
5月8日早上，绵阳游仙区游仙镇麒麟村二组余亚萍的家里，2岁多的小佳在奶奶的怀抱里玩耍。当有人摸他的左小腿时，小家伙不停地挣扎。“由于先天畸形，从生下来到现在的这两年，娃娃被针扎怕了。”小佳的母亲余亚萍说，现在娃娃一看到穿白衣服的人就哭。
今年32岁的余亚萍已经生育一个女儿，2016年4月，余亚萍又怀孕了。余亚萍听人介绍说绵阳开元医院咨询四维彩超孕期检查。2016年10月19日，余亚萍在孕期22周时到绵阳开元医院进行四维彩超检查，检查项目为胎儿整体检查和胎儿心脏彩超。“因为超声检查胎儿双侧侧脑室有异常，医生就让我12月再来复查。”余亚萍说，根据医生的建议，她于2016年12月9日再次来到开元医院进行四维彩超检查，检查结果是左侧侧脑室稍扩张，其中超声描述显示：“胎儿四肢可见，胫腓骨及尺桡骨完整，手足可见”。
“主诊医生王光银当时还给我说，胎儿正常得很，放心生。”余亚萍说，2017年2月14日，她在科学城医院产下一个足月男婴。“惊喜变成了惊吓。”余亚萍说，医生告诉她的家人，小佳的左下肢畸形，很可能影响到以后的生活。“两次四维彩超检查，为啥没有筛查出畸形儿？”
在随后的日子里，余亚萍发现小佳呼吸声音异常。“手里抱着孩子，像抱着一只小猫一样。”余亚萍说，她与家人先后到重庆医科大学附属儿童医院、山东大学齐鲁儿童医院、北京博爱医院等医院就诊，被诊断患有先天性心脏病、先天性气管狭窄等多种疾病。
“半年前做了心脏病手术，花光了积蓄，现在腿部的矫形手术一直没做。”余亚萍说，医生说矫形手术就是截肢，以后就只能靠假肢走路了。
余亚萍认为，小佳的身体缺陷虽然是先天造成的，但如果当初医院超声检查能查出左下肢畸形和先天性心脏病，或许她和家人会考虑终止妊娠。而正是医院的失误，让她们错失了选择的机会，她认为院方应该承担主要责任，为此余亚萍一家向该医院提出170万的索赔金额，但遭到院方拒绝。
5月8日下午，绵阳开元医院院长常亚东告诉记者，在对余亚萍进行四维彩超检查过程中，确实没有看清楚胎儿胫骨是否存在缺失，“这个是我们的责任，就应该承担查应的责任。” 据常亚东介绍，超声检查属于影像学范畴，报告单上也进行了提示，即使国内最权威机构的准确率也不超过90%，“就目前国内的情况看，这种漏诊的现象仍常有发生。”
常亚东表示，当初为余亚萍做超声检查的医生王先银早已辞职，目前也不在绵阳。事发后，医院一直在积极和余亚萍协商，但小佳的身体缺陷并不是医院的超声检查造成，医院愿意承担漏诊的相应责任。同时，小佳的身体缺陷是先天性的，作为小佳的母亲余亚萍，同样也应该负担相应的责任。“由于对方要求的赔偿金额过高，导致双方无法达成一致。”
“前后协调了很多次，主要分歧还是集中在赔偿金额上。”游仙区卫生健康局负责人说，余亚萍一方认为应该按人身伤害损害进行赔偿，院方则主张只赔偿漏诊的责任，赔偿金额上存在巨大分歧。该负责人表示，目前有关此事的司法鉴定已经完成，他们将再次组织双方进行协调，建议按照司法鉴定责任划分进行责任分担。如果双方仍然不成功，建议走司法诉讼途径。
游仙区卫生和计划生育监督执法大队副大队长桑林说，他们通过前期调查，发现医院出具的告之书报告不准确，在表述上有问题。由于无法认定医院所做的是产前诊断还是产前筛查，只有先申请司法鉴定对告之书进行定性。“目前走到了瓶颈区，未达成一致。”桑林说，相关部门也积极进行协调，建议走司法途径进行诉讼。
四川天启律师事务所谢德平律师认为，根据《中华人民共和国母婴保健法》第十七条的规定，经产前检查，医师发现或者怀疑胎儿异常的，应当对孕妇进行产前诊断。根据该法第十八条的规定，经产前诊断，有下列情形之一的，医师应当向夫妻双方说明情况，并提出终止妊娠的医学意见：（一）胎儿患严重遗传性疾病的；（二）胎儿有严重缺陷的；（三）因患严重疾病，继续妊娠可能危及孕妇生命安全或者严重危害孕妇健康的。本案中，医院在产前检查或者产前诊断中未发现患儿身体存在严重缺陷。医院对于患儿及其家人的损失应当在在其过错程度内承担赔偿责任。如果协商不成，患儿及其家人可以对医院提起民事诉讼依法维权。
原标题：产检正常却诞下畸形儿家属索赔170万遭拒 涉事医院：只愿负漏诊责任
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
「肾内时间」是隶属于丁香园旗下的专科微信平台，一直深受肾脏科医生的青睐。
我们主要是提供最实用的肾脏内科专业知识、最新的研究进展，给医生的临床工作提供支持。
现面向广大从事肾脏病及血液净化的同仁们征稿，期待你们的精彩文章。
1. 原创及独家授权丁香园稿件，根据稿件质量、字数等，300～800 元不等。特别优秀者可再次酌情增加。
2. 已在其他媒体刊发、授权丁香园转载稿件，100 元/篇。
文章被采纳后，我们将以「肾内时间」为阵地，让文章在肾内时间、丁香园论坛、肾内频道、丁香园微博等途径进行传播，小编也会根据既往的推广经验最大程度地扩大影响力。
对于持续投稿并独家授权丁香园发布的优秀作者。可为作者开设专栏，并可签约为专栏作者，提高知名度。
2. 话题符合临床热点，有临床实用性，有研究和讨论价值，避免照抄教科书/指南；
4. 确保内容为自己编写，版权清晰，鼓励原创；如为其他平台已发表或待发表的文章，请明确标注。
来稿邮件请注明您的真实姓名 + 单位 + 职称 + 联系方式。
收到稿件后一经采用小编会在 7 个工作日内回复，如果 7 日内未回复，说明稿件未能采纳，您可自行处理稿件。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
请问奚院长，刚才提到北京医院护理部带头组建了老年专科护理联盟，请谈一下目前我国大卫生、大健康战略背景下这一联盟的主要工作内容和设想。
谢谢你的提问。我们2017年牵头成立了老年护理专科联盟，这个联盟也是在专科医联体基础上成立的。成员主要包括了老年医学特色的综合医院、二级医疗机构以及社区卫生服务中心。联盟成立初衷是为搭建老年护理专科发展平台，带动区域医疗资源的整合和基层老年服务能力的提升，也是为推动医疗资源整合，引导资源下沉。联盟成立后开展了专科共建、业务指导、科研和项目协作等。
以我们和北京市东城区东花市社区卫生服务中心的共建为例说明一下，我们建立了双向转诊的绿色通道，组建了协作小组，开展了联动和健康教育、专科义诊进社区等活动，我们还开展了“春晖行动”居家访视等，实现了“医院-社区-家庭”三元联动，还针对社区服务人员开展能力提升和专项培训。我们的共建模式得到了患者欢迎和各方面认可，今年荣获了北京市卫生健康委员会优质护理服务“医院-社区”联动示范单位的荣誉称号。
下一步，我们将在国家卫生健康委员会的指导下，由国家老年医学中心牵头，成立中国老年护理联盟，这个范围会比现在的老年专科护理联盟更广更大一些。我们将聚焦积极应对人口老龄化和实施健康中国的战略，团结和凝聚各方力量，积极协助政府部门加快推动老年护理服务业的发展。未来希望从开展理论与政策研究、提供技术咨询、搭建医疗机构-行业学/协会-企业间的学术交流平台、完善老年护理领域师资和人才培训体系、促进先进适宜技术和产品的转化推广、加强国际合作、提高老年护理服务能力等方面协助政府推进相关工作。
应该说这些工作都是为了精准对接老年人多元化多层次的健康需求，这是我们工作的目的和初衷。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当地时间5月8日18时52分，一架孟加拉航空客机在缅甸仰光机场降落时冲出跑道，折成三段。目前，在事故中受伤的3名中国公民继续在医院接受检查治疗，情况稳定。
据新华社报道，中国交通建设集团驻缅甸的一名负责人称，受伤的3名中国公民中有两人是该公司员工，均为擦伤无大碍。另一名受伤的中国公民阮先生来自中国江苏的一家私营企业，3人均被转移到阿育国际医院进行治疗。
据中国驻缅甸大使馆官网5月10日消息，5月9日，驻缅甸使馆于边疆参赞前往仰光阿育国际医院，看望受伤的3位中国公民。于边疆转达了洪亮大使和使馆的关心与慰问，叮嘱他们安心养伤，并要求医院全力提供协助。
据了解，失事客机于当地时间5月8日18时52分，在缅甸仰光机场降落时冲出跑道，折成三段。5名机组人员和13名乘客因此受伤。
5月9日，缅甸民航部门负责人在接受当地媒体采访时表示，现在正着手调查造成这次事故是因为飞行员操作不当还是飞机引擎出现问题。该负责人表示，“我们必须全面调查飞机偏离跑道的原因。根据当时的风速和降雨量，我们可以说天气状况并不算差。”据了解，事发当日仰光下了场暴雨，但当日同为孟加拉国航空飞往仰光机场的两个航班均成功降落。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
摘要：南都酒水消费舆情指数梳理9家头部白酒上市公司年报数据，发现从现金分红的绝对额看，贵州茅台则当仁不让位列第一；水井坊分红占净利润比例最高；舍得酒业对高管最大方，但对股东则“最铁公鸡”。
随着2018年年报披露完毕，白酒头部企业谁对股东最大方，谁又是“铁公鸡”，随之出炉。南都酒水消费舆情指数记者拟从近3年白酒板块营收、净利润、分红送转等关键指标，展开深入分析，为你揭开答案。
本次大数据分析，南都酒水消费舆情指数共梳理了贵州茅台、五粮液、洋河股份、泸州老窖、水井坊、今世缘、酒鬼酒、舍得酒业、山西汾酒9家头部上市公司，最终发现，不论从2018年，还是从近三年指标来看，全球最大烈酒公司帝亚吉欧控股的水井坊对股东都最大方，而第一大股东为境内非国有法人的舍得酒业，则对股东“最铁公鸡”。当然，从现金分红的绝对额看，贵州茅台则当仁不让位列第一。
2018年，贵州茅台给出了182 .6亿元的现金分红方案，这一数据比上述另外8家白酒头部上市公司的2018年分红总额还高。数据显示，五粮液、洋河股份、泸州老窖、水井坊、今世缘、酒鬼酒、舍得酒业、山西汾酒，2018年度总计分红金额为154 .0亿元。
依照贵州茅台在2018年报中披露的数据，自2001年上市以来，公司现金分红总额达574 .7亿元，占净利润总额的43.33%，切实让股东分享到公司发展的红利。
据南都酒水消费舆情指数计算，以贵州茅台首发募资22 .4亿元为基准，若包括2018年拟进行的现金分红在内，贵州茅台现金分红总额将超上市募资总额的33倍。由此看来，贵州茅台确为股市场“分红王”。
也是在这样的背景下，贵州茅台虽此前冲击1000元大关“败北”，但就在5月8日，中金公司发布研报称：贵州茅台提价能力仍然没有完全体现，当前股价被低估，看好茅台结构升级，将贵州茅台目标价上调至1250元/股，维持推荐评级。
与贵州茅台类似，从绝对额看，五粮液也是分红大户。据不完全统计，五粮液自上市以来，已累计实施16次现金分红，现金分红金额合计244 .4亿元。若2018年拟分红66 .0亿元，累计分红将高达310亿元，是募集资金总额的8倍多。
相比之下，舍得酒业和酒鬼酒则分别录得倒数第一和第二，前者2018年现金分红为0 .34亿元，后者为0 .49亿元。从近三年看，排名依然如此，酒鬼酒以1.3亿元排名倒数第二，舍得酒业以0.72亿元继续垫底。
若从2018年现金分红占净利润的比例来看，则上述白酒头部公司中，对股东最大方的依次为水井坊、泸州老窖、洋河股份，现金分红占当年度净利润比例依次为96.3%、65.1%和59.4%。
若将时间放长到2016年至2018年，则最大方的三甲依次为水井坊、泸州老窖和山西汾酒。其中，作为帝亚吉欧在中国白酒市场的布子，水井坊近三年现金分红占净利润的平均占比高达95.5%。排名第三、第四的泸州老窖和山西汾酒这一比例分别为68.5%、59.2%。
此外，近三年现金分红占净利润比例在50%以上的，还有贵州茅台和五粮液。
通过大数据，谁对股东最小气，也一览无余。从2018年分红方案来看，舍得酒业以现金分红占净利润约10%的比例，占比最低。另外，从2016、2017、2018年这一指标的均值看，舍得酒业也是以16 .8%的比例，排名垫底。
南都记者综合九家酒企的营收和净利润(扣非后)数据后发现“茅五洋泸”在营收和净利方面均占据前四位，而营收上酒鬼酒年年“垫底”，另外在2018年，该公司扣非后净利仅为1.9亿元，处于九家酒企的末位。
但是在给予高管收入待遇和董事长薪酬(有部分未披露数据)方面，“茅五洋泸”却不是排名靠前。
在高管薪酬支出方面，南都记者留意到，2016年至2018年，除2016年支出第一为洋河股份(1152.03万元)外，2017年和2018年，舍得酒业对高管薪酬支出最多，分别为1750 .11万元和1467.33万元。
南都记者还留意到，2016年至2018年营收“垫底”的酒鬼酒，对高管可谓“大方”，三年间对高管支出分别为1126 .57万元、1011.57万元和706.89万元，但这也是九家酒企中高管支出呈下降趋势的白酒企业。
在董事长薪酬方面，上述9家酒企在三年时间中“轮流坐庄”，其中在2018年，水井坊董事长范祥福薪酬最高为579 .6万元，这也是3年中披露收入的董事长中的最高数额。
另外在高管薪酬数据中，南都记者发现五粮液在2017年对高管的支出大幅“缩水”，当年发出的高管年薪160 .87万元，仅相当于2016年和2018年的一成多，而董事长刘中国仅16 .58万元，究其原因，在于五粮液2017年高管绩效薪酬改革，当年所有高管仅领取基本工资。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，啤酒概念股领涨两市，重庆啤酒涨停，截至发稿，重庆啤酒涨幅达10%，珠江啤酒涨6.59%，燕京啤酒、兰州黄河、青岛啤酒涨超5%，广州浪奇等个股纷纷跟涨。
啤酒板块上涨潮的背后，相关公司一季度业绩集体大幅增长。具体而言，青岛啤酒在2019年首季实现营收约人民币79.51亿元，同比增长11.38%；归属于上市公司股东的净利润约8.075亿元，同比增长21.04%。珠江啤酒一季度营业收入为7.51亿元，同比增长4.65%；归属于母公司所有者的净利润为2960.36万元，同比增长65.78%。而重庆啤酒在2019年首季业绩也表现不俗，实现营业收入8.33亿元，同比增长2.46%；归属于母公司所有者的净利润8568.11万元，同比增长13.39%。
另一方面，据中新网报道，美国侨报网刊文称，最新研究表明，全球饮酒总量相比30年前，有显著增长，主要原因与中国与印度饮酒总量和饮酒范围的扩大有关。到了2030年，中国成人的人均饮酒量，将超过美国；届时，中国的饮酒人口占比，也将超过美国。此外，该研究还显示，到了2030年，全球所有成年人都将拥有饮酒经历，并且至少有1/4人口的狂饮频率，将达到至少每个月一次。
民生证券指出，20191啤酒板块实现收入133亿元，同比+8.03%，增速较20181+3.55%，20171+2.75%有较大幅度提升，环比2018全年收入+1.09%有大幅提升；实现归母净利润9.80亿元，同比+21.99%，增速较20181+14.52%，20171+13.41%也有大幅提升，环比2018全年利润-3.9%实现正增长且涨幅较大。总体来说20191啤酒板块营收及利润增速同比、环比均大幅提升。销量趋稳、提升、费用投放稳健、增值税率下调带来利润弹性等多因子共振，导致板块盈利拐点显现：量稳价升叠加费用投放稳健迎合增值税率下调带来利润弹性，从而导致啤酒板块盈利拐点出现。
东兴证券表示，上周年季报收官，食饮公司主营业务持续向好，建议持续持有现有并重点关注滞涨品种。5月份即将迎来第二次扩容，北上资金持仓占比第一的食品饮料板块有望受益。近20个交易日观测看到，白酒在逐步流出，啤酒在持续流入。啤酒行业基本面已经累积到质变阶段，销量增速超预期，吨酒价将步入上升通道；行业涨价红利显现，毛利率大幅改善。行业价格战步入尾声，使得行业费用率逐步降低。看好产品结构良好、费用率预期有望大幅改善的企业，建议关注青岛啤酒、重庆啤酒和珠江啤酒。
中泰证券指出，2019年4月1日起制造业等行业增值税税率从16%降至13%，减税对于利润率偏低的啤酒行业贡献的利润弹性十分显著。以2018年财报数据为准，当增值税下调3个时，燕京啤酒、华润啤酒、青岛啤酒、珠江啤酒、重庆啤酒的净利润理论上将增长83.9%、50.9%、22.9%、16.3%、13.6%。
中泰证券认为，啤酒行业人均销量变化不大，而消费升级、吨价提升将是未来啤酒行业发展需求端的核心驱动力，格局优的标的有望持续受益。国内啤酒行业正在进入新阶段，5有望逐步向4甚至是3变化。若五家变四家甚至变成三家，或者份额拉开，无论是国际经验还是国内区域市场主导企业的盈利能力都证明了行业格局改善后竞争趋缓费用存在下降的可能，盈利能力存在较大的提升空间。按照现有的格局推演，认为行业受益的先后顺序分别是华润啤酒、青岛啤酒、嘉士伯(重庆啤酒)等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
﻿通常情况下，资产负债率（总负债/总资产）被用来反映上市公司的风险水平。
房地产行业比较特殊，相当大的一部分负债为预收款。预收款本质上未确认的收入，理论上预收款越大越好。
相比资产负债率，净负债率（也叫净借贷比率，(有息负债-货币资金)/净资产）是一个更能反映房企债务真实情况的指标。
有息负债=短期借款+一年内到期的非流动负债+应付票据+长期借款+应付债券
净负债率 = （短期借款+一年内到期的非流动负债+应付票据+长期借款+应付债券—货币资金）/净资产
标准地产研究院统计了港股和股2018年销售金额在前120的房企，得出了有效房企样本数为68家，标准地产研究院分别统计了房企的净负债额和净负债率之后得出两个榜单。
接下来的四名房企，净负债金额都在1000亿元以上。考虑到保利和融创作为头部房企的规模，千亿出头的净负债是个相对正常的数值。
而对于中型房企的富力和泰禾来说，千亿净负债已经让他们成为最被行业关注可能发生资金链断裂的房企。
令人意外的是，规模最大的房企碧桂园，净负债金额仅排名第六，刚刚过千亿。相较碧桂园高达2400亿的账面现金，千亿的净负债金额几乎没有什么压力。
作为房企3中的万科的净负债余额仅为580亿元左右，这可能与万科近年来推行轻资产的运营模式有关，万科更多地采取共同开发和输出管理品牌的模式有关。与万科接近的招商和华润，其净负债余额都在500亿上下。
而净负债额较低的榜单尾部，大部分都是小规模房企，融资能力较差，也没有太多冲规模的动力，净负债额也相对较低。
值得注意的是，目前部分净负债规模相对较高的中型房企，是因为在行业集中度提升的背景下，市场竞争更加激烈，此类房企对加速扩张、规模的诉求尤为强烈。由于前几年土地投资力度的加大，房企们投入了大笔资金，增加了债务，而与此同时，不少房企由于回款放缓的问题，只能依赖融资和再融资输血，从而提高了净债务金额。
2018年国内融资环境的恶化，不少房企转向境外发债，也推高了债务成本，有息负债中的应付债券也大大提高。
此外，随着近年来很多房企多元化转型的推进，占用企业部分资金，如产业小镇、商业地产、长租公寓等业态，前期需要沉淀大量的资金，且资金周转速度偏慢，发展初期易形成负债压力。
仅看房企的绝对净负债还不够，净负债率的相对指标更能反应出房企之间的相对可比性。净负债金额高的房企，不一定净负债率也高，因为大型房企的现金流和负债管理能力是中小房企无法企及的。
大规模房企在玩转高杠杆的同时，还有部分现金流入，净负债率普遍不会高的太离谱。
榜单中房企的平均净负债率达到了110%左右，处于较高水平，有25家房企的净负债率超过100%。
头部规模房企中，恒大的净负债率是最高的，达到180%，其主要原因是恒大在新产业的增加了投入。不过，恒大已经表示下半年将会坚持以现金为王，而早在2017年初，恒大就率先启动提质增效的战略转型，表示要从“规模型”向“规模+效益型”发展模式转变，并且向低负债、低杠杆、低成本、高周转的“三低一高”经营模式转变。在保持规模的适度增长的前提下，更加注重提高增长的质量。在此战略之下，预计其净负债率有望调整到行业较低水平。
头部房企中另一家房企融创的净负债率也高达200%，但是融创的净负债比近年来处于不断下降的过程中，考虑到未来业绩集中释放对净资本的增厚作用，融创的净负债率水平有望继续下行，业绩增长的质量进一步提高。
头部房企中，向来以高周转高负债著称的碧桂园，净负债率却不断下降至百分之五十左右，负债管理能力得到了充分的体现，而且碧桂园提前降速，账面上有充足的现金。截至2018年期末，公司现金余额约为2425.4亿元，占总资产比例达到14.9%。
万科的净负债率一直保持在低位，虽然净负债率有所提高，但依然处于同级别房企的较低水平，与万科一样保持低负债率的规模房企是老牌国家队中海，2018年中海继续坚持稳健审慎的财务策略，保持了行业最低的水准。
榜单前四名的房企净负债率都超过了300%，除了向来以激进著称的闽系房企泰禾，其余三家均为中小型房企。泰禾的规模在2017年到达千亿，但是2018年并未完成其之前定下的2000亿的目标，实际销售金额在1300亿上下，目标完成率仅65%，近期卖给其他开发商多个项目。
由于房地产行业的特殊性，整个房地产行业都面临着高负债的情况。杠杆本身没有错，用杠杆能撬动地球，但也能被地球压垮。
近日，发改委在新闻发布会上对房地产的调控再次发声：针对大城市落户限制的放宽，这并不等于要放松房地产调控，相反，房地产的调控会不断加强。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，中央电视台《军事报道》节目在其官方社交媒体账号上，发布了标题为“一分钟带你看大片之中国海军陆战队”的短片，引发网友热议。
短片中，我们看到，这些海军陆战队员，忽而在陆地上用突击步枪、狙击枪或轻型坦克的猛烈炮火准确命中目标，忽而在海面上大展神威，让人确实有种看大片的感觉。
中国海军陆战队在1957年被解散，直到1979年才根据发展需要重新建立起来。1980年5月中国海军成立陆战第一旅并驻扎到海南岛，经过30多年的磨砺，已经发展成为一支被誉为“陆地猛虎、海上蛟龙、空中雄鹰”的三栖劲旅，4月30日，在青岛举行中俄陆战分队军事竞赛，中国陆战队队员在步枪精度射击、战斗射击，狙击枪射击及400米越障等4个科目竞赛中完胜俄罗斯海军陆战队。很好地体现了我国海军陆战队员过硬的军事素质。
中国海军陆战队是我国最精锐的部队之一，常年在国内外执行着各种任务。培养一名海军陆战队员，必训科目有攀岩、奔袭、射击、两栖侦察、舰船攀登、抢滩登陆、远洋航行，等。除此之外，陆战队员还必须具备跳伞、爆破、车辆驾驶、擒拿格斗、识图用图等本领。目前中国海军陆战队有步兵、炮兵、装甲兵、工程兵、坦克兵、通信兵、两栖侦察兵、反坦克兵等，装备有中国自行制造的各类步兵武器和航渡登陆器材。
为了进一步增强他们执行任务时的综合能力以及保障其人身安全，随着经济实力和国防工业的发展，新型三栖作战装备陆续进入中国海军陆战队，从而大大提高了作战水平。这样在抢滩登陆作战中，就能提高先期火力准备的毁伤程度，减少登陆作战伤亡率，加强滩头、海上和空降的防护性，提高我强大海军的对敌毁伤率，确保陆战队员顺利上岸。
中国海军陆战队现在拥有各型号的登陆舰，它们能搭载士兵、步兵战车、主战坦克等等装备进行登陆作战。中国海军陆战队武器装备还有多种类型的装甲车，两栖装甲战车，而直升机有直-9，直-9和直-18等。
举例来说，在去年4月7日，中国海军陆战队进行了“山猫”列装全地形车的授装仪式，这就说明，这款列装全地形车已经正式配备到了海军陆战队中。山猫全地形车不仅拥有着卓越的山地能力，同时也拥有着极佳的机动性，是我国最先进的全地形车。
我们看到抢滩登陆作战方面，海军版新轻坦和8*8轮式步战车早前也相继曝光；我们也看到了陆军中型合成旅的“大八轮”体系加盟了海军陆战队；我们也看到防雷反伏击车装备我海军陆战队驻吉布提基地。在蛙人部队装备方面，目前队员使用的潜水呼吸器在战斗性能、维护性、安全性等方面均可媲美西方国家同类产品。
在中国海军成立70周年之际，有媒体证实海军陆战队已经成为军级单位；中国海军目前有两个海军陆战队旅，现有大约12000名精兵强将，未来可能会扩大8个旅，人数可能达到4万人左右。中国海军陆战队必将成为未来海军对敌制胜的一件锋芒利刃。（铁马冰河）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
2019年5月8日，德邦物流股份有限公司（以下简称“公司”）接到控股股东宁波梅山保税港区德邦投资控股股份有限公司（以下简称“德邦控股”）将其部分有限售条件流通股进行质押的通知，现将相关情况披露如下：
公司控股股东德邦控股与华能贵诚信托有限公司签署了《股票质押合同》，将其持有的公司90,000,000股有限售条件流通股股票质押给华能贵诚信托有限公司以融入资金，质押期限一年。前述相关质押登记手续已办理完毕。
截至目前，德邦控股直接持有公司股份691,075,961股，占公司总股本的71.99%。本次德邦控股质押的90,000,000股股份，占其直接持有公司股份的13.02%，占公司总股本的9.38%。本次质押后，公司控股股东德邦控股累计质押公司股份为90,000,000股，占公司总股本的9.38%。德邦控股及其一致行动人持有公司股份734,085,145股, 占公司总股本的76.47%，已累计质押公司股份115,000,000股，累计质押占一致行动人持股总数的15.67%，占公司总股本的11.98%。
德邦控股资信状况良好，具备资金偿还能力，其还款来源包括但不限于德邦控股收入、股票分红及其他投资收益等。
本次股权质押风险可控，不会导致公司实际控制权发生变更。如在质押期内，出现股份平仓风险，德邦控股将采取积极有效的应对措施，包括但不限于补充质押、提前购回被质押股份等。
上述股权质押事项若出现其他重大变动情况，公司将依照中国证监会、上海证券交易所的有关规定及时履行披露义务。敬请广大投资者注意风险，审慎投资。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
西藏银河科技发展股份有限公司（以下简称“公司”）存在原控股股东资金占用情形，具体情况详见于2019年4月9日在《中国证券报》、《证券时报》、巨潮资讯网（://...）披露的《关于深圳证券交易所关注函（公司部关注函[2019]第53号）的回复公告》（公告编号：2019-034）。公司原控股股东资金占用事项已触及《深圳证券交易所股票上市规则》第13.3.1、13.3.2条规定情形，公司股票自2019年4月10日被实行其他风险警示。
中国证监会西藏监管局认定的公司原控股股东天易隆兴占用公司资金3960万元。截至本公告日，已归还占用资金1330万元（其中，本金390万元，利息940.7573万元）,资金占用余额为3570万元。
公司于原控股股东资金占用事项发生后，努力健全内部控制机制，规范公司运行，强化日常管理，保障公司生产经营工作正常开展。
公司将继续催促原控股股东西藏天易隆兴投资有限公司拿出权属明晰的价值资产，争取达成实质性进展；努力协调股东共同解决问题，动员相关方拿出资产作保，努力维护上市公司权益。
公司将持续关注相关事项的进展情况，按照法律法规及《深圳证券交易所股票上市规则》有关规定，持续履行信息披露义务。公司指定的信息披露媒体是《中国证券报》、《证券时报》和巨潮资讯网（://...），公司相关信息均以上述指定媒体刊登的信息为准，敬请投资者关注相关公告，理性投资，注意风险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
(上接69版)（2）每个交易日日终保持不低于基金资产净值5%的现金或者到期日在一年以内的政府债券，其中现金不包括结算备付金、存出保证金（含股指期货合约和国债期货合约需缴纳的交易保证金等）和应收申购款等；
（3）本基金持有一家公司发行的证券，其市值不超过基金资产净值的10%；
（4）本基金管理人管理的全部基金持有一家公司发行的证券，不超过该证券的10%；
（5）本基金持有的全部权证，其市值不得超过基金资产净值的3%；
（6）本基金管理人管理的全部基金持有的同一权证，不得超过该权证的10%；
（7）本基金在任何交易日买入权证的总金额，不得超过上一交易日基金资产净值的0.5%；
（8）本基金投资于同一原始权益人的各类资产支持证券的比例，不得超过基金资产净值的10%；
（9）本基金持有的全部资产支持证券，其市值不得超过基金资产净值的20%，中国证监会规定的特殊品种除外；
（10）本基金持有的同一(指同一信用级别)资产支持证券的比例，不得超过该资产支持证券规模的10%；
（11）本基金管理人管理的全部基金投资于同一原始权益人的各类资产支持证券，不得超过其各类资产支持证券合计规模的10%；
（12）本基金应投资于信用级别评级为以上(含)的资产支持证券。基金持有资产支持证券期间，如果其信用等级下降、不再符合投资标准，应在评级报告发布之日起3个月内予以全部卖出；
（13）基金财产参与股票发行申购，本基金所申报的金额不超过本基金的总资产，本基金所申报的股票数量不超过拟发行股票公司本次发行股票的总量；
（14）本基金进入全国银行间同业市场进行债券回购的资金余额不得超过基金资产净值的40%；本基金在全国银行间同业市场中的债券回购最长期限为1年，债券回购到期后不得展期；
（15）本基金管理人管理的全部开放式基金(包括开放式基金以及处于开放期的定期开放基金)持有一家上市公司发行的可流通股票，不得超过该上市公司可流通股票的15%；本基金管理人管理的全部投资组合持有一家上市公司发行的可流通股票，不得超过该上市公司可流通股票的30%；
（16）本基金主动投资于流动性受限资产的市值合计不得超过该基金资产净值的15%。因证券市场波动、上市公司股票停牌、基金规模变动等基金管理人之外的因素致使基金不符合前款所规定比例限制的，基金管理人不得主动新增流动性受限资产的投资；
（17）本基金与私募类证券资管产品及中国证监会认定的其他主体为交易对手开展逆回购交易的，可接受质押品的资质要求应当与基金合同约定的投资范围保持一致；
（18）本基金持有单只中小企业私募债券，其市值不得超过基金资产净值的10%；
1）本基金在任何交易日日终，持有的买入股指期货和国债期货合约价值与有价证券市值之和，不得超过基金资产净值的95%。其中，有价证券指股票、债券（不含到期日在一年以内的政府债券）、权证、资产支持证券、买入返售金融资产（不含质押式回购）等；
2）本基金在任何交易日日终，持有的买入股指期货合约价值，不得超过基金资产净值的10%；在任何交易日日终，持有的卖出股指期货合约价值不得超过基金持有的股票总市值的20%；本基金在任何交易日内交易（不包括平仓）的股指期货合约的成交金额不得超过上一交易日基金资产净值的20%；本基金所持有的股票市值和买入、卖出股指期货合约价值，合计（轧差计算）应当符合《基金合同》关于股票投资比例的有关约定；
3）本基金在任何交易日日终，持有的买入国债期货合约价值，不得超过基金资产净值的15%；在任何交易日日终，持有的卖出国债期货合约价值不得超过基金持有的债券总市值的30%；在任何交易日内交易（不包括平仓）的国债期货合约的成交金额不得超过上一交易日基金资产净值的30%；本基金所持有的债券（不含到期日在一年以内的政府债券）市值和买入、卖出国债期货合约价值，合计（轧差计算）应当符合基金合同关于债券投资比例的有关约定；
（21）法律法规及中国证监会规定的和《基金合同》约定的其他投资限制。
基金管理人运用基金财产投资证券衍生品种的，应当根据风险管理的原则，并制定严格的授权管理制度和投资决策流程。基金管理人运用基金财产投资证券衍生品种的具体比例，应当符合中国证监会的有关规定。
本基金在开始进行股指期货、国债期货投资之前，应与基金托管人就股指期货、国债期货清算、估值、交割等事宜另行具体协商。
除上述第（2）、（12）、（16）、（17）项外，因证券、期货市场波动、证券发行人合并、基金规模变动等基金管理人之外的因素致使基金投资比例不符合上述规定投资比例的，基金管理人应当在10个交易日内进行调整，但中国证监会规定的特殊情形除外。
基金管理人应当自基金合同生效之日起6个月内使基金的投资组合比例符合基金合同的有关约定。在上述期间内，本基金的投资范围、投资策略应当符合基金合同的约定。基金托管人对基金的投资的监督与检查自基金合同生效之日起开始。
法律法规或监管部门取消或变更上述限制，如适用于本基金，则本基金投资不再受相关限制或以变更后的规定为准，但须提前公告。
为维护基金份额持有人的合法权益，基金财产不得用于下列投资或者活动：
（6）从事内幕交易、操纵证券交易价格及其他不正当的证券交易活动；
基金管理人运用基金财产买卖基金管理人、基金托管人及其控股股东、实际控制人或者与其有其他重大利害关系的公司发行的证券或者承销期内承销的证券，或者从事其他重大关联交易的，应当符合基金的投资目标和投资策略，遵循基金份额持有人利益优先原则，防范利益冲突，建立健全内部审批机制和评估机制，按照市场公平合理价格执行。相关交易必须事先得到基金托管人的同意，并按法律法规予以披露。重大关联交易应提交基金管理人董事会审议，并经过三分之二以上的独立董事通过。基金管理人董事会应至少每半年对关联交易事项进行审查。
如法律法规或监管部门取消或变更上述禁止性规定，本基金可不受上述规定的限制，或以变更后的规定为准，但须提前公告。
（八）基金管理人代表基金行使股东权利及债权人权利的处理原则及方法
1、不谋求对上市公司的控股，不参与所投资上市公司的经营管理；
3、基金管理人按照国家有关规定代表基金独立行使股东权利，保护基金份额持有人的利益；
4、基金管理人按照国家有关规定代表基金独立行使债权人权利，保护基金份额持有人的利益。
基金管理人的董事会及董事保证本报告所载资料不存在虚假记载、误导性陈述或重大遗漏、并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
基金托管人根据基金合同规定复核了本报告中的财务指标、净值表现和投资组合报告等内容，保证复核内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
本投资组合报告所载数据截至2018年12月31日（未经审计）。
3.报告期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前十名股票投资明细
5.报告期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前五名债券投资明细
6.报告期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前十名资产支持证券投资明细
7.报告期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前五名贵金属投资明细
8.报告期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前五名权证投资明细
11.1本基金投资的前十名证券的发行主体本期没有出现被监管部门立案调查，或在报告编制日前一年内受到公开谴责、处罚的情形。
11.2基金投资的前十名股票没有超出基金合同规定的备选股票库。
基金管理人依照恪尽职守、诚实信用、勤勉尽责的原则管理和运用基金资产，但不保证基金一定盈利，也不保证最低收益。基金的过往业绩并不代表其未来表现。投资有风险，投资者在做出投资决策前应仔细阅读本基金的招募说明书。
注：本基金的业绩比较基准为：沪深300指数收益率×50%＋中证全债指数收益率×50%。
5、《基金合同》生效后与基金相关的会计师费、律师费、仲裁费和诉讼费；
10、按照国家有关规定和《基金合同》约定，可以在基金财产中列支的其他费用。
本基金的管理费按前一日基金资产净值的0.60%年费率计提。管理费的计算方法如下：
基金管理费每日计提，按月支付。由基金托管人根据与基金管理人核对一致的财务数据，自动在月初5个工作日内、按照指定的账户路径进行资金支付，基金管理人无需再出具资金划拨指令。若遇法定节假日、休息日等，支付日期顺延。
本基金的托管费按前一日基金资产净值的0.10%的年费率计提。托管费的计算方法如下：
基金托管费每日计提，按月支付。由基金托管人根据与基金管理人核对一致的财务数据，自动在月初5个工作日内、按照指定的账户路径进行资金支付，基金管理人无需再出具资金划拨指令。若遇法定节假日、休息日等，支付日期顺延。
本基金类基金份额不收取销售服务费，类基金份额的销售服务费年费率为0.10%。本基金销售服务费将专门用于本基金的销售与基金份额持有人服务。
销售服务费按前一日类基金资产净值的0.10 %年费率计提。计算方法如下：
销售服务费每日计算，按月支付。由基金托管人根据与基金管理人核对一致的财务数据，自动在月初5个工作日内、按照指定的账户路径进行资金支付，基金管理人无需再出具资金划拨指令。销售服务费由登记机构代收并按照相关合同规定支付给基金销售机构。若遇法定节假日、公休日等，支付日期顺延。
上述“（一）基金费用的种类”中第4－10项费用，根据有关法规及相应协议规定，按费用实际支出金额列入当期费用，由基金托管人从基金财产中支付。
1、基金管理人和基金托管人因未履行或未完全履行义务导致的费用支出或基金财产的损失；
2、基金管理人和基金托管人处理与基金运作无关的事项发生的费用；
4、其他根据相关法律法规及中国证监会的有关规定不得列入基金费用的项目。
本基金运作过程中涉及的各纳税主体，其纳税义务按国家税收法律、法规执行。
十、其他应披露事项（一）前海开源基金管理有限公司（以下简称“本公司”）的从业人员在前海开源资产管理有限公司（以下简称“前海开源资管公司”或“子公司”）兼任董事、监事及领薪情况如下：
上述人员均不在前海开源资管公司领薪。本公司除上述人员以外未有从业人员在前海开源资管公司兼任职务的情况。
（二）2018年09月27日至2019年03月27日披露的公告：
1、中国证监会准予注册前海开源润鑫灵活配置混合型证券投资基金募集的文件
7、中国证监会要求的其他文件（二）备查文件的存放地点和投资人查阅方式：
1、存放地点：《基金合同》、《托管协议》存放在基金管理人和基金托管人处；其余备查文件存放在基金管理人处
2、查阅方式：投资人可在营业时间免费到存放地点查阅，也可按工本费购买复印件。
本基金管理人依据《中华人民共和国证券投资基金法》、《公开募集证券投资基金运作管理办法》、《证券投资基金销售管理办法》、《证券投资基金信息披露管理办法》及其他有关法律法规的要求，结合本基金管理人对本基金实施的投资管理活动，对本基金的原招募说明书进行了更新，主要更新的内容如下：
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有一些生肖，经历过风雨之后，终于能够时来运转。就像未来十天一样，遇到旺盛的好运，外加贵人们的帮助，一切都会好起来。当大家得到贵人的指点，各方面都会进行的顺顺利利。拥有大把的财富来傍身，过着令人超级羡慕的日子。
属猪的人，平时猪猪们做事情十分积极乐观，从来都不会懈怠。在为人处事时有着一股自信，令人容易信服。在未来十天里，干劲儿充足，能够得到贵人们的帮助。当别人手足无措时，他们会泰然自若，保持冷静，理智应对突发情况。就因为猪猪们这么上进，才会及时把握机遇，不让大好的机遇溜走。抓住每一次的好时机，并且付出努力，必定会时来运转。未来发展的道路上，会得到贵人们的帮助，令职位再晋升一下。请相信自己的未来是十分美好的，认真做好当下的事情，并且规划好未来，必定会令收入不断提升，前途无量。
属牛的人，一直以来，牛牛们特别勤奋努力。勤勤恳恳的人，到任何时候都能过的不错。在生活中，他们会默默做好每件事情，不惹事也不会张扬。只不过以前太过低调，经常被人忽视。但是牛牛们却不在意，只要做到问心无愧就好了。在未来十天里，牛牛们有了很好的发展，并且被领导器重。随着时间的流逝，牛牛们不断学习，令自己变得更加优秀。在职场上，能够抓住真正有价值的机会，令个人有了很好的发展。至于财富，也会随之而来。毕竟得到财神爷的青睐之后，会有丰厚的财富进入家门，过上真正的好日子。
属马的人，他们很热情，也有一份憨厚。未来十天里，得到五行之土的帮助，令事业上有了很好的发展。在职场上，只要积极努力，便会取得不错的业绩。尤其是得到伯乐的赏识之后，尽全力展现个人能力，与同事们一起去打拼，迎来顺风顺水的未来。过去吃了苦，未来却不会遭遇坎坷。继续勇往直前，才能迎接富贵。
属兔的人，兔兔们特别内敛沉稳，还有着过人的大智慧。在未来十天里，会冷静分析当下局势，靠着独特的眼光寻找商机。有了财神爷的帮助，抓住商机，必定会赚大钱。有了正财，还有一份惊人的横财，令兔兔们过得更加开心。经过一段时间的积累，会发现自己变成了大富豪，这是以前不敢想的事情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
即将到来的母亲节，是向妈妈表达感恩与感情的重要日子。除了送花、购物和吃大餐外，和妈妈来一场甜蜜的旅行成为不少人的选择。
根据同程艺龙的大数据显示，30岁以上的女性消费者是亲子游和家庭游的主力人群，她们选择2至3人同游的比例较大；在旅行决策上，特别是家庭出游时，超七成女性用户主导目的地、线路产品、交通酒店等方面选择，特别是“70后”和“80后”女性更是家庭出游主要决策者。
除了带着妈妈外出旅行，不少妈妈们也会选择在母亲节当天带着孩子一起外出游玩犒劳下自己。"宝妈们"在选择酒店时，最为关注酒店的安全性、便利性以及地理位置等，另外酒店有无婴儿床、儿童乐园等设施是影响她们选择的重要因素。”同程艺龙相关负责人表示，“2大1小”、“2大2小”的景区套票和主题酒店、亲子房等受到不少妈妈们的追捧。
此外，受到电视综艺以及亲友推荐等的影响，妈妈们偏爱前往“小清晰”、“网红”城市或适合亲子游的目的地。北京故宫、上海迪士尼乐园、西塘古镇、厦门鼓浪屿、洱海、九寨沟、青海湖等是最近一年来最受女性游客青睐的旅游景区。
“今年的母亲节恰好为周末，上班族们不用专门请假，利用双休日就可以带着妈妈在周边游玩，一至两天的周边游最受欢迎。”上述同程艺龙相关负责人表示，五一假期出游的话，不仅人多而且价格相对较贵，现在不管是酒店还是机票等的价格均有一定回落，很适合错峰出游。
随着家庭汽车保有量的持续上升，周边2至3小时车程的“酒+景”自驾游套餐受到消费者青睐。为此，同程艺龙国内酒店推出了“浓情五月天，感恩母亲节”的活动，用户可在享受周边度假酒店七折起的优惠上，领取价值50元的感恩红包。同时为用户推荐了周边精选的品质酒店，可以和妈妈度过吃大餐、做美容的“姐妹时光”，而亲子度假酒店则是与孩子一起享受甜蜜亲子时光的好去处。
另外，随着高铁网络的普及，在周末还可以实现一次跨省跨市的远距离出游，高铁也成为周边游和短途国内游的重要出行方式。以北京为例，坐高铁1个小时可以到天津听个相声、去济南看趵突泉，2至3个小时的高铁车程就可以前往青岛看海、在泰山看日出和领略秦淮风光，为游客外出休闲旅行带去了极大的便利。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
距高考还有1个月，#高考房预订火爆#登上热搜话题。门牌号带6、8的房间被家长疯抢，有人过完年就迫不及待把房订了。至于曾住过高分考生的“吉利房”，更成为坊间热捧，花好几倍的价钱也未必订得到。
作为阶级上升稳健的手段，高考邀请年轻人参与人生第一场公平竞争。问题来了，你可知“高考房”因何而来？哪里的“高考房”住过的才子最多？
答案必然是北京。明清两代，北京集中了全国各地顶尖举子。他们经过层层选拔进京赶考。他们下榻的地方，可谓今天“高考房”的前身：藏身京城胡同儿中的“会馆”。
会馆始于明代，鼎盛于清代，衰落于民国。鼎盛时期，京城有各地会馆400余家。比较出名的有“湖广会馆”、“福州会馆”等。在极其重视教育、科举选拔人才的年代，为方便本省举子进京赶考，由当地乡贤、官员、大学士捐资建设的会馆，让本地举子在人生地不熟的京城，有个熟悉的环境安心备考。至于房费，一般全免或象征性收一点。考生中举后，其名匾就像今天的“高考光荣榜”一样，挂到其下榻的会馆内，激励后辈考生再接再厉。光绪《顺天府志》记载，北京大小会馆有414个。
时至今日，北京胡同儿里的老会馆外表虽破旧，内部仍写满历史。一些会馆，更是成为名人故居、博物馆。这些旧日“高考房”，是文化底蕴十足、游客少、小众的胡同儿旅游目的地。文旅融合大趋势下，去北京的会馆转转，不失为是拜孔庙之外的另一种旅游方式。
湖南会馆建于清光绪十三年（1887），初为来京应试的湖南籍举子、京官及候选人员的住处，民国后逐渐成为湖南同乡、学子赴京求学或谋生的旅居之所，也成为湖南籍革命志士活动的场所。位于北京市宣武区烂缦胡同101号，现为北京市重点保护文物。毛主席1920年曾在此居住。
明清时期，闽侯人进士极多，福州会馆成了他们的“高考房”。林则徐19岁中举人后进京会试，他的名字镌刻在福州会馆里名版中。
如今北京有一条胡同叫福州馆街，它就是当年福州会馆所在地。会馆于1954年被征用，建起了北京市工人俱乐部。此外，北京市还有另一家叫福州会馆的酒店，距离原址较远。
湖广会馆坐落在宣武区虎坊桥，其大戏楼曾被誉为世界十大木结构剧场建筑之一。这里曾是湖南、湖北两省赴京学子们聚居之地。1912年，革命先驱孙中山先生曾莅临湖广会馆。在湖广会馆内，还坐落着北京戏曲博物馆，它是北京市第一百座博物馆，京剧大师余叔岩、梅兰芳都曾在此演出。馆内还有京剧名家王瑶卿、梅兰芳的拜师图，武生泰斗杨小楼演出用的戏装等珍贵藏品。
位于北京南半截胡同的绍兴会馆，曾是鲁迅先生在京故居。鲁迅1912年5月第一次来京就住在"藤花别馆"，后又迁入"补树书屋"。现"补树书屋"已拆除，只剩一棵槐树。鲁迅在此写下《狂人日记》、《孔乙己》、《一件小事》等著名小说，以及27篇随感录和50多篇译作。会馆内曾有11块清代绍兴应试中举名匾。
相对于其他大宅大院的会馆而言，晋江会馆只是一个北房五间，南房、东西房各两间的小四合院，原本名不见经传，但因为曾是著名作家林海音的故居而出名。1931年，林海音13岁时，恰逢父亲去世，母亲带全家住进接纳福建和台湾籍贯人士的晋江会馆。在此，她度过20年岁月。1960年，《城南旧事》出版。
台湾同胞的“高考房”怎么来的呢？这要感谢郑成功。郑成功收复台湾后，将科举制度带到台湾。康熙二十四年(1685年)起，陆续有台湾举人到北京参加会试。为方便台湾举人来京参加考试和联络感情，1893年台籍进士施士洁主持建立台湾会馆。从此，台湾同胞在大陆有了“高考房”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在达城凤凰头一处空室，川剧《金子》中的焦大星、焦母、金子三人的对手戏正在紧张的排练当中。
《金子》使用的是地道的四川方言俚语，浅显直白却耐人寻味。如焦母与金子的对白：“男人越接越害怕,女人越嫁越胆大”“假感情要钱,真感情要命”……类似台词不仅体现生活哲理，而且在对仗、回环、对比、反衬等修辞手法的运用上十分考究，体现了戏剧诗的意境。
据悉，这部改编自曹禺《原野》，由话剧转型为精品川剧的《金子》将于5月中旬在市演艺中心与全市人民见面。
“川剧《金子》改编自曹禺的经典著作《原野》，是由话剧转型为川剧的。2018年，市文化艺术中心申报的巴渠河川剧艺术获得四川省非物质文化艺术保护项目，选择演出川剧《金子》的目的是为了保护传承巴渠河川剧艺术，扩大巴文化戏曲影响力。”市文化艺术中心负责人唐荣健说，《金子》是重庆市川剧院近年来重点打造的精品剧目之一，其声腔、艺术表现手法与巴渠河川剧能够完全融合，并且一脉相承，符合巴渠河流域人民群众的审美习惯。
据了解，本次演出获得了重庆川剧院在道具、服装、专业人员等方面的大力支持，国家一级演员、著名川剧表演艺术家，三次获得中国戏剧梅花奖的重庆市川剧院院长沈铁梅还委派了国家一级演员、《金子》原班人马焦母的扮演者、73岁的陈雪老师担任本次演出的导演。
“陈雪老师非常敬业，我们排练时间是从早上9点到晚上9点，有时候中午吃完饭都不休息，除了给我们进行集体排练，她还要对重要角色进行一对一的单独排练。”本次川剧中女主角金子的扮演者吴琴说。
《金子》剧中人物命运跌宕起伏，演员的内心戏分量很重。由本土演员苟海泉扮演的男主角仇虎和本土演员吴琴扮演的金子就有这样一段对手戏：青梅竹马的金子与仇虎在分别十年之后再度重逢，仇虎想尽办法报仇夺回金子，一起逃往理想之地。但是此时的金子该如何进退？一边是魂牵梦萦的情郎的诉求，一边是现实家庭的牵绊。虽然她不爱大星，但却有“他为我剪过鸳鸯一对对，裁过衣料一围又一围，思前想后心有愧，愧对大星我心亏”的矛盾心理。丰富的内心戏对剧中演员来说具有非常大的挑战，通过川剧细腻的表现手法，将川剧中的“唱念做打”四功与川剧变脸、藏刀绝活相融合，剧中人物的心理特征被表现得淋漓尽致。
吴琴参加了重庆市艺术基金2017年度艺术人才培养中心资助项目——川剧《金子》青年表演人才培养，并以金子这个角色参加2018年10月的四川省川剧青年大奖赛，获得三等奖。她说：“金子是一个敢爱敢恨的人，她性格泼辣、内心善良，敢于为了爱情冲破世俗的束缚，与心上人远走高飞。这个角色对声腔要求较高，内心戏也比较多，并且有翻打、托举等动作，对演员来说挑战较大。”
“川剧需要深厚的基本功，三天不练就手生。”苟海泉说，川剧讲究的是唱念做打的规范和到位，刚开始排练的时候全身都痛，现在正慢慢战胜困难。
《金子》曾入选首届“国家舞台艺术精品工程”十大精品剧目、文化部首届“优秀保留剧目”地方戏曲，还获得包括文华大奖、中国艺术节大奖、中国戏曲学会奖在内的各类大奖。《金子》讲述的是民国初期，被迫嫁入焦家的金子，与青梅竹马的仇虎、老公焦大星以及心狠手辣的焦母之间的爱恨情仇。
川剧是一种高度综合的艺术形式,除了剧本这个基础之外，演员的“唱念做打”以及舞美、音乐的配合均是舞台艺术不可或缺的构成要素。剧中一共有金子、仇虎、焦大星、焦母、白傻子、常五六位主要角色，全部由市文化艺术中心具有27年以上演出经验的本土演员扮演。
担任本次演出导演的陈雪今年73岁，在排练中还亲自为演员示范、一个一个讲解表演要点。
“川剧的重点是声腔，语气需要到位，表演层次要分明，这对演员的挑战很大。没来达州之前，我还比较担心演员的素质、剧团的条件等，但是来了之后感觉之前的担心都是多余的，达州本土演员的基本功都很扎实，形体、唱功等各方面都很好。”陈雪说，《金子》的排练需要几个月的时间，由于这次演出时间紧迫，演员们都在加紧时间排练，就算是排练受伤都在咬牙坚持。我很佩服达州本土演员们的敬业精神，相信此次演出一定会获得成功。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在有达州“春熙路”之称的大北街入口处，有一幅关于达州人文地理、历史风貌的大型浮雕文化墙，不少市民在此驻足观看这幅诉说达州“前世今生”的画卷。据说这幅浮雕作品是由多位艺术家参与设计，经过多次修改而成。李渊是其中一位创作者，从设计到作品成型，尤其在浮雕泥塑和铸造环节，他起到了重要作用。
李渊出生于1988年，达川区人，从小热爱艺术，高考时毅然选择报考雕塑专业，其作品多次在成都、重庆、上海、东莞、吉隆坡等地参展并被收藏。
“刚开始接触雕塑时有点懵，因为雕塑跟画画有很大的不同。”李渊说，画画是平面，而雕塑是立体的，并且任何一个面都是正面，由于创作方式从平面转向三维立体，也不知道什么样的雕塑才能称之为好雕塑，这种差异让李渊不得不打破习惯性思维，然后从头学习。从大二开始，李渊就到处参观、看展，给知名雕塑家做助手，也在闲暇时间到一些专业的雕塑厂实践。从量变到质变，他慢慢找到了雕塑语言。
但是跟其他大学生一样，李渊还经历了一段迷茫期。“记得大一大二的时候，虽然很喜欢雕塑，但是不知道学了雕塑以后自己能干什么，那时很迷茫。”李渊感慨道，由于自己的迷茫浪费了很多提升专业技能的时间，而真正让他慢慢找到雕塑的感觉是在大三大四的时候。逐渐找到方向的李渊，开始刻苦学习，弥补大一大二缺失的专业知识。大三下学期的李渊，更是每天晚上在雕塑室做雕塑到深夜，这种状态一直持续到大学毕业，这也是李渊提升自己的关键期。因为刻苦努力，他的6件毕业作品，其中有两件被西南民族大学收藏。
《巴山背二哥》作品里的男性颧骨凸起、脸部肌肉紧绷，身背重物，手握拐杖艰难前行；《雾霾娃娃》里的小孩眉头紧锁，带着口罩，全身赤裸蜷缩在地上艰难地呼吸；《铜牛》里，牛的每块肌肉凸起、线条流畅、气势汹汹地已经做好向前俯冲的态势……这些不同风格的作品都是出自李渊之手。近年来，李渊不断尝试写实、大写意、抽象、简约等不同风格的雕塑作品，在空间、生命、生态等不同主题中变换、创新。
据李渊介绍，创作一件雕塑作品并不是想象中那么简单，需要先创作设计，再根据雕塑的形体搭架子，然后从雕塑大型到细节、再上石膏外膜；取出石膏里的雕塑泥再倒入树脂后，一件玻璃钢材质的雕塑才算初步形成，之后就是在细节上进行打磨完善。
“木材、石材、金属、水泥、玻璃钢、皮质等材料都可以用来做雕塑，不同材质的制作方式，做出来的雕塑效果也有差异。”李渊说，木材与石材在做雕塑时有一定局限性，只能做减法，不能做加法。这类材料在创作时，有些部位需要由小到大，而有些又需由大到小地做，为创作预留下空间。一些石材例如花岗石、青石一类，因为材质不同，做出来的东西更适合有厚重感的题材，而汉白玉做出来的雕塑相对柔美。像铜、不锈钢、铁、铝等金属可塑性很强，可以将雕塑做得更加灵动，造型更加丰富。一件好的雕塑作品，无论从雕塑大型到细节，都很关键。
李渊的作品多次在“2014年成都第二届艺术博览会”“2014年马来西亚国际艺术博览会”“2017年艺术+制造 东莞文创文献展”等展览中亮相，同时他的作品被一些企业、银行、大学等机构收藏。
在达州市第一中学校园、达川区仙鹤路、通川区二小、达川区实验小学、万源徐庶寺、达州市政府驻北京联络处、开江橄榄城美食街……都能看见李渊创作的雕塑作品。“我现在主要是做一些城市公共雕塑，把接到的每一个项目当成自己的事业来做，为家乡多做一些更专业、有质量、有思想的雕塑作品。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
某主播直播和平精英订阅直接突破了百万，大家一定都会感叹，这个主播为什么这么厉害，事情还要从小昕君与同事的一次聊天说起。
某日，一位对小昕君了如指掌的同事发了一张"美女"背影照给我，让小昕君虎躯一颤，据说这位"美女"是个主播，小昕君得知后立马就杀到了直播间一探究竟，好东西一定要和大家分享，各位小伙伴先来欣赏一下这迷人的背影。
愤怒的小昕君先是狠狠的教训了一顿同事之后，冲到了包子的微博准备使出一套儒雅随和的招式，结果凑巧看到了包子女装的微博，正是同事发给小昕君的那张美女背影。小昕君没忍住又瞅了几眼，感觉...确实挺好看的，但儒雅随和的招式早已准备好了，岂有不使出来的道理！于是小昕君忍痛点开留言准备出招之时，看到了评论区的画风都是这样的...
看到大家的赞美之后，小昕君放下了手里的"大砍刀"，默默接受了这个现实，女装大佬什么的好像也挺好的。
于是小昕君默默的回到了包子的直播间，看他直播新游戏《和平精英》，随着这波女装的超高评价，包子直播间的订阅数直接突破了100万！小昕君默默的点起了一支烟，长出一口气，终于想明白了为什么那么多主播喜欢穿女装了。话说下面的摄像头是怎么回事，直播间的弹幕纷纷要求包子以后就女装直播，不用摄屏摄手，只看背影就可以了。
包子直播《和平精英》的时候向玩家们展示了出生岛的军舰表演，既帅气又震撼，包子也一直在感慨游戏官方对于空军的致敬做到真的太到位了，正能量满满，然后，他就拿下了31杀获得冠军，果然，你还是那个熟悉的包子。
《和平精英》中推出了一个全新的团队竞技44模式，玩家可以无限复活，并且面前会出现很多武器供玩家们选择。包子直播团队竞技时就拉上了著名网骗主播难言一起体验。包子认为这个模式非常适合玩家们练枪，于是向直播间的粉丝们强烈推荐了这个玩法，然后，包子就和难言疯狂的完虐了对面四人，40:16完胜，包子拿下13个淘汰获得，难言也拿下了11个击杀。
虽然包子直播玩游戏很厉害，但是粉丝们显然更希望看到那个迷人的背影，俗话说的好，女装一时爽，一直女装一直爽。希望包子能正视自己的优势，以后乖乖的换上女装出境，记得不要拍正面，小昕君坐等包子下一次女装直播。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在线教育行业一直在持续升温。竞争态势已然演变成对上课模式，名师资源，服务保障，和高质量教育内容综合实力的考量。教育内容已成机构间最重要的“差异化”竞争要素之一。相比于线下教学场景以教材为核心的教学、评测体系，线上更注重以课件和课后评测为内容核心成为衡量教育内容质量关键所在。
然而纵观整个德语培训市场，直接使用市面教材上课几乎占到99%，真正符合在线教育特点的学习内容堪称凤毛麟角。巨大成本投入和自身实力缺乏，让大多数机构宁可牺牲学习效果仍望而却步。深耕在线德语教育多年的欧那德语，是真正为数不多远超同行的那1%。欧那德语组建强大的研发团队，针对中国人学习特点，反复迭代试错优化，打造出一套具有专业性强、实用度广、内容多元等核心优势的高质量学习内容，不仅全面满足在线德语任何学习需求，还大大提高学习效率，让每一位德语学习者真正收获高质量的在线学习体验。
在欧那德语看来，有效的语言学习方式一定是高频互动的。因为语言本身是用于交际和沟通，如果说只注重学习理论知识，没有基于生活情景的高频沟通，是学不会，也不会用的。基于此，欧那德语的在线课堂1位老师只面对不超过8名学生，强调师生间高频互动。对于上课学习的课件内容，一则要适配高频互动的课堂模式，二要符合国人学习特点。欧那德语在仔细研究市面教材后，发现并不符合这两点。
市面上的德语教材，大体分为两种：中国人出的大学科班教材或国外引进教材。国内教材特点以课文为核心，包含词汇、语法、句型，文末配上习题检测，更注重语法词汇，适合精读。此类教材没有师生之间可互动的触发点，缺乏针对小班互动环节和路径的设计，不适合高频互动课堂的教学。
具体来说，如果使用国内教材，大体的上课模式是：老师把新词汇带领学生先学一遍，接着再讲课文，边读边翻译，然后讲语法，带学生做练习。一堂课老师个人教学时间可占到80%，和学生开口 交流20%都不到，实用性不强，学习效果堪忧。
国外引进版教材，翻看目录就能明显看出和国内教材的区别。每课围绕具体生活场景为核心，诸如“打招呼”“邀请客人”“面试”这些熟悉的场景，大大提高实用性，也更符合学习语言的交流目标。不足之处在于，一个场景包含知识点太多，且较为分散，缺乏关联，学习起来有一定难度。其针对的是以这门语言作为二外的人群或者是本地的学习者，语言背景文化和学习特点并不符合中国人学习习惯。不论是国人编写的教材或国外引进教材，显然都不是在线小语种学习的良方。
欧那德语自主研发的学习内容，以课前预习内容-课中课件内容-课后复习内容为核心，搭配精心编写的纸质学习用书，让每一步学习都做到有高质量学习内容做支撑。课前，学习者可通过欧那自适应的短视频内容预习;课中，配合展示课件内容进行高频互动的线上学习;课后，与之相配套的学习材料可以补充学习，复习检测，做笔记。在欧那，每一步的学习都是水到渠成的事情，学习内容与在线学习环环相扣，形成一个完整系统的闭环学习链。
欧那德语针对课前预习，将每个人知识点制作成配上真人老师讲解的短视频，内容活泼有趣，避免干燥乏味的纯文本预习方式。在课堂中需要展示使用的教学课件，是欧那德语为配合高频互动直播课堂的研发重点。欧那德语课件专攻情景探索式课堂，每一节课设置一个核心场景，将知识点和语料串联在场景中。由老师引导学员自主在课堂中自主探索、发现、总结语言知识，并设置高频互动的刻意训练方式来达到有效掌握的目的。欧那德语课件从内容的导入、场景的选择、问题启发、训练方式，都将课堂引导有效的互动中。初级阶段确保老师与学生的互动比6:4，高级阶段为3:7。欧那德语课件与高频互动的情景课堂相辅相成，帮助学生立即反馈学习出现的问题，通过不断纠正复习巩固，达到即学即用的目的，最大化提升语言学习的有效性。
此外，欧那德语还全新发布了一本可随时使用的纸质学生用书，是全程辅助学习的有效利器。学习用书的设计目标是帮助学生在课堂训练的基础上搭建完整可见的框架，对场景的完整性进行强化，补充更多语料和文化背景类的内容，让学员能够在预习的过程中了解整体内容、找到关键疑问，能借助学习材料复习知识点，巩固学到的知识、提升语料的运用能力。学习用书以情景化为核心进行内容设置，搭配精准的课后练习，补充生动实用的文化知识，同时增加人性化的笔记设置。不论是作为课前的预习，课中的辅导，课后复习，学习材料都能全面满足学生的需求。
高质量学习内容的背后，是欧那德语从严苛筛选教研人才到不断打磨教学内容的匠心所致。
欧那德语在研发人才选择上，必须从事教育行业3年以上。同时注重灵活性、创造性和标准化的能力。必须在小语种行业有自己独到的见解和想法，熟悉市面上能够见到的所有的教材。研发流程更是格外严苛。从研发到上线使用，要经过内部培训-带教-内部验证-公测-评估-优化-再上线等多个环节，上线的初期还会不断收集学生和老师反馈，需要达到95%以上好评和0投诉，才被允许正式投入使用。
自主研发注定是一条很辛苦的路，不论从课程效果、教学灵活度、投入成本来说都需要付出很大代价。光欧那德语一本纸质学习内容，前后打磨迭代至少5个版本，每一课内容的研发至少花费1周左右的时间。可以说，这样的投入对大多在线教育同行来说，都极具挑战性。对领先业内的德语教育品牌欧那德语来说，完全值得。欧那德语树立了为学习者打造高质量学习体验，为行业树立高标准教学典范的双赢局面。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
后来的我们，最后都想通了：在寻找知己的路上，总会遇到两三个白眼狼，四五个不值得，七八个不把你当回事，他们教会了我们，朋友不在多，一两个真心就好。
这话一点都不错，如果和我相处不走心，那便等于走了个过场，聚会终会散场，人走茶凉，那要这等朋友，只不过是浪费时间和感情，不要也罢。
曾经有过炙热的友情，爱情，彼此也没做错过什么，但久而久之，就慢慢淡了，感情逐渐变了，我对你的热情还在，你对我却不复从前。
你总是不联系我，不关心我，靠着我单方面的主动，我会累，会疲倦，会被消耗殆尽。
其实，很多人走了，当时很难过，渐渐就习惯了，生活就是这样，该走的留不住，不爱你的怎么都不爱你。
这辈子要的不多，我一定对你热心，请你不要对我冷情，因为感情都是相互的。
我曾经和你相交甚欢，我全心全意为你，你却在我需要帮助时，跑得比谁都快，我从不奢求你倾囊相助，但求你尊重我曾经为你付出的真情。
并不是朋友越多你就学习得越多，还有一个危险，那就是应付变得越来越多，解释变得越来越多，时间浪费得越来越多。
当我们觉得汤的味道太浓了，就会兑更多水。如果生命是汤，朋友就是水，水越来越多，个人也会越来越寡味。
如果朋友不懂得感恩，不在乎你的付出，不懂你的真心，请离开他，别傻傻付出，最后换来的不过是一场空。
没有谁会永远留在你身边，也没有永恒的爱和保护，珍惜当下，也放下过往。
你离开了谁都能好好地生活，你也不是谁不可或缺的人，想通了这个，你便不会太过在意得失，也不会为了某些人的不在乎，而黯然伤神。
人生在世，问心无愧就好，不负彼此，对得起别人的付出，也对得住自己的付出，那就足够了。
到了一定年纪，就会懂得：身边的人越来越少，剩下的心越来越真。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为第一赛区的，以盛产强悍的上单而出名，当然了，在中单的位置一直有着大魔王支撑着。纵观赛区的历史，世界级的上单大部分都说出自于韩国，现在混迹于各大赛事上的 就是其中之一，战队8夺冠得有他一半的功劳。相反，我们赛区的产出的上单选手却屈指可数，但都是远古时期，目前还没有一位能在英雄联盟赛上独当一面的上单，这种情况，实在是有点不尽人意。
既然都知道韩国盛产强悍上单，那么是从哪一位职业选手所表现出来的呢？，就是这一位选手让世界都认知到了韩国的上单实力到底有多么强。回顾过往，一直都是韩国“最强上单”的候选人之一，职业生涯初期加入战队，并带领队友夺下了自己人生的第一座冠军，同年，在世界赛中豪取亚军，让全世界都知晓了韩国有这么一位上单选手。
然而遗憾的是，2017年12月宣布退役，主要原因还是手腕的伤病一直折磨他，实力下降太快。的确，大部分职业选手都多多少少患有不同程度的伤病，之所以没有退役，是因为他们还在坚持着自己的电竞梦。退役后，转战做直播，距今为止已经一年多了。就在前不久，临时宣布自己要去服兵役了，于5月13号正式入伍，他表示：我曾经是一名职业选手，也做过主播一段时间，现在是我为国家服务的时候了，我会以更好的姿态回归。
既然如此，观众们只能祝福他前程似锦吧。与此同时，战队前往越南参加小组赛却出现了意外，替补选手因签证的原因，将无缘小组赛，作为队内的冠军锦鲤，这次没到场的话，是否还有冠军的运气呢？网友也调侃，这次夺冠无望咯，少了这条锦鲤，实力上起码打折一半。
不过小编看来，成绩都是打出来的，哪怕运气占了一点成分在里面，但我们回顾下在8的时候，他们运气不好嘛？抽到欧洲2队伍，还不是被人家给斩落马下，所以只有拿出强大的实力才可以在电子竞技中有说话的权利。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
韩旭首秀砍下全场最高分！助纽约自由人队战胜中国女篮。在刚刚结束的一场季前赛中，纽约自由人队以89-71击败了中国女篮，本场比赛的关注焦点除了中国女篮外，还有本赛季被选到纽约自由人的韩旭。一个月前韩旭在选秀大会上以第14顺位被纽约自由人队选中，这样一来韩旭就成为了继1996年郑海霞之后，第二位通过选秀进入的中国球员。
本场比赛之前，自由人队的主教练就已经向外界表示了会给杨旭20分钟左右的出场时间，这将会是杨旭在的首秀。比赛开始后中国女篮就凭借多点开花，一度还取得了42-36的领先优势，但是随着比赛的深入，自由人队在下半场加强了防守，并在第三节将比分反超，最终以89-71结束了比赛。韩旭首秀出战21分钟，9中6，罚篮8中7砍下19分5板3助2帽，19分也是全场最高得分（与队友纳斯并列）。
身高已超2米的韩旭在内线的优势相当大，再加上韩旭的脚步技术和投篮手感都比较不错，所以韩旭在首秀中的展现出了不俗的实力，纽约自由人队主教练史密斯也称赞了韩旭：“她（韩旭）对篮球的理解能力很强，学东西也很快，篮球术语她基本上都掌握了，平时我说慢一点，他也是可以明白。”在韩旭下场的时候全场球迷都还起立欢呼，队友也为韩旭鼓掌庆祝胜利。
很多球迷也称赞了杨旭的表现：“韩旭身体条件好，又能够这么早就出国打球，将来前途无量！”“喜欢这个爱笑随和的女孩，加油！”“发挥不错！重要的是稳定表现，不受伤！”“这个罚球数据圈起来，男篮会看。”“韩旭是未来中国女篮内线的领军人物。”“加油，继续努力，争取做的姚明。”“太瘦弱了，通过美国俱乐部的训练争取再壮一点。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“小霸王，其乐无穷”——小伙伴们还记着这句开机语吗？在大鱼兄的童年，小霸王学习机真是带来了无穷的快乐（暴露年龄）。作为一款学习机，小霸王教会了大鱼兄很多东西，当然，主要是各种游戏技巧，现在回忆起来还是非常怀念。
最难忘的当然还要数超级玛丽了，这个爱吃蘑菇、戴红帽穿红色背带裤的大叔可是闻名世界的超级巨星，也是一个超级英雄，他的一生都在拯救碧琪公主的路上，然而那时候大鱼兄才不管什么碧琪公主，想的都是怎么一命通关，怎么跳过旗杆。
大鱼兄第二喜欢的是魂斗罗了，刚玩的时候四条命根本不够啊，还好后来听说了30条命秘籍，小伙伴们还有记着的吗，大鱼兄是一直没忘，上上下下左左右右，从此之后什么关卡都不是个事，接下来就是寻找传说中的水下八关了，可惜大鱼兄现在都不知道这是不是真的，如果有知道的小伙伴可以在评论里告诉大鱼兄。
虽然童年不再，不过现在有个好消息，任天堂把40余款红白机游戏移植到上了，包括超级马里奥1/2/3、炸弹人杰克、忍者龙剑传等等，有的小伙伴可以再玩一玩了。
但是这个东西，在国内并不普及。在手机游戏风靡的今天，大家更愿意在手机上下载游戏，而不是用主机。再者，家长们一直视游戏机为洪水猛兽，也给主机在国内的推广带来了不小的难度。
2000+的，对于大多数小伙伴来说，足够买一个武则天了，但是其内涵确实大相径庭。游戏日趋正常化的现在，多一款好玩的游戏，或许会让我们体味到更多不一样的人生。
最后大鱼兄再考一考大家，能认出来下边这三张图是什么游戏吗？这三个游戏也已经移植到上了哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
春风十里不如有你——打卡“春发生”吃个葫芦头 老陕的最爱么！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1.70年代时，有一长辈练铁沙掌，功夫成了之后，可以掌断五砖，凌空碎砖，威风的不得了。 到80年代，只能掌断三砖。 到90年代只能一砖一砖的断了。 他说，一直以为功力退步了，后来才知道烧砖的配方改了。
2.春节回老家时，看到一个老外在向一个农民伯伯问路。只见那个老外一边说着生硬的中文，一边用手笔划，但那个农民伯伯却还是不明白。最后，那个农民伯伯说了一句让我至今难忘的话：“   ?”
3.闺蜜是个韩剧迷，她老公是个球迷。某天晚上有球赛，他俩因为抢电视机遥控器打了起来。她一气之下找我哭诉，我问她：“电视遥控器最后归谁了?”她边哭边说：“老王。”我疑惑道：“这个老王是谁呀?我怎么没听说过。”她哭的声音更大了：“一个修电视机的……”
4.某医生在家接到同事电话：“打麻将，三缺一！”医生说：“我马上来！"妻子在旁边问："情况严重吗？"医生严肃地说："很严重，已有三位医生在那了……"这时妻子啪一巴掌甩脸上说，"你一个兽医要去医什么，什么神兽需要4个兽医一起看？"
5.一位画家举办个人画展。一位贵妇人来到展室，站在一幅画前 面端详了许久，说：“我要是能认识这幅画的作者，那该多好啊！” 站在一旁的画家走过来说：“夫人，我就是。” 贵妇人说：“这幅画画得大妙了！你能不能告诉我，画里这位小姐做裙子的裁缝是谁？”
6.小时候被妈妈打，我就哭，我妈妈说：“不准哭，再哭就继续打。” 有次我妈妈又打我，我为了少受皮肉之苦，就硬忍着不哭 结果我妈妈说：“脾气还挺倔，有脾气是吧？”然后把我打到哭.
7.前天和同事去逛超市，说好久没买肉吃了，于是去看猪肉，结果看到的最便宜的猪肉都要十八块多，同事当场惊呼：“猪怎么了，这是！”卖肉的师傅笑着说：“猪没事，就是涨价了。”
8.单位让交一张照片，某人把一张两寸照交上去。主管说照片太大了，换张小的来。某人换了照片上交，被臭骂一顿：“让你换成一寸照，你拿百日照是什么意思？”
9.以前，寝室有个吃货，总是晚归，叫他回来时顺路带炒板栗、鸭脖子他最高兴，路上可以蹭吃。有一次，叫他带一个汉堡，他明显不乐意，半天才勉强答应。带回来后，我发现汉堡面包皮上的芝麻都不见了！
10.有一天，一只狼闯入羊群，羊对狼说：“你要吃我们也可以，但是首先你要数清楚我们有多少只，你数对了，我们乖乖让你吃。”狼想还有这种好事，就答应了。然后羊排好队，狼就开始数，一只羊两只羊三只羊……不一会儿，狼睡着了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1、一天，古玩店的老板在店门口贴出一张告示：“本店已易主。”
2、去银行办业务，见一娇傲女正冲大堂经理发飙：“办个破挂失还要我本人来，我那有那么多时间，告诉我要什么证明材料可以不用我本人来，我马上弄到。”
3、一男子对清结工说：要是没有我们这种乱丢垃圾的人你们早该下岗了，是我们养的你，我这叫乐于助人。
清结工说：明天我去火葬场工作没人死我就要下岗了，你那么乐于助人，要不你死一次！
喜欢就关注一下栗子呗，您的每一次点赞与评论都是对栗子最大的鼓励！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
四川90后女孩彭雪每天都是战战兢兢。如今，她每接一个电话，总会下意识地打开录音，确认对方的身份，然后才出声。如此防备，是因为她每天都要接到上百个陌生号码，发来的短信和电话，多数都是催着她还钱的。
2018年底，彭雪刚刚从一家公司离职，手里急需用钱，她接到一个自称“银行”的中介打来的电话，可以给她办理贷款，当天就放款。彭雪想的很简单，既然自己有需求，何不试试？
就这样，她办理了一笔网贷，借款5万元，当天实际到手3万多，分3年还清。
而后，贷款公司的人给她的手机下载了几十个，而且有各种砍头息、滞纳金、手续费等形式。她慢慢才发现，自己有了大麻烦。以自己的收入，根本还不上这笔钱。
她只好又听从中介的建议“以贷养贷”，结果到了今年4月，连本带利她需要还款30多万！
逾期不还，还会有人打来电话催收，更恐怖的是，电话还很“准确”地打到她的亲戚和朋友手机上，甚至出现一些侮辱、威胁性语句。
初见彭雪，她的面色枯黄，没有一丝生气，脸上浓重的黑眼圈，显得意志十分消沉。
大概就在一个月前，她决定，不再向网贷平台还款，而正是从那个时候开始，骚扰电话和侮辱性短信，就不断地发到她朋友和家人手机上。
2019年5月9日，坐在一间比较空闲的咖啡馆里，她依然很警惕，直到今天出门之前，她都还收到一条威胁短信“家庭住址成都市，麻烦通知一下家里人，让这两天内不要外出，否则后果自负。”
每天她都会打开手机，看看今天又骚扰拦截了多少陌生电话、短信，虽然知道数量只会多不会少，但在彭雪心中，还是希望某一天自己能够逃离魔掌。
这一切都要从2018年底的那次网贷说起。那时，彭雪刚刚从一家公司离职，加上自己当时又想报名一个美妆培训班，急需用钱。彭雪想着，有没有一种放款更快、程序相对简单的贷款方式？
一次偶然出现的网贷广告弹窗，她便用自己的手机号码注册了一个账号，“当时我并没有贷款，只是注册了一个账号而已。”
不料，自从注册之后，就不断有陌生电话给她打过来，称可以办理贷款，也不需要审核。某天早上，一个自称“银行工作人员”的人给她打来电话，询问她现在是否需要办理贷款？“我想着，反正网贷和其它贷款都差不多嘛，我借的又不多，应该能还得上。”
抱着这种想法，彭雪联络好了一个中介，并在中介带领下，迅速到一家公司办理贷款业务，“当时工作人员和我面前隔着一个挡板，他拿着我的手机在操作，只说这是正常的贷款流程，属于商业机密。”她告诉记者，当时与她同样正在办理贷款的，周围不下一百人，“有些还是一个家庭组团来的。”
短暂操作过后，工作人员跟她说业务已经办好了。彭雪拿到手机，发现莫名多了几十个，“包括一些拍贷、小合众、站等”，彭雪询问怎么回事，工作人员只让她不用多虑，平时只要在这些按时还款就行。
据彭雪描述，她当时的目标贷款金额为5万元，但是，在放款的第一天就会被扣掉保证金、手续费等费用，真正到她手上的，就只有3万多元。而这3万多，实际分为多个平台还款，且不同平台具有不同还款利率。比如，在一个网贷平台上，彭雪的使用额度为17500元，还款计划为3年36期，每个月她需要还1011.05元，如果连本带利，3年之后，她需要还将近3万多元。
大约两个月前，一年一度的“3.15晚会”才刚刚落下帷幕，其中“714高炮”的高息现金贷以及背后的暴力催收等，引起大众广泛关注。与此同时，各大及安卓应用商店下架了不少涉及“714高炮”的贷款平台。
从那个时候开始，似乎很多人以为，“714高炮”早已绝迹，可现实是，那些因为网贷而被撕裂的伤口，却从未愈合。
彭雪恰好就是在看了“3.15晚会”之后，才意识到自己接触的原来是“714高炮”。她说，“当还款时间到了，可自己工资还没到，自己也就还不上钱，所以对方又给我推荐了另一个业务，说也是不需要审核的，额度涨了，这1500块钱就变成了2500元、3000元。”
在她手机上，一款曾被“3.15晚会”点名曝光过的提醒她，已经有20多笔订单没有还款，而在这之前，2019年2月份，彭雪曾听从中介的指引，在这款注册了账号，通过以贷养贷的方式，将之前的贷款还上。
她回忆道，当时自己抱着试一试的态度，顺着对方的指引，在平台上借了几万元，后来几分钟后钱就打到了她的账上，分为几十个平台还款，按照约定，她需要在15个工作日内还上金额1500元加利息的贷款。记者发现，万元以上的贷款金额显示“放款失败”，放款成功的多为1500元到2500元不等。
而据彭雪描述，按照这种模式下去，她现在单单在这个平台上就还了将近8万多元的贷款，“还好，在3.15晚会之后，我就了解到它的可怕，后来就没有还款了。”
现在她的银行卡和工资卡，都和她的贷款合同绑定在一起，“只要一有钱到卡里，就有人从里面划走。”
从此，她就开始了以贷养贷的日子，在家人毫不知情的情况下，她身上的贷款越来越多，利滚利之后，她发现那套拆东墙补西墙的套路，早已填不上这个深坑。
更可怕的是，自从她逾期不还后，就不断有陌生号码给她打来电话，刚开始是让她及时还钱，彭雪也很配合，称愿意还上之前借的本金，以及在国家标准允许范围内的利息总共3万多元，但对方不愿意，必须要让她以现在的金额为准，连本带利还清，“我之前算了一下，一直这样利滚利下去，不算我自己别处借的钱，各种平台加起来已经有30多万了，我实在还不起了。”
双方协商无果。从4月份开始，她不断收到微信好友添加申请，申请过后，对方第一句就是“你是吧！，你的家在成都市街道哪一栋哪一号，劝你和家人这两天不要出门，这边最后给你一次机会......”
甚至有些直接绕过她，给她的朋友和家人发去侮辱性短信，“我是，因在外约，不幸感染.......”一次，她的一个朋友接到类似的短信，回复对方“已经报警”，对方回复称，“最喜欢的就是你报警了，我有很多种办法搞你的。”
彭雪只记得，自己当初办理贷款的时候，工作人员让她提供手机号码营业厅的查询码，说是检查通讯记录有没有老赖、黑名单等，“但我没想到，他们会给我的朋友和家人打电话发短信，我现在觉得很对不起他们。”
彭雪是土生土长的农民，由于单亲家庭的原因，她从小就很独立，虽然现在不过只是20多岁的年纪，但自从工作后，她就从未向家中要过一分钱。
如今，只要一说到贷款两个字，她的手就会不自觉地抖起来，“他们给我朋友和家人发短信去的时候，我真的想过跳楼轻生。”朋友和家人告诉她，没必要为了这些钱，而白白献出自己的生命。
最开始，她收到几百个催收电话和短信时，每天急得吃不下饭、睡不好觉，也没有跟家人提，她说自己本来是一个特别要强的人，发生事情后，还想着，要不要找一个工资比较高的工作填上这个坑洞。前不久，她还找了一个在海上的船员类工作，“工资比较高，被我妈立即叫了回来。”
面对家人的责问，彭雪没有隐瞒，但一听到母亲说砸锅卖铁也要保护自己女儿的时候，她“失控”了。彭雪母亲曾萌生过卖掉家里房子来还债的想法，但她不让，她不想让自己做下的“傻事”来让家人背锅，“再说了，如果按照这些催收的人说的，我还给他们所有钱，那他们是不是以为我可以还更多钱？”
“我只是想跟他们协商而已，除开那些多得离谱的利息，我该还多少，还清就行。”也有朋友劝她，不要接听那些电话也不要回短信，但彭雪不听，她觉得自己不是老赖，自始至终也从未想过不还钱。
后来，彭雪也咨询了律师，并报了警，她希望用自己的这段经历，给更多陷入“套路贷”的人一个血与泪的教训。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
集微网消息，5月9日，第一届中国国际智能终端产业发展大会于宜宾国际会展中心启幕，本届大会是中国通信学会、信通院、中国人民对外友好协会、中国房地产协会、中国建筑业协会、印度通信与电子协会五大协会的首次联手，以“融合时代 跨界创新”为主题，全面展示智能终端行业生态图景。
5月9日下午，“5应用与行业趋势“分论坛会议召开，在会议致辞中，电信终端产业协会（）理事长谢毅表示，未来几年，技术会在国内将迎来广阔的应用空间和市场前景，并将促进物联网及终端产业的快速发展。
中国通信学会副秘书长宋彤介绍了目前国内5产业的进展，他表示，“当前我国5关键技术已实现突破，工信部已经向三家运营企业发放了5的频率和许可，预计今年或者靠后一些时间会发放临时的运营牌照。”
与此同时，三大运营商也在本次5分论坛上发表演讲。中国联通网络技术研究院人工智能总监廖军在演讲时预测，“到2024年，中国5用户将达到10亿户。”中国将迅速成为全球最大的5市场。
中国移动（成都）产业研究院行业应用总监桑建也表示5会从“5与人工智能、物联网、云计算技术融合、生态融合”等角度推动产业大规模发展，但5不会一蹴而就，而是与4协同发展。
中国电信战略与创新研究院智慧城市与大客户支持部技术总监封顺天则通过5与能源、交通、医疗、无人机等行业的应用案例提出“5是点亮数字城市的关键。”
中国电信战略与创新研究院智慧城市与大客户支持部技术总监封顺天
除了运营商之外，终端企业也在关注5进展。中兴通信有限公司高级分析总监王晓伟提出，“5的技术演进、用户需求的多样性，是目前5终端发展的主要驱动因素，把握这两个趋势，5智能终端产业将迎来空前的机遇。”
来自中国信息通信研究院泰尔终端实验室的主任工程师曾晨曦则提出，5+将打造新一代的智慧手机，智慧手机的核心是服务于人的智慧连接，这将带来整个产业、用户、企业的整体转型。
除了智能手机之外，+也是5时代的重要产业。普翊海智能科技有限公司首席技术官康大智表示，“未来世界上的一切物体，都将在虚拟世界中拥有镜像拷贝。”、就是连接现实世界与虚拟世界的入口，目前、已经在工业、医疗、装修、游戏领域产生明确的市场需求。
随着5商用近在咫尺，智能终端产业已经迎来新一轮升级浪潮，而其多样化的行业应用也将为我国经济社会数字化转型带来强劲的推动力。与会专家预测，到2030年，中国5的间接经济产出将达到10.3万亿元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，“艺人苏醒怒砸电视” 登顶微博热搜榜，不仅引来国内网友的一大波热议，甚至还火到了国外！
8日凌晨，巴萨在欧冠半决赛次回合遭到大逆转，在手握3：0优势的情况下遭利物浦4球逆转。看到喜欢的球队输了球，苏醒非常暴躁。
对于苏醒这一疯狂行为，有的网友认为，资深球迷如此操作完全可以理解。
在西班牙媒体《每日体育报》官网首页上，“苏醒砸电视” 的视频被放在了头条新闻旁边，十分醒目。《每日体育报》还对此进行配文：
著名英超资讯账号 对此附上的文案是，“巴萨球迷对这场失利的反应。”
至于这名巴萨球员是谁，就不得而知了。但一个很显然的事实是，连续两年在欧冠赛场上遭遇逆转出局，巴萨球迷真的很受伤。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
进入智能时代，家中越来越多的设备都逐渐的  智能化，更多的智能设备开始逐渐被大众所接受。而配备密码、指纹等识别的智能门锁作为每个家庭的“守卫者”，更是凭借着为用户带来的便利，开始出现在了家家户户的门上。
不过，前不久央视曝光了部分智能门锁通过特斯拉电圈小黑盒可以直接打开，这也让不少人产生了疑问：智能门锁虽然方便，但真的安全吗？下面就跟大家推荐5款市售的智能门锁，它们都不仅能杜绝小黑盒开锁，而且在安全性上也有着充分的保障。
作为一款到手仅千元内的智能门锁，优点滑盖智能锁1为大家提供了包括指纹、手环、手机、密码、钥匙及刷卡在内的 6 种开门的方式，允许用户选择自己最适合的解锁方式进门。优点1内置了美国工业级主控芯片，最大支持100枚指纹数量的同时容纳且集成的瑞典指纹模块允许用户从各个角度匹配并且读取你的指纹，开门更轻松。而如果你喜欢密码输入，那么优点1支持的32位防偷窥虚伪密码可以让你的输入更加安全。
而另外一款来自优点科技的2智能门锁，则主打全自动推拉设计这个功能点，带给了用户更为便捷的开门体验。在指纹识别后，你不需要再扭动把手，只需要一推门就可以轻松进入。而不锈钢全自动锁体的加入，配合级轨道叶片锁芯，更是在增加了门锁的安全系数的同时，可以自动反锁，方便省心。
此外，优点2采用了全新一代的生物指纹算法，识别速度小于0.3，并且支持自动学习算法，适配的指纹越用越准。优点2内置米家安全加密芯片，金融级的保护让指纹信息记录得更安全。所以，选择优点2，你不必担心自己的指纹信息泄露。
如果你不希望门锁上的指纹模块过于显眼，那么鹿克采用的隐藏式指纹设计，相信会很对你的胃口。该款智能门锁采用了强大的活体指纹识别模块，使用假指纹是无法开门的，大大增强了其安全系数。而搭配猫眼青春版使用，还可以轻松看到门外的访客。
如果你不觉得价格是什么大问题，那么来自三星的-728智能门锁也是一个不错的选择。这款门锁拥有时尚的外观设计，并且支持手机蓝牙解锁，一键即可开门。来自三星自研的蓝光指纹识别开锁，不仅灵敏，而且精准，并且同样支持100枚指纹的同时录入。此外，三星-728还支持随机浮动安全码的输入，防止不法分子通过密码输入屏幕上的痕迹来破解密码。
来自海尔的智能门锁10则内置高效主控安全新品，能有效防止小黑盒的干扰。人性化的是，海尔10的门锁表面设计了一层呼吸光圈，开锁成功会提示绿光，失败则是红光。
总之，大家在选购智能门锁的时候还是需要多多留意，尽量选择像上面5款一样高质量的产品，不要换了智能门锁却忽视了安全。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，广西银保监局近日发布行政处罚信息公开表，华农财险广西分公司2018年7月至8月存在虚列费用套取资金的行为，涉及金额21万元。时任华农财险广西分公司副总经理（主持工作）王长宏及时任车险部副经理（主持工作）黎明对该违法行为负有直接责任。基于以上事实，广西银保监局对华农财险广西分公司处罚款15万元；对王长宏给予警告，并处罚款2万元；对黎明给予警告，并处罚款2万元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
记者5月9日获悉，定于5月12日在西藏日喀则市举行的“2019·珠峰旅游名片”珠峰旅游追梦人颁奖盛典将为积极参与并促进日喀则旅游事业发展的优秀旅行机构颁发奖励金，并对旅游事业中的先进个人进行表彰。
据主办方介绍，2019年是新中国成立70周年，也是西藏民主改革60周年。值此之际，为表彰日喀则旅游事业的奋斗者，日喀则市政府主办了本届颁奖盛典，投身日喀则旅游事业的各族各界群体都将受邀参加。
5月12日适逢母亲节，届时，“珠峰天使”与“珠峰的礼物”时尚台秀、儿童百米手绘、珠峰登山勇士亮相等丰富多彩的活动将与各地游客及本地民众见面。
据悉，日喀则市是西藏第二大城市，旅游资源丰富，基础设施完备。境内不仅有珠穆朗玛峰、卡若拉冰川等自然风光，更有历代班禅驻锡地扎什伦布寺、江孜古城等历史文化名胜。
据日喀则市旅游发展局相关负责人介绍，近年来，日喀则市旅游业呈现出快速发展的势头，接待服务能力明显提高，全市共有级景区58家，星级饭店65家。为展示日喀则丰富的旅游资源和良好的旅游形象，2019年日喀则市不但首次面向西藏全区评选日喀则旅游形象代言人“珠峰天使”，还走进广州、厦门、福州等地举办了旅游专题推介会。(张伟)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据华宝基金管理有限公司（以下简称“本公司”）与北京汇成基金销售有限公司（以下简称“汇成基金”）签署的《证券投资基金销售代理协议》，本公司自2019年5月10日起增加汇成基金代理以下基金的销售业务，投资者可通过汇成基金办理以下基金的开户、认购、申购、赎回、定投、转换等相关业务。现将有关事项公告如下：
通过汇成基金申（认）购其代销本公司旗下的部分基金。具体以汇成基金公告为准。
三、定投业务提示“定期定额投资业务”是指投资者通过基金管理人指定的销售机构申请，约定每月扣款时间、扣款金额、扣款方式，由指定销售机构于每期约定扣款日，在投资者指定银行账户内自动完成扣款和基金申购申请的一种长期投资方式。销售机构将按照与投资者申请时所约定的每月固定扣款日、扣款金额扣款，若遇非基金交易日时，扣款是否顺延以销售机构的具体规定为准。
投资者应认真阅读拟投资基金的《基金合同》、《招募说明书》等法律文件，了解所投资基金的风险收益特征，并根据自身情况购买与本人风险承受能力相匹配的产品。
客户服务电话：4007005588、021-38924558
风险提示：基金管理人承诺以诚实信用、勤勉尽责的原则管理和运用基金资产，但不保证基金一定盈利，也不保证最低收益。投资者投资本公司旗下基金时应认真阅读基金的《基金合同》和《招募说明书》。敬请投资者注意投资风险。
根据华宝基金管理有限公司（以下简称“本公司”）与海通证券股份有限公司（以下简称“海通证券”）、中国国际金融股份有限公司（以下简称“中金公司”）签署的《证券投资基金销售代理协议》，本公司自2019年5月10日起增加海通证券、中金公司为华宝智慧产业灵活配置混合型证券投资基金（简称：智慧产业，代码：004480）的代销机构。敬请投资者留意代销机构的相关公告，并可到上述代销机构办理华宝智慧产业灵活配置混合型证券投资基金的开户、申购及其他相关业务。
客户服务电话：95553、400－8888－001或拨打各城市营业网点咨询电话
客户服务电话：400-700-5588、021-38924558
风险提示：本基金管理人承诺以诚实信用、勤勉尽责的原则管理和运用基金资产，但不保证基金一定盈利，也不保证最低收益。投资者投资基金时应认真阅读基金的基金合同、招募说明书。敬请投资者留意投资风险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【手机中国新闻】2018年12月26日，荣耀在北京的新品发布会上推出了荣耀20，该机配备6+128、8+128和8+256三个内存版本，售价2999元起。时隔约5个月之后，@华为商城 官微宣布荣耀20 6+128版优惠300元，售价仅2699元。
荣耀20配备6.4英寸魅眼全视屏，分辨率为2310×1080像素；采用屏下摄像头设计，前置2500万像素摄像头，后置4800万像素摄像头+立体深感镜头，支持个性化美颜美体；搭载麒麟980处理器，采用智慧选星和双频定位技术，可以使导航更加精准；搭配4000电池，支持4.5/5超级快充；机身拥有魅海蓝、幻夜黑、魅丽红、幻影红和幻影蓝五种配色可眩
值得注意的是，此次活动中荣耀20 6+128版限时优惠300元，到手价2699元，购机可获得价值528元的红酒兑换券；8+128版限时优惠200元，到手价3299元，购机可获得价值278元大礼包。活动时间为5月8日-5月10日，需要的朋友别错过哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从事临床营养工作26年，擅长肿瘤患者的营养状况评价、营养教育、个体化营养方案的制定，包括饮食营养，肠内、外营养，治疗副作用的营养管理等。
担任中国营养学会临床营养分会常委、中国医药教育协会营养医学专业委员会常委、中国抗癌协会肿瘤营养专业委员会委员、中国抗癌协会支持治疗专业委员会委员、中国临床肿瘤学会（）肿瘤营养治疗专家委员会委员等。
减肥的时候，食谱越低卡越低脂肪越好，那么在夏天减肥是不是就吃点黄瓜和番茄就可以了？
这位朋友提到了“卡”这个词儿，非常好。那卡是什么？卡是卡路里的简称，卡路里由英文音译而来，是表示食物能量的单位，我们在营养计量和健身手册上经常看到。
1个卡路里指的是使1克水升高1℃所需的热量。可能有的人会问，热量是不是像糖或者脂肪那样包含在食物里，其实不是的。热量是这样产生的，当我们把食物吃到肚子里以后，食物里的糖、脂肪或者蛋白质就会被分解、燃烧，同时释放出热量，热量的多少用卡路里来衡量。
黄瓜和番茄是夏天的应季蔬菜，是低卡路里食物，100克黄瓜或100克番茄，热量只有15-16千卡，与很多食物相比，热卡明显地低，比如100克黄瓜番茄的热量，只有100克甜甜圈的6%，100克方便面的3%，西瓜的48%，所以黄瓜和番茄是控制热量非常好的食物，也是减肥佳品。
那么在夏天减肥是不是就吃点黄瓜和番茄就可以了呢？那倒不是。无论哪个季节，减肥饮食的原则都是在控制总能量的基础上，尽量做到食物多样化。所以无论是夏天减肥、还是秋天减肥，除了选择低热量的蔬菜瓜果类食物外，不能缺少的食物种类还有：谷薯类、动物性食物、豆类奶类食物、油脂类。简单说，健康的减肥餐就是缩小版的平衡饮食餐。
如果按热量来算，只要是吃得少，就应该会瘦下来，可是我已经吃得很少了，还是没有瘦，请问是为什么？
这位朋友的问题问得非常好，其实很多人都会这么认为。前面我们说过，减肥的原理是热量的摄入小于消耗，那么如果把摄入减少了，即便不增加消耗，理论上应该会瘦啊。
事实上，不论你想减掉多少斤体重，单纯节食的效果是不明显的。这是因为，当你摄入的能量较正常情况减少后，身体很快会启动一种保护性机制，调低基础代谢率，并适应这种低热量状态，也就是说，身体会很快寻找到新的能量平衡点。其实，这也是城市人肥胖的重要原因和现状。很多人吃得并不多，但体重总难以控制。
只有加大运动量才能真正打破能量平衡，重塑体型。所以说，体育运动和饮食控制是减肥的黄金搭档。
最近看到网络上有一个说法，说是早上起来就要吃肉，这样才可以启动身体对于肉类的消化能力，所以早餐就应该吃肉，这个说法到底对不对呢？
早上起来就要吃肉，这样才可以启动身体对于肉类的消化能力，这里想表达的是吃肉减肥的意思吗？因为吃不吃肉，吃什么肉，吃多少肉，这往往与每个人的身体状况、饮食习惯、宗教信仰等等有关，有很大的个体差异。
我在这里想和大家聊一聊“吃肉减肥法”。1972年，一本新书的出版把美国人吓了一跳：那本书颠覆了传统的减肥理念，因为书中写到：“肥胖的元凶不是脂肪，而是碳水化合物！”，阿特金斯博士开创的低碳减肥法，在国内又被称作“吃肉减肥法”由此诞生。
吃肉减肥法是食用含有蛋白质的食品，但却不能吃任何碳水化合物食品。这种食谱确实有助于人们减肥。
阿特金斯法一共分为四个阶段：其中第一个阶段是通过严格控制碳水化合物的摄入，使机体从“燃糖代谢”转变成“燃脂代谢”；第二阶段和第三阶段是通过适当增加碳水化合物的摄入，在保持机体持续燃脂的状态下，尽可能多的增加美味可口并且有益人体健康的食物，从而将饮食结构和减肥食谱慢慢转换成一种习惯；第四阶段通过最大限度的扩充食物种类，达到终身保持体重、维持健康体型的状态。
实践证明，吃肉减肥法确实有效，但有没有副作用呢？有，在开始1-2周内，由于严格限制碳水化合物，可能会出现头痛、头晕、虚弱、便秘、无力的症状，这些症状一般在第3-4周自行消失，额外补充盐、维生素、矿物质有助于减轻症状。由于碳水化合物摄入不足，会产生一定的生理性酮症状态，可能会出现恶心、疲倦、呼吸异味的表现。长期使用，虽然没有证据表明高蛋白摄入会损伤肾功能，但肾功能不好的患者、孕妇、哺乳期女性不适宜这种方法。糖尿病患者在实施的过程中也要与医师沟通，调整降糖药的剂量。
阿特金斯减肥法，或者说吃肉减肥法，应在专业人员的指导下进行。
不少青汁产品号称减肥、排毒。青汁也就是大麦若叶，因为里面有很多叶绿素和膳食纤维，是不是真的只要喝青汁就可以减肥呢？
大麦若叶产品富含膳食纤维、维生素、蛋白质、矿物质等一系列营养素,还有叶绿素等植物化学物，是近年来在香港、日本、北美、东南亚等地比较风靡的功能性食品。
我们不要忘了，健康减肥的首要原则是控制总能量。过分依赖减肥食品减肥，靠减肥食品度日，可能造成营养严重失衡，得不偿失。
有一种说法，说如果不吃主食的话，就很快可以减肥，所以我就不吃主食；但是最近又听朋友说，胖子也是营养不良造成的，请问，胖子到底应该是少吃还是要营养充足，要怎么才可以做到健康呢？也就是减肥的同时，还可以得到足够的营养。
关于营养不良的概念经过很多次的变迁，目前提出了营养紊乱的概念，营养紊乱分为营养不良、微量营养素异常、营养过剩。营养不良主要表现为体重较低，而营养过剩，指的就是胖子。
胖纸在减肥的时候，除了控制总能量外，其他营养素还是需要的，所以食物既要控制，又要多样化。每一位胖纸都是独一无二的，他的营养也是独一无二的，建议到专业机构咨询专业人员，获得独一无二的个体化的营养方案。
有一种健康的减肥方法，就是24小时禁食法，请问这个方法是对的吗？也就是24小时之后才吃东西，比如今天吃了晚饭，然后就什么都不吃，只能喝水，然后到第二天才可以吃晚饭，每周有两天这样做，其他天都正常吃饭；看了有关资料说，细胞在不吃东西的这24小时里面，会自动修复，所以这样的方法很适合预防癌症和糖尿病，请问这是真的吗？
禁食中应注意：禁止只饮水，应服用一些活性饮食，如鲜榨的果蔬汁，能够提供身体所需的维生素、矿物质，也可以服用螺旋藻以补充蛋白质。禁食结束后养成健康的饮食习惯。如果禁食时间超过3天，须在医生的监测下进行。如果患有糖尿病、低血糖和其他慢性疾病，即便是短时间的禁食也需在医生的指导下进行。
我是一个胖子，身高有1.68，体重75公斤，有朋友告诉我说，每天早上吃鸡蛋做早点，就很容易瘦下来，但是我有胆囊炎啊，我好像不能吃鸡蛋，那么我应该怎么减肥呢？
我们先来帮这位朋友算一算体质指数，看看他比正常人胖多少？他的体质指数为75/1.68/1.68=26.6/㎡，正常人的体质指数为18.5-23.9，24-28之间是超重，大于28是肥胖。这位朋友处于超重状态，需要减肥。
我们先来说一下，胆囊炎要怎么忌口，主要有七忌：1.忌吃含胆固醇高的食物，如动物心肝脑肠、墨鱼、鱼子、巧克力，蛋黄也属于此类。2.忌吃高脂肪食品，如肥肉、油煎油炸食品和油多的糕点。3.忌暴饮暴食。4.忌辛辣刺激的调味品，如辣椒、五香粉、咖喱、花椒面等；5.忌烟酒、咖啡。6.忌多食参、芪等补品。7.忌多吃甜食。
一个鸡蛋大约50克，胆固醇含量约290毫克，如果吃一个全鸡蛋未感觉不舒服，那么应保证每天一个全鸡蛋，如果不行，可以吃半个鸡蛋。
胆囊炎的七忌，其实对减肥是有帮助的。如果有胆囊炎，及时就医很重要，尤其是急性胆囊炎或慢性胆囊炎急性发作。减肥需循序渐进，慢慢来，还是采用黄金定律，饮食控制+适量运动。
我是一个痛风的病人，为了想让自己健康起来，就去健身，健身教练告诉我说要吃牛肉鸡蛋来减肥增肌，但是我不能吃牛肉，请问我要怎么解决这个健身期间不能吃牛肉的问题？还有，我痛风很多东西不能吃，请问我要怎么调整我的食谱，来达到配合健身减肥的目的呢？
自古以来，痛风一直被人们认为是与生活富裕和进食过多的酒肉有关的富贵病。近代医学发现，有一部分的痛风，其发生的原因与遗传有关，而大部分原因尚不明确，这类患者常常伴有肥胖、高血脂、高血压、糖尿病、冠心病等。
痛风是一种什么样的疾病？确切的讲，痛风是由于身体里嘌呤代谢紊乱导致尿酸生成过多或者尿酸排泄减少引起的一组疾病，如果血液中的尿酸含量过高，医学上称为高尿酸血症。痛风致病的原因是血中尿酸浓度太高，所以，痛风治疗的目标是一是减少尿酸的生成，二是促进尿酸的排泄。
减少尿酸的生成，一方面通过药物别嘌呤醇来抑制内源性尿酸的合成，另一方面通过限制含嘌呤高的食物的摄入以减少外源性尿酸的生成。所以痛风饮食调养的关键就是限制高嘌呤食物。
高嘌呤的食物有：动物内脏、沙丁鱼、凤尾鱼、小鱼干、牡蛎、浓肉汤、火锅汤、酵母粉等；嘌呤含量中等的食物有：肉类、豆类、粗粮等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐娱乐讯 5月10日，就“贾跃亭近期回国接受证监会调查”一事，乐视网董事会秘书白冰表示，此前据大股东方面回复：“大股东将积极配合相关调查工作。公司目前未接收到贾跃亭的行程安排。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨天（9日），作家、编剧六六，因为发文被质疑存在地域黑，把自己送上了热搜。
此番言论很快被网友质疑存在地域黑，而且她在评论区中回覆网友“我以前不相信地狱（地域）人种有优劣”（现已删除），令网友更加相信她的发文就是在地域黑。
虽然不久后，六六把评论区内过激的言论删除，回复表示“负面情绪适当要爆发一下”，但就不知道网友买不买账了。
其实，翻看六六早年的微博，发现她一直喜欢把问题上升到地域层面，如：
本名张辛，出生于安徽省合肥市，1999年赴新加坡定居，是新加坡籍华裔作家、编剧，电视剧《蜗居》《双面胶》正是改编自她笔下的同名长篇小说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
3、人间天使、生命同行——我院举办“5•12”国际护士节文艺汇演暨表彰大会
5、官宣：《砥砺前行 再创辉煌》宣传片上线，向您诉说儿童医院的前世今生！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月29日，央行发布公告，定于2019年8月30日起发行2019年版第五套人民币50元、20元、10元、1元纸币和1元、5角、1角硬币。
据悉，2019年版第五套人民币50元、20元、10元、1元纸币和1元、5角、1角硬币发行后，将与同面额流通人民币等值流通。对于目前面额较低、流通量较小的5元纸币，其发行工作将另做安排。
目前，对于银行现金机具（如验钞机等），中国人民银行已组织金融机构及现金机具企业开展升级筹备工作，确保发行后银行现金机具可识别新版人民币。
中国人民银行货币金银局副局长李会锋表示，在保持现行第五套人民币主图案、主色调、规格等相关要素不变的前提下，新版人民币在保持现行第五套人民币主图案等相关要素不变的前提下，对票（币）面效果、防伪特征及其布局等进行了调整，采用先进的防伪技术，提高了防伪能力和印制质量，使公众和自助设备易于识别，有更美观、易识别、耐流通等特点。
央行指出，与2005年版第五套人民币50元、20元、10元纸币和1999年版第五套人民币1元纸币相比，2019年版第五套人民币50元、20元、10元、1元纸币提高了票面色彩鲜亮度，优化了票面结构层次与效果。
举例来说，新版50元纸币的变化，包括正面中部面额数字调整为光彩光变面额数字“50”、右侧增加动感光变镂空开窗安全线和竖号码等等。
硬币方面，2019年版第五套人民币1元、5角、1角硬币调整了正面面额数字的造型，面额数字字体由衬线体调整为无衬线体并稍作倾斜处理。
此外，2019年版第五套人民币1元硬币直径由25毫米调整为22.25毫米。1元硬币规格调整后，直径缩小11%，便于公众携带使用。
值得留意的是，2019年版第五套人民币5角硬币材质由1999年版第五套人民币5角硬币的钢芯镀铜合金改为钢芯镀镍。央行指出，1999年版第五套人民币5角硬币采用的钢芯镀铜合金生产工艺，根据国家产业政策，属于拟淘汰的落后工艺。
央行表示，在现行第五套人民币纸币防伪技术基础上，50元、20元、10元纸币增加光彩光变面额数字、光变镂空开窗安全线、磁性全埋安全线、竖号码等防伪特征，取消全息磁性开窗安全线和凹印手感线，50元纸币取消光变油墨面额数字，1元纸币增加磁性全埋安全线和白水印。
总体看，应用的防伪技术更加先进，布局更加合理，整体防伪能力较现行纸币有明显提升。
举例来说，2019年版第五套人民币50元、20元、10元纸币票面中部印有光彩光变面额数字，改变钞票观察角度，面额数字颜色出现变化，并可见一条亮光带上下滚动。
硬币方面，2019年版第五套人民币1元硬币保持1999年版第五套人民币1元硬币外缘滚字不变，增加隐形图文特征，防伪性能明显提升，公众更易于识别真伪。
其中，在2019年版第五套人民币1元硬币正面面额数字轮廓内有一组隐形图文“？”和“1”。转动硬币，从特定角度可以观察到“？”，从另一角度可以观察到“1”。
1948年12月1日至今，我国共发行人民币五套。70年来，人民币在规格、色彩、票面结构以及防伪性等方面经历了哪些更新迭代？
第一套人民币：1948年12月1日开始发行，1955年5月10日全部停止使用。
面额有1元、5元、10元、20元、50元、100元、200元、500元、1000元、5000元、10000元、50000元，共计12种、62种版别。
受解放初期条件的限制，第一套人民币的设计思想不够统一，除了长城、颐和园等名胜古迹外，大部分票券图案反映了当时解放区的生产建设情况，如工人和农民在织布、炼钢、耕地等。这套人民币是五套人民币中唯一采用封闭构图形式的，四周都有边框包围，主景、文字、装饰纹样都被包括在一个封闭的框架中。
第二套人民币：1955年3月1日开始发行，目前各面额纸币已退出流通，其硬币流通至今。
面额有1分、2分、5分、1角、2角、5角、1元、2元、3元、5元、10元，共发行11种、16种版别。后为便于流通，自1957年12月1日起发行1分、2分、5分三种硬币，自此我国进入纸、硬币混合流通阶段。
这套人民币设计主题思想明确，分票以工业、交通为主题，角票反映农业机械化，多生产、建设场面，体现了新中国社会主义建设的新风貌。1元、2元、3元分别采用北京天安门、延安宝塔山、井冈山龙源口图景，表现了中国共产党革命的战斗历程。5元和10元则表现了各族人民大团结和工农联盟的主题思想。
第三套人民币：1962年4月20日开始发行，2000年7月1日停止流通。
面额有1角、2角、5角、1元、2元、5元、10元，共7种、13种版别。1980年4月15日，又发行了1角、2角、5角、1元硬币。图案集中反映了当时全国国民经济以农业为基础，以工业为主导，农业、轻工业、重工业并举的方针。
第四套人民币：1987年4月27日发行，2018年5月1日停止流通。
面额有1角、2角、5角、1元、2元、5元、10元、50元、100元，共9种、17种版别。1992年6月1日，又发行了1角、5角、1元三种硬币。
图案体现了中国各民族人民在党的领导下，意气风发，团结一致，建设有中国特色社会主义的主题思想。100元票面上是开国领袖毛泽东、周恩来、刘少奇、朱德的侧面浮雕像，这在新中国的货币史上是第一次。
面额有1元、5元、10元、20元、50元、100元共6种，以及1角、5角、1元的三种硬币。
公开信息显示，1999年10月，央行发行了第五套人民币。2005年8月，为提升防伪技术和印制质量，中国人民银行发行了2005年版第五套人民币部分纸硬币。2015年11月，中国人民银行发行了新版100元纸币，其防伪能力和印制质量明显提升。而迄今为止，50元、20元、10元、1元纸币和1元、5角、1角硬币已发行流通十多年。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月28日，法国政府推出一项花10亿欧元（约合人民币75.8亿元）用淋浴代替浴缸的计划。据报道称，法国每年会发生2万多起因家庭意外导致的死亡事故，其中，不少人的死因是在浴室的浴缸里摔倒、被热水烫到或者溺亡；每年在浴缸里摔倒而死亡的大约有4000人。这类死亡人数比2018年法国全年因交通事故死亡的人数（3259人）还要多。
因此，为了不让“浴室比马路更危险”，让住房更加适宜老人小孩及行动不便的人居住，法国政府决定花费巨资推出上述举措。
洗澡是件平常事，可浴室一向被认为是“家中最容易发生意外的房间”，而浴缸则是这个房间里导致意外高发的设施。如果家中已经安装并有意继续使用浴缸，应该特别注意以下几点：
●浴缸底部贴上防滑贴浴缸的材质遇水很容易打滑，如果再加上肥皂或者沐浴露这些“润滑剂”，就更容易滑倒了。所以浴缸底部一定要做好防滑设计，最好贴个防滑贴。
●将浴缸安上扶手在进浴缸或者出浴缸的时候，最容易出现危险，扶手可以多一层保护。要注意的是，毛巾杆不能代替扶手！毛巾杆是有一定的承重限制的，它还没有强大到可以承受一个人的重量。
●备一双防滑鞋在浴室中，最危险的当属跨出浴缸和走出淋浴间的瞬间。建议进入湿区洗浴时，准备一双防滑鞋作洗浴专用鞋。防滑鞋的鞋底做过花纹处理，增加了与地面的摩擦力，可以防止滑倒。
控制浴缸深度，设置安全水位，最好在42厘米以下，浴缸水位如果超过心脏，很容易造成危险。除此之外，浅的浴缸也更方便出入。如果是带孩子洗澡，更要加倍注意，家长视线千万不要离开小孩。小孩子身高和力量不够，如果意外沉入水里，很容易发生危险。
在45℃的热水中泡上2个小时，就有可能达到二级烫伤的程度。根据人的生理状况，40℃是一个重要界限，37℃到39℃左右的水温对皮肤的刺激较少，此时副交感神经会发挥使身心放松的作用，建议浴缸中的水温不宜超过40℃。成年人泡热水澡的时间最好在15分钟左右，不要超过半小时。浴缸水龙头最好选购带有防烫保护技术的品牌，比如恒温水龙头，防止被烫伤。
●盆浴前后清洁身体人的身体上带有许多病菌，浴缸里的水比游泳池的温度要高，容易导致微生物迅速繁殖，建议盆浴前后都用淋浴清洁身体。
●清洁浴缸浴缸的表面很容易藏有污垢，注意清洁浴缸可以减少患皮囊炎等病症的几率。
除了浴缸的安全隐患要严加小心外，平时入浴时，还需要注意更多的相关细节。尤其家有孩子或老人，无论是使用浴缸还是淋浴，都应注意下面一些细节，避免发生意外伤害。
●发烧、血压过低时洗澡会使人的血管扩张，低血压的人容易发生虚脱。
●酒后血糖得不到及时补充，洗澡容易导致头晕、眼花、浑身无力，严重时还可能发生低血糖昏迷。建议：洗澡时间最好在酒后2小时左右。
●饱腹时刚吃饱饭，人体需要大量血液参与消化，而热水会刺激人体表皮血管，使其扩张，让较多的血液流向人体表面，使消化系统的血液供应量减少，影响消化吸收。
无论是使用浴缸沐浴还是淋浴的方式，湿漉漉的浴室都是跌倒的高发地，特别是有老人和儿童的家庭，为浴室添加一些防跌倒的安全设施和工具，可以最大限度地减少伤亡风险。除了在浴室准备防滑垫和防滑拖鞋外，还应考虑添加：
●防滑扶手老人和儿童在洗浴或脱衣穿衣时，平衡控制能力受限，一个固定的扶手可以帮助他们更好保持身体重心，避免跌倒。
●坐椅坐着脱衣穿衣更能避免跌倒或撞伤。可选用壁挂式折叠防水坐椅，安全又牢固。也可选用可移动式防水坐椅，但应注意椅腿要做专门的防滑处理。
●明亮的灯光许多家庭的浴室照明亮度都低于其它居室空间，这是不安全的做法。浴室空间虽然相对较小，但照明亮度如果太低，再加上沐浴时的水雾阻隔了光照，很容易使人视物不清而导致失衡跌倒。
洗澡容易造成身体缺水，因此，最好在入浴前喝些温开水，尤其是泡澡后，要记得及时地补充适量水分。
浴室通风不良加闷热潮湿，容易让人缺氧。所以，洗澡时如果觉得闷，应该及时打开浴室排气扇，或者把门窗开个缝隙，保证浴室通风。同时，要保证浴室内外温差不要太大，浴后要及时穿衣，以防受凉感冒。
浴室中已有的电路，要做好密封防水和绝缘处理，尽量不要私自移动安装。对已装修使用三五年的浴室，应定期检查电路安全，排除短路、漏电、火灾等安全隐患。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多女性一提到感染，就高度紧张，因为通过一番度娘，她们心中认为感染了就注定会得宫颈癌，一定是老公在外面拈花惹草，接着开始找老公兴师问罪，造成夫妻关系十分紧张，常常寝食难安，夜不能寐，进入一个恶性循环的怪圈。
家族十分庞大，广泛存在于自然界中，目前发现的有100多种亚型，包括高危型和低危型，其中高危型与宫颈病的发生密切相关，尤其是16型、18型。大约95%的宫颈癌与高危型的持续感染有关。
病毒的感染途径包括性接触传播、密切接触、间接接触和母婴传播，最主要的途径是性接触传播，其中首次性生活年龄小、多个性伴侣、早年分娩、多产均为高危因素。会阴部的接触是女性获得的必要条件，性交并不是必要的。
80%女性一生中可能感染过，其中大部分为一过性感染，且多无临床症状。感染并不代表拈花惹草或不洁性生活史，但是男性包皮过长或不注意卫生，女性更容易感染。
宫颈癌筛查起始年龄为21岁，21岁－29岁推荐每3年做一次检查；30-63岁优先推荐联合检测，每5年筛查1次。如有高危因素则需更频繁的检查。
如有出现带下增多、阴道异味或曾有性生活后阴道流血，必须要行宫颈癌筛查，包括联合检测。
感染了并不意味着你一定就会得宫颈癌，就如吸烟的人并不一定得肺癌。
从感染到宫颈癌需要经历一个长长的过程，感染——持续感染——出现宫颈癌前病变（）——侵袭性宫颈癌，最少需要5-10年，平均20-25年。在这漫长的过程中，你有足够的时间来逆转。
宫颈的正常细胞感染了以后，70%－80%的女性通过自身的免疫力及阴道局部的免疫力可清除病毒，当然这免疫力的建立需要你有愉悦的心情，充足的睡眠。
部分女性持续感染，受感染细胞转变为病变细胞，在这个阶段如果及时发现并接受药物治疗，包括口服中药及阴道塞药，病变细胞仍可以转变为正常细胞。
仅有5%的患者会持续感染，随着时间的推移，可诱发宫颈病变，比如宫颈低度鳞状上皮内病变、宫颈高度鳞状上皮内病变，甚至宫颈癌。
这是重中之重，一夫一妻制，夫妻生活一定要注意卫生，提倡性生活使用避孕套，避免口交行为等。
戒烟戒酒，时刻保持乐观的生活心态，合理膳食搭配，平时饮食有节，避免过度进食辛辣刺激之品。保证充足的有效睡眠，病毒一般在夜间22：00以后开始复制，如果能够保证22：00以后进入深睡眠状态，机体免疫力就会增强，病毒就会清除。
现代医学主要包括药物治疗、物理治疗或手术治疗，如激光、冷冻、电凝及锥切术等，主要是通过切除、破坏局部病变的宫颈组织从而达到清除的目的。临床常用的药物包括干扰素、保妇康栓等，但临床疗效并不确切。
江苏省中医院妇科在任青玲主任带领下，自2011年起开展大量的临床实践，根据高危型感染的致病特点，辨其病在下焦，以湿热下注、带脉失司为病机，治本扶正祛邪，当以清热燥湿、解毒止带为治，创新自拟“加味二妙颗粒。
该方从“整体观念”出发，调整机体阴阳失衡状态,増强患者的自身免疫力，促进机体祛除病毒，进一步逆转宫颈病变的状态，阻止病变进展，充分发挥“治未病”之功效目前用于治疗人乳头瘤病毒感染伴或不伴上皮内病变及宫颈癌术后的患者已逾千例。
临床证实早期口服自拟中药“加味二妙颗粒”可有效改善患者带下量多、异味情况，并可有效清除-，从而降低宫颈癌发病风险，并且该组方安全可靠，未发现不良事件。
针对庞大的感染人群，日渐增加的宫颈病患者，江苏省中医院妇科近日成立宫颈病专病门诊。设有阴道镜检查室、宫颈病门诊手术室，同时开展日间手术病房。
团队成员：任青玲主任医师、管群主任医师、仰晨副主任医师、刘音吟副主任中医师、郭红玉主治中医师、徐雯雯主治中医师、荣慧主治医师、马蔚蓉主治中医师、韩月主治中医师、洪丹丹住院中医师。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自改革开放以来，我国的经济得到快速发展，人们的生活水平也得到了极大的提升。经过几十年的发展，各行各业也逐渐趋于成熟化。特别是在家电行业表现尤为明显，很多家电品牌都拥有了与国际品牌抗争的实力。
如今的海尔、格力、美的更是走出了国门登上国际舞台，成为家喻户晓的家电品牌。而很明显的事实是在竞争激烈的市场中，有家电品牌挤进了行业一线，势必就有一些家电品牌要退居二线甚至悄然落幕。
曾经家电中的黑马，小天鹅家电就在一波家电洗牌中被美的收购，沦落为美的的一个子品牌。昨日，小天鹅更是宣布股票停牌直至终止上市，进入行权清算交收阶段。作为起步较早还赶上了好时候的家电品牌，小天鹅家电走到今天这步也是令人惋惜。
据公开资料显示，小天鹅自1958年成立至今已有61年的历史，它从成立之初就专注于洗衣机和干衣机的研发、生产和销售。也许是在前二十年时间里，小天鹅家电在洗衣机的研发上面没有取得重大的突破，公开资料上的记载几乎是寥寥无几。
直到1978年，小天鹅家电研发出了第一台全自动洗衣机后，它才开始在家电市场中崭露头角。1992年，小天鹅家电与日本松下公司在技术上达成了合作。在研制出全自动洗衣机的基础上，小天鹅家电又一鼓作气地研发出了滚筒、搅拌式的洗衣机，成为了全球第三大洗衣机制造商。
1993年，小天鹅家电正式成立股份有限公司。隔年小天鹅家电就完成了全年生产67万台洗衣机，销售额达到了7.61亿元。因此小天鹅也被评为“全国轻工知名企业”。凭借着不断的努力与国际一流公司的合作，小天鹅家电的实力不断壮大，并在1996年登上了深交所。
此后，小天鹅家电开启了它的辉煌时刻。曾连续11年霸榜洗衣机销量第一的位置，产品远销全球几十个国家和地区。
小天鹅家电能够取得这样的成就，除了自身的努力之外，外界的环境也是关键的影响因素。在我国的家电市场中，小天鹅家电成立算是比较早的，这导致了它初期的竞争者不多。随后它又靠着自身的技术抢先占领了市场，奠定了基础。
可是随着家电品牌的增多，小天鹅家电的优势逐渐被削减，再加上它没有及时地做出反应，小天鹅家电于2002年出现了八亿的亏损开始被其他家电品牌挤出了一线边缘。为了挽救自己的失误，小天鹅家电开始进行了多元化转型道路。
然而这个改革并没有给小天鹅家电带来很大的帮助，最终小天鹅家电实力大跌，退到了二线行列。值得一提的是小天鹅虽然退居二线，但它的洗衣机业务依然有着较为强悍的市场。
也许美的正是看中小天鹅家电的洗衣机业务，想要它补充自己的短板，在家电上进一步发展。所以在2008年开始，美的就对小天鹅家电进行了股权收购，直至今天彻底完成全资收购。而小天鹅家电在近几年的业务表现总体也还是很不错的，据公开数据显示，小天鹅近三年的营收分别达到了163.35亿元、213.85亿元、236.67亿元。
在这样的情况下，美的收购小天鹅家电的举动似乎就不难理解了。只可惜的是被收购后，这个有着61年发展历史的企业主体就宣告结束了，一代家电老牌就此悄然落幕。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在保证临床急救用血的前提下，对在本经济特区参加无偿献血的公民及其配偶、父母、子女，医疗机构应当优先安排临床用血。无偿献血者所献血液经检验合格的，享受下列优惠：
（一）无偿献血者临床用血时，献血量不足一千毫升的，免费使用相当于本人献血总量三倍的血液，献血总量一千毫升以上的，终生免费用血；
（二）无偿献血者的配偶、父母、子女临床用血时，可以合计免费使用其献血总量的等量血液。
无偿献血者所献血液经检验不合格的，本人及其配偶、父母、子女临床用血时，可以合计免费使用其献血量的等量血液。
无偿献血者捐献造血干细胞的，本人终身免费用血；其配偶、父母和子女临床用血，可以免费使用合计不超过一千毫升的血量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我国融资租赁业发展与宏观经济增速呈现高度相关性，在经济保持一定增速与融资租赁业务渗透率不断提升的条件下，我国融资租赁业具备广阔空间，加之融资租赁作为一种灵活的产融结合工具的特性，成为上市公司、尤其是中小企业重要的融资方式。2019年4月，上市和三板公司公告开展融资租赁的业务量接近自2017年8月以来的历史高峰。
2019年4月，上市公司及三板挂牌公司公告开展融资租赁项目137笔，较3月增加了77.92%，租赁总额233.13亿元，较3月增加了69.26%。股主板、创业板、中小板、三板以及港股和海外上市公司的融资租赁期数分别为44、37、16、25、15笔，租赁金额分别为138.85亿、22.32亿、32.60亿、4.11亿、35.26亿元，期数占比分别为32.12%、27.00%、11.68%、18.25%、10.95%。前4月，上市公司及三板挂牌公司累计开展融资租赁项目287笔，租赁总额451.80亿元，分别同比增长22.65%、43.64%。
根据证监会门类行业分类，上市公司及三板挂牌公司承租人所在前3大行业分别是制造业、房地产业及电力、热力、燃气及水生产和供应业。前3大行业融资期数和租赁金额集中度分别为78.83%和82.68%。制造业公司共开展85笔融资租赁业务，占比为62.04%，以113.43亿元的融资规模位列行业第一。
按制造业子行业划分，前5大行业分别是计算机、通信和其他电子设备制造业、专用设备制造业、化学原料及化学制品制造业、电气机械及器材制造业及有色金属冶炼及压延加工造业。从平均单笔融资规模来看，前10大行业汽车制造业单笔融资规模最小，为1350万元，计算机、通信和其他电子设备制造业单笔融资规模最大，为1.32亿元。虽然黑色金属冶炼及压延加工业本月仅有一笔融资租赁业务，但是其融资金额达到30亿元。
2019年4月共有25笔三板公司融资租赁信息，前3大行业分别是制造业、信息传输、软件和信息技术服务业及水利、环境和公共设施管理业，三板企业平均融资规模为1642.16万元。
经统计，2019年4月远东租赁及其子公司以7期投放规模排名第1位，平安租赁及其子公司、中航国际租赁有限公司和中远海运租赁有限公司分别以6期、5期、5期紧随后。广发租赁投放4期并列第5位。数据表明，融资租赁行业竞争激烈，各家融资租赁公司的投放期数尚未拉开差距，上市公司客户仍有较大的开发空间。从投放金额角度，国银金融租赁股份有限公司以30.44亿元投放规模排名第1位，太钢（天津）融资租赁有限公司、山东高速环球融资租赁有限公司分别以30亿元、20亿元的投资规模紧随其后。
2019年4月，上市及三板公司公告开展保理业务30笔，融资133.43亿元，虽然开展期数较3月增加了20%，但融资金额较3月减少20.53%。30笔项目中，7笔为无追索保理，5笔为有追索保理，18笔未披露模式。根据已披露的信息按保理商性质区分，保理商为商业保理公司、银行、融资租赁公司分别有15笔、3笔和4笔。
2019年4月进行融资的一级市场创新创业类公司中有17家曾通过融资租赁或保理进行融资，其中9家曾通过融资租赁进行融资，8家曾通过保理进行融资。从所处融资轮次来看，融资租赁向较早期（/轮）创新创业类公司渗透。
图 8：一级市场创新创业类公司所处融资轮次和融资租赁及保理开展情况
据统计，2019年4月，融资租赁公司共发行债券24期，同比增长了26.32%，融资163亿元，同比增长了16.85%，年初至今累计发行债券73期，总额552.5亿元。其中，公司债发行9期，融资总额为69亿元；短期及超短期融资券11期，融资61亿元；定向工具3期，融资16亿元。
据数据统计，2019年以来，发债融资的租赁公司以级租赁公司为主，数量占发债融资的租赁公司的一半以上，且比重处于上升趋势，4月共有26家融资租赁公司发行债券，其中19家主体评级为，7家主体评级为+，级租赁公司占比为73.08%。
发债成本方面，以级主体为例，与2-3月相比，4月各期限融资成本稳中有降，其中180天期上升4 ，270天期下降7 ，3年期下降31 ，反映了资金面较为宽松。
2019年以来，由于国际经贸形势不佳且前景黯淡，船东市场信心受挫，导致全球新船订单萎缩，一季度，全球造船市场仅成交新船227艘、1339万载重吨，同比减少57.2%。值得关注的是，金融租赁公司仍然是订单成交的主要推手，1-3月，国内中船航运租赁、中航租赁、国银租赁与工银租赁，以及日本正荣汽船与俄罗斯等金融租赁公司，通过直接订船或提供融资等方式，累计创造新船订单82艘、505万载重吨，全球市场订单占比高达37.8%。
未来短期内，新船需求仍将较为有限，造船产能将持续相对过剩，船厂围绕订单的争夺犹将激烈，原材料价格、汇率走势、造船效率等造船成本要素仍将是影响船厂接单的关键。
永辉超市拿到商业保理、互联小贷牌照后，拟继续扩大金融版图，进军租赁业。
4月初，发布公告称拟设立融资租赁子公司，旨在助力供应链的升级和产品稳定及提高相关上游产业的竞争力。该融资租赁业务由永辉金融版块承担，初期将侧重于为公司供应链和彩食鲜版块的大量冷链设备提供融资租赁。
基于永辉超市强大的产业背景，永辉金融立足产业，服务小微，致力于解决国内流通产业中零售业供应链上合作伙伴在发展过程中的金融服务需求，以融促产。
结合自身金融实力和永辉超市的生态体系，永辉金融围绕永辉生态，聚焦产业优势，打造一站式金融服务平台，是国内领先的食品生鲜行业金融服务商。目前，永辉金融服务了线上线下在流通和零售行业中的几十万家中小微企业客户、农户以及个人客户，累计放款超过200亿。
日前，中国银行董事长在年报致辞中透露，将着力优化业务结构，集团个人金融业务营业收入贡献度进一步提升。启动理财子公司、中银金融租赁筹设工作，服务综合化深入推进。
2018年，中银航空租赁实现经营收入及其他收入总额17.26亿美元，同比增长23%;税前利润6.85亿美元，同比增长24%;税后净利润6.20亿美元，同比增长5.8%。2018年实现营业收入和净利润双增长，但受波音737事件影响，多家公司将其投资评级下调至“持有”。
目前，工商银行、农业银行、建设银行、交通银行均在国内设立了金融租赁公司。
Ø 五大国有银行金融租赁公司业绩起底： 工银租赁规模最大 中银航空租赁盈利能力最强
随着五大国有大行披露2018年年报，旗下金融租赁公司业绩也浮出水面。
在金融租赁业务方面，工银租赁在资产规模上领先于其余几家银行系租赁公司。工商银行财报显示，截至2018年年末，工银租赁总资产2715.04亿元，净资产325.72亿元。
交行、建行以及中行旗下金租公司资产总额均超过1000亿元。交银金融租赁资产余额达2204.07亿元，较2017年年末增长10.2%。建信租赁资产总额1473.86亿元，净资产144.72亿元。中国银行旗下中银航空租赁资产总额182.56亿美元，净资产41.99亿美元。此外，根据农业银行年报显示，截至去年年末，农银金融租赁总资产456.25亿元，净资产94.97亿元。
如果从盈利来看，则是中银航空租赁更胜一筹，数据显示，中银航空租赁去年全年实现净利润6.2亿美元（约合42.6亿元人民币）。其次为工银租赁，其去年全年实现净利润32.15亿元。交银金融租赁2018年实现净利润27.37亿元，同比增长13.62%。建设银行年报显示，该行2018年实现净利润13.15亿元。农银金融租赁去年全年实现净利润1.69亿元。
商业银行表态大力发展金融租赁，背后是金融租赁市场的迅速发展和资本涌入。2019年年初，筹建历时3年多的中车金租获银监会开业批复，成为国内第67家金融租赁公司。4月初，永辉超市发布公告称拟设立融资租赁子公司，旨在助力供应链的升级和产品稳定及提高相关上游产业的竞争力。
渤海租赁4月15日晚间发布了2018年度业绩快报及2019年度第一季度业绩预告。全年营业总收入约412.91亿元 同比上升14.91%，主要为报告期公司飞机销售收入增长约55.30亿元。由于皖江金租、联讯证券股权交割完成，2019年一季度公司归母净利同比增长121.3%- 158.2%。
2018年，全球民航客运需求持续保持旺盛，同比增长6.5%，增幅高于趋势水平。在此背景下，公司继续加强对飞机租赁资产的整合提升，自有、管理及订单飞机规模首次突破1000架，飞机租赁业务规模进一步扩大，经营业绩稳步提升。
2018年，公司积极瘦身健身，切实降低资产负债率，严控风险。报告期内，公司将发展战略调整为“聚焦租赁主业、特别是航空租赁主业的发展”，通过剥离、聚宝互联、天津银行股等多元金融股权，出让 30%股权引入战略投资者等多种手段，有效降低公司总负债约340亿元。截至2018年末，公司资产负债率已由2017年末的88.21%降至80.72%，为公司未来报告期的稳健发展奠定了坚实基础。
Ø 海通恒信、越秀租赁、远东租赁、渤海租赁2018年年度报告简评
海通恒信于2019年3月更新了招股说明书，对其2018年度财务数据及经营情况进行了详尽披露。海通恒信作为券商系融资租赁公司的典型代表，在业务布局上具有一定的先发优势，通过践行“一大一小”的客户发展战略和“一体两翼”的营销战略，基本实现了行业、地域和客户的全覆盖。
2018年度，海通恒信实现收入总额53.32亿元，同比增长32.09%，实现归母净利润12.65亿元，同比增长4.43%，净利润增速较过去几年明显放缓。为10.61%，较2017年度下滑0.55个百分点。
融资租赁业务仍是海通恒信的核心业务板块，售后回租占比超过九成，保理业务在经历2016、2017年的高增长以后增速明显放缓。从资产质量角度看，保理业务关注类资产占比高达14.15%，委托贷款业务关注类资产占比达3.27%，同时两项业务资产规模较2017年末明显下滑，显示出在保理和委托贷款业务上风险积累较为明显，业务规模开始压缩。
按照生息资产行业分类看，2017年和2018年，交通物流行业占比分别上升了6.69个百分点和9.37个百分点，是推动海通恒信资产规模上升的最主要行业。基础设施、建筑与房地产和教育行业连续三年零不良，尤其是教育行业，在收益率水平较高的情况下不良率控制很好，被海通恒信列入了优先支持行业范畴。其他行业中，交通物流行业不良资产率不断上升，然而海通恒信在交通物流行业的平均收益率水平不断下降，表明该行业竞争十分激烈。
客户类型方面，2018年末政府及大中型企业客户和小微企业及个人客户的资产和收入占比均约为6:4。值得注意的是，在政府及大中型企业数量总体下滑的情况下，上市公司客户数量和占比快速提升。小微企业及个人客户数量稳步上升，两者平均收益率较政府及大中型企业客户高1.57个百分点，不良率为1.02%，较政府及大中型客户高0.14个百分点。
海通恒信在发展战略中提出：通过以客户需求为导向的专业服务不断夯实、丰富并拓展客户基础，进一步发展小微企业及个人客户业务，并通过加大分公司的布局力度拓宽公司网络布局，加强总部和属地化团队间销售和营销资源协同。同时，继续拓展融资渠道以稳定、降低成本，支持业务增长。海通恒信将不断加大对系统等内部支持平台的投入以完善风险管理体系及其他运营与管理体系，并进一步吸引、培养、激励高素质人才，同时优化包括薪酬与考核体系在内的先进的人才管理体系，从而实现公司的持续快速增长并提升股东回报。
2018年，越秀租赁获股东增资30亿元分两次完成，注册资本规模由44.19亿港元扩大到81.44亿港元。截至2018年末，公司注册资本实力在外商系融资租赁公司中排名第五。
2018年，越秀租赁营业总收入为20.00 亿元和净利润为6.22亿元，同比分别增长43.63%和71.92%；2018年末，总资产规模达378.19亿元，较2017年末增加了38.53%。其中应收融资租赁净额达238.66亿元，较2017年末增加了28.21%。面对地方政府融资平台业务监管趋严的影响，2018年公司全年实现投放198.3亿元，同比增长17.9%。
从我们测算的净利息差和净利息收益率来看，公司租赁资产的净收益率弹性不大，这与其以大型国企和城投业务为主的投放结构密切相关。2018年融资租赁业务带来的利息收入达16.74亿元，较2017年增加了38.44%，与资产增速基本同步，对应平均收益率为5.44%，与2017年变化不大；融资租赁业务带来的利息支出达10.41亿元，对应平均成本率为4.51%，比2017年上升了10个，主体评级提升在一定程度上对冲了流动性紧缩带来的成本上行。净利息差为0.94%，比2017年下降9个。
越秀租赁为9.45%，较2017年小幅增加了0.79，主要来自净利率上升的拉动——致力于大中型国企、尤其是城投业务的融资租赁具有较强的金融属性，经营杠杆效应突出。从资产质量上看，越秀租赁的不良率为0.33%，不良资产全部为损失类，无次级和可疑类。受城投收紧后质量提升的政策环境影响，公司的不良率和关注资产规模双双下降。
未来五年，越秀租赁将聚焦“民生+新兴”行业，以低风险、弱周期的民生领域为基础，大力拓展环保水务、旅游文化、交通物流、健康医疗业务领域，同时以新兴产业为培育目标，关注清洁能源、高端装备制造等领域，积极推进设备租赁、厂商租赁、长租房租赁，构建多元化的业务结构。2018年公司四专项目投放125.5亿元，占比由2017年的12.6%提高至63.3%；融物投放达到25.9亿元，占比13.1%。年度内，越秀租赁与徐工集团开展厂商租赁业务，为200多个中小微企业提供普惠金融服务；与广州医药开展智慧药房建设项目。2019年4月，越秀租赁获准接入人行征信系统，为建立全面风险管理体系支撑战略的重要举步。
数据来源：越秀租赁2018年度报告、越秀金控2018年度报告
近日，远东宏信有限公司（3360.）披露了2018年度财务报告。
远东宏信秉承“金融+产业”的经营理念，致力为客户提供产融和运营服务，下属三家融资租赁子公司，远东国际租赁有限公司、远东宏信（天津）融资租赁有限公司与远东宏信融资租赁有限公司，其中远东国际租赁有限公司的注册资本130亿元、2018年末总资产达2074.65亿元，在全国外商类融资租赁行业数一数二。
租赁业务是远东宏信最重要的业务板块，涵盖融资租赁和经营性租赁模式，其中融资租赁聚焦医疗健康、建设、教育、民生与消费、工业与装备、交通与物流、城市公用事业七大领域，经营性租赁专注于高端建设设备运营，包括工程设备、模架系统、周转材料等细分领域。
2018年远东租赁逆市扩张，资产与收益率提升并举，年末合并口径生息资产规模达2239.89亿元人民币，同比增长15.47%；全年实现融資租賃、保理和貸款利息收入161.38亿元，同比增长47.08%。融资租赁业务（涵盖保理和委贷）净利息差为2.28%，比2017年提升了32个；净利息收益率为3.51%，比2017年提升了42个。根据分部财务信息，我们测算远东系统租赁业务（合并口径）2018年为11.35%，比2017年提升了56个。根据杜邦分析，的提升主要来自生息资产平均收益率（总资产周转率）的拉动。
顺应宏观政策和经济周期，远东租赁主动调整板块投放节奏，一方面加大对经济周期敏感性较低的城市公用事业的投放，持续保持民生需求、弱周期性的医疗、教育行业投放，另一方面主动控制和收缩工业与装备、民生与消费板块的投放。其中，城市公用事业板块新增投放额为309.97亿元，生息资产余额较上年度增幅129.44%，占比25.35%，成为远东的融资租赁第一大板块。
从资产质量上看，远东租赁的整体资产质量出现一定程度的下滑，仍然可控，不良资产率从2017年的0.91%上升至0.96%。其中，交通与物流行业不良资产占总不良资产的比重最高，达21.02%，其次是建设、教育和工业装备行业，城市公用事业和医疗板块持续相对较低。
2019年集团“稳”字当头，提出采取“稳中求进、稳中求变”的发展策略。
表 5：远东宏信融资租赁、保理和贷款业务的资产、收入和收益率情况（单位；千元）
渤海租赁股份有限公司（渤海租赁）是由海航资本集团有限公司控股的以飞机和集装箱租赁为主营业务的租赁公司，其核心经营主体为天津渤海租赁有限公司（天津渤海）。2018年，渤海租赁进行战略转型，出售了一系列非租赁业务子公司，聚焦航空租赁业务，这一转型与其股东背景一脉相承。受此影响，渤海租赁2018年业绩有所下滑，实现营业收入412.91亿元，较2017年上升14.91%，归母净利润22.79亿元，较2017年下降13.34%。飞机和集装箱的经营性租赁和销售是渤海租赁的主要收入来源，其中经营性租赁业务收入为225.90亿元，飞机销售收入为146.39亿元，分别占比54.71%和35.45%。渤海租赁2018年为6.77%，较2017年下降1.61个百分点，主要是受毛利率下滑和财务费用率上升的影响。
2018年渤海租赁旗下三家融资租赁公司天津渤海、皖江金租和横琴租赁的租赁资产规模出现较大幅度下滑。截至2018年12月31日，天津渤海租赁资产余额95.74亿元，较上年同期下降13.60%；皖江金租租赁资产余额263.74亿元，较上年同期下降36.82%；横琴租赁租赁资产余额9.15亿元，较上年同期下降18.63%。同时，受部分下游客户经营情况恶化等因素影响，公司境内融资租赁业务坏账率有所上升，全年计提长期应收款减值约13.5亿元，对2018年度整体经营业绩产生了一定影响。
在战略规划方面，渤海租赁未来将进一步做大做强飞机租赁主业，同时围绕航空及上下游产业链进行布局，致力于成为全球领先的航空租赁服务供应商。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为更好地规范食品生产经营活动，曝光食品生产经营违法犯罪案件，藉此向生产经营单位及市民宣传相关法律法规，增加市民对创建国家食品安全示范城市、创建省食品安全示范区的知晓度，“以案说法”栏目，一起涨知识！
最近，南海区市场监督管理局开展了2019年一季度全区药品零售企业“双随机”飞行检查，由镇街分局及区局成员组成的检查组到里水镇和顺石塘村一带、西线公路甘蕉一带的药店进行检查，检查范围涵盖药品、保健食品、化妆品、医疗器械四个领域。
检查人员严格依照药品经营管理规范、保健食品、化妆品、医疗器械法规法律及南海区市场监督管理局的要求进行从严检查。
1.部分处方药如藿香清胃胶囊、清热神芎丸等采用开架方式陈列和销售；
2.部分中药饮片如栀子等的销售记录未做到真实、完整、准确、有效；
案例中的当事人的行为，违反了《药品经营管理规范》第二十五条、第八十三条第（九）项、第一百三十二条、一百六十一条第（四）项的规定。
企业应当对各岗位人员进行与其职责和工作内容相关的岗前培训和继续培训，以符合本规范要求。
在药品储存、陈列等区域不得存放与经营活动无关的物品及私人用品，在工作区域内不得有影响药品质量和安全的行为。
处方药简称药，是为了保证用药安全，由国家卫生行政部门规定或审定的，需凭医师或其它有处方权的医疗专业人员开写处方出售，并在医师、药师或其它医疗专业处方药业人员监督或指导下方可使用的药品。
一些药效和副作用还要进一步观察、可产生依赖性或者容易被滥用的药物、一些抗生素等均属于处方药，这些药通常都具有一定的毒性及其他潜在的影响，用药方法和时间都有特殊要求。
所以，为了保证街坊们的用药安全，国家规定，药店需专门设置处方药柜，且不得使用开架自选方式陈列和销售。
街坊如需在药店购买处方药，需向在岗药师提供医生处方单，或在药师指导下购买。如遇食品药品问题，请拨打官方举报热线81812345！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
肋软骨支架雕刻出的形态与最终造出的耳朵样子有极大的关系，支架形态逼真，同时如果覆盖的皮肤足够薄、足够多，则造出来的耳朵形态就逼真，如果支架雕刻的不像，造出来的耳朵通常也就不会像对侧耳朵。
支架雕刻的好坏与医生的技术水平有极大关系，有经验且有艺术素养的医生雕刻出来的耳支架栩栩如生。而初学者、经验不足者、或者缺乏审美天赋者，雕刻出来的耳朵看上去不像天生耳朵的样子，只是勉强将几块软骨拼凑在一起，造出来的耳朵一定很难看。
除了医生的技术之外，雕刻出的耳支架像与不像也与材料有很大的关系。
如果肋软骨足够长、足够厚、弹性与柔软度适中，弧度好，则雕刻出来的耳朵支架更加逼真。
如果肋软骨太细，则有可能支架不够大，或者耳轮、对耳轮等亚结构不够高，三角窝有可能不明显。
如果软骨弧度不好，过于直，缺乏弧度，则主支架雕刻塑形就比较困难。
总之，耳朵支架雕刻的好坏既与医生的技术水平有关，也与所用的肋软骨的质量有关。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
市场经过了两个交易日的弱势反抽后，今天大盘再度低开，随后在盘中做弱反弹，之后开始继续震荡下行，今天反弹时成交量并没有跟随放大，另外有一个不好的现象是，今天又破了这两天调整的新低，大家记住一点，如果低点不断的被跌破的话，说明下行的趋势并没有止跌。同时收盘也向下创出了收盘价的新低点。说明市场始于3279.49点的这一段下跌并没有结束。今天继续刷新了3279.49点调整以来的新低点，2845.04点。
另外从盘中可以看到热点板块，基本又是飞速的轮动，昨天领涨今天领跌，这种模式是很难把握的。就算有间歇式的反弹，持续性不够，散户轻易去参与就是亏钱接盘。从中长线趋势来看，目前周线级别的调整还在延续。但是在反弹之前的下跌过程当中，其实有时候还是比较煎熬的！但不管怎么样，现在选股工作一定要做起来了！
指数方面股在2800点这个位置就应该能够见到底部！很显然今天市场来到了2850点附近了，离2800点是越来越近了！
我们认为市场随时可能开始反弹！在选股或者说在自己持仓的股票当中注意一下，如果一些股票没有实质性的成长，没有实质性的技术支撑的话，大家尤其要注意接下来短期给大家带来的一些风险！
说完风险之后，我们要来说一下机会的把握。大家可以看到今天的芯片和软件率先出现了整体的上涨，但是内部分化也是比较严重的，有些人气龙头和基本面的一些龙头类的细分品种，虽说没有触及涨停，但是稳稳的在上升的趋势当中，对于这样的一些先锋品种，我们还是要好好把握！
今年股市从2440—3288上涨848点，而这一个多月来截止目前沪指下跌443多点，已将前期涨幅的一半多悉数抹去，速度之快令大众猝不及防，追高的投资者可谓损失惨重。
大盘小幅反弹不改中级调整的性质，但由于连续急挫之后水位下降明显，部分品种已经具备短期价值，“低位+超低估值+业绩暴涨”这个主线不会改变，如果有高送转或热点题材加持，短期酱油不俗表现。
总结一句话：在内忧外患的情况下，大盘再度出现中幅调整，弱势格局环境下行动上缓慢不要紧，但我再次强调思维上不能缓，学会提前思考你才能先一步。
操作上：控制好仓位，在3层仓，耐心等待这一波大盘调整完成之后的低吸机会，探底之后还会有反弹，短线如果想抢反弹，也是快进快出的超短线，记住这里，不要逆势而为。
目前仍然可以延续5日线附近低吸方向：房地产 军工 科技最后再次提醒大家：低吸富三代，追高穷一生。仅供参考的技术图形，
本文内容为独家原创，未经许可不得擅自使用；文中观点仅供参考，不构成任何操作建议。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
高血压是一种高发病率、高死亡率的慢性疾病，而且发病呈现年轻化趋势。控制高血压，应按病情的轻、中、重进行针对性管理。对于很多年轻人是轻度高血压，没有合并症，可以先尝试生活方式调节，以及一些有利于降压的食疗，比如茶水疗法。那么，到底高血压适合喝什么茶呢？
现代医学的“高血压”属于中医学的“眩晕、头痛”等范畴，并与“心悸、水肿、中风”等病证有一定的内在联系，其主要病机为阴阳失调、阴虚阳亢。病位以肝肾为主。高血压临床证候纷繁，既有脏腑虚损、正气不足等“虚证”的表现，又有肝阳、肝风、痰浊、痰火、血瘀等“实证”的表现。
食疗是一种健康的养生之道，中医一直强调以食治病，认为“药食同源”，正如“药王”孙思邈在《千金方》“食治”专篇所曰：“夫为医者，当须先洞晓病源，知其所犯，以食制之，食疗不愈，然后命药”。
【方法】将山楂、菊花、决明子一起放入杯中，倒入适量的沸水，立即盖紧杯盖，让这些药材里面闷泡20分钟，即可代茶饮用，每天可以喝多次。
【功效】有清肝降压，消脂通便的功效。适用于高血压表现为阴虚阳亢者，症见头胀，目胀，耳鸣，纳差，大便闭结，肥胖等。
【方法】将夏枯草、车前草洗净后一起放入杯中，倒入适量的沸水，立即盖紧杯盖，让这些药材里面闷泡20分钟，即可当茶饮用，每天喝多次。
【功效】有清热利水，降血压的功效。适用于高血压表现为肝火上炎者，症见头晕目眩，眼红目赤，小便黄等。
【方法】将田七花、玫瑰花洗净后与绿茶一起放入杯中，倒入适量的沸水，立即盖紧杯盖，让这些药材里面闷泡20分钟，即可当茶饮用，每天喝多次。
【功效】平肝解郁，活血降压。适用于高血压表现为情志不舒，气滞血瘀者，症见头痛，急躁易怒，两肋胀闷等。
【方法】将绵茵陈洗干净，用一个布袋装好，然后与泽泻、葛根一起放入杯中，倒入适量的沸水，立即盖紧杯盖，让这些药材里面闷泡20分钟，即可当茶饮用，每天喝多次。
【功效】清热利湿，降血脂。适用于高血压表现为湿热内蕴者，症见舌苔黄腻，四肢困重，胸脘满闷等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从春末到夏初，因各种环境因素的不利影响，不少人易发湿疹、过敏性皮炎等皮肤疾病，且延续时间较长，病情频繁反复，让人不胜烦扰。如何护理才能促进缓解，减少复发呢？日常应做好以下五点。
罹患湿疹的部位皮肤屏障大多不太健全，若不注意清洁易继发感染。但过度清洗也易造成皮肤表面正常皮脂流失，皮肤变得更加脆弱。同时要注意，别用太热的水洗脸、洗澡，也不要用的带刺激性的肥皂（特别是强碱性的），这样会加重症状。
春季空气中花粉、植物绒毛、尘埃较多，易过敏。戴口罩、涂保湿霜，有助隔离致敏物。另外，面部湿疹及过敏避免化妆，尽量减少接触化学物质。
若反复发生湿疹和过敏性皮炎，最好使用针对皮肤屏蔽脆弱的敏感肌肤的产品，在提供足够保湿力的同时促进皮肤屏障修复，有利于修复皮肤屏障，缓解症状，减少复发。
慢性湿疹患者要尽量避免摄入致敏食物。具体的情况有个体差异，患者要心中有数。浓茶、咖啡、酒、辛辣食物容易让人兴奋，诱发加重瘙痒的不适症状，应尽量避免。
为了减轻瘙痒，有些患者会使劲搔抓，皮破血流；或者用热水烫洗。殊不知，搔抓或热水烫，只能暂时用痛抵消痒，实质上只会使病情加重。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国营养学会推荐我们每天摄入蔬菜的量要达到500克。蔬菜能给人体提供大量的水溶性维生素、矿物质、植物化学物质以及膳食纤维，对于预防骨质疏松、出生畸形、糖尿病、高血压等都有益处。不过，由于蔬菜中的维生素等水溶性维生素在烹饪中特别是在传统的高温炒菜中极易大量损失，我们即使吃下足量的蔬菜可能也未必摄取到足够的维生素Ｃ等营养物质。
所以如何烹饪蔬菜，最大可能地保留其中的维生素Ｃ等营养素其实是很有讲究的。下面就教大家几个小妙招：
切断的蔬菜被破坏了细胞，营养素会随水分流失，在洗菜的时候，应该先洗后切，可以不切的就不切。
水沸腾是100℃，远低于油温，海带、干黄花菜、平菇这些做汤很美味。
生菜、苦菊等适合生食的蔬菜可以凉拌生吃，但要注意清洗干净，也可以在沸水里面焯一下，既杀菌又改善风味。
西兰花、洋葱、彩椒、口蘑、香菇这些根茎类、十字花科、菌菇类蔬菜，非常适合用烤箱烤，提前刷点油，撒些盐、黑胡椒或者香料，150℃左右的温度，10分钟就可以出来一道好吃的烤蔬菜。这种烹调方法不仅不用忍受难闻的油烟，还能保存蔬菜的大部分营养素。
研究证明，加盖烹饪，在隔绝空气的条件下烹饪密闭性好，能减少食物与氧气的接触面积，维生素Ｃ的损失较少；使用不锈钢锅较传统铁锅也能够减少维的损失。
除了以上5点，蔬菜的选购也是重点，宜首选新鲜当季的蔬菜，最好是当天买当天吃，如果当天买了没吃，建议用保鲜膜包住存放在冰箱里。购买的时候，尽可能多购买不同种类的蔬菜，特别是深色蔬菜。
另外，蔬菜能食用但容易被丢掉的部分，如莴笋叶、芹菜叶等，胡萝卜素和维生素Ｃ的含量都比茎要高，吃蔬菜的时候不要忘记把它们加进去。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一直以来，“老好人”都是以待人热情大方，不会拒绝别人而让其在交际中容易受到大家欢迎，特别是在最初阶段。但是，如果你总是习惯性地接受他人的任何请求，常常扮演着一种“老好人”的角色，让人在你身上得寸进尺，那渐渐地你自己也会身心疲惫，早晚有一天会出问题的。要想摆脱“老好人”可以试试下面的方法：
意识到自己是在勉强自己取悦别人，意识到自己是在本想拒绝的时候，又答应帮别人的忙，意识到自己总是以别人为中心。意识到问题后才能有意地去注意并积极调整心态，改掉讨好。
讨好型人格最大的错误就在于：总是期望所有的人喜欢自己。接受这个不完美的世界，你是不完美的，你不会让所有人满意。你不会喜欢所有人，也不会所有人都喜欢你，无需给自己太大压力。
不要觉得别人被拒绝后会不高兴，其实绝大多数人并不会因为被拒绝而恼羞成怒，心生怨恨。学会用一种正常的方式去和别人交往，只不过是在该表达愤怒的时候就表达愤怒，该拒绝的时候就拒绝。
学会爱自己才会体现你的价值。有时间不如去做一些喜欢的事，保证充足的睡眠，保持良好的精神状态。自信的人才能真正被人喜欢。比起别人如何看自己，我们更该关心的是自己过得如何，因为这样的人生才会更真实而自在。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
回调煎熬的不止是散户，也考验着券商的研究员们。当前市况下，每月都要发布“金股”报告的他们，又该作何选择？哪份名单更有含金量？在跌宕起伏的市场中，很快将高下分明。
回看4月金股的表现，在纳入观察范围的11家券商中，“十大金股组合”平均相对收益为正的券商不到一半。仅联讯证券、安信证券、西南证券和申万宏源等4家券商经受住了市场回调的考验，所推荐个股组合成功跑赢了沪深300指数。且联讯证券的“金股”9涨1跌。
5月初，这几家券商较为一致地指出：调整是主基调，或迎来结构性反弹，在投资策略上应重点关注成长和消费两条主线。
4月以来，市场结束了此前单边上涨的格局，呈现高位震荡与分化的局面。截至4月30日，上证综指单月跌0.40%，沪深300指数单月涨1.06
据不完全统计，公布4月十大金股组合的11家券商中，有6家券商推荐个股跑赢了上证指数。而联讯证券、安信证券、西南证券、申万宏源等4家券商则跑赢沪深300指数。其中，联讯证券的十大金股组合表现最为优异，平均收益达到7.75%，跑赢大盘指数8.15%，组合内9只个股实现上涨，表现出了较好的防御性。
排在第二的是安信证券，4月金股组合涨幅达到6.70%，其推荐的个股中，格力电器、亿帆医药、中顺洁柔、中兴通讯等个股月度累计收益均超过10%。据安信证券测算，其年初至今的金股组合涨幅为51.03%，与同期沪深300相比，月度累计超额收益达34.84%。
此外，值得注意的是，被多家券商同时看中的个股，市场表现也颇为不俗。推荐频次最高的是个股是汇顶科技和五粮液。汇顶科技被联讯证券、东吴证券、申万宏源等3家券商推荐，其4月涨幅达到21.32%，在11家券商推荐的所有金股中，涨幅排在第二。排在第一的是，由光大证券推荐的猪肉概念股中的新希望，月涨幅30.15%。
五粮液也同时收获安信证券、东吴证券、西南证券等3家券商的推荐，4月累计涨幅7.75%，其股价在4月4日首次突破百元大关。
近日，各家券商再度发布5月投资策略和金股组合推荐，总体态度以谨慎乐观为主。安信证券将5月市场概括为：反弹小窗口，休整大基调。认为在外部环境没有出现显著超预期利好前提下，这个阶段整体不宜冒进。
申万宏源也认为，“二八分化”的市场特征可能仍将持续一段时间，但随着后续增值税减税效果对消费品“降价放量”的影响逐渐显露，叠加5月下旬外资或将重新回流股，预计5月中下旬指数可能重拾升势。
在投资配置上，成长和消费板块是这些券商5月重点关注的两条主线。安信证券认为，从结构上看，倾向于未来一个阶段的排序是：成长>消费>金融>周期。联讯证券表示，未来科创板的推出可能催化科技成长的行情。
西南证券也在5月金股中增加了更多成长股，调入了之前调出的科技、教育龙头，在风格上较4月的组合更加均衡。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
越南军队电信国际投资股份集团 （简称： ；股票代码：）公布了包含许多积极信号的第一季度合并经营结果。
2019年第一季度的净利润约达3.8万亿越盾，同比略微下降4%。但是因为销售成本明显下降使毛利润增长46%，从9040亿越盾增加到1.322万亿越盾。毛利率保持高增长，约达35%，这也是近年来出现的最高毛利率。
在本季度的收入中东南亚市场占最大比重，达1.676万亿越盾。其次是非洲市场和拉丁美洲市场，收入分别达1.253万亿越盾和5460亿越盾。
综合上述因素，今年第一季度的税前利润约达1660亿美元，比去年同期的139亿美元增了11倍。 这是从2017年第二季度以来 实现的最高利润。
在最近的两个季度中， 不断从全球众多市场上获得关于经营结果的喜讯。在 的第一个国外市场 – 柬埔寨市场，刚刚庆祝了移动手机经营10周年纪念并记录近年来首次实现了2位数的移动消费增长。柬埔寨的重新获得了增长势头，移动用户数量达到了近600万，成为数字转换灵活的领先运营商。
在集团的第十个投资资金最大的国外市场缅甸市场，正式投入经营的6个月后，用户数量已经达到500万人次。也成为缅甸市场上市场份额占比第三的移动网络提供商。
目前， 经营了10个国际市场（根据秘鲁政府规定，仍由 经营，但其所有权由集团持有。秘鲁的人均比越南的高出2倍，成为越南 的经济发展水平最高的市场）。
越南建设证券提醒各位投资者，虽然越南是东南亚投资热点，但仍需要注意控制投资风险，谨慎选股。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近打回访得到这样一个消息，上个月刚见过面的一位糖尿病患者因大面积心梗走了，当时自己心里很不是滋味，毕竟上次见面还好好的，这个月就听到她这样的消息。那为什么要和大家分享这么一个病例呢，就是希望大家可以引以为鉴，如果出现这些症状时，要警惕心血管方面的疾病。下面我来说说患者的情况：
患者女，64岁，5年前因泌尿系感染，检查发现空腹血糖为16.+/，不伴有口渴、多饮、多尿，进一步检查明确诊断“2型糖尿病”，给予胰岛素泵治疗，血糖平稳后给予胰岛素日4次注射控制血糖，但患者嫌注射繁琐，间断口服“二甲双胍片”联合“重组甘精胰岛素”控制血糖，平素用药不规范，很少监测血糖。3月前出现明显双手足麻木，双足趾刺痛，双眼视物模糊，未予重视，3天前无明显诱因出现恶心、呕吐，乏力，不思饮食，胃部疼痛，自测空腹血糖在14.0/。患者发病以来，精神、食欲尚可，睡眠好，大便干，3-4日1次，小便尚可。患者否认高血压及心脏病史。否认肝炎、结核等传染病病史；44岁因“子宫肌瘤”行子宫切除术；否认外伤史，否认输血史，否认食物、药物过敏史 ，无烟酒等嗜好。
患者平素血糖、血脂都高，肝功能异常、低钠，有眼睛、神经并发症。患者是在下午出现胸憋、气短、出冷汗、嗜睡、意识不清楚这些症状的，发现这些问题后，家属赶紧拨打120去医院治疗，但是由于时间太长没有抢救过来。所以在这次回访中得知患者是因为发生大面积心梗导致而去世的。
从这个病例中我们知道，患者在3天前食欲就不好，并且胃部疼痛，这与心梗有很大关系，我们一起来学习一下发生心梗时，我们会有哪些症状出现。
约50-80%的病人在起病前数日有没劲、心慌、气短、烦躁、胸部不适等症状。
多于清晨安静时出现压榨性头痛，并伴有大汗、烦躁、恐惧的感觉，这种情况可以长达数小时或数天，也是最突出的表现。
患者有时会出现低血压、面色苍白、皮肤湿冷、尿量减少、反应迟钝等休克症状。
最后就是心衰的体征，表现为呼吸困难、咳嗽、烦躁、水肿等症状。
出现以上症状时，作为家属的我们要让患者卧床休息、不要刺激患者，家中常备硝酸甘油，必要时舌下含服，给患者监测血压，最主要的是联系医院，尽快去治疗。
每年全面复查心血管方面的疾病，便于及时发现，及时治疗。所以说，防大于治，大家要认识到这一点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国连锁经营协会发布“2018年中国连锁百强”名单，苏宁易购（002024）、国美零售、华润万家、大润发、沃尔玛排名前五，盒马鲜生排名第47。2018年连锁百强销售规模为2.4万亿元，同比增长7.7%，占社会消费品零售总额的6.3%，比上年增长0.3个百分点。连锁百强门店总数13.8万个，同比增长16%。去除便利店门店因素(含苏宁小店)，百强门店增速为9.1%，与上年持平。(联商网)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
联准国际5月9日讯 昨日中国海关总署发布的数据显示，中国进出口数据略有分化，其中出口大幅回落，彰显全球经济增长依然面临下行压力。
数据显示，以美元计，中国4月出口同比增速为-2.7%，低于预期的3.0%，较前值14.2%回落；进口同比增速为4.0%，高于预期的-2.1%，较前值-7.6%回升，创6个月新高。
分国别/地区看，1至4月中国对美进出口同比均下降，且贸易顺差有所扩大，另外，中国对欧盟、东盟和日本等主要市场进出口均增长，对“一带一路”沿线国家进出口增速高于整体。
有经济学家表示，4月进口增速明显好转，主要因素可能包括一季度中国经济和内需企稳、减税效应导致一季度部分进口延迟至4月、中央鼓励扩大进口政策、大宗商品价格上涨等因素有关。
澳元昨日小幅反弹，盘中触及前阻力承压下行，目前从4来看，短期均线发散向下，中长期均线上方承压，布林中轨偏下，下轨略有扩张，短线震荡偏空。
从上行方向看，上方阻力0.7020,0.7070,0.7120，从下行方向看，下方支撑0.6930，0.6890,0.6840。
黄金昨日亚市开盘后震荡走高，纽约盘时段触及1291一线冲高回落，从4来看，短期均线拐头向下，中长期均线略有走平，布林中轨偏上，上下轨略有收窄，短线趋于震荡。
从上行方向看，上方阻力1288,1295,1302，从下行方向看，下方支撑1274，1268,1261。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
震荡盘跌的一天，现金都还在大家手中吧……三大指数低点处明显抗跌，创业板指没有破9日低点，而上证、中小板指均传出近期新低，说明资金在创业板运作明显；量能均创出近期低点，虽距本轮2440启动点量能仍有缩量空间，但继续放量恐慌性下杀概率降低；预期未来以缩量阴跌叠加利好刺激大幅反弹为主，大家不必继续过于看重风险，如有急杀可看机会多几分，小仓位入场博弈反弹。高送转板块拉升明显，资金开始聚焦小市值个股；易谈判受益的农业板块维持拉升，但普遍滞涨，短期高点即将来到；其他如芯片、军工、稀土等均有异动拉升，短线维持多点开花，但以小市值中小创带领的反弹明显，未来如指数企稳，该类股有望率先发力。
高送转板块沉寂一年后，9日首度映入投资者眼帘；上一届证监会命令打压高送转炒作，本轮新任证监会主席上台后，虽未言及打压，但也没有鼓励，9日资金首度抢筹高送转，一则说明资金在试探管理层态度，是否会放宽高送转的炒作；二则是当下行情极弱，各种题材轮动后核心标的或者高高在上，或者处于调整势头，唯有高送转板块，当下低位横盘股较多，而且普遍业绩较佳。当下行情发动大盘股难度较大，资金较为谨慎，发动小盘股行情高送转值得留意，大家可重点关注，未来如出现连板较多情况，大家可以积极跟随做多。恒锋工具业绩极佳，成功三连板，仓位高送转龙头；易摩擦利好叠加高送转强势股丰乐种业四连板，宏辉果蔬4天3板，尾盘涨停；芯片替代利好叠加高送转强势股康强电子字二连板，长三角核心标的力星股份早盘直线拉二板；超跌股振华股份、力源信息、特力、甘肃电投、迪生力、春秋电子、亚光科技等先后涨停，资金开始发现价值，大家继续关注该类涨停个股表现。
市场依然偏弱，人造肉板块诸多个股澄清关系，股暂时没有正宗的人造肉公司，10日该板块领跌市场。而9日强势的软件、芯片等维持拉升，但龙头股没有出现强势连板，而是涨停反复打开，只有少数能成功封二板。10日中美易摩擦将出最终结果，利好皆大欢喜，利空当属于落地，做空抛压最后释放后下周有望迎来反弹。如结果偏利空，未来大家注意控制仓位，最多大跌后做到5成，拉升后逐渐减仓；国际环境未明显走好前，下半年不适合重仓博弈，出现急杀少量抄底，出现急拉减仓即可。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
沪指低开震荡下跌，截止收盘，沪指跌1.48%，创业板指跌0.84%，两市40家股票涨停，25家股票跌停，养鸡、玉米、农业种植三大板块领涨，工业大麻、食品加工、白酒三大板块领跌。
盘面上看，午后人民币贬值概念率先异动，华纺股份、创源文化一度封板；稀土板块午后异动，龙头英洛华直线封板，金力永磁、广晟有色相继跟涨；临近尾盘早前领跌的人造肉、养殖概念股再度崛起，丰乐种业直线冲板，全天振幅近20%，哈高科、农发种业也一度封板；集成电路概念股表现活跃，康强电子、大港股份等强势封板，消息面上：国务院决定延续集成电路和软件企业所得税优惠政策；白马股全天弱势，白酒股领跌。
技术上看，沪指低开震荡下跌1.48%，创业板指跌0.84%，成交量低迷，后市继续低量震荡，下跌动能减弱，小幅仓位盘中低吸为主。
综合来看，今日早盘沪深两市股指低开低走，沪指跌破2850后盘中企稳；创业板指相对较强，主要在平盘线附近震荡，尾盘小幅跳水；上涨50指数杀跌严重，盘中一度跌逾2.5%。大仓位等消息面再说！
3天不反弹诱发抄底盘...就是这种小小技术性反弹，参与看个人！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五一节后的第一场审核照例安排在周四，审核3家企业。2019年，过会率明显提升，截至5月9日，共有34家企业上会，通过30家，未通过4家，通过率为88.26%。
桂林西麦食品股份有限公司（简称“西麦食品”），本次拟在深交所中小板公开发行2000万股，发行后总股本8000万股，募资5.37亿元，用于产能扩张及品牌建设和营销渠道升级。
此次保荐及承销商为招商证券，发行人会计师为立信，发行人律师为广东信达。
西麦食品创立于2001年8月，是一家以燕麦产品的研发、生产、经营为主导产业的集团化企业，公司于2017年3月完成股改，并于当年底正式开启了上市进程。
股权结构方面，截至招股书签署日，其实控人谢庆奎通过桂林阳光、贺州世家以及隆化铜麦3家企业，合计持有公司47.8822%股份。
2015-2017年，西麦食品的营业收入分别为5.68亿元、6.31亿元和7.2亿元，同期净利润分别为6631万元、9447万元和1.01亿元。从营收和净利润数据来看，西麦食品的经营状况还算良好。
西麦食品主要依靠燕麦系列产品创收。2015-2017年，燕麦系列产品贡献的销售收入分别占公司主营业务收入的比例为98.7%、98.46%和98.11%，贡献的毛利分别占主营业务毛利的比例为99.56%、99.38%和99.03%。
这意味着，燕麦产品作为公司的主要收入和利润来源，占比接近100%，西麦食品具有较高的产品结构单一的风险。
西麦食品对营销宣传投入巨大，2015年至2017年销售费用分别为2.17亿元、2.22亿元和2.51亿元，占比公司总营收的比例接近40%。其中宣传推广费占销售费用总比重均在40%以上，宣传推广费分别为0.90亿元、0.96亿元和1.01亿元，合计金额2.87亿元。
而相比之下同期研发费用却少得可怜，分别为185.28万元、189.8万元和243.73万元，合计金额618.81万元，占营业收入比例都不到0.4%。
人员安排方面，对比1334名销售人员，西麦燕麦的研发团队仅有8人，可见西麦食品“重营销，轻研发”属实。
浙江新化化工股份有限公司（简称“新化股份”），本次拟在上交所公开发行3500万股，发行后总股本14000万股。
据招股书，公司拟募资4.9亿元，其中1.4亿用于双氧水和氨水项目，1亿用于废有机溶剂资源化综合利用迁建项目，1.43亿用于合成氨新型煤气化综合利用改造项目，3172万用于无卤有机阻燃剂项目，7573万用于新材料研究院。
此次保荐及承销商为光大证券，发行人会计师为天健，发行人律师为大成。
新化股份于2016年9月在新三板挂牌，2017年12月29日向中国证监会提交申请，拟赴上交所上市。
资料显示，新化股份主营业务为脂肪胺、有机溶剂、香料香精、双氧水及其他精细化工产品的生产经营。
公司无控股股东、实际控制人，目前股份主要由建德市国资公司持股22.97%，胡健持股14.07%，其他700余名自然人股东及机构股东持股62.96%。
2015-2017年和2018年1-6月，新化股份分别实现营收13.28亿元、15.91亿元、20.27亿元和11.35亿元，同期净利润为6537.39万元、8504.56万元、11,762.7万元和8,956.1万元。业绩逐年增长。
2018年3月8日，中国裁判文书网公布了建德市原副市长程茂红的二审判决，在其受贿的1046.98万元中，新化股份董事长胡某送的财物（包括奥迪牌轿车一辆）金额68万元。
证监会在首次公开发行股票申请文件反馈意见中表示，要求保荐机构、发行人律师核查并说明报告期内发行人的主要股东建德市国资公司和胡健先生是否存在违法违规行为，若存在，是否属于重大违法违规行为，请发行人律师发表明确意见。
招股书显示，公司及其子公司已取得建德市环保局、铅山县环保局、江西省环保厅、滨海县环保局等部门出具的10家子公司无重大违法违规行为证明文件。
同时披露了旗下子公司违法处罚：2014年10月31日，江西省环境保护厅出具《行政处罚决定书》（赣环行罚[2014]281号），江西新信因燃煤锅炉除尘废水未按要求加碱对废气进行脱硫处理，大气污染物处理设施未保持正常运行，被处以5万元罚款的行政处罚。
一直到2016年3月25日，江西省环境保护厅出具复函，证明江西新信整改到位并缴纳了罚款。可见，公司的环境治理存在着一定的风险。
山东朗进科技股份有限公司（简称“朗进科技”），本次拟在深交所创业板公开发行不超过2222.67万股，拟募资3.80亿元投向轨道交通空调系统扩产及技改、研发中心建设和售后服务网络建设三大项目。
此次保荐及承销商为东北证券，发行人会计师为中兴华，发行人律师为世纪同仁。
朗进科技是一家专业从事轨道交通车辆空调及其控制系统研发、生产、销售及售后维保服务的高新技术企业。
2017年6月27日，朗进科技在新三板挂牌，并于2017年6月30日披露公司已向山东证监局报送了辅导材料，拟申请首次公开发行并上市。
2018年，朗进科技实现营业收入4.74亿元，扣非净利润为7359万元。
2015-2017年，朗进科技实现营业收入分别为1.65亿元、3.02亿元和4.12亿元，同期扣非净利润分别为1288万元、4269万元和5895万元，业绩逐年增长。
在全球轨道交通装备市场处于寡头垄断地位的中国中车股份有限公司(简称：中国中车)，是朗进科技的第一大客户。
报告期内，公司对中国中车的销售收入分别为1.25亿元、2.54亿元和2.95亿元，分别占当期营收的76.10%、84.09%和71.65%，业务上有严重依赖单一大客户之嫌，在其巨额采购支持下，公司报告期内的营业收入和净利润增长都较为明显。
招股书显示，朗进科技2015-2017年末的应收账款净额分别为9203.48万元、1.67亿元和2.29亿元，应收账款净额占同期流动资产的比例分别为51.19%、57.95%和49.03%。应收账款余额逐年上涨。
截止报告期各期末，朗进科技的存货账面价值分别为3607.59万元、5912.07万元和6782.50万元，占资产总额的比例分别为14.20%、16.06%和12.42%。
朗进科技报告期内轨道交通空调产品毛利率分别为45.20%、42.73%和41.90%，逐年下降，公司解释称下降的原因一方面各城市轨道交通行业发展不均衡且对轨道交通空调产品的需求不一致，使得公司产品结构呈现波动状态；另一方面随着城市轨道交通快速发展，轨道交通空调的客户采购量快速增加，不同项目对产品用料或配置要求差异较大。
如果未来轨道交通行业需求导致低毛利率产品销售增加、市场竞争加剧、原材料价格波动、产品价格变化等因素继续向不利方向发展，公司综合毛利率存在进一步下降的风险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
看看酒企有哪些人物，他们既有政治高度，又有企业家的敏锐度，还有公众人物的活跃度，是酒业传奇。
酒业的长青树，也是酒业的一座丰碑，为酒而生，为酒奋斗一生的楷模，听到“季老爷子”的尊称，行业里的位置和价值犹然而生，也包含了对这位一头银发、满身书卷气的老“茅台人”的崇敬。
出生于1939年的“季老”是江苏南通人，原贵州茅台酒厂（集团）公司董事长，著名评酒专家，享受国务院特殊津贴的高级知识分子。酿酒大师季克良的酿造人生，是茅台与季克良慢慢交融在一起的，他的研究成就了茅台，茅台也成就了他。
季克良是茅台发展历史上的一个里程碑式的人物，是第一个用科学理论解读茅台的人，是中国酿酒大师，也是国家级非物质文化遗产传承人。
2018年5月10日，李保芳任中国贵州茅台酒厂（集团）有限责任公司董事长、法定代表人及董事会相关职务。同时，公司董事会选举李保芳为公司董事长。他是新时期茅台的旗帜性人物，既有政治高度，又有企业家的敏锐，还有超强的市场意识。
可能不少人在李保芳2015年8月空降茅台时还有所担心，但是仅仅经过不到三年的企业管理和市场历练，到2018年5月全面成为茅台一把手时，用实际行动告诉了内外兼修的茅台掌门人的魄力。
他获得“2018十大经济人物”就是最好的答案，一个企业发展好不算好，整个行业发展好才是真正的好。“茅台作为中国白酒行业的龙头企业，我们真诚的希望和其他所有的白酒产业同仁们共同促进产业更好地发展”。这就是他对整个行业的期盼。
1985年上任时，五粮液还是一个中型企业，到如今坐上中国白酒业老大的位置，相继开发100多个子品牌，繁荣了企业，王国春功不可没。
他在酒厂组建了科学管理的运转机制；在劳动人事制度上采用了招聘制和选举制；投入了大量资金，解决水电气的老大难问题，推动了生产发展；指挥新建大型的原材料储备库、尝评勾兑中心、质量管理中心，并配齐了最先进的质检设备；改手工包装为机械化包装生产线，改造低度酒生产车间，提高生产能力；他制定了全面计划管理、方针目标管理、全面质量管理、奖惩责任制度、上等升级等等。种种变革，使五粮液酒厂发生了深刻变化，进入了良性循环。
但也有人说，王国春实施的多元化经营造就了一系列的败绩：最初被称为“亚洲第一流”的制药集团无疾而终；97年建成的5万吨酒精生产线刚投产就夭折；而在“安培纳丝”亚洲威士忌项目上又白白丢掉了几千万，陷入了停产。是非功过，就留给后人评说吧。
这是一个在行业里没有争议，备受尊敬的人。虽然为人低调，但是，因为王牌单品劲酒和白酒市场黑马毛铺苦荞酒的存在，他的一举一动备受关注。2006年到2017年间，不管是行业黄金期，还是深度调整期，他都带领着劲牌一路上行，创造了一个又一个奇迹。
他把保健酒、养生酒带领到一个新的高峰，让健康理念开始深入消费者，也让酒行业刮起一股健康风，也是未来不少企业学习的榜样。
劲酒能够成为“百亿俱乐部”成员也理所当然，也是实至名归，更是他带领下的千万劲酒人汗水的成果。一路行来，劲牌，或者说吴少勋给行业提供了太多可供学习的经验。他不仅有着朴实的企业家精神，并且具有企业家的智慧；他不仅有着以消费者为中心、正气、简单、执着的特质，也有着破除虚妄的长远眼光和坚如磐石的清醒认知。
酒业江湖，风云莫测，能独领风骚二十年者，几乎屈指可数，金东集团董事长吴向东便是其中一位。从当年创造金六福神话，到一坛好酒的幕后“导演”，吴向东总能用自己手上的产品引爆市场。于是业界感慨：吴向东卖酒有魔力。
对于酒类渠道终端的发展，吴向东表示，做名烟名酒店一定要打造自己的牌子，做酒的零售不等同于其他日用品的零售，而是要建立关系，“坚持卖名优酒、高品质酒，生意会越来越好”、“卖包装酒、卖劣质酒、卖没有故事的酒是没有未来的”。
很多人眼中的神奇魔力，在吴向东口中，却成了这样一句非常简单的话。但结合吴向东的经历看，简单实是一种境界，为了到达这个境界，他走过了很长的路。
1962年出生的他，现在正是干事业的黄金年龄，也像他带领的五粮液一样达到了黄金时期，为人亲和低调的他，在媒体出现的并不多，但是行业里的名声那也是响当当的。
虽然，2017年3月才接手五粮液这艘航母，但是企业管理理念先进，战略发展让稳健的风格展现的淋漓尽致，也促使了五粮液连续两年的快速稳健发展。
通过淡化“减量”而重视需求的策略，五粮液的挺价策略成功实现。整个五粮液又回到了“白酒黄金十年”的历史水平，同时，五粮液的产品结构不断优化，提高了公司的盈利能力。不断“整合资源”也是近几年五粮液的成功所在。相信在李曙光的带领下，五粮液行业第二的位置会更加稳固，发展更稳健。
2012年4月全面开始掌管洋河蓝色战舰以来，已经经历了6个年头，这股蓝色风暴在整个酒行业越刮越疯狂，而为至今还不止，前三的位置实实在在的掌握在他的手中。
文质彬彬的王掌门，管理企业和做营销确实是一个狠角色，把省外几个市场打造的甚至超过当地省份第一品牌很多，不佩服都不行。
他的管理企业理念：“深度研究消费需求、不断创新，追求消费者体验的‘五感’，即‘体验感、满足感、舒适感、健康感和仪式感’，不断创造消费者极致体验”。真真切切，实实在在的贴近消费者，一心为消费者着想，不强调洋河的历史，也不深挖洋河的文化，只研究消费者，这是值得行业学习的。
陶石泉，1980年10月出生于湖南，毕业于辽宁科技大学。2002年大学毕业后来到金六福，一干就是10年。在金六福曾担任吴向东秘书、公关总监、上海大区负责人、西南大区负责人等职务。坊间未经求证传闻为，其第一个月工资不到1000元，第二个月迅速上涨到8000多元，后来年薪百万，可见其独特的能力。
2011年夏天，陶石泉和几个合伙人共同拿出数千万元，组建了只有十个人的酒业营销策划公司，就是后来的江小白酒业。仅仅一年时间，销售额就突破了5000万元。在金六福的十年里，在他看来，从事品牌与营销工作，这不仅帮助他积累了对于行业的认知，也催生了他某种颠覆行业传统的冲动。“我是江小白、生活很简单”由此迅速走红。
目前的江小白似乎已经成为酒业新的神话，也有人认为，江小白就如小米一样，将会是一个品牌，而不会仅仅局限于酒业。目前江小白的评价两极分化，未来的江湖路将怎么走，我们会继续拭目以待。
清香第一掌门，在媒体面前始终保持微笑，侃侃而谈，无话不说的良好沟通，让他给大众留下了非常好的印象。
作为酒类国有企业混改的第一家企业，汾酒掌门人政治荣誉和治企理念尤为重要，他是第十二届、十三届全国人大代表，曾获"山西省五一劳动奖章"、"全国劳动模范 "、"中国酒业杰出贡献奖”等多项荣誉，同时也代表酒行业在政治方面发声，为酒业健康发展发声。
无论是为了“巴拿马金奖”之争还是为了“国酒”归属之争都看出了一个晋商的战略眼光，也是为行业历史负责和未来负责。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导语：违规披露、不披露重要信息罪与背信损害上市公司利益罪都属于妨害对公司、企业的管理秩序罪章节中的两个子罪名，两罪造成的危害结果都是会造成公司的利益受损，但是两者有诸多不同之处。司法实践中，违规披露重要信息的行为都会损害上市公司的的利益，两罪会存在竞合之处，本文用一则案例阐述两罪之异同。
违规披露、不披露重要信息罪，是指依法负有信息披露义务的公司、企业，向股东和社会公众提供虚假的或者隐瞒重要事实的财务会计报告，或者对依法应当披露的其他重要信息不按照规定披露，严重损害股东或者其他人利益，或者有其他严重情节的行为。
“不按照规定披露”，包括不披露、披露不真实、不全面、不及时以及披露程序不妥当。
本罪的主体看似是负有信息披露义务的公司，但从刑法的处罚对象来看，本罪的主体实际是负有直接责任的主管责任人员与其他直接责任人员。本罪并不是单位犯罪。
司法实践中有刑事附带民事自诉案件中将公司列为被告，要求公司承担该罪的刑事责任，最后被法院认定主体不适格而被驳回。
背信损害上市公司利益罪，是指上市公司的董事、监事、高级管理人员违背对公司的忠实义务，利用职务便利，操纵上市公司从事下列行为之一，致使上市公司利益遭受重大损失的行为。
所谓背信行为，是指行为人破坏与其任职的上市公司之间的法律确认的信任关系，违背对公司的忠实义务，从事了六种非法活动，即:
(1)无偿向其他单位或者个人提供资金、商品、服务或者其他资产，致使上市公司直接经济损失数额在一百五十万元以上的;
(2)以明显不公平的条件，提供或者接受资金、商品、服务或者其他资产，致使上市公司直接经济损失数额在150万元以上的;
(3)向明显不具有清偿能力的单位或者个人提供资金、商品、服务或者其他资产，致使上市公司直接经济损失数额在一百五十万元以上的;
(4)为明显不具有清偿能力的单位或者个人提供担保，或者无正当理由为其他单位或者个人提供担保，致使上市公司直接经济损失数额在150万元以上的;
(5)无正当理由放弃债权、承担债务，致使上市公司直接经济损失数额在一百五十万元以上的;
(6)致使公司发行的股票、公司债券或者国务院依法认定的其他证券被终止上市交易或者多次被暂停上市交易的;
违规披露、不披露重要信息罪与背信损害上市公司利益罪两罪的结果都是对公司利益造成重大损失。不同之处在于客观方面行为表现不同，违规披露、不披露重要信息罪的客观方面表现为故意披露或不披露重要信息以致造成公司利益的损失。而背信损害上市公司利益的客观方面则有多种表现行为，只要违背了对公司的忠实义务，使上市公司利益遭受重大损失且达到追诉标准就构成本罪。
余某等违规披露、不披露重要信息、背信损害上市公司利益一案（珠海市中级人民法院刑事判决书（2016）粤04刑初131号，来源无讼网）。本案最终只支持了一个罪名。
本案有五名被告人，分别是被告人余某妮，原系珠海博元投资股份有限公司的原法定代表人、董事长、华信泰投资有限公司法定代表人。被告人伍某清，曾任珠海博元投资股份有限公司财务总监、华信泰投资有限公司财务人员。被告人张某萍，曾任珠海博元投资股份有限公司会计、财务总监、董事。被告人陈某，曾任珠海博元投资股份有限公司总裁。被告人罗某元，曾任珠海信实企业管理咨询有限公司、珠海裕荣华投资有限公司出纳、珠海博元投资股份有限公司监事。
从公司职务来看，被告人的职务是法定代表人、财务人员、执行总裁以及监事，公司法称为董、监、高人员。
公诉机关指控上诉五名被告人在2011年4月期间，伙同李某甲（在逃）经合谋后，利用1亿元借款，通过循环转帐，虚构已由华信泰投资有限公司（以下简称华信泰公司）支付384,528,450元股改业绩承诺款的事实，并由博元公司在履行股改业绩承诺款的公告、2011年半年报及年报中进行披露，虚增资产达到当期披露资产总额的30%以上。
此后，为掩盖上述股改业绩承诺款未实际履行的虚假事实，被告人余某妮、伍某清、张某萍、罗某元伙同李某甲于2011年12月，通过1000万元循环转帐，虚构以博元公司名义使用股改业绩承诺款购买面额37张面额共计3.47亿元银行承兑汇票的事实，并在2011年年报中进行披露。余某妮、张某萍于2012年至2014年期间多次虚构将相关银行承兑汇票进行贴现、票据置换等交易，虚增银行存款、资产及营业收入和利润，并在珠海博元公司的2012年至2013年的半年报、年报、2014年的半年报中进行披露。2011年半年虚增负债为4亿元；2011年年报虚增资产347,050,000元（虚增资产68.67%），虚报负债12,238,424.68元；2012年半年报虚增资产350,500,000元（虚增资产68.56%），虚增负债8289,149元，虚增收入11,298,987.79元，虚增利润11,298,987.79元；2012年年报虚增资产364,558,270元（虚增资产61.55%），虚增负债8,762,592.87元，虚增收入18,932,067.19元，虚增利润18,932,067.19元；2013年半年报虚增资产378,000,000元（虚增资产59.11%），虚增负债10,172,915元，虚增收入13,472,535.51元，虚增利润13,472,535.51元；2013年年报虚增资产378,000,000（虚增资产62.25%），虚增负债10,172,915元，虚增收入13,472,535.51元，虚增利润13,472,535.51元；2014年半年报虚增利润3,173,984.52（虚增利润1327.2%），虚构收入3,173,984.52元。
公诉机关认为，博元公司作为依法负有信息披露义务的公司，在2011年至2014年期间，向股东和社会公众提供虚假的或者隐瞒主要事实的财务会计报告，或者对依法应当披露的其他重要信息不按照规定披露，严重损害股东或者其他人的利益，情节严重，被告人余某妮、陈某作为公司直接负责的主管人员，被告人伍某清、张某萍、罗某元作为直接责任人员，应以违规披露、不披露重要信息罪追究其刑事责任。
被告人余某妮作为博元公司的实际控制人、董事长，被告人伍某清、张某萍、陈某作为公司的高级管理人员、被告人罗某元作为公司的监事，违背对公司的忠实义务，利用职务便利，操纵上市公司从事损害公司利益的行为，致使上市公司遭受重大损失，应以背信损害上市公司利益罪追究其刑事责任。各被告人均犯数罪，应数罪并罚。
法院经审理查明，博元公司系境内上市公司，博元公司的控股股东系华信泰公司（法定代表人系被告人余某妮），全资子公司系信实公司、裕荣华公司，博元公司占60%股份，信实公司占40%股份），李某甲（在逃）和余某妮共同管理该公司。此外，李某甲还借用他人身份证注册成立青禧公司和深圳茂盛荣贸易有限公司（以下简称“茂盛荣公司”），并实际控制该两家公司，利用该两家公司进行走帐和开展关联业务。
2011年8月25日，余某妮、伍某清、张某萍依据虚假财务报表制作和发布博元公司的2011年半年度报告，对股改业绩承诺款的履行情况进行虚假公告披露。
为掩盖虚假支付股改业绩承诺款的事实，余某妮主持召开董事会，决定将股改业绩承诺款用于购买银行承兑汇票以掩盖事实真相。2011年12月，从深圳市鑫海马投资有限公司通过青禧公司转入华信泰公司1000万元，李某甲指使伍某清将该1000万元通过循环转帐形成37笔转帐记录，虚构购买银行承兑汇票的事实。伍某清设计转帐流程并指使张某萍、罗某元进行网银操作，在信实公司、华信泰公司和青禧公司之间通过循环转帐37次，虚构信实公司向青禧公司转帐3.34亿元，用于向青禧公司购买37张面额共3.47亿元银行承兑汇票的假象，并具此制作虚假的财务报表，并在2011年年报中进行公告，导致博元公司2011年年报虚增应收票据3.47亿元，虚增其他流动负债1223万元。
2012年至2014年期间，被告人余某妮、张某萍根据李某甲提供的上述37张信实公司买进的虚假银行承兑汇票，按照李某甲的要求多次虚构将上述银行承兑汇票进行贴现、票据置换和支付预付款等交易，并根据李某甲提供的相关置换来的虚假银行承兑汇票进行记帐，制作博元公司的虚假财务报表、致使博元公司披露的2011年至2014年的半年报、年报中虚增资产金额或者虚构利润均达到了当期披露的资产总额或利润总额的30%以上。
博元公司在2011年至2014年期间的公告和财务会计报告中违规不披露公司的实际控制人还有李某甲，且违规不披露青禧公司为李某甲控制下的关联公司，违规不披露股改款未实际履行等重要信息。
2014年6月18日中国证监会广东证监局对博元公司立案调查，发现该公司涉嫌违规披露、不披露重要信息罪和伪造、变造金融票证罪并移交公安机关，上海证券交易所于2015年5月15日对该公司的股票实施停牌，同月28日对该公司的股票暂停上市，2016年3月21日对该公司股票作出终止上市的决定。
1.本案构成违规披露、不披露重要信息罪。经查，本案事实梳理如下：2011年4月，李某甲与被告人余某妮等虚构华信泰公司已代付股改业绩承诺款384,528,450元的事实，并在临时报告、半年报中披露。后为掩盖上述虚假事实，利用1000万元循环转帐，虚构购买37张承兑汇票的事实，并在2011年年报中披露；2012年至2014年期间多次虚构将上述银行承兑汇票进行贴现、票据置换和支付预估款等交易，根据李某甲提供的相关置换来的虚假银行承兑汇票进行记帐，制作博元公司的虚假财务报表，致使2012年至2014年半年报、年报不属实。另外，还违规不披露公司实际控制人还有李某甲以及青禧公司也是李某甲控制下的关联公司等信息。综上，本案基本事实就是相关被告人基于完成股权分置改革方案、实现股票上市流通的目的，虚构财务报表并予以违规披露的犯罪事实。对该系列行为应认定为同一事实，该事实符合违规披露、不披露重要信息罪的主客观构成要件，应以违规披露、不披露重要信息罪追究相关被告人的责任。
2.本案不构成背信损害上市公司利益罪。本案中，李某甲伙同被告人余某妮等人为达到实现股票上市流通的目的，掩盖没有完成3.84亿元股改业绩承诺款缴纳的事实，以博元公司实际控制人、高级管理人员的身份，指使财务人员伪造财务报表，实际操纵公司，致使公司被证监部门稽查并被终止上市，客观上损害了博元公司利益，致使博元公司遭受重大损失。就各被告人行为的定性问题，刑法修正案（六）增加第169条之一规定“上市公司的董事、监事、高级管理人员违背对公司的忠实义务，利用职务便利，操纵上市公司从事下列行为之一，致使上市公司利益遭受重大损失的，处……”，采用列举式的方式描述了该罪的罪状，同时在第（六）项中采用兜底方式规定了“采用其他方式损害上市公司利益的”行为。根据刑法的体系解释和目的解释的方法，该条款列举的前五项均系公司高级管理人员通过与关联公司不正当交易“掏空”上市公司的行为，第（六）项兜底条款的解释应当采用相当性解释，即限制在其他通过与关联公司不正当交易“掏空”上市公司的行为，而非所有损害公司利益的行为。故各被告人的行为不构成背信损害上市公司利益罪。同时，如上所述，本案实质就一个行为，也不应定性为两个罪名。
1、被告人余某妮犯违规披露、不披露重要信息罪，判处有期徒刑一年七个月，并处罚金人民币十万元。（刑期从判决执行之日起计算。判决执行以前先行羁押的，羁押一日折抵刑期一日，即自2015年8月4日起至2017年3月3日止。罚金从判决发生法律效力第二日起一个月内缴纳。）
2、被告人伍某清犯违规披露、不披露重要信息罪，判处有期徒刑八个月，缓刑一年，并处罚金人民币五万元。（缓刑考验期限从判决确定之日起计算。罚金从判决发生法律效力第二日起一个月内缴纳。）
3、被告人张某萍犯违规披露、不披露重要信息罪，判处有期徒刑七个月，缓刑一年，并处罚金人民币四万元。（缓刑考验期限从判决确定之日起计算。罚金从判决发生法律效力第二日起一个月内缴纳。）
4、被告人陈某犯违规披露、不披露重要信息罪，判处拘役六个月，缓刑六个月，并处罚金人民币三万元。（缓刑考验期限从判决确定之日起计算。罚金从判决发生法律效力第二日起一个月内缴纳。）
5、被告人罗某元犯违规披露、不披露重要信息罪，判处拘役三个月，缓刑四个月，并处罚金人民币二万元。（缓刑考验期限从判决确定之日起计算。罚金从判决发生法律效力第二日起一个月内缴纳。）
以上判决可看出，本罪的处罚的主体是负有披露义务公司对信息披露负有义务的直接责任人员。具体哪些人员是直接责任人员，一般包括该公司的董事、监事以及高级管理人员。
因为违规披露重要信息罪最终也会损害上市公司利益，行为结果会构成背信损害上市公司利益罪，法院依据一行为一结果的刑法理论，认定两罪存在竞合情形，但只构成一罪。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，截至5月9日收盘，有5只股的5日均线主动上穿10日均线，其中哈高科、双塔食品、宏辉果蔬等个股的5日均线较10日均线距离最大，分别达4.56%、4.29%、4.04%。
值得注意的是，宏辉果蔬、双塔食品、济民制药等个股主力资金净流入居前，分别达到0.52亿元、0.23亿元、163.05万元。详情如下表所示：（数据宝）
注：已剔除近一年上市新股。本文系新闻报道，不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
品牌日，看品牌。5月10日是第三个“中国品牌日”，此前一天，在由新华社、经济日报社、中国国际贸易促进委员会、中国品牌建设促进会、中国资产评估协会主办的“2019中国品牌价值评价信息发布暨中国品牌建设高峰论坛”上，洋河股份以685.75亿元品牌价值荣登轻工业榜单第三名，这既是对品牌多年发展的肯定，也是对洋河未来发展的鼓励。
从2014年的419亿元，到今天的685亿元，攀升的数字背后是从未止步的努力，这几年，洋河股份开创了高质量发展的新格局，彰显了中国品牌加速成长、快速崛起、走出国门、迈向世界的时代步伐，而在洋河股份党委书记、董事长王耀看来，“品牌升值的背后，最关键的是强大的品质支撑”。
自2017年起，国务院将每年的5月10日设立为“中国品牌日”，这个庆典日虽然年轻，却代表着中国品牌意识的觉醒。从模仿到创新，从制造到创造，从贴牌到创牌，从跟跑到领跑，中国品牌日新月异，不断树立新口碑、新形象，用实力向世界讲述着中国故事，展示着中国魅力。
今年的“中国品牌日”在上海举办，这几天的上海跨国采购会展中心琳琅满目，人潮涌动，当前国内最亮眼，也是绝大多数普通消费者耳熟能详的民族品牌几乎都汇聚于此。这些优秀品牌是经济发展巨大成就的体现，也代表着未来发展的方向和指引。
展会期间，“2019年中国品牌价值评价”信息发布，洋河股份以685.75亿元品牌价值荣登榜单前列。而就在几天前，洋河股份以41%的品牌价值高增长率，28.64亿美元的品牌价值，连续入选“™ 2019最具价值中国品牌100强”。翻开近几年洋河的品牌成绩单，可谓硕果累累。2018年，英国品牌评估机构 发布“2018全球烈酒品牌价值50强”排行榜，洋河以77.95亿美元的价值名列全球第三。“2018年中国品牌价值评价”信息发布中,洋河股份以630.55亿元的品牌价值，蝉联产品品牌价值第一。
洋河，以绵柔著称的这抹蓝色，已然成为中国品牌一张亮丽的名片。
品牌价值，是一面镜子，从侧面也映照出企业的成长轨迹和发展势能。
洋河股份最新发布的年报显示，2018年实现营收241.6亿元，同比增长21.3%；归属于上市公司股东净利81.15亿元，同比增长22.45%；净利润与营收增速均超过20%，且保持连续4年增长。
从2014年入选榜单的419亿元，到如今的685.75亿元，洋河的品牌价值也是一年一个台阶，那这个“685.75亿元”数字背后，有着怎么样不竭的推动力？
王耀认为，支撑这种进步的，是强大的品质，“品牌攀升的背后是强大的品质支撑，所以我们一直把品质作为企业不懈的追求。”
所谓品牌，先有品，再有牌，所以要建设好品牌，首先应该做好质量。绵柔是洋河独有的品质特色，也是白酒行业品质升级的方向。在品质打造上，洋河股份始终保持着领舞者的最美姿态，引领着行业前行的方向。
王耀在论坛现场和大家分享了洋河内部关于品质最重要的三件事，“以‘快乐健康’为目标，为消费者创造感动和愉悦”、“不惜代价打造与众不同的好产品”、“坚持传承与创新，把好的品质、工匠的精神、高贵的血统传承下来，这个基础上不断地品质创新攀登”。
2003年，洋河首创白酒绵柔新品类，掀起了一股蓝色风暴，以绵柔工艺见长的洋河海天梦系列，一经推出即收获各地消费者如潮好评。品质革命一直贯穿至今，今年，洋河股份更是将品质列为重中之重，今年三月，洋河举办了声势浩大的品质誓师大会，会上董事长王耀向外界传达了洋河对于绵柔品质的自信和期望，2019年洋河谷雨论坛上，王耀再次提及“品质革命”，宣示着洋河将再次引领白酒品质升级的决心。今年，洋河还推出了苏酒头排酒、洋河1949封坛酒等品质之作。从“真绵柔”到“更绵柔”再到“最绵柔”，洋河股份不断推进“绵柔品质革命”，把产品打造成为市场上最受欢迎的白酒，最终也带来了品牌价值的持续增长。
中国品牌日标识是由篆书“品”字为核心的三足圆鼎形中国印：“品”字一方面体现中国品牌日的“品牌”核心理念，另一方面蕴含“品级、品质、品位”之意，品牌是一个企业能够长久发展的生命与灵魂，更是一个国家竞争力和国际地位的体现，将品牌做大最强，最终让品牌走出国门，是“中国品牌日”设立的重要初衷。
在全球，“  ”比中国品牌更深入民心，如何更好地打造中国品牌，让中国品牌成为世界语言？答案不少，路径很多，洋河给出了“走出去”、“迎进来”的三字诀。
品牌发展要与时代相融，王耀曾在多个场合强调，要抱团讲好中国白酒的国际化故事。长期以来，洋河股份始终坚持国际化战略，推动品牌走出国门，积极响应国家“一带一路”政策，通过自身品牌影响力积极弘扬和传播中国传统文化，使海内外消费者对中国白酒文化有更深入的了解。另一方面把握大国大事的传播机遇，特别是在 “20峰会”、“上合组织青岛峰会”、“读懂中国”等国际会议上，梦之蓝成为指定用酒，扩大了梦之蓝的品牌力影响力。与此同时，通过《梦之蓝·经典咏流传》、《梦之蓝·国家宝藏》等文化节目，把中国文化传向世界，传播中国文明底蕴、展现中中华民族精神、提升世界对中华民族的美好印象，“我们走出去，与世界交心，传播白酒文化，也要迎进来，把握大国大事的传播机遇。梦之蓝国际化是一个很好的开端，却不是全部故事的结尾。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海关总署5月8日公布的数据显示，2019年4月份，中国出口钢材632.6万吨，环比减少0.1万吨，降幅持平，同比减少15.0万吨，降幅2.3%。
4月钢材出口额为49.9亿美元，环比增长0.4亿美元，增幅0.8%。据此测算，4月份中国钢材出口均价为788.8美元/吨，环比增长6.8美元/吨，增幅0.9%。
1-4月累计，中国共出口钢材2335.1万吨，同比增长8.3%；累计出口额为184.9亿美元，同比下降0.7%。据此测算，2019年前4月中国钢材出口均价为791.6美元/吨。
2019年4月份，中国进口钢材100.0万吨，环比增长10.1万吨，增幅11.2%，同比减少4.5万吨，降幅4.3%。
4月钢材进口额为11.5亿美元，环比减少0.7亿美元，降幅5.7%。据此测算，4月份中国钢材进口均价为1150.4美元/吨，环比减少205.9美元/吨，降幅15.2%。
1-4月累计，中国共进口钢材389.6万吨，同比下降13.4%；累计进口额为47.5亿美元，同比下降15.5%。据此测算，一季度中国钢材进口均价为1220.4美元/吨。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
周三美股盘后，市场迎来了迪士尼公司 (:)的第二财季业绩报告。近期以来，由于公司《星球大战》主题公园项目的推进，电影《复仇者联盟.终局之战》的成功，以及投资者对于“+”流媒体业务的期待，都助推了公司股票受到华尔街投资者的热捧，该股上月涨逾23%。
周三的财报进一步坚定了投资者看涨迪士尼的决心，其二季度核心数据，营收和净利润方面均实现同比上涨，且超出了分析师的预期。尤其是净利润增长近一倍，表现尤为亮眼。周三盘后，该股股价一度再次上涨逾1%。
二季度，迪士尼的营收为149.22亿美元，高于去年同期145.48亿美元，高于市场预期144.02亿美元，同比增长2.5%；第二季度净利润为54.52亿美元，高于去年同期29.37亿美元，高于市场预期24.13亿美元，同比增长85%；迪士尼第二财季调整后为1.61美元，高于分析师预期1.58美元。
除了超预期的营收和净利，在此次财报中，投资者仍然需要一些关键指标以及战略的变化。
受到关注的流媒体业务“+”将于今年11月12日正式启动，其费用将为6.99美元，大幅低于奈飞目前的价格。用户可以从智能电视、网页、平板电脑、移动设备、游戏机等平台使用这个服务。
而在内容方面，迪士尼拥有大量的原创节目，且拥有《星球大战》和漫威等热门影视剧的版权，同时，就在3月20日，公司刚刚宣布了对 21 世纪福克斯 710 亿美元的收购正式生效， 战警、神奇四侠、死侍等  从此入迪士尼阵营。福克斯的加入，大大扩大和完整了迪士尼的超级库。
短期来看，“+”值得期待，有望成为迪士尼由估值较低的媒体公司转型到娱乐科技巨头的制胜武器。
不过投资者仍需要注意的是，“+”对于迪士尼的业绩提振不会立竿见影，相反，对于流媒体业务的扩张，可能会推高成本，压缩公司利益。
财报数据显示，迪士尼第二财季的资本支出速度也迅速提升，完成以约710亿美元收购21世纪福斯的资产后，迪士尼取得了流媒体服务公司的控制股权。
虽然，剔除和收购控股权相关的非现金收益和其他项目，每股收益从上年同期的1.84美元降至1.61美元。未来的流媒体布局，也需要迪士尼每年投入数十亿美元。
迪士尼警告称，2019年将是艰难的一年，预计到2024财年末，“+”服务可能将会拥有6000万至9000万用户，公司预计，届时“+”才会实现盈利。
不过，公司的多元化业务营收仍然给予了投资者信心，这将给公司后市带来充足的现金流，让其在激烈的流媒体竞争中鹤立鸡群。
漫威电影宇宙（）仍然是迪士尼最强劲的“赚钱机器”。《复仇者联盟4：终局之战》近期在全球范围内热映，有望带动迪士尼下一个季度的电影业务营收，根据标普的估计，去年《复仇者联盟3：无限战争》给迪士尼带来了近10亿美元的收入。
值得注意的是，2009年，迪士尼以40亿美元高价收购了漫威，将漫威旗下的5000多个版权全部收入囊中。自收购之后，超级英雄系列作品已经给迪士尼带来了超过100亿美元的收益。
但是，不可否认的是，漫威已经站在了一个十字路口，后市迪士尼对于漫威的计划，将关乎到这个“赚钱机器”能否继续运转。
此前，公司总裁凯文·费奇（ ）在迪士尼的投资者日透露，的未来不仅仅是在大荧幕上，更准确地说，它将与流媒体服务紧密结合。“这些新系列剧将延续漫威影业一向的制作质量，我们正利用+给予的自主权，在新剧中继续探索和我们最喜欢的角色。”
凯文·费奇透露，首部系列剧将围绕反派角色洛基展开，此外，惊奇队长故事线也存在空白。除此之外，市场也有传言称，在《复联3》中死去的角色猩红女巫、幻视、冬兵、猎鹰也将有独立剧。这些内容，都值得投资者和观众关注。
近期，由于迪士尼各方面表现强劲，很多华尔街投行都上调了公司的评级，对于公司来讲，目前并没有太多明显的风险点，不过，英为财情.此前提醒投资者，近期迪士尼的股价已经徘徊于历史高位附近，本周刚刚登上142.37美元高位。
这一股价已经反映了近期对于公司的所有积极预期，该股已经经历过了一轮大幅上涨，且当前全球宏观风险居高不下，迪士尼的股价短期容易出现回调。
在这样的情况下，迪士尼在周四美股盘中恐怕会出现较大波动，投资者需要重点注意。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
财联社（长沙，记者李拥军）讯，5月第一个周六召开的伯克希尔·哈撒韦股东大会上，89岁的“股神”沃伦·巴菲特和其95岁的搭档查理·芒格吃着零食喝着可乐跟投资者马拉松畅聊6小时，媒体报道铺天盖地。
其实，股目前也进入年度股东大会密集期，有的规矩森严手机电脑都要封存，有的轻松惬意现场啃起鸭脖，看点同样不少。读年报，提问题之外，投资者还有哪些了解公司的方式？关注点多在哪里？不同风格的公司，年度股东大会画风各异，财联社记者就此进行了一番盘点。
5月6日，财联社记者首次探营景嘉微年度股东。进入坐落在长沙新地标梅溪湖畔的总部大楼，工作人员提示参会须先交出手机和电脑等信息工具放在前台保管。交出手机和电脑并由工作人员用机场安检的金属探测器开包查验后记者才进入会场，景嘉微作为“民参军”企业，如此严格虽感意外却也在情理之中。
同日召开的绝味食品股东大会，则是另外一幅画面。作为市场上备受关注的消费品公司，绝味食品的股东大会人气爆棚，机构投资者都来了53家。公司在现场给与会人员派发拳头产品鸭脖，啃着鸭脖展开交流，绝味食品的营销果然“城会玩”。
当然，上述两家都多少有点剑走偏锋，大多数公司的年度股东大会一般都是在会议室按照流程来走，表决前后留一些时间给参会股东和媒体提问。贴心一些的还会领着感兴趣的参会人员参观一下企业的展厅或生产线，这通见于制造类公司。
5月7日，食用油企业道道全年度股东大会召开前，公司董秘谢细波就领着投资者先参观了一遍展厅和生产车间，其自动化生产线和信息化管理系统确实让人耳目一新。
当然，也有投资者不按套路出牌的，会利用参会对公司进行一番明察暗访。2016年，曾经有外地投资者在参加完某上市公司股东大会后觉得跟高管聊完不过瘾，又想方设法找该公司的仓管人员私聊。
原来，这名投资者对该公司异常出色的海外业绩“不敢相信”，另辟蹊径去仓管发货基层工作人员处求证。一年后，该公司因海外市场业绩“注水”东窗事发，是否与该投资者的摸底有关则无从得知了。
此前，格力电器董事长董明珠怼天怼地自带吸睛属性媒体已喜闻乐见。如今，张近东也体现其变身“毒舌炮手”的潜力。继此前开怼对手没有苏宁交税多后，今年股东大会话题则切换到公司“高管没有离婚的”，以此来佐证公司的阳光。
有参加了现场会议的自媒体人表示，平时低调说话滴水不漏的张近东，在昨日的股东大会上颇为放飞自我。在提问环节，有投资者问到如何让年轻人喜欢上苏宁？张近东揶揄自己不能再去找一个年轻太太。还在会上调侃称:“与别人对标，你让我对标什么，去美国吗？”
看点之二，便是投资者和公司董监高现场问答时的互怼，这个更易发生在业绩不佳、股价下挫的公司。比如某湖南上市公司，数年前的一桩海外收购致使2018年业绩亏损，公司股价也萎靡不振。
在4月下旬召开的该公司年度股东大会上，就有持股十年自称损失惨重的一位投资者，长时间痛斥公司管理层不重视市值管理，独董没有维护中小投资者利益。这让出席会议的某位独董按捺不住，回怼一句 “中小投资者亏损关我什么事”语惊四座。
除了外来投资者，财联社记者也见到过内部股东问倒公司高管的情景。在今年3月湖南盐业的一次临时股东大会上，该公司股东江苏盐业的代表问到收购的一家子公司报表上净资产和利润不匹配的问题，打破了波澜不惊的会场。财务总监走出会场打了一阵子电话后才返场答问，承认该子公司收购之前的报表不够规范。
当然，也有不少投资者有备而来表现专业，会和公司高管深入讨论，献计献策。除了分红、再融资计划等普遍性问题，对制造业公司，投资者会更多关注研发投入、新产品开发、成本控制和竞争策略。对服务型企业，关注点会更多围绕渠道拓展、管理提升、并购策略及市值维护进行。
财联社记者发现，股东大会参会机构多媒体关注多，现场讨论热烈的公司，股价往往也走势不错。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据中国海关总署2019年5月8日公布的数据：2019年4月，我国进出口总值3731.4亿美元，同比增长0.4 %。其中出口1934.9亿美元，同比增长-2.7%；进口1796.5亿美元，同比增长4.0%，录得贸易差额138.4亿美元。
（1）4月出口同比增速为-2.7%，人民币值同比增速为3.1%，较上月水平大幅下降。即使考虑到春节因素影响的消退，本月增速仍然较为低于预期。分国别看，对各国出口均明显回落，表明其背后反映的基本面因素不明显。4月对美欧日出口同比分别为-13.1%、6.5%、-16.3%，前值为3.7%、23.7%、9.6%，均出现大幅回落，结合基本面看，日本需求可能偏弱；对东盟、韩国、巴西、印度、俄罗斯、南非、中国香港的出口同比增速为0.7%、-7.6%、11.0%、-9.1%、2.6%、-0.9%、-5.0%，同样明显回落，对港台、巴西回落幅度相对较小。一季度欧元区经济增速企稳，4月欧日和亚洲新兴市场制造业回升，与本月出口的全面恶化亦有所冲突，不过4月全球综合回落，需继续观察本月数据是否代表趋势。
（2）4月进口同比增速为4.0%，人民币值同比增速为10.3%%，较上月大幅上升，主要受原油、大豆进口增加、限产政策抬头和增值税下调的影响。重点商品中，铁矿石、原油、钢材、铜、大豆进口量同比分别为-4.5%、11.1%、-3.9%、-8.0%、10.4%，上月分别为0.7%、0.4%、-26.9%、-11.1%、-13.1%，原油进口量价齐升和大豆进口量的大幅回升是本月进口强劲的重要原因。此外，随着一月经济数据较为平稳，国内限产政策略有抬头（本月钢材进口上升而铁矿砂进口下降可能亦受此影响），这可能对国内供给能力和需求溢出有边际负面影响。此外，自2019年4月起，进口货物增值税税率下调，这可能使得部分终端消费品进口向4月集中，中间品进口则可能出于增值税抵扣的考虑向3月集中，从结构看，加工贸易进口比较弱，一般贸易进口比较强，汽车进口增速大幅反弹，大体印证了这一因素的影响。
（3）4月贸易顺差为138.4亿美元，明显低于往年同期水平，而一季度贸易顺差月均255亿美元，比去年更高，表明至少贸易顺差不是趋势性地被压低，4月贸易顺差明显低于一季度也不符合一般的季节性规律，因此除了上述因素的影响外，本月出口明显低于进口可能也存在一些临时性。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，由搜狐网主办的“大国酿造 文化传承——2019年中国酒业品牌发展论坛”在北京举行。
中国传媒大学教授、国家广告研究院副院长何海明表示，白酒行业现在处于成熟期，高速增长的阶段已经过去了，行业结构呈现出高端酒增长、低端酒下降的消费升级特征。酒对于消费者而言，要喝少一点，喝好一点。
何海明指出，消费者选择白酒主要考虑两个要素，一是品质，二是品牌。目前，白酒营销迎来3.0的竞争阶段。这一阶段打造具有广泛影响力的白酒品牌至少需要五大维度：产品定位、文化塑造、整合传播、内容联动和消费者互动。
“产品本身就是创意，广告是对产品长久的思考。”何海明引述道。他举例称，如小郎酒是“全国热销的小瓶白酒”，老白干的诉求是“喝老白干不上头”，天佑德青稞酒是“青稞酿造的小瓶酒”，这些产品本身就是广告。
何海明总结称，当下白酒整体传播趋势体现为“定位靠产品、文化显层次、内容要头部、互动玩花样、整合看效果。”新时代，把握时代好内容，亦是白酒好舞台。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公司率先推出光学屏下指纹产品商用，并取得多家主流手机厂商指纹芯片独家供应权，随着光学屏下指纹市场需求加大，业绩有望持续超预期。
1、20184公司营收与利润均创新高，20191继续维持良好增长势头。
2、研发团队在2016至2018年不断壮大，研发人员占比逐年提升。
4、极拓宽产品应用领域并且不断丰富产品线培育未来业绩增长点。
汇顶科技是国内首家成功量产触控芯片以及屏下指纹识别芯片的本土设计公司也是目前安卓设备指纹识别第一大供应商。公司成立于2002年，于2016年10月上市，拥有先进的触控芯片与指纹识别芯片研发技术，为众多国内外知名品牌提供基于芯片设计和软件开发的整体应用解决方案。公司自成立以来，技术不断推陈出新迎合并引领着市场发展。目前公司以屏下光学指纹业务为发展核心，并且凭借前期技术积累，积极开展3研究，完善生物识别产品线，并进军领域，使技术向纵深发展。
公司率先推出光学屏下指纹产品商用，并取得多家主流手机厂商指纹芯片独家供应权。随着光学屏下指纹进一步渗透，20184公司营收与利润均创新高。20191继续维持良好增长势头。
汇顶的研发团队在2016至2018年不断壮大，研发人员占比逐年提升。公司在中国深圳、上海、成都、德国和美国均建有研发中心，初步完成了全球化研发布局。2013年至2018年的研发投入逐年增长。2018年研发投入达到8.38亿元，同比2017年增长40.37%。
屏下光学指纹芯片开发难度以及研发投入远高于电容指纹芯片，短期内竞争者不会大量涌入瓜分市场。汇顶技术领先成本优势明显，未来有望继续维持高市场占有率。
公司主营的触控与指纹产品不仅用于智能手机，也广泛覆盖于笔记本电脑等消费电子并且逐步进军智能家居、汽车电子、3和领域培育未来业绩增长动力。
预测公司2019-2021年收入59.07、78.00、93.80亿元，净利润为18.02、23.13、26.13亿元，对应3.95、5.07、5.72元，可适当关注。（国泰君安）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一般来说，均线多头排列代表买方力量强大，后市由多方主导行情概率较大。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，截至5月9日，10只个股5日、10日、20日、60日四条均线近日呈多头排列。其中家家悦、迪贝电气、金利华电股价与60日均线的乖离率最小，分别为10.25%、17.33%、18.19%。
注：统计连续形成多头排列大于等于3天小于等于10天的个股。剔除近一年上市新股。新闻中不同时期用不同时期的预告、快报和定期报告数据，公布了定期数据的用定期数据，否则用业绩快报数据，定期和快报都未公布则用预告数据；5月1日开始用中期数据， 9月1日开始用三季度数据，11月1日开始用年度数据。本文系新闻报道，不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日，茅台集团官方发文称，贵州茅台集团营销有限公司(以下简称营销公司)正式成立揭牌，茅台集团直言，这是“千亿茅台”再落一子。
上述消息一经传出，贵州茅台的许多股民炸了锅，直指该公司涉嫌向大股东进行利益输送，更有投资者向上交所递交了实名投诉信。随后，上交所发函要求贵州茅台说明与营销公司之间是否可能新增关联交易等情况。
贵州茅台又双叒叕跌了，这次直接三连跌摔破了“千亿茅台”的招牌。5月6日下跌6.98%，5月7日下跌1.77%，5月8日再度下跌0.63%，截至今日收盘为止，股价已跌下860元。
这次股价暴跌被股民质疑是茅台“抢劫”，并接到了来自上交所的监管工作函！
5月7日深夜，贵州茅台酒股份有限公司发布关于收到上海证券交易所监管工作函的公告称，当天晚间，公司收到上交所上市公司监管一部下发的《关于贵州茅台酒股份有限公司媒体报道相关事项的监管工作函》。
监管工作函提到的四方面问题，均指向控股股东贵州茅台酒厂（集团）有限责任公司成立营销公司一事。
5月5日，贵州茅台集团营销有限公司揭牌成立，作为茅台集团全资子公司，下设自营网络管理部和终端事业部等6个二级机构。此次监管函所提恰是外界关注之处。有股民担忧，新营销公司隶属控股股东，可能对上市公司治理结构、销售渠道及价差利润分配等产生影响。
要理解股民的不满，首先得先理清楚贵州茅台、茅台集团、营销公司三者的关系。
贵州茅台全称“贵州茅台酒股份有限公司”，是股的上市公司，我们平常提到的茅台酒，全部由这家公司生产。
而茅台集团全称为“中国贵州茅台酒厂(集团)有限责任公司”，由贵州省人民政府国资委100%持股，是上市公司贵州茅台的大股东，持股比例接近62%。
营销公司由茅台集团独资设立，旨在与茅台酒原有营销体系互为补充，成为一家“用好增量、管好存量、加强管控、统筹市场”的销售公司。
也就是说，营销公司负责卖贵州茅台生产的酒，赚了的钱却归茅台集团所有，而茅台集团作为贵州茅台的大股东，又对贵州茅台的白酒销售拥有很大的话语权。这种互相联结的关系，正是贵州茅台中小股东的质疑之处。
质疑者的焦点在于，茅台集团设立营销公司的动作，是否会将本可能进入上市公司贵州茅台的净利润转移到了大股东茅台集团层面，从而使得中小投资者的利益受到损害。
5月6日下午，一位名为“茅台900元真不算高”的微博用户实名向上交所公众热线发送了投诉信，让市场质疑的声浪达到顶峰。
在上述用户的微博评论里，不少网友亦纷纷表示支持，称茅台集团“吃相太难看”。
早在去年一月份，茅台就凭借9870.07亿的市值，战胜了集轩尼诗白兰地酒、、纪梵希等等在内的集团，成功抢过国际奢侈品第一宝座。
此次成立营销公司一事，却给茅台制造了一场“中年危机”。归根结底，这都算是贵州茅台投资者与管理层直接的利益矛盾造成的。
从白酒企业的经营模式看，成立新的销售部门有利于开拓市场，但同时也应当留意与原有销售机构的并行融合问题等，如果不能处理好这方面关系，可能会对后续营销和经营管理产生不利影响。
当然，如果你只是喜欢喝茅台酒，那么恭喜你，今后你将有更多机会在商超里买到不涨价的茅台酒了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“这世界属于谁？”我们认真讨论了世界在全球化过程中的各种状态，提出了权力问题。我们必须认识到，我们在这个世界上的权力已经消失，我们的经济和财富不再依赖于我们，也不再依赖于我们的老板们，即使他们是强大的首席执行官；也不再依赖于议会或各国政治家们。我们的经济和财富依赖于管理着巨额资产的那些人，其资产规模之大难以想象。他们可以让资金在全球流动并追逐资金。他们利用其他人的资产在工作，从而创造了一个自己的“人造世界”。
在当今时代，已经不存在像洛克菲勒、摩根或凯撒这样的资本主义极权人物，至少在西方发达国家，竞争法则和政治控制越来越阻止这类人物的再现。一位企业家通过提供产品和服务，或者通过继承一家有市场能力的公司，或一位金融行家如乔治•索罗斯，懂得如何成功地投资，财富和权力就出现了。
但在全球范围的资本主义体系中，却有一种新的权力，这个权力位于资本募集地，就是金融业所说的“资本池”。一些权力人物募集了几十亿加上几十亿，几万亿又几万亿，在世界经济中，任何人都不能绕过他们。金融的原理是：谁离金钱最近，谁就能赚最多的钱。[1]富人们、家族办公室、基金会，尤其是保险公司、养老基金和国家基金，他们都把自己的巨额资产委托给资产管理者来投资。没有人比资产管理者离金钱更近、拥有更多的金钱，并足以凭借金钱的力量来影响市场。在资产管理行业有一条最高原则：胜者赢得一切。谁拥有得多、谁挣得多，谁就获得的多。这被英格兰银行总裁安德鲁•霍尔丹称之为“资产管理时代”。
金融资本主义的钱柜里放着大约80万亿美元，这必然意味着权力。根据普华永道会计师事务所的一项研究，到2020年这个数额将会上升到近102万亿美元。仅全球最大的5家资产管理商就向全球市场投资了近15万亿美元，每家至少投资1.4万亿美元。市场和企业就这样形成了。一切不必投资的就不存在；一切可以支付的，可以发展成一家高盈利公司。
令人瞩目的是，那些决定短期资金去向的决策者是来自印度、俄罗斯或者法国的数学家。全球70%-80%的有价证券交易通过计算机系统进行计算，他们对媒体和分析报道做出反应，如果德意志银行被人猜测是“新的雷曼兄弟银行”，他们会立即自动发出命令：快！卖掉！
这个系统中最大的谎言就是所谓“不可估量的分散式股票持有权”。它的含义是，股票分散在许多集团或个体手中，但是“所有权可以广泛分散”这种经典假设已经不成立了。真实情况是集中化。西班牙商学院教授艾瑞克•韦伯认为，这是一种“经济权力的极端集中化”。他说：
韦伯讲了一个故事：有一个俄罗斯人在一家客店看了一下房间，留下100美元。客店老板把这笔钱给了村里的木匠，用于偿付定制客房柜子的欠款。木匠用这笔钱支付木材供货商，木材供货商又用这笔钱来还清欠生活用品店的债务。这样一来整个村庄没有了债务。但这位俄罗斯客人又不想住这个房间了，想要回他的100美元。而客房老板就必须从其他人手里借钱。
这个故事说的是：金融资产的另一面意味着债务，债务是资本主义的鲜血。金融资产高达270万亿美元，说明世界上同时就有这么多的债务，为了利用债务，就会不断衍生出新的金融产品。这使得美国的金融行业能够如此兴风作浪，以至于美国公司收益的25%就从这里诞生。“金融化”和“经济体系的金融化”促使全球资本越来越集中转移到越来越少的几家资产管理商和资本募集者手里，他们拥有越来越多的资金。德国50%的上市公司中，有关金融资本的信息交流是老板们的事情——董事长本人承担责任。像黑岩这样的巨型资产管理商成为典型。
健康的市场经济本来应该能够平衡各种力量，但是黑岩这些年来积聚了越来越多的资本，多得令人震惊。在此期间，拉里•芬克这位董事会主席兼首席执行官控制着大约4.9万亿美元。黑岩几乎在世界上所有重要的大企业里都有参股，当然也参股了德国达克斯股市指数成分股最大的30家企业，而达克斯指数是德国经济的晴雨表。同样，黑岩也参股了在瑞士股市和奥地利股市的所有企业。在五分之四的达克斯上市公司中，黑岩是这些公司最大的前三名股东之一。据德国投资关系协会数据统计分析公司，黑岩集团持有达克斯股份的10.7%。来自波士顿的资产管理商道富(4.3%)和挪威银行投资管理公司（4.1%）都在黑岩之后，并且持股比例比黑岩少很多。另一方面，挪威投资公司持有黑岩5.7%的股份，是黑岩的第三大股东，位居威灵顿基金公司(6.0%)之后；黑岩最大的股东是来自匹兹堡的金融服务集团。而黑岩也持有集团5%的股份。以这种方式，金融经济完全属于它本身，这是一个封闭的运作体系。
在德国，由纽约控制的金融网络把德国股份公司的老系统解散了。而在德国老股份公司的权力系统中，德意志银行、安联和慕尼黑再保险公司的总裁们是有最后决定权的人。这3家金融巨无霸相互参股,持有德国最重要企业的股份，组成最重要的监事会，共有60家企业参与其中。这就是经济界“谁是谁”的隐秘所在。但是，从20世纪90年代投资银行全球化带来了新的价值，包括持股人价值。2002年，按照社会民主党政府格哈德•施罗德的改革方案，出售公司股份不必纳税。与之相适应，3家德国金融巨无霸迅速分开自己所占有的资金。这样，德国开始新资本主义的道路就畅通无阻了。在奥地利和瑞士，不存在类似像德意志银行与安联如此紧密的金融机构关联。
现在，金钱这条线只通往权力，这条资本线除了国家基金和养老金基金之外，通向拉里•芬克。德国股份公司就像是一个旧蜘蛛网，由德意志银行和安联联合交织而成。现在，美国人拉里•芬克插足了这个蜘蛛网，黑岩就是曾经的德意志银行。人们都怀有一定的期望，都想知道黑岩或其他机构投资人的政策是什么。这是行动指南，决定着战争与和平。所谓“战争”就是在全体股东大会上的“反对票”，这可能导致大宗股份的出售、公众场合中不受欢迎的言论和宣传运动。所谓“和平”就是在股东大会上的和谐、增持股份、面对记者和银行分析家时的沉默。
黑岩是占主导地位的资本募集地，因为它参股全球上万家企业。在达克斯，黑岩同时以9家基金的方式参股了所有公司。当黑岩想成为柏林法兰克福商业银行股东的时候，德国金融监管局要求美国人将其基金结构完全透明化，这简直是妄想。资产管理者会利用所谓“理想托管人”这种利器，如“股东投票代理公司”。他们代表股东在股东大会上负责表决和带动大会情绪。美国机构股东服务公司、格拉斯•李维斯和英国爱马仕股权所有权咨询服务，就属于此类公司中著名的意见领袖。
但是，黑岩这家权力巨大的资产管理公司的政策到底由什么组成呢？这些规则包括，一位董事即使在法庭上，也必须承担应付的责任，不能减免；另一条政策是，董事会主席不能在卸任之后立即担任监事会主席，而这是管理者们最希望的，因为他们可以继续保留担任时留下的的遗产。还有一个规定是，一个人不允许同时担任太多的监事会成员。这些规则本身很理智，而实际上这种责任仅仅建立在资本数额的增加上。对企业的监督却消失在不透明的系统中，许多股东在股东大会上投票，但他们可能并没有感受到真正的权力关系。
目前，全世界所有的公众股份公司都是按照美国的核算系统做结算。这是一种美国权力系统，它是建立在资本市场的基础上。
大笔资本是主动投资还是被动投资，这里的区别极大。资本数额是天文数字，拥有资本即拥有权力，而这一切由很少几位主要资金管理者掌握。事实是，他们使用的资本并非自己的钱，而是客户的钱，拉里•芬克的公司不必是资金的真正所有者，但却是资金的现实所有者。他们利用其他人的钱生钱，正如纽约摩根大通银行一样，这自始至终都是金融资本主义的规律。
所谓“被动投资”只是给人一种“无害”的印象。因为在选择某一种股市指数时，就是在做根本的决定：应该怎样分配这几十亿的投资？投入哪个国家的股市？是购买特别股还是强势股？这些决定会对市场产生巨大的影响。这个系统也有自我增强的功能，比如会对一个有代表性的股票自动增购，不管有没有什么问题。红利和股指是不区分“主动”投资和“被动”投资的，真实的是投资额度的高低。有一系列原因说明，为什么被动投资人在所参股公司中发挥很大的作用。比如，他们的股份比例可以影响表决的结果；假如他们不作为，主动投资人的表决就比较容易。
在国际资本市场上，风险很可能会集中。罗兰贝格咨询公司总裁常博逸（-? é）断言：
这位影响力很大的咨询专家说，资产公司们几乎投资于任何种类金融产品，如果一旦急需现金，它就必须卖掉手中的有价证券，这可能导致卖空潮，导致“投资人竞逃”。这时紧密相连的参股网就会相互传染。因为在这个网络里，全球的资产管理公司、银行和保险公司都交织在一起，就像血管里的病毒迅速输送到身体的各个部位。
黑岩通过相互参股，已经将全球的重要参股企业相互紧密地联系在一起。他们参股到世界上最重要的企业中，在全球市场上到处都会出现同名的大股东：黑岩、道富、先锋、威灵顿、资本集团、普信、富达等，在背后操控这个世界的不再是银行，而是这些投资人。看一下美国那些大银行就会发现，如摩根大通银行、美国银行、花旗银行、富国银行和伯克希尔•哈撒韦公司等等，黑岩都是它们的大股东之一。黑岩也和道富银行或普信投资等资产管理公司相互参股。总的来看，黑岩在五分之一的美国上市公司中都是最大股东。这些资产管理公司又一起参股到一些大的康采恩中，这些康采恩使美国蜚声全球，从埃克森美孚石油到微软。这种现象在学术界被称为“共同所有权”。
我们的数据评估显示，全球最大的5家资产管理公司（黑岩、先锋、道富、富达投资、资本集团）对世界商品市场的控制力有多强。大多数情况下，这5家公司在一个市场的参股总和是该市场4家最大企业市值之和的10%强。无论哪个市场都是如此，比如餐饮业(19.5%)、媒体(18%)、航空业(17.1%）、技术行业(16.8%）、化学(14.9%)、消费品(14.4%)、物流行业(13.5%）或者零售业(12%）。如果没有资产管理公司的几十亿投资，什么都转不动。
从根本上讲，黑岩式资本主义遵循了德国股份公司的老模式。在德国股份公司的老模式中，有德意志银行、安联和慕尼黑再保险公司等金融集团，它们相互参股，相互交织；它们更是合作方而非激烈竞争的玩家；它们创造了系统的稳定。政治经济学称之为“有组织的资本主义”。
德国科隆大学国民经济学教授阿克塞尔•奥肯菲尔斯和密歇根州立大学副教授马丁•施迈茨研究了新的黑岩式资本主义，他们认为它将“给竞争带来静悄悄的危险”。施迈茨发现，和那些有不同股东的银行相比，由相同基金公司持有大量股份的银行储蓄存款的利息较低；而多元化持股的银行则可以不受那些大型资产管理公司的影响而行动。施迈茨举了，民航的例子：一般人以为航空公司的大股东是不同的所有者（这是传统航空公司竞争模式），但现在一些基金公司成为航空公司的大股东，这些航空公司的票价就比较贵，比一般价格高大约10%。这种做法会将一些小储户和消费者分化出来，将他们推向金融巨头们。在全球范围内，美国康采恩的收益率相对较高，有两个原因可以解释：高度集中和有组织的金融资本主义。
迄今为止，这种大型资产管理公司的垄断和团伙力量所带来的经济后果，尚未得到经济学界的足够重视和研究。施迈茨认为，企业之间应该协商经营政策，寻求相互理解，而不是相互对抗；要更加重视企业规模的益处，使规模经济能静静地繁荣，而不是进行疯狂的价格战。换句话说，我们曾经认识和重视的竞争，已经被一个狭窄的寡头卖主垄断市场所替代。这个圈子由高度一致的股东组成，由基金公司所控制。它们可以促使荷兰皇家壳牌石油公司和英国天然气集团合并、成立石油-天然气多国公司，这家联合公司利用两种能源，可以获得更高利润。人们也发现，在德国股市股份公司和伦敦股票交易所合并之后形成了一个特殊集团：恰恰是同样的5家金融公司——瑞士信贷集团、黑岩、道富、先锋和景顺在两家证交所的参股比例相加，正好是20%（5家总共分别持有两家公司20%股份）。在孟山都与拜耳合并的案例中，黑岩、先锋、拜耳分别是这两家公司的三大股东。黑岩是拜耳公司最大股东，持股7%；黑岩在美国的孟山都是第二大股东，持股5.8%；而先锋在孟山都是第一大股东（持股7.0%），在拜耳是第四大股东。美国陶氏化学公司和杜邦公司联姻后，庆祝联姻成功的股东又是黑岩。两家公司合并后又一分为三，这三家在所处行业中都是引领市场的企业。
银行家总说“大到不能倒”，在这里有了新的含义。在陶氏-杜邦案例中，是小的“积极”投资人发起了这次联姻，而后大资本募集集团跟进。这类“积极投资人”往往是对冲基金，它们是黑岩式资本主义的捣乱分子，它们购入较小比例的公司股份，以尽快获得高额短期收益。为此它们投入股份组合，股份比例是2%或更低。潘兴广场资本管理公司就是这类“积极”投资商，该公司的比尔•阿克曼称，他担心像黑岩或先锋之类资产管理公司会用它们的指数基金控制所有美国大公司及其他国家的康采恩，且它们之间互相交叉持股，如此可能随时发生金融瘫痪。比如这种危机会发生在经济疲软的日本股份公司中。在日本的一个网络中，一些重要的股东相互交叉参股，相互组合。资产管理公司的这种状况使政府监督机构很焦虑，比如英国金融机构监管局要求英国安本资产管理公司提高它们的资本缓冲能力。
拉里•芬克绝对不会满足于仅仅复制股市和股票基金，他也直接收购债务，通过黑岩旗下的一家信贷基金放贷。黑岩也拥有一家对冲基金，该基金的行动极具挑衅性。芬克本人也是一位积极投资人。所有这一切都以客户的名义进行，他们想在银行的低利息时期获得正常的利息。这些客户开始偶尔怀疑这些大型资产管理公司的成功保障和过高手续费：这是一场“用别人的钱”玩的超大游戏。在这场游戏中，像黑岩这样的公司成了强大的中间商，它能支付极高的年薪（芬克本人的年薪达2600万美元）。许多股东对此很不以为然，而黑岩正是以他们的名义在玩几十亿美元的循环游戏。这种抗议声目前正在黑岩式资本主义中回响，直到如今。
在金融世界中，影子银行帝国以令人恐惧的速度在增长，其掌控资金的总额将近80万亿美元，相当于全部银行业务的25%，期间全球60%的贷款发生在正式银行系统之外。简而言之，这里产生了一个并行世界，通过它，越来越多的储蓄资金进入经济循环，与2008年类似。那些资产管理公司、私募股权基金、资本市场基金或对冲基金所做的许多业务，已经和一家“正常”银行的金融业务无法区分。2016年3月，曾在克林顿政府任职的尤金•路德维希警告说：
尤金在1998年亲身经历了因一家对冲基金的失败给市场带来的巨大风险，即美国长期资本管理公司的失败。该公司的董事会中有荣获1997年诺贝尔经济学奖的迈伦•斯科尔斯和罗伯特•莫顿。2008年该公司被迫低价抛售资产，并不得不申请银行和政策性紧急救助。现在，这类危机从银行转嫁到了影子银行帝国。60%的美国国债由一些私人基金买卖。
面对新的事实，我们不缺少警告，但缺少合适的政治对策。早在2015年2月，欧洲央行副行长维克多•康斯坦奇奥就发现影子银行系统的快速增长和相互交织，尤其是投资基金。他认为影子银行可能是“系统性危机的源泉”。为20峰会国家和世界银行等机构提供咨询建议的金融稳定委员会也认为，非正式银行与公共银行体系结合得越紧密，危险就越大。
影子银行的背后藏着私募基金、对冲基金、资产管理公司，它们从巨富们手中募集资金。下一场金融危机将不会在银行界出现，而将在影子银行中的任何一个地方发生。恐惧和欲望是资本市场的两极，罗兰贝格总裁常博逸称：
换句话说，欲望使股指走高，恐惧使股指走低。恐惧使那些巨富们把金钱藏在自家的保险柜里，而保险柜是当前最繁荣的行业之一。
马克西姆•齐默尔多年担任慕尼黑保险公司安联的投资部经理，是欧洲最大的投资公司的负责人。他说：“公司的账目是我的敌人，我不会挣任何钱。我最喜欢的就是其他的另类投资。”“另类投资”就是与股票和信贷相关的投资业务，这里通行“高风险高收益”的音调。正是这种情形才为影子银行的出现提供了特殊的市场。除了投资于基础设施和私募股权，私人信贷和对冲基金也是影子银行最喜欢的另类银行业务。
这种“另类投资”的世界冠军，应该是纽约黑石集团的史蒂夫•施瓦茨曼，黑石是仰仗私募股权生意做大的。2015年，施瓦茨曼通过3个业务领域实现了更多的营业额：房地产、对冲基金和发放贷款。这些私人信贷基金充分利用了正规银行的弱点，后者要接受国家调控、接受长期压力测试，对贷款发放比较严格。而像施瓦茨曼或者黑岩、集团、贝恩公司、瑞士殷拓投资、等投资公司，一般公众并不了解它们的贷款业务，它们要遵守的法律规定也少得多。到2016年7月底，这个贷款市场的资金猛增到5600亿美元之巨，而2015年全年只有4400亿美元。德国联邦金融监管局已经为私人信贷打开大门，允许信贷基金直接向第三方提供贷款。尤其突出的是，在信贷基金发放的贷款中，每3欧元就有1欧元来自退休保险基金。
私人信贷基金也喜欢对大型公共设施项目建设投资。安联董事齐默尔说，目前国际上出现这样的趋势，不再是保险公司或者资产管理公司，而是公共退休基金在资助或在进行大型国家基础建设项目。投资人也把目光投向了有吸引力的房地产，导致了房地产价格的上涨。现在德意志银行已经停止向欧洲地产基金提供更多资金，该基金是德意志银行最大的房地产基金。齐默尔认为流动资金量太高了，他甚至考虑“有选择地把一些房地产卖掉，以便平抑房价过高的问题”。在这种情况下，会有足够的资金来“晾干粉末”（降低资产水分——编者注），但缺少收益更好的投资机会。仅黑石公司就有约1000亿美元的“干燥粉末”。
全球化首先意味着资本和数据的全球化。在美国，即使是总统或一位部长，他若想站稳脚跟，就不能绕过加利福尼亚州的硅谷。硅谷是美国新的权力基础，正如华尔街是老的权力基础。比如艾尔•戈尔，他曾在2000年和乔治•布什竞选总统，自2007年后他开始为公司（美国最大的风险基金公司）工作，这是硅谷最有魔力的公司之一。硅谷中的金融公司正在寻找下一个谷歌、脸书或推特。这里的金融工具叫风险资本，公司营业模式很简单，就是“下一个伟大的事物”。奥巴马曾说，卸任总统职务之后，他想成为在西海岸高科技中心的投资人或咨询人。奥巴马请史蒂夫•凯斯这位美国在线公司的创始人，通过网络成功组织了他的竞选和捐赠活动。他也着迷于寻找新的马克•扎克伯格或新的谷歌。他说：
这个世界明天属于谁？许多特殊的风险资本公司正在和对冲基金、豪门家族或私募股权公司竞赛，看谁先找到下一个数字经济的超级明星。而像康卡斯特、通用电气或谷歌等大公司的投资公司也在搜索，期望灵光乍现。没有哪个词比“独角兽”更能表达想象力和商业的混合。这样的公司一旦产生了价值，将与几年前脸书和谷歌的开创时期不一样，它们的价值不再是股票上市。它现在就诞生在一轮融资的尊贵小圈子里。假如资金流向了新投资项目，项目的价值在大部分情况下会以极快的方式提升。2016年年中，这种镀金化的机制用680亿美元，把出租车服务平台优步变成了独角兽风景中的神话。自2014年开始，优步已经获得了160多亿美元启动资本。一轮又一轮融资后，优步这个分享型经济明星公司的价值不断攀升。正是类似的神奇想法，促使风投公司在2016年上半年投资了约400亿美元（2015年风投资本总额是790亿美元）。不过一个公司真正的价值最终不是由金融投资人决定的，而是在于客户是否购买其产品或服务。而新的金融大亨们约定将这一时刻推后，直到推向充满期望和投资机会的那条路上。经济在这里是一场赌博，一种“价值”可以不值分毫。
这并非仅仅与数字和收益相关，也跟政治相关，即美国在世界上的霸权。这种霸权与疲软的商品需求和较低的生产率之间斗争，与产能过剩和巨大的资金量斗争。对这种新经济帝国主义的霸权，马克•安德森做了最清晰的描述。他是网景浏览器公司联合创始人，也是一位传奇投资人。2011年8月，安德森在《华尔街日报》上发表了一篇文章，题为《为什么软件正吃掉这个世界》。文中写道：
今天这个时代深深打上了四大互联网公司的烙印。（谷歌母公司）、苹果、脸书和亚马逊控制着全球的数字经济，中国和俄罗斯的数字经济除外。这四家公司股市价值之和大约1.8万亿美元，比俄罗斯的国内生产总值还多，比德国整个股市的总市值还多。这四大公司占有全球四分之三的数据传输量，占有人们网上在线时间的50%。如果涉及大数据，涉及数据的采集、归类、归档和评估，那么在西方世界中任何人都不能绕过这四家美国公司。但是，如果谁想在苹果推销，必须得到苹果的许可。
所有人都和这些新的世界权力一起生活。公司凭借谷歌在世界许多国家的网络搜索中拥有垄断地位，它在美国的市场份额是70%，在德国是95%。这家康采恩拥有占绝对优势的浏览器克罗姆、手机软件安卓和视频平台。脸书通过收购照片墙和瓦次普等公司，成功地成为世界最大的社交网络。苹果的和为新的数据和信息世界创造了基础设施。亚马逊面向全球销售商品，再加上微软与它的思凯普和领英，那么互联网公司的强大实力就更形象了。德国和欧洲都无法向客户提供终端产品。
但是，美国和欧洲国民期待的是，这些数字媒体巨头们终于该纳税了吧！苹果公司的现金储备量高达2300亿美元，这些资金大部分在国外账户上，都是通过避税技巧获得的。令人惊讶的是，美国对企业的国外收益不收税，因为几十年前美国要支持本国公司进行全球扩张。产品竞争事实上也就是国家竞争。苹果、谷歌和亚马逊都将自己在欧洲的利润进行系统性管控，降到最低。它们在避税天堂如爱尔兰、荷兰或卢森堡建立许可证或信贷子公司，将收益转入一家“邮箱总公司”的账上去。欧盟委员会发现，2014年，这些公司对其如此高额的收益仅纳税0.005%。这些公司如此明目张胆地在全球偷漏税，导致欧盟委员会对以上三国提出了反竞争诉讼，要求这些康采恩必须补缴大量偷漏税款。
这4家公司受到的损害，只可能来自它们自己。它们四处游说，过于活跃。在印度，野心勃勃的扎克伯格断言他的项目“自由基础”会向数百万印度人免费提供互联网，他是想说“互联网等于脸书”。扎克伯格本想最终控制所有的互联网接入——这引起了主动投资人和监管机构的注意。到这时价值4500万美元的公关宣传也无济于事，脸书不得不撤出印度次大陆。谷歌在欧洲则试图采用魅力公关应付竞争机构的不信任。欧盟委员会则发起反卡特尔法诉讼，这是对美国霸权的紧急刹车措施。
在硅谷的权力系统中，红杉资本这样的企业算是“老大”。因为谷歌创始人在创业阶段对投资人充满敬畏。这家风投公司成立于1972年，红杉资本很早就参股到一些待价而沽的所谓“车库公司”，比如苹果、雅达利和思科。
但是，硅谷最大的金融公司几乎没有人知道，这就是成立于1977的恩颐投资公司，其创始人是理查德•克拉姆里奇，他是第一个向苹果投资的人。他最成功的投资包括纸尿裤生产商迪阿帕斯公司、营销力量公司和酷朋公司，仅仅这些公司的上市就使克拉姆里奇持有的股份价值翻了150倍。
硅谷繁荣能够持续多久？越来越多的创纪录公司潜藏着一种信息：这种创纪录的时代很快就要结束了。全球资本供应量过多，使股市中技术股的争夺越来越激烈。纽约纳斯达克市值两年内下跌了70%。在德国，新的市场突然变成了历史，风光不再。股市观察家比较了股市指数和收益的比例，人们发现2015年，亚马逊的指数收益比升高了538倍，这是令人紧张窒息的比值。而和微软的指数收益比值分别是35和28，相比之下西门子是16，奥地利的奥钢联是13，瑞士雀巢咖啡是28。[2]
冷战时期，西方人害怕前苏联。现在在经济领域，俄罗斯人的这一角色由中国人接替了。很多西方人认为，中国既采用西方市场经济，又附加了非市场的经济手段，这对他们是一种威胁。
中国的国内市场规模在全球遥遥领先，这也是全球化的结果。如果全球化这个模式要保持它的生命力，就必须让全世界所有的地方更趋向于富裕。
中国已不再是世界经济的旁观者和观察者，也不是依赖西方的黑岩式资本主义，而是已经变成自信的参与规划者。1971年尼克松访华，表明中国这个人口最多的国家和美国这个最强大的国家，在寻找一个共同的舞台。自从中国成为不断崛起的世界大国之后，它对那些期望脱离贫困、追求更多财富的国家给予了必要的帮助。在非洲一些国家，中国的建筑公司、铁路公司和本地的工人一起施工建设。
2016年，平均每周都有中国企业在收购外国公司，它们经常出现在完全陌生的行业中，这些行业与它们公司的主业和储备技术几乎毫无关联。中国正在变成一个革新大国和具有软实力的国家。西方世界有它们的体育赛事和好莱坞电影，为了应对这一切，中国要有自己的文化、自己的电影和自己的足球胜利。“软实力”是“真实力”，争取霸权的现代世界战争从钱包开始，以头脑中的文化结束。
中国实行温和的、中央调控的市场经济。中国政府灵活而有原则地利用市场机制，以便能够达到自己制定的国民生产总值年均提高6.5%的目标。这样就产生了一个世界性体系之争，即西方金融资本主义和中国的社会主义市场经济之间的竞争。几十年来，我们相信一个自由模式，这个模式允许在商品、服务和党派之间进行自由选择，它会使活力达到最大化。而在中国，执政党通过国有企业在经济生活中起主导作用，而且那些在银行、建筑公司和原材料等行业的国有企业都是世界顶尖企业；这个体系也在一定限度内允许企业自由经营。中国体制与西方体制之间的竞争，对西方资本主义颇有益处。在中国和其他发展中国家，中国模式很可能有长久的生命力，生命力之强超过许多人的想象。就是我们以前所谓的“第三条道路”。
人们不应该忘记，我们在世界上很少按纯理论学说做事。在其他地方也有“混合体系”，它由市场经济和计划经济因素组成，比如在法国，国家在很多企业参股，但中国模式更圆润，更严格，更富有义务。“五年规划”规定了国家发展的框架，它由中国国家发展改革委员会和国务院一起研究制定和发布。中国也制定一些长期规划，比如“中国制造2025”，以及对各行业比较具体的指示。所有这一切保证了中国未来的大国地位。虽然与发达国家相比，中国企业的创造性仍显不足。中国的重点行业仍然在石油、钢铁和水泥。
中国的四大国有银行发挥了特殊作用。德国1.5万亿美元的公共支出只是中国四大银行资产总额的13%。这四大银行的控股股东是代表国家的中央汇金投资公司，它隶属中国财政部，组织上属于中投公司。通过这种联合可以控制中国的贷款和投资，从而掌控国家的经济结构。据麦肯锡全球研究院分析，中国80%的“经济收益”(包括资本投入费用）来自金融行业。在中国政府的领导下，亚洲基础设施投资银行成立，它是中国要求参与世界政治规划的另一个信号。
有3家建筑公司对于中国的发展具有战略意义，就是中国建筑集团有限公司、中国铁路工程集团有限公司和中国铁道建筑集团有限公司。这些公司是中国在非洲和东南亚承接海外工程的主力军，与此同时也进行金融投资，同时结合其他贸易活动，比如出售中国制造的铁路装备。
在私人企业领域，比如阿里巴巴和腾讯这样的互联网公司，美的和苏宁这样的家用电器公司，中国政府对它们的影响是间接的。关于重大投资的决策程序，比如一个中国企业向欧洲进行较大数额的投资，就需要获得中国国家发改委、商务部和外汇管理局的批准。
中国所追求的海外投资行业是所有与“工业4.0”和创新有关的行业。例如，来自广东佛山的消费品生产商“美的”收购奥格斯堡机器人生产商库卡，所报价格之高实属空前，以至于没有其他投资人参与竞价。在几周内，中国人为收购这家著名企业支付了40多亿欧元。德国政治家、顾问和经理人将期望寄托在“工业4.0”上，期望在工厂中将机器设备与机器人联系在一起，将订购、生产和销售通过智能计算机控制相互关联在一起，其中库卡和它的机器人可能有非常重要的功能。长期看来，如果将来更多类似库卡的生意顺利成交，那么生产和技术诀窍会逐步转移到中国去，这将会影响德国作为经济和产业大国的地位。
罗兰贝格总裁常博逸在中国生活多年，他知道，人们喜欢想象在中国的收购行动中隐藏着伟大的计划。常博逸说：
这个国家不断地对原来的西方世界提出挑战，西方世界的经济领先地位已经结束了。但这种结束并不一定是什么坏事情，它促使人们去对自己重新定义，但这不应该使人重新走回保护主义。德意志银行的高管说，中国是“特例”，“在中国发生的很多东西都与传统的市场理念没有关系”。但他建议“平静地看待中国的发展”。
全球化已经多极化。全球化的支持者认为，这会给所有人带来富裕，而全球化的反对者担心富人会越来越富，穷人则会越来越穷。如今，人们观察全球化已经25年了，但令人恼火的是，问题越来越多。这与新的金融种类的崛起有很大关系。
现在反对全球化的情绪主要发生在发达工业国家。在过去的25年中，社会底层的人们确实越来越有依赖性，中产阶级勉强可以维持现状，但随着数字化的发展，中产阶级同样有可能面临状况下降的危机。在美国这个资本主义模范国家，二战之后的30年中，国民生产总值、劳动生产率、工作岗位数量和家庭平均收入这四项指标都在提高。但这一趋势在20世纪80年代中断了，占社会人口1%的上层，其财富持续不断地增加。在上世纪70年代，美国最富裕人群的财富占全部国民收入的比例仅为8%，21世纪初这个比例已经是16%，今天按账面计算是20%。这1%的社会上层持有投资基金近49%的股票与股份。一名企业负责人的收入是一名普通员工的280倍，而50年前企业领导的收入是普通员工的20倍。
而在印度、中国、印度尼西亚、越南这样的国家，人们认为全球化给本国企业提供了很好的生意机会，人民的收入由此增加。总体而言，从1991年开始，在亚洲有超过10亿人口脱贫，其中仅中国就有7亿人口脱贫，这是全球化的最大成果。
尽管亚洲在崛起，财富在增长，但有一个事实没有改变：世界上最富裕的1%人口（7400万人）主要是美洲人和欧洲人。他们的平均年收入是3.4万美元，这是布兰卡•米兰诺维奇在他的《全球不平等——全球化经济的新发展》一书中核算的结果（原文如此——编者注）。对于发展中国家，这个数字可谓令人印象深刻。世界上5%的最富裕人群，可能获得了全世界大约50%的收入；最贫穷的10%人口只获得了0.7%。造成这一不平等状况的原因，正在于全面繁荣的金融行业。很长时间以来，金融行业动用资金的数额，超过了本应进行的理智投资数额。各国中央银行纷纷将利息率降到极低，更加重了这种危机状况。长期以来，人们进行储蓄、投资国债以使资产增值，一般公民不能像社会富豪那样，他们买不起昂贵的房地产和某些金融产品。在德国，有近10%的收入用于储蓄，只有7%的德国人持有股票；在奥地利这个比例只有4%。在富裕的瑞士，这个比例则高达18%。这一切都导致社会越来越不平等，普通储蓄者的资产被剥夺。
一个不平等紧接着另一个不平等。一些人有网上账户，另一些人有资本管理者。一些人等待利息率的转变，另一些人将自己增加的收益继续投入冒险之中。最近几年，真正的高收入者是那些大型资产管理公司、私募股权专业人士和影子银行的贷款人。而另一面，与它们平行的机构是受到严格监管的银行和保险公司。对一些大的资本集团而言，整个世界就是它们的游戏场，它们的游戏也建立在数字技术上。遗憾的是，从劳动收入转向资本收入这一话题并没有在公众中充分讨论。诺贝尔奖获得者彼得•克鲁格曼认为，现在已经是讨论这一话题的合适时机，
实际上最近几十年，在工业发达国家中，人们收入中的工资收入所占比例降幅很大，而来自资本和独立劳动获得的收入所占比例在迅速提高。从1980年到2015年，德国工资占总收入的比例从63.7%下降到56.6%，在美国这一比例从62.1%下降到57.6%，在英国这一比例从62.8%下降到56.3%，在法国这一比例从65.6%下降到的58.2%，在奥地利这一比例从63.9%下降到55.6%。这是一种普遍统一的发展趋势。
观察不断扩大的资产不平等和收入不平等，可以说，分配问题是权力问题。每一个国家都牢牢掌握着这项权力，就是通过税收、资金周转、刺激经济政策来修改全球化过程中出现的错误的经济发展。
关于国库收入，应该要求国际社会通过纳税证明的全球化来应对避税的全球化。最高的基本原则是：在哪里的市场产生了收益，就应该在哪里纳税。这样的事情不应该再发生：一些引领市场的工业企业通过全球避税技巧，以牺牲大众利益为自己获得特别的收益，然后它们完全凭自己的喜好来确定大众中的一组人，将避税所得重新分配给他们。康采恩的内部结算不会产生真正的收益。偷税漏税的大洞应该堵上。
目前，总计有21-32万亿欧元的款项在海外公司账目上。这些海外公司多数是“邮箱公司”。有必要建立公共透明的登记册，注明哪些企业在哪些地方设了子公司且有收益。真正的公司所有者不应该躲在托管公司之后，国家之间交换税务信息应该常态化。真正的全球化应该包括公开化，包括揭露偷漏税中心。这些偷漏税中心位于巴拿马、开曼群岛、英国维京群岛，也在爱尔兰、荷兰、卢森堡或美国特拉华州、怀俄明州和内华达州。
世界上偷税漏税最大的帮凶，其实是一些大国。在美国的特拉华州、怀俄明州和内华达州有一些专门做偷漏税生意的公司。德国的康采恩也喜欢利用这些公司。卢森堡多年的财政部长让•克劳德•容克在他的小国建立了完备的税收赠送系统，借此将一些跨国公司（尤其是美国跨国公司）吸引到他的公国来。令人更加气愤的是，容克不承担这种作法的政治责任，相反，那些揭露这个系统的人却遭到了政治迫害和追捕。
具体应该做的，就是持续获取每个人的任何一笔税收信息。美国在这方面是模范：每一位美国公民，在世界上任何地方的任何一笔收入，都必须在自己的家乡纳税。谁上交了自己的护照，也必须继续在美国履行10年纳税义务。不过很遗憾，这一规定对美国公司无效。正如我们看到的，全球化也意味着争取最优厚部分的分配额的斗争。
金融问题、不断扩张的金融行业、国际低税率等，这些问题最有效率的解决方案是在国际平台上解决。为此，国际债务会议和由世界上所有重要国家参加的财政部长峰会是有必要的。所谓“新常态”就是零利息和暴富，这一状况终将结束。实际上，缺少足够的投资机会使那么多资金用于投资，而实体经济缺乏发展机会，是时候支持实体经济的增长了。
我们有必要重新观察我们的世界，我们还没有对2007/2008年的金融危机彻底进行处理。在房地产贷款崩溃之后，国家机构立即进入了危机模式，以便在雷曼兄弟公司垮台之后，借助黑岩和高盛这样的金融公司，防止更严重事态的发生，但是，我们没有就危机爆发的原因进行认真分析，也没有做出相应的应对措施和预防措施。国家债务继续增加，且增幅极大。全球应该召开一次世界金融会议，做出一项决议，建议减少债务，更好地保障金融业务的安全，同时应该就持有某种金融产品的时间期限做出规定，比如货币市场基金债券的持仓时间；而且应该引进国际汇兑税，统一在全球执行，毫无例外，税率最高达1%。
美国通过四大互联网公司谷歌、亚马逊、苹果、脸书提出的技术挑战，美国资产管理公司的权力，中国经济的继续扩张，以及阿拉伯石油国家的国际战略，这一切都要求建设真正的欧洲统一内部市场和有竞争力的企业集团。
那种自恋的世界资本主义的运行模式不能继续下去了。我们称金融资本主义为新资本主义，它正处于合法性危机中。因此，聪明的投资人越来越注重投资项目的环境、社会和管治指标。金融资本家中的思想领袖进行秘密商讨，试图找到长期的优秀企业领导准则。他们期望能够及时地按照他们的主旨改进这个系统，他们想更好地履行企业所有者在传统家族企业中的义务和责任。但也许结果很简单，就是支持家族企业承担社会责任，更好地帮助新创企业成为新的企业家。
凡是黑岩式资本主义过于强大的地方，那些上市公司应该有意识地发展企业所有者文化。西门子董事长乔•凯泽的想法很有道理，即通过雇员参股，给企业赋予新的经营目标。按照他的模式，西门子康采恩将属于创始人的后人、公司管理人员和公司员工，而非激进投资人的游戏工具。这是自我发现的过程，最后的理想结果是人们属于自己，不属于其他人。
“这世界属于谁？”我们认真讨论了世界在全球化过程中的各种状态，提出了权力问题。我们必须认识到，我们在这个世界上的权力已经消失，我们的经济和财富不再依赖于我们，也不再依赖于我们的老板们，即使他们是强大的首席执行官；也不再依赖于议会或各国政治家们。我们的经济和财富依赖于管理着巨额资产的那些人，其资产规模之大难以想象。他们可以让资金在全球流动并追逐资金。他们利用其他人的资产在工作，从而创造了一个自己的“人造世界”。所谓其他人的钱，可能是富人委托他人运作的储蓄资金、或者养老保险金、健康保险金、事故保险金，以及公民缴纳的税款和其他国家收入。正是通过利用这些资金，那些资产管理者们、基金经理们和所有那些资本的主人们想出了一个新的说法，说这样可以让我们共同富裕。这个幻想实际上是新的危险，即：这个世界很快会遭遇下一场全球经济危机。经济危机正在逼近的迹象已经越来越多：在影子银行中已经出现了巨大的风险状态。问题是，什么会是导致经济危机的爆发的导火索？美国史佛公司开发石油和天然气时，该公司的股值发生狂跌，这会是导火索吗？在腐败成灾的巴西，股票指数下跌或贷款取消，这会是导火索吗？对美国互联网公司的估值已经是天文数字，这会是导火索吗？
所以说这些都是风险所在，是因为：运营者不仅仅是那些利用他人资金进行投资的人；而且对整个运营起决定作用的是这些资金最终能否及时交换成真实的所有物，“钱”是否能够变成“真实的资产”，比如房屋、酒店、工厂、港口、机场、购物中心、黄金、艺术品，或者已有企业的股份。
新资本主义的运营者过分追求满足自己的贪欲。对于这种贪欲，市场的回敬就是不景气和萎缩。在市场发生萎缩之时，恐惧和贪欲的整个游戏又重新开始。对于这种贪欲，人们应该以一种政策来回敬它，这种政策应在新的世界权力结构中发挥作用。它不应使人退回自己的国家，返归自己的私人田园。能否实现并非毫无指望，这也取决于我们的态度。自由派经济学家兼哲学家约翰•史图瓦特•米尔向迟疑者建议道：
[2]引文索引：美国在线()；独角兽（）；国际广场（）；网景浏览器公司（）；《为什么软件正吞掉这个世界》（     ）；“自由基础”（ ）；红杉资本（）；雅达利（）；恩颐投资公司（  ）；迪阿帕斯公司（）；营销力量（）；酷朋（）；奥钢联（）；思凯普（）；克罗姆（）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
