5月1日，体彩大乐透第19049期开出号码“10、16、22、26、27 + 07、11”。本期全国共开出4注一等奖，其中1注头奖1800万元头奖出自清远市清新区笔架路36号的体彩网点，刷新了清远彩票单人单次中奖的最高纪录。
5月6日上午，本期大乐透清远幸运中奖者李生已到清远体彩中心兑走了属于他的1800万元大奖。
中奖者李生是一位20多岁的小伙子，清远本地人，平常喜欢买点体育彩票玩玩，权当业余爱好，买得比较多的是足彩和大乐透。对于投注大乐透，他基本上每次都是机选5注追加投注15元。他说，中奖前他已经连续这样购买了十几期。此次他中奖的就是1张5注15元的追加投注票，其中第一注即为一等奖中奖号码。
体彩大乐透新规则自今年2月18日起实行，根据新规则，中奖者中得浮动奖(一、二等奖为浮动奖)，如追加投注了，中奖奖金将包含两部分：基本投追奖金和追加投注奖金，其中追加投注奖金为基本投追奖金的80%，相比旧规则多得200万元追加奖金。
目前大乐透奖池50亿多元，奖池充足，因此清远此次中奖者李生的奖金为1000万元基本投注奖金和800万元追加投注奖金，总奖金为1800万元。
大乐透新规不仅造就了1800万元的超值追加头奖，还使得二等奖成色颇丰。在4月29日开奖的第19048期体彩大乐透中，清远市清城区康乐花园北康楼103号的4416016106体彩网点传出喜讯，该网点一名幸运儿以1张6元两注的追加投注票中得当期二等奖，总奖金41.32万元。
目前，大乐透奖池仍处于高位，“浮动奖奖金特别规定”仍然有效，有兴趣的购彩者们不妨多投注，争取收获属于自己的小幸运。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前天，有网友上传视频称，在北京言几又书店五棵松店内，一位男孩大声念英文，后来一位工作人员礼貌提醒，但是却遭到男孩指着呵斥，“信不信我抽你？”而工作人员则一直在小声解释。
昨天，记者联系到视频拍摄者张女士，张女士称，男孩跟一位外教念英语，“外教当时是低声细语，小孩声音稍大些”。
下午快6点钟的时候，男孩突然冲过来，对着工作人员斥责。“他指着小姑娘的鼻子就骂，说‘凭什么管我，我来这很多次都没人管’。小姑娘就说他影响到别人看书了，男孩就说‘你哪只眼看到他们看书了，他们看什么书，信不信我抽你？’”。
就在男孩被拉走后，张女士说她还和周围人还把工作人员叫过来想安慰她，“但她就说只是做了应该做的工作，更担心的是孩子的将来。”
我省新一轮支持新能源汽车发展政策将于年底前发布，全省公交明年都换成新能源车，除特殊情况外，党政机关更新公务车，原则上应选新能源车。
福州鼓楼两地块采用“限地价、控房价、竞配建、公开摇号”方式出让，这也是福州首次采用该方式拍地。
近年来，中国工程院院士袁隆平带领研发团队在我国多地试验种植耐盐碱水稻，俗称“海水稻”，今年海水稻种植测试面积将从1万亩扩大至近2万亩。袁隆平说，“我们计划花8年时间，全国的盐碱地种上1亿亩海水稻，一年可增产粮食300亿公斤，多养活八千万到一亿人口。
昨天下午，中央纪委国家监委网站发布消息：云南省委原书记秦光荣涉嫌严重违纪违法，主动投案，目前正在接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。这是中央纪委首次在发布审查调查消息中使用“主动投案”这个说法。
“湖南女缓刑犯自称遭司法所长言语骚扰”一事有了最新进展。昨天上午，新化县纪委监委对涉事的该县西河司法所所长肖某予以停职并进行纪律审查。
经初步调查核实，“湖南女缓刑犯”系廖姓女子。在社区矫正期间，因未按规定时间到西河司法所报到，先后被新化县司法局社区矫正局警告两次。期间，西河司法所所长肖某与廖某有正常的微信聊天往来，但从2019年4月22号开始，肖某与廖某聊天时部分内容有低级趣味，严重损害了党员干部形象。
甘肃民勤县，位于腾格里沙漠和巴丹吉林沙漠交汇处，因担心家乡全部变成荒漠，在外打工的马俊河回到民勤，发起拯救民勤志愿者绿洲行动。13年来，他带领村民和志愿者种植3万多亩1450万株梭梭树，1400万平米荒滩和移动沙丘恢复成绿洲。
昨天，来自中国科学院古脊椎动物与古人类研究所的最新消息说，该所通过对一件采集于辽宁、距今1.63亿年并命名为“长臂浑元龙”的善攀鸟龙类带羽毛恐龙化石的最新研究发现：在恐龙向鸟类演化时，飞行器官除了羽毛外，还有像蝙蝠一样的膜质翅膀。
近日，一位市民在闲暇时，无意用放大镜发现了澳大利亚新版50澳元纸币上有错别字。澳储备银行确认将“”（责任）一词错误拼写为“” , 少了第三个“”。表示“错字钞票”可正常使用，其法律效力及功能均不受影响，将于下轮印刷修改错误。
近日，意大利海关在一个从中国运往意大利的集装箱里发现一只被困的小橘猫。海关人员给这只可怜的小家伙取名奇纳（——意大利语中国的意思）。现在，小奇纳被米兰一家动物庇护所收留。照顾它的兽医表示：“小奇纳肯定是在集装箱里找到一些可以吃的东西了，不然无法解释它是如何存活下来的。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在的天气真的是棒！有点小风很舒服，太阳温暖但不晒。环境虽然很好，但是小果儿却发现身边人的肠胃却不是很好。今天小果儿就给大家来介绍一下，怎么清理自己的肠道，让自己的肠胃好一点。
它就是今紫薯，紫薯含有花青素，花青素是天然强效自由基清除剂。紫薯富含纤维素，能够促进肠胃蠕动，清理肠腔内杂质和有毒物质和致癌物质。
2.把薯泥分成小等份，里面包入蜜红豆，再滚成球，或包入芝士片。
下载豆果美食，超100万食谱随时查，2000万美食爱好者在线分享生活，课堂在线学习，商城严选好货......
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
羊城晚报记者从省体彩中心获悉，为推动网点服务水平提档升级，促进实体经济稳定发展，广东体彩自4月份起开展星级网点评定工作，首批通过评审的网点正处于公示之中。公示无异议后，相关星级网点可获得省体彩中心设立的专项经费扶持，该项工作计划连续实施三年，每年须投入资金约2000万元。
据了解，当前销售网点是广东体彩唯一的代理销售渠道，是国家公益彩票满足广大人民群众购彩娱乐需求和奉献爱心的重要窗口。多来年广东体彩高度重视销售渠道建设，坚持以市场为导向，推动销售渠道供给侧结构性改革，不断促进销售网点扩容提质增效，目前全省网点规模超过1.3万个，直接提供就业岗位3万多个，2018年全省代销者销售总收入超过20亿元，其中专营网点年均销售收入13.7万元，平均贡献公益金42万元，首批处于公示期间的星级网点去年年均销售收入29.89万元，平均贡献公益金94.06万元。
为进一步提升网点服务水平，主动适应实体经济发展转型升级，广东体彩经过近三个月的调查分析、征求意见、修改论证，于4月份出台了《广东省体育彩票星级网点管理评定办法》，从销量、面积、经营规范三个方面将全省网点评定为五个星级，省体彩中心对获得三星级以上的“三好”网点（销量好、形象好、服务好）配套专项经费扶持，支持其保持、巩固“三好”标准，为市场提供更专业、更优质的服务，同时引导、鼓励三星级以下网点转型多元化兼营，促进实体渠道融合发展。
广东体彩星级网点评定遵循自愿申报原则，评定过程包括网点自评申请，市中心现场巡检、审核，省中心审定，社会公示，授星等环节。评定办法出台以来，各级体彩机构十分重视，组织专项培训动员，广大销售网点响应积极，对照评定标准，纷纷开展店招门头清洁、形象墙清理、资讯更新、丰富责任彩票宣传、服务规范学习提升等工作，以全新的风貌迎接评审评定。截至4月底，全省共收到星级评定申请2812个，市中心初审通过2441个，全省共收到星级评定申请2812个，市中心初审通过2441个，省中心审核通过2316个，其中三星网点1394个、四星网点627个、五星网点295个。目前首批星级网点5月1日-10日在广东体彩官网、官微公示，接受社会及广大网点的监督。公示无异议后，从今年5月至明年3月，可获得省体彩中心设立的专项经费扶持，其中三星网点每月300元、四星网点每月600元、五星网点每月1200元，预计全年需投入星级网点的扶持经费2000万元。 （安颖 赵颖）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
清风网讯（拜城县移动公司：古伟）“工作队真是帮大忙了。”近日拜城县移动公司驻拜城县察尔齐镇阿热硝村工作队队长温弘和驻村工作队员，积极动员村里会技术的人员来到依干拜迪·艾海提家进行勘查设计帮助村里的贫困户依干拜迪·艾海提修建围墙，并对地面进行硬化、美化，改善其生活环境。依干拜迪·艾海提听到驻村工作队员说要给他家建院墙和硬化地面时高兴地说。
驻村工作队在走访中了解到依干拜迪·艾海提家里没有耕地，主要靠政府发放的低保金和家庭养殖业生活。阿热硝村“访惠聚”驻村工作队员在走访慰问依干拜迪·艾海提时，发现他家没有围墙，房子四周地面也没有硬化，都是土，整个庭院环境脏乱差。依干拜迪·艾海提本人想盖个围墙把庭院搞得漂亮舒适一些但没有钱有心无力。
一行人经过商量，决定帮助依干拜迪·艾海提把院墙修建起来，并对他家院子进行合理规划，对房屋大门前后的地面用水泥进行硬化、美化，将院子后面的一些空地上的石头、砖块进行清理，将它恢复成耕地让依干拜迪·艾海提发展庭院经济。依干拜迪·艾海提听到大家对他家院子进行修整的意图后连连说“规划的好，设计的好。
“大哥，你就不要动手了，明天早上，我帮你垒花墙。”驻村工作队在走访中了解到，依干拜迪·艾海提一个人在准备修花墙的水泥和砖块。随后去实地视察，帮助他灌水、提水、搅拌、拉线、递砖……大家干得很起劲。在垒花墙的过程中与他相互交流，相互沟通，相互了解，及时掌握依干拜迪·艾海提的所思、所想、所盼，了解家中是否还存在别的困难。“有事情找我们，要把我们当家人一样。”驻村工作队队员古伟说。在大家的共同努力下，经过了一周的时间，整齐美观的花墙就砌好了。
“我们要充分发挥“访惠聚”工作队密切联系群众的良好风貌，了解当地群众所需所想,及时解决群众生产生活中遇到的困难，在庭院整治工作中，把党和政府的温暖和关怀送到村民心中”，拜城县移动公司驻拜城县察尔齐镇阿热硝村工作队第一书记、队长温弘说到。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日至9日，第三届中国（广州）演出经纪人大会（以下简称“演出经纪人大会”）在琶洲保利世贸博览中心举行。本次活动由广东省演出业协会主办、中国演出行业协会指导，旨在打通演出行业上下游，搭建信息交流平台。在5月8日上午的开幕仪式上，中国演出行业协会副会长、广东星海演艺集团管委会副主任、广东省演出业协会会长吴创成致辞：“通过举办中国（广州）演出经纪人大会，广东省演出业协会为业内同仁提供了一个交流平台。2019年，将是广东演出行业再上新台阶、更创新佳绩的一年！”
值得一提的是，本届演出经纪人大会不仅受到业内人士关注，而且吸引了大量普通市民前来参观。今年，大会首次开放公众入场，多个演出团体在舞台区上演了形式多样的节目。
展会首日，会场人头涌涌。除了业内人士之外，现场还有不少特地带着“长枪短炮”前来观展的市民。展会设有舞台区，一方面可以让演出团体直观地展现节目，吸引买家；另一方面，也让普通观众大饱了眼福。市民梁先生一早坐地铁来到展会，他对展会竖起了大拇指：“我看了节目单，又有歌舞、又有舞台剧，一整天都可以留在这里看演出，大开眼界了！”
5月8、9日两天均有节目上演，既有广州本土剧社带来的即兴剧《即兴爆肚》、舞台剧《加餐餸》等戏剧选段，也有青春亮丽的女团成员带来《向日葵约定》《梦想绽放》等歌舞组曲表演，还有菲律宾乐队、天籁筝团、流行钢琴独奏等乐器表演。9日下午，来自广东文艺职业学院音乐与舞蹈学院的演员们带来阿卡贝拉（无伴奏合唱）《夜空中最亮的星》《情非得已》以及原创古典舞《月下陈家祠》，新颖的表演形式吸引了不少人驻足观看；歌手孙语赛、海哲明现场演绎《不仅仅是喜欢》《漂洋过海来看你》等歌曲，台下还有不少观众一起合唱。
中国（广州）演出经纪人大会的主办单位广东省演出业协会成立于2000年，一直致力于为会员提供更便捷的信息和更完善的服务。近年演出行业出现了不少新现象，本届大会据此对展览区进行细化，划分独立展区，精准匹配行业需求。
文旅融合是备受演出业和旅游业关注的热门话题。一方面，旅游业通过引进演出节目，可以增加景区的可玩性、新鲜感，吸引更多游客；另一方面，景区给演出业提供了更多表演机会，是一块亟待开发的大蛋糕。本届大会设有文旅结合展商区并首次引入旅行社参展。广东省演出业协会秘书长何伟庆表示：“本次大会是探索文旅融合的一个新尝试，希望通过设立文旅结合专区，打破演出方和旅游方的行业隔阂，实现无缝沟通。”
5月8日上午，文旅融合项目——2019国际潜水小姐中国赛区发布会在主舞台举行。国际潜水小姐是一个以潜水为主题的选拔赛活动，活动通过选美活动号召大众关注海洋环保问题，中国区大赛已经进入选手报名阶段，预计在10月进行全国总决赛。
近年来，儿童剧市场不断向好。本届大会设有儿童剧专业委员会专区，以北方会员居多的中国演出行业协会儿童艺术演出委员会首次参加中国（广州）演出经纪人大会，打破“南北隔阂”。何伟庆表示：“以往儿童剧市场受地域文化、演出成本等问题的影响，南北方比较少交流，这两年壁垒越来越少。广东也有儿童艺术演出委员会，中国演出行业协会儿童艺术演出委员会这次过来参展，是一次很好的交流机会。”
中国演出行业协会儿童艺术演出委员会主任李平表示，这次受邀参展，希望能跟南方的同行多交流：“我们希望借此机会了解一下南方市场，包括这里的演出剧目、观众口味等等。”李平表示，目前儿童剧市场存在剧目重复的问题：“尤其是经典剧，比如《白雪公主》，好多剧团都在做，全国就有几十部，很多都大同小异。”在她看来，解决办法就是互相多交流，避免重复打造，针对市场开发更多样的剧目。
小戏剧专区也是本届大会的亮点之一，吸引了多个戏剧孵化项目、本土剧社、独立剧场等进场参展。何伟庆介绍：“小戏剧在广州发展颇快，新剧目与从业人员近年都有明显增长。”
小戏剧的兴起丰富了戏剧类型。首次参加演出经纪人大会的青林剧社是一家专注粤语戏剧创作的广州本土剧社，其负责人对记者表示，目前很多广州本土题材的戏剧都用普通话来表演，他们希望能做出真正的粤语本土剧。
很多业余的戏剧爱好者也加入到小戏剧领域中。青林剧社的核心成员既有来自省级演出团体的演员，也有老师、媒体人等来自各行各业的人士。
虽然独立剧社的盈利和运营仍然是一个问题，但广州的小戏剧氛围已经比前几年浓郁不少。目前，私人运营的西瓜剧场、广州大剧院的周一星剧场以及一些区文化馆都可以提供场地给剧社演出；也有越来越多院校、剧场开始进行戏剧孵化项目。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大乐透：前区：大号热出，大小比关注3：2防4：1。和值上升，关注90—128之间。偶数强势，关注奇偶比2：3防1：4。012路关注2：1：2。连号淡出，关注散号。后区首防双小、双偶组合，次防双大、双奇组合。
七星彩：348—160—275—938—473—109—314。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
朱志权的儿子毛毛过3岁生日的时候，他的继母李姨提了一个生日蛋糕过来庆祝，进门看到餐桌上毛毛外婆买的生日蛋糕，笑着说：“毛毛真是幸福呀，过生日有这么多蛋糕吃。”
毛毛稚声稚气地问：“奶奶，您过生日的时候也有这么多蛋糕吃吗？”李姨笑着说：“奶奶哪有咱毛毛幸福呀？奶奶这辈子还没过过生日呢。因为我的生日是五月初四，离过端午节只有一天，每到这个时候，家里人都忙着过节，哪有空来管一个小丫头的生日？我的生日顺带着和端午节合二为一了。”
毛毛的外婆感叹地说：“就算想过生日，那时候也没条件过生日，大家生活都很艰难，能在生日那天吃上一个鸡蛋，就已经是很幸福的事了。不像现在的孩子，都是含着金钥匙出生的，吃的，玩的，哪一样不是最好的？”李姨说：“孩子们是赶上了好时代。其实咱们也赶上了好时代，现在不愁吃，不愁穿，老有所养，老有所乐，每天都跟过生日一样。”
朱志权的母亲生他的时候难产死了，三年后李姨和他父亲经人介绍结了婚。李姨是个善良的女子，非常疼爱朱志权，怕朱志权受委屈，竟然放弃了生育，一心一意抚养朱志权。听李姨说她没过过生日，朱志权心中一动，又难过又自责，这么多年，他竟然从来没有关注过李姨的生日。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
签约36个县、资助30699个孤贫学生、救治2160名重症病童、募集1.65亿元善款……从几万块钱注册资金、两个志愿者起步，广东公益恤孤助学促进会（以下简称“恤孤会”）在它第15个年头交出了一份沉甸甸的成绩单。
“慈善本来是好事，但好事也会做坏，我们要把好事做好。”这是恤孤会创始会长王颂汤时常叮嘱恤孤会工作人员的话。秉承这样的思想做慈善，恤孤会十五年来获得了“中华慈善奖”“南粤慈善奖”等一系列荣誉，被外界视为“广东省民间社团的一面旗帜”，更被看作剖析草根公益的优秀样本。
一路走来，恤孤会主要做了什么？王颂汤毫不犹豫地说：“探索。”
在恤孤会的官方网站上，有一封写给捐赠人的特殊公开信：“我们诚心地邀请您或您派律师、财会等专业人士，在任何时候，可以在事先不通知我们的情况下，前来查询、审核和指导，我们将提供全部资料和工作方便。”
公开信落款日期是2004年7月13日。彼时，恤孤会成立还不到两个月。
“当时这样"自找麻烦"的做法很少见。”王颂汤表示，这封公开信曾在恤孤会内部有过不同意见，反对者认为“何必多此一举”。
“我们的这种做法是出于现实考虑。作为民间慈善组织，所有的资源都来自社会的信任。获取信任最有效的途径是公开，保证社会公众全过程的知情权，才可能行使全过程的监督权。”他说。
按照民政部2018年审议通过的《慈善组织信息公开办法》规定，慈善项目至少每三个月公布一次进展情况。而恤孤会在十几年前的起步阶段就开始执行高标准的“信息公开”模式：在官网公布每月财务报表、捐赠清单、资助款使用明细表和资助款汇付一览表具体到每人次等。
甚至，在2008年，恤孤会早于国家提出的对组织团体审计，主动申请了全国最大会计师事务所对成立以来的财务情况进行全面审计并公布，此后，每年都请社会第三方审计并公布。
王颂汤退休前为正厅级干部。按照当时的法规和文件，他在社会团体任职可以享受与原来级别相当的待遇。但在恤孤会工作的15年里，他从没有拿过一分钱报酬。
这源于恤孤会创会之初对社会的公开承诺：所有捐款和物资全部用于慈善公益事业；创会领导不领取工资、津贴等任何报酬。
今天回看，当时的承诺也是“开风气之先”。2014年，中共中央组织部下发文件要求，退（离）休领导干部在社会团体兼任职务不得领取社会团体的薪酬、奖金、津贴等报酬，“算起来，我们是提前10年就做到了国家的要求。”
恤孤会还有一项看起来“特立独行”的举措：放弃法律规定的可以提留募集善款10%作为管理费的权利。
维持一个机构运行，人、财、物等必要开支是不可避免的。2016年《慈善法》实施后，相关部门进一步细化了“管理费”的要求，慈善组织中具有公开募捐资格的社会团体和社会服务机构年度管理费，从原来的“不得超出10%”调整为“不高于13%”。
“合规合法并不意味着公众没有质疑。”王颂汤说，以助学捐赠为例，捐赠人向孤贫学生捐出3000元，六学期每学期500元，提留10%用作管理费后，学生实际能够领到的只有2700元，即每学期450元，“捐赠人心里容易有疙瘩，还有50元哪儿去了？”
恤孤会为此设计了一整套制度，资助性捐款全额用于资助，管理费则由专项捐赠和存量资产运作收益解决，把公众捐款和恤孤会员工、志愿者的利益隔离，并杜绝“三公”开支、职务消费，不设理事会基金。也正因为如此，恤孤会的必要支出显得有点“抠门”：办公室所有的纸张必须双面使用，废纸也不轻易丢弃，统一堆到墙角留待废品收购；下乡访贫助学，志愿者一日三餐加住宿标准仅为130元，往返途中要自带干粮。
“并不提倡民间慈善组织都学我们，但我们希望把每一笔善款用到实处，让公益事业得到社会认可。”恤孤会秘书长葛晓红表示。
自成立之初，恤孤会就以帮助孤贫儿童为己任，走上了访贫助学之路。15年来，王颂汤坚持和恤孤会的工作人员、志愿者一道下乡，对申请资助的学生进行点对点逐户家访，直观、真实地了解受助者的家庭情况。
“我一直都对捐赠人说，你把钱捐给我们，我们唯一能给你回报的就是把钱用来帮助真正应该帮助的人。”在他看来，慈善事业不仅需要热心，更需要专业的能力、手段和制度化的运作体系。至今，恤孤会通过15年的实践总结制定出了“十五步资助工作流程”以规范运作。
据介绍，每个项目开展前，恤孤会都会与当地政府举行项目协调会，双方签署资助协议，明确责任分工和各项工作安排等。随后，组织志愿者培训后进行家访核查、公示资助名单、组织募捐、核对并发放资助款等，“我们资助的每一个学生都是亲眼去看过的，捐款人的每一分钱都能查到用在哪儿。”
这样的工作流程准确而细致。甚至，每个受助人的档案除了申请表、家访核查表及标准照外，每个学期还有一张反馈表，包括学生学习成绩、老师的评语等。工作人员会将反馈表复印存档，原件寄给对口资助人。这也意味着，3万多名受助学生，工作人员要核对寄出18万份的情况反馈表。
除了助学，自2012年起，救助病童成为恤孤会的第二大资助项目。恤孤会既通过义拍义卖慈善会等常规项目筹集善款，也探索新的募捐方式，与企业、媒体、医院合作搭建了更多募捐平台。
据悉，仅去年一年，恤孤会就募集了2297.63万元善款，新增资助孤贫学生2823人，救助重症病童470名，资助性支出2290.31万元。截至2018年底，恤孤会募捐收入总数超过1.65亿元，3万多名孤贫学生和2000多名重症病童因此受益。
继续探索：50多项制度 全面规范管理“探索民间慈善团体路在何方，目前看来，我们15年的路走得还算对。”王颂汤将恤孤会定位为“现代慈善事业的探索者”。
民间慈善近年来大踏步发展，但也暴露出很多发展问题，如透明度不够、公信力不高、监督管理滞后等。作为广东首家民间慈善团体，恤孤会15年来始终秉承着“诚信是慈善团体的生命”的理念，并在此后的实践中不断思索中国民间慈善事业和慈善组织的前行之路，制定了覆盖财务、捐赠、资助和内务的50多项制度和流程，努力做到全面规范化管理运作。
“我们现在的一些做法走在国家前列，比国外的慈善团体还要严格。从某种意义上来说，是目前社会诚信环境倒逼的结果。”王颂汤并不讳言，尽管获得长足发展，公开透明目前仍然是中国民间慈善事业的软肋，建立诚信、透明的运行机制是其健康可持续发展的必然要求，“如今看来，我们在这方面作了一些有益探索。”
恤孤会不仅要做慈善，还要保卫慈善事业的纯洁性。对此，这个慈善团体不断调整适应着外界新的需求，严防可能的法律、财务和道德风险。
如今，年过八旬的王颂汤日常出行主要依靠公共交通。前些年，有企业老板提出赠送一辆小汽车作为其代步工具，他拒绝了。他表示，一是因为养车费用较高，二是容易落入旁人眼中有公车私用的嫌疑。
对于未来，王颂汤也有着清晰的思考：在民间慈善团体蓬勃生长的当下，建立健全管理制度成为现代慈善事业发展的必由之路，“我们要早走一步，在实践中摸索、辨识路在何方”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年 4 月 20 日晚，派出所民警护送一名流浪街头的老太来到常州市救助管理站。
刚进站的时候，老人步履蹒跚、衣衫褴褛，看上去身体状况不是很好。救助站工作人员问了老人几个简单的问题，老人神情恍惚，回答得断断续续，连自己的姓名和家庭住址都说不清，工作人员把她安顿在了女区宿舍。
在站内居住的这段时间，工作人员每天安排她洗澡、更衣，提供可口的饭菜，定时测量血压。在工作人员的悉心照料下，老人的身体和精神状况都得到很大改善。
另一方面，救助站积极开展老人的户籍信息查询工作。在数次问询中，工作人员都没有得到有效信息，因为老人讲话带有浓重的口音，逻辑思维也不是很清晰，根本无法辨别大概的省份，寻亲工作一度陷入僵局。在困难面前，救助站的工作人员并没有放弃，积极寻找其他方法来解决问题。
在一次问询后，救助站工作人员灵机一动：自己听不懂老人的话，但全国有这么多经验丰富的救助站同行，他们中也许有人能听懂老人的话。于是，工作人员抱着试一试心理将老人的讲话录音发到了 " 江苏救助寻人群 " 和 " 全国救助一家亲 " 这两个微信群中，向全国各地业务精通的同行寻求帮助。
不久，一些热情的兄弟单位纷纷提供有用线索和参考意见。随后工作人员通过多次电话核实、口头问询，不断地筛选和排除，最终将目标锁定在了贵州省。而恰恰在这个时候，" 江苏救助寻人群 " 中有个网名叫 " 大兵 " 的同行说老人可能是贵州省三都县人士。
救助站工作人员随即与三都县救助管理站取得联系。三都站的工作人员与老人用微信进行了视频通话，在长时间的沟通后，基本确定老人为该地人。
最后，通过联系上老人所在村的村支书，终于得知老太名叫陆文，家中有一个丈夫，一个儿子和一个女儿石君君。其丈夫和儿子都有精神疾病，无法沟通交流，只有石君君正常。
得知母亲的下落，石君君激动的话语哽咽。她说，母亲二十多年前就离家出走，家里人一直以为她已不在人世，没想到在常州市救助管理站的帮助下，还能再见到自己的母亲。
救助站的工作人员添加了石君君为微信好友，让她与母亲视频通话，石君君在视频中见到失散多年的母亲时，热泪盈眶，饱含深情地说道：" 妈妈你苍老了好多，在外一定吃了不少苦 "。
4 月 29 日，在常州站工作人员的护送下，陆文回到了阔别二十多年的老家，与家人团聚。
常州市救助管理站工作人员正是秉承这样的初衷，始终坚守岗位，竭尽全力，在寻亲工作上攻坚克难，灵活创新，利用微信、 等 " 网络 + 精准寻亲 " 手段，为一个又一个破碎的家庭找回遗失的美好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属牛的人，进入年底之后属牛的朋友们运势终于能够苦尽甘来了，将以前的霉运走扫走了。在2019年6月起，贵人助事业，横财连连发朋友们受到了很多委屈和冷漠，让大家觉得自己的生活好像发生了很大的变化，真的不想继续去努力了。但是进入下半年之后，属牛的朋友们个人小宇宙爆发了，令牛牛们的财气越来越好。到了月底之后牛牛们终于家里有了余粮，收入也能够翻倍增长。越到年末，牛牛们越可以获得大笔的金钱令财库爆满。当大家摇身一变成有钱人，小日子过得特别滋润。
属猪的人，今年属猪的人们与申金太岁不太相合，但是2019年6月起，贵人助事业，横财连连发这不代表他们的运势并不好。尽管有时候做事情的时候有一些无力之感，但是不要担心，请把这些当作是上天的考验。只要猪猪们坚持住了并且想办法来解决这些难题，就能够守得云开见月明。一年之后事业会有很好的，开始见到利润，两年之后就能够拥有一定的地位，成为名利双收的人。
生肖属是极有能力的生肖之一，他们不待扬鞭自奋蹄，做事情的主动性很强，不象有些人需要别人的时时督促。属虎人在职场也是星光闪耀之人，在2019年6月起得生肖虎贵人助事业，横财连连发他们特点突出，能力出众，做事情极为果断，而且敢做敢为，勇挑重担，容易在职场出人头地。今年属虎人运势上升，他们也备加珍惜这个大好的机遇，努力上进，年底就能翻身入贵。
最后小编祝有缘人：好运连连，家庭幸福，工作顺利，心想事成，一帆风顺，老少平安，就让我们一起在留言区里留言祈祷祝福吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自2017年起，每年5月10日被确立为“中国品牌日”，这一天也是中国本土品牌宣传自己成就的大日子，吉利汽车选择在中国品牌日当天，正式发售旗下首款高阶运动——吉利星越。
那么，星越代表吉利，在竞争激烈的中国新车市场上，这次究竟超越了谁？经历了漫长23年造车之路的洗礼之后，现在的吉利汽车，还是你印象中的那个吉利汽车吗？
消费者对一个汽车品牌认知的变化，归根结底还要靠产品本身。在即将上市的吉利全新高阶运动星越身上，我们看到了很多表面之下，更深层的技术跨越和产品的全面越级，这些变化的背后，也意味着吉利汽车正式从过去二十多年的追赶者，变成了引领国内市场产品消费潮流的“引领者”。
在过去的一年中，国内新车消费市场正发生着一系列深层次的变化，销量数据下滑的背后，更深层次的变化是新一轮的产品“优胜劣汰”大潮已经到来。
在陈旧技术架构之下，简单的外观整容、内饰塑新，已经无法掩盖产品本身在驾控体验、技术架构和功能延展方面的用户需求。新的消费需求，需要“脱胎换骨”的产品体验去撬动。一款新车骨子里到底有多少新变化，也越来越成为用户对一款产品、甚至一个汽车品牌是否有“诚意”的评判标准。
这种诚意的变化，首先体现在消费者最为关心、但又最难搞懂的三大件上。
从十年前大众率先启用整车架构开始，汽车产品从研发、制造到产品升级换代的节奏，都随着整车架构概念在全产业链各个环节的逐步落实，而出现了全新的竞争格局，让大众可以迅速在全球市场差异化布局各个品牌、各种细分产品线的车型，同时提高产品品质的一致性，降低不同类型产品的全周期成本。
丰田在积蓄多年之后，也加速推动了架构化的普及，从丰田到雷克萨斯，全系产品加速实现升级换代和化进程。而那些没有来得及、或者没有实力全面布局整车架构的汽车制造商，也在近两年来面临着越来越大的产品更新换代和成本竞争压力。
而在这场全球汽车巨头争分夺秒的“整架构技术”争夺战中，吉利作为唯一一个中国本土汽车制造商，却第一次拥有了比肩大众和丰田的实力。当年收购沃尔沃之后，吉利最大两笔技术投入，是支持沃尔沃全新整车技术架构和架构，以及整个全新动力总成-的持续研发投入，架构便诞生于（吉利汽车欧洲研发中心）。
更重要的是，不仅是一个中级车模块化架构，更是一个面向全球工业的产品诞生体系，能够为到级不同平台、不同风格车型提供包含技术、工具链、标准、工艺流程与供应链体系在内的共享解决方案。
随着吉利架构的发布，以及吉利品牌首个工厂的全面投产意味着在吉利汽车实现了真正落地。
5月10日即将上市的吉利星越，便是全面基于吉利架构下的第一款产品，也是吉利产品首次在核心技术上真正比肩丰田、大众同类产品，甚至在很多技术细节方面更具领先优势的标杆之作。
例如，在用户最为关心的动力总成方面，吉利星越首次拥有超越大众、丰田同类技术、或同排量产品的发动机、变速箱优势。星越提供了高性能2.0+爱信8、1.5+7。为了满足国内越来越严苛的节能环保要求，以及部分地区新能源牌照政策，吉利星越还在1.5+7动力总成的基础上，分别提供了轻混动和插电混动两种不同的混合动力版本。
作为一家中国本土汽车制造商，在动力总成的选择和匹配上，吉利在星越上提供的多种动力总成解决方案，显然比国外汽车巨头更懂中国消费者的需求：
首先，几款发动机动力输出功率，不仅超过了大众、丰田等竞争对手，甚至也要优于奥迪、宝马等豪华品牌同排量产品。例如，星越的2.0发动机最大功率可实现175，最大扭矩达到350·，优于宝马4（135、290·）、奥迪5（169、350·），对动力操控有较高要求的用户，可以直观地感受到吉利星越作为一款高阶运动的产品诚意。
其次，针对中国消费者对变速箱匹配和使用认知上的差异，吉利不惜投入更大成本、给国内消费者更多不同类型的变速箱配合选择，无论7速双离合还是8变速箱，搭配不同功率表现的发动机，均可满足消费者多样化和苛刻的选择需求。
业内人士都明白，匹配好每一款变速箱和发动机背后，是巨大的时间、成本和测试投入，动力总成多样化选择的背后，是对整个制造体系成本和灵活性控制的巨大挑战。跨国汽车巨头不会根据中国消费者的这个偏好而花费更多成本，吉利却在这些用户有需要的地方毫不吝啬做足投入。
同时，在满足部分用户对混合动力、四驱系统的使用方面，吉利架构先进的技术前瞻性，很好的兼顾了不同类型混动技术在星越上的实现，同时还提供四驱版本车型给有这方面需求的用户。
国内用户在动力总成和驱动技术方面差异化的各种需求，都可以通过先进的吉利架构在一款车型上轻易实现，吉利星越在骨子里，确实与众不同。
简单的数字背后，是用户驾驶和操控质感非常重要的一个变化——全面越级。同时，无论加速时间、操控质感还是刹车距离，从沃尔沃到吉利的每一款整车架构下的产品，都保持了极高的操控驾驭水准。能做到这一点的跨国汽车巨头，全球市场也就只有丰田、大众和福特。而现在，我们可以增加一个汽车制造商，它就是吉利汽车。
在用户越来越年轻化、越来越重视一款车操控质感和驾驶乐趣的时候，吉利架构帮助吉利星越实现了所有本土汽车制造商梦寐以求的一个越级目标——驾驶质感相比合资竞争对手的全面越级。
该如何理解这个“全面越级”？举一个有趣的小细节：在架构设计之初，强调悬架侧倾的几何中心与车辆重心相近，这样可以在过弯时将车身姿态控制得更好，更好地体现产品的驾驶质感。
实际上，这也是其它先进的整车架构都在努力提高的基本参数之一，比如丰田在开发架构下的凯美瑞时，也有针对性地将车辆重心下降了25，改变车辆的操控表现。
为了实现“越级”的底盘调教效果，星越在研发时直接对标国外同类豪华品牌产品。例如：采用铝合金转向节降低簧下质量，搭配蒂森克虏伯转向系统，大大提高操控精确性。
从实测的反馈来看，星越的转向十分精准，悬架舒适性较强，但得益于其整车架构对重心的优化，确保了车身姿态良好的表现，从底盘驾驶质感上看，很好地兼顾了舒适性与运动性需求。
架构的另一个“全面越级”，则体现在普通用户看不到，或者根本难以感知的电子架构层面，这也和架构诞生相对较晚有关。相比大众的和丰田的，在电气架构研发和搭建的时候，对整车在电气架构控制和升级迭代方面，预留了其它竞争对手无法比拟的优势。
例如，在的电气架构下，可以实现10兆/秒的传输速度，这已经可以让车辆最基础的电气架构满足未来5网络和软件跨代升级的需求。在这一点上，吉利已经走在了全球汽车制造商的最前沿。
而所有加速性能、刹车距离参数的另一面，则是直接和用户切身利益相关的汽车产品安全性和可靠性。这也是吉利星越有实力“越级”所有合资品牌同类竞品的关键。在星越诞生之前，架构在安全和碰撞领域的优势，已经非常明显。
例如，基于架构下的沃尔沃全新40，已经分别获得欧洲-、美国最高安全评级，而吉利旗下的另一个使用架构的领克01和02，也在中国-碰撞中获得最高的星级评价。
实际上，架构在开发之初，就按照比全球各大安全测试标准高出5%-15%左右、更为严苛的碰撞标准进行开发和试验，并不断根据实验测试的结果，采用了更多为确保主被动安全需求的新结构、新材料和新技术。相比之下，出于互换性考虑的大众平台，依然全系采用元宝梁式副车架，对于前碰撞安全保护并不像后来的架构如此苛刻和全面。
与此同时，吉利星越还采用了大量越级的配置，去提高产品主动安全水平：它搭载了博世9.3代高动态版，还支持2级智能驾驶、全自动泊车、人脸识别、疲劳监测等功能。得益于强大的电气架构支持，只要用户有需要，全球最新、最先进的主动安全配置，都可以在星越上得到配置和应用。
而在用户逐渐有所认知的产品可靠性和耐久性方面，基于架构的吉利星越1.5+7动力总成的发动机、变速箱设计寿命均达到35万公里，相比行业内多数合资品牌产品的平均水准提升了46%。
值得一提的是，吉利在国内用户最为担心的双离合变速箱耐久性问题上，进一步“加码”了测试难度和强度——在欧美标准规定的大负载低速状态下，星越的7变速箱完成了27次循环，远超出欧美标准规定的10次循环。
所有这些参数和配置的背后，是吉利基于架构开发星越所付出的努力，一切“越级”的产品硬实力表现，都扎扎实实地落实在这台越级而生的上，真正实现用户花合理的钱，买到30万以上豪华品牌同类产品的驾驶感受、安全技术和产品之感，而不仅仅只是简单的配置堆砌。
近两年来，随着车联网的普及和舒适性配置的不断下沉，用户对一款车“软实力”的感知，也变得越来越重要。在这方面，中国本土汽车制造商们可以提供的用户感受远超吝啬且水土不服的国外汽车品牌，当吉利架构让吉利星越在“硬实力”上超越合资品牌竞争对手的时候，吉利本就占优的“软实力”所带来的用户体验升级，在吉利星越上，做到了更高的水准。
例如，在智能科技配置方面，星越的优势得到了进一步的放大： 2.0吉客智能生态系统，在桌面交互、智能语音识别、地图导航等功能上全面迭代升级。同时，中控屏与仪表盘、9寸全彩抬头显示屏还支持三屏互动。其他诸如年轻人喜爱的无线充电、杯托加热&制冷等高端配置，你在吉利星越上都可以找到。
另一个“做到更好”的地方，实际上是车载音响。在吉利星越上，首次出现了一般只在美系豪华品牌车型上才有的豪华高保真音响。相比其它车载音响品牌，音响在年轻用户喜爱的摇滚、流行等音乐音场和声音质感表现更好，而且品牌对合作车型和品牌也相对较为挑剔。
从某种程度上说，星越搭载品牌音响，也可以看出吉利在讨好新生代用户方面，为自己产品真正软实力提升做出更多努力给用户带来超越预期感受的决心。
所有这一切硬实力和软实力的体现，也让吉利星越第一次在产品本身这个层面上，全面超越主流合资品牌20万元左右的热门在售产品，例如途观、-、奇骏等成熟产品。
放眼国内市场，类似吉利星越这样的 产品，用户的选择余地其实非常有限，豪华品牌最入门的宝马4，用户实际购买也需要付出40万的代价。而在合资品牌主流的价格区间内，已经上市的车型更是寥寥无几。能想到的，只有上市不久的柯迪亚克，与早已失去存在感的本田歌诗图。
这意味着，无论是中国品牌还是合资品牌，类似吉利星越这样的高阶运动（亦或 ）产品，依然是一片蓝海。这个细分市场的出现和养成，也需要一流的标杆产品来帮助用户认识自己的需求该如何得到满足！
星越有望成为这个细分市场的标杆产品，从追逐合资品牌在各个细分市场的标杆车型，到能在一个全新的市场里树立属于自己的市场标杆产品，吉利再一次实现了中国品牌在传统汽车市场的重要突破。
在吉利架构的支持下，星越和吉利品牌一起，也实现了从追随者到树立自己标杆的全面越级！
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖猴的朋友头脑聪明，性格大大咧咧，工作能力也后强，所以之前的日子过得十分不错，收入也是较高。好运袭来，事业高就，5月10日开始，好运袭来，事业高就，横财滚滚，人生精彩如意，因为有命中的凶星扰乱，在上个月的运势变形的十分的差。不过在来到7月上中旬，生肖猴的朋友运势将会大开大涨，到时就能大赚特赚，横财来不停。
生肖猴的朋友总是机智机敏，比常人多了点对钱财的敏感。所以之前一直顺风顺水，赚到了不少的钱财。不过在最近一段时间，因有灾星的打压，所以运势全面走低。5月10日开始，好运袭来，事业高就，横财滚滚，人生精彩如意，人生精彩如意，生肖猴的朋友将会有金匮财星入驻财帛宫，运势随之高涨，到时就能赚到万贯家财，日子越来越红火
生肖虎人，现在的生活就非常好，就处于中等以上了。可能对于发财这件事，他们没有那么强烈的愿望，但在事业工作方面，他们还是很迫切的想要爬到最顶层的，这样自己想怎么赚钱就怎么赚钱，没有任何人可以束缚自己。事业心如此强烈的肖虎人，5月10日开始，好运袭来，事业高就，横财滚滚，人生精彩如意，财连连福满满，因为他们的才能终究被领导赏识，晋升自然就是小事了，钱财也会随之而来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖龙5月10日开始，财连连福满满，横财来不停，大赚特赚，运势超好，升值加薪喜事多，财连连福满满。属虎的他们可以说是桃花朵朵开，会在活动中遇到一个志同道合的优秀异性。同时生肖虎的朋友们有贵人相帮又财运亨通，只要属龙的人能不断的去奋发努力，就会横财滚滚入家门，最终赚得盆满钵满生活富裕又幸福让人羡慕。财运滚滚，财运走起，好运、好事扎堆来，生肖虎因为命理之中有丙火生未土，五行相生，让生肖虎财运提升，到时候财富滚滚，日子好。
生肖鸡的朋友是一个能够聚财旺财的属相，但是在上个月运势表现的并不是太好，所以总是遇到一些坎坷的事情，钱财也很难赚到。5月10日开始，财连连福满满，横财来不停，大赚特赚，人生精彩如意，生肖鸡的朋友将会有伤官生财之局助运，运势随之大涨，到时就能钱财大赚，以后富贵有钱。
生肖马的朋友是命中就有富贵的属相，但是因运势一直都没能足够的好，所以还是不能发财。好在收入一直不低，生活也过得十分的舒心。好运袭来，事业高就，5月10日开始，财连连福满满，横财来不停，大赚特赚，生肖龙的朋友会有大运气附身，财运随之高涨，到时就会有大把的发财机会到来，只要看准机会，定能富贵后半生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属兔人的财运上半年比较平平，可是到了小暑之后突然猛增，迅速上升。对于生肖兔而言他们比起在外打拼，更加愿意回归家庭，帮助另一半管理好后方，5月10日开始，福星临门，运多似海，发横财中大奖，好运惹不起，后方稳定前方自然毫无后顾之忧，这样的生肖兔绝对是理财的好手，与对方相互配合财力绝对远超原定的目标。
属龙的人天生就是富有创造力和行动力的强者，足智多谋，有过人的积极性，做任何事都能将其精髓牢记脑中，做生意、闯事业都能十分顺利，5月10日开始，福星临门，运多似海，发横财中大奖，好运惹不起，大富大贵不差钱，风生水起，财运将要旺十倍，属龙人赚足百万不在话下，不费吹灰之力也发财！
属鸡的人5月10日开始，福星临门，运多似海，发横财中大奖，好运惹不起，身边小人多的情况，届时随着好运到来身边喜事逐渐增多，富得不要不要的，有福享有钱花。另一方面对于有些生肖鸡的朋友而言，事业中虽挫折不断，但是通过想方设法扛过困境后，随着好运加持和能力提升，往后能有意想不到的超额回报。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于年轻的小情侣或者是刚刚结婚的小夫妻来说，他们对于彼此之间的好奇感都比较的重，所以这时候出现一些婚前性行为也是比较常见的，但是如果他们年龄比较小，可能在避孕方式上就存在一定的欠缺，甚至在婚前同居是如果避孕方式做不好，还可能会出现意外怀孕的情况！
对于一些小情侣来说，他们出现意外怀孕情况时，那么接下来面对的一件事情就是需要接受流产手术，因为他们年龄尚小，所以还没有达到抚养孩子的能力，所以这时候大多数的女性都会选择打胎。那么对于打胎这种现象，我们在日后是否能够察觉到呢？其实身体是不会说谎的，尤其是对于这4个方面或许很难“掩饰”！
病例记录：大多数的医院对每一个来院的患者都会建立一定的病历档案，并且这种病历档案一般会在患者复查时再次调用！因此对于打过胎的女性，他们在病历记录上也会清楚的记得，并且这种病例记录一般会保持10年以上，所以想知道女人是否打过胎，查一下他的病历记录就知道了！
月经不调：虽然很多人都感觉女性打胎没有痕迹，但是在平时他的一些表现上就能够看出来，尤其是对于女性月经不调或者是闭经情况，很可能是由于人工流产所致，因为人工流产过程中可能会伤害女性子宫内膜基底层，严重时就可能会导致女性月经不调症状的出现！
心里失落：虽然对于很多女性来说，流产是迫不得已而选择的一种结果，但是流产手术在女性的心理也是会留下一定影响的，尤其是对于一些比较敏感的女性可能会出现情绪抑郁，甚至是自卑感的失落的表现，因此对于女性朋友来说，他们是否打过胎在心理上的一些表现也能够出卖他们，很难“掩饰”住。
宫颈扩张：对于女性朋友来说，在经历人流手术的过程中，医生为了更方便操作，会选择将女性的宫颈口进行扩张这种状况下扩张以后是很难恢复到原有状态的，尤其是对于产后不注重运动或者是加强练习时，很可能会导致女性的宫颈口扩张，这种状态在进行妇科检查的时候，一看便知，是“掩饰”不住的！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
去年以来，一些美国农场纷纷陷入破产的困境，原因之一在于失去许多全球大客户和买家。而最新的数据表明，美国农业经济低迷持续，美国农场主们依然没能走出困境，反而收入再下滑，破产的美国农民或越来越多。
事情的最新进展是，路透社于当地时间5月9日报道，多数受访银行业人士表示，今年美国农业经济依然面临风险。根据圣路易斯和堪萨斯城联邦储备银行周四公布的银行业人士调查，由于大宗商品价格下跌压力未解、经济不确定性与恶劣天气，美国中西部与中南部2019年第一季农业收入再度下滑。这意味着第八个联邦储备区的农业收入连续第21个季度下滑，这个联邦储备区包括中西部和中南部七个州的全部或部分。
这七个州是阿肯色州、伊利诺州、印第安纳州、肯塔基州、密西西比州、密苏里州和田纳西州。我们注意到，不仅美国农民的收入在下降，许多美国农民还正面临资不抵债。例如，一名阿肯色州银行业人士对圣路易斯联邦储备银行表示：“农户资金不足...相对于投入成本和租金(与)土地相关款项来说，商品（农产品）价格太低了。”
再比如，芝加哥联邦储备银行5月9日公布的调查报告显示，伊利诺州、印第安纳州、威斯康星州、密歇根州和爱荷华州部分地区农业信贷状况，在2019年第一季度也出现恶化。非房地产农业贷款的偿还率，包括农户用于支付运营成本的贷款--低于一年前的水平，此类贷款续借和展延的情况增多。也就是说，许多美国农场主无力偿还此前用于农业生产运营的借贷。这样的景象延续了去年上半年以来的美国农场主的破产潮。我们用倒叙的方法进行了梳理。
我们查询美国农业部在今年3月发布的报告显示，美国农业债务在过去五年中增长迅速，自2013年以来增长了30％至4090亿美元， 美国农业部长 说，这比此前的3850亿美元有所上升,这可能会引发农民的去杠杆化时期，与1980年代的农业危机相提并论。
而根据美国联邦数据的分析，2018年全美申请破产的美国农民数量已飙升到十年来最高纪录的水平，其中，伊利诺伊州、印第安纳州和威斯康星州，在2018年破产人数是美国次贷危机（2008年）前的两倍。而北达科他州和阿肯色州的破产案激增了96%，值得注意的是，在截至2018年上半年的的12个月里，美国中西部地区共有84个农场章申请破产，这一数字超过了金融危机之后所创下的最高纪录。
这一系列的迹象表明，从2017年第三季度到2019年第一季度，美国农民的破产趋势已持续了21个月。显然，如果这样的景象再继续的话，美国农民经济或将迎来沉重的打击，美国农场主损失也将更昂贵，这在过去数月的许多美国农业项目中已深有体现。
我们曾提及，包括水果、豆谷、粮食、海产品、生猪等等一系列美国农产品的生产者都忧心忡忡，担心随时有可能面临破产的境遇。以肉制品为例，仅去年二至三季度，美国猪肉出口至亚洲市场的数量下滑了至少八成，约25亿磅冻肉积压，各大肉制品公司的冷库也早已经堆积如山，这是几十年来从未有过的。
与此同时，猪蹄、猪内脏、鸡脚等一系列美国人并不爱吃的农产品也面临滞销的困境。长此以往，美国一些农场或面临大量鸡脚、猪蹄无处安放，泛滥成灾的景象。爱荷华州立大学农业经济学家 表示，肉类加工企业会降低生猪收购价，将上述损失转嫁给美国的养殖户。
再以美国大豆为例，路透社专栏作家 撰文称，美国大豆或将受到永久的创伤。根本原因在于美国农民低估了全球最大客户开拓新供应商的能力。芝加哥期货交易所指标大豆期货价格去年一度暴跌至10年最低点。密西西比州农民保罗迪斯对中文网表示，“你们或许会觉得只不过是降了1-2美元。但是这是关乎生死的问题。这一价格是亏本的，无法养活家人”。而在去年冬天，许多美国大豆滞留在地里，被冰雪履盖的景象屡见不鲜。
在海产品领域，龙虾大户汤姆·亚当斯2017年向29个国家和地区出口了约3175吨大龙虾，其中至少四分之一最终都被端上了亚洲人的饭桌。然而过去数月，他都在为或痛失的大量金钱忧心忡忡。美国农业部数据显示，去年美国一半以上的农户出现亏损，尽管美国农场的生产力创纪录，但农业收入下滑，因为农产品在美国供过于求。
无独有偶，《华尔街日报》近日报道称，即使未来美国的农产品大量恢复出口，也可能不足以使数百家美国农场免于破产。俄亥农民弗雷德·约德也曾表示，整个美国中西部的农民面临“艰难时刻”。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属牛的人个性固执，他们内心有自己想要追求的东西，他们从小就吃软不吃硬，做事情也比较容易钻牛角尖，但他们具有非凡的毅力，只要下定决心就能够坚持到底，所以就算生活再贫穷困苦，他们也能够依靠自己的能力一点点的努力打拼，创造出属于自己的未来，他们的人生大器晚成，早年的艰苦是他们宝贵人生经历，来到2019年，属牛人不仅财运亨通，做什么事情都会顺顺利利，可谓是想啥有啥，要啥有啥大吉大利！
属蛇的人属于个性比较谨慎，为人心机多且不容易相信他人的类型，他们为人低调，喜欢安静，进入生肖猪年后，属蛇的人进取心变强，求财的欲望更为强烈，属蛇的人头脑灵活，他们很懂得自己内心的需求和渴望，加上意志力强，所以一旦下定决心就能够坚持到底，属蛇的人今年遇到困难会有贵人相助，遇难成祥，一切不顺利都将会烟消云散，随之而来的是金玉满堂的大好局面！
生肖兔为人比较善良，在生活中很多属兔的人就是因为心太善，让自己吃了很多苦，受了很多罪，但善有善报，生肖兔的运势却不差。进入2019年，生肖兔的一直是好运连连，更是更会一场横财大运，让属兔的人得财星入库，生财聚财，横财滚滚。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着社会的飞速发展，人们的生活水平越来越高了，现在大家不必为温饱问题而担忧，反而开始追求精神层次的享受，于是，养一只宠物是一个不错的选择。提到宠物，宠物狗和宠物猫无疑是最受欢迎的动物，它们在主人的生命中占据着重要的角色，成为主人不可缺少的一部分，这对于狗狗和猫咪来说，肯定是一件好事情。
众所周知，狗狗是主人最忠诚的朋友，它们不仅能陪伴在主人身边，还能给主人的生活带来很多乐趣。现如今社会，很多年轻人都在外面打拼，老人往往独自守在家里，自然会感到孤独、寂寞，于是越来越多的老人会养一只狗狗，让它陪伴着自己。夜深人静的时候，老人有什么心事可以跟狗狗倾诉，虽然狗狗不会讲话，但是它能明白主人的意思，可以这样说，在老人的晚年生活，狗狗的陪伴是很好的慰藉。
一位老爷爷养了一只白色的泰迪，这只泰迪长相非常招人喜欢，性格很活泼好动，平时又听话懂事，养了这样一只泰迪，相信没有人不喜欢呐！每当看到泰迪的时候，爷爷脸上总会露出慈祥的笑容，看得出来，爷爷已经把泰迪当做自己的孩子看待，对它那是关怀备至。因为养了泰迪，爷爷的生活过得很充实，空闲的时候，爷爷会带着泰迪出去遛弯，在家里，爷爷就跟泰迪说说话，长久以来的陪伴，爷爷和泰迪成为了彼此的唯一。
随着年龄的增长，爷爷的牙齿变得非常不利落，于是，爷爷把牙齿全部换成了假牙，这样也要方便很多。某天，爷爷把清洗好的假牙放在桌子上，然后就去厨房忙活了，等到爷爷出来以后，发现假牙不见了，爷爷在客厅里到处翻遍了，都找不到假牙。这个时候，旁边的泰迪正躺在沙发上望着爷爷的背影，突然一咧嘴，顿时把老人家逗笑了。
原来泰迪把爷爷的假牙按在自己嘴巴里，看起来还有模有样的，再加上泰迪萌萌的模样，感觉很搞笑。爷爷心想，泰迪平时看到自己把假牙戴在嘴里，可能它觉得好玩，于是也模仿主人的动作，真是一个调皮捣蛋鬼。此时，泰迪正笑哈哈地看着爷爷，好像在炫耀：“爷爷，我这个样子好看吗？”不得不说，泰迪给爷爷的生活带来了很多惊喜。
其实，老人的要求并不高，只希望有人能说说话，这样他们就会感到很满足，对于老人而言，养一只狗狗何尝不是一个好主意呢？我们也知道，狗狗是非常忠诚的动物，它们对主人是不离不弃，刚好可以陪伴着老人度过余下的光阴。不知道大家看到本篇文章有什么想说的呢？欢迎在下方评论区留言。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
红干椒、葱丝各15克，花椒15粒，精盐、白糖、香醋各2小匙，植物油1大匙。
1菠菜择洗干净，下入沸水锅中焯烫一下，捞出过凉，沥干水分，切成段;干豆腐洗净，切成小条;红干椒洗净，切成段。
2将菠菜段放入盘中，加入干豆腐条、葱丝、香醋、白糖、精盐调拌均匀。
3锅中加入植物油烧热，下入花椒，用小火炸出椒香味，捞出花椒不用，离火后放入红干椒段煸炒至酥脆，浇在菠菜段、干豆腐条上即成。
用料： 干红辣椒、带骨鸡腿、花椒、生姜、大蒜、葱段、熟白芝麻、白糖；
1.辣椒剪成2厘米左右的小段，生姜切丝，葱切小段；鸡腿肉用快刀斩成小块，加适量盐、料酒、黑胡椒粉、少量地瓜粉腌制20-30分钟；
2热锅油8成热放入腌制好的鸡腿肉，炸至外表变干成深黄色后捞起沥油待用；
3另取锅，锅里烧油至7成热,倒入姜蒜小火炒出香味，加入干辣椒和花椒,翻炒至气味开始呛鼻,油变黄色；
4接着倒入炸好的鸡块炒匀，撒入葱段、白糖、熟芝麻,炒匀后起锅即可；
用料：鸡胸肉一块姜、料酒、花椒粒少许辣椒面、花椒面、孜然、五香粉、黑胡椒粉、味精、白糖、盐、十三香、肉桂粉等按喜好加，芝麻油（或橄榄油）、生抽
5、将拌好的鸡丝平铺在烤盘上，烤箱预热后，上下火200度烤15分钟左右。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多生过孩子的女性都知道，怀胎那么长的时间，为的就是最后能顺利的生下自己的小宝宝。为了能够更好地监测孩子的生长情况，很多孕期的检查工作还是需要做的。孕期检查是根据女性怀孕的周期和身体的状况确定的，一般来说，固定周期性的检查是十分必要的，这可以帮助孕妈很好的监测孩子的发育状况，另外还能跟医生谈论一下育儿的方式和方法，另外如果是在同一家医院进行的产检和生育，那可以提前让接生的医生了解孕妈的基本情况，对于接生时候的准备工作就显得更加充分一些。在怀孕中后期，在产检时孕妈要问清楚这3个问题，尤其是最后一个。
其实孕检也是随着孩子的发育而不断的提升频次的，在怀孕的中早期，检查一般不会安排的特别紧密，大约也就是十五至二十天左右安排一次检查，而当怀孕到了三十六周之后，基本上就要开始每周都进行检查了，而加大检查频次的原因是因为孩子在怀孕后期的生长发育会很快，所以需要更多的监测孩子发育的情况，而为了让孩子出生的时候更加的顺利，后期的产检还兼带有确定预产期的目的，这样可以更好地帮助孕妈选择一个合适的日期把宝宝生出来。
这个成熟度其实是分成等级的，总共有四个等级，分别从零到三，数字越大代表成熟度越高，越临近于生产的状态。而看胎盘的成熟度是因为孩子从母体汲取的养分全部都是通过脐带和胎盘进行转运的，而到了孩子快要出生的时候，胎盘的作用就会渐渐的失去，这时候的胎盘就会变得更加的成熟，所以观察胎盘的情况就可以确定孩子是否快要出生了。如果胎盘的成熟等级达到了三级，那就表明孩子就快要出生了，而如果还没有达到这个等级，说明孩子还想在肚子里多待一阵子。但是要知道，如果到了预产期，而胎盘的成熟等级才只有二级或更低，那就要采取剖腹产的形式将孩子从腹中取出来了。
这应该是个基本的问题，很多孕妈都会记得询问的，因为胎位是关系到生产是否顺利的一个很大的因素，而如果胎位在检测过程中发现不是很正的情况，可以及时的通过孕妈进行调整，这样就能更加顺利的生产。如果到了生产之前才发现胎位不对的话，那就没有时间和空间去调整胎位，那也就意味着孩子是不能通过顺产诞出了，只能采取剖腹产。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
哈喽大家好，我是你们的小编，今天小编跟大家聊一聊旅游，随着社会的快速发展，我们的生活也是越来越好了，人们的经济也是得到了提高，很多人都会选择出去旅游一下，放松放松自己顺便涨涨见识，不管是国内游还是国外游，只要自己玩的开心就行，香港是一个国家化的大都市，有着购物天堂和美食天堂的称号，很多的国人都喜欢去香港旅游，可是又害怕香港人看不起大陆人，其实去香港旅游，只要做好以下这3点，他们会看不出你是大陆人！一起来跟小编了解一下吧。
首先第一点就是，不要购买大包小包的东西，很多内地人去香港的时候，都会看到平时网上购买要交税的东西，这些东西在香港购买是不需要交税的，于是就会有想要买很多的冲动，其实没有这样的必要，我们出来旅行就是为了欣赏美景品尝美食的，如果你买了太多东西的话会很不方便，而且你拿着大包小包的东西在街上走，会让很多人扭头看你，一眼就能认出你不是香港本地人。
其次第二点就是，语言交通方便，香港和大陆的语言有很大的差别，香港人普遍都是说粤语的，也有喜欢用英语来说话的，如果不想让香港人认出你是大陆人，那么你可以用英语跟他们对话，实在不行，你可以选择用粤语交流，当你自信的用粤语跟他们交流时，他们就会认不出你是一个大陆人，只会认为你是一个香港本地人，想要说出一口流利的粤语话，在去香港旅游之前，最好先去学学粤语。
最后一点就是，要穿得休闲舒适一些，很多人认为香港是有钱人的地方，那么他们的穿衣肯定很讲究，其实这样的想法是错误的，香港本地人大多都是在自家门口活动，他们感觉没有必要那么追求精致，所以香港大多数人都喜欢穿休闲的衣服，如果你不想让香港人认出你是大陆人，那么你穿的舒适休闲一些，他们就会认不出你是一个大陆人。
以上文章就是：去香港旅游，只要做好以下这3点，他们会看不出你是大陆人！好了，小编的文章到这里就算是结束了，以上的看法只是小编个人的观点，有什么不对的地方，还请各位多多包涵，看完这篇文章之后，你们有什么想要说的吗，可以在下边评论区进行留言，没有的话点个关注再走吧，小编在这谢谢你们了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
看不看黄历不重要，重要的是本周日您出门要看小编这条信息，如果不看，很可能被堵在路上！
因为，5月12日（星期日）将举办北京通州运河半程马拉松，举行为保障比赛活动顺利进行，在比赛期间对部分道路分时、分段采取临时交通管制措施。同时，对涉及的14条公交线路也将分时、分段采取绕行、改发区间车等临时调度。
据小编了解，具体比赛路线是：由滨河中路京秦铁路桥南侧出发，经滨河中路、运河西大街东口、运河东大街、通济路、运河森林公园西门、北运河西岸巡河路、运河森林公园南门、武兴路、云帆路、运河森林公园9号门、北运河东岸巡河路、运河森林公园1号门、云帆路、运河东大街、滨河中路到达比赛终点。
为保障比赛活动顺利进行，确保赛事交通安全畅通，根据《北京市实施〈中华人民共和国道路交通安全法〉办法》有关规定，比赛期间将对部分道路分时、分段采取临时交通管制措施。现通告如下：
5月12日赛事期间，下列时间、道路除持有2019北京通州运河半程马拉松比赛专用车证的车辆外，其它车辆将分时、分段禁止通行。
由滨河中路与玉带河西街交叉口（不含）经滨河中路至运河西大街东口（不含），禁止所有车辆通行。
由运河西大街乔庄南路北口（不含）经运河西大街运河东大街至运河东大街与芙蓉东路交叉口（不含）；
由滨河中路运河西大街东口（含）经滨河中路至梨园南街路口（不含）；
由云帆路与运河东大街交叉口（含）经云帆路至黎辛庄立交西侧匝道口（不含），禁止所有车辆通行。
社会车辆可绕行玉带河东街、玉带河西街、滨河南路、小圣庙路、玉桥中路。
由运河东大街与芙蓉东路交叉口（含）经运河东大街至运河东大街与胡郎路交叉口（不含）；
由芙蓉东路与玉带河东街交叉口（不含）经芙蓉东路至芙蓉东路与潞阳桥西路交叉口（含）；
由东六环西侧路玉带河东街桥下路口（不含）经东六环西侧路、潞阳桥西路至潞阳桥西路小圣庙路口（不含）；
由崇善中街东口（不含）经临镜路至临镜路与通源街交叉口（不含）；
由清风路与达济街交叉口（不含）经清风路至尚明中街西口（不含）；
由通济路兆善大街交叉口（不含）经通济路至通济路与京津公路交叉口（不含）；
由云帆路黎辛庄立交西侧匝道口（含）经云帆路至漕运码头路口（不含），禁止所有车辆通行。
社会车辆可绕行兆善大街、堡东路、减运路、武兴路、潞城中路、东六环路、京津公路。
由武兴路京津公路路口（不含）经武兴路至武兴路019县道（武兴辅线）路口（不含）；由云帆路与北运河新堤路交叉口（不含）经云帆路至019县道（武兴辅线）路口（不含），禁止所有车辆通行。
社会车辆可绕行019县道（武兴辅线）、112乡道、京津公路。
小编还了解到，除了交通管制，对涉及的14条公交线路分时、分段采取绕行、改发区间车等临时调度措施。快看看有没有你经常乘坐的~
312路，经通怀路、玉带河大街、玉桥中路绕行后恢复原线路，临时双向取消地铁东夏园、地铁郝家府、通州杨坨桥西、京东运乔建材城、运乔嘉园、乔庄、玉桥小区共7站。
317路，经玉桥中路绕行后恢复原线路，临时双向取消西上园、东上园、运河明珠家园、滨河中路、京东运乔建材城、运乔嘉园、乔庄站共7站。
442路，经通怀路绕行后恢复原线路，临时双向取消地铁东夏园站、地铁郝家府站、通州杨坨、玉带河大街桥北共4站。
822路，经潞城中路、胡郎路绕行后恢复原线路，临时双向取消大运河森林公园、梁各庄村站；上下行单向进京方向临时取消东夏园路口东，出京方向临时取消东夏园路口南共4站。
910路，经北运河新堤路绕行后恢复原线路，临时双向取消大甘棠村1站。
专205路，经通济路绕行后恢复原线路，临时双向取消东夏园地铁站，郝家府地铁站共2站。
通13路，经北运河新堤路绕行后恢复原线路，临时双向取消大甘棠、森林公园南门、运河管理处共3站。
通18路，经玉带河大街、玉桥中路绕行后恢复原线路，临时双向取消滨河中路、京东运乔建材城、运乔嘉园小区、玉桥东路、梨园北街共5站。
通38路，经北运河新堤路绕行后恢复原线路，临时双向取消大甘棠、森林公园南门、运河管理处共3站。
通45路，经玉带河大街、玉桥中路绕行后恢复原线路，临时双向取消运乔建材城、运乔嘉园、乔庄共3站。
通60路，经玉带河大街、玉桥中路绕行后恢复原线路，临时双向取消运乔建材城1站。
109路，采取至运乔建材城调头运营，改发大地站—京东运乔建材城区间线路，临时双向取消通州杨坨桥西、地铁郝家府站、地铁东夏园站、地铁潞城站共4站。
通58路，采取至梁各庄路口调头运营，改发环湖小区南门—梁各庄区间线路，临时双向取消张辛庄东口、运河森林公园、东夏园地铁站共3站。
报名参加通马的朋友可能要问了，道路交通管制了，公交也绕行了，怎么才能到起跑点呢？
最方便的办法就是乘坐地铁出行！乘坐地铁的朋友，坐到6号线北运河西站出，步行可抵达安检区，顺利完成"安检"-"存包"后，就可以简单热身进入集结区等待发枪。
除了这些，还有个重要提示：如今大运河森林公园是越来越火，马拉松部分线路是在大运阿森林公园内部，根据去年的经验，上午半天将闭园！所以，大家都改时间逛森林公园吧~
以上这些重要交通提示信息大家相互转告，相互提醒！提前规划好出行路线，避开拥堵。遇交通管制服从现场人员指挥，做到文明观赛，文明助威！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
家庭如何幸福？如何美满？你想要过上好日子？家是需要靠我们共同努力去经营的。农村家庭好日子不容易，会出现各种问题都得自己解决。一个时代一难事，家家都有困难烦心事。"家中有四项，家败人也亡"这句俗语很好地表明了家庭如果很严重就会家破人亡等。但这里具体指的哪四项呢？小编来为大家列举。
一、夫妻不和，如果夫妻天天发生争吵，或者其中一方有婚外情外遇，这个家庭也渐渐地破裂。这个时候对孩子的现在和未来都产生伤害。最终导致整个家伤痕累累。
二、亲兄弟姊妹不和，这种在农村很常见的，几个兄弟姊妹为了争父母的地和房，争吵不修甚至还会大打出手，简直不是自家兄弟，撕破脸就争那一点家产。这般的不和睦自然而然这个家也就没希望了。
三、儿女不孝顺，因为60-70年代一个农村家庭就有可多的孩子，也不是全都能照顾到的，从小到大的关系其实并不是很好，说亲也不亲，只是有一层血缘关系。到父母都老了，需要子女来照顾的时候就互相推托，有自己的孩子要照顾不想管家里的老人，不孝顺？不负责任？在他们心中是不承认，当然理所当然。一旦这样败家这个家早就已经散了。
四、一人滥赌，农村家庭赚钱不易，大家辛辛苦苦出去打工赚钱为了家里的老人孩子，却有一方不知辛苦拿血汗钱去赌博。小赌移情大赌伤身，一旦上瘾就永无止境，甚至还借高利贷，最终落个家破人忙。
这四项千万不要发生，要不然"家败人亡"。你还知道哪些关于家庭的俗语，欢迎在评论区分享。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不少人感觉、思维比较迟钝，“作”的时候，并不知道自己在“作”，更加谈不上提醒、骂醒自己，有为自己辩解的理由，而有些星座的人，一边骂自己“作”一边还是忍不住，那就值得摘星工厂-星吧来跟大家探讨一下了！
双子座从来都不属于不会思考的笨人，“不作不死”、“作得多死的快”是什么意思、有什么结果，他们心里跟明镜似的，所以双子座察觉到自己正在“作”或是想要“作”的时候，总是会狠狠地在心理教训自己：这样后果很严重，你没点数吗！可惜，双子座更难违抗自己因为好奇而热爱折腾的个性，明知道不对，想作还是作！
双鱼座真的很蠢萌吗？不见得。可能你身边的双鱼座，情商智商都比你高得多，对于为人处世的各种正确打开方式，他们可能很早就掌握了，而且在“作”得过分之前，细心的双鱼座早就有预感，不想被讨厌的他们，总是会第一时间骂自己——就是效果不好而已！感性至上的双鱼座到底还是要败给自己不擅长管理内心的能力上。
因为傻而走进爱“作”的行列，不是处女座会做的事情，事实上，精明过人的处女座，“作”得很有自己的目的，而且他们不认为自己是在“作”，是大家非要那么说，而时间长了，害怕友尽的处女座在做可能被人解读成“作”的事情之前，会有清醒的意识，骂自己又讨人嫌！——可有些事，不“作”点的话，又觉得对不住自己！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
芯片股午后上演涨停潮，士兰微、苏州固锝、大唐电信、康强电子等近17只个股涨停。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【江苏消息】5月7日下午，盐都区召开区级机关党建工作会议，表彰2018年度区级机关“五好”基层党组织、优秀共产党员和优秀党务工作者。该院机关党委被评为2018年度“五好”基层党组织，该院姚德祥等10名干警获“优秀共产党员”荣誉称号，该院袁杰同志获”优秀党务工作者”荣誉称号。（供稿：范扣艳）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中金网汇信讯 : 事件：4月新增信贷1.02万亿元，预期1.20万亿，前值1.69万亿元；4月新增社融1.36万亿，预期1.65万亿，前值2.86万亿元；4月2同比8.5%，预期8.5%，前值8.6%；1同比2.9%，预期4.3%，前值4.6%。
1、4月信贷和社融均不及预期，但1-4月累计社融增量仍超季节性，指向“信用底”确实已现，社融企稳趋势未变。不过，当前货币传导机制尚不通畅，可继续跟踪信贷“票据高增-短贷企稳-中长贷企稳”的传导效果。
4月信贷全面回落，一季度信贷放量后的正常回落也是要因，但企业贷款需求仍弱。分结构看，居民中长贷大增应与一二线房地产升温有关；企业贷款较弱反映实体有效需求仍不足；表内和表外票据一增一减，反映银行消化部分存量未贴现票据。
4月社融总量环比腰斩，结构上存两点隐忧：一是新增贷款对实体经济支持显著下降，表内贷款成为社融主拖累。二是新增表外融资大幅减少，表外企稳仍需等待。1-4月累计社融仍超季节性，社融企稳总趋势不变，二季度货币政策调整大概率轻总量重结构。
1、 2同比双双回落，1-2剪刀差连续15个月为负且缺口再度走阔。春节扰动消退之后，1再回落反映了宽货币向宽信用传导仍然受阻，企业现金流仍待改善。2增速与经济、通胀增速相匹配，符合市场预期，财政存款季节性少增反映了今年财政支出力度加大。
2、年初以来，社融都去哪了？1-4月新增社融9.56万亿元，较去年同期多增1.93万亿元。结构上看，受益于信贷年初放量的季节性特征和地方债提前发行的部署，社融中表内贷款和地方债担当主力。
年初至今贷款大概率主要流向轻工业、基建和小微企业。往后看，鉴于4.19政治局会议重提“房住不炒”，预计后续流向房地产领域的贷款仍然有限。同时，随着两会以来国有大行增加小微企业贷款政策的逐步落实，以及5月15日央行对中小银行定向降准政策的正式实施，小微企业贷款规模有望进一步提高。
专项债发行扩容，资金用途以棚改、土储和基建为主，东部地区发行规模显著高于西部。从对地方债用途的分解来看，1-4月发行的新增专项债中，棚改、土地储备和基建的合计占比约94%；专项债中，东部地区发行规模占比超50%，东北三省仅为5.3%。往后看，财政部要求“2019年6月底前完成提前下达新增债券额度的发行，9月底前完成全年新增债券发行”，预计5-9月新增专项债月均发行规模近2800亿元。
3、维持此前判断，我国货币宽松总基调未变，但会根据经济增长和价格形势预调微调，只不过更多是靠结构性工具发力，我们预计，年内有望再降准1-2次（最快6月底），此外，需关注利率两轨并一轨和金融供给侧改革。
一、4月金融数据虽然回落，但社融企稳总趋势未变；信贷高增能否带来企业存款增加是关键，货币政策传导仍不畅通
汇信获悉，4月新增信贷环比大幅少增，是一季度信贷放量后的正常回落。4月新增信贷1.02万亿元，低于预期的1.20万亿和前值1.69万亿元，同比少增1600亿元，环比大幅少增6700亿元。需要指出的是，虽然4月新增信贷较3月大幅少增，但是与过去5年同期均值相比，仍小幅高于同期均值1073亿元。这意味着尚可不必过分担忧4月的信贷下滑，大概率是一季度银行“早放贷，早收益”从而导致信贷集中放量投放之后的正常回落。
结构方面，企业贷款较弱，居民中长贷大增，表外票据转表内。与3月信贷增量大部分进入居民和企业端不同，4月流向居民和企业的新增信贷下滑，流向非银机构上升。
4月新增居民贷款5258亿元，同比少增26亿元。其中少增的部分主要来自居民短贷，指向银行可能偏向利用短期贷款来调节贷款规模。4月居民中长贷新增4165亿元，同比多增622亿元，1-4月累计量依然高于季节性，这或许与年初以来一、二线城市房地产市场升温有关。
4月新增企业贷款3471亿元，同比少增2255亿元，环比大幅少增7188亿元。其中企业短贷和企业中长贷新增量均低于季节性，反映企业贷款总体趋弱。4月
回落反映当前我国经济仍面临下行压力，企业盈利增速底部仍需确认，再加上贷款需求指数已经回升至2015年以来的阶段性高点，预计后续企业贷款将走稳，难再向上突破。
4月表内票据贴现较去年同期多增1851亿元，与新增未贴现银行承兑汇票同比少增1811亿元相呼应，反映了银行承兑汇票从表外向表内的转化，整体上消化了未贴现票据的存量规模。
汇信综上所述，为满足贷款考核和银行“早放贷早收益”的要求，1-3月信贷大幅增加存在着较大季节性因素和政策信号意义。4月信贷正常回落不意味着货币政策的边际收紧和融资需求的大幅回落，不应过分解读，在企业盈利尚未显著好转的情况下，无节制地增加信贷只会加大杠杆。鉴于4月回落、经济企稳仍需时间，加上稳杠杆的要求，信贷增速更有可能是视内外经济环境来适时调整。二季度迎来逆周期调节的观察期，仍需密切跟踪信贷“票据高增-短贷企稳-中长贷企稳”的传导效果。
社融存量增速虽有所回落，但仍连续四个月高于2018年四季度。在2018年7月和9月央行两次调整社融口径之后，可比口径下，新老口径社融存量增速在2018年连续12个月下行。2019年以来社融明显企稳（新口径社融存量增速1-4月为10.4%、10.1%、10.7%、10.4%），4月存量增速回落与季节性因素消退有关，当前虽落至与1月份持平，但仍连续4个月显著高于去年四季度水平，表明目前为止社融企稳总趋势不变。
4月社融总体乏善可陈，新增社融环比腰斩，表内表外齐回落，仅地方政府专项债券同比改善（4月新增1679亿元，同比多增871亿元）。
4月新增社融1.36万亿，显著低于预期的1.65万亿，不足前值2.86万亿元的一半，同比少增4161亿元。总体看，4月社融的大幅回落属于“预期之中，意料之外”。一方面，一季度社融的超季节性大增存在年初信贷放量和地方债提前下放等季节性节奏因素，不具备可持续性，因此4月社融的回落属于“预期之中”。另一方面，4月社融新增量低于市场预期，且结构上的全面下滑属于“意料之外”，反映了实体经济融资需求仍未切实好转，融资环境也有待进一步改善，主要体现在以下两方面：
第一，新增贷款对实体经济支持显著下降，表内贷款成为社融主拖累。从统计口径差异来看，新增信贷超出社融信贷的部分意味着对金融机构的贷款。4月数据显示新增信贷较社融信贷多1823亿元，指向这部分资金应是主要流入了非实体部门。此外，4月社融同比多减4161亿元，其中表内信贷多减2254亿元，占比近半，表明信贷的减少是拖累社融的主因。
第二，新增表外融资大幅减少，表外企稳仍需等待。4月新增委托贷款-1199亿元（降幅缩窄），新增信托贷款129亿元（增幅减小），新增未贴现银行承兑汇票-357亿元（3月为1365亿元，4月大幅减少），非标融资合计新增-1427亿元，同比多减1305亿元。从累计值来看，1-4月新增表外融资累计-821亿元，较近五年均值少增6415亿元，再结合此前报告我们所指出的表外融资低于季节性的表现，当前看虽2019年表外监管趋松，但表外融资的企稳仍需等待。这也侧面反映了市场融资需求可能尚未切实好转，低成本的表内贷款即可消化大部分需求，企业投资扩产的意愿仍不够强。
综合看，尽管4月社融增量大幅减少，但是社融存量增速处于企稳区间，1-4月累计新增社融较近五年均值多1.7万亿元，前期提到的信用环境的总体改善，社融底向经济底的传导可期的总趋势不变。对于4月单月社融的下滑不必过分担忧，我们认为货币政策仍维持宽松总基调，只是鉴于稳杠杆以及社融存量增速与增速相匹配的要求，后期社融的表现更大概率是随着实体融资需求而加以调整。二季度货币政策预计轻总量重结构，后续可重点观察票据对小微企业、民营企业的支持，而表外融资的企稳仍需等待。
4月2同比8.5%，持平预期的8.5%，小幅低于前值8.6%；1同比2.9%，低于预期的4.3%和前值4.6%。1-2剪刀差自2018年2月以来连续15个月为负，负的缺口连续2个月收窄之后再度走阔。
春节扰动消退之后，1再回落体现了企业现金流情况仍需要进一步改善。在前期报告《关注巨量社融两细节，继续跟踪信用拐点四线索——1月金融数据点评》中，我们提到2018年2月以来表内信贷投放规模持续扩张，而1却大幅下滑，背后反映了宽货币向宽信用的传导仍然受阻，也不排除部分企业新增信贷用来借新还旧。往后看，仍需等待减增值税和降社保费对企业现金流改善的政策效果，同时应积极引导利率的“两轨并一轨”，切实加强政策利率向存贷款利率的传导，降低企业融资成本，疏通传导机制。
2增速大体与经济、通胀增速相匹配，符合市场预期，财政存款季节性少增反映了今年财政支出力度加大。存款方面，4月居民存款减少6248亿元，同比少减6952亿元；企业存款减少1738亿元，同比大幅少增7194亿元。财政存款增加5347亿元，同比少增1837亿元，财政存款的增加大体符合季初高季末低的季节效应，但较去年同期增幅减小反映了今年财政支出力度较大，应是与4月1日开始实行的减税有关。维持此前判断，预计随着积极财政政策的进一步落地，财政存款有望整体低于去年水平，同时为2的增长释放活力。
在上述指标分析中，我们提到尽管4月社融数据回落，但今年前4个月社融累计新增量仍超季节性高增。1-4月新增社融9.56万亿元，较去年同期多增1.93万亿元，较近五年均值多增1.73万亿元。结构上看，受益于信贷年初放量的季节性特征和地方债提前发行的部署，社融中表内贷款和地方债担当主力。因此，本部分我们将从贷款和地方债两个维度，推测社融的可能去向，即钱去哪里了？
一是从央行公布的贷款投向来看，2019年一季度投向轻工业的中长期贷款余额增速显著增加。
二是流向制造业和基建的贷款较多，流向房地产行业增幅受限。一方面，从企业贷款来看，国盛建筑的测算[1]表明，年初国内大行企业中长期贷款中大约一半流入基建领域，其余流向房地产和制造业，延续这一逻辑，那么2019年1-4月约有1.4万亿元中长期贷款流入基建。同时，央行数据显示截至2019年一季度，房地产贷款和个人购房贷款增速均稳中有降，再考虑到4.19政治局会议重提“房住不炒”，表明年初以来楼市回暖尤其是房价抬头的迹象引发高度重视，也即稳房价将再成重点，后续流向房地产领域的贷款应较为有限。
三是对小微企业扶持力度加大，流向小微企业的贷款有望继续增加。一方面，年初以来表内票据融资显著高增，考虑到票据灵活性高、成本低、风险小，这一部分资金应是主要用来支持小微企业改善现金流。另一方面数据显示一季度小微企业普惠贷款余额增速明显提升。预计随着两会以来国有大行增加小微企业贷款政策的逐步落实，以及5月15日央行对中小银行定向降准政策的正式实施，小微企业贷款规模有望进一步提高。
专项债发行扩容，资金用途以棚改、土储和基建为主，东部地区发行规模显著高于西部
去年底以来，助力地方专项债加速发行的政策频出，专项债融资规模显著增加。去年底国务院提前下达2019年地方新增专项债务限额8100亿元，今年1-4月专项债融资规模大于往年同期，社融口径专项债累计融资7070亿元，较去年同期增加5493亿元，专项债占社融的比例达到7.4%，较去年同期提高5.3个百分点；另外，在今年已发行的专项债中，新增债占比接近9成，前四个月新增专项债累计发行0.7万亿元（财政口径），占全年限额2.15万亿元的34%。考虑到4月30日发布的《财政部关于做好地方政府债券发行工作的意见》要求“2019年6月底前完成提前下达新增债券额度的发行，争取在9月底前完成全年新增债券发行”，我们预计5-9月新增专项债月均发行规模近2800亿元。
1-4月发行的新增专项债中，棚改、土地储备和基建的合计占比约94%。从往期来看，虽然社融和财政统计的专项债规模有一定差别，但总体量级和发行节奏基本一致，因此我们可以根据财政统计的专项债资金用途来估计社融专项债资金的流向。在1-4月份发行的0.7万亿新增专项债中，用于棚户区改造的资金占比约37%、土地储备的资金占比约36%、约20%的资金用于包括交通、水利、生态、市政建设等在内的基础设施建设，三者占比共计94%；另外，有接近4%的资金用于教育、医疗、扶贫等民生领域。
1-4月发行的专项债中，东部地区发行规模占比超50%，东北三省仅为5.3%。1-4月东部十省共发行专项债4173亿元，占全国总额的51.4%，其中，江苏、广东、浙江、山东、安徽是排名前五的省份，合计占比达40.7%；东三省共发行430亿元专项债，在全国发行规模中的占比仅为5.3%；青海、西 藏的发行规模最低，占全国的比例均不足0.1%。
总体看，维持此前判断，我国货币宽松总基调未变，但会根据经济增长和价格形势预调微调，只不过更多是靠结构性工具发力，我们预计，年内有望再降准1-2次（最快6月底）。此外，需关注利率两轨并一轨和金融供给侧改革。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
网址：.1234567..（48）蚂蚁（杭州）基金销售有限公司
注册地址：浙江省杭州市余杭区五常街道文一西路969号3幢5层599室
办公地址：上海市虹口区东大名路1098号浦江金融世纪广场18
注册地址：上海市浦东新区世纪大道8号上海国金中心办公楼二期53层5312-15单元
网址： ://../（54）众升财富（北京）基金销售有限公司
注册地址：深圳市福田区福田街道民田路178号华融大厦27层2704
网址： ://8.../（58）宜信普泽（北京）基金销售有限公司
办公地址：北京市西城区阜成门大街2号万通新世界广场座2208
注册地址：北京市朝阳区建国门外光华路14号1幢1层、2层、9层、11层、12层
注册地址：北京市朝阳区建国门外光华路14号1幢11层1103号
办公地址：北京市朝阳区建国门外光华路16号中国中期大厦座11层
注册地址：北京市石景山区八大处高科技园区内6-号地3号楼2层205室
注册地址：北京市延庆县延庆经济开发区百泉街10号2栋236室
办公地址：上海市徐汇区宜山路700号普天信息产业园2期5栋2楼
注册地址：北京市朝阳区工人体育场北路甲2号裙房2层222单元
办公地址：北京市朝阳区工人体育场北路甲2号裙房2层222单元
注册地址：中国（上海）自由贸易试验区富特北路277号3层310室
注册地址：北京市东城区建国门内大街18号15层办公楼一座1502室
办公地址：北京市石景山区古城西路113号景山财富中心341-342室
注册地址：深圳市福田区福田街道岗厦社区金田路3088号中洲大厦3203单元
办公地址：深圳市福田区福田街道岗厦社区金田路3088号中洲大厦3203单元
办公地址：北京市西城区白纸坊东街2号经济日报社综合楼座712
注册地址：郑州市郑东新区东风东路东、康宁街北6号楼6楼602、603房间
注册地址：深圳市前海深港合作区前湾一路1号 栋 201 室（入驻深圳市前海商务秘书有限公司）
办公地址：深圳市南山区海德三道航天科技广场座17楼1704室
办公地址：广州市海珠区琶洲大道东1号保利国际广场南塔12楼1201-1203
注册地址：上海市崇明县长兴镇路潘园公路1800号2号楼6153室（上海泰和经济发展区）
办公地址：上海市浦东新区银城中路488号太平金融大厦1503室
办公地址：北京市朝阳区东三环北路甲19号嘉盛中心30层3001室
注册地址：天津经济技术开发区第一大街79号1-28层2801
注册地址：北京市海淀区东北旺西路中关村软件园二期(西扩)-1、-2地块新浪总部科研楼5层518室
办公地址：北京市海淀区东北旺西路中关村软件园二期(西扩)-1、-2地块新浪总部科研楼5层518室
办公地址：北京市亦庄经济开发区科创十一街十八号院京东集团总部座
客户服务电话： 个人业务：95118 企业业务：400 088 8816
注册地址：北京市朝阳区阜通东大街1号院6号楼2单元21层222507
办公地址：北京市朝阳区创远路 34 号院融新科技中心  座 17 层
注册地址：中国（上海）自由贸易试验区杨高南路799号5层01、02、03室
办公地址：中国（上海）自由贸易试验区杨高南路799号5层01、02、03室
注册地址：深圳市前海深港合作区前湾一路1号栋201室（入驻深圳市前海商务秘书有限公司）
注册地址：辽宁省大连市沙河口区体坛路22号诺德大厦2层202室
办公地址：辽宁省大连市沙河口区体坛路22号诺德大厦2层202室
注册地址：中国（上海）自由贸易试验区张杨路707号1105室
办公地址：中国（上海）自由贸易试验区张杨路707号1105室
基金管理人可根据《中华人民共和国证券投资基金法》、《公开募集证券投资基金运作管理办法》、《证券投资基金销售管理办法》和本基金基金合同等的规定，选择其他符合要求的机构销售本基金，并及时履行公告义务。
注册地址：北京市西城区金融大街5号、甲5号6层甲5号601、甲5号7层甲5号701、甲5号8层甲5号801、甲5号9层甲5号901
注册登记业务办公地址：北京市西城区金融大街5号新盛大厦座6层
住所：北京市东城区东长安街1号东方广场东方经贸城，东三办公楼16层
办公地址：北京市东城区东长安街1号东方广场东方经贸城，东三办公楼16层
本基金在追求资产长期稳健增值的基础上，通过对产业债券积极主动的投资管理，力争创造超过业绩比较基准的投资收益。
本基金的投资范围包括具有良好流动性的金融工具，包括企业债、公司债、短期融资券、商业银行金融债与次级债、混合资本债、可转债、可分离交易的可转换债券的纯债部分、资产支持证券、债券回购、国债、中央银行票据、中期票据、政策性金融债、银行存款等固定收益类资产以及股票（包括创业板股票、中小板股票以及其他经中国证监会核准上市的股票）等权益类资产，以及法律法规或中国证监会允许基金投资的其他金融工具。法律法规或监管机构以后允许基金投资的其他品种，基金管理人在履行适当程序后，可以将其纳入投资范围。
产业债具体包括公司债、企业债、短期融资券、中期票据、商业银行金融债与次级债、混合资本债、可分离交易的可转换债券的纯债部分等除国债、中央银行票据及政策性金融债之外、非国家信用的固定收益类金融工具，但不包括城投债。
本基金投资组合资产配置比例：债券等固定收益类资产占基金资产的比例不低于80%；其中产业债的投资比例不低于固定收益类资产的80%；股票等权益类资产占基金资产的比例不超过20%，现金及到期日在一年以内的政府债券占基金资产净值的比例不低于5%，其中现金不包括结算备付金、存出保证金、应收申购款等。
本基金依据经济周期与金融市场的相互关系，以固定收益类品种构筑资产组合的平稳收益，以积极的权益类资产投资追求资产组合的增强回报。通过对股票资产与债券资产进行相对稳定的战略性配置，实现基金的风险收益目标。
本基金运用国际化的视野审视中国经济的发展周期和资本市场发展趋势，分别从经济周期变化、通货膨胀水平及利率变化趋势，对各类资产风险收益预期进行深入分析，在股票与债券资产配置范围内，进行适度策略资产配置，优化基金资产组合。
本基金将采取利率策略、期限结构策略、信用策略、债券选择策略等积极投资策略，在严格控制风险的前提下，发掘和利用市场失衡提供的投资机会，以实现组合增值的目标。
通过全面研究增长率、物价水平、就业以及国际收支等主要经济变量，分析宏观经济运行的发展趋势，并预测财政政策、货币政策等宏观经济政策取向，分析金融市场资金供求状况变化趋势及结构。在此基础上，预测金融市场利率水平变动趋势，以及金融市场收益率曲线斜度变化趋势。
组合久期是反映利率风险最重要的指标。本基金将根据对市场利率变化趋势的预期，制定出组合的目标久期：预期市场利率水平将上升时，降低组合的久期；预期市场利率将下降时，提高组合的久期。
收益率曲线形状变化的主要影响因素是宏观经济基本面以及货币政策，而投资者的期限偏好以及各期限的债券供给分布对收益率形状有一定影响。对收益率曲线的分析采取定性和定量相结合的方法。定性方法为：在对经济周期和货币政策分析下，对收益率曲线形状可能变化给予一个方向判断；定量方法为：参考收益率曲线的历史趋势，同时结合未来的各期限的供给分布以及投资者的期限偏好，对未来收益率曲线形状做出判断。
在对于收益率曲线形状变化和变动幅度做出判断的基础上，结合情景分析结果，提出可能的期限结构配置策略，包括：子弹型策略、哑铃型策略、梯形策略等。
根据宏观经济运行周期阶段，分析企业债券、公司债券等发行人所处行业发展前景、业务发展状况、市场竞争地位、财务状况、管理水平和债务水平等因素，评价债券发行人的信用风险，并根据特定债券的发行契约，评价债券的信用级别，确定企业债券、公司债券的信用风险利差。
债券信用风险评定需要重点分析企业财务结构、偿债能力、经营效益等财务信息，同时需要考虑企业的经营环境等外部因素，着重分析企业未来的偿债能力，评估其违约风险水平。
本基金在债券投资中以产业债投资为主，产业债相对于城投债而言，具有主营业务收入，盈利能力及现金流生产能力强，对地方政府财力及政策依赖性较弱的特点。相对而言，产业债券风险收益受宏观经济发展阶段、通货膨胀水平以及利率变化趋势影响更为明显。本基金将在经济发展趋缓，利率水平趋于下降时加大产业债券的投资比例。产业债的投资债券的信用风险，本基金将充分利用工银瑞信拥有一套成熟有效的产业债券评估和内控体系，通过定性和定量的评分筛选，选出信用风险可控的产业债作为投资标的。
对于筛选出来的产业债，我们采用基于信用利差曲线变化的投资策略。信用债收益率
是在基准收益率基础上加上反映信用风险的信用利差。基准收益率受宏观经济周期发展阶段、通胀水平、利率水平及货币政策影响；信用利差收益率主要受该信用债对应信用水平的市场信用利差曲线以及该信用债本身的信用变化的影响。基于这两方面的因素，我们分别采用以下的分析策略：
一是分析经济周期商业周期和金融市场变化对信用利差曲线的影响，若宏观经济经济向好，企业盈利能力增强，经营现金流改善，则信用利差可能收窄；二是分析信用债市场容量、信用债券结构、流动性等变化趋势对信用利差曲线的影响，比如信用债发行利率提高，相对
于贷款的成本优势减弱，则企业债的发行可能减少；同时政策的变化影响可投资信用债券
的投资主体对信用债的需求变化，这些因素都影响信用债的供求关系。本基金将综合各种
因素，分析信用利差曲线整体及分行业走势，确定信用债券总的投资比例及分行业的投资比例。
对产业债的筛选是一个动态过程，债券发行人自身素质的变化，包括公司产权状况、法人治理结构、管理水平、经营状况、财务质量、抗风险能力等的变化都将对产业债的投资价值产生影响。基金管理人需要对发行人发生变化后的情况进行及时跟踪，重新评估发行人是否符合投资的标准和要求。我们主要依靠内部评级系统分析信用债的相对信用水平、违约风险及理论信用利差。
在资产配置策略的基础上，本基金可进行股票投资。本基金将专注于基本面研究，精选治理结构完善、经营稳健、业绩优良、具有核心竞争优势且定价合理的上市公司的股票。本基金在选择股票时，将考虑股票所属行业特性、公司治理水平、竞争优势、财务、价值因素等多种因素，对股票的投资吸引力进行综合评估，同时，针对本基金养老理财的投资特点，更加重视上市公司为投资者提供回报的因素，更多地选择股息率较高、具备稳定分红历史、定价合理且具有足够安全边际的蓝筹股票，努力做到稳健投资。
本基金将采用市盈率、市净率、市现率、市销率等相对估值指标，净资产收益率、销售收入增长率等盈利指标、增长性指标以及股息率等其他指标对公司进行多方面的综合评估。在综合评估的基础上，确定本基金的重点备选投资对象。对每一只备选投资股票，采用现金流折现模型（模型、模型等）等方法评估公司股票的合理内在价值，同时结合股票的市场价格，选择安全边际高、股息率较高且具备持续稳定分红历史的股票构建投资组合。
本基金将研究首次发行股票及增发股票的上市公司基本面因素，根据股票市场整体定价水平，估计股票上市交易的合理价格，并参考市场资金供求关系，从而制定相应的股票申购策略。本基金对于通过参与申购所获得的股票，将根据其市场价格相对于其合理内在价值的高低，确定继续持有或者卖出。
基于基金组合中单个证券的预期收益及风险特性，对组合进行优化，在合理风险水平下追求基金收益最大化，同时监控组合中证券的估值水平，在证券价格明显高于其内在合理价值时适时卖出证券。
本基金管理人实行“投资决策委员会领导下的团队制”管理模式，建立了严谨、科学的投资管理流程，具体包括投资研究、投资决策、组合构建、交易执行和风险管理及绩效评估等全过程，如图1所示。
本基金管理人在固定收益证券投资与研究方面，实行投资策略研究专业化分工制度，由基金经理与研究员组成专业小组，进行宏观经济及政策、产业结构、金融市场、单个证券等领域的深入研究，分别从利率、债券信用风险、相对价值等角度，提出独立的投资策略建议，经固定收益投资团队讨论，并经投资决策委员会批准后形成固定收益证券指导性投资策略。该投资策略是公司未来一段时间内对该领域的风险和收益的判断，对公司旗下管理的所有基金或组合的固定收益类证券投资具有指导作用。
各个专业领域的投资策略专业小组每季度定期举行策略分析研讨会议，提出下一阶段投资策略，每周定期举行策略评估会议，回顾本周的各项经济数据和重大事项，分析其对季度投资策略的影响，检讨投资策略的有效性，必要的时候进行调整。
基金经理在公司固定收益证券总体投资策略的指导下，根据基金合同关于投资目标、投资范围及投资限制等规定，制定相应的投资计划，报投资决策委员会审批。
投资决策委员会是基金投资的最高决策机构，决定基金总体投资策略及资产配置方案，审核基金经理提交的投资计划，提供指导性意见，并审核其他涉及基金投资管理的重大问题。
基金经理根据投资决策委员会的决议，在权限范围内，评估债券的投资价值，选择证券构建基金投资组合，并根据市场变化调整基金投资组合，进行投资组合的日常管理。
风险管理部对投资组合的风险水平及基金的投资绩效进行评估，报风险管理委员会，抄送投资决策委员会、投资总监及基金经理，并就基金的投资组合提出风险管理建议。
法律合规部对基金的投资行为进行合规性监控，并对投资过程中存在的风险隐患向基金经理、投资总监、投资决策委员会及风险管理委员会进行风险提示。
在本基金成立当年，上述“三年期定期存款利率”指基金合同生效当日中国人民银行公布并执行的三年期“金融机构人民币存款基准利率”。其后的每个自然年，“三年期定期存款利率”指当年第一个工作日中国人民银行公布并执行的三年期“金融机构人民币存款基准利率”。
如果今后法律法规发生变化，或证券市场中有其他代表性更强或者更科学客观的业绩比较基准适用于本基金时，本基金管理人可以依据维护基金份额持有人合法权益的原则，根据实际情况对业绩比较基准进行相应调整。调整业绩比较基准应经基金托管人同意，并报中国证监会备案。基金管理人应在调整前2个工作日在至少一种指定媒体上予以公告。
本基金为债券型基金，预期收益和风险水平高于货币市场基金，低于混合型基金与股票型基金；因为本基金可以配置二级市场股票，所以预期收益和风险水平高于投资范围不含二级市场股票的债券型基金。
本报告期为2018年10月1日起至12月31日止（财务数据未经审计）。
注：由于四舍五入的原因金额占基金总资产的比例分项之和与合计可能有尾差。
注：由于四舍五入的原因公允价值占基金资产净值的比例分项之和与合计可能有尾差。
1.3报告期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前十名股票投资明细
注：由于四舍五入的原因公允价值占基金资产净值的比例分项之和与合计可能有尾差。
1.5报告期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前五名债券投资明细
1.6报告期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前十名资产支持证券投资明细
1.7报告期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前五名贵金属投资明细
1.8报告期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前五名权证投资明细
1.10.1本基金投资的前十名证券的发行主体本期受到调查以及处罚的情况的说明
本基金投资的前十名证券的发行主体本期未出现被监管部门立案调查，或在报告编制日前一年内受到公开谴责、处罚的情形。
1.10.2基金投资的前十名股票超出基金合同规定的备选股票库情况的说明
注：上表包含期末持有的处于转股期的可转换债券和可交换债券明细。
基金管理人承诺以恪尽职守、诚实信用、勤勉尽责的原则管理和运用基金财产，但不保证基金一定盈利，也不向投资者保证最低收益。基金的过往业绩并不代表其未来表现。投资有风险，投资者在作出投资决策前应仔细阅读本基金的招募说明书。
本基金合同生效日为2013年3月29日，基金合同生效以来（截至2018年12月31日）的投资业绩及同期基准的比较如下表所示：
2、本基金合同生效以来基金累计净值增长率与同期业绩比较基准收益率变动的比较：
2、按基金合同规定，本基金建仓期为六个月。截至报告期末，本基金的各项投资比例符合基金合同关于投资范围及投资限制的规定：本基金债券等固定收益类资产占基金资产的比例不低于80%；其中产业债的投资比例不低于固定收益类资产的80%；股票等权益类资产占基金资产的比例不超过20%；现金及到期日在一年以内的政府债券占基金资产净值的比例不低于5%，其中现金不包括结算备付金、存出保证金、应收申购款等。
（4）《基金合同》生效后与基金相关的会计师费、律师费和诉讼费；
（10）按照国家有关规定和《基金合同》约定，可以在基金财产中列支的其他费用。
2.基金费用计提方法、计提标准和支付方式（1）基金管理人的管理费
本基金的管理费按前一日基金资产净值的0.6%年费率计提。管理费的计算方法如下：
基金管理费每日计算，逐日累计至每月月末，按月支付，由基金管理人向基金托管人发送基金管理费划款指令，基金托管人复核后于次月前3个工作日内从基金财产中一次性支付给基金管理人。若遇法定节假日、公休假等,支付日期顺延。
本基金的托管费按前一日基金资产净值的0.2%的年费率计提。托管费的计算方法如下：
基金托管费每日计算，逐日累计至每月月末，按月支付，由基金管理人向基金托管人发送基金托管费划款指令，基金托管人复核后于次月前3个工作日内从基金财产中一次性支取。若遇法定节假日、公休日等,支付日期顺延。
上述“1.基金费用的种类中第（3）一（8）、（10）项费用”，根据有关法规及相应协议规定，按费用实际支出金额列入当期费用，由基金托管人从基金财产中支付。
（1）基金管理人和基金托管人因未履行或未完全履行义务导致的费用支出或基金财产的损失；
（2）基金管理人和基金托管人处理与基金运作无关的事项发生的费用；
（4）其他根据相关法律法规及中国证监会的有关规定不得列入基金费用的项目。
基金管理人和基金托管人协商一致后，可根据基金发展情况调整基金管理费率、基金托管费率、类基金份额的基金销售服务费率等相关费率。
调高基金管理费率、基金托管费率或类基金份额的基金销售服务费率等费率，须召开基金份额持有人大会审议；调低基金管理费率、基金托管费率或类基金份额的基金销售服务费率等费率，无须召开基金份额持有人大会。
基金管理人必须最迟于新的费率实施日前按照《信息披露办法》的规定在至少一种指定媒体上公告。
本基金类基金份额的最高申购费率不超过5%，投资者可以多次申购本基金，申购费率按每笔申购申请单独计算。本基金类基金份额不收取申购费。
2、实施特定申购费率的养老金客户包括：全国社会保障基金、可以投资基金的地方社会保障基金、企业年金单一计划以及集合计划、企业年金理事会委托的特定客户资产管理计划。如将来出现经养老基金监管部门认可的新的养老基金类型，本公司将在招募说明书更新时或发布临时公告将其纳入养老金客户范围，并按规定向中国证监会备案。
本基金的申购费用由申购人承担，主要用于本基金的市场推广、销售、注册登记等各项费用，不列入基金财产。
本基金的最高赎回费率不超过赎回金额的5%。赎回费率随投资人持有基金份额期限的增加而递减。具体费率如下：
赎回费用由赎回基金份额的基金份额持有人承担，在基金份额持有人赎回基金份额时收取。不低于赎回费总额的25%应归基金财产，其中对持续持有期少于7 日的投资者收取的赎回费全额计入基金财产，其余用于支付注册登记费和其他必要的手续费。
本基金类基金份额不收取销售服务费，类基金份额的销售服务费年费率为0.4%。本基金销售服务费将专门用于本基金的销售与基金份额持有人服务，基金管理人将在基金年度报告中对该项费用的列支情况作专项说明。
销售服务费按前一日类基金资产净值的0.40%年费率计提。计算方法如下：
销售服务费每日计提，按月支付。由基金管理人与基金托管人核对一致后，基金托管人于次月首日起第3个工作日内从基金资产中划出，由注册登记机构代收，注册登记机构收到后按相关合同规定支付给基金销售机构等。若遇法定节假日、休息日或不可抗力致使无法按时支付的，支付日期顺延。
4、基金管理人可以在基金合同约定的范围内调整申购费率和调低赎回费率或收费方式。费率如发生变更，基金管理人依照有关规定于新的费率或收费方式实施日前在指定媒体和基金管理人网站上公告。
本基金运作过程中涉及的各纳税主体，其纳税义务按国家税收法律、法规执行。
本基金管理人依据《基金法》、《运作办法》、《销售管理办法》、《信息披露管理办法》及其它有关法律法规的要求，对本基金招募说明书进行了更新，主要更新的内容如下：
1、在“三、基金管理人”部分，更新了基金管理人主要人员情况等。
2、在“四、基金托管人”部分，根据基金托管人提供内容对本基金托管人的情况进行了更新。
4、在“九、基金的投资”部分，更新了本基金最近一期投资组合报告的内容。
5、在“十、基金的业绩”部分，更新了本基金截至2018年12月31日的基金业绩的内容。
6、在“二十一、对基金份额持有人的服务”部分, 修改了“关于联络方式”和“关于网站服务”相关的内容。
7、在“二十二、其他应披露事项”部分，更新了本次更新内容期间的有关本基金的所有公告。
上述内容仅为本更新招募说明书的摘要，投资人欲查询本更新招募说明书正文，可登陆工银瑞信基金管理有限公司网站...。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：002554 证券简称：惠博普 公告编号：2019-032
本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确、完整，不存在虚假记载、误导性陈述及重大遗漏。
华油惠博普科技股份有限公司（以下简称“公司”）因共同控股股东及实际控制人黄松、白明垠、肖荣筹划股权转让事项，拟联合部分非控股股东向国有背景战略投资者转让公司股份，同时公司拟向该战略投资者非公开发行股票，上述事项将导致公司控股股东及实际控制人的变更。鉴于该事项存在不确定性，为保证信息披露的公平性，避免公司股价异常波动，切实维护广大投资者利益，经向深圳证券交易所申请，公司股票（证券简称：惠博普，证券代码：002554）自2019年4月30日（星期二）开市起停牌，并披露了《重大事项停牌公告》公告编号：2019-030号）。
公司于2019年5月9日召开公司第三届董事会2019年第八次会议审议通过了《关于公司非公开发行股票方案的议案》、《关于公司非公开发行股票预案的议案》等相关议案。本次非公开发行股票预案、股权转让相关公告及其他公告于2019年5月10日刊登在指定信息披露媒体《证券时报》、《证券日报》及巨潮资讯网（://...）。经向深圳证券交易所申请，公司股票（证券简称：惠博普，证券代码：002554）自2019年5月10日（星期五）开市起复牌。
本次股份转让及表决权委托等事项尚需长沙水业集团有限公司（以下简称“长沙水业”）的有权权力机构作出相关决议、湖南省人民政府国有资产监督管理委员会（以下简称“湖南省国资委”）批准；公司向长沙水业非公开发行股票事宜尚需长沙水业的有权权力机构作出相关决议、湖南省国资委批准、公司股东大会审议通过及中国证监会核准。前述事项存在重大不确定性，敬请广大投资者注意投资风险，谨慎投资。
公司将持续关注上述事项的后续进展情况，并将根据相关规定及时履行信息披露义务。公司指定的信息披露媒体为《证券时报》、《证券日报》和巨潮资讯网（...），公司所有信息均以上述指定媒体刊登的公告为准。
证券代码：002554 证券简称：惠博普 公告编号：2019-033
本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确、完整，不存在虚假记载、误导性陈述及重大遗漏。
华油惠博普科技股份有限公司（以下简称“公司”）第三届董事会2019年第八次会议已于2019年5月5日以书面和电子邮件等方式发出会议通知，并于2019年5月9日在北京市海淀区马甸东路17号金澳国际大厦12层会议室以现场投票和通讯表决相结合的方式召开，非关联董事均现场出席会议并参加表决。本次会议应出席董事9人，实到董事9人，会议由董事长黄松先生召集并主持，公司监事列席会议。本次会议的召集、召开和表决程序符合《中华人民共和国公司法》、《华油惠博普科技股份有限公司章程》、有关法律法规的规定。经与会董事认真审议，本次会议表决通过了如下决议：
根据《中华人民共和国公司法》、《中华人民共和国证券法》、《上市公司证券发行管理办法》、《上市公司非公开发行股票实施细则》等有关规定，对照非公开发行股票的资格和有关条件，公司具备向特定对象非公开发行股股票的条件和资格。
由于本次非公开发行股票事项构成关联交易，董事会表决本项议案时，关联董事黄松、白明垠、肖荣回避了本议案的表决，其他非关联董事逐项表决通过了以下事项：
本次非公开发行的股票为人民币普通股（股），每股面值为人民币1.00元。
本次非公开发行股票采取向特定对象非公开发行的方式，在获得中国证券监督管理委员会（以下简称“中国证监会”）关于本次非公开发行核准文件的有效期内择机发行。
本次非公开发行股票的发行对象为长沙水业集团有限公司，发行对象拟以人民币现金方式一次性认购本次发行的股份。
本次非公开发行股票的定价基准日为本次非公开发行股票发行期首日。发行期首日由公司、保荐机构（主承销商）与长沙水业集团有限公司共同协商确定。
本次非公开发行股票的发行价格为定价基准日前20个交易日（不含定价基准日）公司股股票交易均价（定价基准日前20个交易日股股票交易均价=定价基准日前20个交易日股股票交易总成交额/定价基准日前20个交易日股股票交易总成交量）的90%（结果保留两位小数并向上取整）。若本次非公开发行股票的发行价格高于6元/股（以下简称“认购价格上限”），则长沙水业有权放弃本次发行认购，且不构成违约。
若公司股票在该20个交易日内发生因派息、送股、配股、资本公积转增股本等除权、除息事项引起股价调整的情形，则对调整前交易日的交易价格按经过相应除权、除息调整后的价格计算。
若公司股票在本次非公开发行股票的定价基准日至发行日期间发生派息、送股、配股、资本公积转增股本等除权、除息事项的，则本次非公开发行价格应进行除权、除息处理。
若公司股票在本次非公开发行股票的董事会决议日至发行日期间发生派息、送股、配股、资本公积转增股本等除权、除息事项的，则上述认购价格上限应进行除权、除息处理。
本次非公开发行股票数量不超过21,400.00万股（含21,400.00万股）。本次非公开发行股票的数量以中国证监会最终核准发行的股票数量为准。本次发行股票数量符合中国证监会颁布的《发行监管问答一一关于引导规范上市公司融资行为的监管要求（修订版）》规定，即本次非公开发行股票数量不超过本次发行前总股本的20%。
若公司股票在董事会决议日至发行日期间发生派息、送股、配股、资本公积转增股本等除权、除息事项的，则本次非公开发行股票数量上限也将作出相应调整。
若本次非公开发行股票数量因监管政策变化或发行核准文件的要求等情况予以调整的，则公司本次非公开发行的股份数量将作出相应调整。在上述范围内，由公司股东大会授权董事会根据募集资金总额上限与保荐机构（主承销商）确定最终发行数量。
本次非公开发行股票募集资金总额不超过80,000.00万元（含80,000.00万元），扣除发行费用后拟全部用于补充流动资金。
若本次非公开发行募集资金总额因监管政策变化或监管部门要求予以调整的，则届时将相应调整。
本次非公开发行股票完成后，发行对象认购本次公司非公开发行的股份，自本次非公开发行结束之日起36个月内不得转让。发行对象基于本次非公开发行所取得的股份因公司分配股票股利、资本公积转增股本等情形所衍生取得的股份亦应遵守前述股份锁定安排。
发行对象因本次非公开发行所获得的公司股份在锁定期届满后减持时，需遵守《公司法》、《证券法》、《深圳证券交易所股票上市规则》等法律、法规、规章、规范性文件以及惠博普的公司章程的相关规定。
在限售期满后，本次非公开发行的股票将在深圳证券交易所上市交易。
本次非公开发行前公司的滚存未分配利润由本次发行完成后的新老股东共享。
本次非公开发行股票决议的有效期为自公司股东大会审议通过本次非公开发行相关议案之日起12个月。
公司独立董事根据相关规定对公司本次非公开发行股票涉及关联交易事项发表了独立意见。
同意《华油惠博普科技股份有限公司非公开发行股票预案》的具体内容。《华油惠博普科技股份有限公司非公开发行股票预案》详见巨潮资资讯网（...）。
由于本次非公开发行股票事项构成关联交易，董事会表决本项议案时，关联董事黄松、白明垠、肖荣回避了本议案的表决。
四、审议并通过《关于公司非公开发行股票募集资金运用的可行性分析报告的议案》
同意《华油惠博普科技股份有限公司非公开发行股票募集资金运用的可行性分析报告》的具体内容。《华油惠博普科技股份有限公司非公开发行股票募集资金运用的可行性分析报告》详见巨潮资讯网（...）。
董事会表决本项议案时，关联董事黄松、白明垠、肖荣回避了本议案的表决。
同意《华油惠博普科技股份有限公司关于前次募集资金使用情况的报告》的具体内容。《华油惠博普科技股份有限公司关于前次募集资金使用情况的报告》详见巨潮资讯网（...）。
六、审议并通过《关于公司与长沙水业集团有限公司签署附条件生效的非公开发行股份认购协议的议案》
同意公司与长沙水业集团有限公司签署《华油惠博普科技股份有限公司非公开发行股票之附条件生效的股份认购协议》（以下简称“认购协议”），批准《认购协议》项下的条款和条件。
《关于股东权益变动暨公司控股股东、实际控制人变更的提示性公告》详见巨潮资讯网（...）。
董事会表决本项议案时，关联董事黄松、白明垠、肖荣回避了本议案的表决。
七、审议并通过《关于公司本次非公开发行股票涉及关联交易的议案》
《关于公司本次非公开发行股票涉及关联交易事项的公告》详见巨潮资讯网（...）。
董事会表决本项议案时，关联董事黄松、白明垠、肖荣回避了本议案的表决。
八、审议并通过《关于公司本次非公开发行股票摊薄即期回报、填补回报措施及相关主体承诺的议案》。
《关于本次非公开发行股票摊薄即期回报、填补回报措施及相关主体承诺的公告》详见巨潮资讯网（...）。
九、审议并通过《关于提请股东大会授权董事会全权办理公司本次非公开发行股票相关事宜的议案》
为保证公司本次非公开发行股票事项高效、有序地进行，公司董事会拟提请公司股东大会授权董事会在本次非公开发行股票决议范围内全权办理本次非公开发行股票相关事宜，包括但不限于：
1、授权董事会在法律、法规及其他规范性文件和《公司章程》允许的范围内，按照证券监管部门的要求，结合公司的实际情况，制定和实施本次非公开发行股票的具体方案，其中包括发行时机、发行数量、发行起止时间、发行价格、设立募集资金专项账户及其他与发行方案相关等事宜；
2、授权公司董事会决定并聘请参与本次非公开发行股票的保荐机构（主承销商）等中介机构；
3、授权公司董事会修改、补充、签署、递交、呈报、执行本次非公开发行股票有关的一切协议和文件，包括但不限于承销和保荐协议等；
4、授权公司董事会根据证券监管部门的要求制作、修改、报送本次非公开发行股票的申报材料；
5、授权公司董事会在本次非公开发行完成后，办理非公开发行股票在中国证券登记结算有限公司新增股份登记，办理深圳证券交易所股份锁定、上市手续；
6、授权公司董事会根据本次发行结果，修改公司章程相应条款并办理工商变更登记手续；
7、授权公司董事会根据有关管理部门要求和证券市场的实际情况，在股东大会决议范围内对募集资金投资项目及其具体安排进行相应的调整；
8、如证券监管部门对非公开发行股票有新的规定或市场条件发生变化，授权董事会根据证券监管部门新的政策规定或新的市场条件，对本次非公开发行股票方案、预案等文件作相应调整、修改；
9、在法律、法规、有关规范性文件及《公司章程》允许范围内，授权办理与本次非公开发行股票事宜相关的其他事项；
10、本授权有效期为自股东大会审议通过本议案之日起十二个月。
同意修订后的《华油惠博普科技股份有限公司募集资金管理及使用制度》的具体内容。修订后的《华油惠博普科技股份有限公司募集资金管理及使用制度》详见巨潮资讯网（...）。
十一、审议并通过《关于暂不召开审议本次非公开发行相关事项的股东大会的议案》
根据国有资产管理的相关规定，长沙水业认购公司本次非公开发行股票事宜尚需履行有权国资审批机关的审批手续。具体审批进程、审批结果尚无法准确预计，因此公司董事会决定暂不召开审议本次非公开发行事宜的股东大会，待有关国资审批程序完成后，另行通知召开股东大会。
证券代码：002554 证券简称：惠博普 公告编号：2019-034
本公司及监事会全体成员保证公告内容的真实、准确、完整，不存在虚假记载、误导性陈述及重大遗漏。
1、公司第三届监事会2019年第四次会议通知于2019年5月5日以书面传真、电子邮件方式发出。
2、本次会议于2019年5月9日在北京市海淀区马甸东路17号金澳国际大厦12层公司会议室召开，采用现场会议方式进行。
4、本次会议由监事会主席王全先生主持，监事王毅刚先生、杨辉先生亲自出席了会议。
5、本次监事会议的召开符合有关法律、行政法规、部门规章、规范性文件和公司章程的规定。
二、监事会会议审议情况（一）审议并通过《关于公司符合非公开发行股票条件的议案》
根据《中华人民共和国公司法》、《中华人民共和国证券法》、《上市公司证券发行管理办法》、《上市公司非公开发行股票实施细则》等有关规定，对照非公开发行股票的资格和有关条件，公司具备向特定对象非公开发行股股票的条件和资格。
本次非公开发行的股票为人民币普通股（股），每股面值为人民币1.00元。
本次非公开发行股票采取向特定对象非公开发行的方式，在获得中国证券监督管理委员会（以下简称“中国证监会”）关于本次非公开发行核准文件的有效期内择机发行。
本次非公开发行股票的发行对象为长沙水业集团有限公司，发行对象拟以人民币现金方式一次性认购本次发行的股份。
本次非公开发行股票的定价基准日为本次非公开发行股票发行期首日。发行期首日由公司、保荐机构（主承销商）与长沙水业集团有限公司共同协商确定。
本次非公开发行股票的发行价格为定价基准日前20个交易日（不含定价基准日）公司股股票交易均价（定价基准日前20个交易日股股票交易均价=定价基准日前20个交易日股股票交易总成交额/定价基准日前20个交易日股股票交易总成交量）的90%（结果保留两位小数并向上取整）。若本次非公开发行股票的发行价格高于6元/股（以下简称“认购价格上限”），则长沙水业有权放弃本次发行认购，且不构成违约。
若公司股票在该20个交易日内发生因派息、送股、配股、资本公积转增股本等除权、除息事项引起股价调整的情形，则对调整前交易日的交易价格按经过相应除权、除息调整后的价格计算。
若公司股票在本次非公开发行股票的定价基准日至发行日期间发生派息、送股、配股、资本公积转增股本等除权、除息事项的，则本次非公开发行价格应进行除权、除息处理。
若公司股票在本次非公开发行股票的董事会决议日至发行日期间发生派息、送股、配股、资本公积转增股本等除权、除息事项的，则上述认购价格上限应进行除权、除息处理。
本次非公开发行股票数量不超过21,400.00万股（含21,400.00万股）。本次非公开发行股票的数量以中国证监会最终核准发行的股票数量为准。本次发行股票数量符合中国证监会颁布的《发行监管问答一一关于引导规范上市公司融资行为的监管要求（修订版）》规定，即本次非公开发行股票数量不超过本次发行前总股本的20%。
若公司股票在董事会决议日至发行日期间发生派息、送股、配股、资本公积转增股本等除权、除息事项的，则本次非公开发行股票数量上限也将作出相应调整。
若本次非公开发行股票数量因监管政策变化或发行核准文件的要求等情况予以调整的，则公司本次非公开发行的股份数量将作出相应调整。在上述范围内，由公司股东大会授权董事会根据募集资金总额上限与保荐机构（主承销商）确定最终发行数量。
本次非公开发行股票募集资金总额不超过80,000.00万元（含80,000.00万元），扣除发行费用后拟全部用于补充流动资金。
若本次非公开发行募集资金总额因监管政策变化或监管部门要求予以调整的，则届时将相应调整。
本次非公开发行股票完成后，发行对象认购本次公司非公开发行的股份，自本次非公开发行结束之日起36个月内不得转让。发行对象基于本次非公开发行所取得的股份因公司分配股票股利、资本公积转增股本等情形所衍生取得的股份亦应遵守前述股份锁定安排。
发行对象因本次非公开发行所获得的公司股份在锁定期届满后减持时，需遵守《公司法》、《证券法》、《深圳证券交易所股票上市规则》等法律、法规、规章、规范性文件以及惠博普的公司章程的相关规定。
在限售期满后，本次非公开发行的股票将在深圳证券交易所上市交易。
本次非公开发行前公司的滚存未分配利润由本次发行完成后的新老股东共享。
本次非公开发行股票决议的有效期为自公司股东大会审议通过本次非公开发行相关议案之日起12个月。
同意《华油惠博普科技股份有限公司非公开发行股票预案》的具体内容。《华油惠博普科技股份有限公司非公开发行股票预案》详见巨潮资资讯网（...）。
（四）审议并通过《关于公司非公开发行股票募集资金运用的可行性分析报告的议案》
同意《华油惠博普科技股份有限公司非公开发行股票募集资金运用的可行性分析报告》的具体内容。《华油惠博普科技股份有限公司非公开发行股票募集资金运用的可行性分析报告》详见巨潮资讯网（...）。
（五）审议并通过《关于公司前次募集资金使用情况的报告的议案》
同意《华油惠博普科技股份有限公司关于前次募集资金使用情况的报告》的具体内容。《华油惠博普科技股份有限公司关于前次募集资金使用情况的报告》详见巨潮资讯网（...）。
（六）审议并通过《关于公司与长沙水业集团有限公司签署附条件生效的非公开发行股份认购协议的议案》
同意公司与长沙水业集团有限公司签署《华油惠博普科技股份有限公司非公开发行股票之附条件生效的股份认购协议》（以下简称“认购协议”），批准《认购协议》项下的条款和条件。
《关于股东权益变动暨公司控股股东、实际控制人变更的提示性公告》详见巨潮资讯网（...）。
（七）审议并通过《关于公司本次非公开发行股票涉及关联交易的议案》
《关于公司本次非公开发行股票涉及关联交易事项的公告》详见巨潮资讯网（...）。
（八）审议并通过《关于公司本次非公开发行股票摊薄即期回报、填补回报措施及相关主体承诺的议案》。
《关于本次非公开发行股票摊薄即期回报、填补回报措施及相关主体承诺的公告》详见巨潮资讯网（...）。
（九）审议并通过《关于修订公司募集资金管理及使用制度的议案》
同意修订后的《华油惠博普科技股份有限公司募集资金管理及使用制度》的具体内容。修订后的《华油惠博普科技股份有限公司募集资金管理及使用制度》详见巨潮资讯网（...）。
证券代码：002554 证券简称：惠博普 公告编号：2019-035
根据中国证券监督管理委员会印发的《关于前次募集资金使用情况报告的规定》（证监发行字[2007]500号）的规定，华油惠博普科技股份有限公司（以下简称“公司”或“本公司”）董事会编制了截至2019年3月31日止前次募集资金使用情况的报告。
一、前次募集资金基本情况（一）前次募集资金的数额、资金到账时间
经中国证券监督管理委员会证监许可[2015]255号文《关于核准华油惠博普科技股份有限公司非公开发行股票的批复》核准，本公司于2015年3月26日非公开发行人民币普通股股票6,000万股，由中国国际金融有限公司承销，每股发行价格为9.68元，共计募集资金580,800,000.00元，扣除发行费6,865,000.00元，实际募集资金净额为573,935,000.00元，上述募集资金于2015年3月27日存入本公司在北京银行五棵松支行开立帐号20000002708300004025005募集资金专户中。上述募集资金到位情况业经瑞华会计师事务所（特殊普通合伙）验证并出具瑞华验字[2015]第16010001号《验资报告》。
截至 2019年 3 月 31 日，本公司募集资金已使用完毕，募集资金账户已销户，情况如下：
前次募集资金实际使用情况对照情况见附件1“前次募集资金使用情况对照表1”。
前次非公开发行募集资金全部用于补充公司流动资金，有效提高公司的营业能力，进一步改善公司的财务状况，对公司主营业务收入和盈利能力起到有力的推动作用，使公司竞争能力得到有效的提升，无法单独核算效益。
7. 前次募集资金项目的实际投资总额与承诺的差异内容和原因说明
前次募集资金项目的实际投资总额为57,395.37万元，募集后承诺投资金额为57,393.50万元，差异为1.87万元。此差异为银行利息。
本公司的前次募集资金实际使用情况与本公司定期报告及其他信息披露文件中的相应披露内容不存在差异。
董事会认为，本公司按前次非公开发行预案披露的募集资金运用方案使用了前次募集资金。本公司对前次募集资金的投向和进展情况均如实履行了披露义务。
本公司全体董事承诺本报告不存在虚假记载、误导性陈述或重大遗漏，并对其真实性、准确性、完整性承担个别和连带的法律责任。
证券代码：002554 证券简称：惠博普 公告编号：2019-036
本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确、完整，不存在虚假记载、误导性陈述及重大遗漏。
1、华油惠博普科技股份有限公司（以下简称“公司”、“惠博普”）拟向长沙水业集团有限公司（以下简称“长沙水业”）非公开发行不超过21,400.00万股（含21,400.00万股）（以下简称“本次非公开发行”、“本次发行”），每股面值人民币1.00元的人民币普通股。公司拟募集资金总额不超过80,000.00万元（含80,000.00万元），长沙水业以人民币现金方式全额认购本次非公开发行的全部股票。
2、根据《深圳证券交易所股票上市规则》的相关规定，因与上市公司或者其关联人签署协议或者作出安排，在协议或安排生效后，或者在未来十二个月内，具有与上市规则所列举的关联方规定情形之一的，可被视为上市公司的关联人。长沙水业视同公司的关联方，本次非公开发行构成关联交易。
3、本次非公开发行股票相关事项已经获得公司第三届董事会2019年第八次会议审议通过，根据有关法律法规的规定，本次非公开发行股票尚需长沙水业的有权权力机构作出相关决议、湖南省人民政府国有资产监督管理委员会（以下简称“湖南省国资委”）批准、公司股东大会审议通过及中国证券监督管理委员会（以下简称“中国证监会”）核准后方可实施。
公司拟非公开发行不超过21,400.00万股（含21,400.00万股）。长沙水业拟以人民币现金方式全额认购公司本次非公开发行的股票。公司于2019年5月9日与长沙水业签订了《华油惠博普科技股份有限公司非公开发行股票之附条件生效的股份认购协议》（以下简称“《认购协议》”）。
截至本公告披露日，长沙水业未持有公司股份，与公司、公司控股股东、实际控制人、董事、监事及高级管理人员不存在关联关系。
在长沙水业与公司签署《认购协议》同时，长沙水业与公司控股股东及其他6名股东（以下简称“转让方”）签署了《长沙水业集团有限公司与黄松、白明垠、肖荣、潘峰、王毅刚、王全、孙河生、张海汀、李雪关于华油惠博普科技股份有限公司之控制权变更框架协议》（以下简称“《控制权变更框架协议》”、《长沙水业集团有限公司与黄松、肖荣、潘峰、王毅刚、王全、孙河生、张海汀、李雪关于华油惠博普科技股份有限公司之股份转让协议》及《表决权委托协议》，协议约定长沙水业拟受让转让方合计持有的公司10.02%股份；同时黄松将其剩余持有的公司10.80%股份所对应的表决权全部委托给长沙水业行使，委托期限自本次股份转让完成之日起12个月或本次非公开发行完成之日或者本次非公开发行未完成而长沙水业放弃进一步从转让方购买股权成为控股股东三者孰早止（因非公开发行或长沙水业进一步从转让方购买股权办理的原因，可延长12个月）；黄松、白明垠、肖荣于前述股权转让过户及表决权委托完成当日自动解除一致行动关系。前述股权转让、表决权委托及一致行动关系解除（以下简称“本次交易”）完成后，长沙水业将合计控制公司20.82%的股份表决权，且长沙水业根据《控制权变更框架协议》之约定有权提名半数以上董事，届时公司的控股股东及实际控制人将发生变更，公司的控股股东将变更为长沙水业，实际控制人变更为长沙市人民政府国有资产监督管理委员会（以下简称“长沙市国资委”）。
根据《深圳证券交易所股票上市规则》的相关规定，因与上市公司或者其关联人签署协议或者作出安排，在协议或安排生效后，或者在未来十二个月内，具有与上市规则所列举的关联方规定情形之一的，可被视为上市公司的关联人。因此根据前述规定，长沙水业视同公司的关联方，本次非公开发行构成关联交易。
本次关联交易的议案已经公司于2019年5月9日召开的第三届董事会2019年第八次会议审议通过。在审议相关关联交易议案时，关联董事黄松先生、白明垠先生、肖荣先生已经回避表决。
在提交公司董事会审议前，公司独立董事对上述涉及关联交易事项进行了审议，并发表了事前认可意见，同意将本次关联交易事项提交公司第三届董事会2019年第八次会议审议。在董事会审议本次关联交易相关议案时，独立董事一致同意本次关联交易事项并发表了独立意见。
本次关联交易不构成《上市公司重大资产重组管理办法》规定的重大资产重组；本次关联交易尚需长沙水业的有权权力机构作出相关决议、湖南省国资委批准、公司股东大会审议通过及中国证监会核准后方可实施。
长沙水业控股股东为长沙城投，长沙城投是由长沙市人民政府出资设立，长沙市人民政府授权长沙市国资委代表政府履行出资人职责，因此长沙水业的实际控制人为长沙市国资委。
长沙水业的经营范围涵盖城市供水、污水、引水、水务建设、环保等领域，主要分为以下五大业务板块。
供水板块的业务主要是从湘江、株树桥水库汲取原水，经自来水工艺处理后生产净水，并通过输水管网输送到终端用户。
供水板块目前拥有南湖水厂、洋湖水厂、猴子石水厂、银盆岭水厂、新河水厂、秀峰水厂、望城自来水公司、廖家祠堂水厂、南托水厂（在建）9家制水单位，以及城东、城南、城西、城北4家售水单位。供水板块目前产能合计为235万吨/日，待南托、望城水厂项目完工，产能将提升至265万吨/日。2018年供水板块日均制水量为223万吨，日均售水量166万吨，产能利用率95%。除供水业务外，供水板块还承接供水设施建设维护、管网户表工程建设等施工类业务。
长沙供水有限公司目前拥有长沙市独家供水特许经营权，在长沙区域的供水市场占有率为100%。且由于供水板块的运营模式为管网一体化，覆盖全长沙的地下管网系统形成了完善的销售网络，有效规避了外部竞争者，长沙供水有限公司在长沙供水市场占据绝对主导地位，同时随着“路到水通”的管网铺设，长沙供水有限公司已占据长沙区域未来的供水市场。长沙供水有限公司现金流状况良好，2018年总收入149,958万元，经营性活动现金流入281,912万元，经营性活动现金流量净额为53,545万元。
但供水业务因承担公共事业的职能以及供水价格偏低且多年未调整等原因出现较大的亏损，也使得其成为长沙水业集团业绩亏损的主要来源。自2016年8月起，长沙市财政给予长沙水业关于水价未调整到位的补贴，但该补贴远不足以覆盖水价调整缺口，目前长沙水业正向长沙市政府争取新的水价及公益性用水补贴政策，已获得市政府原则认可，但具体实施有待政府相关部门进一步研究论证；另外，长沙水业的供水业务在长沙市主城区的市场占有率为100%，且已提前占据主城区未来的供水市场，未来随着城镇化进程的加快及长沙主城区扩张带来的售水量增加，供水业务未来盈利能力会稳步提升。
污水处理板块的业务主要是将城市污水管网所收集的生活污水、工商业污水、雨水及其他污水进行无害化处理，使其达到国家环保标准，并通过尾水管网排放至政府指定水系。
长沙水业目前占据了长沙市污水处理市场份额的45%，为长沙市最大的单体污水运营主体，具备绝对的规模化生产优势。长沙水业集团现有污水板块由长善垸（36万吨/日）、暮云（4万吨/日）、雨花（6万吨/日）、花桥污水厂（36万吨/日）、新开铺污水厂（10万吨/日）、新港污水厂（5万吨/日）6家污水处理单位组成。目前污水板块已投产的产能为97万吨/日，2018年日均污水处理量为93万吨，产能利用率为96%；未来还将承接上述6家污水处理厂的提标及扩建工作，在抢占长沙市未来污水处理市场具备天然优势。长沙水业在建、拟建项目还包括新开铺污水厂提标扩建、暮云污水厂提标扩建、花桥污水厂提标扩建、敢胜垸和苏托垸污水项目，建成投产后污水板块产能将达150万吨/日。
长沙水业多年来从事污水项目的投资、建设、运营，积累了丰富的经验，为污水板块后续的扩张奠定了良好基础。随着国家对于污水排放标准的提高、长沙市人口的不断增长，长沙水业污水板块在提标、扩容方面有着较大的发展空间。
未来污水业务将作为长沙水业重点培育的业务板块，也将成为长沙水业最主要的盈利来源。
中南水务工程有限公司是长沙水业实施工程建设的重要载体，拥有市政建设工程总承包一级资质、房屋建筑总承包二级资质、水利水电三级资质、监理综合甲级资质等专业性资质，主要从事市政公用工程施工，以承接市政供水、排水管网建设及改造、水表安装为主。
环境业务板块是长沙水业新兴业务板块，也是长沙水业未来重点打造的领域。长沙水业的环保业务还处于起步阶段，已涉足的领域包括清洁能源-分布式光伏发电业务，主要是利用太阳能及光伏设备发电，将生产的电产品出售给污水厂、水厂和国家电网；固废处理-污泥处理业务，主要收集污水厂所产污泥进行无害化处理处置，使其达到国家环保标准及政府要求。目前已投产的光伏发电规模为4.16，在建的污泥处理规模为300吨/日（预计2019年6月投产运营），后期还将获得市政府1000吨/日的污泥特许经营权，预计在长沙市污泥市场的占有率将达50%。
科创板块为长沙水业新设立的业务板块，由中南水务科技有限公司与湖南华博科技开发有限公司组成，科创板块在信息化建设、工程设计、水质检测、计量检测等方面拥有较好的专利基础及品牌优势。
长沙水业2016-2018年财务数据经北京兴华会计师事务所（特殊普通合伙）审计，并出具[2017]京会兴审字第56000007号、[2018]京会兴审字第56000001号、[2019]京会兴审字第56000016号审计报告。
截至2016年末、2017年末和2018年末，长沙水业经审计总资产分别为1,533,926.89万元、1,758,907.68万元和1,771,603.07万元，归属于母公司所有者的股东权益分别为115,217.97万元、124,246.34万元和104,581.11万元。2016年、2017年和2018年，长沙水业实现营业收入分别为186,710.41万元、243,717.41万元和235,787.71万元，实现归属于母公司所有者的净利润分别为-23,679.24万元、-5,072.19万元和-26,804.67万元。
如上所述，股权转让、表决权委托及一致行动关系解除完成后，长沙水业将成为公司控股股东，根据《深圳证券交易所股票上市规则》的相关规定，长沙水业视同公司的关联方。
本次关联交易标的为公司本次拟非公开发行的不超过21,400.00万股股份，股票面值为人民币1.00元。本次非公开发行股票的数量以中国证监会最终核准发行的股票数量为准。
本次非公开发行股票的定价基准日为本次非公开发行股票发行期首日。发行期首日由公司、保荐机构（主承销商）与长沙水业共同协商确定。
本次非公开发行股票的发行价格为定价基准日前20个交易日（不含定价基准日）公司股股票交易均价（定价基准日前20个交易日股股票交易均价=定价基准日前20个交易日股股票交易总成交额/定价基准日前20个交易日股股票交易总成交量）的90%（结果保留两位小数并向上取整）。若本次非公开发行股票的发行价格高于6元/股（以下简称“认购价格上限”），则长沙水业有权放弃本次发行认购，且不构成违约。
若公司股票在该20个交易日内发生因派息、送股、配股、资本公积转增股本等除权、除息事项引起股价调整的情形，则对调整前交易日的交易价格按经过相应除权、除息调整后的价格计算。
若公司股票在本次非公开发行股票的定价基准日至发行日期间发生派息、送股、配股、资本公积转增股本等除权、除息事项的，则本次非公开发行价格应进行除权、除息处理。
若公司股票在本次非公开发行股票的董事会决议日至发行日期间发生派息、送股、配股、资本公积转增股本等除权、除息事项的，则上述认购价格上限应进行除权、除息处理。
2019年5月9日，公司与长沙水业签订了附条件生效的《华油惠博普科技股份有限公司非公开发行股票之认购协议》（以下简称“认购协议”）。《认购协议》的主要内容详见《关于股东权益变动暨公司控股股东、实际控制人变更的提示性公告》，刊登在公司指定的信息披露媒体《证券时报》、《证券日报》和巨潮资讯网（...）。
本次交易及非公开发行对惠博普的人员独立、资产完整、财务独立不产生影响。本次交易及非公开发行完成后，惠博普将仍然具备独立经营能力，拥有独立的采购、生产、销售体系，拥有独立的知识产权，拥有独立法人地位，继续保持管理机构、资产、人员、生产经营、财务等独立或完整。
为进一步确保本次交易及非公开发行完成后惠博普的独立运作，长沙水业及长沙城投作出如下承诺：
1、保证上市公司的总经理、副总经理、财务负责人、营销负责人、董事会秘书及其他高级管理人员专职在上市公司工作，不在本承诺人及本承诺人控制的其他企业（如有，不包含上市公司及其控制的企业，下同）担任除董事以外的职务，且不在本承诺人及本承诺人控制的其他企业（如有）领取薪酬。
2、保证上市公司的财务人员独立，不在本承诺人及本承诺人控制的其他企业（如有）中兼职或领取报酬。
3、保证上市公司的人事关系、劳动关系、薪酬管理体系独立于本承诺人。
4、保证本承诺人推荐出任上市公司董事、监事的人选都通过合法的程序进行。
1、保证上市公司建立独立的财务会计部门和独立的财务核算体系。
2、保证上市公司具有规范、独立的财务会计制度和对分公司、子公司的财务管理制度。
3、保证上市公司及其子公司能够独立做出财务决策，本承诺人及本承诺人控制的其他企业（如有）不干预上市公司的资金使用、调度。
4、保证上市公司及其子公司独立在银行开户，不与本承诺人及本承诺人控制的其他企业（如有）共用一个银行账户。
1、保证上市公司依法建立和完善法人治理结构，建立独立、完整的组织机构。
2、保证上市公司的股东大会、董事会、独立董事、监事会、高级管理人员等依照法律、法规和《华油惠博普科技股份有限公司章程》独立行使职权。
3、保证上市公司及其子公司与本承诺人及本承诺人控制的其他企业（如有）之间在办公机构和生产经营场所等方面完全分开，不存在机构混同的情形。
4、保证上市公司及其子公司独立自主地运作，本承诺人不会超越股东大会直接或间接干预上市公司的决策和经营。
2、保证本承诺人及本承诺人控制的其他企业（如有）不违规占用上市公司的资金、资产及其他资源。
3、保证不以上市公司的资产为本承诺人及本承诺人控制的其他企业（如有）的债务违规提供担保。
1、保证上市公司拥有独立开展经营活动的资产、人员、资质以及具有独立面向市场自主经营的能力，在产、供、销等环节不依赖本承诺人。
2、保证严格控制关联交易事项，尽量避免或减少上市公司与本承诺人及本承诺人控制的其他企业（如有）之间发生关联交易；杜绝非法占用上市公司资金、资产的行为；对无法避免或者有合理原因发生的关联交易，将遵循市场公正、公平、公开的原则，按照公允、合理的市场价格进行交易，并按相关法律、法规、规章及规范性文件、《华油惠博普科技股份有限公司章程》的规定等履行关联交易决策程序及信息披露义务；保证不通过与上市公司及其控制企业的关联交易损害上市公司及其他股东的合法权益。
本承诺人保证不通过单独或一致行动的途径，以依法行使股东权利以外的任何方式，干预上市公司的重大决策事项，影响上市公司在人员、财务、机构、资产、业务方面的独立性；保证上市公司在其他方面与本承诺人及本承诺人控制的其他企业（如有）保持独立。
上述承诺于本承诺人直接或间接控制上市公司且上市公司保持上市地位期间持续有效。”
惠博普主营业务为油气工程及服务业务、环境工程及服务（包括石油石化环保及市政环保）、油气资源开发及利用业务。长沙水业主营业务涵盖引水、供水、排水、水务工程建设、清洁能源（光伏发电）等业务。
惠博普的环境工程及服务业务包括石油石化环保和市政环保业务，其中石油石化环保业务主要为含油废弃物的处理技术、设备及服务；市政环保主要围绕市政城乡污水处理、水环境综合治理等，主营业务为污水处理相关的工程投资建设、技术咨询、设备销售等；在工程投资建设中惠博普作为总包方，不直接实施工程建设。在污水处理运营业务方面，只有威县综合污水处理厂及中水回用项目涉及建成后的运营维护管理。目前威县综合污水处理厂及中水回用项目尚在投资建设期，项目具体情况如下：
2018年3月10日威县惠博普环保科技有限公司与邢台市环境保护局威县分局签署了《威县综合污水处理厂及中水回用项目合同》，项目一期投资总额为48,385.33万元。项目建设内容为：建设污水处理厂1座（一期处理能力5万吨/天、二期处理能力5万吨/天，建设后总处理能力10万吨/天）、建设污水管网300公里（一期建设107.205公里）、中水管网47.916公里。建成后威县惠博普环保科技有限公司承担威县综合污水处理厂内设备设施及厂外配套污水、中水管网的运营维护工作，并按本合同约定收取污水处理费、管网的可用性付费及维护费；政府部门根据国家相关法律法规向涉水企业和自来水用户（工商户及居民）征收污水处理费，然后统一支付。合作期：30年，其中建设期2年，运营期28年。合作期满后，威县惠博普环保科技有限公司应无偿按照合同的约定将项目资产和权益移交给邢台市环境保护局威县分局。
长沙水业控制的子公司长沙市排水有限责任公司、长沙市新开铺污水处理有限责任公司、长沙市花桥污水处理有限责任公司及长沙城投新港水处理有限公司主营业务为投资建设和运营管理污水处理业务，前述公司均作为投资方和运营方从事污水处理业务，不直接实施工程建设；长沙水业子公司中南水务工程有限公司拥有市政建设工程总承包一级资质，主要从事市政公用工程施工，以承接市政供水、排水管网建设及改造、水表安装为主。但是，中南水务工程有限公司系长沙水业的供水、排水板块的配套企业，其排水配套工程建设不对外经营，客户均为长沙水业内企业。因此，中南水务工程有限公司的主营业务与惠博普在市政环保污水处理业务不存在同业竞争
综上，长沙水业控制的子公司长沙市排水有限责任公司、长沙市新开铺污水处理有限责任公司、长沙市花桥污水处理有限责任公司和长沙城投新港水处理有限公司与惠博普在市政环保污水处理运营业务上存在一定程度的同业竞争。
惠博普主营业务包括油气工程及服务（）、环境工程及服务、油气资源开发及利用。其中油气工程及服务（）业务主要涉及原油处理、天然气处理、油气开采、自动化和信息工程、管道完整性、及运行维护等；油气资源开发及利用业务主要从事城市燃气、天然气管道运营管理、/加气站业务，在东北、华北、华中等地管理运营十多个子公司，为居民、公服、工业用户长期提供稳定、清洁、高效的天然气资源。惠博普的城市燃气、天然气管道运营管理、/加气站业务系由子公司华油科思及其子公司专门从事。
长沙城投子公司长沙市燃气实业公司主要从事城市燃气投资、能源服务、工程建设、地产开发、金融投资、物业管理、城市综合管廊、分布式能源等业务，主要燃气运营区域包括湖南省、江西省的部分市县地区。长沙城投子公司长沙城投能源开发有限公司主要从事政府授权范围内的加油站、加气站、充电站、太阳能、风能、天然气等项目的投资、建设、经营管理。
因此，长沙城投及其子公司与惠博普在城市燃气、天然气管道运营、加气站业务上存在一定程度的同业竞争。
根据惠博普2017年初制定的中长期发展战略，惠博普将继续以石油石化工程总承包业务为核心业务，大力发展油气田开发一体化总包服务业务，努力开拓环保业务，培育油气管道完整性管理服务等潜力业务，实现主营业务的可持续发展。对于资产重、盈利水平低的子公司和分支机构将逐步剥离，集中优势资源为公司主体战略的实施提供保障。公司《2017年年度报告》中已明确提出2018年度的经营计划包括“逐步剥离资产重、盈利水平低的子公司和分支机构，卸掉包袱，为公司的主体战略提供资源保障”。油气资源开发及利用业务在公司属于资产较重、盈利水平较低的业务。2016年末至2018年末，华油科思合并口径总资产分别为23,161.72万元、26,684.59万元和25,662.80万元；2016年至2018年实现的净利润分别为172.78万元、-162.50万元和-4,686.61万元。
惠博普于2017年下半年开始实施资产结构优化计划，逐步剥离油气资源开发及利用业务的资产，2018年10月完成所持泛华能源100%股权的出售。并在2018年6月深圳证券交易所问询函回复公告中明确披露，“未来一年内，公司还将陆续有两笔资产处置计划，预计可回收资金5亿余元”，即公司已制订了处置与城市燃气、天然气、煤层气运营业务相关资产的计划，所对应的计划出售股权为北京华油科思能源管理有限公司100%股权和富地柳林燃气有限公司30%股权。截至目前，公司尚未找到合适的投资者。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 北京时间10日，据美国媒体《雅虎体育》报道，欧足联正在考虑一项提议，从2024欧冠开始实行重大改革。
报道指出，欧足联在提议中指出，2024年欧冠或将从8月开始，32支球队分成4个小组，每个小组8支球队，同时缩小小型联赛的入围资格。
24/25赛季欧冠小组赛32支球队中，有24支球队将在下个赛季继续留在欧冠，无论球队在国内联赛中成绩如何。每赛季4支欧冠球队将被“降级”，取而代之的是欧联杯四强。根据新规，小组赛期间每支球队至少有14场比赛(现阶段为6场)，16支球队进行淘汰赛的赛制将会保留，会师决赛的两支队伍将进行7场比赛。
此外，通过欧冠资格赛晋级的名额只剩下4个符合条件的联赛冠军(目前资格赛晋级名额为6个)。如果按照该规则，阿贾克斯本赛季将无缘欧冠(以荷甲亚军的身份参加资格赛)。该提案除了涉及欧冠、欧联之外，还有一个尚未启动的第三级别欧战赛事。目前这个联赛被称之为  2。
这个第三级别欧战联赛预计21/22赛季开启，参赛球队为32队，分成8个小组，每个小组4队。到2024年，该比赛将扩军至64支队伍。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
但关于周总理晚年时期的作品却几乎空白，涉及周总理回延安这一历史事件的更是前所未有。
此次，为纪念周恩来总理诞辰120周年、献礼新中国成立70周年，多次扮演周总理的特型演员刘劲亲自担纲导演，拍摄了这部《周恩来回延安》。
电影以1973年6月，身患重症的周恩来总理在特殊时期肩负历史使命和老一辈革命家对老区人民的情怀回到延安的历史事件为中心。
这短短不足一天的故事，通过周总理的独特视角呈现出，与中国革命在延安时期13年的重大历史事件交织。
通过环形结构方式，电影将周总理的一天与中国共产党在延安的十年峥嵘岁月打通，呈现了精彩的故事和丰厚的人物形象。
除了扮演周总理20多年的刘劲，此次加盟电影的还有毛泽东扮演者唐国强、邓小平扮演者卢奇，邓颖超扮演者黄薇等众多知名演员。
对观众来说，这部豆瓣9.1分的高口碑作品《海蒂和爷爷》养眼又暖心。
影片改编自经典名著《海蒂》，讲述与爷爷相依为命的海蒂被送去富人家给千金小姐做玩伴的故事。
在《海蒂和爷爷》之前，原著已经多次翻拍，其中尤以1937年秀兰·邓波儿主演的《海蒂》，和日本动画大师高畑勋执导的《阿尔卑斯山的少女》出名。
而本次内地上映的《海蒂和爷爷》，出自瑞士新锐导演阿兰·葛斯彭纳之手，并被赞为“小说最佳影视改编版本”。
一方面，阿尔卑斯山的天然风景在导演镜头下绽放动人心魄的美，震撼又治愈。
另一方面，乐观善良的海蒂与“老顽固”爷爷、“怪癖千金”克拉拉的互动也让观众看到人与人之间的温情与幸福。
美景+柔情，《海蒂和爷爷》绝对是你今年夏天能看到的“最治愈”。
还记得两年前刷爆朋友圈、人人哭到窒息的狗片《一条狗的使命》吗？
上一部作品中，导演以汪星人视角切入，讲述了狗狗贝利历经几次转世，终于回到最初的主人身边的故事。
接着两年前人狗团圆的结局，这一次，投胎成牧羊犬的狗狗贝利不仅和已经年迈的主人伊森一家幸福地生活在一起，他们还迎来了家庭新成员——伊森的孙女。
但不久的妈妈格洛莉亚（贝蒂·吉尔平 饰）就带走了，贝利失去了小玩伴。
毕竟从狗狗视角展开的冒险旅程和悲欢离合，实在有着独特的感染力。
日本作家森见登美彦以“脑洞”著称，而《企鹅公路》就由他的同名小说改编而来。
远离海边的小镇上突然出现大量企鹅，而这一切似乎与镇上的牙医小姐姐有着密切关系。
小学生青山与小伙伴们一路好奇探索，想要揭开企鹅之谜，不料更多谜团接踵而至。
在继承日漫一贯的唯美细腻画风之外，《企鹅公路》加入了脑洞大开的奇幻元素。
鲸鱼、企鹅和可乐罐的清凉搭配看似无厘头，却也贡献了一段绝妙的夏日冒险。
而原著作者森见登美彦最擅长的“通过夸张荒诞的奇幻故事探讨现实话题”，也没有缺席。
北香那、苍井优和《银魂》声优钉宫理惠领衔的配音阵容已足够亮眼。
与《周总理回延安》一样，《音乐家》聚焦著名音乐家冼星海鲜为人知的人生故事。
提起冼星海，《黄河大合唱》自然避不开，这首“中华民族的史诗”曾在战争中抚慰了无数苦难的人民。
《音乐家》就讲述的是冼星海在生命的最后几年独自滞留哈萨克斯坦，并在那段艰难时光中修改完成《黄河大合唱》的故事。
恰逢《黄河大合唱》延安首演80周年，冼星海女儿冼妮娜授权电影《音乐家》以史实为基础还原了那段艰难岁月。
音乐世家出身的胡军扮演冼星海，携手袁泉奉献了这场音乐史诗，更有阿鲁赞·加佐别可娃领先的一众哈萨克斯坦优秀演员联袂出演。
关于战争，关于音乐，关于友谊，当《音乐家》中的《黄河大合唱》响起时，一切都有了最好的诠释。
2016年拍摄，2019年上映，《双生》带我们“回去”看18岁水嫩嫩的刘昊然！
电影中，18岁的昊然弟弟饰演艺术学校学生李品，为一份兼职前往偏僻豪宅。
看起来是俊男美女“怦然心动”的设定，但随着涛称呼李品为“路海”、墙上并列的两排身高线，还有涛口中“消失不见的姐姐”，故事的气氛逐渐让人紧张起来。
最新发布的定档海报上，一向以清丽形象示人的陈都灵首次以两个截然不同的形象亮相：
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网南京5月10日电（马焘焘）近日，根据国务院安委会统一部署，由国家煤矿安监局副局长张恩玺带队的国务院安委会第十六考核巡查组进驻江苏，与江苏省委常委、常务副省长、省委秘书长樊金龙等领导干部进行了座谈，并听取了江苏省2018年度安全生产和消防工作汇报。据了解，日前，巡查组即将完成泰州地区的巡查工作，并赴常州市展开考核巡查。
张恩玺强调，江苏各级党委、政府和有关部门要清醒认识当前的安全生产形势，切实提高政治站位，坚持底线思维，强化红线意识，始终绷紧安全这根弦，狠抓责任措施落实；深入查找安全生产工作的薄弱环节和突出问题，采取更加有力的措施防范化解重大风险；把抓落实摆在更加突出位置，力戒形式主义、官僚主义，严格履职尽责，狠抓责任落实，下大决心、下大气力解决安全生产基础性、根源性问题。
樊金龙表示，江苏省将积极配合考核巡查组的各项工作，并以此次考核巡查为契机，切实把狠抓安全生产和消防工作作为树牢“四个意识”、践行“两个维护”的政治要求，筑牢守好稳定、安全、廉政、生态四条底线，通过铁规、铁腕、铁措施严格落实安全生产和消防工作责任制，坚决把安全风险降下来、把安全事故遏制住。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月13日，师范生在广东省2019年高校毕业生到农村从教供需见面活动及就业双向选择见面活动上寻找自己的心水岗位 羊城晚报记者 汤铭明 摄
进入5月，随着一场场招聘会、毕业展的开启和落幕，大学生又迎来了一年一度的“毕业季”。面对未来，他们准备好了吗？心仪的拿到了几个？考研、考公务员还顺利吗？出国深造又面临哪些挑战？鼓起勇气创业的又有几人？
这一年的毕业季里，羊城晚报记者采访了广东多所高校的2019届毕业生，分享他们的毕业故事。
今年年初，广东省教育厅发布的《2018年高校毕业生就业质量年度报告》显示，2018年广东省普通高校毕业生初次就业率为94.18%，有就业意愿尚未就业人数为30686人，待就业率为5.66%。超过八成的已就业毕业生集中在珠三角地区就业，平均初次就业月薪为4071元。
《报告》显示，2019年广东省高校毕业生预计有57.21万人，加上往年未就业和外省来粤求职毕业生，就业总量增加，就业形势仍需保持乐观谨慎的态度。
作为57万多名毕业生中的一员，华南师范大学新闻学专业的朱同学早早感受到了求职的压力。
从大三开始到大四上半年，她分别在广东两家媒体实习了400多天。这400多天让她练就了一身“本领”：不管在公交、地铁，还是飞机、轮船上，她都可以写稿。有时候凌晨2时写完一篇稿子，5时就登上飞往上海的飞机。通过实习，让没有经济学基础的她对产业经济产生了浓厚的兴趣。“我发现记者这个工作很有意思，自由而充实。”
为了自己的新闻理想，朱同学将求职重点投向传媒行业。经历了三轮面试，一路过关斩将后，她成功拿到了某知名互联网媒体广告媒介的。“校招简历对学校有一定要求，面试则更注重应届生的个人潜能。”她认为，自己丰富的实习经历和挑战杯省赛的金奖给简历加了分，加上提前对应聘岗位职务做了功课，整个面试过程如行云流水般顺利。
她提醒毕业生要敢于尝试，不断积累面试经验，但不要执著于“大厂”，应该专注于一个岗位多投简历，不断深入了解该岗位的人才需求和自身能力的匹配度。
来自中山大学数据科学与计算机学院的江同学几乎没怎么感受到求职的难度，一次面试他就顺利拿到了一份金融科技公司的，且工作内容与自己的专业契合度非常高。
顺利求职的秘密是什么？江同学告诉记者，金融科技是近两年的新兴职业，有丰富工作经验的人不多。而在大学期间，他不仅参与过相关实验室项目，在国际会议上发表过论文，甚至申请过专利。大学四年扎实的专业研究经历，让他赢得了面试官的青睐，甚至“主导”面试。
今年，广东省重新恢复了选调生选拔考试。选调生的公务员编制吸引了许多致力于“考公”的高校应届毕业生。广东工业大学金融理财专业的饶同学今年成功通过了选调生选拔考试，毕业后，他将返回家乡梅州，到乡镇做一名科员。
饶同学告诉记者，早在大二时，他就对自己未来的去向进行了解、规划。“按照我本身的专业从事投资的话，至少需要研究生学历，但我的学习状态不适合考研读研。相比其他工作，公务员更吸引我。”
去年10月中旬，正在准备国考的饶同学看到广东省人社厅公布的选调生考试公告，决定尽力博一博。备考期间，他把历年广东省考的行测题做了一遍，还专门报了一个面试培训班。
“选调生入编后大多在基层工作，这一点我并不在意。”饶同学告诉记者，他更希望能通过自己的努力，改变粤东西北一些经济落后地区的社会问题。
“虽然有点理想化，但还是要守住自己的初心，有一颗赤诚之心，能改变一点是一点。”他笑道。
作为一名“准留学党”，华南师范大学物理与电信工程学院的段同学已经拿到哥伦比亚大学医学物理专业的录取资格。今年9月，他将启程赴美深造。
“医学物理是我感兴趣的研究方向，但目前国内仅有几所大学有这个专业且比较薄弱，考虑到家庭能负担起留学费用，就决定申请出国。”他告诉记者。
从申请专业到准备材料，段同学都是自己搞定，大学期间“学霸”的成绩，美赛的奖的荣誉和丰富的实习经历最终让他脱颖而出。他认为，留学首先要考虑经济能力，卖房借贷去留学不可取。此外，还要明确自己要学的专业及其未来发展方向，不能盲目申请。
此外，他认为，综合能力和外语能力也很重要。让他遗憾的是，因为自己大三下学期期末考后才开始准备托福和考试，时间有些仓促，这也导致他没时间准备一些要求专业学科考试的学校，错失了申请机会。因此，他建议师弟师妹早点准备，争取拿高分。
《2017年大学生创业报告》数据显示，有近九成大学生考虑过创业，26%的在校大学生有较强的创业意愿。实际上，在广东高校中，有不少大学生还未毕业就已开始创业，广东工业大学的李同学就是其中之一。
他在校期间开了一家自己的传媒公司，主要负责做高校传媒的相关业务。“这个公司是从大一大二时一个小小的推广团队发展而来的。”李同学告诉记者。当时，他和朋友发现，社会上一些品牌和产品在高校有一定的传播、推广壁垒，他们需要能够了解大学生并能深入高校的“桥梁”，以此做更有效的推广。
“我们就想来做这个桥梁，先从华南地区的高校着手，后来入驻了学校的创新创业孵化基地，2016年公司正式注册。到2017年，公司的资源已覆盖到全国主要的高校群。”他笑道。
创业并非一帆风顺，李同学告诉记者，最开始，由于团队内部分工不明确，导致工作室运营呈现散沙状态，他们也面临过人脉不足的窘境，在兼顾学业的同时，还要一点点开发、积累渠道，最终走出广州，往江浙地区一路向北拓展。
2018年，李同学从广工毕业，公司完全脱离了学校资源的支持，成本压力大大增加，市场化竞争也给他们带来了更强劲的对手。“大学生创业并不新鲜，但在创业之前必须要谨慎考虑。在不具备合适的团队、刚需项目和一定的资源或技术壁垒这三个条件时，不要轻易创业。”他说，“一旦选择了创业，就应该坚持。刚毕业的大学生可以从小项目做起，一点点地攒自己的"第一桶金"。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
朝鲜半岛，位于东北亚，三面环海，与中国的东北3省相邻，有3300多个大小岛屿。面积约22万平方公里，人口大概在7000万左右，主体民族为朝鲜族。下面就来说说关于朝鲜半岛的10个冷知识：中国曾统治济州岛达上百年之久。
1，众所周知，朝鲜半岛的国家，在古代都是中国的藩属国，与中国有着十分密切的官方层面的往来，他们还用汉字记录下了许多珍贵的史料。这种关系到了明代达到顶峰，并对明廷奉行“事大”国策。当然了，朝鲜国王的地位只相当于明朝的郡王级别。
2，“道”作为一种行政区划始，创于中国，最早出现在汉朝，起初跟县同级别，专门用于少数民族聚居的偏远地区。后来，这种模式传到了朝鲜半岛，日本和越南，位置也上升到了省这个级别。今天，仍采用“道”模式划分行政区的国家只有朝鲜、韩国和日本。当然了，日本只有一个北海道。
3，100多年前，朝鲜半岛的女性为了方便哺乳，慢慢的产生了穿“露奶装”的习俗。等此地被日本人殖民统治时，小鬼子自认自己是文明人，觉得朝鲜女性这种习俗有伤风化，于是采取残酷手段给取缔了。不过，小日本此举似乎还是有道理的。
4，众所周知，金日成原为中共党员，受中共扶持，信奉共产主义，建立了朝鲜这个社会主义国家。金九，在中国国民党的支持下，组建韩国国民党。抗战爆发后，他一直跟随着国民政府转移，受其扶持。抗战结束后，金九建立韩国这个资本主义国家，成了韩国国父。而且，金九跟蒋介石一样，信仰基督教。
5，在朝鲜的东平壤第一中学有个班叫毛泽东班；相应的，在中国的北京五中有个对应的的班叫金日成班。而且，作为已经被神话了的金日成，步入中年后，脖子后面长了一个肿瘤，因此当时的记者在为他拍摄时要尽量避开某些能看到瘤子的角度。金日成晚年时期，他那肿瘤已经大到无法遮拦。
6，朝鲜半岛北部、中部自西汉武帝开始，就一直是中国的领土，刘彻在这里设立了乐浪、玄菟、真番、临屯4郡.。后来，中国在朝鲜半岛中部的领土逐渐被南部的三韩土著所蚕食，但仍保留北部。
7，唐朝高宗李治灭了高句丽和百济后，在百济设熊津都督府，中国基本统一朝鲜半岛，因为东南角还有一个小小的新罗（唐庭在这设了鸡林州都督府）。但就是这个新罗，后来蚕食掉了中国在朝鲜半岛的领土。
8，1273年，元朝军队占领济州岛后，设立了耽罗军民总管府，正式管理此地。1368年，元朝灭亡后，元朝官员和军队继续统治济州岛。直到1374年，高丽朝大将崔莹率军讨伐济州岛，元朝的统治才宣告结束。期间，中国统治济州岛达上百年之久。
9，1882年，朝鲜王朝发生“壬午兵变”后，袁世凯、张謇和刘瑞芬等人向清廷和李鸿章提议：将朝鲜废国置省。后来，连朝鲜时任国王李熙的生父大院君也提议：上国应仿元朝在朝鲜设行省、派监国，“则国自保，民自靖”。但被慈禧和李鸿章否决。
10，日本前首相岸信介与韩国前总统朴正熙以前是满洲军同僚，私交很好。1979年朴正熙遇刺身亡后，岸信介担心其女朴槿惠陷入衣食无着的困境，便第一时间动用自己之前在朝鲜总督府的所有人脉，探听朴槿惠的下落，打算将其接到日本，许配给自己的孙子——安倍晋三。
（喜欢的话多多关注，多多点赞，多多收藏，转发和评论，谢谢！本人其他文章也很精彩，欢迎品读！）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
位于清远市清城区的美林湖，环境优美，一直是自然与都市生活平衡的典范。点亮这座“生态都市”并让其焕发生机的，无疑是这里优质的教育。2015年9月，由广州市铁一中学（以下简称“铁一”）管理的民办外国语小学和幼儿园正式开学了。高标准的硬件设施加上铁一过硬的管理团队和师资，让开办了近4年的学校赢得赞誉无数，不少广州家长也慕名而来。
孩子们运动过后，脸蛋红扑扑，额头沁满汗珠，见到校长和老师笑脸相迎……这是清远市广铁一中外国语小学（以下简称“铁外小学”）执行校长谭齐亮每天最乐意看到的画面。“小学生就是要多运动，越运动，精神状态越好，学习效率也越高。”
来铁外小学前，谭齐亮是铁一中学德育处主任，他形容此前的工作需要跟青春期的中学生“斗智斗勇”，而跟小学生相处，则单纯、快乐很多，“其实小学生智力发育都差不多，关键是要锻炼强壮的体魄和培养良好的学习习惯。”因此，来铁外小学后，他把铁一对学生最基本的要求——身心健康——“照搬”过来了。
铁外小学每天上午和下午各有一个大课间，共计一小时，学生们在大课间时要练武术操、国学操、跑步操等；放学后还引入了专业的第三方机构进学校培养学生的各项体育技能，如开设轮滑、篮球、足球、高尔夫球等体育兴趣班。“我们课后不开文化课培训班，也没有作业托管班，就是纯体育锻炼，因为孩子的天性是跑和跳，我们要为其提供释放精力的平台。”
庞女士的两个儿子均在铁外小学就读，让她很欣慰的是，因为学校充足的体育锻炼时间，两个孩子胃口都非常好，也改掉了以往挑食的毛病，“以前孩子们挑食是我最揪心的事情，但来这里读书这两年，孩子们都没生过病。因为学校重视体育，他们每天放学后都会去打篮球，运动后孩子们饭量大增，也增强了抵抗力，形成了良性循环。”
学校还开设马术、高尔夫球等体育特色课，这让学生们十分兴奋。五年级的高宇诚特别喜欢上马术课，“马术课特别有趣，教练除了教我们骑马外，还教我们很多马的知识，我们女生都对骑马非常感兴趣。”
为了风雨无阻保证学生每天至少两小时的体育锻炼时间，投资方建校时考虑周到，在各楼层都建有大面积架空层。此外，学校有持国家心理咨询师证书的专业心理老师，面向学生开展各项心理讲座，采用心理咨询预约制，全面保障学生健康阳光地学习和生活。
学校提供各种展示的舞台“才艺兼备”和“胸怀天下”也是铁一集团的育人目标，为了开拓学生视野，铁外小学提供了各种展示的舞台，如有合唱、舞蹈、足球专业队；“文化艺术节”、“体育节”、“英语节”、“读书节”等活动也应有尽有；还组织各式各样的综合实践活动，如户外写生、科学观察及实验、扎染、风筝制作、中秋灯谜会、跳蚤市场、亲子游园等。
大学毕业才一年多的熊老师原本可以留在一家公办小学教书，但毕业实习让她意识到，不能只是当个教书匠，而是应该成为一个引导学生的教育者。一次偶然的机会，她看到铁外小学的招聘信息，铁一育人目标中的“才艺兼备”和“胸怀天下”与她的教育情怀特别吻合。“现在是信息爆炸的时代，老师更重要的是培养孩子的能力。来了这里一年多，学校的文体活动丰富多彩，真正是培养学生全面发展，特别重视德育，学生的行为习惯都养成得非常好。一年级的学生就可以参加各种艺术节，站在舞台上展示自己，我觉得这对培养孩子的自信心非常关键。”
铁外小学传承了铁一人爱岗敬业的优良传统，与多所小学保持密切的教学交流，虽然立足清远，但放眼广州，教学活动与广州市越秀区五同步——同教材、同教辅、同进度、同教研、同考试。
有20年教龄的李老师来铁外小学前在长沙、深圳、东莞等城市辗转，只有在铁外小学她才感受到了真正的愉悦。“这里的工作氛围特别好，不止是重视学生身心健康，对老师同样如此，比如，工会经常组织老师徒步、打羽毛球、练瑜伽等。更重要的是，这里为老师提供了非常好的学习和培训平台，我们经常去广州参加教研，学习最前沿的教学方法。老师之间相处得非常融洽，大家都毫无保留地地分享自己教学和德育工作的心得。总之，在这里当老师特别幸福。”
庞女士的大儿子之前经过激烈的竞争考上了广州一所名校，但就读后发现学习压力特别大，严重打击了孩子学习的积极性。好友建议她转学来铁外小学，“我们抱着试试看的心态来这里，没想到孩子很快喜欢上这里，他回家常说老师特别好，年轻、有活力。我看到老师批改作业也特别用心和负责，孩子的字写得不工整，老师会一个一个圈出来，并附上评语"字可以写得更好哦"。”
这么好的一所学校，入读是否会高门槛呢？据谭齐亮介绍，铁外小学每个年级4个班，每个班40人，“其实，按照办学规模，我们是没有招满的，但是为了严控办学质量，今年不打算扩招，我们招生会有筛选，关键是看家庭教育是否与我们的办学理念相符。”
不过，铁外小学优先招收清远市广铁一中外国语幼儿园（以下简称“铁外幼儿园”）的学生，“因为幼儿园与我们办学理念一致，可以无缝衔接。”据谭齐亮介绍，铁一教育集团在清远创办管理的广铁一中外国语学校是作为“广清教育帮扶”重点项目，从幼儿园到高中15年教育无缝衔接，集团开发了“幼小衔接”、“小初衔接”课程，从孩子整体十五年成长的角度来研究教育规律，打通基础教育链条，打造基础教育课程体系，推动基础教育健康、连续、科学发展。不管是铁外小学还是铁外幼儿园，均与集团内所属学校达成了“五统一”，即“统一的办学理念，统一的育人目标，统一的管理模式，统一的校园文化，统一的质量监控”。
值得一提的是，铁外幼儿园招生比铁外小学更火爆，“礼”和“活”这两大特色教育赢得了家长们的一致赞赏。有着30年幼教经验的钟桂芳园长每天最开心的事情就是看着一群孩子在大自然中探索未知的世界。她说：“我一直都很赞同著名儿童教育家陈鹤琴的"活教育"理念，我们幼儿园突破了以往老师坐在教室讲的传统，老师带着孩子们走进大自然，所有能看、能摸的东西都是最好的学习内容，孩子们闻花香，听鸟叫，在大自然感受最真实的生活。”
而德育方面，铁外幼儿园提倡“礼”的教育，即传承中华传统文化，培育幼儿有礼有爱，养成各种良好的礼仪行为习惯，让孩子受益终身。
谭齐亮和钟桂芳都很欣赏投资方的教育情怀，“我们跟大部分民办教育不一样，不需要考虑学校盈利，只要用心办好教育就够了，我们的老师是真心爱孩子。”
正是在这样的教育情怀下，短短几年，广铁一中就实现了当初在“广清教育帮扶”签约仪式上立下的誓言：服务一方、扎根一方、造福一方。清远的教育也在铁一集团的助力下，越办越好，吸引了越来越多人来此安家。（文/何宁）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不知道大家在读书时会不会遇到一段瓶颈期，就是选择的书籍虽有区别，但大致都是一类书，想从不同方面入手各类书籍，选择起来却无从下手。
如何出现这种问题，这份书单太适合了，包括6个分类，36本书，涉猎的书籍种类顿时豁然开朗。
通常评定书籍是否合乎个人阅读喜好，在看了内容提要的前提下，去看亚马逊书籍购买页面的读者评论会比较值得借鉴。这里通常是读过的人的阅读体验，作为潜在的给后来者的选书经验。但是在微博上，略有区别，书籍作为媒介的主要传播内容，有时先行于读者的阅读经验。这样的评论区招徕的评价就会略不同。有人读过在评论区叫好，有人因为书摘对书籍立生好感，有人因为封面生兴趣，有人看别人评论有了读书的念头……
所谓传统，就是那些与生俱来的东西的叠加和扩大吧。为骨子里那种隐隐的感觉命名，给心里那些本能的欲求定型，一代一代反复诉说，百年千年地增添内容，形成最恒定的价值观，使人在时代急速变化的时候，不致无以凭依。
沈复写给妻子芸娘的绝美情书。从初见的怦然心动到婚后的举案齐眉；从谈诗论画到赏月弄花，平平淡淡的柴米夫妻，将清贫的日子过成了一首诗。他们遭逢家庭变故，半生坎坷，颠沛流离，却一直相扶相依，不离不弃。
论及修辞、语法、诗词、小说、日记、书信、工具书、文学史等诸多相关问题。作者积多年丰富教学经验与深厚文章修养，生动有趣，深入浅出、不失为一种值得推广的教学和著述方式。
评论：刚看过，叶圣陶和夏丏尊两位先生的作品还是很有味道的，态度端正，侧重基础，对我大有裨益。
依据一生中的四个阶段，汪老接地气地展示了四种不同地域的鲜香美味。云南味儿的奇，家乡味儿里的亲，老味儿里的香，鲜味儿的艳，都让人读来过目不忘；马连薯、韭菜花、烧豆腐、炖小鸭，书中写的虽都是平常饭菜，却被汪老描绘出了人生的终极幸福与无限向往。
4.《心理罪：画像+教化场+暗河+城市之光+第七个读者》/雷米
中国心理犯罪小说第一人雷米正能量出击给罪犯画像、罪与罚的仪式、黑暗心灵的救赎、人与城的和解。
人终有一死，如何向死而生。“全球十大思想家”、美国著名外科医生划时代之作。作为一名医生，阿图·葛文德关注的是医疗的局限以及人的尊严。
唐僧师徒四人面对早已注定的命运踏上西游道路。猪八戒和孙悟空虽然都神通广大，但在命运面前终究是软弱无力的小人物……
本书以大人物为主题，举凡重要的主题：生死、鬼神、僧俗、出入、仕隐、朝野、家国、君臣、忠奸、夷夏、中外、强弱、人我、群己、公私、情理、常变、去留、因果、经世济民等，都在论述之列。强烈的表达思想，内容丰富更是罕见。
绿山墙农舍的卡思伯特兄妹决定领养一个男孩，帮着做田里的农活。令人大吃一惊的是，孤儿院送来了一个爱幻想、喋喋不休的红发孩，一个小精灵。这个小精灵像一股清新的风吹进了闭塞的农舍乡村。故事由此开始……
评论：超级喜欢安妮！文中传达出来的是亲人朋友爱人还有与植物食物的温暖的幸福感，小时候读，好想住在绿屋，好想吃安妮她们做的果酱，安妮的爱情也让我对爱情有了“爱情是美好的”这种看法～
本书用不足十万字的篇幅，厘清了明史上最为纠缠繁复又影响最深远的梃击、红丸、移宫三案，给读者呈现出一幅明末宫廷、朝政和社会清晰生动的立体图形。
评论：“文笔沉稳细致，非常舒服。开篇从明初皇权、相权之争入手，再叙明宫三案前因后果以及影响，一条线贯通始终，史事分剖得明明白白，用字俭省，又艰深，实是叙史良才。”这是马伯庸的评价，我觉得说得蛮中肯，我是一口气读完，觉得很不错。
普利策新闻奖得主震撼人心代表作。“过去50年来，在世界范围内遭到杀害的女孩，比整个20世纪死于所有战争的男性还要多。仅仅因为她们的性别。”
评论：看过这本书以后我才知道这个世界原来还有那么多的女性需要人们的帮助，她们的生活真的是苦难到没有办法形容的程度。
日本国民大作家夏目漱石代表作，译文幽默好读，故事让人忍俊不禁。
评论：读了试阅章，好有意思！这个真的蛮好看的，看不进去书的朋友们推荐同名电影，二宫和也主演，各个角色都演得很棒！
主人公叶藏胆小懦弱，惧怕世间的情感，不了解人类复杂的思想，继而通过搞笑取乐别人，隐藏真实的自己。后来发现饮酒作乐似乎更能逃避这个世界，于是终日放浪形骸，通过酒精、药物、女人来麻痹自己，最终走向毁灭。
评论：难道就我一个人看了反倒受到鼓励……因为叶藏式的人格并不只是我有，所以得到了安慰，所以更有信心会变得更好了。
黑柳彻子上小学时的一段真实的故事。小豆豆因淘气被原学校退学后，来到巴学园。在小林校长的爱护和引导下，一般人眼里“怪怪”的小豆豆逐渐成了一个大家都能接受的孩子，并奠定了她一生的基础。
一个声势显赫的康巴藏族土司，在酒后和汉族太太生了一个傻瓜儿子。这个人人都认定的傻子与现实生活格格不入，却有着超时代的预感和举止，成为土司制度兴衰的见证人。
评论：这部超好看的！！电视剧和书都好看，喜欢主角的智慧，可惜还是抵不过顺应时代
爱尔兰著名作家约翰·康诺利的黑暗童话小说，这部阴森、残酷、华丽、惊心动魄的成人童话带我们一起思考了爱与嫉妒、恐惧和勇气的微妙关系，以及如何有尊严地面对我们的人生
东野的作品有偏冷与偏暖，悲观与乐观，或者说揭示恶与张扬善这样两路。总的来说，他更善于描写恶，尤其是那种超越常人的恶。
东野圭吾长篇小说，带给现代人久违触动的暖心力作。23岁的拓实一事无成。他从小被人收养，一直以为自己被抛弃了，于是自暴自弃。一天，他在东京的花屋敷游乐园遇到了一个年轻人。年轻人对他说：“再过几年，你会结婚生子，你将给你的儿子取名为时生，时间的时，生命的生。那孩子长到17岁时，因某种缘故而回到过去，那就是我。”
评论：到了我这个年龄，周围的朋友都有了孩子。问及生下孩子的原因时，所有人的回答都是“顺其自然”之类。但我更想知道的，是他们能否在孩子面前自信地问：“作为我们的孩子，你觉得高兴吗？”孩子是否会回以“我非常庆幸有你们这样的父母”，其实是永远的谜。我一直想解开这一谜团，这便是《时生》的源头。
东野圭吾第四度入围直木奖的作品。这部关注犯罪者家属生存问题的作品，跳出类型、流派的格局限制，将谜团指向主人公的遭遇和命运，并兼得犯罪小说、成长小说、言情小说、社会问题小说之趣，因此被东野圭吾研究者认为是其集大成的作品。
对当代社会与家庭严厉的拷问，家长为了孩子上学付出的期望与代价。
伟大书籍的价值，在于能够以比我们更加完美的方式描述这些感情和人物，它能够提供一些感受，我们虽然能明确认识到这些都是我们自己的感知，但却无法自己将其表达出来。
“她祈求女儿长大后健康、明理、懂事，永远不和浓妆艳抹的妇女结成团体，或被低俗的故事逗得发笑，或和漫不经心的男人坐在赌桌旁，或读法国小说，或行为举止像野蛮的印第安人，或以任何方式成为最大的家门耻辱；换句话说，长大后别成为傻瓜。”
评论：永远不和浓妆艳抹的妇女结成团体 ...法国小说是一定要读的。
“世上有为数不少的女人，你认识了她们不会产生别的感情，只会感到吃惊，这世上竟会有男人去喜欢她们，喜欢了还要来娶她们。”
“愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。能做事的做事，能发声的发声。有一分热，发一分光。就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。”
“我们于是很少跟比自己优秀的人说心里话。我们躲避他们。与此相反，我们与跟自己类似、毛病相同的人交心，目的不是改过或改进，首要的是，要被认为是完美无缺的。我们只要求在现有的道路上得到同情和鼓励。总之，我们既要不再负罪，又不必费力净化自己。”
一个人，他看不懂任何更深入的学术著作，他只看于丹的书，只看易中天的书，这既不是一种错误，更不是不道德，这很可能只是一种不幸。读书读得越多，越发现真正要读懂我们心目中所谓的经典名著，你可能要有一点运气。比如你要生长在一个不错的家庭，有挺好的家庭教育，小学、中学都受到不错的教育，而且前提是你有受教育的机会。你慢慢走过这样一条幸运的轨迹，透过教育的养成培养出一种阅读的能力，这种能力帮助你读到很多人没办法读进去的书。
书是美国当代律师辩护实录中的经典。每个曲折的案子都是一部惊悚小说，富有争议、影响颇大，作者将案件背景及诉讼过程进行深入浅出、生动形象的叙述和描写。书中不乏精彩的辩护场面，纯熟的辩护技巧，曲折迭宕的案情发展，令人吃惊的诉讼结局。
本书以亲切家常、平和幽默的手法漫谈西方法律文化，对似乎是信手拈来的法律现象材料进行点拨评说，说的是西方法律文化现象，却时时启蒙着中国人的法律意识和法治观念，不着痕迹地调动着读者的思维，去思考中国的问题
本书是美国最高法院现任大法官布雷耶的最新力作，以通俗的文笔向美国民众介绍了美国最高法院的历史、功能与作用，是了解美国最高司法机构的最佳入门读物。
评论：由于爸爸是律师，有幸曾从他的书架上拜读此书。作者从法官的视角出发，通过案例分析作为宪法的最终解释者——美国最高法院的权威来自何处，还分析了美国实用主义法学的传统手法生。
本书是北京大学中文系程郁缀教授历时六年之久，在李佩先生主持的“中关村专家讲坛”系统讲授中国古代文学的讲稿。
一本足以彻底改变你思维世界的小书。作为最畅销的逻辑学科普入门书，被香港中文大学奉为40本英文经典之一，被哈佛大学校内书店视为皇冠书籍，还曾位列台湾诚品网络书店英文畅销书榜第一名。
亿万富婆莱尔四十五年后返回故乡居伦小城，要用十亿捐款取她当年恋人伊尔的人头，因为伊尔抛弃了她，曾使她沦为妓女。起初遭到居伦人的拒绝，但金钱的诱惑实在太大，居伦人最后不得不在金钱前屈服。他们集体扼死伊尔，以“主持正义”换得了本城的繁荣。
评论：伟大的迪伦马特。虽然迪伦马特的剧本中《物理学家》和《老妇还乡》名气大些，但三年前初读此书时觉得《天使来到巴比伦》和《流星》更有意思。以后找时间重读吧。
日本沟通大师斋藤孝的5天短期集训，从写书评到快速做出决断，手把手教你如何快速整理脑中思绪，立刻说出与众不同的意见。
评论：在书店读完书，觉得不错，打算买本认真研读并做笔记。能帮人清楚表述观点和组织语言，是这本书的主要作用。
如今在我们这个时代，要娱乐有太多选择了，而一个人居然跑去看书，表明他不只是抱着娱乐的目的，更是想提升自己。任何一本书被一个读者拿起来的时候，他心底都有一种或许连自己都不知道的欲望，就是我要改变自己，要提升自己，这是一个很伟大也很卑微的欲望。
以小说的形式展开，重点描述一群年轻人探寻数学中的美。内容由浅入深，数学讲解部分十分精妙，被称为“绝赞的初等数学科普书”。内容涉及数列和数学模型、斐波那契数列、卷积、调和数、泰勒展开、巴塞尔问题、分拆数等，非常适合对数学感兴趣的初高中生以及成人阅读。
入围布克奖，被《纽约时报》等17家媒体评选为“年度好书”。时间、季节和过去变得重要了，我们对过去的渴望甚至超过了当下和未来。
顺天府推官唐泛初入仕林，结识了锦衣卫副千户隋州。两人配合默契，携手解决了东宫案、京城诱拐案、威宁海子案、真假太子案等一系列复杂诡异的案件，为成化年间的官场上带来一股清流……
《蜘蛛女之吻》入围“20世纪最佳100部西班牙语小说”，其同名电影分别获得奥斯卡奖、英国电影学院奖和美国国家评论协会奖。
评论：《蜘蛛女之吻》是拉美魔幻现实主义代表作之一。该作剖析了同性恋这个日益引起人们重视的社会问题，揭示了力图改变社会的革命者的复杂的内心世界。
热门演讲人、美国《国家地理》年度旅行者、语言学习达人本尼•刘易斯用自身经历告诉你：语言不是用来学习的，而是用来使用的，如果你觉得自己学习很失败，唯一的可能就是你一点也不用它去交流。
以上书籍只是在微博推荐的基础上筛选出的，发现整体还是很热爱学习的，像一些英语工具书，回回也是收藏、点赞颇多。欢迎大家多在评论区里互动，这样后来者可以在评论区里互相帮助筛出更多优质书籍。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明 本文素材来源于网络，版权归相关权利人所有，由高中生学习(：)编辑整理。
学习哥团队尊重版权，如存在文章/图片/音视频使用不当的情况，请随时与我们联系协商。联系（）：536241253
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据介绍，宫外孕常见于输卵管附近，胚胎跑到肝脏部位极为罕见，很容易引发大出血，危及生命。
1、停经：宫外孕流产或者破裂前，会和怀孕一样，出现停经、恶心、呕吐等妊娠反应。
2、腹痛：下腹部有胀痛，像排大便一样。当孕囊比较小时，腹痛可能不会很明显，但宫外孕一旦破裂，会出现撕裂样的疼痛。
3、出血：宫外孕的女性在停经后会出现少量阴道出血，往往淋漓不尽，很多女性常常把这个误认为是月经，从而把它给忽略掉了。
4、晕厥与休克：宫外孕一旦破裂，腹腔内会出现急性出血，引起血容量减少及剧烈腹痛，轻者常有晕厥，重者出现休克。
2、女性人流次数越多，患宫外孕的几率越大，因此一定要做好避孕工作；
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长江后浪推前浪，广州楼市新兴板块一浪接一浪，老树发新芽的番禺华南板块还能当“网红”吗？
“五一”堵在高速路上了，没享受到楼盘的折扣优惠，“走宝”了吗？放心，商家并木有“割肉”！
这年头，家居消费者是越来越懒了！想赚他们的钱？先想好怎么服务吧！
肥妹答疑栏目等你来问！家粉们有任何关于楼市、家居的问题，都可以留言给后台，专业楼记+楼市家居专家+法律顾问+设计师，都是你的军师！
关注周刊订阅号着数多！这里有：最权威的楼市家居业界发布、最威水的大佬访谈、最笋的一二手盘、最没底线的业界八卦、最实用的购房攻略、最有气质的家居装修、不定时的礼包大派送……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，由创新咨询主办的“2019创变者大会”在北京圆满落幕。本届创变者大会以「新生」为主题，设立「新风向」、「新航线」、「新航母」、「新港口」四大主题讨论板块，携手明星企业领袖及知名创变大咖，开启了一场关于探索未来商业变革的畅想。
合伙人兼执行副总裁林逸飞受邀在会议上进行了主题演讲，分享如何「用数据改变企业的“温度” 」。
最近电影《复联4》热映，（剧情中）集齐六块宝石的无限手套可以改变世界。现实中，我们可能不用集齐所有宝石，只要找到一两块就可以获得先机。
无论是传统意义上的零售业、制造业，还是今天我们看到各种网红、带货，它们之间的区别是创变者时代很重要的词——情感。这也是为什么在《复联4》首映的时候，穿着“奇装异服”的人半夜12点出现在电影院里，电影票被炒到2000块的天价，因为漫威的故事带给我们的是情感、是温度。
今天，企业以什么作为传递情感的纽带连接客户？我相信是一种温度，这个温度体现在各种角度上。我们做数据服务，就是用数据帮助企业与消费者互动，用数据改变一个企业的温度，包括之前与合作的各种项目里，我们都已经能感受到。
客户（）、产品（）、时机（）、场景（），这四个纬度几乎可以覆盖我们今天能收集到的所有数据。
时即时机，什么时候是我们与客户产生互动的正确时机；空即空间，我们去到各种宏观区域、内场，移动互联网无处不在，每个人手里都拿着手机的时候，空间数据完全被触角化；人，无论是消费者还是、网红，我们可以对他们进行画像；物，很多物品已经可以被数据化，例如大家手上戴的手环，有了和5以后我相信能够释放更大的能量。
借助我们手中这个如影随形的移动终端，使得四种数据可以叠加在一起，帮助企业与消费者的互动可以逾越各种各样层级和沟通障碍。
两年前我们提出“三重门”这样一种概念，所有企业运作有三重门一定要破。
第一重门是交易门，很多企业永远在交易门里面，只看交易数据，只能分析有过购买访问的客户。第二重门是交互门，通过像银行信用卡这样一种可以数字化的载体进行线上的交互，再通过位置数据对线下消费者进行刻画，数字化的刻画出用手指投票的线上用户和用脚投票的线下消费者，这些数据就会帮你穿透第二重门。第三重是公开市场门数据，如何在合规情况下收集到合适的数据并且进行响应分析是比较考究的事情。
举一个例子，我们通过数据帮助一家七千平米规模的购物中心做了分析。这家购物中心里有很多业态，我们按类型分成快餐、中餐等等。
有一家非常知名的火锅店，曾经被认为说只要引入这家店，那这个购物中心一定会很火。但当时有两种声音，正方说引进这样一家店一定会有川流不息的人流，只要把店面放在五六层，（人流）会经过所有业态，有机会产生连带购买率。反方则说不一定，首先购物中心的气味会受到很大影响，其次去这家火锅店的人宁可在店门口排队也不会到其他地方购物；又因为它是流量带入方，购物中心还要付出连续三年低租金的代价。
到底支持哪一方？不如用数据来说话。我们把半年时间中消费者用脚投票的数据收集起来，通过分析人群的驻足时间，将人群分成四类，火锅类人群的数据特别突出，他们与火锅店业态关联度最高，而与其他业态关联度很低。也就是说，来吃火锅的人，绝大部分进了购物中心直奔火锅店，吃完火锅转头就走，而不太会光顾其他业态。
这是我们三年前就已经在做的事情，用时、空、人、物数据描绘商业综合体的交互门，并做非常深入的分析。
再来谈谈私域流量的概念。根据数据分析，零售消费者人群中，9%的人习惯线上购物，15%的人习惯线下购物，而占大多数的76%的人是全渠道购物的。
目前，两大巨头对自身的线上流量做了非常精细化的运营，也对线下企业进行赋能，一边不断建立自身势能，一边不断深入经营自身流量场内部循环。在这样争夺战的夹缝中，市场上其他玩家该如何做呢？于是，近年来“私域流量”的概念被提了出来。
当你能够用数据刻画流量的属性，用数据让这个流量从起点到终点中间所有过程的形成闭环，这就是你的私域流量。再造流量难度太大，但可以把现有流量管理起来。过去两三年中，我们已经与像金融、零售等业态的企业在做这样的实践。
讲一个案例，一家全球知名服装品牌，在国内有数千家门店、3-4万名的导购、6千万名会员。他们又采用了怎样的经营模式？就是私域流量。我们帮助这家企业汇聚各方数据，在这样一个流量矩阵中，通过数据来衡量哪种流量对哪品货品、哪种异业合作对哪种、甚至哪位对哪款产品真的有价值。
私域流量有“三块宝石”，第一块宝石，是针对人群制定相应的策略；第二块宝石，是对所有触达渠道进行度量和策略优化，包括天猫、微店、拼多多这样的销售渠道，以及网红、这样的渠道；第三块宝石，是通过各种各样的权益与人群进行互动，包括所有可以数字化和价值化的权益。通过这三块宝石，或者说三种策略的不断计算，来运营好私域流量。
我觉得，数据本身很枯燥、很冰冷，但当它与业务相整合的时候，会产生一种不一样的温度。在这个新的创变者时代下，数据也会带来很多不一样的做生意的方式，希望能够给大家带来一点启发。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新义街 - 丽江网红街，顶着五彩缤纷头上的阳伞潇洒走一回（白天人少些，拍摄也不会逊色）
这样的丽江古城，相比较城市里早已喧闹的清晨9点，有着一种莫名的优越感。
我觉得，到 云南 这个花团锦簇的地方，少不了去尝尝当地那些独一无二，不止是特产，还必须是好吃的特产！
鲜花饼，这个具有 云南 特色的美味，在 丽江 大街小巷都能看到。
听店员说，他们家的鲜花饼是用新鲜的有机玫瑰花瓣做馅，自家还有千亩玫瑰园！
最最推荐的是现烤的鲜花饼，一口吃下去饼皮酥脆，嚼得到玫瑰花瓣，花香四溢……而且都是当天现烤的。
它代表很多人喜欢你，只是因为我们在互联网时代，所以让更多人加速喜欢你而已。
毕竟古城很大，趁着旅游团“侵入”之前，提早享受米线早餐和宁静。
为了住店客人可以独享清幽和宁静，客栈门口有条长长的步道，要拐个弯才能进入庭院，确保了客人的隐私。但同时客栈老板家人特别热情，你可以在一楼茶室随时找到人聊天喝茶，也可以在充满阳光暖照的院子里，坐在吊椅上晒太阳。
地段也非常棒，就在五一街的王家庄巷内，去七一街、四方街都很方便。
关注＋官网公众号预订房间，即可享有这个价格，新人还立享100元现金券可以抵扣房费！
然而，它还有个大大的优点，就是房间热水，很足；水压大，洗澡很爽。
金毛“帅帅”，应该是留在竹轩·私家花园每位客人印象里最深刻的那位“服务生”
二楼的吊椅也是最受欢迎的自拍打卡地，每天早晨坐在上面读本书，晒个太阳，惬意！
其实，它们无一不是住泽云的客人写（画）的，并无偿赠予客栈主人。
它甚至还有一个茶道馆，四方来客都可以随时进店品茶、论茶、买茶。
仅有的6个房间设计不一，最小的面积都有60平米，全套房，满屋的实木家具尽显品味。
小天这次推荐的这几家丽江客栈，都是性价比扛扛的美丽住宿点。价格这么低，真的可以把路费赚回来～～另外，同步上线的《步天下-丽江高颜值客栈睡一遍！》-以实地实景拍摄，应该可以给到更好的参考标准，有兴趣的天宝宝们留意微博哦～
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日今天，英雄联盟2019季中冠军赛将于今天晚上六点正式开战。今天英雄联盟官方公布了小组赛的解说嘉宾，邀请了非常多的职业选手来解说小组赛。其中就包括许多玩家非常喜欢的！
不仅是许多玩家非常喜欢的职业选手，同时也是非常幽默的，相信在解说比赛时会爆出不少金句~
除了之外还有前职业选手若风，虽然在结婚之后若风出现的频率不高了，但是能来解说小组赛应该也有不少人期待吧！
同时官方还邀请了新生代三位非常有潜力的选手们来参与入围赛的解说，不仅可以让观众们了解到职业选手不同的一面同时也可以让观众听的解说更加丰富~
不知道这些选手来解说比赛你期待吗？今天6点锁定，一起为 战队加油吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
终于公布了《最终幻想7：重制版》的新预告，我们也看到了更多的经典角色在预告中登场。作者1也为我们带来了游戏在2015年放出的预告与新预告的对比，可以看到这么些年来官方还是对游戏做出了许多不错的改进。
在对比中我们可以看到，两个版本中出场的角色几乎都迎来了一些调整，而且几乎所有的角色都变得更加精细了。
战斗系统方面，新预告中看起来会更加流畅，不过更多内容还需要等到6月份我们才能够进一步了解。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据洛杉矶当地媒体 570  报道，湖人球迷将在本周末于斯台普斯中心球馆外进行抗议，来表达他们对球队的失望。
湖人本赛季常规赛37胜45负无缘季后赛，球队篮球运营总裁魔术师约翰逊和主教练卢克-沃顿均离职，最近又是和泰伦卢谈崩，这些都是导火索，洛杉矶当地的湖人球迷对过去几年管理层的操作，失望至极。
湖人记者拉蒙纳透露，湖人管理层已经知道了这件事，一些人告诉该记者不用担心，只要赢球就会好起来的。
据报道，这次抗议活动源于国外球迷论坛上一名湖人球迷的号召，同时该球迷还给出了抗议活动的具体安排：
兰比斯目前是湖人寻帅工作的主要领导者，琳达是珍妮-巴斯的闺蜜，也是科特-兰比斯的妻子，被称为湖人的影子老板。同时该号召人表示，球队的管理不善是主要问题，并且该号召人表示，可能周五对很多人来说走不开，他会在周六再举办一次抗议活动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《血腥剑斗》模拟了现实中的冷兵器战斗效果，在这款游戏中，玩家将作为雇佣兵进入一个虚构而现实中世纪的世界，在那里玩家将体验到残酷的肉搏战。其操控系统能让玩家自由使用多个方向的攻击和防御;部位伤害系统，对敌人不同身体部位的攻击，会产生不同的伤害效果;真实的人物、护甲模型，武器击打会有明显的碰撞效果，当然，这款游戏也有血腥的冷兵器肢解系统。
《血腥剑斗》拥有各种规模的战斗，从小规模战斗到64人的大规模战争，比如前线和前哨站模式。玩家更可以自定义角色的面部，从零件开始创建武器，并挑选出盔甲，创造完美的战士。
说到中世纪题材的白刃战游戏，自然会想到闻名的《骑马与砍杀》，还有前段时间的《天国：拯救》。《血腥剑斗》同样支持高度自定义的角色，不仅可以定义角色的技能，比如能将后跳改为闪避的躲闪技能，用断肢来代替死亡的皮肉伤技能，同时也能用丰富的盔甲和武器来武装自己的角色。
丰富的自定义系统不仅给玩家提供了更多的游戏乐趣，同时也强化了玩家的游戏体验。
如果不自定义则可以选择固定的职业，游戏提供了使用双手大剑的重骑士，也可以使用长矛仆从，或者是工程师，不同的职业初始的武器也不同，比如工程师自带一个锤子可以没事敲敲工事辅助一下队友，而仆从则带了医疗包可以快速回血。相对自定义的角色在技能自由度上少了太多，但是好处是不用花钱就可以进去打架。
游戏基本提供的武器类型就非常多样，远程的有弩和弓箭，近战则有长矛，长戟，钉头锤，双手巨剑等，玩家可以选择站在山头或者哨塔内狙击，也可以选择拎着战斧和长剑就冲上去干架。而在时，多种武器之间的搭配更是重要，前线乱成一团后线弓兵输出什么的已经成了基本操作。除了常规的武器外，在战场上甚至可以使用投石车和弩炮这种武器来攻占对方的据点，也可以骑马冲击敌方士兵。在战斗中，断肢，碎尸这种要素满载，更是还原了中世纪的厮杀战场。
《血腥剑斗》在招式上考据非常严格，完美还原了中世纪各种冷兵器的使用手法，不同的姿势持兵器时造成的打击效果和攻击距离也不一样。要知道大部分游戏连现代兵器的动作模型都不一定做得好，这点是非常可圈可点的。
譬如双手剑就可以握住剑刃使用剑柄的配重球砸重甲的敌人。小型的匕首可以当防身武器使用也可以直接丢出去。双手巨剑则可以握住剑刃的下段部分对敌人进行重击，也可以进行刺击的攻击。
游戏不仅在武器招式动作上考据严谨，武器的攻击系统也根据详细武器和动作招式进行了细致的设定。战斗中相对轻的兵器挥动较快，但是威力会不如打击系的重型武器。同样，如果是短兵器的话，挥动速度也会比长兵器要快，但是在攻击距离上就会相对弱势。
既然有真实考据的各种武器，自然也会有各种类型的盔甲防具，最低等的是布甲，稍微好点防御的就是锁甲和链甲，重型的盔甲则有板甲和精美的马克西米利安式全身甲，凹沟铠甲。轻型的布甲虽然防御低但是移动速度快，后撤距离也远，反之，重甲防御可靠对斩击耐性也很高，移动速度自然也相对慢不少。如果不会战斗就算是一位全装的重骑士也会被一把匕首干翻。
游戏中虽然可以招架对方的攻击并予以反击，不过攻速的差异还是比较明显，如果是匕首一类的话贴身自然能打的大剑无法还手，然而当耐力槽掉光时被反击则会轻而易举的失去手持的武器，这都是非常真实的设定，倒不如说每种武器都有各自的实战意义和最佳攻击范围，如何活用这点才是武器的精髓。在攻击方面除了能施展刺击，重击等攻击招式外，还能选择攻击的点和斩击的方向，这让战斗也更加真实和刺激，招架的时候如果仅仅挡住上半身则可能被对方一剑砍了膝盖，如果招架的位置不对也会被一个刺击当场爆头。
游戏教程系统性的还原了一个骑士的作战学习，不过实际应用方面并没有讲解的很详细，比如快速格挡和快速反击要在对方出招的一瞬间发动攻击来反击，这点在实际应用上根据武器的不同出手时机也大不一样，这些都是需要实战经验积累的。建立在如此严谨的考据之上做出的真实游戏，战斗技巧的应用才是重中之重。
游戏的模式非常多，有的部落模式，守着据点防守一波又一波的，随着时间的推移的难度会越来越高，很要求玩家之间的配合，亦或者是普通的死斗模式，赢取一定的分数来获得队伍的胜利。当然最好玩的必须要属有攻城战的前线模式√，64人的大战场至少稍微有点规模了，推着投石车轰碎对方的哨塔，用城楼的弩炮防守，骑马冲锋陷阵，无不让人肾上腺素飙升，沉浸在杀戮的快感之中。
当人数比较多的时候，虽然团队配合一样重要，但由于更多时候是乱战，只要能形成人数的优势不管拿的什么武器基本都是横着推战线。远程的武器在这时则显得相对乏力，只能打打游击和黑枪，当然这是由于规模还不够大的原因导致的，如果是更大规模一些的话，成规模的远程输出就不再会如此无足轻重了。
当人数较多的时候，游戏的优化并不会显得那么好，会存在一些卡顿的现象，加上本身还存在一些穿模的，这些都会影响游戏体验。纵然，游戏存在一些小瑕疵，不过时基本不会特别影响游戏的爽快度。
《血腥剑斗》搭建了一个血雨腥风的中世纪舞台，营造了近乎真实的环境氛围，称的上是骑砍与天国拯救之后又一中世纪大作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
拿着线检查单走进放射科，迎面而来的是一位男医生“暧昧”的微笑，你是否会觉得浑身不自在？如果检查时，被要求脱掉内衣，你是什么想法？如果脱了衣服，检查时还要被医生“上下其手”,你心理是什么感觉？抄家伙！打色狼！
一进放射科，你见到的多数都是男医生，为什么没有见过或者很少见到女医生呢？这主要是职业特点决定的。
虽然放射科的工作相较于临床略显轻松，但是，只要是放射科的工作人员，不可避免的都要面对一个职业后果--辐射。对于女性朋友，肩负种族繁衍的重任，而从生理角度而言，总数400个左右的生殖细胞，从一出生开始就注定了，换句话说，如果由于辐射影响到生殖细胞的话，那么很可能一发不可收拾，400个变异的生殖细胞，将会给女性生育带来空前的灾难；而男性同胞的生殖细胞由于是“随产随用、自产自销”,所以即使一批生殖细胞受到辐射影响，休息一段时间（精子在体内的寿命一般是3个月左右），还会产生另外一批新的生殖细胞。所以，基于生育的考虑，医学界都不主张女性参与放射科的相关工作，这也就是为什么放射科会有那么多“帅锅”!
由此可见，放射科男医生为祖国医学的贡献是十分巨大的，他们牺牲自己的健康，为了别人的健康，工作态度和精神绝对是值得尊敬的！
如果各位在做放射检查的时候，遇到一个女医生，无论她是否生过孩子了，你都应该对她说：“美女！我很敬佩你！”
有些女性朋友，在拍片检查的时候，遇到需要脱内衣的情况时，往往比较尴尬。其实对于影像学检查，很多时候脱掉内衣是必要的。
无论是线还是,原理都是利用电子在穿透人体组织时由于密度不同而出现强度的衰减，因此拍出来就会出现不同组织器官明暗不同的效果；核磁共振（）同线、的原理不同，它主要是凭借原子核的旋转，使带正电荷的氢离子运动形成磁场，人体在进行核磁共振扫描时，不同组织会呈现不同的信号值，也就可以区分不同的组织了。但无论是何种检查，纽扣、金属等物件都会可能造成异常的伪影，从而影响检查效果。
因此，现在的文胸很多都有钢丝支撑，内裤也可能存在金属配饰，在做某些检查的时候医生会要求脱去内衣。有些操作也是必须要脱内衣的，比如，子宫输卵管造影术时，不脱去内衣，医生将无法操作。
“医生说脱！咱也没办法！可是他还在我身上摸来摸去的！他还真不放过这种过瘾的机会！”有些女性朋友气愤地说。
对于乳腺线检查，拍片前，受检者需要脱去上衣和文胸，医生会用手触摸其乳房，以明确肿块的确切位置，并画在检查单上。接着医生会让受检者将乳房置于摄影平台上，用手牵拉受检者的乳头，利用压迫器给乳房轻轻加压。在加压过程中，一旦发现出现皮肤褶皱，医生还会松开压迫器，重新来过。这是因为，皮肤皱褶有时会在拍片中产生伪影，妨碍正确诊断。
拍片时，如须准确定位，医生要用手触摸的部位会有很多，有些属于敏感地带。比如，骨盆、髋关节摄影时，医生要摸到耻骨联合（相当于男性阴茎根部上方）来定位；胸椎拍片时，要摸到颈静脉切迹（即上胸口），以及剑突下（即心窝）；腰椎拍片时，要摸着肚脐来确定拍摄中心线。
卫生部门规定，男医生在为女病人检查时，必须有女护士陪同。但如果偶尔碰到医生没有严格执行的情况，患者是可以向医生提出女护士在场的要求。另外，即使有女护士在场，有些人也会觉得尴尬，对此，有必要提醒患者端正心态。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
掘金在开拓者主场没有感到不适应，反而他们打出了更加高效的比赛，约基奇首节比赛5投5中得到10分，5篮板，4助攻，穆雷也在第一节比赛中得到10分，掘金冲击内线就靠他了，另外其他球员如哈里斯，三分球2投2中为掘金添分，整体来讲，掘金在第一节比赛中士气高涨，进攻端十分流畅。
开拓者其实命中率也不差，只不过没有掘金那么好而已，利拉德三分线外3投2中，麦科勒姆冲击篮筐很有效果，尽管整体进攻效果不是很好，单节落后8分，但总之没有落后掘金太多，一切都在可控之中。
次节比赛开拓者在胡德等替补球员的发挥之下，在麦科勒姆的带领之下，打出了一波进攻小高潮，将比分缩小到一个球。主要还是掘金的替补不太给力，约基奇没有在场上，进攻端就显得有些混乱和停滞，而开拓者就不一样了，拿着球就是干，能打的人多啊。
在利拉德回来之前，麦科勒姆和胡德两人就已经带领球队打出了气势，尽管掘金这边巴顿和穆雷在得分，但是开拓者至少能够紧咬比分，等待利拉德回来。利拉德回来之后，连突带投连得5分第一次将比分反超，两队开始进入了拉锯战。半场结束，开拓者反超掘金4分。
第三节比赛，掘金和开拓者互相抓反击机会，命中率不错，比赛很激烈，两队多次交替领先。下半段时间，随着利拉德连续命中两记三分球，开拓者打出了进攻气势，防守端也提高了强度和专注度，尽管在比分上没有拉开，但是从气势上来看，掘金处于劣势。第三节结束掘金落后7分。
末节比赛，胡德引领一波小高潮，将比分控制在9分，这位利拉德又争取到了更多的休息时间，掘金不得不提前把约基奇提上场。约基奇回来之后虽然能够盘活球队的进攻，并且自己也能够得分，但是他们并不能够阻止开拓者得分，利拉德和麦科勒姆两人轮番着冲击掘金的防线，最终稳住了优势，开拓者以119-108击败了掘金，双方进入抢七大战！
全场比赛，开拓者双枪居功至伟，分别是利拉德得到32分5助攻，麦科勒姆得到30分3助攻，双枪合砍62分，高效发挥，是这场比赛开拓者取得胜利的主要因素，但同时不能够忽略了开拓者两名角色球员。
要不是胡德在轮换时间里站出来和麦科勒姆两人搭档成为后场双枪，顶住压力，开拓者也不会一路领先直到比赛结束。全场比赛胡德12投8中，三分球4投3中，得到25分，正负值全队最高+21。
另外就是科林斯立功了。科林斯本场比赛打了28分钟，8投4中，得到12分4篮板5次封盖！科林斯和坎特搭档成为内线组合的效果非常好，尤其是他能够帮助坎特进行协防，科林斯的移动脚步要比坎特好一些，虽然得分能力不如坎特，但是他们两能够形成互补，完善了开拓者攻防两端的实力。
这场比赛说明一个事实：角色球员的发挥，虽然不是最重要的，但的确太重要了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
-这 是 自 驾 地 理 的 第 147 篇 原 创 路 书-
说起广东，大家都知道它是一个经济大省，近些年的ＧＤＰ一直排在全国首位。的确，自改革开放以来，广东依托政策及地理的优势，迅速实现了经济上的腾飞。
广东山水相依，海岸线长，人文地理丰富，加上经济发达，是中国自驾旅行和四驱越野车旅行主要发源地之一。
谈到广东的自然景观，大伙儿能想到什么呢？丹霞？阳元石？阴元石？
聚集最多自然景观的地区，当然是在粤北了！珠江有东江、西江、北江三大支流，而粤北地区的大部份景观，基本分布在北江及其支流附近。
花都 43 清远 38 飞来峡 122 倒流水 105 连州
101-354-253-762-407-348-336-260-114
“王子山” 在广东越野圈里可以称得上是“响当当”的一个地方，就算没去玩过，总会听身边的人说起过的。
在花都，森林公园有好几处，光是王子山周围十几公里范围内，就有银盏、芙蓉峰、高百丈等。越野人唯独钟爱王子山，想必跟它的够“虐”有关吧。在越野人体内，永远流淌着“挑战自我”的血液。
飞来峡景区 位于清远城上游20多公里的北江河段。飞来峡俗称“飞霞”，这里 “风光誉南国，古迹遍峡山” ，集自然景观和人文景观于一体，是道教第十九福地。
飞来峡全长九公里，是北江三峡中最雄伟、最险峻的，峡江两岸各有三十六峰，峰峰有名；七十二峰参差对峙，起伏连绵数公里，气势雄浑。
放眼望去，飞来峡与飞霞山、飞来寺形成一幅浑然一体的山水画卷，美不胜收。
古代南来北往的文人墨客经过此峡，无不吟诗作赋，把峡山风光赞咏一番。宋代大文豪苏东坡当年游览清远峡之后，留下了“天开清远峡，地转凝碧湾”的诗名。
清代方信儒曾多次游览飞来寺，对峡江景色十分欣赏，他其中一诗写道“谁将劈山开，万贯顷波涛天上来，峡岸繁花迷去所，不知身入武陵台。”
沿着北江往上游行驶25公里，有一小镇叫连江口，顾名思义，这里是连江汇入北江的出口。
沿江边行车，有一种非比寻常的感觉：水在流淌，车在驰骋…行云流水，一切如在画中。
去往英西峰林之路，一路体会着“画中游”。英西峰林形成于二亿多年前，其地质结构属典型的喀斯特峰林、峰丛地貌。
这里密集分布着上千座石灰岩山峰，溪涧、岩洞，古建筑点缀其间，是广东十大户外徒步探险圣地之一，也成为摄影爱好者猎影之地。
如果说英西峰林是“千军万马”，那么接下来的景观就属“小桥流水”了。
倒流水是英德黄花镇的一个小村庄，你甚至都没有听过它的名字，由366县道转入530乡道后，恍然进入了另一个小世界。
这个偏于一隅的小山村令人感觉远离了喧嚣的尘世，蓦然而升的宁静充满心间。
倒流水被去过此地的一些驴友称为“广东户外天堂”，幽静而神秘。
在这里，你可以开着车，慢慢行驶于山间小路，偶尔发现似有似无的一条小径，闯入其内撒野一番；亦可着上运动装，徒步于这山林之间，一洗疲倦的心灵。
贤令山 也许知道的人不多，但说起韩愈，大概人人都知晓。大诗人曾被贬谪阳山当县令，虽然时间不长，但影响僡远。
自唐以来，名贤留题于丹崖翠壁间，渐成广东四大摩崖石刻之一的打字岩摩崖石刻 （另三个为潮洲葫芦山、肇庆七星岩和英德南山）， 石刻上有韩愈“鸢飞鱼跃”的草书题刻。
连南千年瑶寨，距今已有千年，这里民族风情浓厚，风景如画，是摄影家们的天堂。
俗话说“岭南无山没有瑶”，瑶寨里除了绝美的风景，还有瑶族同胞热情的笑容。
在瑶寨里面，你不仅可以看到绵延的青山、历经沧桑的老房子，还可以体验连南瑶族的特色舞蹈——长鼓舞（连南瑶族长鼓舞已被列入国家级非物质文化遗产名录）。
来到瑶寨，不能不品尝一下瑶族的美食。酿是瑶族人民的一种独特的烹饪方式，龙潭瑶王长寿宴以“十八酿”为主要食材，将瑶族特色与连州长寿美食结合起来，汇聚成独具特色的龙潭瑶王长寿大盘菜。
随着莎幺妹们一声“上菜咯”，十几位身穿瑶族盛装的莎幺妹把大盆菜抬到桌上，人美、景美、食亦美，焉能不令人赏心悦目矣？
瑶族“无酒不成席”，有宾客临门，主人必须要先敬上一杯瑶家自酿的“瓜箪酒”。若想留下住上一宿，放开酒量尽情喝上一回岂不快哉！
湟川三峡是小北江风景画廊之精华所在，兼有长江峡谷之奇趣，又有漓江山水之仙境。
沿河两岸茂林修竹，山花烂漫，钟乳悬垂；秋冬江水碧绿晶莹，清澈如镜，春夏江水奔腾浩荡，两岸峭壁飞瀑，气势磅礴。
323-259-394-346-215-088-956-323
连州地下河距连州市区26公里，在粤桂湘三省交界的崇山峻岭之中，是一个亚热带喀斯特地貌的典型巨型天然石灰岩溶洞，该溶洞因2亿年前的地壳运动而形成。
洞中有洞、洞中有河、洞中有桥、洞中有瀑布是连州地下河独有的特色。水陆两游的连州地下河，气势恢宏、壮丽的景观和独特的组合，堪称岭南一绝。我国著名作家秦牧赞为：“神秘瑰丽的地下河。”
南岭山脉是中国南部最大山脉和重要自然地理界线，也是湖南、江西、广东、广西4个省区的边境。
因南岭由越城岭、都庞岭、萌渚岭、骑田岭和大庾岭5条主要山岭所组成，故又称五岭。五岭呈东西向分布，是长江水系和珠江水系的分水岭。
连州去往南岭，借道湖南宜章莽山瑶族乡。在途中可绕个小弯，去往潭岭水库一游。
位于大东山北面的潭岭水库虽说籍籍无名，却不失为一处休闲放松的“世外桃源”。
南岭国家森林公园为广东最高的山地，被称为“广东第一峰”的石坑崆海拔1902米，是南岭最高峰。
这里有广东面积最大的原始森林，莽莽林海，古木参天；山间树木连成一片，借用一句歌词：“一眼望不到边”。
广东松体态优美，松叶色彩随四季变换，春夏翠黄，寒冬则一片宝蓝色，使得树冠呈现美丽的宝蓝色，故又名“蓝松”。岭南画家尤喜以“蓝松”入画，并已成为岭南画派的一大特色。
其中最为著名的是石坑峡的瀑布群。沿着石阶拾级而上，逆水而走，可观赏到各式飞挂的瀑布。最为出名的有双飞瀑、音韵瀑、清心瀑。
由莽山瑶族乡至秤架瑶族乡，是一条弯曲的山路。翻越“广东最高峰”，考验的不仅是车技，还有“永攀高峰”的户外精神。
“望得见山、看得见水、记得住乡愁”。山山水水之间，最能折射出的是人内心的世界。
韶关 58 丹霞山 91 司前50 翁源 53 新丰 103 从化
“色如渥丹，灿若明霞”，丹霞山是世界丹霞地貌命名地，丹霞地貌是指有陡崖的陆相红层地貌。作为丹霞地貌命名地，丹霞山的丹霞地貌发育具有典型性、代表性、多样性和不可替代性。
在中国已经发现800多处丹霞地貌中，丹霞山是发育最典型、类型最齐全、造型最丰富、景色最优美、研究最充分的丹霞地貌集中分布区。
巍巍南岭山脉南麓，著名的大瑶山下，有一条秀丽的武江；由坪石镇至乐昌市区的60多公里河段，属峡谷江流地貌。
河水沿大瑶山奔腾而下，江岸陡峭，谷深林密，河道蜿蜒曲折，共有九泷十八滩（泷指落差大，水深流急，河道较窄处；滩指落差小，水浅流急，多石处）。
九泷十八滩自然风光绚丽多彩，姿态万千，河道蜿蜒，水清流急。由于受大山的挤压，河道仅宽几米至几十米，最窄之处，仅容得下一条船过去。
最好的体验莫过于乘橡皮舟穿行水流湍急的泷滩之中，感受一番九泷十八滩漂流的惊险与刺激。
名闻遐迩的车八岭国家级自然保护区，是具有世界性典型代表意义的中亚热带原始常绿阔叶林精华所在地。
在许多人印象中，新丰是跟河源联系更大的，新丰江几乎成了河源的名牌，然新丰县是地地道道的韶关“户口”。
新丰的云髻山是珠江三角洲最高峰，也是新丰江的源头，她既有南方山水的钟灵毓秀，又有北国山岳的雄伟峻拔。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天上午门诊，连续两个慢性肾衰竭病人的病情让我痛心不已，不仅仅是因为病情重，主要的是不该发生。虽然类似情况在临床上已经司空见惯，但他们俩的情况还是让我想多说一些，如鲠在喉，不吐不快。
第一个患者41岁，糖尿病十几年，从来就不当回事，既不控制饮食，又不规律治疗，想起来就用几天药，大部分时间放任自流。好几年都不体检，糖化血红蛋白多少？血压多少？血脂多少？有没有蛋白尿？他都一概不知。
3年前有一次体检，发现血肌酐高了，好像200多，具体数值他已经不记得了。当地的医生告诉他病情比较重，让他住院治疗，他不听。
1个月前，他开始出现两腿水肿，近半个月越来越重，而且吃不下东西，他感觉害怕了。到当地医院检查，高血压，大量蛋白尿，低蛋白，轻度贫血，血肌酐750µ/，已经是尿毒症了。当地医院要给他透析，他不甘心，于是过来找到我。
我问他，这么多年的糖尿病，你怎么就不治疗？他说，我没什么感觉呀，用不用药都差不多，谁知道糖尿病这么厉害！
第二个患者53岁，某单位保安。他30多岁就发现高血压，也是不当回事，年纪轻轻高血压，既不检查原因，也不用药治疗。6年前他47岁时发生冠心病、心梗，心脏放了2个支架，出院时医生千嘱咐万嘱咐要他坚持服药治疗。
出院后他倒是听医生的话，老老实实服药，可也就用了一年多时间，他感觉没事了，就自行停了药，而且也没再复查。
前一段时间又再发心梗，无奈到泰达心血管医院心脏又放了两个支架。当时住院期间发现血肌酐升高150µ/，轻度肾衰，于是他从心内科出院后找到我。
我告诉他，他的冠心病以及肾衰竭都是高血压惹的祸，早控制血压就不会发生这个悲剧了。他儿子在旁边也生气的说，早就让他用药，他舍不得花钱，就是不用。
我问他，这两次支架，总共花了多少钱，他说10万左右吧。我说，你省钱了吗？你用最好的降压药控制血压，20年也花不了10万块钱。现在的情况是，你心脏出问题了，肾脏也出问题了，再多花10万你的健康也买不回来。
他说，我是农民，我不懂。我说，不是你不懂，而是你不信。既不相信高血压的危害，也不相信医生的话！
如果说，第一次支架前他不知道高血压危害的话，还情有可原。可6年前放支架时，医生明确告诉他了高血压的危害、冠心病的原因及预防，也一再嘱咐和指导他坚持用药治疗。
不只是他不信，他俩都不信！他们不信糖尿病、高血压的危害，他们不信医生说的话。
其实，医学知识的专业性很强，非医务人员没有多少人懂这些知识的，但是，生活的智者相信科学、相信医生，不懂医学也能维护好自己的身体健康。不懂没关系，就怕什么都不懂，又什么都不信。
1、放任自流的高血压、糖尿病会导致心、脑、肾并发症，没有几个人能逃过这个结局。
逐渐升高的血压和血糖，患者可能没有任何不适，所以许多人不去治疗。但是，高血压、糖尿病如果长期得不到控制的话，一般5~10年后就会引起动脉粥样硬化，导致心、脑、肾等重要器官的损害，我们常说的冠心病、心梗、脑出血、脑血栓、肾衰等可怕的疾病，都是高血压和糖尿病的恶果。
小病不治，大病难医。怕是你感觉到难受的时候，已经“无力反抗”了，损伤已“无可挽回”了，医生也可能回天乏术了。
高血压和糖尿病都是多基因遗传病，发病机制比较复杂，有遗传因素，也有生活方式因素。有些人的生活方式很难改变，而即使改变了生活方式，遗传也无法改变。所以，高血压、糖尿病一旦出现，往往就会终身患病。
高血压、糖尿病的治疗不同于肺炎、胃溃疡等疾病的治疗，用药一段时间就能治愈停药。高血压、糖尿病的治疗，除了调整生活方式以外，药物仍是最主要的措施，而且往往需要终身用药治疗。
这如同近视眼，严重的近视已经无法改变，但只要配带合适的眼镜将视力矫正正常，也可以正常的生活。药物就像眼镜，坚持规律服药，控制血压、血糖达标，不出现并发症就了。
临床上也经常见到这样的情况，许多高血压、糖尿病患者，坚持规律服药几十年，仍在健康的生活。
期预防，发病后积极治疗，将各项危险因素控制达标，是对待高血压、糖尿病的正确之路。
反过来再看这两位患者，他俩要么没感觉就不用药，要么怕花钱不治疗，已经知道自己有高血压或者糖尿病了，还满不在乎，城门大开，任由疾病长驱直入，不出事才怪呢。
当急性心梗发作，胸闷、胸痛、频死感时，再穷的人也不惜代价迫切要求治疗，因为这是求生的本能；
当尿毒症不期而至，生命衰弱无助的时候，再穷也不会拒绝透析，因为这也是求生的本能。
高血压、糖尿病初期服用降压、降糖药，比抽烟花的钱还少，而效果却事半功倍。
普通有效的降压药，比如玄宁（左旋氨氯地平）+替米沙坦，玄宁每盒31.5元，每月2盒63元；替米沙坦每盒18元，每月2盒36元。二者相加每月共99元，每年不足1200元，20年2.4万元。不比抽烟花费高吧？
更有效的原研药，比如络活喜（苯磺酸氨氯地平）+美卡素（替米沙坦的原研药），络活喜每盒24元，每月4盒96元；美卡素每盒35元，每月4盒140元。二者相加每月共花费236元，一年不到2880元，20年不到6万元。
二甲双胍的原研药格华止，每盒20片24元，每月108元，国内仿制药更廉价；原研的阿卡波糖叫拜唐苹，每盒30片62元，每月186元，仿制的阿卡波糖每盒30片41元，每月123元。糖尿病治疗花费比治疗高血压要高一些，二者联合用药，每年2800~3600元。
以上的费用，如果有医保，几乎全报销，如果是新农合，个人也只是承担一部分。
前年，我们也曾收治过一个60岁的农村女性，也是年轻的时候高血压，舍不得用药，前几年先是出现了一次脑出血，及时治疗总算没有大问题；后来又发生急性心梗和肾衰竭，做心脏支架，前后花了十几万元，全家人所有的钱都给她治病了，一家人的生活状况可想而知。
关于健康医疗，生活中有这样的现象：越是有经济保障的人，可能越注重前期的预防、保健、治疗，最终可能在健康上的花费更少；越是没有经济保障的人，越不注重身体的保养，最后在身体上花钱更多。许多人因病返贫就是走的这条路。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国海军陆战队新任中央司令部司令弗兰克•麦肯齐周三表示，尽管美国不寻求与伊朗开战，但它也不会回避。“如果要打……这将是一场不公平的战斗，”麦肯齐说。
麦肯齐周三表示:“对中央司令部(责任区域)稳定的长期、持久、最重要的威胁是伊朗，以及伊朗在整个战区乃至全球的影响力。”
作为中央司令部司令，麦肯齐负责监督美国军队及其在亚洲西南部和非洲东北部的广泛部署，包括在叙利亚、伊拉克、伊朗和阿富汗的部署。
麦肯齐说:“美国并不寻求与伊朗开战，但美国准备好应对中东和世界各地的各种突发事件。”“伊朗不应该把我们深思熟虑的做法与不愿采取行动混为一谈……如果要开战，美国将做好充分准备，做出回应，捍卫我们的利益。”这不会是一场公平的战斗。”
麦肯齐说,最近宣布部署的林肯号航空母舰战斗群,部署在伊朗和沙特阿拉伯之间的波斯湾的狭窄的航道上,发出了一个“清晰而明确无误的消息,任何攻击美国的做法会遇到无情的力量。”
美国还向该地区派遣了一支由4架-52轰炸机组成的特遣部队，这些具有核打击能力的大型飞机将于周三抵达美国空军在卡塔尔的乌德伊德空军基地。
4月8日，白宫正式指定伊朗革命卫队是一个支持恐怖主义的的工具。
德黑兰对这份声明进行了猛烈抨击，伊朗外长贾瓦德·扎里夫指出，正是伊斯兰革命卫队介入，帮助伊拉克和叙利亚军队对抗伊斯兰国，而美国却不愿这么做。
4月29日，伊朗革命卫队圣城军总指挥官告诉法尔斯通讯社:“通过对伊朗施加经济压力，美国想强迫我们进行谈判……在这种情况下，任何谈判都是向美国投降，永远不会发生。”
上周五，扎里夫警告称，如果局势失控，可能导致伊朗和美国之间爆发战争。然而,他在福克斯新闻表示,他相信美国总统特朗普是被迫的。
德黑兰有许多可以用来反击美国制裁及其军事姿态的措施，包括关闭霍尔木兹海峡。霍尔木兹海峡是波斯湾唯一的出口通道，全球20%的海上石油运输都要经过霍尔木兹海峡。
伊朗议会能源委员会成员阿里•戈莫拉迪 表示，“关闭霍尔木兹海峡只是回应美国行动的选项之一。"
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日本来准备访问德国和欧洲多国的美国国务卿蓬佩奥，突然宣布取消访问，美方又没透露原因，这引起外界的高度关注。
如果熟悉中东地区关系的朋友就会发现，美国高层到访伊拉克通常都是采用突访的形式。特朗普政府的高官也不例外。比如特朗普本人就在去年底带着第一夫人突然访问伊拉克。
蓬佩奥此次访问也遵循这个惯例。之所以不实现宣布，肯定是出于安全考虑。
那么能对美国人的安全带来威胁的都有哪些？美国进行了这么多年伊拉克战争后，还有什么觉得不安全呢？
不安全因素来自两方面：一是等恐怖势力，一个是被这些还可怕的老对头伊朗及其小兄弟。
我们有一句俗语，叫“来者不善、善者不来”，形容这次蓬佩奥的伊拉克之行很恰当。
目前美国和伊朗紧张局势升级，美国派出了航母战斗群和舰载轰炸机进入波斯湾，对伊朗实施威慑。而且截获了相关情报，证明伊朗革命卫队或者其他伊朗支持的武装分子会对美国及其盟友目标发动袭击。
在此背景下，蓬佩奥连对欧洲盟友的访问都取消了，径直来到了伊朗邻居伊拉克，并且在伊拉克主谈伊朗问题，当然不寻常。
蓬佩奥在短暂访问中会晤了伊拉克的总统、总理，之后对媒体表示，伊拉克高层承诺在美国与伊朗关系日益紧张的情况下，确保美国利益的安全。“他们都保证了，说这是他们的责任。”
伊拉克是什叶派人口占70%的国家，是全球除了伊朗之外，什叶派最多的国家。伊朗人一直对这里进行渗透，实际上也有不少伊拉克极端组织成了伊朗的附庸。
除了伊拉克之外，巴基斯坦这个巴铁也有伊朗的什叶派武装、甚至连阿富汗还建立了一支名叫阿富汗真主党的队伍，黎巴嫩真主党、巴勒斯坦的哈马斯、也门胡塞武装等和伊朗的关系更是众人皆知。
他们的一言一行，一举一动，甚至表态和旗帜，都和德黑兰如出一辙，唯伊朗人马首是瞻。
这是伊朗革命卫队以及他们培养的一些组织的旗帜，你能分清他们谁是谁吗？是不是觉得差不多？看旗帜就能知道这些人是什么关系了吧！
就在蓬佩奥访问伊拉克的时候，5月7日伊拉克一个亲伊朗的什叶派武装伊拉克伊斯兰抵抗组织就发出威胁。
该组织的秘书长谢赫·阿克拉姆·卡比公开警告，对伊朗的制裁和经济封锁不会让抵抗力量投降，他还说，美国和以色列要被赶出中东，要推翻伊拉克亲美的“傀儡政权”，将把以色列城市变成火海、平地和沙漠。
这其实等于战争威胁了，也符合美国情报所说的，伊朗小兄弟们都在动员起来帮伊朗袭击美国。因此蓬佩奥此行的潜台词，不能不注意。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欧洲的经济又不好了！据欧洲日报网的报道，按照欧盟委员会预测，2019年欧元区19国的经济实际增速或将可能只有1.2%，欧盟28国的2019年经济增速或为1.4 %。并预测2020年，欧元区19国的实际增速为1.5%，欧盟28国为1.6%。
分国别来看，2019年，欧洲最大经济体——德国的经济增长率或将下降到0.5%，2020年或为0.7%。意大利在2019年经济实际增速可能只有0.1%，成欧元区各国中经济增长最低的国家。法国整体要略好些，预计2019年其经济将实际增长1.3%。
按照欧盟委员会的预测，2019年欧元区整体仅增长1.2%，法国约为1.3%，德国只有0.5%，意大利甚至只有0.1%……。要知道欧洲可是全球三大经济核心区域之一啊，如此低的增速必然将使得欧洲的整体经济总量在全球中的份额进一步下降。
与此相反，中美两国的经济增速就高很多了。按照的预测，2019年中国的经济实际增长为6.3%，汇丰银行甚至预测和2018年一样，还是增长6.6%。而一季度美国的经济增速超出预期，同比和环比年化增速都是3.2%，按此推算全年可能也将接近3%了。
与中美相比，欧洲的经济增速就显得太低了，甚至都已经和日本差不多了——按照的预测，2019年日本或将增长1%，已经超过了欧盟委员会对德国、意大利的预测，和欧元区的1.2%实际增速差不了多少了。
按照各界的分析，主要有三大原因：其一是英国脱欧的不确定性，导致英国和欧盟（包括欧元区）的经济增长都受阻。其二是全球经济下行及国际贸易环境的影响。第三则是欧洲的德国、意大利本身经济的原因，并且和前两个原因互相叠加。
其中，德国的经济对出口依赖度较高，约四分之一的就业与出口有关。2018年下半年以来，全球多个国家的经济增长放缓导致外部需求减弱（进出口疲软），加上美欧贸易问题、英国脱欧问题等多重因素，导致德国制造业和出口陷入困境。
意大利方面主要是债务和赤字问题，据统计其公共债务占比重已经超过130%了，其今年的财政预算赤字将占其国内生产总值的2.5%，到2020年将升至3.5%。赤字和债务不断叠加，现在的意大利已经出现了“借新债还旧债”的地步，一旦资金链出现问题，后果不堪设想。本文由【南生】原创，请勿转载、抄袭！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
交易员或者说是职业投资者是一个特殊的群体，很少人适合做这样的职业，因为它需要非常独特的性格，而大多数人往往并不具有这样的性格特点。优秀的交易员和投资者的性格，在交易环境下，成功属于一种特别的人：他必须能够在混乱和不确定的氛围下坚持，并且绝对不能因为失败而轻易感到失望，也不能因为成功而洋洋得意或自吹自擂。
这样看来，要成为优秀的交易员或投资者，需要超脱许多常人的正常思维和情绪，绝对的独立思考和决策，并且不以成功而喜、不以失败而悲，始终坚持。作者如此说虽然有些过于极端，但却是一种真实的写照，因为，的确必须具有非凡的性格和思想，才能够经受长期的市场考验，成为持续盈利、持续成功的投资者。离这样的要求还有距离，但在不断的努力，也在不停的进步，并且在这个过程中试着超越这些心理的障碍，而在跨学科的思维中找到了答案。
投资不是科学，必须接受不可预测和不确定性;以及投资者既不让情绪影响自己的操作，也不让事后的经验让自己失去对最初体系的坚持;还有就是对概率的看法，我们都认为概率只适用于已知结果、并且重复的事件，赌博是，但市场和投资不是，因为结果未知、而且不重复。有些人会说，结果就是盈亏，市场就是涨跌的重复，难道这些不是已知和重复吗?当然不是，这些都是表面，不是事情的根本，即使盈亏也有多少之分，区别极大，而市场表面的重复之下是在根本上、在细节上永远不同，“我们不能两次踏进同一条河流”，赫拉克利特的这句话对于金融市场而言是非常正确的。
要成为股市投资大师，一定要多研究，多学习，如果在这个市场里有一个能够长久不败的导师，这个导师一定就是这个市场，我们要敬畏它、熟悉它、感知它，最后能够和它一起比较和谐相处，把自己的投资人生和自己市场的律动能够结合起来。
股票投资和说相声一样，表面的门槛很低，但看不见的实际的门槛却非常高。相声有嘴就能说，但全国这么多聪明人，也只有郭德纲等少数人玩得很潇洒。股票有身份证就能开户，但真正赚了大钱的，不到1%。亏损的，应该超过70%。因此职业股票投资人，不是说干就能干的。要具备以下一些条件：
股票投资不需要原材料、厂房、商业机密、技术、专利、商标、土地，但需要资金。股票投资需要安全边际，当职业投资人，资金也需要安全边际。比如投资收益20%，资金50万，消费年支出5万，算是财务自由。但这个20%的收益率是在牛市中取得的吗?那么如果熊市持续10年怎么办?不要以为这是不可能的。美国1960年代道琼斯指数首次过1000点后，大概17年之后，才再次达到1000点。另外通货膨胀会增加消费支出。所以这个安全边际一定要考虑。
(1)了解股市的基本常识。关于股市的基本常识，其实可能只有不到1000字，但如果不能深刻地理解，在具体的投资行为中，很容易就违背了一些投资常识。这里随便写点：深刻理解市盈率等估值指标;熟悉部分技术分析指标(不懂技术分析的人基本上不适合做股票，遑论职业股票投资人);知道股市和经济的正确关系;中外股市的基本历史;判断股市顶部和底部的具体指标;了解各类投资品种(不知道可转债和分级基金的人水平恐怕也不够格);了解利率等货币政策工具对股市的影响;了解各类产业政策对产业的影响……
还有一个判断自己是否具备了股市的基本常识的标志，就是看99%的股评文章或是分析报告，都能发现毛病、问题或是错误。
(2)有一定的投资经验。股票投资一般是没有经过任何培训的。没有经验做股票，恐怕再多的钱，也不够亏的。
(3)科学的投资理念。了解股市的人，就不会把年收益率100%当作投资目标。关于理念，还有一个判断的参考标准，就是是否喜欢给别人推荐股票?我一年前还喜欢给别人推荐股票，给同事说民生银行早晚涨三倍。虽然事实证明民生恰恰是银行股中涨得比较好的，但这同样是不成熟的标志。我现在就不给别人推荐股票了。为什么把这个作为参考标准?这里不解释。明白人自然明白。
(4)本科以上学历。其实看看巴菲特、林奇、索罗斯，都是硕士以上学历。
(5)是否喜欢看财经类访谈节目，股票投资需要的素质是知识丰富，有独立判断，有自信心。
(6)是否掌握一些投资工具。是否曾通过上交所或是深交所的网站查过上市公司的公告?是否熟练地用券商的行情软件进行量化选股?
(8)能否做到长期投资。要想赚大钱，必须长期投资。如果在自己的投资经历中，基本上没有持股1年以上的经历，那基本上可以认为不能做到长期投资。
(9)有较为崇高的目的的人，容易成为成功的职业股票投资人。一旦一个人有了信仰，有了崇高的目标，自己多挣点钱，少挣点钱，一顿饭是否吃饭，都是屁大的事，不值一提。投资赚钱的无非是鼠标点点，买进卖出，但中间可能会经历长期的煎熬。以银行股来说，中国的投资者煎熬了三年。明明有非常明显的投资价值，但市盈率却从20倍降到6倍左右。没有坚定的信心，未必受得了。再看去世时身价约100亿美元的邓普顿，他的投资秘诀之一就是祈祷。
(10)爱学习。部分人做职业股票投资人，只不过是逃避社会的选择。这是不可取的。股票做得好的人，往往在其他领域做得也不错。相反，其他领域做得好的人，也许亏损的钱是小散户的100倍。中国人有个不好的陋习，一毕业就不学习了。股市中不断有新的法规出台，不断有新的品种面世，跟不上形势容易吃大亏。
(11)掌握一定的财务知识。这里门道很多。各类会计操作方法不一样，财报上显示的净利润就不一样。而净利润的数据导致的股价的变化，就容易发现投资机会。
(12)了解股市投资的基本秘诀。比如李剑，就把自己的方法总结为“好股好价，适当分散，长期持有”。如果连市场恐惧时贪婪，市场贪婪时恐惧的基本方法都不知道，恐怕不适合在股市中生存，更不用说发展了。
(13)有仓位控制的意识。熊市初期大幅降低仓位的效果好于10种投资大师的方法。明明是火坑，就要回避。
换手率”也称“周转率”，指在一定时间内市场中股票转手买卖的频率，是反映股票流通性强弱的指标之一。以样本总体的性质不同有不同的指标类型，如交易所所有上市股票的总换手率、基于某单个股票发行数量的换手率、基于某机构持有组合的换手率。换手率越大，表明交易活跃，人气旺参与者众;反之，交投清淡，观望者众。
其实从字面理解就知道换手率的大概意思。但是我们股票必须要了解的并不是单单的概念，我们要知道换手率高说明什么，换手率低又说明什么，才能根据盘面的换手率来给股票做分析参考。
1、股票的换手率越高，意味着该只股票的交投越活跃，人们购买该只股票的意愿越高。
2、换手率高一般意味着股票流通性好，进出市场比较容易，不会出现想买买不到、想卖卖不出的现象，具有较强的变现能力。
3、将换手率与股价走势相结合，可以对未来的股价做出一定的预测和判断。某只股票的换手率突然上升，成交量放大，可能意味着有投资者在大量买进，股价可能会随之上扬。
4、相对高位成交量突然放大，主力派发的意愿是很明显的，然而，在高位放出量来也不是容易的事儿，一般伴随有一些利好出台时，才会放出成交量，主力才能顺利完成派发，这种例子是很多的。
5、新股上市之初换手率高是很自然的事儿，一度也曾上演过新股不败的神话，然而，随着市场的变化，新股上市后高开低走成为现实。
6、底部放量的股票，其换手率高，表明新资金介入的迹象较为明显，未来的上涨空间相对较大，越是底部换手充分，上行中的抛压越轻。
1、低换手率表明多空双方的意见基本一致，股价一般会保持原有的运行趋势。多数情况下是小幅下跌或横盘运行。
2、高换手率表明多空双方的分歧较大，但只要成交活跃的状况能够维持，一般股价都会呈现出上扬走的势。
3、过低或过高的换手率是股价变盘的先行指标。一般而言，在股价出现长时间调整后，如果连续一周多的时间内换手率都保持在极低的水平(如周换手率在2%以下)，则往往预示着多空双方都处于观望之中。由于空方的力量已经基本释放完毕，此时的股价基本已进入了底部区域，此后，很容易出现上涨行情。
4、投资者首先要区分高换手率出现的相对位置。如果个股是在长时间低迷后出现高换手率的，且较高的换手率能够维持几个交易日，则一般可以看做是新增资金介入较为明显的一种迹象，此时，高换手率的可信度比较好。由于是底部放量，加之又是换手充分，因此，该股未来的上涨空间应相对较大，同时成为强势股的可能性也很大。
5、在相对高位突然出现高换手率且成交量突然放大，一般成为下跌前兆的可能性较大。这种情况多伴随有个股或大盘的利好出台，此时，已经获利的筹码会借机出局，顺利完成派发，“利好出尽是利空”的情况就是在这种情形下出现的。对于高位高换手率，投资者应谨慎对待。
6、长时间高换手率的股票，多数情况下部分持仓较大的机构会因无法出局而采取对倒自救的办法来吸引跟风盘。对于那些换手充分但涨幅有限的品种投资者应该引起警惕。
7、长时间低换手率的个股往往是陷于长期低迷行情中，此时投资者不宜介入，而要等待其放量拉长阳，趋势彻底转强后，才能考虑参与投资。
8、巨大涨幅后的高换手率个股要谨慎。从历史走势观察，个股出现巨大涨幅后，当单日换手率超过10%以上时，个股进入短期调整的概率偏大，尤其是连续数个交易日的换手超过7%以上，投资者则更要小心谨慎。
高换手率的个股、一般价格波动率较大、+0的交易过程就容易获得足够的盈利空间。如果个股具备了较大的换手率、那么我们就判断个股更容易在开盘价格上出现跳空。并且、分时图中股价更加活跃。即便收盘价格涨跌幅有限、价格振幅却会很高。+0的交易过程中、我们不需要关注收盘价格的位置、而是更看重价格能够达到多么低的价格底部、或者说价格能够达到多么高的价格顶部。因为价格低点是我们建仓的位置、而价格高位是我们高抛的价位。
【要点1】：当换手率达到5%的时候、价格波动强度可以高达5%。也就是说、高换手率对应的价格波动强度也很高。而价格波动强度高达5%的时候、价格振幅显然会超过5%、这有助于我们获得+0的交易机会。
【要点2】：换手率指标显示、该指标始终维持在5%以上、这显然能够支持股价出现更好的表现。收盘价格波动强度高达5%的时候、考虑价格盘中能够出现更高的涨幅、而回调力度也会很大。那么我们选择+0的建仓价位更低而买入股票的价格更高、盈利更加轻松。
换手率的计算公式为成交量除以流通股总数乘以100%。因为我们要计算的是从主力开始建仓到开始拉升时这段时间的总换手率，因此，以多年经验看，以周线图的参考意义最大。
参看个股的周线图，周均线参数可设定为5、10、20，当周线图的均线系统呈多头排列时，就可以证明该股有主力介入。只有在主力大量资金介入时，个股的成交量才会在低位持续放大，这是主力建仓的特征。正因为筹码的供不应求，使股价逐步上升，才使周线的均线系统呈多头排列，我们也就可初步认定找到了主力。
无论是短线、中线还是长线主力，其控盘程度最少都应在20%以上，只有控盘达到20%的股票才做得起来，少于20%除非大市极好才有话语权。如果控盘在20%~40%之间，股性最活，但浮筹较多，上涨空间较小，拉升难度较高;如果控盘量在40%~60%之间，这只股票的活跃程度更好，空间更大，这个程度就达到了相对控盘;若超过60%的控盘量，则活跃程度较差，但空间巨大，这就是绝对控盘，大黑马大多产生在这种控盘区。
行情不低迷不成底部（筑底阶段应该是最低迷的），不颠沸不成为头部是市场的一大定律。低迷即市场存在较普遍的看空情绪而不愿介入，一般是人气淡散，交易动量极度萎缩；颠沸则是人气极旺，普遍看好则介入，随之就是天量见天价。可见行情的底与顶往往与投资人的意愿相背离。
虽然市场多与空永远是对峙的，并且在理论上构成力量上的均衡（有抛盘必有接盘），但若在其中扣除交易成本，加上主力的垄断操纵、内幕交易等非规范行为，则市场中永远是亏损者要远远大于获利者，换言之市场永远只有少数投资者能赚钱，这也提示市场的正确思维永远在少数人一边。反之如果市场真理在大多数人一边，大多数投资人都能获利，那么最后谁给他们“结帐买单”呢？
从市场的客观状况来说，大资金无论在信息上的先知先觉、研究的力度与深度，还是对行情的影响力等方面，较普通投资者都要远胜几筹，也就是说在市场投资层次中，主力对行情的把握是主动的，而普通投资者则是被动的；对行情的演变大资金具有先知优势，普通投资者则只有盲从的劣势。而在投资量化上，却是普通投资者群体要远胜于大资金群体，这也鲜明勾勒出了行情运作优势与正确思维在少数者一边的市场现实。
如果做一个小小的实验：100个不同的投资者对行情趋势的看法，可能有20种不同的观点，在行情没有演变之前，谁的看法是正确的呢，肯定是一个未知数。同时有一点也是肯定的，即多数人随同的看法，在行情演变后往往被证明是错的。
以上可见，普通投资者虽然不具备洞察行情的先天优势，但却需要不随大流的寂寞思维，这种寂寞思维在大势极度低迷和极度颠沸时尤其重要。大盘在摇摇欲坠，市场普遍看空之时，却产生了一个历史性的重要底部；沉寂多时的板块在市场普遍淡忘和遗弃的氛围中全面启动等，都是寂寞思维的重要体现。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
截至5月9日，第八个工作日，本轮计价周期已接近尾声，终端用户以及相关行业对调价的关注度也开始增加。据金联创测算，参考原油品种均价为68.89美元/桶，变化率-2.25%，对应的汽油柴油应下调80元/吨。考虑到市场中有关零售价以及消费税的调整的消息影响，本轮调价降幅极有可能远超预期。
零售价方面，国家可能会在零售端先行按“同等让利程度”降价，降低汽油柴油零售价格，以达到给企业/民众减轻负担，刺激经济的目的。进入2019年原油价格呈现震荡上行局面，1-4月份，国内零售价累计上涨7次，虽然4月1日，增值税下调3%，零售价分别下调225元/吨、200元/吨，但汽油柴油零售价依然上涨875元/吨、860元/吨。整体价格再次涨至高位，下游用户和相关行业用油成本增加明显。从此角度来看，该举措实施的概率也是非常大的。
近期有关汽油柴油消费税调整的消息也是几度传出，部分市场现象也是被用来佐证。比如中石化、中石油包括中海油几大公司近期停止外采。经市场反馈，外采并未像市场传言的全面停止，只是各大石油公司现均以按需采购为主，外采节奏明显放缓，一些有一定库存压力的省公司，同时在加快市场销售力度。该消息的传出也是一度影响到部分下游的采购情绪。这也在某种程度上从侧面反映出政策的实施具有很大的可能性。然而税费改革需要进行人大上会审议表决等多环流程，短期内期推出的可能性不大。
另外，定价机制的改革或也将择机推出，汽油柴油市场化的进程不断加快必将是该行业发展的一大趋势。责任编辑金联创分析师：王延婷
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
俄罗斯阅兵，经过主席台时，阅兵场上的官兵们的头齐刷刷向上仰45度。央视截图
5月9日，俄罗斯莫斯科举行纪念卫国战争胜利74周年阅兵纪念活动。有趣的是，当经过主席台时，阅兵场上的官兵们的头齐刷刷向上仰45度，有种豪迈不羁的气势。这也被网友调侃成是战斗民族与生俱来的“趾高气昂”。
那么，这个极具画面感的表情到底有啥特殊含义？南都君为您解析。
阅兵式的动作细节各国的要求都不一样，而俄罗斯昂头斜45度角的这个动作也已历史悠久。
早在苏联时期其就将此定义为标准动作，昂首除了人看起来更挺拔之外，士兵们将自己骨子里的自信完全体现出来，也表达了自己是“战斗民族”一份子的自豪。
“俄罗斯阅兵的表情用"趾高气昂"来形容已经不为过了。对官兵们而言，能到红场参加阅兵，本身就是一种荣誉。“军事专家李亚强认为，凭这一点自信，他们完全可以“趾高气扬”。每个国家观念不一样，阅兵也有自己的特色，俄罗斯对阅兵的队列动作和队列设计有自己的要求， 面带微笑斜四十五度角看向主席台，是他们追求的效果。从中也可以看出“战斗民族”的自信。
俄罗斯阅兵，经过主席台时，阅兵场上的官兵们的头齐刷刷向上仰45度。央视截图
在军事专家岳刚看来，俄罗斯阅兵，每一个军人都把下巴扬得特别高，给人一种“傲视群雄、舍我其谁”的气概。从他们的表情中，也可以看出他们对敌人的蔑视，对战争胜利的自信。在阅兵过程中，这种气势不仅提振民族的信心，在行进中或踢正步时，体现出来的气势更有一种“排山倒海、碾压一切”的感觉。每年俄罗斯都进行阅兵，虽然集训时间可能不长，排面也没有特别整齐，但军人高昂的士气已彻底表达出来了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国商务部今日12时03分发布消息称，美方已将对2000亿美元中国输美商品加征的关税从10%上调至25%，中方对此深表遗憾，将不得不采取必要反制措施。第十一轮中美经贸高级别磋商正在进行中，希望美方与中方相向而行、共同努力，通过合作和协商办法解决存在的问题。
另据新华社此前发布的消息，中共中央政治局委员、国务院副总理、中美全面经济对话中方牵头人刘鹤9日抵达华盛顿，与美方举行第十一轮中美经贸高级别磋商。
受上述消息影响，沪指开盘后迅速跳水，早间涨幅一度达到2.8%。
香港恒生指数午间开盘后迅速跳水，稍早前涨幅一度达到1.85%。
日经225指数午后开盘快速走低，跌幅扩大到1%，此前一度涨0.8%。
截至13:05，离岸人民币兑美元回吐全部涨幅转跌，自日内高点回落近200个基点，此前收复6.82关口。
黄金期货午后迅速上涨，截至12:57，上涨0.16%，报1287美元。
据央视新闻，刘鹤抵达后对媒体表示，我是带着诚意而来，希望在当前特殊形势下，理性、坦诚地与美方交换意见。中方认为，加征关税不是解决问题的办法，对中美双方不利，对世界也不利。
刘鹤：我带着诚意而来，我想能够在当前这种特殊的形势下，理性、坦诚地和美方交换意见。中方认为，在当前的形势下加征关税不是解决问题的好办法，对中国不利，对美国也不利，对世界也不利。所以，出路应该是有原则的、比较好的解决现实问题。最终走向合作的唯一结果。
记者：上周，美国总统特朗普宣布要对中国加征关税。在这个消息之后，中方还是决定来美国进行磋商。中方做出这个决定有怎样的考量？
刘鹤：我这次来，顶着压力，就是表示了中方最大的诚意，而且想坦诚地、自信地、理性地解决中美面临的一些分歧或者说不同。我认为是有希望的。
记者：有美方评论称，如果贸易磋商无法达成协议，中国经济将遭受比美国经济更严重的打击。对此您有何回应？
刘鹤：首先，加征关税对双方都非常不利。现在，中国经济和美国经济，从某种意义上来说，是一个完整的产业链，大家都会受伤。双方在磋商中出现了一些问题，不应该伤及无辜，广大人民群众的利益受到损失，我们感到遗憾。所以，希望找到最好的方法来解决。
商务部新闻发言人高峰9日表示，中方一直抱着极大诚意推动谈判，希望美方能相向而行，照顾彼此核心关切，抱着理性、务实的态度解决存在的问题。
高峰是在商务部当日召开的例行新闻发布会上作出上述表示的。其间正值中方团队赴华盛顿与美方进行第十一轮中美经贸高级别磋商。此前，美方宣布拟于5月10日将2000亿美元中国输美商品的关税从10%上调至25%。
“中美妥善解决经贸问题是全世界的期盼。”高峰说，在美方威胁加征关税的情况下，中方从大局出发，按原计划赴美举行第十一轮中美经贸高级别磋商，最大程度展现了中方推动谈判的诚意和善意。希望美方与中方共同努力，推动磋商取得新的进展。
针对美方近期对中方的一些指责，高峰回应说，各种渠道传出来的消息很多，美方也贴了不少标签，“倒退”“背弃”等等，中方也“被承诺”了很多。
“中方重信用、守承诺，这一点从来没有改变过。”他说，一年多来，我们推动谈判的诚意和善意有目共睹。谈判本身就是一个交换意见、解决问题、达成共识的过程，双方有不同观点是正常的。
高峰强调说，达成协议需要双方共同努力。中方一直抱着极大的诚意推动谈判，希望在平等相待、互相尊重的基础上，达成一份互利双赢的协议。中方愿与美方就存在的分歧开展坦诚、深入的交流，双方共同努力解决存在的问题。
“合作始终是中美两国最好的选择，磋商才是解决问题的正确路径。”高峰说，关于第十一轮磋商，我们希望双方能够相向而行，照顾彼此核心关切，抱着理性、务实的态度解决存在的问题。
针对美国拟上调加征关税一事，高峰说，中方立场和态度是一贯、明确的。我们反对单边加征关税，贸易战没有赢家，这不符合中方利益，不符合美方利益，也不符合全球利益。
他还表示，如果美方关税措施付诸实施，中方将不得不采取必要反制措施。中方已经做好充分准备，有决心也有能力维护自身的合法权益。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为了加强五一节后的网格管理工作，加强网格巡查力度，马群社区针对辖区网格区域进行全面巡查。下午，在巡查99号小区时发现路边菜场有违建情况，店家正在对围墙进行拆除改造，社区网格员第一时间发现并制止，联系城管和综合执法部门第一时间到现场进行勘察，对情况进行信息核实，并督促店家限定时间整改恢复原状。
马群社区还将加强网格巡查，发现问题立即上报并进行回头看工作，联合执法部门加强地区有序发展，为马群街道发展添砖加瓦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人生发家，从游戏开始；人设崩塌，以获罪收场。80后王悦，股上市公司恺英网络（002517.）的实控人，曾以66亿元身价入围胡润全球富豪榜，因“失联”40余天消失在公众及投资者视线，由其家属通过恺英网络发布公告称其被上海公安刑拘，这使恺英网络再次成为市场关注的焦点。
《华夏时报》记者了解到，5月6日晚，恺英网络发布公告称，接到公司实控人王悦家属的《告知函》，其家属称近日收到上海市公安局的《拘留通知书》，王悦因涉嫌操纵证券市场罪被上海市公安局刑事拘留。
一石激起千层浪，外界难以想象，这位三年入选“胡润全球富豪榜”的80后创业明星，会以如此的方式结束他的事业生涯，恺英网络也因此事被推向风口浪尖。
“王悦已经不再在公司担任董监高职务，他的被捕并不会对公司正常经营产生影响。”5月8日，恺英网络董秘办相关负责人就此事对《华夏时报》记者做出澄清，并与王悦被捕事件进行切割。
虽然恺英网络做了切割，但是从四月下旬到五月上旬半个月间，这家上市公司已经两次发布原高管被捕的公告。
就在4月24日，恺英网络曾发布公告称，收到公司副总经理冯显超家属的通知，冯显超因涉嫌个人经济犯罪正在接受公安机关调查。
“一个公司两位高管犯罪事发，竟然都得要家属先通知上市公司，然后上市公司再发布公告，这就奇怪了。恺英网络的整个管理层团队是怎么了？而且恺英网络也不对高管的犯罪行为作出任何解释。”5月7日，一位恺英网络的投资人张华（化名）对《华夏时报》记者表示。
值得关注的是，王悦和冯显超均为恺英网络创始人，还是共同创业的大学校友。
《华夏时报》记者查阅恺英网络资料发现，在王悦“失联”之前，其直接持有恺英网络股票4.6157亿股，占公司总股份的21.44%，但是质押率达100%。目前王悦所持有的恺英网络股票已经被冻结2.099亿股，占公司股份总数的9.75%；冯显超持有恺英网络股票 2.6亿股,占公司股份总数的约 12.10%，其中99.9%股票以及被质押，冯显超所持公司股票累计被冻结1.41亿股，全部均为限售股，占公司股份总数的约 6.55%，占其所持本公司股份总数的约 54.13%。
截至5月8日，恺英网络股价报收3.61元/股，与三年前王悦等一众高管入主这家公司时股价最高上冲至70元形成天壤之别，被套牢的投资者也不计其数。
“王悦被上海公安机关调查，很可能是2016年至2017年期间，他掌控恺英网络期间，对浙江盛和以及对浙江九翎网络科技有限公司的收购期间，涉嫌内幕交易、操纵股价。2016年6月，恺英网络通过全资子公司上海恺英以2亿元收购浙江盛和原股东金丹良、陈忠良持有的20%股权。到了2017年7月，恺英网络以16亿元现金购买浙江盛和51%股权，从而累计持有浙江盛和71%股权。需要关注的是，这次收购暗含绑定的伏笔。恺英网络要求浙江盛和在2017年12月31日之前将现金支付的16亿元中的7.5亿元用来购买上市公司的非限售流通股，自实际购买日起锁定三年，次年开始逐年解禁(36%、32%、32%)。从股价表现来看，2017年12月，恺英网络股价从年初(2017年1月)的10元/股左右升到了18元/股左右的高位。此外，2018年5月，恺英网络以10.64亿元现金收购浙江九翎70%股权一事中，也出现了类似的绑定条件。浙江九翎承诺，在股权转让完成的12个月内，将投入不低于5亿元购买恺英网络的股票。他们做得太大胆了。”5月9日，一位曾经就职恺英网络的匿名员工对《华夏时报》分析猜测。
而根据恺英网络的多份公告显示，从2018年下半年开始，王悦逐步退出恺英网络的管理层，并于今年3月25日辞去公司所有职务。其董事长之职由恺英网络的收购标的——浙江盛和网络金锋担任。
5月9日，《华夏时报》也查阅多份恺英网络公告发掘出王悦的发家史：
1983年，王悦出生于江苏昆山市绽山湖镇，在大学还没毕业时就已经赚下了几百万元的人生第一桶金；2005年毕业后直接进入了由庞升东等人创立的51.；2008年，史玉柱出资5100万美元将51.收入囊中，王悦随即带着十几人的队伍出走，与大学校友冯显超在上海成立恺英网络；恺英网络最初以小游戏为切入口，刚开始做3839小游戏网站，后卖给美图公司董事长蔡文胜，此间王悦获利颇丰。
到了2015年上半年，一直以游戏为主业的王悦和冯显超开始转战资本市场。2015年4月17日，恺英网络作价73亿元成功借壳泰亚股份，复牌后市场以12个涨停的方式迎接这位新东家。王悦也由此成为恺英网络的实际控制人。
根据2015年恺英网络的年报显示，其总营收达23.3亿元，同比增长220.36%；实现营业利润6.7亿元，同比增长992.97%；归属于上市公司股东净利润6.6亿元，同比增长956.32%。到了2016年，恺英网络股价最高达到70.01元/股，总市值超过1500亿元。
此时王悦也登上了事业的顶峰，进入到人生的高光时刻。2017年3月，其以66亿元的巨额财富，与滴滴创始人程维一同入选“2016胡润全球富豪榜”，时年34岁，成为当年度中国最年轻上榜富豪。
然而，从2017年开始，由于业绩下滑叠加熊市影响，恺英网络股价一路下跌，从2017年末的高点19.19元持续暴跌，市值蒸发300亿元，与2016年相比市值蒸发接近1400亿元。
5月9日，《华夏时报》查阅恺英网络2018年财报也发现，该公司游戏主业已经连续几年遭遇滑坡，其在直播、区块链、互联网金融……做多元化尝试的举动却从未停止，但是并未有所起色。根据其2019年一季度业绩显示，归属于上市公司股东的净利润8839万元，与上年同期相比降幅达64.5%。
“时移世易，王悦所持的数亿股禁售股，就像是一串虚幻的数字，当风光无限的时候，这些财富似乎随时都能变现，但是到头来就是一场镜花水月的游戏而已。而且王悦的股权早已经被质押和冻结，他想要全部变现终究是不可能的了。对于恺英网络而言，王悦的那一页已然翻过去，如今的恺英网络已经易主，但是对于在游戏领域内挣扎的一众上市公司而言，何时找到翻身的时机，同样也是雾里看花。”一位市场人士对《华夏时报》记者如是分析。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国时间周二，美国《纽约时报》揭露特朗普上世纪曾亏损超10亿美元。钩沉那段历史，彼时曾是特朗普的高光时刻。1990年，当福布斯拿到特朗普提供的资料后，挖掘出特朗普资产背后隐藏的种种问题。《福布斯》将特朗普踢出富豪榜，并发表重磅长文解释原因。特朗普曾使用的伎俩呼之欲出。文中也计算了特朗普当时的身家。另外，我们也附上来最新的特朗普财富分析，他以身家31亿美元登上福布斯2019全球亿万富豪榜。
1990年5月14日，唐纳德·特朗普首次单独登上《福布斯》杂志封面。那期杂志的报道让人们看到，特朗普的财政状况不容乐观。
据《纽约时报》周二发布的重磅报道称，唐纳德·特朗普在其1985年至1994年的纳税申报表上登记了12亿美元的亏损。那是特朗普十分成功的时期，当时他还是一名盛气凌人的年轻商人，平均每平方英尺吸引到的媒体报道比其他任何开发商都多。1985年，在编造出一个假身份，就从父亲那里转移资产的问题撒谎之后，特朗普首次单独登上那年的福布斯美国400富豪榜。
当时，福布斯相信了这个诡计，把弗雷德·特朗普从榜单上移除，单独列出唐纳德。但是5年之后，我们发表一则重磅消息，揭露了特朗普帝国内部持续发酵的问题。福布斯作者. 和 借助非公开的文件找出了一些盈利上的问题，而这类问题在29年后的今天依然登上媒体头条。那一年，福布斯首次将唐纳德·特朗普从榜单上移除，原因是“大西洋城博彩业务收入减少，发现错误报告资产价值，房地产价值下跌，庞大的债务——这些情况或许已经让唐纳德接近一无所有。”
今天，福布斯重新刊登这篇1990年的杂志报道，让所有读者都可以在网上阅读。（当时的作者为 .  和  ）
唐纳德·特朗普的身家究竟有多少？与他关系疏远的妻子伊万娜（）（译注：现已离婚）想要知道答案，他的众多债主也想知道。而一直对特朗普的成就及其富有传奇色彩的人物形象津津乐道的公众，也饶有兴致地加入这场猜谜游戏。我们很确定的是：他的身家净值绝对不是《商业周刊》杂志3年前估算的30亿美元，并且与我们自己在1989年估算的17亿美元相比也有大幅下滑。
福布斯拿到了特朗普呈交给某政府机构的非公开文件，文件罗列出了截至1989年5月31日他的资产和负债。这些文件经过修订，包含了一些近期的收购项目；文件声称，减去所有债务和抵押借款之后，唐纳德·特朗普的身家净值为15亿美元。
但是我们认为这个数字比实际高得太多了。为什么？即便考虑到他把房产升级更新的妙招，事实上，几乎所有房地产的价值在过去几年都有下降。对像特朗普这样富有远见、往往把宝押在不确定的未来的一类人来说。更糟糕的是，黄金地段房产的稳定升值似乎已经停止。他无法继续指望依靠稳定的资本升值来抵消不断消耗的利息成本，而这些利息成本几乎总是超过房产带来的现金流。除此之外，福布斯认为特朗普在这份1989年的文件中赋予一些单独房产的价值即便在当时来看也是不切实际，过于乐观。
根据那份文件列出的房产并对其进行更新，我们认为这些房产的市场价值略微低于37亿美元，且受到将近32亿美元债务的拖累。如果我们的估算大体正确（我们认为这些估算已经相当宽松），唐纳德·特朗普目前的身家净值大约为5亿美元。特朗普名下的资产令人赞叹吗？是的。他的资产是否大于负债，并且差额宽裕？那要另当别论。
别忘了，这些债务都必须付利息。如果我们不看资产负债表，而是看现金流，情况就变得更加模糊。暂且把特朗普位于大西洋城（ ）的3座博彩赌场排除在外，我们估计他的房产负有大约17亿美元的债务，利息约为1.8亿美元。我们认为，这些房产以及特朗普城堡赌场（）、特朗普广场赌场（）的净收益总共产生约1.4亿美元的现金流。这样一来，特朗普每年要出血至少4,000万美元，每月300万美元，每周77万美元。幸运的是，不是所有利息都要以现款支付；一些利息属于应计利息。应计利息或能节省现金，但是代价是未来进一步产生债务。特朗普显然迫切需要额外的现金来源。
特朗普的一大希望是在新泽西州大西洋城新开的泰姬陵酒店及赌场，或能够把大量新的博彩玩家吸引至这片距离曼哈顿125英里，已经衰败的度假村。他将需要每天大概130万美元的赢场收益（），来支付经营费用，并为该赌场7.6亿美元的负债支付利息；就连特朗普自己投入的7,500万美元股本也是拿他的管理合同作抵押，向银行借款所得。平均每天要130万美元，就意味着要比大西洋城表现最好的赌场去年的成绩还要高40%。对特朗普来说，他不仅需要实现这一点，还需要每天多挣几十万美元来履行其它方面的义务。现在要想判断泰姬陵是否能够不负众望还太早。
读者或许会问：假如他资产超过负债的部分高达5亿美元，为什么这些资产带来的收益还不够支付利息？
要想理解为什么，让我们来考虑特朗普在曼哈顿广场酒店（ ）的所有权；据我们的消息，他为这处房产支付了4.07亿美元。自那时起，特朗普已经斥资至少2,500万美元用于翻新。这些资金均为借款，而且利率肯定不低于10%。但是我们估计这处房产带来的现金流最大值不会超过每年2600万美元，也就是他的投资的现金回报率为6%。
这么说吧：他是用利率为10%的借款买的广场酒店，但是广场酒店为它产生的现金回报率为6%。房地产人士做这样的交易是因为他们指望资本升值能够大大抵消任何现金短缺，但是在现在这样通货略有紧缩的时期，不能想当然地认为资本会升值。假若特朗普是以现金买下广场酒店，他可以比较舒服地拥有广场酒店；但是作为杠杆购买者，他就会因房产损失现金。
特朗普是在70年代晚期迅速获得名利；这段时期，房地产价值稳步上升，他趁着价值仍在攀升的阶段全速前进。如果你斥巨资购买房产，也不要担心；只要房产名声在外，你就可以等着稳步升值，而特朗普大部分房产均是如此。现金流量无法支付利息？也没关系，房产的价值在不断上升，你也可以凭借部分升值资产来借款满足现金需求。你甚至可以依靠升值来借款，支付下一处房产的定金。或者你可以找日本的买家。但是日本买家已经很稀有了，而一直平稳的升值也差不多已经停止。
是时候应该拜访唐纳德·特朗普，问问他如何证明给出的高位数身家净值真的有理。
唐纳德·特朗普不是防守型的人物。当我们走进他位于曼哈顿特朗普大厦（ ）26楼的办公室的时候，他已经准备好进攻。“我要给你们看的现金流数字，以前可从没向别人展示过。”他挥了挥手里的文件，声称这些文件显示去年的现金流为1.59亿美元——不是我们估算的1.4亿美元。他又给我们看了更多数字，作为其大量现金以及可转让证券的证明；但是他把文件折了起来，我们无法看到旁边一栏。我们可以把这些带走吗？不可以。特朗普来回踱步，声称他的身家实际上远远高于福布斯去年估计的17亿美元。有多少呢？“40或50亿美元。”负债呢？“我谈的总是净值。”特朗普说道。
《福布斯》杂志1990年对唐纳德·特朗普财政状况揭露报道的第一页。
福布斯估计，特朗普世界一流的酒店，即位于曼哈顿中城区的广场酒店，或许价值4亿美元，但是前提是其价值相对于现金流的倍数异常之高。请问目前市场上有哪一处房产价值是现金流的15倍？尤其是一家折旧已成为真真切切的成本的酒店？这段时期，普通酒店价值相对于现金流的倍数低于10倍，世界级的房产近期估值为现金流的13倍。特朗普买下这座美丽的旧酒店是在房地产市场价格接近顶峰的时候，卖家是来自得克萨斯州 的 及其伙伴，而后者通常不以拱手相让著称。为什么集团卖掉了这座富丽堂皇的酒店？一位了解相关交易的人士称，特朗普给出了让等人无法抗拒的价格。
但是这都没关系，就按照广场酒店价值4亿美元来算好了。特朗普坚称，自2年前接手以来，酒店已经大幅升值。他声称文莱苏丹曾在4月向他报价7.5亿美元，而他婉拒了苏丹。先不考虑苏丹，证据显示，4亿美元的估值怎么说都过高。
在4月的采访中，特朗普向福布斯表示他能够以5.5亿美元出售波士顿-纽约-华盛顿特朗普区间航班，而他至此对其的投资金额为4亿美元。可是5.5亿美元卖给谁呢？据福布斯估计，特朗普去年是以较为合理的价格从美国  （译注：已于1991年解体）手中买入这笔业务，或能以约等于买进价的价格卖出，但不会高出太多。航空公司行业人士猜测，特朗普的区间航班航线每年收入或为1.8亿美元。但是特朗普为这笔交易借了4亿美元，其中包括用于翻新飞机的3500万美元。这笔债务的利率几乎不可能低于10%，也就是每年4,000万美元。所以，仅是偿还债务，特朗普就必须达到22%的税前净回报率。在航空行业，营业利润率达到15%或16%就已经非常好了。区间航班业务为特朗普产生的收益很有可能低于运营成本。
特朗普表示，通过出售公寓套房他每年还能进账大约1.57亿美元的现金。仔细查看特朗普宣誓声明给出的身家净值数字，可以看出他对自己的公寓套房项目给出了2.3亿美元左右的债后估值。然而据福布斯估计，目前的市场价值或许低于1亿美元；近些日子，纽约和佛罗里达的公寓套房算不上是热门产品。
特朗普位于曼哈顿上西区的房产是其身家净值的最大窟窿。在上述文件中，他称在该区域拥有一处超过100英亩的闲置铁路调车场，价值6.5亿美元。在1985年，虽然以1.1亿美元购置了该资产，但是特朗普既没有开发土地，也没有取得任何有关发展计划的批准。富有的曼哈顿上西区居民已经募集资金，向特朗普“宣战”，反对铁路调车场的开发计划，使得该资产处于闲置状态。特朗普与开发商  曾在一年半以前就购买该调车场进行交谈。但是，表示自己从未出价收购。几乎每一位与福布斯交流的专家都认为6.5亿美元足以称得上天价。与其说是6.5亿美元，该资产当前的市场价更接近2亿美元。
多亏了大堂翻新工程，特朗普在纽约美洲大街1290 号的租金最近创了新高。
最近，特朗普在接受福布斯采访时表示，截至去年11月，他持有价值1.59亿美元的亚历山大公司股票和市政债券，均没有附加义务。然而根据提交给的公开文件显示，特朗普曾为购买亚历山大公司的股份大量举债。这部分亚历山大公司的股票目前价值6,300万美元，比特朗普的购入价少了500万美元。
两年前，特朗普向福布斯提交了一份文件。该文件显示他的棕榈滩海湖庄园等私人住宅价值5,000万美元。但宣誓声明中列出的住宅总价值为3,000万美元，债务4,000万美元。
泰姬陵赌场对特朗普来说可能是一个大金矿，也可能是另一个大窟窿。泰姬陵赌场将所在城市的博彩业产能提高了18%，甚至这个新赌场对外开放之前，这座海滨度假胜地的其他11家赌场似乎已经有足够产能了，而其中两家赌场正是为特朗普本人所有。因此，特朗普十分依靠泰姬陵赌场的炫目来吸引更多的新受众。
泰姬陵赌场于4月5日向大批游客开放，这是一个有希望但没有定论的迹象。显然，特朗普仍然感到紧张，对外界针对赌场前景的任何质疑都感到高度敏感。开业前几天，特朗普吓唬费城小公司   & .的高管们，让他们解雇了博彩分析师马文·罗夫曼( )。这位分析人士曾是特朗普的付费专家证人。罗夫曼曾在与记者的谈话中，以及一些书面交流中表示，据他估计，泰姬陵赌场需要平均每天要实现130万美元的赢场收益才能支持其资本和运营费用，而这样的成绩是无法达到的。
罗弗曼提供的数字不容忽视。泰姬陵赌场雇佣了7000名员工，管理费用非常高。除此之外，它还必须支付每年大约1亿美元的利息，换句话说，泰姬陵赌场每天都要支出27.5万美元的利息。
如果泰姬陵赌场获得巨大成功，那么对特朗普偿债能力至关重要的另外两家大西洋城赌场( )几乎一定会受到影响。在泰姬陵赌场开业的前三周，特朗普广场的赢场收益下降了12.3%，特朗普城堡的赢场收益下降了1.7%。与此同时，这座城堡和广场被包括垃圾债券在内的价值6.83亿美元的债务所拖累。特朗普广场去年创造了2400万美元的净利润，成为真正的赢家。这对弥补特朗普帝国其他地方的赤字可能大有帮助。
福布斯统计的，同样位于大西洋城的特朗普城堡的情况对特朗普来说就不那么乐观了。去年该公司出现了700万美元的赤字。造成这一损失的部分原因是，特朗普为他的 “特朗普公主”号游艇( )向城堡收取了近500万美元的费用。但即使没有从特朗普的另一家公司租赁游艇的支出，该公司依旧赔了钱。
特朗普以31亿美元身家登上2019年福布斯全球亿万富豪榜单，以下是福布斯的估算。
去年，特朗普不得不向城堡赌场投资500万美元。特朗普将城堡在1989年的亏损归因于建造过程中暂时地将玩家拒之门外，但根据提交给美国证券交易委员会的文件提醒称，在1990年，城堡将继续需要注入资金以支付运营费用。
特朗普是个赌徒，一个有着辉煌战绩的赌徒。现在他正在大西洋城赌城上大赌一把，希望能大赚一笔。如果泰姬陵赌场在日后成为世界上最成功的赌场，他或许能够克服房地产市场走弱带来的拖累，以及顶住高达数十亿美元的高成本债务所造成的负担。他可能也在指望股市能让他向公众提供大获成功的泰姬陵赌场和其他赌场的少数股权。然后，他可以用这些筹款来恢复特朗普商业帝国其余部分的资产流动性。然而，泰姬陵赌场能否大获成功？股市是否更适合新股发行？这一切都没有定数。
当唐纳德•特朗普某天回首往事时，这位“交易艺术家”可能会清楚地记得，1990年是他一生中最艰难的一年。
文章版权归福布斯中国所有，未经允许不得转载。如需转载，可在后台回复“转载”自动获取具体方式。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
