  早春秀是出了名的会挑地方：从2015年的美国加州棕榈泉，到2016年全球瞩目的奥运会举办地巴西里约热内卢，2018年日本京都，并且每一次早春大秀都会在当地最有特色的建筑里办秀！
对于「未来」一词， 近季以来  è 不断用设计定义他的想法，向我们展示他眼中的明日世界，他爱将复古的元素注入未来主义，融合成一个全新的想法。最新一季   2020 早春系列选址于纽约甘迺迪机场第五航厦（  ）举行，是于1962年由知名芬兰裔美国建筑师 所设计的航站，即使已经相隔半个世纪，今天再看其外型都依然前卫。
本次大秀的邀请函还附带贴纸，相关周边的设计又肯尼迪机场的图案，跟的搭配起来，把贴纸在头发上又有趣。
系列中有不少启发至史上首位女性飞行员 的配饰和造型，她不但是第一位获得飞行优异十字勋章和独自飞越大西洋的女飞行员，更是一名女权运动者，创下不少世界纪录，更将自身的飞行经历编写成书籍，登上畅销榜，也不忘致力推动女性力量，协助建立女性飞行员的组织。像当年她头顶上架着的飞行帽子和眼镜， è以皮革重新演绎，带来更富当代感觉的诠释，另有造型在帽子上架上太阳眼镜，这个造型技巧也充分表达到 女郎的个性。
在秀场预告中发布了三款包包，看得出跟旅行有关。款式都是比较经典。
然而秀场中则呈现出开挂模式，华丽的科技感立刻被呈现出来。先来看看视频感受一下模特走出来的未来感觉和气势。
华为的柔性折叠屏还没到手，又要推出柔性双屏。感觉以前科幻电影中的电子世界马上就要到来！
除了炫酷的柔性屏，这款帝国大厦包包也吸引了很多目光。帝国大厦作为纽约的象征，被做成了包包，感觉立刻变成了高大上了。
当然还有上一季的出现的恐龙蛋包包也特别吸睛，龙妈看了都喜欢！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
例假对于女生来说是一个比较头疼的问题，因为这段时间有很多食物都不能吃，稍微不注意就会引起身体的不适。只不过在女生例假期间是可以多吃下面这5种蔬菜的，因为这些蔬菜对女生都是特别友好的，多吃的话很有可能会缓解身体的不适症状。
第1个花菜，虽然有很多地区都喜欢叫它花椰菜，不过还是很受欢迎的，因为它长得还是可以让人接受的。花菜里面也是还有很多维生素，女生在例假期间多吃的话可以缓解心情，从而实现稳定情绪的作用。
第2个胡萝卜，虽然胡萝卜吃起来有很奇怪的味道，但口感还是受到了很多人的喜爱。胡萝卜和花椰菜是一样的，里面都含有大量的维生素，毕竟女生在来月经的时候情绪不稳定，可以多吃这两种蔬菜来缓解情绪。
第3个菠菜，之前就有很多小朋友知道大力水手吃菠菜，而菠菜里面确实还有很多对人身体好的维生素。有很多女生在来月假的时候都会出现胸口痛，这个时候可以多吃菠菜，因为菠菜可以帮助缓解疼痛，而且它还是补血的蔬菜。
第4个南瓜，应该有不少女生都很喜欢吃南瓜吧，因为它的口感比较甜。有些女生在来月经的时候会长痘痘，而南瓜里面的维生素可以减少油脂分泌，所以例假期间爱长痘的女生可以多吃一些南瓜。
第5个豆类，豆制品的营养都是比较丰富的，所以市面上就出现了各种各样豆制的食物。而有些女生在来例假的时候比较容易饥饿，这个时候可以多吃一些豆类食物，因为这里面还有很多补钙的东西。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网北京5月9日电 (记者应妮)旨在传承工匠精神的“苏艺”系列展9日在中国美术馆亮相，“韩建贤苏式家具展”和“王丽华苏绣艺术精品展”各自带来了经典作品。
“工匠精神·苏艺：韩建贤苏式家具展”展出韩建贤20余件红木家具精品，包括《方桌五件套》《有束腰壶门牙子霸王枨方桌》《有束腰马蹄足条案》《有束腰马蹄祥云画案》等代表性作品。
韩建贤表示自己从事苏作家具二十余年，深深体会到苏作艺术家具犹如一张桌子的四条腿，一条是木材，一条是制品，一条是文化，还有一条是艺术。这二十余年来努力追求自己木作技术，有文化内涵。现场他向中国美术馆捐赠《玫瑰椅》一件。
“工匠精神·苏艺：王丽华苏绣艺术精品展”展出苏绣名家王丽华《阿难》《肉形石》《毛公鼎》《龙门石窟》《绿度母》等38件以中华传世名品为原型的刺绣力作。
王丽华师承中国工艺美术大师余福臻，独创刺绣的“八工针法”，其艺术风格色彩丰富饱满，明暗效果强烈，蕴含着多动的三维空间。此次展览作品以青铜器、玉器和石窟造像为主，较为全面的展示了她独特的艺术面貌和精湛的刺绣技艺。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
20190509 浩汉笑 卫国战争胜利74周年！俄又举办红场阅兵，回购二战装备却没派上用场
俄罗斯可以说是世界上最热衷于搞阅兵训练的国家之一，每一年都会在5月9日或11月7日，在莫斯科红场举办一场规模浩大的阅兵式，以纪念悲壮伟大的卫国战争胜利结束或1941年11月7日的红场阅兵。每一年的红场阅兵，俄罗斯都会事先在全国各地甚至外国搜集可用的二战装备，将其修复后汇集到莫斯科参阅。这堪称世界上最大二战装备展览的胜利日阅兵，实属俄罗斯的一大盛典。
今年是苏联的卫国战争胜利结束第74周年，俄罗斯将会在这次阅兵中首次加入女兵方队。据悉，一共会有约一万三千名俄罗斯现役军人参加此次阅兵，另有134件装备组成多个地面展示方队参加。海军虽然没有参加地面展示的机会，但也在各军港将导弹护卫舰等新型装备对外开放。
今年的红场阅兵，空天军由于天气的原因被临时取消了检阅。各种二战老装备因为种种原因不能在场上亮相，这也是不同往年的一处细节。在徒步方队经过了检阅台之后，由二战老装备和轻装甲车辆组成的车辆方阵缓缓开进。打头阵的仍旧是"大脑袋"34-85坦克，后面跟着一大群"虎"式轻型装甲车，再之后就是一系列现役车辆。
值得一提的是，参阅的俄系机动车辆一共有26个型号，超过80%的装备都参加过实战的检验。无论是34-85、72坦克，还是作为野战防空系统主力的"铠甲1"和"道尔"系列，大多都参加过真正意义上的实战。而"虎"式轻型装甲车，3步兵战车和72坦克参加的实战就更多了，无论是苏联解体以来俄罗斯经历的数次局部战争，各种边境冲突，这些都是俄罗斯步兵的主力装备。
遗憾的是，我们并没能看见俄罗斯回购老挝的34-85坦克亮相红场。去年，老挝军队的30辆34-85坦克退役，立即被俄罗斯回购。这些坦克是战后生产的，工艺比战时生产的34-85坦克提升了不少。在这些退役坦克上面，甚至全都是原厂的零部件——俄罗斯人恰好又热衷于举办有历史意义的红场阅兵，这些装备被立即回购，预备在接下来的红场阅兵等纪念活动中使用这批坦克。这些坦克和一些"未曾谋面"的老装备将会在俄罗斯国内各地的纪念活动中亮相，向民众展示。
通过摄影师对观众席的特写，我们可以看到许多群众曾经战功显赫：白发苍苍的老兵身穿曾经苏军的军服，左右胸上别着许多光芒四射的勋章。就连儿童，也有许多会穿戴着仿二战军服式样的衣服、帽子观看阅兵。俄罗斯各地的阅兵活动也大致如此。传承战斗精神、传递战斗意志，才是红场胜利日阅兵最重要的一点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
四川新闻网南充5月10日讯（刘莹 谢晓辉 任红星 文/图）5月9日下午，四川省教育厅副厅长、党组成员崔昌宏率省教厅安管处处长龚崇儒、省教厅基教处干部罗涛等领导，在南充市教体局副局长唐永强、市教体局计财科科长宾德平、市教体局信安科科长曾叙、市教体局基教科副科长黄艳秋等陪同下，莅临高坪中学进行调研。参与调研工作的领导还有高坪区副区长何远彪、高坪区教科体局局长王嘉敏、高坪区教科体局工会主席母永光等。
高坪中学党委书记、校长杨永刚与副校长胡永坤、李平、罗益平、衡剑全程陪同并汇报工作。
崔厅长一行首先查看了学校名校大道、高足大道与文化橱窗，对学校倡导的“学习金字塔”给予了肯定，同时对学校“低进高出”的教学成绩表示满意。
杨永刚校长向各位领导介绍了学校课堂改革、领导陪餐与学校食堂卫生安全、学生宿舍管理、阳光体育与大课间活动开展情况、“细中见高”的德育工作、学校安保与消防工作等。
崔厅长与各位领导到学高楼、业高楼对学校班级文化、教师上课、学生学习等进行了实地调研，并查看了学生宿舍的消防设施，学生食堂运营情况，学生课外活动开展情况。
崔厅长对高坪中学各方面工作给予了肯定，并指出，教育一定要围绕培养什么人、怎样培养人、为谁培养人这一根本问题，坚持立德树人，要把德育育人工作与学生生涯规划合二为一；办人民满意教育，就要推进教育改革，要把信息技术与课程改革深度融合，实现网络直播课堂教学，让教学资源可以共享，从而提高教师的教学水平；办好教育事业，学校责无旁贷，要为学生安全保驾护航，一定要增强安全意识，加强安全防范，引导学生科学营养用餐，切实让学生吃得放心，让家长社会满意。
杨永刚校长表示，省教厅领导的此次调研，既是学校的鼓励，更是以高标准、严要求对我们工作的一次鞭策，我们将进一步完善各项工作，使学校更快更好地发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
正要回答，看见小小魔滴溜乱转的眼睛，忽然想起这丫头拿“一愁莫展”忽悠老爸出丑的旧事，老萨的脑子里马上出现了一个世界奇景。
话说天下物种都是有遗传的，小魔女不能自圆其说的时候会眼神四下乱看，满口宇宙语，小小魔完全继承了老妈的这个特点，只要眼神一四面飘忽，可以肯定是挖了个大洞等着坑老爹呢。
轻轻翻开丫头的语文教科书，恍然大悟，坑，就在书里呢，这书中可不仅有黄金屋和颜如玉啊。
关于《木兰辞》第一句“唧唧复唧唧”，课本上的解释是“叹息声”。
老萨没有贬低咱们语文教科书编写者的意思，人家据说也是有来头的，用的是白居易《琵琶行》中“我闻琵琶已叹息，又闻此语重唧唧”作参照，证明中国古人就是这么叹息的。
但假如真的这么给小小魔解释，丫头在吃饭的时候一定会让老爸表演一个唧唧版的叹息——老爸，中国古代人是这么叹气的吗？
外国……算了，现在的孩子见多识广，七八岁就一个人坐飞机出国了，想告诉她少数民族或者外国人有这种古怪的叹息声已经蒙不住了。
唧唧复唧唧，木兰当户织——听到唧唧，唧唧的声音，难免引来读者的好奇，这是什么声音呢？哦，原来是织布机的转动声，木兰在窗前织布呢。这是未见其人，先闻其声，一下子勾勒出了一个中国古典女孩子的日常生活场景。
不闻机杼声，唯闻女叹息——织机的声音听不到了，只听到女孩子的叹息。忽然，织布的声音停下来了。想来，在古代的世界这种织布的声音便宛如生活的伴奏，就像我们今天的或手机，存在的时候会觉得十分自然，忽然没有了，才会引来家人注意。注意的结果便是听到女儿在叹气。
问女何所思，问女何所忆——问问女儿是有什么心事了吗？是想什么人了吗？看来，古代的爸爸妈妈和今天一样八卦而且恨不得快快把女儿嫁出去。
这是很合逻辑，也很合画面感的情境嘛，为啥“唧唧”就成了叹息呢？
有本事你唧唧地叹一个给我家小小魔听听。再说，这样一解，岂不成了“叹气又叹气，木兰在窗前织布，听不到织机声，只听到她在叹息……”
您不觉得中国古人说话太累赘吗？如果木兰一开始便是对着织机发呆叹气，又何来“当户织”的描述。
本来是女孩子停住织机，轻叹一声就被爸爸妈妈捕捉到了，要问问她有何心事。中国人那种洞察秋毫的亲情细腻描写得何等微妙到位。
按照标准答案呢，叹气一声不够吗？一声接一声地，这是干吗？怕人听不见吗？那份自然之意便荡然无存了，好好一个自然转折的段落，给一个“唧唧”整得七零八落。
我国的考试是有标准答案的，讲错了，孩子会扣分，还得让她保持对“唧唧”的叹气解释，哪怕心怀疑虑，哪怕觉得逻辑不通，也别让她到考场上挑战自我。
糊弄闺女的事儿，老萨是不干的，咱自有办法：“小小魔啊，咱中国古代文化博大精深，这个《木兰辞》，我们应该按柯南探案的法子去读……”
“比如……”老萨问小小魔，“你看到木兰当户织这句话，想到的是什么呢？”
这就是第一个知识点。《木兰辞》最早的版本被认为出现在南陈，比隋唐还要早，但棉布在中国开始成规模，要到南宋黄道婆从黎人那里带来纺织机以后，唐朝的时候也有棉花，但那时当作观赏植物来看的。所以，花木兰织的肯定不是棉布。由于她身在北方，进行丝织和纺木棉的可能也不大。
她织的应该是麻布。中国古代北方人都是把麻沤了取出纤维，然后来织布的，直到《白鹿原》的时代都是如此。这样就不需要纺线了，但织出来的麻布不够耐磨，这一点不如棉布。
当然了。“问女何所思，问女何所忆，女亦无所思，女亦无所忆”是什么意思啊？这实际是在告诉你花木兰大致的年龄。
老萨便给她解释。从语境可以听出来，这是花木兰的妈妈在和她对话，而且语气轻松，探讨的是木兰有没有心上人的问题。
古代的女孩子不像现在生活丰富多彩，年龄稍长考虑的就是嫁人问题。所以当妈妈的听到她叹息，便要关心一下，看是不是合适的人选。当然，如果她还是一个十二三岁的小姑娘，妈妈也不会和她讨论这个问题，毕竟在古代这也不是儿童的话题。
所以花木兰的年龄应在十四岁往上，这是古代女孩子开始谈婚论嫁的年龄。但她又应该不超过十八岁。在那个时代，如果女孩子到了十八岁还没嫁出去，那就剩女恨嫁了，妈妈和她说话不会这么轻松而略带俏皮。
网络时代的孩子已非坚信自己是从垃圾桶里拣来的那么幼稚，我们也一直尊重这一代孩子的早熟，所以小小魔和我或者她妈妈谈这类话题很自然，小小魔当然也不会因为我告诉她花木兰十四五岁开始谈婚论嫁就忙着早恋。
“有道理啊。”小小魔连连点头，“那，老爸，你从《木兰辞》里还能推理出什么来呢？”
“花木兰家的社会地位比较高，她家很可能住在洛阳，属于北魏的鲜卑贵族阶层，她父亲也许是魏孝文帝的支持者，而木兰从军的时间可能发生在公元495年到515年之间。这些尽管历史学家没有讲，但从《木兰辞》中应该基本可以推断出来。”
“当然，这是一环扣一环的，我们一点一点地来看看《木兰辞》里的真相如何吧。”
用福尔摩斯的方式给小小魔讲《木兰辞》，其实更多的意义不在学知识上，而是希望她能够养成按照逻辑独立思考的习惯。从她爷爷那一辈就笃信一个真理——一件事无论多么权威的人讲出来，只要它不符合逻辑，那就一定是错的。无论是理科的科研，还是文科的历史探究，这都是最基本的要求。
好吧，那我们就来看看“花木兰家的社会地位比较高，她家很可能住在洛阳，属于北魏的鲜卑贵族阶层，她父亲也许是魏孝文帝的支持者，而木兰从军的时间可能发生在公元495年到515年之间”这些内容是怎样推断出来的吧。
首先，我们来看花木兰家为何社会地位比较高，这需要看一下木兰对从军原因的自述：“昨夜见军帖，可汗大点兵，军书十二卷，卷卷有爷名。”
注意，花木兰居然是识字的，不然她不可能会去看军帖！而花木兰所处的时代，女子，特别是北朝女子能有机会读书者少而又少，所以她必然是出自有一定社会地位的家庭。
可是，能由此推断出她家属于北魏鲜卑贵族吗？要知道权威的历史文献，也只讲花木兰可能是北魏时代的人，也没有说她所在的民族呢。
这是一个综合的推理过程，要推倒一串多米诺骨牌，才能接近真相。
▲ 对啊，木兰将军是参加的人民子弟兵，还是还乡团，这个很重要的
那么，什么是世兵制呢？小小魔女这种年龄的孩子一定一片模糊，但一解释就明白。世兵制的特点是兵士终身当兵，父子相继，兄终弟及，世世代代为国家尽当兵义务，而且，士兵有专项管理的户籍，地位较高，与民户不同。国家照顾军属，使军人打仗没有后顾之忧。
当然，这也意味着军人的家属成为国家人质，作战时自然不能不勇往直前。这些都和花木兰家爹爹老了还要被要求出征，户籍在“军书”也就是特别的军户系统中，而且允许后代顶替父辈从军服役等相符。
这一兵制开创于三国，盛于北魏，直到西魏以后，才逐渐为府兵制所代替。北魏是实行世兵制最典型的北朝政权。
西晋以后进入中原的游牧民族多实行各部落全民皆兵的“族兵制”，虽然作战凶猛，但制度上十分原始，而且难以管理。
所以北朝曾产生很多强大而短命的政权，崩溃原因无一不是军队叛乱或因生活安定失去战斗力。吸取教训，北魏政权实施了世兵制，一定程度上保障了军队的战斗力和忠诚度。
花木兰出于北魏，辞中还有旁证。她胜利归朝之时，有“木兰不用尚书郎”的辞句，说明她所在王朝尚书省是重要中央机构。
尚书、门下、中书三省的设置，最早在魏晋，此后混战中少数民族政权很少采用，直到北魏拓跋珪称帝，才重建这些部门，而且加强尚书省，逐渐使其成为国家权力中心。花木兰如果是北魏人，要表彰她的战功，提拔她进入国家中枢尚书省的确是个很高的荣耀。
那么，她的故事为什么不大可能发生在北魏以外的其他北方政权时期呢？花木兰曾经先后为这个政权征战十二年，此前此后它看来都颇为繁荣。东晋十六国时期，北方倒是建立了多个少数民族政权，但能有这么长稳定期的基本没有。
而她的故事也不大可能发生在东魏或西魏及代替它们的北齐和北周。
一来东、西魏，北齐等政权都昏暴而短命，其间难有《木兰辞》描写较为浪漫安稳的环境；
二来西魏便开始实行府兵制，世兵制开始解体，这个时代木兰的父亲如果岁数大了，不一定再需要子女“替父从军”；
三来北朝分裂东西期间，战争大多是相互征伐，战场在黄河流域，而记得那句“唯闻燕山胡骑鸣啾啾”吗？花木兰的主要作战对象是北方的蛮族。这一点只有长期与北方柔然等游牧民族作战的北魏最为吻合。
第一块多米诺骨牌弄清了花木兰当的什么兵，第二块多米诺骨牌便是弄清是她效忠什么人。
从《木兰辞》中最初将君主呼为可汗的称呼，花木兰所在的政权是北方少数民族建立的王朝。这说明她不可能是曹魏或西晋时代的人，也不可能生活在东晋或南北朝中的南朝，“可汗”的称呼与这些纯粹中原法统的政权习惯不符。
辞中前面可汗后面天子的称呼，加上“世兵制”，说明花木兰所效忠的是一个正在经历强烈汉化封建化的少数民族政权。
这种强烈的汉化还体现在辞中另一处地方，尽管花木兰效忠的王朝自己拥有“可汗”这样明显的胡族称呼，却又将他们的敌人称为“胡骑”，他们明显开始自外于游牧民族，以中原统治者自居。这都会让人想起北魏孝文帝的迁都改革来。
孝文帝改革，是一次游牧民族政权激烈的汉化改革，大到执政之道，小到把北魏皇室的姓从胡人的“拓跋”改成了更接近中原民族的“元”，把首都从平城迁移到洛阳，有些举动近乎极端。这是北魏封建化的转折点，“可汗”变成“天子”可谓十分贴切的体现。
木兰从军“东市买骏马，西市买鞍鞯，南市买辔头，北市买长鞭”的描述成了第三块多米诺骨牌。曾经让世界敬仰的长安城，也只有东市和西市，并因此留下了“买东西”一词的来历。
一个城市能有东西南北不同的“市”，说明它是一座繁华不亚长安的大城，一般的城可没有这样的条件。
它的位置也十分特别。木兰出征，“旦辞爷娘去，暮宿黄河边”说明这座大城在离黄河很近的地方，且木兰是北征作战，这座城显然在黄河南岸。
那个时代，被记载同时有东西南北四个市的大城，而且在黄河南岸，只有北魏的都城洛阳，从这里到黄河边的白马渡，只要一天的时间。
推理就是这样，结论是有趣的，但说明清楚便有些枯燥。给小小魔讲《木兰辞》，当然要比这段文字更加通俗一些，而她似乎也还感兴趣。
讲到这里，小家伙上网查了一下，然后告诉我，洛阳历史中似乎只有西市、南市、北市三个商业中心。我说你不认真，去查一下“洛阳东市”，看看是干什么的，那可是历史上有名的地方。
洛阳的东市是行刑的法场，虽然这一新的职能让后世洛阳的研究学者不把它列入商业中心，但它名为“市”，早年一定也是因商业而得名的。
确定了花木兰出自洛阳，进一步说明了她可能出于北魏孝文帝或稍后的时代——那时各政权出兵作战多从首都出发，而定都洛阳，是孝文帝时期北魏才完成的事情。
都是“极大的可能”而不是定论，因为《木兰辞》毕竟是一部文学作品，和小说一样没有绝对的历史严肃性，但当几种“极大的可能”都有意无意地指向一个方向，真相也许就在那里。
如果木兰从军基本可以确定发生在北魏甚至是孝文帝时期，她的“鲜卑贵族”身份，便也呼之欲出了。
谈到《木兰辞》，小小魔有一个十分好奇的问题——花木兰怎么可能在军营里装男人装十二年呢？她不洗澡吗？身材也会露馅吧？
洗澡……这个就不解释了，告诉她欧洲人曾经一生只洗三次澡，出生、结婚和死后，哪会造成小孩子内心崩溃的。
▲ 首先花木兰将军是不能长成这个样子的，如果这个样子火伴还分不清男女，他一定是有重大的视力缺陷，不适
花木兰的兵种是骑兵，而北魏引以自豪的便是重甲骑兵，不要说人，连马也披着重铠，甚至头盔都带有面甲，因此在征战中，要想弄清楚这样的对手什么长相或者什么体型，基本是不可能完成的任务。
北朝是出美男的时代，不说慕容氏个个俊得不像话，北齐还出现过兰陵王高长恭这样面似桃花、杀敌如麻的神奇小鲜肉，因为长得太像女子，不得不上阵的时候戴上一个狰狞的青铜面具震慑敌人。
至于生活中的种种不便，重骑兵是贵族兵种，等同于欧洲的骑士，很难自己一个人照顾自己。
花木兰多半要有几名类似战斗小组的辅助兵协助她携带辎重，饲养马匹甚至穿脱盔甲——欧洲的重骑兵是要用螺丝起子才能把铠甲穿好或者脱下的，中国的虽然没有那么夸张，但一个人料理所有事情也不大可能。
考虑到花木兰很可能是鲜卑贵族出身，她家给配备几名知根知底但口风严密的仆从应该是合理的。那样，尽管一同参加战斗，伙伴一直不知道木兰是女郎也有可能。
“骑兵，好看啊，对了老爸，日本古代有骑兵吗？”小小魔跑题了，“我看他们战国时代有很多厉害的武将呢。”
“日本古代啊，厉害的武将？啧啧，骑的马和驴子一样大。”老萨正说得手舞足蹈，忽然看到一边小魔也在看过来，好像是觉得有趣也在听，决定给她点面子，口风一转道，“骑的马和驴子一样大也敢往敌人的阵里冲，不怕死……”
反正，木兰没有被识破应该是比较奇葩的案例。咱们还是把话题转回到木兰家为什么可能是鲜卑贵族吧。
这是因为北魏的世兵制比较特别。这个鲜卑族建立的少数民族政权采用胡汉分治政策，最初主力军乃是鲜卑八部大人统领的，中军称为台军。
可能是怕八部大人掌握兵权不好控制，魏太武帝废除了八部大人制度，把这些善战的鲜卑精兵转为世兵制。所以，北魏一直到孝文帝晚期，它的世兵都是鲜卑人。
和宋朝动辄把罪犯放进军队不同，北魏的世兵地位很高，前期没有规定的血统和世系是不能进入的。他们也大多较为富裕，并有荣誉感，所以才会出现花木兰家那样自备战马装备出征的情景。
这种情况在孝文帝统治后期发生了一些改变。就像花木兰家的情况那样，有些世兵家庭出现了青黄不接的问题，而国家日大，征战所需兵力不足。
不能指望家家都出花木兰，孝文帝只好扩大世兵范围，增加了一些汉人世兵来满足需要。花木兰家既然是世代相传的世兵，自然是鲜卑人无疑，而她作为女子都能够识字，说明其家地位较高，故此，有其出于鲜卑贵族的推测。
而花木兰识字引发的另一个推测，则是她的父亲可能是孝文帝的拥护者。这是因为北魏前期秉承胡人习惯重武轻文，女性更是没有读书的资格。只有在孝文帝改革后，兴起学习汉家文化，才使其内部开始重视教育。
即便此时，让女子读书，也要坚决支持孝文帝的改革，十分开明的家庭才行。要知道，当时连孝文帝的太子都不能接受这种改革，试图率大批旧贵族在旧都平城作乱而被孝文帝诛杀。
所以，花木兰的父亲应该是很支持孝文帝的才是。但木兰从军的时间可能不在孝文帝执政期或跨越他和后任皇帝宣武帝德执政期。这是因为孝文帝在公元493年迁都洛阳，499年这位皇帝便去世了。
迁都后洛阳达到繁荣总要几年时间，所以花木兰的从军，最早也要在5世纪末，在军中十二年，返回洛阳的时候，不可能再是孝文帝当政的时间了。
“其实，我们还可以推测出她家的更多情况。”看小小魔还有些意犹未尽，老萨补充道，“比如，花木兰出征的时候，她的弟弟出生了没有？她回来的时候弟弟多大了？”
“好吧，你看这一句——‘小弟闻姊来，磨刀霍霍向猪羊’，你觉得这个弟弟怎么样？”我问。
“没错。”我说，“他的年龄应该比中二大不了多少。另外，她家应该还有一个猪八戒一样的上门女婿。”
逻辑是这样的——小弟看到花木兰回来，激动又高兴，说明他对于这个姐姐是有感情的。这说明木兰出征时他应该已经有了，而且大于三岁。
好吧，说到哪儿了？花木兰的弟弟在她出征时大于三岁，但不会太大，否则过两年就可以替姐姐去打仗了，男子汉大丈夫还能老让姐姐在前面挡着？而且，花木兰回来时这位老弟一副中二的样子，应该是还没到上大学的十八岁。
“这个似乎是有道理，那花木兰的姐姐招了个猪八戒那样的入赘女婿呢？”小小魔对这种事儿最感兴趣。
你算算花木兰的年龄嘛。她如果十六岁出去从军，回来都二十八了，她姐姐肯定比她的年龄还大，依然住在家里，而且没有不快乐不正常的表现，除了是女婿入赘，还有别的可能吗？当然，长得不一定和猪八戒一样，他那个形象太有性格了。
一首《木兰辞》，给小小魔上了一个钟头的历史课，看来这一段的内容，她的印象应该是不会太差了，更重要的是，丫头没有觉得枯燥，似乎对推理满有兴趣的。
晚上，听见小小魔在和奶奶微信上聊天，说着说着忽然冒出一句：“您看过《木兰辞》没有？”
“您知道花木兰的姐姐叫什么吗？……您不知道吧，我正在推理（老萨：？？？），觉得她应该叫花金兰（老萨：？！？）……为什么？您看，哪吒的两个哥哥，一个叫金吒，一个叫木吒，金木水火土，花木兰排第二，和木吒一样，她姐姐不叫花金兰叫什么？（老萨：？？……%￥￥）……不对，她弟弟不应该叫花哪吒，您看她们家重男轻女，而且就这么一个儿子，估计，得叫水根……（老萨：……%###·！··#￥%）”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
去年10月就部署在叙利亚的-300防空导弹系统至今都一弹未发，有消息人士透露，这是俄罗斯和以色列达成的某种协议，在一段时期内叙利亚军方不可以用-300来拦截以色列空袭叙利亚的战机！这是一种相互妥协后的产物，要知道在伊尔军机事件之前，以色列曾宣称不顾一切摧毁叙利亚境内的-300防空导弹系统，而在伊尔事件之后，俄罗斯将3个营-300防空导弹系统不顾西方事件反对交付给叙利亚，以色列方面亦睁一只眼闭一只眼！该消息人士透露，叙利亚对使用-300的解禁期可能要到以色列空军完全换装第五代战机或其他新式飞机！
对此，叙利亚军方颇有微词！不过俄罗斯还是对此进行了部署，大量第三代山毛榉-11防空导弹系统援助给叙利亚，也是解了叙利亚维护领空权益反击以色列战机入侵的武器需求！尽管如此，山毛榉-11虽然也属于第三代防空导弹系统，但是与先进的-300防空导弹系统还存在巨大差距，如果叙利亚能使用-300防空导弹，那么以色列至1960年后就没有损失过一架-16战机的传奇就会被打破！
然而，俄罗斯还是被以色列给耍了！部署在叙利亚的-300防空导弹系统有可能将面临出师未捷身先死的境地！
原来，据网站报道5月9日报道，以色列军方新研制出来一种名叫“狂暴”导弹，这是一种新型超音速导弹，可搭载在-16上使用！据以色列军方证实，该新型超音速导弹能突破俄制-300防空导弹系统！据报道，以色列空军上周空袭叙利亚大马士革附近目标时，三架-16战机就使用了这种“狂暴”空对地导弹，成功的摧毁了多个目标！
公开资料显示，“狂暴”超音速导弹是以色列公司和公司共同研制开发，这款新型导弹疑似能欺骗俄制-300防空导弹系统，对其进行电子干扰等作用！“狂暴”导弹专门用来攻击防空系统保护下的目标，包括深藏在地表下的地下防御工事和地下堡垒！此外，这种导弹安装有2个弹头，可按照先后顺序爆破。
部署在叙利亚地中海沿岸的-300防空导弹很有可能出师未捷身先死
这样看起来，即便叙利亚动用-300防空导弹系统，面对以色列新型导弹打击下，3个营-300防空导弹基地将很轻易被以色列空军摧毁掉，这就让叙利亚拥有-300防空导弹系统处于一种相当尴尬的境地，不用等于摆设，用了就可能马上被摧毁，这还真是-300防空导弹面临出师未捷身先死的尴尬境地啊！不过，俄方专家表示“狂暴”导弹能够欺骗俄-300系统，或者是做宣传，或者是假广告。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
坊间关于075型两栖攻击舰的传说由来已久，但每次传言四起却又无果而终，形形色色的概念做了不少，却连船体分段也没见到过。
不过，这一次广大军迷心心念念的075两栖攻击舰似乎真的来了。根据网络媒体最新发布的图片显示：位于上海的某船厂30万吨干船坞内，赫然出现了两艘大型舰船的轮廓，其中一艘是071型船坞登陆舰的8号舰，上层建筑已基本完成，另一艘舰形明显与之不同，吨位要大很多，非常耐人寻味！
从航拍俯视图来看，船台上的两艘舰船都具备尖锐的舰首特征，但相对于完成度更高的071船坞登陆舰，旁边的舰艇明显要宽出不少，纵向长度也要长一些，根据071长210米、宽28米、排水量2.5万吨计算，估算旁边这艘大舰长约240米，宽约34米，排水量将接近4万吨。
资料显示，在中国海军已知型号的舰船中，唯有901型大型远洋补给舰轮廓与之相近。901补给舰长230米，宽31.5米，满载排水量4.8万吨。该型舰船已经服役两艘，舷号分别是965和967，另有两艘在建，分别处在分段合拢和开工不久的状态。
但是，最新曝光的这艘宽胖的大舰纵轴线上，有一个从中段延伸至船尾的贯通式通道，这明显是一个大型坞舱的特征，而901型补给舰不可能存在这样一个坞舱。由此，我们基本判断认为，这艘具备尖锐舰首、宽舰体、中后段坞舱的大型舰艇，最大的可能性只有传说中的075型两栖攻击舰。
目前，中国辽宁号航母已服役多年，基本完成了由科研试验航母向战斗型航母的转变，而国产002航母已完成4次海试，刚刚又完成了甲板刷漆和划线，即将服役入列；003国产航母的巨型分段也已经现身。因此，建造平甲板的两栖舰船已没有技术障碍，从总体节奏而言，酝酿多时的075型两栖攻击舰也应该早已开建，这个进程非常符合当前曝光的船台进度。
另据媒体报道，075型两栖攻击舰排水量接近4万吨，首批建造3艘，预计后续还有3艘075型，排水量还要进一步增大！当然，我们还没有美国-35一类的垂直起降战斗机，因此075搭载的仍然是以直9、直10、直18、直20为主的攻击或运输直升机，以及坞舱内的726型登陆舰、两栖装甲车辆等，但这些装备已经基本满足中国海军应对周边海域争议和对外支援任务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
婴儿的听力是语言发育的前提，如果听不见或听不清楚声音，就无法模仿语音，也就无法学会语言。因此，保护婴儿听力十分重要。其实从胎儿期宝爸宝妈就应该注意保护宝宝听力，这时候就要从孕妈入手。妊娠母体的抵抗力较他人弱，应避免去过于拥挤的场所，以免感染病毒性感冒、腮腺炎、脑炎、风疹等传染性疾病。另外，孕妈们在孕期还要避免接触射线和噪音环境，一般不要接受预防注射，以确宝宝的健康成长。
在宝宝刚刚降生时则应该做好听力筛查，早产、缺氧缺血性脑病、新生儿黄疸等疾病极易引起感音神经性耳聋，对这些疾病的早期诊治是防治耳聋的重要环节。而到了宝宝婴幼儿期宝爸宝妈就应该注重细节，预防感染，宝宝一旦出现耳朵或者身体不适时应及时到专科医院就诊，不能凭经验乱用药，以防药物过量或服用耳毒性药物。同时，在宝宝游泳或洗澡时，也应注意防止水进入耳朵内部。
其实少量耳屎对婴儿耳道有保护作用，它可以粘附误入的小虫、异物。所以，宝爸宝妈不要经常给婴儿挖耳屎。即使耳屎多了，也要用正确的方法去取。有些家长爱子心切，一点小病，就要求打针。但其实，有些针药对人的听神经有不可逆转的毒害作用，对许多比较特殊的过敏体质婴儿尤其如此，极易造成耳聋。因此，看病时，一定要听从医生的安排，不要自作主张使用药物。
同时，宝宝的小病小灾宝爸宝妈也应该予以重视，反复的感冒可使宝宝上呼吸道发生炎症而闭塞，从而很可能会影响咽鼓管对中耳压力的调节，很容易导致中耳炎症，因此宝爸宝妈一定不要小看感冒。除此之外，婴儿的听力适应性也比较差，突然发生的巨大响声很可能会引起听力突然下降，甚至耳聋。所以宝爸宝妈一定要注意不要带宝宝到易受惊吓的地方。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属牛的女子身上具有非常多的优良品质，比如吃苦耐劳，做事踏实，此外，属牛的女子性格比较温和，虽然有时候很倔脾气，但她们耳根子软，通常别人几句好话她们就会服软。另一方面，属牛女大多数还能拥有比较端庄贤淑的外表，所以在异性眼中，总是显得魅力四射，不仅人美，而且心灵也非常美，简直就是活菩萨。
在12月出生的龙女非常能干，可以凭着自己的聪明能干，命中的贵人就是她的老公，在事业上是老公的一把好手，在生活上是个女人，真是娶到这样的女人这个男人也是受益匪浅，财运滚滚来。特别是丰满体态的属龙女，有一种高贵的气度，这样的属龙女，是很有福气的，而且很旺夫
肖蛇女就是典型的不会记仇的女孩，如果你们热衷她们了，她们当成可能会很生气，甚至会发脾气，但是过一段时间就会把所有的不愉快都忘记了所以说说肖蛇女可能看上去会比较的凶狠，但是实际上就是那种心直口快没什么心眼的人，跟这样的人生活着一起其实还蛮轻松的，而且肖蛇女的名各种能够招财，就是说娶了肖蛇女的男人都能够在自己的生命中获得更多的财富，整个家庭都会因为娶了肖蛇女而变得更加的富裕
鸡本就是一个很有财缘的属相，而且属鸡的女人一般都很精明能干，一生好运的她，也是总会有一些一些让家人想不到的意外惊喜发生，此生不是大福也是一个大贵的女人。所以属鸡的女人如果赚钱的话，可能要比老公赚的更多。而且最近属相鸡的运势也开始逐渐变强，所以最近属鸡的女人财运很旺，能赚大钱。
如果有您或您的家人，祝大吉大利、财源广进，让我们一起点赞、转发祈福吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在解放战争中的辽沈战役中，国军共投入55万兵力，在东北战场与林定领导的东北野战军决战，当时，东北野战军兵力部署共投入12个纵队，外加17个独立师约70万余人。
而国军方面，兵力部署分别有第一兵团，第八兵团，第九兵团，第六兵团，而在这四个兵团中，从人数与作战能力，当属廖耀湘的第九兵团最为强盛，人数也最多，有六个军。
今天就给大家介绍下，辽沈战役中，战斗力最强的廖耀湘兵团，麾下六位军长都是谁？
新1军这支军在抗战中由孙立人担任，被称为国军五大主力之一，等到了解放战争时期，由于孙立人与杜聿明有矛盾，因此被蒋介石调离东北战场，而新一军军长由潘裕昆担任，1948年新一军被编入廖耀湘兵团，可惜，再强悍的军，最终也被东北野战军歼灭于黑山，大虎山地区。而潘裕昆也因为丢下部队逃脱，被蒋介石撤职，后远离战场，回到自己的家乡湖南。
再看看新编第3军，军长是龙天武，他属于陈诚的土木系，在八年抗战中，他转战于各大战场，后又被蒋介石空运赴印，参加滇缅战役，在滇缅公路被打通时，龙天武运回国参加雪峰山战役。然而在辽沈战役中，被黄永胜的六纵队歼于东北战场，后他与卫立煌一起乘飞机逃离东北。
下面这个军是廖耀湘兵团，战斗力最强的一支新6军，抗战中由廖耀湘亲自任军长，而且也是廖耀湘起家部队，也正是在廖耀湘的带领下，新六军赢得虎军的称号。在辽沈战役爆发时，廖耀湘升任第九兵团司令官，而新六军由有李涛接任，这位可没有前两位那么幸运，他在辽沈战役中与司令官廖耀湘一起被我军俘虏，最后病死于狱中。
第49军、军长是郑庭笈，他哥哥郑介民，郑挺锋都是国军高级将领，被后人称为海南三郑，而郑庭笈也是一位抗战英雄，参加过忻口会战，昆仑关战役，后又参加远征军，解放战争中调入东北战场，不久后，任49军军长，在1948年被我军俘虏。
第71军，军长是向凤武(之前是陈明仁)，他毕业于黄埔四期，在抗战中参加过淞沪抗战，武汉，豫东等战役，后被编入运征军，在它国衣然打出军人本色，并获得一致好评。在抗战胜利结束后，在东北战场被我军俘虏，从此开始了他的俘虏生涯。
而最后一个军是52军、这支军号称国军第六大主力，而首任军长是关麟征，而在辽沈战役中由刘玉章担任军长，而有意思廖耀湘兵团六个军，只有52军在刘玉章带领下逃离东北战场，也算是厉害了。
而在淮海战役中，52军又顺利在三野手中逃脱，最后成为长蒋介石最后一支王牌军。而刘玉章也因此升任为二级上将。而在辽沈战役中，廖耀湘兵团六个军，只有52军顺利撤退，并保存下来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
怀孕对女人的身体来说是非常重要的事情，在一个相对较长的孕期内，女人会逐渐感觉到身体的变化。在分娩过程中，也非常的考验女性身体健康状况，怀孕期间出现妊娠糖尿病是让不少人头疼的一件事，对于这类疾病检查方法以及检查时间也是很有讲究的，下面让我们来一起了解一下吧。
当母体血糖升高时，过多的糖分很容易通过胎盘到达胎儿，引起胎儿高血糖，一旦胎儿血糖升高，其胰腺分泌更多的胰岛素来代谢过多的葡萄糖，婴儿体内的血糖或者是胰岛素生高就会导致身体里面的脂肪以及蛋白质含量囤积，从而造成孕妇肚子里面的胎儿的体重超标，成为一个巨大的婴儿。在婴儿出生后的一段时间，身体会继续分泌过多的胰岛素，这可能导致低血糖的情况发生。因此，对于孕妇而言，做好血糖检查时很有必要的。
没有高危因素在正常的妊娠情况下，女性朋友们一般在妊娠24周到28周期间进行抽血检查。如果出现高危因素，就需要在第1次就诊的时候进行筛查，高危因素主要就是包括30岁以上的孕妇群体、怀孕之前体重超过60公斤以上的女性群体，怀孕以后体重增重过快的人群，烟龄比较长的女性群体，妊娠期出现高血压的经历，或者之前有不良妊娠史的女性。如果说女性朋友在怀孕期间进行初次筛查是正常的情况下，在妊娠32周以后应该重新进行复查。
做糖筛时，女性朋友千万不要大口大口的把糖水喝掉，而是一小口一小口的喝，时间尽量控制在三分钟到五分钟之内。喝完后最好多走几步，这样会在一小时内消耗能量，有助于降低血糖浓度。
另外，当孕妇在喝完糖水以后，抽血的时间一定要准确的把握到，一般情况下，当孕妇在喝完糖水以后，一个小时左右抽血最佳。一定要按照医生的叮嘱，严格的遵守每一个步骤，只有这样检验的结果才是最精准的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
夏天最受欢迎的应该就是雪糕了，特别是在炎热的时候，吃一根可以解决不少问题。对于90后来说，虽然现在推出了很多口感特别好的雪糕，但有很多怀旧的雪糕给他们留下了特别深刻的印象，绿舌头上榜，全吃过的估计孩子都有了。
第一个小布丁，这个雪糕应该是很多小朋友的最爱，也是很多家庭的必备。小布丁吃起来有很浓郁的奶香，而且个头不大，相信不少90后都经常吃吧，谁让他口感好，价格还不贵呢，估计也有很多00后吃过吧。
第二个摇摇果冻，只不过很多人都喜欢叫它绿舌头，很多小朋友很喜欢边吃边玩。相信有不少人对它的印象也很深刻吧，毕竟很多人小时候都吃过，尤其是舔软之后，会在一起比谁的好玩。
第三个随变，这个应该解决了不少男同胞的问题，因为有不少女生都不直接说吃什么，就会给一个随便。所以这款雪糕就是特别受欢迎的，只不过现在街上很少见了，变成了很多90后的回忆。
第四个三色杯，顾名思义就是有三种颜色，而且每一个都不同的口味，很多小朋友都特别喜欢这款雪糕。对于强迫症来说就有些好玩了，因为他们一定会按照颜色吃，只不过现在也很少见这个雪糕了。
第五个菠萝杯，吃过这款雪糕的应该都是90后吧，对于他们来说这就是童年的回忆。外面是菠萝的味道，里面又是奶油的味道，价格还是特别低的，不需要多少钱就可以买很大的一个雪糕。估计这五款全吃过的估计孩子都有了吧，不仅每一款都给人留下了很深的印象。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当我们走在长路漫漫的人生路时，总是会经历不一样的事情。而且那些在路途上付出更多努力的人总是能够收获到更多好运，所以当我们期待好运到来的时候，还需要凭借自己去努力争取，只有这样才能够换来一个幸福美好的生活。下面我们就来看看在未来两个月内金钱运渐入佳境，能够抓住赚钱机遇，开启求财大道的四大生肖。
属兔的朋友在生活之中非常的勤劳，而且他们能够在事业上不断付出努力。这两个月内聪慧过人的生肖特会发现自己的状态慢慢变好，而且属于自己的好运也会到来，能够实现自己在事业上的目标，得到意外的惊喜，收获到连连的财富，正财和横财都能够得到不少的收入，而且今后的日子财运渐入佳境，能够迅速的提升自己的财富，过上一个幸福富贵的好日子。
属蛇的朋友在生活之中非常的冷静，他们不喜欢去凑热闹，对待任何事情都有着自己的判断。在今后的两个月内，生肖蛇的财运会越来越旺盛，而且在事业中也会遇到非常幸运的事情，从而让他们能够顺利的升迁，财富之路会更加宽广，今后的致富之路也会变得更加平坦，还会有贵人前来相助，让自己生活中再也不用为钱财而担忧，能够过上舒适惬意的好生活。
生肖鸡平时非常注意自我能力的提升，而且他们非常的有自信，能够保持着乐观的态度去面对生活中的坎坷，而且生肖鸡也不会被生活所压倒，能够在逆境中去提升自己的能力，换来今后的幸福。在接下来两个月内，生肖鸡在金钱运上有着非常出色的表现，他们能够非常准确的抓住属于自己的赚钱时机，把满满的财富带回家中，让一家人的生活质量得到提升。
生肖狗的心中充满着阳光，而且他们非常积极向上，从来都不会抱怨一时的不顺。生肖狗的后劲十足，就算现在的日子过得并不是很顺心，他们也能够沉下心来去提升自己，在今后享受到富贵。在今后两个月中生肖狗的财运不断提升，在岁月中也取得了很多突破，让自己财富的收入也跟着连连上涨，今后的生活贫困，不在富贵不断，一家人的日子会更加幸福，福气环绕，富贵相随。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
身边的女性一旦怀孕之后啊，那就成了家里的重点保护对象啊!这也不让做，那也不让做。这个不能吃，那个也不能吃。都是担心会影响到胎儿的发育。
有些确实是需要准妈妈多多注意的，但有些是没有必要，以及不必那么严格的。要知道准妈妈的心情对于孕育来讲也是非常重要的。如果需要注意的事情过多，也是会影响到准妈妈的心情的吆~
今天我们就来说一下，大家认为的那些不能做的事情，那种种传闻，究竟真相是怎么样的呢?
这个确实是需要限制的。但是不谈剂量说结果都是耍流氓，只要保证每天的摄入量不超过200毫升，也就是说来一小杯解解馋也是可以的。
答案是可以要。研究显示，在怀孕前以及还不知道怀孕的情况下，无意间吃过避孕药的话，并不会增加宝宝的出生缺陷。但一定要记得按时产检。
真正需要忌口的有生的以及未熟透的肉类、未消毒的奶制品、含酒精饮品。其它的少量吃一些是没有什么问题的。好食物吃的多了，也会对身体造成危害。
这个也是可以的。但并不是所有的准妈妈都可以，如果孕期身体不是太好的话，最好是避免。身体可以的话，最好也问下医生，遵医嘱。
最好是不要。这是因为烫发剂中含有化学物质，能够通过毛发进入到体内。如果在化学物质还未在体内代谢掉时就怀孕了，是很有可能影响到胚胎发育的。
是可以的，但最好是少吃。这是因为如果长期吃泡面的话，会导致准妈妈的营养不足，这样就会影响到胎儿的发育了。偶尔解解馋是可以滴~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
淡水坐拥北台湾密度最高的丰富古迹建筑群与多元的人文风情，找个周末带家人到淡水走走吧！
大众耳熟能详的红毛城、淡水仅存的农宅程氏古厝、当地信仰魁星宫等，见证淡水多年来的历史。而在古迹海关码头还可眺望观音山，与波光粼粼的淡水河相映，构出一幅美丽的风景图画。
朝日夫妇冰店，开在淡水河畔边，绝美的河岸美景搭配日式的刨冰，让人有走进冲绳店家的错觉。店家有室内与户外吧台区，顾客都喜欢坐在户外区，一边享用文青风格的日式刨冰，一边看着淡水日落美景。
星巴克云门门市打造坐落在表演艺术文化空间的咖啡厅，融入云门剧场与自然共存的艺术性，能够远眺观音山与淡水河处海口，享受着遗世独立的静谧与安宁，悠闲地品尝咖啡及感受人文气息。
淡水老街是全台知名热门景点，同时也吸引不少外国人慕名而来，街道两旁林立热闹商店，有浓浓古早味的饼铺、杂货店，也有卖潮流服饰与玩具，从老街一路往河口走可以到海关码头园区，位在淡水红毛城下坡的低矮平台上，视野良好，可远眺淡水河口及关渡大桥，四周景观尽收眼底。
渔人码头与情人桥、木栈道商店街、渔市餐厅、观海广场等景点构成观光旅游带，汇集「文化观光、艺术休闲、商业购物」等多项机能，是赏夕阳观海景的好去处，也是情侣约会的圣地。
淡水红树林保留区除了与台北捷运共构的红树林环境教育馆外，更设有生态步道可欣赏湿地环境，也可以骑乘脚踏车于河滨步道感受淡水河风光与生态丰富、特殊的红树林环境。
-了解更多去台湾玩什么，住哪里，台湾有哪些特产值得带？下载自游邦 就对了-
买台湾特产零食美妆护肤就上自游邦！点击下方窗口进入自游邦商城，台湾好货轻松带回家
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
怀孕的消息，总是让人们喜悦。怀孕后，孕妇的饮食营养就成了全家人关心的重点，老公和家人盯得很紧，想偷个嘴，都被扼杀在摇篮中。除了饮食，很多人对孕期需要补充的营养素也很在意，为了胎儿发育，总觉得补得越多，孩子越健康，然而事实并非如此。
叶酸属于一种水溶性维生素，孕妇身体缺乏叶酸就容易引起胎儿神经管缺损和唇腭裂畸形的发生。补充叶酸，有怀孕计划的女性要注意了，怀孕前3个月就要坚持不断的吃叶酸了，一直持续到孕后3个月。在补充叶酸的方式上，我建议用药补，不选择食疗。叶酸怕热，易溶于水的维生素，极易在烹饪过程中大量流失。
怀孕后，孕妇每天补充0.4毫克，不能超过1毫克。体内长时间叶酸过剩，很容易引起维生素12 的吸收，也会引起胎儿神经伤害。
维生素确实对于胎儿发育很总要，尤其是胎儿骨骼、毛发、视力发育尤为重要。但是这种维生素基本上不需要额外补充的，因为日常饮食中的维生素已经足够孕妇和胎儿日常需要。维生素补充过量，反而容易胎儿畸形。
铁元素是人类血液产生的关键。多数女人孕前就属于贫血体质，产后胎儿发育吸收了大量的铁元素，加剧了孕妇贫血体质，补铁对于孕妇是非常重要的。但是，你知道吗？孕妇孕前期3个月最好不要补铁，否则会加重孕吐反应。在孕后期每日补充30毫克最为合适。
鱼油主要成分是-3 的多元不饱和脂肪酸，-3脂肪酸对人体有许多益处，是大脑和视网膜的重要构成成分，是大脑细胞形成、发育及运作不可缺少的物质基础，可以促进、协调神经回路的传导作用，以维持脑部细胞的正常运作。孕妇最好在孕前中期补充鱼油，孕36周停止补充鱼油，鱼油中的会导致凝血功能异常，分娩时容易发生大出血。
关于一些孕妇饮食宜忌，这个要分体质的，没有非吃不可的，也没有绝对禁止的。例如一些寒凉的食物，大家都说不适合孕妇吃。如果孕妇火旺，常常便秘，吃一些这样的食物，反而可以中和体质，缓解便秘了。孕期饮食，孕妈要记住一句话，那就是想吃的可以多吃点，不想吃可以坚决不吃。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中金网汇信讯 : 伊朗8日宣布中止履行伊核协议部分条款，美国随即加紧对伊朗“极限施压”，对伊实施新制裁。伊朗对此表示，美国的制裁违背国际条约。此外，俄罗斯呼吁伊朗方面避免进一步中止履行伊核协议承诺。
5月8日，伊朗宣布中止履行伊核协议部分条款后，美国随即加紧对伊朗施压，首次对伊朗的铁、钢、铝、铜等工业金属产业实施制裁。
美国总统特朗普5月8日签署了一项法令，对伊朗的金属生产和出口实施新制裁。制裁针对的是在该国的金属生产商和生产所有者，以及那些在伊朗做金属贸易的人。他们在美国管辖范围内的资产可能会根据美国财政部的决定被冻结。
特朗普说，此次制裁的有关产业是伊朗政府除石油外的最大出口收入来源，占出口经济10%。有分析称，此举将进一步强化美国对伊朗的“极限施压”。
不过，汇信援引特朗普也表示，期待有一天能与伊朗领导人会面，商讨制订新协议。他说，除非伊朗从根本上改变行为举止，否则美国将采取进一步的行动。
伊朗外交部发言人阿巴斯·穆萨维表示，美国对伊朗金属行业制裁违背国际条约。
伊朗外交部发布消息称，“美国采取的制裁如以前一样违背国际条约和联合国章程基本原则、国际法、阿尔及利亚协议和国际法庭的裁定。以上这些组织应当针对美国违规的行为采取措施”。
穆萨维还警告，美国的这项制裁措施既违反了该国的国际承诺，也违反了国际准则。美国将对就此造成的损失负责。
俄罗斯外交部表示，莫斯科呼吁德黑兰就中止履行伊朗核协议义务问题采取进一步的行动保持克制。
德黑兰做出决定，暂停履行伊朗核协议部分条款，莫斯科对此表示理解。
伊朗此前向英国、法国、德国、中国和俄罗斯五国致函通报了暂停履行伊核协议部分条款的决定。伊朗总统鲁哈尼还表示，给予欧洲协议方60天时间磋商，否则将暂停履行更多协议的义务。
据汇信了解，2015年7月，伊朗与伊核问题六国(美国、英国、法国、俄罗斯、中国和德国)达成伊朗核问题全面协议。根据协议，伊朗承诺限制其核计划，国际社会将解除对伊制裁。去年5月，美国宣布退出伊核协议，并逐步恢复因协议而中止的对伊制裁。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上海交通大学医学院附属新华医院药学部临床药师组小儿用药专业方向药师周佳结合门诊体会，整理出8个父母常犯迷糊的用药技巧。
一些家长思路很活泛：冰箱里晒不到太阳、阴凉、温度低，储存药物很合适。
“事实上，冰箱低温、潮湿，并不是万能的药物储存箱。除特定要求冷藏的药，多数药不适合放进去。”周佳药师说。
以糖浆类药物为例。放在冰箱内，有效成分可能析出、分层。即，较轻的水浮到上面，较重的药沉到下面。即使放在室温下回温，有些成分仍无法重新均匀溶解。如此喝药的结果是：
此外，开封糖浆置于冰箱内，易因潮湿而霉变，滋生细菌。若是将开封后的粉剂、颗粒剂置于其内，易结块。这都会影响药物正常疗效。
周佳药师提醒，储存药物，要以药品说明书上的储存说明为准（附上《中华人民共和国药典》的定义，供参考）。且，要“带原包装+说明书”储存，以留存足够多的信息。
“先给大家普及一个知识。药品的保质期是指未拆封前，质量和药效保证的时间。保质期≠开封后可使用时间。”周佳药师指出，药物一旦拆封，可使用时间一定会缩水。
《中华人民共和国药典》（2015年版）对眼用制剂、涂剂、涂膜剂等，有“启用后有效期”规定：启用后，最多可使用4周。
关于糖浆剂的开封后保质期，周佳药师指出，可以参考日本药剂师学会建议：
已开封的液体制剂，若没有特别说明，原液可以保存2周左右；若稀释过，可保存1周左右。
也就是说，糖浆剂一旦开封，如果说明书没有特殊注明，那最多存2周。一旦超时，请销毁。
颗粒剂、粉剂一旦开封，易吸潮，开封后最好2~3日内服用完毕。
“借此文呼吁，药品生厂商能多生产一些小包装药物，多做开封后稳定性实验，给药师们一个精确值，具体指导患者开封能存多久。”周佳药师说。
从年龄段来说，5岁以下的儿童，不要直接给较大的片剂或胶囊，这可能导致窒息。3岁以下宝宝的吞咽功能还不完善，片剂或胶囊易呛入气道，造成窒息，不建议直接服用。
像肠溶胶囊、多数缓控释胶囊等，属特殊剂型。穿着一身塑料壳，是为确保药物进入肠道中特定部位后，才被溶解、吸收。这些药物不能去壳。
有些药会刺激食道黏膜，如克林霉素胶囊；有些药特别苦，如某些抗癫痫药——去掉塑料壳，会增加服药难度，也不建议裸服。
家长有两个渠道，了解能否去壳。一是看说明书，如果注明“不能掰开、不能嚼碎，建议整粒吞服”等，那只好死心。非要掰开的话，建议换药。二是咨询药师。
因此，不排除一些药物只有成人剂型（亦或，医院进药只有一种剂型），但医生迫于治疗需求，仍会医嘱给孩子。
“看到这种处方单，药剂师都格外慎重。首先判断这药能不能分割，会不会影响药效。然后，换算孩子的安全使用剂量。”周佳药师说。
对于需要分到1/2或1/4等相对容易掰分的情况，可以直接掰开，用适量的水化开后喂服。
2. 根据所需分的比例数，如1/5，准备一支5 针管，抽足5 温纯净水；
对于一些难化开的药物，有时需增加上述水量。无论增加多少水，一定准确记录，以便按比例折算需要量取喂服的量。市面上有一些带刻度的喂药器或滴管，可以根据需要选购。每次喂药的剂量建议按0.5 刻度，喂后等待10秒，再重复进行下一次。少量多次，避免孩子吐药。
儿童用药，多数情况下是对症治疗。如，发烧用退烧药；流涕用感冒药。这些药物旨在缓解不适。若孩子睡得好好的，真不用担心错过一顿。父母也可以替换用药方式，解决这个问题。如把口服退烧药换成栓剂。
注意，抗生素是需要定时服用的药物。这是其药动学-药效学特点决定的，若不能均匀分布用药，有效浓度无法维持足够长时间，疗效会打折扣——但不至于没效。
“除非明确要求和饭一起吃，一般不建议饭后用药。刚吃完饭，孩子很饱，一折腾就易呕吐。可以把吃药时间安排在饭前等相对空腹的情况下。有些药物空腹服用后，恶心呕吐等胃肠道不良反应明显，请在药师指导下，调整用药时间。”周佳药师说。
“如说明书中是否写明，药物口服后**分钟吸收、**分钟进入血液。有效成分都进血了，说明已被吸收，不用再补。但要注意，有些说明书只提供成年人的药代动力学数据，缺乏儿童相关数据，需要查阅其他途径专业资料。因此，要不要补服药物，建议咨询专业药师或医生后再做决定。”周佳药师解释。
2.儿童剂型是根据儿童体重折算出的安全用量，父母们若测算不好，很可能走两个极端，要么没吃够、要么服过量。
“所谓3种，并不是一个绝对数字，而是强调儿童用药尽可能品种简单，避免增加肝肾代谢药物的负担。”周佳药师解释，但有些药属于复方制剂，内含多种成分，甚至中药、西药都有。
对孩子来说，最可能用到的复方制剂，就是各种复方感冒药。孩子在服用复方感冒药的同时，再用退烧药，退烧成分就可能重复，出现药物过量，增加不良反应风险。
周佳药师提醒，美国儿科协会不推荐4岁以下孩子用复方感冒药，原因之一是出于安全性考虑，担心重复用药。
周佳药师指出，孩子生病时，不论是用药、还是用保健品，都应尽量简单，避免药物间相互作用。“如果孩子用药后不适，家长要把孩子吃过的所有药和保健品，都带给药师看一下。”
有些药物必须达到一定血药浓度，才能发挥效用。病来如山倒，病去如抽丝，老话说得没错。
“我曾遇到一对父母，直接把干混悬剂倒进孩子嘴里，再喝水润一润。结果，孩子呛喘了。”周佳药师说。
此前，中央电视台还曾报道过，家长直接喂孩子吃泡腾片，导致孩子窒息死亡。
有些药物口感略甜，家长骗孩子“是糖”。这可能导致孩子信以为真而偷吃，造成用药隐患。在此提醒父母，家里的药要收藏好，放在孩子接触不到的地方。
可以将药物、服药工具（有量度的滴管、针管）储存在一个颜色鲜艳、有卡通图案的容器中。在孩子情绪较好时，提前告知要吃药了。然后在孩子面前，取出、准备药物。随后，搂过孩子，鼓励其服药。可以在用药前喝一口糖水，并允诺用药后，可以喂颗糖。
不强迫孩子用药，如捏鼻子喂、强灌。这会让孩子产生强烈逆反心理。也会增加父母的受挫感。
孩子吃药次数多，服药难度就。这些药“可能”让孩子舒服些，但不会缩短痊愈时间。
这样做风险很大。一方面，食物、果汁、牛奶和母乳可能与某些药物成分反应，影响药效。另一方面，若宝宝把食物和怪怪的药联系起来，可能厌乳、厌食。爸妈千万别给自己挖坑。
2.《关于〈中国药典〉贮藏温度规定有关情况》，国家药典委员会，://...///20171129/32061511923207740.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
托马斯莫兰（ ）（1837年2月12日 - 1926年8月25日）是哈得逊河派画家和艺术家。1837年1月12日出生于英格兰的博尔顿市，1844年4月随家人乘船从利物浦来到美国。托马斯莫兰是美国最伟大的风景画家之一。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为了让孩子们更好地选择适合自身发展的学校，5月11日9时，长春市教育局将在长春职业技术学院，召开长春中心城区普通高中学校招生咨询会！长春市所有高中招生负责人都会在这一天同时出现，一站式解决家长的升学报考的问题。
但除了了解各高中的硬件，家长们更想实地参观一下校园，了解一下校园环境，食堂、寝室等方面，所以部分高中也会在咨询会结束后，组织校园开放日，目前部分学校时间安排已经出炉，快看看都有哪些学校确定了校园开放日!
二.地点:长春市第二中学本部一楼报告厅(朝阳区建设街南昌路406号)
四.乘车路线:25路 、19路、119路、230路、80路、229路、280路、288路、283路、135路、14路、22路、64路、224路、262路、245路、轻轨等公交车均可到达。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我从小就很听话，长大后，在父母的撮合下，嫁给了一个小学都没念完的男人。结婚后，才发现两人完全不在一个频道，好多事情都沟通不了，经常吵闹。
我曾经无数次有过离的念头，但为了父母，都忍了。那时我想，等有了孩子也许婚姻会好点。可等有了孩子后，家中大小事情我都得操心，人很是崩溃，也压抑的不行，还一身的毛病。
女，农历1979年正月十五日早晨八点多出生（辰时），想请老师看看婚姻，不知前方的路到底该怎么走？何时会是出头之日？
命理解析：你生在己未年、丙寅月、己酉日、戊辰时，现在庚午大运中。
日元己土虽生寅月不得月令生助，但年柱、时柱均为干支一气土帮身，月干还有印星化官生扶，以身旺论，喜水木金，忌火土。
印星靠近日元，你可得长辈之爱，但身旺忌印，这种爱对你基本带不来实质性助益，反而容易起到反作用。
局中正官寅木生了丙火，帮了忌神，这种信息意味着丈夫虽爱你，但这份感情给你增添的是精神压力；你日坐食神，食伤会克官，夫妻多矛盾。
现在你在庚午大运（37岁到47岁），庚金伤官透出，更是对配偶挑剔，看不顺眼，婚姻难有幸福感。幸而你原局印星不弱，庚午大运，庚金又有坐下午火克制，即使对婚姻万般不满，也会选择隐忍。
只是午火印星为忌，主辛苦，所以家中大小事都是你来操心，压抑郁闷。心情不好，加上又在伤官透出的大运，自然不利健康。
这个庚午大运，午火是你的桃花，也暗示你易有桃花之事，只怕会沾染上外情。
今年己亥，亥合寅木，合动夫星，夫妻关系不稳定。明年庚子，流年再见桃花星，异性缘很好，你就易遇到外面的男人，子午冲，感情上芜杂。
2023年癸卯，卯酉冲、寅卯辰三会，冲婚姻宫，合动夫星，2024年甲辰，两己争合一甲木正官，这两年感情上问题多，婚姻不宁。但前面说过，你离的可能性不大，至多闹闹而已。
因此，你不如好好珍惜枕边人，人无完人，多看对方优点，少放大缺点，对婚姻、对你都有利。庚午大运，如果你与婚外男人纠缠的话，这个午火桃花是忌神，给你带来的负面东西更多，你会更加不开心。
你47岁到57岁行辛未大运，未土为夫星的墓库，丈夫健康可能不太好，或是事业上不太顺利，你对婚姻还是不怎么满意。这样的大运，即便你在之前的午火离了再结，后期婚姻也不是很理想。
57岁到67岁你行壬申大运，寅申冲，伤官见官，该运不利丈夫健康，易有离别之痛。
好在你中年后期到晚年走食伤生财之运，子女有出息，发展好，能赚钱，对你的生活帮助大，你会因孩子而享福，此生真正的好日子来临。
你日坐食神为喜，也暗示孩子利你。鉴于此，建议你现在多把精力放在教育培养孩子上，不要老是揪着婚姻的痛处不放，记住：孩子越好，你将来的日子就越好！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前任，是很多人感情生活中难以绕过的一个字眼，而对于那些已婚人群来说，这更是一个让人避之不及的话题。往往，很多人在结婚生子之后，就忘记了前任。然而，也有很多人对前任一直难以忘怀，甚至用各种奇葩的方法来怀念自己那份已经逝去了的感情。
本次我们要说的就是：谁把你的名字藏在自己孩子的名字里？或是：你把谁的名字藏在你家孩子的名字里？
十五岁那年，我和他谈起了恋爱，当时也属于轰轰烈烈天崩地裂的那种。后来，因为他的原因，我一气之下和他断了所有的联系。多年以后，我跟了现在的老公，而他也早已结婚生子。后来无意间发现他老婆竟然是我们村的，并且他女儿的名字里还有我的名字，我以为这只是巧合，我以为这只是是我自己想多了……可是，当他的二胎出来后，还是有我的名字在里面，他把我的名字分别放在了他家两个孩子的名字里，大家帮我分析分析他这是什么意思。
情海引渡：什么意思很重要吗？年轻时懵懵懂懂的感情很容易让人记忆深刻，这很正常。过好自己的生活，不要想太多，即使他还记得你，也不见得你在他心目中有多重要。初恋固然令人难忘，但是，也仅此而已！
我孩子今年五岁。两天前我和妻子一起出门逛街，偶遇到她高中同学。谈话中提到我们的儿子，她同学问我儿子的名字，妻子忽然露出一副欲言又止的神情。我把儿子的名字告诉了她同学，对方不可思议地看着我的妻子说，这不是和你前男友名字很像吗？我儿子的名字非常独特，绝不是什么大众名字，我也从未遇到过任何名字相似的人。那只有一种可能，我妻子确实借鉴了前男友的名字，来给儿子起名。于是，我心里特别的难受，对妻子也有了意见，感觉心里有道坎过不去。你说你婚前恋爱过，那很正常，我可以理解。可是，你凭什么在和我组建的婚姻里想着别人？更甚者，你凭什么把对别人的思念放在我儿子的名字里？我是真心恼火！
情海引渡：婚姻意味着责任，这是两个人之间最为特殊的纽带，用前任的名字给自己的孩子取名，真的非常恶心。这就好像是在说，在对方心里，你永远无法胜过她对前任的回忆，这将是一段永远无法愈合的婚姻伤痕。你妻子的高中同学挺不懂事，该不该说的都脱口而出了，罢了罢了，大人不记小人过，快点给孩子改个名字或者找个其他的方式补救吧，别再惹自己不开心了！
3对自己喜欢过的人存有一丝念想，本来是情理之中的事情。但是对于一段新的感情来说，对前任过多的思念无疑最为伤人。希望这位陌生的爸爸能够找到维持感情的办法，也希望每个人都能痛快地尘封过去，认真珍惜眼前的感情。
认识他时，他正挣扎在父母的阻拦和前女友的要挟之间，无奈，情海无涯，他回头上岸和我结婚了。婚后，我们生下了一个女儿，一向不多言语的他很有兴致地要求自己要给女儿起名字，看着平时沉默的他突然这么高兴，我也很开心。他说要给女儿起名字叫林夕，我顿时气得要命，那不就是他前女友名字里那个梦字拆开了吗，这也太不像话了！于是，我和他大吵一顿，终于，在他父母对他的严厉教训下，他放弃了女儿的起名权。至今想起，我依然特别生气！
情海引渡：遇到这样欠揍的货，立马收拾为好。这是怎么了？前女友没成为他的妻子，他就企图去当前女友的亲爹啊！关键是，前女友知道了，会不会跑来喊他几声爹呢？太狂了这，简直他么的不是人耶！
也许，本次的话题戳中了部分人隐秘的内心情感，对此，茶友们有什么奇葩的故事可以在评论区抖出来一起分享，书静候在公众后台随时为你放出！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，新版《倚天屠龙记》、《新白娘子传奇》、《封神演义》相继亮相，这些翻拍剧或倚赖原作的影响力，或凭借主演的号召力，在播出初期制造出一定的话题热度。但随着剧情的不断推进，故事空洞、人物形象扁平、改编用力过猛等问题纷纷凸显，有的剧集直至收官，口碑和播放量都乏善可陈。
经典翻拍为何屡拍屡败？诸多失败案例作为前车之鉴，却挡不住前仆后继的翻拍者。今年以来，多个翻拍剧开播、开机、立项，如火如荼之势让许多人不禁感慨：“现在连影视剧都流行走复古风了吗？”然而，在这条行人络绎不绝的道路上，等待着他们的会不会只是一场“空欢喜”？
翻拍剧“扑街”早已不是新鲜事，甚至在电影行业，每年也都会有不少“翻拍”作品沦为票房毒药。如今的翻拍作品从立意上就已经出现偏离，当武打动作沦为了“慢镜头”、白娘子秒变“小白兔”、妲己与杨戬谈起了恋爱……在中国传媒大学戏剧影视学院青年教师王婧看来，“既然用了‘老版’的名，就必须与原著相符，这既是当下观众对翻拍作品的强烈意愿，同时也是翻拍作品对原著所应持有的起码尊重。商业运作不应把情怀当作借口，让一些翻拍剧披着情怀的外衣‘招摇撞骗’”。
然而翻拍这个方式本身并非“洪水猛兽”，2001版的《笑傲江湖》、2003版的《倚天屠龙记》皆翻拍自老剧，同样获得了观众的认可。从文化传承的角度来看，翻拍剧实际上肩负着独特的使命和价值。经典影视作品的品质无论多高，随着时间流逝总会出现技术落后、画面陈旧、风格定型等问题，无法满足各个时代观众的审美需求，如此一来，利用先进的技术手段进行翻拍成为顺应时代发展的要求。中国电视艺术委员会主任编辑赵聪对记者说：“翻拍剧不应沦为纯商业行为，致敬经典应该承载着对艺术的尊重，对文化的传承。如果只是商业行为，那经典就会变了味儿。”
但令人担忧的是，基于经典影视作品的翻拍已经形成了一套缜密的商业逻辑。翻拍剧用经过市场检验的、具有良好口碑和受众基础的故事题材进行重新加工创作，在诞生之初就已经站上了“巨人的肩膀”，这能够很大程度地为剧集的市场表现保驾护航，从而降低各方的资金风险，赢得可观的市场收入。
此外，翻拍剧还逐渐成为“捧新人”的有效方式之一，新版《倚天屠龙记》中的曾舜晞、陈钰琪、祝绪丹等主演此前并没有具有分量的代表作，而新版《新白娘子传奇》中的鞠婧祎和于朦胧虽然积累了一定的知名度，但论演技仍在新人之列。翻拍为投资方、演艺新人提供了一条快速商业化的捷径，正因为如此，翻拍成了各方逐利的着力点。有业内人士分析：“当躁动不已的资本热钱以收割利益为目的，将剧集品质弃之不顾，最终便导致了翻拍剧市场的满目疮痍。”
众多打着“致敬经典”“致敬情怀”旗号的翻拍剧却硬生生将经典影视剧翻拍成了偶像剧，还美其名曰“创新改编”。事实上，这些所谓的“创新”既没有实质性的创造，也缺少融入时代气质的新意。
去年，中国青年报社社会调查中心曾联合问卷网对2014名受访者进行一项关于翻拍剧的调查，结果显示：篡改经典剧情、演技尴尬、刻意追求标新立异，被认为是翻拍剧最让人失望的三大原因。这些问题在近期播出的翻拍剧中广泛存在。在影视制作体系日趋成熟、后期技术日益发达的当下，翻拍剧本应通过更具质感的内容更好地向观众讲述经典故事、诠释经典形象，殊不知部分影视创作者翻拍时囫囵吞枣，以为改一下剧情、换一批演员、炫一波技巧就大功告成，却不顾原作的内涵和价值。不可否认，目前大部分影视翻拍作品在视听呈现效果上较原作有所提升，服装、道具、置景、特效等都更贴近如今的审美取向，但其对原作中的精神文化内核却存在着退化和消解的趋势。
中国人民大学新闻学院研究生傅央旗追完新版《倚天屠龙记》后表示：“剧情修改过多，原本期待已久的经典桥段并没有被翻拍出来，整部剧刻意放大了民族间的冲突，感觉和倚天屠龙没有太大关系，应该叫《抗元英雄传》才对。”不止于此，该剧还偏爱于以慢镜头进行叙事，尤其是呈现武打场面时，密集的慢动作几乎成为标配。新版《新白娘子传奇》则被观众诟病“集齐了所有偶像剧用坏的烂梗”，修炼千年的白素贞成了偶像剧中典型的“傻白甜”，报恩桥段被改成了白素贞与许仙的“自由恋爱”，看似唯美的画面之下难寻原作中所涉及的中国传统文化习俗、节庆习俗。新版《封神演义》在剧情改编上更为夸张，该剧将妲己和杨戬、纣王、九尾狐妖之间的爱恨情仇作为故事主线之一，原本宏大的故事脉络被个体的情感纠葛所桎梏，有网友评论其“片面得就像一部披着古装玄幻皮的多角恋爱情肥皂剧”。
在山东艺术学院戏剧学院戏文系主任于利平看来：“翻拍经典作品最重要的问题，就是这个作品的创新点在哪里。目前来说，翻拍剧的主创人员没有太多去思考这个问题，没有把更多的力量用在对主题的重新阐释上。”近期播出的这一批翻拍剧手握一副好牌，却因滥用经典而溃败，喧嚣上线之后只落得一地“鸡毛”，亟须创作者反思。
“改编不是乱编，戏说不是胡说。”用86版《西游记》中孙悟空扮演者六小龄童的这句话来为翻拍剧市场纠偏可谓切中肯綮。从本质上看，此起彼伏的翻拍潮暴露的是国内影视产业的沉疴积弊。一方面，影视产业为资本所捆绑，利益至上。“赚快钱”和“多赚钱”成为某些从业者的准则，这正是部分翻拍剧浮于表面、缺乏创新，剧情注水、故事拖沓，粗制滥造、敷衍塞责的弊因。另一方面，影视产业链条不成熟，供能乏力。王婧对记者说：“影视产业上游缺乏影视人才，尤其匮乏剧本创作人才，影视创作者面对原创剧本不足的窘境自然会将‘橄榄枝’抛给翻拍剧；下游的播出等环节则受到诸多不确定性因素的影响，市场潜在风险大，翻拍也就成了各方在进行商业选择时的求稳之举。”
翻拍经典并不是贴合不同时代语境的简单复制粘贴，优秀的翻拍作品其实是一次卓越的创造性转化过程，是在经典的基础上再创经典。对于创作者而言，一旦重启经典就应当对经典负责到底，充分发挥主观能动性，以新视角延展出新理解，让经典与时代同频共振。
此外，优质原创剧本的短缺问题不能用翻拍经典作品的做法来回避，敢于直面问题才能解决问题。综观影视市场，现实主义题材剧一片叫好，究其原因不外乎对于剧本的精心打磨。《都挺好》严格开展“剧本围读”，通过集思广益来提亮剧本成色；《小别离》剧本的前5集改稿次数达8次之多，后期剪辑的时候又改了10稿；《海棠依旧》用4年时间雕琢剧本的一字一句，从真实生活中采撷剧本创作智慧……翻拍剧只有沉下心基于原作打造出好剧本，才有可能兼得好收视和好口碑。2017版《射雕英雄传》曾创造了内地翻拍作品豆瓣评分的新高，这是因为创作者在剧本创作上颇费心思。该剧监制郭靖宇表示，他最先给这部剧定下的剧本创作原则就是忠于金庸原著，“必须是正统武侠的侠义剧绝不能是爱情剧”，这让该版《射雕英雄传》成了部分年轻人心目中的优秀作品。
翻拍本身并没有错，翻拍乱象实则是影视产业的运作出现了问题。新时代呼唤优秀的翻拍作品，正如郭靖宇所说，“每一个时代都需要新的郭靖和黄蓉”，对于经典作品而言，一部好的翻拍剧就是一次华丽重生。创作者应当秉持匠心，让更多影视经典在新时代下透出全新的价值。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
穿上，戴上帽子，换上运动鞋，我们作天作地的”苏大强“也可以是整条街最潮的，就连眼袋都有戏的那种。
写真中，倪大红佩戴的海绵宝宝大金链子应该是珠宝品牌  与海绵宝宝合作的限量联名款。只要300磅就可以拥有倪大红同款哦~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国饮食文化和历史紧密相连，柴米油盐，一滴一个故事，日常饮食，一口一段历史。
本期清朝（二），往期明朝、元朝、两宋（上中下）、隋唐、魏晋南北朝、春秋至东汉、上古至西周。
▲我国考古学家在黄河上游青海省进行地质考察时，发现了面条的“化石”，在一个倒扣的碗中，最长的有50厘米。研究证明，这碗“面条”已经有大约4000年的历史，是用当时西北种植的两种稷做成的。
▲“面条”一词直到宋朝才正式通用，宋朝之前的朝代剧或电影中，如果也称呼面条，是不对的哦，更有可能叫做汤饼、煮饼、水溲饼 、 水饮饼等。
▲时至今日，咱 们日常所吃的面条超过了1200种，超出异国人民的想象。这源于历史上 历朝历代的人们，对面条不断的传承和创新。
▲ 还记得唐代诗圣杜甫爱吃的“槐叶冷淘”吗？采青槐嫩叶捣汁和面，切成饼、条、丝等形状，煮熟後放在冰窖冷贮或井中浸冷而成。相当于凉拌槐叶面， 是解暑佳品。后来发展成翡翠面，以陕西最为有名。
▲ 全民下馆子的两宋时 ， 面条也开始玩起花样来了，擀面、削面、拨面、抿面、搓面、拉面、压面等制作方法层出不穷。
烹饪方法上也比以前放水里煮一煮讲究多了，开始玩冷淘、温淘、素面、煎面等烹饪手法。
面条像两宋其他食物一样，要美要花样多要药食同源 。馆子里有云英面、软羊面、桐皮面、盐煎面、鸡丝面、插肉面、三鲜面……
▲ 清朝乾隆年间，古人创造出了现代方便面的祖宗“ 伊府面”。
▲据说由书法家、扬州知府伊秉绶的家厨创制。 有一次，诗人、书法家宋湘到伊府做客，吃过后，建议取名伊府面，逐渐流传开来，后来被简称为“伊面”。
▲直到现在，河南、河北部分地区的人还习惯称方便面为“扬州面”。广东、江西、山东、浙江等地方便面厂家将其产品称为“ 伊面”。如常见的三鲜伊面、牛肉伊面等。
▲中国十大面条之一的炸酱面，因其制作方便，开胃解暑，又有摆谱的食趣，成为了北京的传统名食。
▲ 炸酱面在清朝末期出现，虽然仅有百年左右的历史，但它折射出了北京特有的那种讲究的“谱儿”“范儿”，即使是一碗普通的凉面条子，也不能直接拌上菜就吃。
▲把花样时蔬和酱分别放在小碟子中，围绕着中间的大碗面条，端上桌后，把蔬菜、酱倒入面中，伴着清脆脆的碰瓷声。食客享受到的不仅是口感，还有特有的“派头”。
▲兰州牛肉面是“中国十大面条”之一。兰州牛肉面讲究“一清二白三红四绿五黄 ”，一清（汤清）、二白（萝卜白）、三红（辣椒油红）、四绿（香菜、蒜苗绿）、五黄（面条黄亮）。
▲兰州牛肉面不但好吃，而且是普及最广的面条，被誉为“兰州料理”，得到美誉“中华第一面”。
▲四川担担面是“ 中国十大面条”之一 。相传 由小贩陈包包创制，因为挑担叫卖，所以得名为担担面。
▲担担面色泽红亮，香气扑鼻，面条细滑，面臊酥香，咸鲜微酸辣，堪称川味面食中的佼佼者。
▲杭州片儿川是 “ 中国十大面条”之 一，是杭州市井文化中的代表食物，是杭州奎元馆老店历史上最具名声的面点之一。面滑汤浓，肉片鲜嫩，笋菜爽口。
▲传说清时浙江乡试，很多读书人到杭州赶考，店主以倒笃菜、笋片、猪肉 片 烧制成的面专门供应外地书生，在面中添加三只蛋，寓“连中三元”之意。
▲时有一书生常来吃面，后得中乡试举人第一名“解元”，放榜之日，特到店里向店主致谢，因小面店尚没有招牌，就当场题写“奎元馆”三字作为招牌。从此，奎元馆的片儿川面名声大振，食客盈门。凡来杭州应考者，都慕名前来吃面，图个吉利。
▲昆山奥灶面是 “ 中国十大面条”之一， 苏式汤面的代表，类似的还有镇江锅盖面。
▲奥灶的来历众说纷纭，有的传说与乾隆皇帝微服下江南有关，也有的说是馆子“颜复兴”的主人陈秀英创制，根据“奥妙在灶头上”命名。
▲奥灶面的特色在于汤头和浇头，而且选用青鱼熬汤，与众不同，根据浇头的不同分为红油爆鱼面和白汤卤鸭面等，爆鱼就是油炸大块青鱼，在调料汁中浸渍入味。汤头鲜甜，浇头醇香，喝一口汤，吃一口面，再咬一口爆鱼，舌尖与味蕾得到了多重满足。
▲镇江锅盖面，也称 镇江小刀面，是“中国十大面条”之一，被誉为“江南的天下第一面”。
▲锅盖面用的面条是“跳面”，把揉好的面放在案板上，人坐在竹杠一端，另一端固定在案板上，上下颠跳，似舞蹈似杂技，反复挤压成薄薄的面皮，用刀切成面条。
▲锅盖面做法源于清朝，据传，乾隆下江南时，面店主人忙中出错，误将汤罐小锅盖当成大锅盖，搁到面锅里，煮出的面条却很可口，还被乾隆夸赞。
▲云吞面是广东地道小吃之一，最早在清末民初出现，当时一位湖南人在广州开设了一间“三楚面馆”，专营面食，其中就有云吞面。
▲后来几经改良，以鸡蛋液和面擀成薄皮，包以肉末、虾仁和韭黄制成的馅料，自成一派。云吞口感润滑，面入口有弹性，让人回味无穷。
三皇五帝始，尧舜禹相传，夏商与西周，东周分两段，春秋和战国，一统秦两汉，三分魏蜀吴，二晋前后延，南北朝并立，隋唐五代传，宋元明清后，皇朝至此完。
本期清朝（二），往期明朝、元朝、两宋（上中下）、隋唐、魏晋南北朝、春秋至东汉、上古至西周。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为横亘在中原和塞北之间的长城——如今除了几个著名的景点之外早已冷落荒凉，无人问津。
套用老版三国片尾曲的一句歌词“黯淡了刀光剑影、远去了鼓角争鸣 ”。昔日间的战火消散，而苍茫的内蒙古大地上千百年来又诞生了多少昙花一现的文明古国。
“单车欲问边，属国过居延。征蓬出汉塞，归雁入胡天。大漠孤烟直，长河落日圆。
萧关逢候骑，都护在燕然。”王维这一首传唱千古的《使至塞上》中的“居延”即当今位于阿拉善盟额济纳旗的“居延海”。
相传居延是匈奴语，由此可推论匈奴族的活动范围曾经包括居延海。
在汉代时曾称其为居延泽，北魏郦道元的《水经注》中又将其译为弱水流沙，魏晋时称之为西海，唐代起才将之称之为居延海。
“弱水三千，只取一瓢饮。”多为男女之间表达爱意的誓约，指的便是居延海。
因为古人以弱水舟楫难渡，又加之对于居延海关于流沙的神秘传说，故以此名之。
相传周穆王乘八骏至此，与西王母一见倾心、老子乘青牛出关，羽于此化登仙化仙而去。
霍去病出征匈奴、人困马乏之际，在此饮马，全军精神抖擞，而后北击匈奴八百里。
柔然，亦称蠕蠕、茹茹、蝚蠕等。柔然当是后世翻译，。蠕蠕的名号还是当时当时与柔然打的不可开交自诩为华夏正统的北魏太武帝拓跋焘亲自赐名，他认为柔然人智力低下，有如虫蚁，动作有如蠕动一般……至于啥虫子蠕蠕而动，大家自形想象，总之太武帝可谓起名黑人之始祖。
居延海当时便在柔然的统治之下，柔然帝国极盛之时版图几乎涵括了如今的内外蒙古，后来内忧外患中消失于历史的尘埃中。唯有苍茫的居延海无言的诉说着曾经的壮丽辉煌。
有唐以来，有不少关于居延海的描写，可见，当时居延海是属唐辖地。
自2001年起，国务院决定将黑河流域综合治理作为西部大开发重点生态工程，用三年时间建设配套水利设施，调配足够的水量流入下游，使日益恶化的居延海周边和额济纳旗绿洲生态得以有效恢复。
如今的居延海湖滨密生芦苇，马嘶雁鸣。入秋时节芦苇接天，流水如镜。
居延海不仅是内蒙古深处的别样风景，亦是承载着中华民族文化记忆的人文胜景。
去居延海最好的时节当是深秋。在落日下看胡杨，闭上眼听鸟鸣。在原野的风中感受历史的厚重、空灵的寂静……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖羊的朋友，待人诚恳，在5月中旬，生肖羊人吉星入命，有获得意外之财的惊喜。财旺运旺，凭借自身的才华，平步青云，财源滚滚来。
生肖兔的朋友为人十分善良，哪怕自己吃亏也无所谓，他们对待朋友诚恳大方，生肖兔的人做事情很踏实，从来不眼高手低，也最有自己的想法，到5月中旬之后，你们将会开始全新的运势，此时不管做什么都很顺利，横财飞来，数钱到手软。
属鼠的朋友在5月中旬福德和天德贵人吉星开始发力，力缆狂澜，避免了厄运的发生。在这个月生肖鼠要多和身边的朋友走动，调整好自己的工作状态，因而会出现新的机遇，多大胆尝试一些事情，会让你得到意外的收获。希望大家能够抓住机会，令未来的事业再上一个台阶。
恭喜以上几个生肖的朋友，如果你 或你的家人朋友在里面，请将正能量传播出去，多一分正气，少一分怨气，遇到困难也不要泄气，保持乐观，否极泰来，沾沾喜气和福气，给自己和家人朋友带去好运，催旺财运，祝福一整年都顺顺利利！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5 无疑使当前智能手机市场的下一个风口。更快的上网速度，更大的带宽都让当下的智能手机用户开始憧憬5时代的到。
中金公司今日发布研报认为，市场可能对5的商用进展过于乐观了。 在耗电和体积上有较大优势的基带/一体的芯片要等到今年四季度以后才能量产，考虑到各国5网络部署工作还刚刚开始，5手机的大规模出货要等到2020年上半年才能开始。
也就是说，尽管目前三星、华为、小米等厂商已经相继发布了多款5设备，包括三星10、华为 20 、小米 3、中兴天机 10、 、 等，但正式量产发售可能还没那么快，5手机的大规模出货仍需等待约一年时间。
5真正商用前，非常重要的一环就是芯片中5基带部分的表现，目前， 全球发布5基带芯片的公司有6家，分别是高通、联发科、华为海思、三星、英特尔和紫光晨锐都已经推出了各自的5基带芯片。
去年8月， 也曾预测，5智能手机和等5终端设备最早将于2019年开始在市场上发售，但要等到2021年才会迎来大规模的出货。
此外，中金研报还提到，预计今年二季度全球手机市场仍将小幅萎缩，但华为在30 等新品推动下，出货量保持逆势上涨的势头。
中国的智能手机出货量曾在去年11月到今年3月迎来了五连降，但在4月有所反弹。中国信通院发布的《2019年4月国内手机市场运行分析报告》显示，今年4月，国内智能手机出货量3479.1万部，同比增长6.5%。但如果算上前三个月的出货量情况，整体仍处于下降状态。2019年1-4月，国内智能手机出货量1.08亿部，同比下降5.8%。
去年8月， 也曾预测，5智能手机和等5终端设备最早将于2019年开始在市场上发售，但要等到2021年才会迎来大规模的出货。
此外，中金研报还提到，预计今年二季度全球手机市场仍将小幅萎缩，但华为在30 等新品推动下，出货量保持逆势上涨的势头。
中国的智能手机出货量曾在去年11月到今年3月迎来了五连降，但在4月有所反弹。中国信通院发布的《2019年4月国内手机市场运行分析报告》显示，今年4月，国内智能手机出货量3479.1万部，同比增长6.5%。但如果算上前三个月的出货量情况，整体仍处于下降状态。2019年1-4月，国内智能手机出货量1.08亿部，同比下降5.8%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国华盛顿时间5月9日，中共中央政治局委员、国务院副总理、中美全面经济对话中方牵头人刘鹤抵达华盛顿，与美方举行第11轮中美经贸磋商。
刘鹤抵达后对媒体表示，我是带着诚意而来，希望在当前特殊形势下，理性、坦诚地与美方交换意见。中方认为，加征关税不是解决问题的办法，对中美双方不利，对世界也不利。
中共中央政治局委员、国务院副总理、中美全面经济对话中方牵头人 刘鹤：我带着诚意而来，我想能够在当前这种特殊的形势下，理性、坦诚地和美方交换意见。中方认为，在当前的形势下加征关税不是解决问题的好办法，对中国不利，对美国也不利，对世界也不利。所以，出路应该是有原则的、比较好的解决现实问题。最终走向合作的唯一结果。
记者：上周，美国总统特朗普宣布要对中国加征关税。在这个消息之后，中方还是决定来美国进行磋商。中方做出这个决定有怎样的考量？
中共中央政治局委员、国务院副总理、中美全面经济对话中方牵头人 刘鹤：我这次来，顶着压力，就是表示了中方最大的诚意，而且想坦诚地、自信地、理性地解决中美面临的一些分歧或者说不同。我认为是有希望的。
记者：有美方评论称，如果贸易磋商无法达成协议，中国经济将遭受比美国经济更严重的打击。对此您有何回应？
中共中央政治局委员、国务院副总理、中美全面经济对话中方牵头人 刘鹤：首先，加征关税对双方都非常不利。现在，中国经济和美国经济，从某种意义上来说，是一个完整的产业链，大家都会受伤。双方在磋商中出现了一些问题，不应该伤及无辜，广大人民群众的利益受到损失，我们感到遗憾。所以，希望找到最好的方法来解决。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我很想知道自己今后的事业财运与姻缘，人生很迷茫，请老师为我指点下
癸水生在寅月虽不得月令生助，但坐下亥水为强根，年月干、时柱印星生扶，日元身旺，喜火木土，忌金水。
印多印旺为忌，虽好学，但学而不精，学业上难有成就。印多为忌的人，想的特别多，但往往是思想的巨人，行动的矮子，反而精神压力大，心情不佳。
你现在行丁亥大运（26岁到36岁），丁火偏财为喜却被亥水忌神截脚，表面看貌似有点偏财运，也有做生意之象，但实际上破耗多端，有钱也留不住。
财星也为男命的女人缘，偏财透出，虽有情事，可过眼云烟居多，亥亥相刑，刑到婚姻宫，婚恋不如意，易受折磨伤害。偏财与劫财同柱，也说明感情方面容易出现竞争者，遇到的女人不一定专一。
今年己亥，亥水劫财旺地，又加剧婚姻宫之刑，不利谈婚论嫁，未婚者难脱单。
明年庚子，见桃花，异性缘应好，有新的感情缘分出现，天干透印星，可代表证书之类的，快马加鞭，有望领证结婚。
只是你日坐劫财为忌，日支代表婚姻宫，劫财是克正财之星，婚姻宫坐了克制妻星者，妻子在家呆不住，明显的婚姻不顺。
丁亥大运，即便结了婚，后面几年进入亥水劫财运，夫妻关系也不怎么好，会常常争吵。比如，2025年乙巳，婚姻宫刑冲并现，已婚者感情怕是有变。
事业财运方面，今年、明年，忌神水旺，事业上竞争大，不聚财。2021年辛丑，杀印相生，如你上班，有望得到领导提拔，当个小头头之类的，但获利少。
后面几年木火旺，收入逐步改观，但在亥运，就算赚点钱，也金额有限，发不了财，经济上依旧不宽裕。
你36岁到46岁行丙戌大运，见丙火正财与财库，有较稳定的事业，财运很好，可以致富，只是你原局财星不明现，至多小康。
此运正财透出，再逢2032年壬子，天干劫财克正财，地支见桃花，多注意婚姻。
你46岁后行乙酉、甲申两运，印旺，事业财运下降，忧多乐少，金旺损木，多保重身体为好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
水果是很多人都特别喜欢吃的，有一些水果是需要剥皮的，而有一些水果则不需要，也就出现了很多懒人，直接洗了洗就吃。如果这些水果遇上雕刻的话，整体都变得特别惊艳，苹果直接变成告白的爱心，菠萝竟然变成可爱的小刺猬，而西瓜上面竟然有龙猫。
第1个苹果，苹果是一个不需要削皮就可以吃的，有很多人就是直接啃着吃，直接连皮一起吃下去了。当苹果雕刻完之后还是很好看的，因为上面出现了很多爱心，再加上苹果的红皮，有一种告白的气息呢。
第2个橙子，很多人吃橙子不是直接剥皮，就是切成小瓣，因为这样吃起来比较开心。但它到了雕刻大师手中，整体就变得特别的艺术，看着特别像很多人抬着中间的圣女果，只不过他们一直连着橙子呢。
第3个菠萝，吃菠萝本来就是一件比较麻烦的，因为里面有很多种子需要一个个挑出来。不过雕刻出来的造型还是很可爱的，特别受小孩子的欢迎，因为现在的他看起来就像一只刺猬，迎面扑来一股童心的感觉。
第4个火龙果，火龙果最常见的吃法就是用勺子或者是切成小块儿，还有一些则是剥皮直接啃。不过现在的火龙果则变得特别艺术，看起来即像鱼鳞，又像花瓣，给人一种模糊不清的感觉，不过整体还是很唯美的。
第5个西瓜，虽然西瓜的外皮可以炒菜，但很多人吃完之后直接把它扔掉了，并没有发现上面的艺术气息。当整个西瓜到了大神手中则变得特别可爱，因为上面出现了一个龙猫的图案，都不忍心切开了呢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，据澳大利亚电视台报道，澳洲多所高校对来自中国、印度、尼泊尔等国的国际学生取消英语要求。被曝光的院校包括莫道克大学、塔斯马尼亚大学、南十字星大学等等。
报道指出，留学生产业值数百亿，此举能招收更多能带来高收入的国际学生。
据悉，国际教育是澳大利亚第三大出口产业，每年对澳大利亚经济的价值为340亿美元，一所大学可以从国际学生获得数亿美元的学费。皇家墨尔本理工大学商业硕士课程教授 -形容国际学生被当作“现金奶牛”。
根据澳大利亚2016年简化学生签证制度的改革，政府赋予大学更多责任来确定国际学生是否可以入境，并确保其英语能力达标，学生不必向教育部门提供证据，而是满足大学要求即可。大学制定并维持自己的英语入学标准，并被允许自行放弃这些标准。
根据澳媒调查，一些大学一直在招收低于自己公布的英语标准的国际学生，或者在招收未通过独立英语考试就获得入学资格的国际学生。各大学也接受印度和尼泊尔研究生的“教学媒介”信，信中说明学生以前是用英语学习的。同时，大学向招收国际学生的中介机构宣传“英语豁免”。
澳大利亚国家高等教育联盟 表示，国际学生的数目增加了很多，但很多学生缺乏通过课程的相应英语能力，很多学生不能适应新的文化。澳大利亚斯威本大学教授 谈道，(我的课上)大概60%-65%的学生是国际学生，随着国际学生数量不断增多，抄袭现象也增多了，造成这种现象的原因是，虽然这些学生被招了进来，但他们没办法完成课程要求，所以只能抄袭。
但是，其实说到底的话，留学生被视为“现金奶牛”，是发达国家的生意，客观上也帮助了发展中国家培养人才，但是如果降低标准，就等于水货赚钱，表面是福音，实质是坑害。
@_：然八而我看到的是大各种提分，咋不去了解一下墨大悉尼这些2020年入学要求是如何提分的呢?
@：敢问一句视频里的有一所澳洲八大吗?澳洲八大门槛越来越高有目共睹，拿野鸡大学做文章喷澳洲教育，让我们这些兢兢业业读写论文的留学生作何感受?我承认澳洲中国留学生多，留学生群体也有所谓不学无术富二代存在，但更多的是普普通通留学生的压力和努力，如果去前百想水一水拿文凭你真的做梦去吧!
@半夏微凉_99806：应该说是哪个学校才对，八大并没有任何松懈!
@__：但八大反而提高了申请条件，现在八大有六所双非都不要了!
有不愿具名的从业人士告诉记者，大众普遍认为澳洲大学的申请门槛比较低，此次取消对英语要求的高校并非澳洲名校。事实上，澳洲八大名校当中有7所是跻身世界前100大学排名的，这几所学校的教育和科研水平在澳洲乃至世界都享有很高的声誉。近几年澳洲八大名校从语言水平、分值等都在提高申请条件，像墨尔本大学就是澳洲八大名校当中唯一一所依然不承认中国高考成绩的大学。
作为英语授课的体系，入学英语能力与学习质量紧密相关，不掌握语言意味着课程只能蒙混过关，甚至抄袭作弊等等。大批水货留学生归国之后，将毁掉整个留学市场的声誉。
而且，如果仅仅是想要混文凭的话，每个国家或者地区都有这样子的学校，但反之，一些高质量的高校对其学校学生的要求也越来越高，所以说，不要一棒子打死所有人!决定权在于你自己!
>>>一键输入(2.0-4.0)，雅思成绩，快速匹配你适合申请哪所国外院校：
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，张佳宁曝光一组时尚大片。片中她化身鬼马精灵，头绑彩色小辫凸显可爱少女气息。此次大片主题为撞色复古风。张佳宁或身穿彩色服装，手持汽水慵懒倚靠在凳子上，显得生动而俏皮。或桌前摆满甘甜可口的西红柿，为夏日带来一丝清凉；或透过太空球看镜头，复古的触感带来唯美的幻境；或换上连体工装在懒人沙发上放飞自我，尽显时尚态度。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
马上就要迎来欢快的周末时光，特别是在连续上了6天班之后，大家是不是感到很开心呢？重庆游品如约而至，又为大家带来一周的重庆热点，看看有哪些是你亲历或者错过的。
本周有2天还是处于五一节小长假的，重庆作为热门的旅游城市，依然是非常热闹。在5月4日，小长假的最后一天，重庆游品也专门去到洪崖洞，感受了一下小长假最后的狂欢。
不得不说，游客们对于重庆的热情的确是非常高，即便到了最后一天，洪崖洞依然是人满为患。洪崖洞最吸引人的自然还是它的夜景，而为了抢占更好的观赏位置，很多游客早早的就来到千厮门大桥，一直等到夜幕降临，算是非常执着了。
而在嘉滨路上，也同样聚集了大量的游客，从这一个视角来看洪崖洞，也是别有一番韵味。而洪崖洞内部，更是成为大家的必去之地。主要以餐饮为主的洪崖洞，吸引着众多的游客前往其中探寻美食。
根据官方公布的数据显示，在五一小长假期间，重庆全市共接待了超过2559万人，旅游收入超200亿元，同比增长33.5%，又一次刷新了纪录。随着重庆旅游热度的不断飙升，还有重庆市在旅游建设上所做出的努力，未来重庆的旅游发展，必然会是一个更好的状态。
希望大家下次到重庆，不仅仅是去到这些网红景点打卡，也可以多了解一些关于重庆的历史人文，它们可是比单纯的网红更有意思。
大家都知道重庆的天气多变，但是进入到5月之后，却依然保持凉爽，也是很难得了。不过，5月6日是传统24节气当中的立夏，标志着正式进入夏天，可重庆的立夏却失败了。
立夏当天，重庆的气温却非常的低，整体感觉已经不只是凉爽，而是有些寒冷，基本上大家都穿上了较厚的服装来御寒。而这还不是最夸张的，在立夏的第二天，重庆市城口县黄安坝景区居然下雪了，对的，你没有看错，就是下雪了。当地气温仅有3℃，可能这才是真正的“夏雪”。
重庆这一次，可谓是真正的立夏失败，反而给人一种立冬的错觉。不过，这种低温并不会持续很长的时间，之后气温就将逐渐恢复正常，重庆的夏天依然是那个我们所熟悉的桑拿天。
网络上很多人询问，7、8月份到重庆来玩，会不会被晒黑，我想，答案应该是肯定的了。不过，即便如此，暑期到重庆旅游的人依然是络绎不绝，我们也非常欢迎大家的到来。
本周，重庆城区又一座大桥完成了合龙，它就是曾家岩大桥。随着大桥的合龙，距离我们所期待的通车也就更近了。
不过，虽然是曾家岩大桥合龙，但是很多人却将关注点放到了其他的大桥上。其中，呼声最高的，就是黄桷坪大桥和红岩村大桥。
黄桷坪大桥，从计划修建到现在，已经过去了很多年，但是却一直还没有开始动工。黄桷坪的老旧居民区也早就开始了搬迁登记的工作，只不过大桥的修建目前仍旧处于纸上谈兵的状态。
红岩村大桥，那就更是很多重庆人心中的一个不解之谜了。因为它从2012年就开始动工修建，但是中途却多次停工，一直处于断断续续的状态，导致如今依然没有完工。这种开工了却一直无法按时完成的状态，比一直没动工的，更让人揪心。
以上就是重庆游品关于上周重庆本地热点的解读了，咱们下周五再见！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最美人间五月天，丹青流域照华年。5月9日上午，首届陈少梅文化艺术节新闻发布会在长沙举行。会上发布首届陈少梅文化艺术节将于5月22日—23日在陈少梅的故乡——湖南省衡东县举办。
本次陈少梅文化艺术节以“名家流韵、大美衡东”为主题，由湖南省文联、衡阳市政府主办，衡东县委、衡东县政府承办。活动期间将开展陈少梅美术馆艺术光影秀，开幕式暨文艺汇演，“家在洞庭衡岳间”陈少梅美术馆开馆暨主题展览，“文脉相传·文化衡东”非遗艺术现场展，“洣水画廊行”等五大主题活动。
陈少梅是中国近代著名国画大师，祖籍湖南衡东县霞流镇平田村，曾任中国美术家协会天津分会副主席，天津美术学院院长。他一生致力于中国画的传承和发展，画风寓秀雅于阳刚，深得宋贤山水笔墨精髓。21岁时，他的作品便荣获比利时建国百年纪念国际博览会美术银奖，生前创作了《西园雅集图》《二十四孝图》《十二金钗》《高士图》系列等一千余幅优秀的作品。2009年，陈少梅与齐白石、徐悲鸿等八位艺术大师入选文化部《二十世纪美术作品画家档案》。
衡阳市副市长龚学余表示，活动将通过群众喜闻乐见的演出形式，向大众普及中华传统文化。 与文化、旅游产业项目对接，形成产业链条，带动陈少梅艺术产业、文化创新产品、文化旅游产品的全新融合发展。
衡东县委副书记、县长徐志毅诚挚邀请各界朋友来衡东品高雅艺术、赏山水美景、尝鲜香土菜。他表示衡东将力争把“陈少梅”打造成继“元帅故里”“土菜之乡”之后的又一张文化名片。（周健 阳程杰）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
鞭牛士 5月10日消息，爱奇艺创始人兼龚宇表示，面对广告和流量增长放缓的现状，爱奇艺未来的想象力重要集中在一鱼多吃的商业模型。
他认为，会员收入的天花板更高，可增长时间更长，因此被寄予了很大希望，他预测，今年的会员新增将和去年基本一致，但同时爱奇艺也希望可以创造其他的收入。
谈及二次元应用叭哒，他表示，简单复制站百分之百必输无疑，叭哒希望做出不一样的调性。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
鲁大师机情烩汇集每日重点，有趣机情。要买机、爱搞机的小伙伴欢迎随时评价交流。
5月14日，一加将在伦敦、纽约和班加罗尔举办新品发布会（国行5月16日），正式推出一加7系列新旗舰。
现在爆料人放出了号称100%准确的一加7 的全部详细配置和在欧洲的售价。
一加7 将配备6.67英寸三星曲面屏，分辨率14403120，刷新率90，支持屏幕指纹，搭载骁龙855，最高提供12+256存储，前置1600万升降式摄像头，为1600万像素索尼471，后置4800万主摄+1600万广角+800万长焦三摄，主摄为索尼586，支持4 60视频录制。
此外，电池容量4000，支持30快充）立体声扬声器， 3.1 -接口。
售价方面，6+128版699欧元（约5334元），8+256版749欧元，12+256版819欧元。
华硕旗舰新机 6定于5月16日（下周四）发布，现在，官方在社交平台分享了一张宣传图，揭示该机的部分核心特性。
 6确认搭载骁龙855，还保留了3.5耳机孔、三独立卡槽、有通知灯，还有 。
外媒称，华硕员工还通过一段摩斯电码 6后置双摄（4800万像素+1300万像素）组合，电池容量高达5000。
此前消息还透露， 6正面为真全面屏设计，无刘海/水滴/挖孔，可能采取的是弹出式镜头方案。
  10倍变焦版今日正式开售，6+128版3999元，6+256版4499元，8+256版4799元。
  10倍变焦版目前通过2中购买方式，第一种是预约购买，预留手机号等待开售通知；第二种是全款预定，但目前并不清楚全款预定的具体发货时间。
此外，给出了不少优惠，除沈义人提到3期/6期免息之外，5月10日-5月12日下单，还会赠送碎屏保。
  10倍变焦版采用4800万主摄+1300万潜望式长焦+800万超广角组合，三枚摄像头接棒式实现16-160全焦段覆盖，同时支持双光学防抖，是全球首款支持10倍混合光学变焦的骁龙855旗舰。
配置上，  10倍变焦版配备6.6英寸2340×1080显示屏，搭载骁龙855，前置1600万摄像头，电池容量为4065，支持 3.0闪充。
最新爆料显示，红米855新机有两款，红色、蓝色和碳纤黑三种配色。
存储方面，6+64起步，最高8+256，同时还提供6+128和8+128可选。64版它有望成为最便宜的骁龙855手机。
不过，两款手机的具体区别还不清楚，爆料人仅暗示，有非常多的相似点，差异并不大。
此外，命名方面，虽然 被否认，可红米 2、红米20等也在坊间流传，昨日雷军还爆料，目前卢伟冰正为这款新机的命名发愁，求网友帮忙想名字。
有消息称苹果将在今年年底推出新款，此前有报道称， 3 的定价将高于当前机型。
据郭明錤初步预测：苹果最早将于 2019 年第四季度推出两款新的硬件型号，并给出了419 - 120的时间表。
据报道，其中一款机型是对现有  的迭代更新，而另一款机型将带有全新的外形，价格也会更高。预测苹果将继续为现有  的升级版提供同样的 159 美元（有线充电）和 199 美元（无线充电）的价格，同时以相应更高的价格提供更高规格的选择。
最新消息支持了差别定价的观点。该报道称，到 2020 年初，一家供应商将增加现有  2 型号所用部件的出货量，不过该部件并不兼容 3。业内消息人士称， 印制电路板公司一直在增加苹果  2 代的  出货量，该订单至少已延长至 2020 年初。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
剧中的女人多是各色各样美丽多姿，男人能称得上被观众记住的就只有果郡王比较让人深刻了！剧中的果郡王长得仪表堂堂，而且人设又很痴情专一，与甄嬛的一段感情可谓是感人肺腑。只是可惜没有圆满结果，实在令人可惜。他此生娶了两个女子，皆不是自己所爱。一个是孟静娴，一个是浣碧。孟静娴好歹为果郡王生了一个孩子，可是浣碧却从始至终没有得到过果郡王的正眼相待，这是为何呢？
浣碧对果郡王的喜欢大概是一见钟情的缘故，所以浣碧对他的执念很深，即使知道十七爷喜欢的是自己的主子，或者是自己的妹妹甄嬛，也没有停止内心的爱慕，只是深深隐藏自己的心意，只愿意默默相守。但是要说果郡王为何看不上她呢？其实这其中是有原因的。
当然不是因为浣碧出身卑微，而是浣碧本人并不讨喜。当时十七生病时她曾去照看过他，当时果郡王走到庭院里看到天上飞起来的风筝，一时有所感慨，这时候他想到的是宫里的心上人。他知道甄嬛就像那风筝一样明明想逃离皇宫，却被那根线牵扯着无法逃脱。就在果郡王感慨时，浣碧也迎合了一句，可是却完全文不对题，她说：王爷喜欢放风筝呀？如此不解人意，果郡王又怎么能与她心意相通呢？
但是果郡王还是娶了她，也是浣碧抓住了机会，在皇帝面前求得了这个机会，得到皇帝的赐婚，果郡王也没法推辞，只好答应。浣碧美梦成真，却不想一同嫁给自己丈夫的还有一个孟静娴。要说这个孟静娴也是痴情的很，自从见过一眼果郡王后，就再也无法忘怀，死活要嫁给他。奈何果郡王不娶，她也不愿意另择他人，就一直眼巴巴地等着。好在守得云开见月明，也算是如愿以偿。
可是果郡王也不见得是真心爱孟静娴，但是孟静娴看起来柔弱，手段比起浣碧来就强的太多了！浣碧主管府里大小事务，而孟静娴就专心俘获王爷的心，还真被她成功了，居然怀了果郡王的孩子。浣碧自然很生气，可是又有什么办法，就天天跑来甄嬛这里来发牢骚。甄嬛自然也帮不了什么忙，浣碧只能干着急。
等到皇后势力倒下时，剪秋下毒谋害甄嬛与六阿哥不成，却毒死了身怀六甲的孟静娴，事情这才有了变化。若是孟静娴死了，那就只有浣碧能陪伴王爷身边了，孟静娴不甘心，即使自己死了也不肯放手，于是她嘴里含着血，还问了王爷一句“是谁要害妾身？”她这句话问得自然，却有些深意。谁会与她一个王爷福晋过不去呢？要视她为敌的除了浣碧还有何人？孟静娴死后，果郡王就再也没有与浣碧有过亲近的举动，估计与孟静娴的这句话脱不了干系！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本球场建设于1960年8月10日，分为东球道和西球道，是纯会员制球场，由著名设计师相山武夫、竹村秀夫倾力设计，该球场属于丘陵球道，36，144，13153，东球道在2000年针对果岭，沙坑进行改造，增加了球场的难易度，同时也带来了挥杆的乐趣。
1961年开场，内有东西两个丘陵球场，总共有36洞，14010码，东球场是由巨匠间野贞吉氏设计，西球场是由著名井上诚一大师设计，在清新的空气中,让身心都焕然一新，可在四季不同的自然美景中，清爽自如的打打高尔夫球。
建于1957年，东球场由著名设计大师小寺酉二倾力设计，18洞72杆，7269码，属于森林球场，纯会员制，1959年～2013年，举办过多次高尔夫选手淘汰赛，是神奈川县最有名气的日本百佳球场，该球道平坦起伏不大，球场中树木居多，球道两边松林密集，果岭起伏叠叠，水障碍贯穿全场，沙坑重重是本球场的设计风格，设计师根据球场的当地优势搭配出独具新意的球道风格，从而增加了球手们的乐趣性和挑战性。
座落于横滨的港未来21区/樱木町，是供您娱乐放松的理想住宿选择，离市中心仅1.0 的路程，能确保游人快速方便地前往当地的旅游景点，周遭的景点有巨型摩天轮、中国城与横滨市区，人气日剧《蜂蜜与四叶草》的拍摄地，明星柏原崇曾经住过这里，房间窗外能远眺横滨海港景观，景色非常好。
位于日本横滨的日式传统庭院公园，公园里有各种各样的日式传统古建筑，在横滨最受欢迎的观光景点之一，溪园原来是横滨企业家原三溪的住宅，原三溪是以生丝生意发家的企业家，原三溪将京都、镰仓等日本古城的具有历史价值的建筑迁移到此地，并于1906年以“三溪园”之名将其公诸于世，三溪园面积约为175000平方米，园内有包括10座国家重要文物在内的17座古建筑，巧夺天工，四季生辉，在鹤翔阁，周末，常常进行日式传统婚礼，所以三溪园成为横滨的恋人圣地之一。
位于日本神奈川县横滨市中区山下町一带、具有140年历史的华人居住区，属于俗称的“唐人街”，是日本乃至亚洲最大的唐人街，与神户南京町、长崎新地中华街一起并称为日本的三大中华街，在横滨中华街，仅中国餐馆就有200多家，中华街的东西南北门各竖着高大的牌楼，西边入口处树着15米高的牌楼，红柱绿瓦，牌楼上中间书写“中华街”三个大字，整个楼坊闪耀着雕梁画栋的中华传统艺术，中华街全长300多米，居住着约四千名华人。
一个大型综合商业广场，和横滨陆标塔同为横滨的标志性景观，广场内林立着各种精品服饰店和可爱的杂货铺，总能吸引不少游人驻足观赏，这里还有横滨市内第一家正宗的古典音乐厅——横滨港未来音乐厅，皇后广场是港区未来21区的主要建筑物，一共连著三栋大楼，分别是帆船造型的饭店、会议中心和音乐厅，并且与横滨地标塔和 的摩天轮连成一气，皇后广场内部百货公司、购物中心与餐饮街，都与地铁车站相通，购物饮食都非常便利。
1 乘坐国际航班，抵达东京机场，专车接机，前往高尔夫球具用品店，之后送往入住酒店。
5 早餐后，前往酒酒井奥特莱斯，后送往东京机场，返回温馨的家，结束愉快的高尔夫之旅。
2.当地交通：全程配专用车，司机服务费（日服务时间为10小时，加班1小时5000日币/10000日币）根据出团人数不同，用车价格也会有所变动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由于涉及到泄密事件，英国首相特蕾莎梅解雇了国防部长加文-威廉姆森。实际上在英国好像几乎没有人注意到这位部长的离开，因为英国的军事部门继续以同样的方式正常的在运作。在5月2日时，英国首位女性国防大臣彭妮·莫当特就走马上任了；然而新防长的到来也对英国军队不会产生任何重大的变化。那么新防长时代的英军部队处于一个什么规模呢？以下就是俄罗斯军工综合体新闻网发布的一个相对详细的对英军部队的梳理：
在英军地面部队中，训练有素的军事人员（按照所需的作战能力水平）状况不是太好，每年人数都在逐渐减少（在过去十年中）。到2017年4月，英国军队的常规部分包括78407名士兵（而不是计划的82000名士兵）。并且空军和海军也都出现人员短缺问题。
目前，英国武装部队的常规部队一共包括大约14.7万人，这些人员处于所需的战备状态。其中，皇家海军共有33500人，其中包括约7000名海军陆战队员。地面部队的数量正在恢复大约有81000人，还有2900名雇佣兵应该也加上。空军部队则有32880人。按英军军事领导层（这是一个由参谋长组成的委员会，而不是国防部）计划到2020年将陆军（地面部队）的数量增加到8.2万，空军增加到3.3万人
预备役人员总共约有5万人。其中地面部队有30320人，3600名士兵被分配到海军，2930名为空军人员 此外，还有49320名平民在 军事部门任职。
几乎在第二次世界大战之前的几个世纪，英国一直被认为是世界上最强大的海上力量。让我们来看看英国现在的情况。首先，值得一提的是4艘前卫级（排水量为15900吨）战略核潜艇（）装有弹道核导弹。每艘这样的潜艇可携带16枚潜射型三叉戟（5）洲际弹道导弹（），每艘潜艇共携带40枚核弹头。未来，英军正在考虑将这个数字增加到58枚导弹。英军现在的计划是在2030年代中期使用新型战略核潜艇。
英国皇家海军目前还拥有三艘机敏级核攻击潜艇（7400吨），每艘潜艇携带38枚潜射武器，包括鱼雷、水雷，战斧 巡航导弹（）和高速鱼雷（达到150公里/小时的速度）。该级别的另一艘核潜艇正在接受测试，还有三艘目前处于不同的建造阶段。英国海军的水下舰队中还有三艘老式的特拉法加级核攻击潜艇（5300吨）在役。
英国皇家海军的水面舰队包括一艘航空母舰，六艘驱逐舰，还有13艘护卫舰（未来它们的数量将增加到19艘）。海军航空包括9个中队。英国海军还计划开建5艘核潜艇，2艘航母(已经服役一艘，另一艘正在海试)和6艘全新的驱逐舰。
另外，英军还拥有皇家海军陆战队编制：有3个突击队营，2个直升机中队，1个炮兵团，1个工兵中队，1个运输团和其他支持和支持部队。
近期英军海军航空兵的主要打击力量将是第五代的-35战斗机，英军已经签署采购48架-35的合同，到目前为止已有12架-35可供皇家海军使用（最多会达到24架）。
对于地面部队来说，英国陆军一直在缩减。根据从公开来源获得的数据，英国陆军的总战斗部队：包括9个坦克团（实际上可能更少），31个步兵营，13个炮兵团; 10 个工程团，4个陆军航空兵团，3个侦察营。
另据英国广播公司报道，英国陆军拥有334辆挑战者型主战坦克，其他媒体则表示其中只有156辆处于完好状态。另外还有嘲弄英国武装部队的记者注意到英军地面部队中的马匹数量都多于坦克数量。也就是说军马这样的牲畜数量每年都在增加，而“挑战者”坦克的数量则在持续减少。有消息称英军还希望再减少35%数量的挑战者坦克。
此外，英国有大约有2200辆步兵战车进行各种改装，大约相同数量的轻型轮式车辆。炮兵数量不多装备有40辆火箭炮系统，大约100门自行火炮，多达230多辆军用防空系统。另外还有470多门81毫米迫击炮。英国陆军航空兵拥有大约130架各种类型的直升机和大约50架重型无人机。顺便说一下，英国军队的马匹牲畜数量接近600匹。
再来看看英军的空中力量。空军拥有11个攻击中队，2个重型无人机中队，2个指挥和控制中队，3个空中加油中队，5个运输机中队，7个直升机中队，2个两栖飞机中队，2个搜救中队，8个防空团。
皇家空军的攻击机包括160架台风多功能战斗机，龙卷风4 / 4战斗轰炸机为90架(今年3月份已经全部退役); 训练和作战飞机的各种改进型机60架; 空中加油机运输机有14架，但能正常运行的不超过12架; 还有8架 -17战略运输机; 25架死神无人机; 52架支奴干运输直升机和24架美洲豹直升机。还有部分直升机机队被分配到北约的联合部队。未来十年，英国皇家空军计划用22架400 来取代-130大力神战术运输机。
英国人还有“特种部队”，主要是第22 特种空勤团，这支部队可在世界各个角落执行任务（根据英国军事政治领导的指示），另外还有两支预备团队：21部队和23部队，另外英国皇家海军还有4支中队（特别舟艇部队）和部队也就是防化学，生物，放射性和核防御部队。
说完装备人员再提下英军的待遇，英国军队的薪水与世界其他地方一样，取决于军人的地位，职级，服务年限和工作地点。例如，普通新兵每年年薪为1.3万英镑。处于高位的将军每年收入11.1万磅或更多。战斗机飞行员或者是进入第22 团服役将每年收入为2.5万英镑，经验丰富的专业士兵每年有超过8万甚至大约10万磅的收入，具体由取决于专业，执行的标题和任务。
每名英国士兵每服役一年还能从退休银行中获得1/47的薪水，随着职业发展和货币津贴的增加，相应的薪金也会重新计算。此外，英军还有一个安全计划，可以显着提高退伍老兵的退休福利。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一些博物馆缺乏专业人才，策展能力薄弱，不妨借助外力，或者实施大馆帮扶小馆的办法，把办馆放在与建馆同等重要的地位
逛博物馆，已经日益成为一种生活方式。每逢节假日，总能看到不少博物馆前排起长队，有些甚至一票难求。然而，热闹并不属于所有博物馆，也有不少博物馆很冷清，鲜有问津。我最近就去参观了一家博物馆，发现馆内几乎没有游客，室内光线昏暗，展室墙上的照片有些模糊不清，人物模型过于粗糙，展品柜上也落了一层灰，体验并不算好。
近年来，博物馆发展快速，截至目前，全国博物馆总数已达5136家。除了大城市，许多县城也纷纷建起博物馆。然而，刚才那家博物馆的境况说明，博物馆热还需冷静看待。博物馆数量增加只是迈出了第一步，用心、创新经营，才是行稳致远、赢得观众的关键。
首先要挖掘藏品的文化内涵，讲好文物背后的故事。“一个博物馆就是一所大学校”，从诞生之日起，博物馆就是保护和传承人类文明的重要殿堂。一件器物历经岁月沧桑呈现在观众面前，它的流转、独特价值等都需要潜心研究，尽可能多地打捞沉淀在历史长河中的文化碎片，连缀成一幅幅生动的文明图景，让人们能跨越时空与历史对话。纪录片《如果国宝会说话》的成功，正在于它跳出了传统器物学和考古学的解读思路，通过透物见史、见人、见精神的方法，解读国宝背后的文明密码及其传奇故事。
其次需要不断创新表达方式，让博物馆里的文物“活”起来。与传统的展陈方式相比，观众更青睐有互动和参与感的展览。为了满足新需求，不少博物馆借助现代技术手段，在文物活化方面各出奇招。甘肃省博物馆推出一组文物表情包，被年轻人大量下载；高科技互动艺术展演《清明上河图3.0》构筑出真人与虚拟交织、人在画中的沉浸体验；湖南省博物馆推出“我的假日在湘博”等系列活动，每场预约名额都被一抢而空……
当然，一些博物馆缺乏专业人才，策展能力薄弱，短时间内难以凭借一馆之力提升展览水平。那么不妨借助外力，或者实施大馆帮扶小馆的办法，把办馆放在与建馆同等重要的地位，尽快改变部分博物馆有馆无展的现象。只有用心经营，才能改变大博物馆人满为患、小博物馆无人问津的状况，才能让博物馆更好地发挥记录历史、传承文明、弘扬文化的功能，满足人民群众日益增长的美好生活需要。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
亮亮妈妈，一个曾经有着不错的工作，后来因为儿子而转身做了全职太太的女人，此刻正站在讲台上，分享着亮亮的经历。
亮亮三岁半的时候，他的妈妈再也坐不住了。亮亮被带到医院，检查之后，确诊为自闭症。
用了很多方法训练，亮亮还是不肯开口说话，一个偶然的机会，亮亮妈妈听说了星希望孤独症康复中心。
只有在亮亮认真配合老师完成吹气动作后，才会把这个东西给到亮亮。
这是经验之谈，在星希望以往的诸多案例中，用蜡烛训练孩子吹气的成功率是最高的。
训练老师夸张地做一个嘴型，鼓起腮帮子，对着其中的一根猛地一吹，蜡烛熄灭。
老师将另一支蜡烛放在距离亮亮三四厘米的地方，辅助亮亮完成刚才的动作。
蜡烛最初的熄灭，可能并不是孩子气息运动造成的，此时，也要给予强化，从而让孩子慢慢建立起一个链接：只要蜡烛熄灭了，他就会得到他想得到的东西。
当亮亮已经可以独立完成吹灭蜡烛的动作时，加大蜡烛到亮亮的距离或者换一根粗一些的蜡烛，逐渐增加难度。
当吹蜡烛这件事对亮亮而言已经是小菜一碟的时候，就可以换成彩色的纸片，再换成吹泡泡，进一步换成吹气球，换成可以发出声音的玩具。
自闭症孩子开口发音不是一朝一夕能完成的事情，我们必须从最简单的呼吸进行反复练习，最后才能促进孩子发音。只有坚持不懈的努力，并且找到适合孩子的方法，才能促进孩子开口发音。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天下午，爱奇艺智能公布了奇遇2、奇遇2 、以及奇遇眼镜。奇遇2最大特色是采用骁龙835处理器以及4分辨率/70屏幕，支持爱奇艺大量影视内容，而售价为2299元起，价格较上代压缩近50%，价格变化之大令人震惊。
奇遇2 是一款基于奇遇2的升级产品，其特色是采用-双6定位，手柄方案采用超声波，预计今年10月发布。
奇遇今天并未提及太多，但现场演示了一个工程样机。其采用一体设计设计，镜腿儿可折叠，同时采用了单目定位技术，目前处于探索阶段。
实际上，在1月份采访爱奇艺智能熊文时，他向青亭网表示：奇遇2最大的推动阻力就是价格偏高（3999元），当时也表示今年年中还会有新产品出现。
如今来看，拉低价格就是爱奇艺智能在奇遇2上的产品策略，毕竟价格太高对于消费者而言压力还是很大的。
熊文在今天的采访中谈到：之所以推更低价格的一体机，是希望让从发烧友向大众市场扩展，与此同时随着供应链成熟，屏幕和芯片价格都在下降，同时也在供应链上做了成本控制。行业永远都是这样，性能上升，成本下降，这么几十年就是个规律。
奇遇2分两个版本，单机版仅包含头显，售价为2299元（京东预售前500名1999元）；套装版包含头显和一个3手柄，售价为2499元（京东预售前500名2199元）。
对比来看，奇遇2价位段最大竞品就是 2 4，我们知道 2 4售价为2499元，而奇遇2手柄套装版也是2499元。这也能进一步表明，今天的3 4屏幕的一体机市场越加同质化，都是骁龙835、都是4屏，价格也几乎一致，毫无疑问接下来要比拼的就是内容和产品体验。
为了与奇遇2进行区分，奇遇2采用了通体白色的设计，整体机身和奇遇2有些相似，但也有些区别。
首先，在硬件方面，奇遇2依旧为4显示屏，但现场工作人员向我讲到，奇遇2的4屏为排列，相比奇遇2中的4屏有效像素更多。经过笔者现场体验，认为显示确实比奇遇2更清晰，观感上也要好很多。
奇遇2的视场角为110度，透镜依旧是非球面设计，宣称可减少光晕，效果当然要比菲涅尔清晰一些。笔者现场体验后认为视场角稍微有些偏小，而且由于是单块屏幕设计，不支持调节。
其次，在使用设计和体验方面，奇遇2头戴方式也进行调整，前后重量比为1：1。此前的头箍改为绑带，前额支撑依旧保留，但取消了原有内置耳机，顶部采用柔性绑带设计，笔者现场佩戴感受比较舒服，唯一不足是顶部头戴略窄。电池依然为后置，整体重量约560，虽然比奇遇2轻一些，但和竞品比还是略重。
细节方面，奇遇2采用泡棉材质也有所不同，奇遇2为布艺编制网处理，而奇遇2则为更细腻的材质，我在佩戴时认为奇遇2会更舒适，更亲肤，当然我隐隐感觉出汗之后效果会打折扣。
第三，在产品逻辑和定位方面，上面谈到的单机版不包含手柄，目的就是通过更低价格吸引消费者，因此奇遇2相比奇遇2还增加音量开关键，头显部分按键做到手柄的同样功能，同时保留 卡槽，接口依然为 。
毕竟两个版本售价来看，手柄价格为300元，当然我认为还是值得购买一个的，除非你决定打算购买 套装，否则建议买一个手柄，毕竟多次在头显上去按键会降低体验。
从以上几点来看，一方面提升屏幕显示效果，优化佩戴结构，提升了部分使用体验，另一方面我们也看到部分配置减配，相信也是不得不用这些方式降低成本的原因。根据现场工作人员表示，为了进一步降低整体成本，奇遇2还更换了代工厂（亿境）。
这样做的好处是显而易见的，价格更低，消费者更易于接受，至少从我的体验来看，认为奇遇2算作是升级版，至少绝大部分体验上并没有降低，反而效果会更出色，唯一一个不足就是没有内置扬声器，必须连接耳机略显尴尬。
奇遇在依托于爱奇艺平台，拥有爱奇艺独家版权内容，片源数量应该是最多的。同时本次还推出新的软件系统，优化了一系列功能，同时增加双向串流功能。另外，由于硬件产品价格降低导致利润压缩，熊文表示：未来可能会推出类会员，从内容层面扩展收入来源。
不仅如此，熊文在媒体群访时表示：爱奇艺智能今年的渠道包括：电商、酒店、运营商三大方面。酒店方面将会为类似场景推出一个边缘云服务：奇速播系统，以满足在线观影对网络的硬性需求。
熊文在媒体群访中表示：我们坚信发展的路径是先视频，再视频+游戏，再视频+游戏+社交。
从这句话来看，双6的奇遇2就是为视频＋游戏而生。该产品将于今年10月份发售，展区仅有一台封闭式的展品，不能进行体验。不过，笔者从现场工作人员得知，奇遇2 基本上是基于奇遇2进行改进的，加入了6功能，这也有利于进一步降低成本。
头显定位方面，奇遇2 采用双目-方案，而手柄则是超声波方案。根据笔者观察，头显至少拥有6个超声波传感器，而单个手柄至少拥有4个超声波传感器。
并且，我们还发现奇遇2 的手柄和  很相似，难道和采用相同方案？工作人员表示：其手柄超声波元器件的确和  相同，看来也是打算把这套方案产品化。
至于6 一体机的定位，熊文向青亭网表示：奇遇2 依然将场景定位在视频＋游戏两方面。 今天下午，爱奇艺智能公布了奇遇2、奇遇2 、以及奇遇眼镜。奇遇2最大特色是采用骁龙835处理器以及4分辨率/70屏幕，支持爱奇艺大量影视内容，而售价为2299元起，价格较上代压缩近50%，价格变化之大令人震惊。
奇遇2 是一款基于奇遇2的升级产品，其特色是采用-双6定位，手柄方案采用超声波，预计今年10月发布。
奇遇今天并未提及太多，但现场演示了一个工程样机。其采用一体设计设计，镜腿儿可折叠，同时采用了单目定位技术，目前处于探索阶段。
实际上，在1月份采访爱奇艺智能熊文时，他向青亭网表示：奇遇2最大的推动阻力就是价格偏高（3999元），当时也表示今年年中还会有新产品出现。
如今来看，拉低价格就是爱奇艺智能在奇遇2上的产品策略，毕竟价格太高对于消费者而言压力还是很大的。
熊文在今天的采访中谈到：之所以推更低价格的一体机，是希望让从发烧友向大众市场扩展，与此同时随着供应链成熟，屏幕和芯片价格都在下降，同时也在供应链上做了成本控制。行业永远都是这样，性能上升，成本下降，这么几十年就是个规律。
奇遇2分两个版本，单机版仅包含头显，售价为2299元（京东预售前500名1999元）；套装版包含头显和一个3手柄，售价为2499元（京东预售前500名2199元）。
对比来看，奇遇2价位段最大竞品就是 2 4，我们知道 2 4售价为2499元，而奇遇2手柄套装版也是2499元。这也能进一步表明，今天的3 4屏幕的一体机市场越加同质化，都是骁龙835、都是4屏，价格也几乎一致，毫无疑问接下来要比拼的就是内容和产品体验。
为了与奇遇2进行区分，奇遇2采用了通体白色的设计，整体机身和奇遇2有些相似，但也有些区别。
首先，在硬件方面，奇遇2依旧为4显示屏，但现场工作人员向我讲到，奇遇2的4屏为排列，相比奇遇2中的4屏有效像素更多。经过笔者现场体验，认为显示确实比奇遇2更清晰，观感上也要好很多。
奇遇2的视场角为110度，透镜依旧是非球面设计，宣称可减少光晕，效果当然要比菲涅尔清晰一些。笔者现场体验后认为视场角稍微有些偏小，而且由于是单块屏幕设计，不支持调节。
其次，在使用设计和体验方面，奇遇2头戴方式也进行调整，前后重量比为1：1。此前的头箍改为绑带，前额支撑依旧保留，但取消了原有内置耳机，顶部采用柔性绑带设计，笔者现场佩戴感受比较舒服，唯一不足是顶部头戴略窄。电池依然为后置，整体重量约560，虽然比奇遇2轻一些，但和竞品比还是略重。
细节方面，奇遇2采用泡棉材质也有所不同，奇遇2为布艺编织网处理，而奇遇2则为更细腻的材质，我在佩戴时认为奇遇2会更舒适，更亲肤，当然我隐隐感觉出汗之后效果会打折扣。
第三，在产品逻辑和定位方面，上面谈到的单机版不包含手柄，目的就是通过更低价格吸引消费者，因此奇遇2相比奇遇2还增加音量开关键，头显部分按键做到手柄的同样功能，同时保留 卡槽，接口依然为 。
毕竟两个版本售价来看，手柄价格为300元，当然我认为还是值得购买一个的，除非你决定打算购买 套装，否则建议买一个手柄，毕竟多次在头显上去按键会降低体验。
从以上几点来看，一方面提升屏幕显示效果，优化佩戴结构，提升了部分使用体验，另一方面我们也看到部分配置减配，相信也是不得不用这些方式降低成本的原因。根据现场工作人员表示，为了进一步降低整体成本，奇遇2还更换了代工厂（亿境）。
这样做的好处是显而易见的，价格更低，消费者更易于接受，至少从我的体验来看，认为奇遇2算作是升级版，至少绝大部分体验上并没有降低，反而效果会更出色，唯一一个不足就是没有内置扬声器，必须连接耳机略显尴尬。
奇遇在依托于爱奇艺平台，拥有爱奇艺独家版权内容，片源数量应该是最多的。同时本次还推出新的软件系统，优化了一系列功能，同时增加双向串流功能。另外，由于硬件产品价格降低导致利润压缩，熊文表示：未来可能会推出类会员，从内容层面扩展收入来源。
不仅如此，熊文在媒体群访时表示：爱奇艺智能今年的渠道包括：电商、酒店、运营商三大方面。酒店方面将会为类似场景推出一个边缘云服务：奇速播系统，以满足在线观影对网络的硬性需求。
熊文在媒体群访中表示：我们坚信发展的路径是先视频，再视频+游戏，再视频+游戏+社交。
从这句话来看，双6的奇遇2就是为视频＋游戏而生。该产品将于今年10月份发售，展区仅有一台封闭式的展品，不能进行体验。不过，笔者从现场工作人员得知，奇遇2 基本上是基于奇遇2进行改进的，加入了6功能，这也有利于进一步降低成本。
头显定位方面，奇遇2 采用双目-方案，而手柄则是超声波方案。根据笔者观察，头显至少拥有6个超声波传感器，而单个手柄至少拥有4个超声波传感器。
并且，我们还发现奇遇2 的手柄和  很相似，难道和采用相同方案？工作人员表示：其手柄超声波元器件的确和  相同，看来也是打算把这套方案产品化。
至于6 一体机的定位，熊文向青亭网表示：奇遇2 依然将场景定位在视频＋游戏两方面。游戏方面，在和网易洽谈，或推出一体机版本的《 》。
今天应该是爱奇艺首次公开硬件设备，虽然该产品还在探索阶段，但也表明爱奇艺智能在不同硬件形态上正在展开布局。
现场展示的奇遇原型机为一体式设计，镜腿可折叠，每个镜腿前侧有两个实体按钮，眼镜原型整体偏大，毕竟需要将芯片放到其中。
关于眼镜的形态，熊文向青亭网表示：我们认为眼镜最方面的就是一体机形态，过程中可能会出现连接手机等分体式方案，但一体机设计使用会更便捷。
笔者现场体验发现，这款展机使用了 光学方案，采用单目进行定位。不过，现场体验产品采用方式成像，其工作人员解释：由于当前版本滤光镜片颜色太深，导致透光性较差，如果把外侧镜片拿掉效果会好很多。
当然，奇遇眼镜还处于探索阶段，并不能要求太多。现场展示了一个基于光波导的展品，工作人员介绍：未来希望将眼镜打造成这种形态（左侧）。
至于奇遇眼镜的应用场景，熊文向青亭网表示：会围绕视频、游戏等娱乐应用展开，不会去做端商业应用。
今天应该是爱奇艺首次公开硬件设备，虽然该产品还在探索阶段，但也表明爱奇艺智能在不同硬件形态上正在展开布局。
现场展示的奇遇原型机为一体式设计，镜腿可折叠，每个镜腿前侧有两个实体按钮，眼镜原型整体偏大，毕竟需要将芯片放到其中。
关于眼镜的形态，熊文向青亭网表示：我们认为眼镜最方面的就是一体机形态，过程中可能会出现连接手机等分体式方案，但一体机设计使用会更便捷。
笔者现场体验发现，这款展机使用了 光学方案，采用单目进行定位。不过，现场体验产品采用方式成像，其工作人员解释：由于当前版本滤光镜片颜色太深，导致透光性较差，如果把外侧镜片拿掉效果会好很多。
当然，奇遇眼镜还处于探索阶段，并不能要求太多。现场展示了一个基于光波导的展品，工作人员介绍：未来希望将眼镜打造成这种形态（左侧）。
至于奇遇眼镜的应用场景，熊文向青亭网表示：会围绕视频、游戏等娱乐应用展开，不会去做端商业应用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
谈过恋爱的人都知道，其实在爱情中或许要人说出“我爱你”这三个字也并不是那么难的，难的是什么呢？难的是他（她）真的从心里认定你，并最终为你从行动中长久地付出，才是不容易的事。
因此，在爱情婚姻中要长久地保持一段相对和谐完美的关系，就是从心底里去征服一个人，要让他（她）们在心里只会认你成唯一，不再对别的异性有其他想法，那么这段感情对于男生来说，或者就可以称之为值得付出的感情了。所以如果你是女生，或许要在男生心里树一个标杆，那或许就是：你到底有多、值、得了。因此，重点来了，到底在十二星座中有哪三大星座女想要征服很难得，一旦征服了又让男生觉得很值得呢？一起来看。
处女座的女生其实说老实话，的确是不太好征服的。可能有些人会说“不是啊，她都答应做我女朋友了，也没有多难。”然而实际上，处女座女生对你的考察和考验或许在答应做你女朋友时，才刚刚开始。换句话说就是：她们或许答应做你女朋友时的速度并不慢，只是你要在往后的恋爱相处中让处女座觉得要把整颗心或者大部分的心思都放你身上这件事，并、不、容、易。
所以，想要在爱情里彻底征服处女座女生，其实并不容易，归根结底的原因或许就是：她们眼中想要达到的完美程度太多，而爱情或许只是他们其中比较重要的一项而已，所以分给你的精力也就相对少了。
所以想要在爱中，让处女座女生爱你爱得彻底，也不是没办法的，或许就是要对她百分百地全心全意为她付出了。
所以想要彻底征服处女座女生这件事虽然难得，但一旦你能让处女座真正服了你，那么你又会发现，处女座女生的好值得你之前的所有付出。因为你会发现，处女座女生的完美让人很安心，无论你处于什么样的情绪状态，她都有办法帮你分担或者解决，那种感觉也实在太棒了。
老实说，巨蟹座的爱情真不是好搞掂的。为什么这样说？因为你会发现，你刚觉得自己追到她，或者已经追到了她，但巨蟹座给你的感觉倒好像有点若即若离甚至是不太在乎了，这是满多追到过，或者正在追巨蟹座女生的男生的心声。
究其原因就是：巨蟹座女生一旦得到了爱情，但其实她的敏感、疑虑的小心脏才刚刚启动，巨蟹座女生会在爱情启动后，忽然觉得自己要往后退一步去审视你们的爱情了。
比如性格合不合适，能不能接受巨蟹座作的情绪、甚至包括能不能及时地猜到巨蟹座女生想什么都要归结进去等等。所以你会发现，好像追到巨蟹座了，可是她们的心却没被你完全征服的心理就是这样。
如果想要彻底地征服一只巨蟹座，记住一点就是：在开始恋爱的时候，男生一定要把心放细一点，对待巨蟹座要温柔一点，能及时感知她们的心理微小变化是极其需要的技能。而一旦你彻底征服了巨蟹座，你会发现，巨蟹座女生对你的情深意重有时真的可能比你妈妈待你还要细致温婉数倍，能彻底征服巨蟹座女生实在是太值得的一件事。
狮子座的女生说好追也好追，说难追也的确挺难追的。因为狮子座是属于一个比较自我的星座，她们总是带着王者范般审视周围的追求者，所以如果你的各方面不是均衡，甚至不能超越狮子座女生本身，或许狮子座在你追的阶段就已经把你排除在局外，连机会都不会给你了，更别谈什么征服狮子座的心了。
而且，哪怕是你已经追到了狮子座女生，有时也觉得她们属于不好征服那一类，因为狮子座女生的脾气容易爆，一爆又是很难让人接得住的类型，所以在性格脾气上，狮子座女生的确不好惹。那怎么彻底征服她们的心？
很简单，就是：全面超越她！比如你虽然暂时没有钱，但你有比较突出的才华，那就赶紧展示，狮子座还是很欣赏才华横溢的男生的，一旦她觉得你某一方面太突出，她超越不了，她们就会被你彻底征服并崇拜了。
所以虽然狮子座女生不好征服，但是彻底征服狮子座女生也会让你事后觉得很值得。因为狮子座女生还是比较独立的，而且有主见，或许不知在什么时候就能帮到你哦，而且狮子座女生也会向你展示她的世界的广阔，的确会让爱人有神清气爽的感觉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新疆网讯 （记者王丽丽）5月9日，由自治区工信厅、兵团工信局联合主办的2019“中国电科杯”新疆创新应用大赛正式启动，此次大赛总奖金高达19万元，其中一等奖最高可获5万元奖金。
党的十九大报告中指出，要推动互联网、大数据、人工智能和实体经济深度融合，在中高端消费、创新引领、绿色低碳、共享经济等领域培育新增长点、形成新动能。
近年来，新疆数字经济发展政策环境不断优化，相继出台了进一步扩大和升级信息消费、新疆工业互联网发展实施方案、“疆企上云”三年行动计划、数字经济发展等一系列政策性文件，数字经济发展支撑能力不断增强。
“滴！刷码成功！”5月9日，市民马薇薇打开手机“红山通”，成功支付了1元钱的公交乘车费用。“我们平时工作忙，没时间去办公交卡和充值，这个绑定个人信息充值后就能直接使用，特别方便！”马薇薇说。
市民马薇薇所用的这款就是2017年举办的新疆首届创新应用大赛中的冠军获得者——新疆昆仑卫视信息科技有限公司所研发的一款公共交通服务类。
该公司负责人郭斐说，上线一年来，注册用户已经超过60万人，日均扫码量超13万人次，近百万人次通过这款为公交卡充值，累计充值近5000万元。
工业，是指以工业互联网为纽带，承载工业知识和经验，满足特定需求的工业应用软件，是工业技术软件化的重要成果。
工业以及数字化车间为企业转型升级赋能。走进新疆新特能源股份有限公司数字化生产车间成品车间，只见自动化生产线上数百台设备平稳运转，生产设备运行状态实时监控、故障报警和诊断分析、生产过程质量集中控制均由数字设备进行处理。
该公司副总经理李西良说，自公司成立以来，就投资数亿元大力实施智能制造项目建设，建设数字化生产车间、工业安全网络、数字化仓储物流中心等，全面提升了产品、装备、生产、管理和服务的智能化应用水平。目前，公司生产效率提升28%，运营成本降低25%，产品研制周期缩短30%，能源利用率提高15%。
自治区工信厅副厅长卞明尧说，举办新疆创新应用大赛，目的是充分发挥信息技术的支撑和倍增放大作用，鼓励研发应用和服务模式创新，推进在防范和化解金融风险、脱贫攻坚、污染防治、丝绸之路经济带核心区建设、乡村振兴和旅游产业等方面的深度应用，推动我区软件和信息技术服务业快速发展，为新疆社会稳定和长治久安总目标的实现、为新疆数字经济发展和智慧城市建设，提供强有力的信息技术支撑。
今年，新疆持续推进软件企业进入工业领域发展，实施培育工程；同时，新疆推动建设和引进工业互联网平台，加快工业互联网平台在新疆行业龙头企业和产业集聚区的应用推广。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
凯程考研会及时为同学们推送最新、实用的学习资料，经验分享，考研资讯以及徐影老师公众号分享，帮助2020考研的考生取得好成绩
[1] 《思想政治学科教学新论》，（第二版），刘强高等教育出版社，2009年。
[1]《中学语文课程与教学论》，朱绍禹，高等教肓出版社，2005年；
[1]《世界史》，吴于厘、 齐世荣，高等教育出版社，2001 年；
[2]《中国古代史》，赵毅、赵 轶峰，高等教肓出版社，2003年；
[3]《中国现代史》，王桧林，北京师范大学出版社 ，2001 年；
[1]《中学地理素养教育》，袁孝亭、 王向东，高等教育出版社，2005年；
[2]《地理课程与教学论》，袁孝亭主编，东北师范大学出版社，2006年。
[1]《数学分析讲义》，刘玉琏、 傅沛仁，高等教肓出版社，2008年（第五版）。
[1]《无机化学》（上、下册）宋天佑、 程鹏、王 杏乔等，高等教育出版社，2009 年；
[2]《无机化学》（第四版上、下册〉，北京师 大、华中 师大、南 京师大 高等教肓出版社，2003年。
[1]《生物学教学论》，赵锡鑫，高等教育出版社，1988年；
[1] 《中学物理教学槪论》(第二版)，阍金铎，北京高教出版社，2003年。
[2]《体育教学论》，龚正伟等北京体育大学出版社，2004年。
[2]《学校音乐教肓学导论与教材教法》尹爰青，东北师范大学出版社；
[3]《当代音乐教肓体系与教学法研究》尹爰青，东北师范大学出版社；
[1] 《学校管理》，杨颖秀，北京师范大学出版社，2012年。
[1] 《课程与教学论》，陈旭远，高等教育出版社，2012年。
[1]《心理健康教肓概论》，伍新春等北京大学医学出版社，2006年。
[1] 《学前教育学》，姚伟东北师范大学出版社，2012年。
[2] 《教学设计》（第二版），陈晓慧，电子工业出版社，2009年；
[3] 《教学设计原理》，(美）加涅著，皮连生等译华东师范大学出版社，1999年。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，第11届中国国际旅游商品博览会和第14届中国义乌文化产品交易博览会落幕，3600多件新疆特色旅游商品亮相展会。在2019中国旅游商品大赛中，阿尔泰礼物·55度降温杯等4件新疆旅游商品获奖。
中国旅游商品大赛是我国旅游商品领域最为重要的评选活动之一，今年已连续举办11届，推出了很多旅游商品新品、精品和名品，引导了中国旅游商品开发的趋势，推动了全国旅游商品的发展，大赛已成为中国旅游商品创新的风向标。今年的大赛由中国旅游协会主办，中国旅游协会旅游商品与装备分会承办，30个省（区、市）及新疆生产建设兵团的文化和旅游部门、旅游协会、旅游商品协会（分会）等选送了466套3291件作品参赛，最终评出10个金奖、20个银奖、50个铜奖。
新疆精选了15件旅游商品参加此次大赛，其中阿尔泰礼物·55度降温杯获得银奖，熊悟空·新疆野生动物手绘系列·喀纳斯立体书获得铜奖。此外，新疆生产建设兵团选送的边境风景线传奇185·艾德莱斯餐具系列、轨迹·毛皮画笔记本分别获得铜奖。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
经济观察网 记者 徐露“我希望今年过后，《盗墓笔记》再也拍不下去。这是我的真心话，以后要写到我的墓碑上。”5月9日，南派三叔出席爱奇艺世界大会，谈到《盗墓笔记》等探险小说的影视改编时一语惊人。
自2006年开始创作《盗墓笔记》，和南派三叔同时开始写探险小说的网络作家只有两三位，盗墓类作品开风气之先，版权价格一路上涨，改编的影视剧也助力了李易峰、杨洋、鹿晗等第一代流量走红。
特别是2015年的网剧《盗墓笔记》，第一天开播时，有260万付费会员涌入爱奇艺，一度导致会员系统瘫痪，开启了视频网站的内容付费时代。
这一系列标志性事件，让盗墓类出圈，吸引了大量的观众群，也让挖坟探险成为很多影视公司手里的摇钱树。
除了早期上映的电影《寻龙诀》《盗墓笔记》，网剧《鬼吹灯之精骨绝城》《怒晴湘西》《老九门》等，目前处在制作之中的盗墓类影视剧还有6-8部，包括网剧《盗墓笔记·重启》《盗墓笔记之云顶天宫》《盗墓笔记之怒海潜沙》《鬼吹灯之昆仑神宫》《迷航昆仑墟》，电影《鬼吹灯之天星术》《鬼吹灯之龙岭迷窟》等，背后有万达影视、灵龙文化、南派泛娱、慈文传媒、欢瑞世纪等多家影视公司。
“我强烈呼吁，探险创作者不要再写挖坟了！大略估算未来一年有6-8部探险类作品播出，考虑到播出时长可能每个月都有盗墓剧在播。我们亟需要创新，需要把探险和其他类型去融合。探险的本质是什么？去到未知的领域和状态。”作为盗墓类的开创者，南派三叔深刻地意识到探险小说的创新迫在眉睫。
展望未来，南派三叔希望能像“漫威之父”斯坦·李一样，虽然一直在创作一个类型，但不断有各种各样的尝试突破边界，想象力非常丰富。
十几年前创作挖坟探险是一种创新，但现在此类产品繁多，已经没有新鲜感可言，而且盗墓题材剧从一开始就以网剧的形式存在，从未登陆电视台播出。随着广电总局对视频网站的监管尺度向电视台看齐，如此多的挖坟盗墓影视剧能否顺利播出存在变数。
虽然南派三叔在公开场合如此表态，他却是这一波盗墓小说改编的受益者。他的8部《盗墓笔记》小说，以及《沙海》《老九门》等小说改编权全部售出，据说每部作品的改编权价格超过千万。此外南派三叔参股的运营公司南派泛娱还参与制作了网剧《盗墓笔记》《沙海》《盗墓笔记·重启》等作品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果谁？在工作中被别人称为拼命三郎，那这个人，工作起来一定非常卖命。要是在战争年代，哪位将军被称为拼命三郎的话，那一定是我的猛将。
今天小熊就给大家介绍，在两位国共将领，他们在战场上表现勇敢，都被称为拼命三郎，而且都是非常勇猛的战将。
先来看看解放军这边，有拼命三郎之称的将军 ，他就是被誉为华野三虎之一的陶勇，另外两位分别是叶飞与王必成。
据说陶勇这名字还是陈老总给他取得，这还要从一次战斗中说起，当时陶勇带领一个连队，夜里偷袭伪军团部，他们偷偷摸进团部，用大刀悄无声息的，把敌人团部一屋端，缴获无数战利品。
第二天早上受到陈老总的表扬，说好一员勇猛之将。并说像您这样的猛将，名字中应该有勇字，于是把张忽略了叫“道庸”但之谐音称为“陶勇”。从此这个名字陪伴了他一生。
在之后解放战争，陶勇成为华野不可缺少的一员猛将，像华野多次重大战役，都有这位猛将的参加。例如孟良崮，莱芜之战，豫东战役，还有著名的淮海大战，包括上海战役，陶勇将军都身先士卒，而且打的非常勇敢，因此得名拼命三郎。
在全国解放后，他又加入志愿军行列中，任第九兵团副司令员，指挥了第二次战役到第五次战役。为援朝的胜利，作出重大贡献。
再来看看国军将领，可能这位名气不如陶勇，但是在抗战中绝对算得上一员虎将。在抗战中任18军军长，都知道18军是国军五大王牌部队之一，能担任18军军长，自然是一位勇猛之将。
如18军厉任军长都是当时名将担，说几个有名的，像罗卓英，黄维，胡琏，罗广文，还有今天小熊要介绍的，有拼命三郎之称的彭善，他毕业于黄埔一期，在八年抗战中素以严厉骁勇见称，同时他也是18军第二任军长罗卓英将军一手提拨起来的。
像血战罗店，彭善为了守住阵地，多次带领敢死队冲锋陷阵，罗店也是几经易手。但彭善依然坚守阵地，在没有军长罗的军令绝不后退一步，然而陈诚心痛十八军，都知道18军是陈诚起家部队，老部队可不能就这样打光了，于是让王耀武的五十一师接守阵地。
之后又参加了，宜昌保卫战，在这次战斗中与日军激战十几天，可以说与日军作战中，他绝对是英勇的。但是彭善也有污点，就是抗战中六一惨案，他有不可推荐的责任，迫于社会舆论压力，彭善被撤职查办，从此远离前线，转入后方。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在加拿大北极地区的努纳武特旅行并不容易，离开首府伊魁特()想去附近最近的景点，必须乘坐小飞机。因为这个地区是永冻土的关系，无法修建高速公路和铺建铁轨，所以除了航海就是飞行。
我们来到伊魁特的小机场，一架仅供10人乘坐的小飞机已然在铺着白雪的停机坪上等着了。大家把随身携带的厚重羽绒服和背包放进机舱后面的狭窄空间，然后鱼贯而入等待起飞。
这次去距离伊魁特（）200多公里的（庞纳唐），原本的计划是去 国家公园，那里有著名的进入北极圈标志，只是听说今年4月的比较温暖，地上的雪不足以让雪地摩托驰骋几十公里，所以，只能改去北冰洋上看因纽特人捕鱼了。
来看看小飞机里面的样子，两个帅气的飞行员会在起飞之前讲一些安全提示，一横排只有两个座位，所以每个人都是靠窗座位。听说飞机每天有一个固定班次搭载乘客，因为我们这次人多，所以“包机”了。。。当然，飞北极地区，天气因素特别重要，很多时候飞机会因为天气原因而被临时取消。
第一次飞在冰雪覆盖的北冰洋上空，看着脚下这些令人窒息的美，感觉自己从来没有离地球那么近。浮冰、白雪、终年解不开的寒冷，都让这个世界上最浅、最 小又最冷的海洋充满魅力。
一小时不到，我们抵达庞纳唐，小飞机泊在一片白色的平地间。坐雪地摩托以前，我们先去机场对面的庞纳唐游客中心做准备，因为要在北冰洋的冰天雪地里乘雪地摩托90分钟，得把带来的最厚最暖的衣裤都穿上，才能抵御这零下几十度的寒冷。
到游客中心，房间中间一个传统的因纽特帐篷立刻吸引了我们的注意力，于是我们饶有兴趣地听这位热情的因纽特工作人员，讲起他们的生活。
寒冷的北极地区，既不能进行传统的农业生产，更不能种植任何可食植物，勤劳的因纽特人冬天捕鱼住冰屋，夏天打猎住这样的帐篷，在高纬度的北极顽强地生活着。
海豹是因纽特人最好的朋友，肉可做食物，皮则是用来做御寒的衣服、手套、鞋子、甚至也是搭帐篷最好的原料。
衣服上颜色深浅不一，代表不同部位，海豹肚皮上的皮毛色较浅，背上的比较深；这件衣服拎起来很厚重，如果顺着皮毛的方向抚摸也是柔软舒服，反方向就有点刺手。
衣服翻过来看里面是真皮哟，而且看得出因纽特妇女的针线活还是不错滴。
因纽特人的消遣是用海豹的骨头玩游戏，下面这据说是个“因纽特版大富翁”。
到了大家准备穿上厚衣服出发的时候，同行的加拿大朋友们穿了四条裤子，外面套的都是厚厚的防风防水的滑雪裤，两件羽绒服是不可少；防风的厚帽子，面罩，还有墨镜或者滑雪眼镜这些，都是必须的。我没什么经验，当时还在想，他们是不是穿得“太”多了？！
好了，不管怎样，就要浪在冰封的北冰洋洋面上了，容我兴奋地在北冰洋面上一跃吧！
4个因纽特人各开一部雪地摩托，我们8个人两两分组分别乘坐在四部-拖的雪橇里，雪橇里是垫子和动物皮毛做成的厚衣服，是这组人的头儿。叫大家把自己包裹起来，不要把任何皮肤露在外面，还把雪橇里的衣服搭在我们身上，一场北冰洋冰封洋面的驰骋即将开始。
我见过冰天雪地，却未曾见过这样的一望无际，那片洁白延伸至目不能及的远方和无法预知未来。
雪地摩托已经取代狗拉雪橇成为北极居民最快、最重要的交通工具，我们坐在雪橇里只听见外面的风呼呼作响，完全不能把手拿出来拍照，不仅手机/相机根本拿不稳也会立马没电，手拿出来几秒钟就会被冻得生疼，体感温度肯定是低于零下三十度的。
雪地摩托随着积雪高低起伏着，我们也在这片苍茫的冰洋里行进，偶尔还会遇到打招呼的北极狐，这真是个神奇的世界！
会在几个点停下来，让大家休息拍照，我赶紧在雪地摩托上凹一个造型。
大约在雪橇里坐了一个半小时，我们在冰洋深处的一座小木屋前停了下来，说这是他们今年冬天捕鱼的地方。一边招呼大家冷的话可以进去木屋里歇一歇，木屋比较简陋，小小的房间里只有两排靠凳可坐，旁边放了些饼干芝士一类的零食。的同伴在忙着帮我们生火，炉子拿进屋里，一下子就温暖了许多。
木屋前面的冰面上有个一尺见方的冰洞，说浮冰下面是 (北极红点鲑鱼），这是捕鱼的诱饵；实在是太奢侈了吧，这么高级的鱼竟然只是诱饵，的目标是北极多宝鱼。 和其他三个伙伴立刻进入工作状态，有人负责把冻在冰洞里的鱼拿出来切成块，有的负责拉鱼线，有的负责把鱼饵一个个挂到鱼钩上去；他们四个人技术娴熟，配合默契。鱼线大概就有上百米，上面的鱼钩也不下百个，我们问他们能钓到多少鱼，说每次不一样，从几十条到上百条吧！
 拿着一个铁皮大铲一样的东西，在给我们解释洋流和鱼群的关系。在因纽特人4000多年的游猎生涯里，早已习惯这种在冬季捕鱼的生存方式，而且他们也有自己的方法知道哪里的鱼多，能够相当准确地在冰洋里凿冰洞捕鱼。他们就靠捕鱼到市场上卖维持生计。
顺着洋流的方向，小心翼翼地将几百米的鱼线放入洞里，为了钓到更多的鱼，鱼线放完还会加上几百米其他的线，这样好让有鱼饵的鱼线飘到更远的地方，捕到更多的鱼。
大约过了近三小时，开始收获成果。他们用机器将线一点点收回，鱼线露出水面的时候则更加小心，必须用手试着拉线，当第一条比目鱼露出水面时，大家都欢呼起来。
几百个鱼饵，不是每个鱼饵上都会有鱼，也会将那些比较小的，或者不同种类的鱼放归大海。对哪些鱼可以钓，哪些鱼不能钓，因纽特人心中是完全有数的，毕竟他们得保持这里的生态平衡，一方面让自己温饱，也不能破坏生态平衡。他们一个人负责拉鱼，另外两人就负责清理鱼饵，同样是配合默契。
这条有点像“魔鬼鱼”，就被放回去了，还放回了不少没长大的鱼。
接下来的一步是去头去尾去内脏，这一切都在有条不紊地进行着。说他们基本上一周会来两三次冰钓，每次钓到的鱼会拿去庞纳唐的市场以每磅（大约一斤）1.37加元（7元人民币）卖出去，之后这种优质的北极多宝鱼再以数倍甚至数十倍的价格出口到世界各地，如果你不小心在餐厅吃到一种价格不菲的 （北极多宝鱼） , 那很有可能就是从我所在的这片北冰洋海域钓上来的。
被丢弃的鱼头鱼尾和内脏，会被扔到距离小木屋大约200-300米的地方，说这些都是北极狐、狼等的食物来源，所以不用掩埋。
如果不是我们当天就要从庞纳唐再坐小飞机赶回伊魁特，他们还会多钓一会，收获会更多。他们把鱼装上摩托雪橇里，又是90分钟的冰洋驰骋，我们被载回坐飞机的地方了。这一天，充实而有意义。
当我们坐在雪地摩托后面的雪橇里，穿着几件羽绒服还盖着兽皮衣服还觉得寒冷的时候，开摩托的因纽特人却穿着他们“春天”的衣服，脸也暴露在外面，在雪地里捕了好几个小时的鱼也不觉得冷。这也难怪他们的祖先可以从蒙古往北越过俄罗斯，阿拉斯加抵达努纳武特，这样的艰难，不是谁都能扛得下来的！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社上海5月9日电（记者黄扬 刘欢 许晓青）三年多过去，来自台湾彰化的赖彦呈仍清晰记得第一次来到大陆的日子。“2017年2月10日，我第一次来到上海，对我而言这是一次走出舒适圈的全新旅程。”
赖彦呈与上海的缘分，起源于上海市台湾同胞投资企业协会发起的台湾高校实习项目。2015年以来，上海市台协先后与实践大学、逢甲大学、世新大学、铭传大学、东吴大学、东海大学等台湾高校建立产学战略合作联盟，同时动员在沪台企提供实习岗位。
在上海市台协“牵线”之下，四年来先后有近300位台湾学子来沪实习，赖彦呈便是其中之一。
“最初是想来看一看，开阔自己的眼界，了解大陆的发展情况。”赖彦呈告诉记者，父亲不仅全力支持自己来到大陆实习的决定，还会定期给他寄送旅行基金，“力挺”他登陆发展。“我爸爸说应该把握机会，多去大江南北走走看看。”
赖彦呈对于家乡彰化有着特殊的感情。“那是个一小时可以上山下海的地方。”他说，身边也有不少亲友建议他留在台湾，陪在父母身边。
“我还是想到大陆来试一试，争取做出点成绩，干一番事业。留在台湾可能确实过着一种"小确幸"的生活，但来到上海，或许能够拥抱更多可能。我还很年轻，想要寻找更多机会，而且父母也十分支持我来大陆打拼。”赖彦呈说。
如今，赖彦呈在一家餐饮管理有限公司负责市场部门业务。这家公司2018年刚刚成立，目前的团队中绝大多数都是台湾年轻人。
“公司刚起步，人不多。我可能算是最打头的"零零几"号员工了，经常要身兼多职。所以这算是一份蛮有挑战性的工作。”赖彦呈目前不仅要定期关注运营状况、人员安排，也负责和各类不同的厂家、人员对接沟通。尽管很忙碌，但他对工作很满意，也很喜欢团队的氛围。
“长江后浪推前浪，这浪越来越大。”赖彦呈说。这几年，从台湾来大陆创业、就业的青年越来越多，他顺理成章扮演起“学长”的角色。他经常帮助刚刚来沪发展的台青解决困难，为他们提供工作生活上的建议。
办银行卡、电话卡、地铁卡……每当新来的台青向赖彦呈寻求帮助，他总会热心回应。“看到他们，我就总会想起自己刚到大陆时的样子，想到自己成长的经历。”赖彦呈说，自己当年面对这座陌生的城市，也总会不时想念家乡的亲人，但身边朋友的热心支持让他很快就熟悉和适应这里的生活。
“我觉得最重要的还是要摆正自己的心态，主动去适应环境，学会怎样"接地气"。”赖彦呈经常带初来乍到的朋友去位于老西门的大富贵酒楼尝一尝上海美食，更主要是“去感受气氛，那里有大叔大妈说着吴侬软语，特别有上海的特色”。
说起今年的愿望，赖彦呈笑着说，希望能尽早考到驾照，更期待公司扩大规模，到上海以外去多开几家门店。“这样我就能有更多机会到大陆各地多走走，看看各地风光，了解各地文化。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我现在已经辞职了，想创业，做点教育，请老师看看事业财运如何？希望老师能在我迷茫的时候给予我指点！谢谢！
【老师分析】坤造：庚午、壬午、壬戌、庚戌，起大运周岁：6岁 10个月 4天，每逢7年 4月 30日起运(公历)。大运：辛巳、庚辰、己卯、戊寅、 丁丑、丙子、乙亥、甲戌，现在己卯运中。 壬水生于午月，庚金壬水生扶，身弱，喜金水，忌木火土。
身弱，庚金偏印生扶，命主能力还是不错的，文化素质较高，八字月令为财，正是命书上说的财气通门户，只要年运吉利让日干旺起来的时候，事业顺利，有发财的机会，但是如果运气不扶助，背道而驰的话，难免怀才不遇，有志难伸之象。
2014，2015年，事业发展压力较大，收入不太理想。付出与收入不成正比。2016，2017年，压力依然存在，不过在压力之中，工作上进展还算顺利，只是上升空间不大，财运提升缓慢。
目前走己卯大运（2017—2026年）2019年己亥，命主想创业，但是今年事业发展不太理想，财运也不佳，辛苦求财的话，收入尚可，投资创业，赚不到什么钱，求财压力大，而且还有可能投入多，收入少。
2020年庚子，有贵人帮助，这个人有一定身份地位，多半是相关领导或官方，事业发展比较顺利，财运稳步增长。收入不错。2021年辛丑，事业顺利前进，财运稳步提升，收入丰厚之象。
综上所述，所以19年创业，但今年事业财运都不太理想，2020，2021年财运不错。我的建议最好是20年开始投资创业。命主的八字偏印为用神，从事教育、文职、服务、物流、贸易之类工作都是比较合适的。2022—2026年，事业压力逐步增大，财运提升缓慢，适合上班打工，投资求财或者创业，财运平平。
2027—2036年，戊寅大运，寅午戌三合火局，求财不顺利，多数看着赚钱的事，其实只是表象，实际上没有什么利润可图。除了28，29，31，32，33年，财运还不错以外，其余鸡年财运不太好。辛苦操心却收入不佳，花钱的地方但不少。
2037—2046年，丁丑大运，丑土为湿土，事业上逐步转好，财运稳定增长，37—39年，事业发展处于瓶颈状态，财运不如意。2040—2045年，事业渐入正轨，财运稳定增长，经济上比较宽裕。46年财运开始下滑，收入一般。
2047—2066年，丙子大运，乙亥大运，大运进入北方水地，20年大运比较顺利，财运源源不断，家境殷实富足，命主不服老的话，不仅自己事业上还有较大建树，而且孩子事业发展不错，一家人其乐融融。77岁后进入甲戌大运，身体状况不佳，这个时候修生养性、锻炼身体为第一要着。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
20世纪末，化妆品配方师们解决了如何配置低粘度、高产品， 等专业防晒品牌，顺应消费者的需求，推出了防晒喷雾，但由于价格比普通防晒品更高，在市场上并未得到广泛认可。
如今，随着消费者防晒意识的增强，凭借使用方便、清爽、可大面积喷涂等特性及明星带动，防晒喷雾受到消费者追捧，成为人尽皆知的“防晒网红”。数据显示，防晒喷雾是整个防晒品类中增长最快的，较上年相比，2018年的增量是218%。
火爆之余，由于资质不齐、宣传夸大等问题，防晒喷雾曾一度受人诟病。今年，这一市场逐渐回归理性，入局者纷纷开始抛弃概念，转而注重起品质。
从韩国水晶喷雾到抖音火爆一时的隔离喷雾，爆品的风总是来得快去得也快，究其原因还是产品品质跟不上营销概念。
随着消费者防晒护理知识日渐趋于专业，全波段防护型防晒产品的需求逐年攀升。第一财经商业数据中心联合天猫美妆发布的《2019防晒品类趋势洞察》(下称《报告》)指出，专业级的全波段防护型防晒产品的市场份额增幅显著，从近两年客单价看，2018年全波段防晒产品客单价较2017年增长29%。
有业内人士指出，如果只含有个别的防晒剂，只能防护紫外线中特定的一个波段的紫外线，而没有覆盖到的波段的紫外线仍然会对皮肤造成伤害，尤其是穿透力强，具有深层破坏力的的波段，是很多防晒剂无法覆盖的。
基于此，包括科颜氏、兰蔻等在内的进口品纷纷推出主打“全波段防晒”的防晒产品。而从国货美妆来看，真珠美学是为数不多的代表品牌之一。据悉，真珠美学通过全光谱防晒科技推出清透防晒喷雾。该产品有6种不同防晒剂协同作用，能够分别覆盖到不同波段的紫外线和有害光线，真正达到全光谱防护目的。
我国《化妆品卫生监督条例》规定，防晒、美白等特殊功效产品，必须要取得特殊用途化妆品凭证。因此，市面上出现了不少以防护喷雾等非特产品的名义规避防晒特证申报，从而实现产品“曲线上市”的“爆品”，典型如去年在抖音上爆红的某款隔离喷雾。
而这些所谓的防护喷雾、隔离喷雾，其实并不具备真正的防晒功效。据青眼统计，截至2019年5月8日，在国家药监局非特用途化妆品备案系统中，“防护喷雾”相关产品备案共计3336条数据，是防晒喷雾的近20倍。
因此，防晒特证是决定一款防护喷雾能否宣称防晒功能的最核心条件，而真珠美学清透防晒喷雾便是一款取得了防晒特证的，有“合法身份”的防晒喷雾。
以往，美白是很多消费者选择防晒产品时的驱动因素，许多品牌为了满足这一诉求往往会在防晒产品中添加不少物理遮盖成分。但近年来，兼顾“防晒”与“护肤”功能的养肤型防晒产品正在逐渐受宠。
根据《报告》显示，2016-2018年间，养肤型防晒用品的线上市场份额持续攀升，且保持高速增长。其中，70前/70后以及95后是线上护肤型防晒用品的主要偏好人群，其中70前/70后更注重防晒兼顾祛斑，而95后和90后则更看重防晒的同时补水保湿。
可以看到，、等品牌纷纷推出了养肤型防晒产品，不少品牌的防晒产品也会在宣传时主打自然光感+养肤人设，或是打上“养肤防晒双保险”的标语。
为了顺应这一趋势，真珠美学也推出了具有“养肤”功能的防晒产品。据悉，真珠美学清透防晒喷雾含有积雪草、库拉索芦荟、神经酰胺等3大成分，不仅防水、防汗、防晒，还能在一定程度上滋润肌肤，起到保湿功效。
同时，《报告》还发现，消费者在注重防晒功效的同时，对防晒产品的质地亦显颇高的关注度。其中，关于“黏腻”“透气”“厚重”“轻薄”等质地相关的产品体验，在评论中的提及率超过20%。
以至于，近三年来清爽型防晒产品在消费者中人气攀涨显著，2018年消费人数较2016年增长超八成。此外，2018年清爽型防晒产品的复购人数较2017年增长超6成，可见“无负担”的防晒质感日渐受到消费者认可。
从隔离、粉底液到散粉、高光，已然一层又一层，防晒产品不能再成为负担；另一方面，夏天的风已经够黏腻，不透气的防晒质地俨然为夏季加了层外套。针对这一痛点，真珠美学推出了清爽透气、隐形无痕的“无色喷雾”，喷出后不仅能迅速成膜不粘腻，而且喷雾是透明质地不泛白。
日前，网络上一款颜值突出的防晒霜走红，它的外观是一个版的铂金包。可见，不论是护肤、彩妆还是防晒，高颜值的产品总是品牌致胜的不二法宝。
此外，遇紫外线自动变色的黑科技也成为品牌屡试不爽的吸睛方式。根据《报告》显示，有了“黑科技”加持的防晒产品，更能吸引年轻消费者买单。
真珠美学清透防晒喷雾外观采用风设计，白色瓶身，淡淡的鹅黄色字体，整体清爽颜值高，给人一种清新高级感。看似普通的包装，实际上也花了不少心思。
更有意思的是，为了强化使用者的防护意识，这款防晒喷雾还使用了一个有趣的包装设计。其瓶盖能够智能检测紫外线强度，功能相当于一个“报警器”，可以根据紫外线强度感应变色，在有紫外线照射的环境中瓶盖会从白色变为黄色，时刻提醒消费者注意护肤防晒。
不论是风设计还是遇紫外线自动变色的黑科技，真珠美学清透防晒喷雾想要抓住的正是喜欢高颜值、黑科技，乐于尝鲜的这一代年轻消费者。
消费者对防晒用品认知的提高，倒逼着防晒市场走向规范化，防晒喷雾的各种概念不再流于表面，而要想在这一市场生存下去，最终还是要凭真本事。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一枚吃货的自我修养，就是每到一个城市，一定要去品尝当地最有名的特色美食餐厅。这次三亚旅行在出行前，我就查询&打探&记录了各种三亚美食攻略，可谓是相当深度了。到三亚除了必吃的海鲜，再就是一定要打卡的海南地方菜啦~呐，大众评选出的海南菜榜单第一名的私房餐厅“草墅”，自然是在我的行程中标星星的打卡地之一了。
餐厅位于三亚市区的长顺三巷内，从大东海的民宿打车过来只要十几块钱。三巷是一条步行的小巷子，草墅就隐匿在巷子的最深处。在这个暖阳的午后，我们一家人来到了这里。
身为旅行博主，很多时候我都在匆忙的赶行程，而这一次陪伴着一家老小，是真的应该放松下来，好好享受度假的悠闲。
草墅，与其说它是个三亚网红美食餐厅，不如说是游客享受美食与假期的港湾。
店内上下三层，仿海岛的装修风格，角落里的红酒架，精致的装饰小物，竹篮里的花儿，书架上的休闲读物，没有过度的豪华和做作的文艺，却处处都在散发着清雅舒适，令人心中欢喜。
店外一个露天小院，午餐时间，有不少客人都选择在树荫下用餐。想必傍晚亮起灯的时候，在户外小院就餐，更是别有一番情调。
草墅私房菜是新派海南菜，在海南本帮菜的基础之上加以改良创新，点菜的时候我也特意选择了几道必点招牌美食。
云游四海的小黄牛，本场颜值第一名非它莫属！坛子里的牛肉切成小块串成串儿，下面烟雾缭绕，果然是“云游四海”呢。而带皮的小黄牛肉口感筋道有嚼劲，在川料的腌制浸泡下，口味层次丰富，麻辣鲜香，别具风味。
山捞叶炒文昌鸡，捞叶是海南本地的野菜，文昌鸡自是不用说，海南数一数二的食材。把捞叶和文昌鸡一起烹饪，在海南名菜上加以改良，更富创意。
砂锅溪涧石头鱼，选择了酸豆豆酱口味。石头鱼超级新鲜，鱼肉入口即化，味道酸酸甜甜，爸爸妈妈都特别爱吃。
主食选择了甜蜜爱心魔方，煎面包片里加了咸蛋黄和虾仁，特殊的组合碰撞出层次丰厚的口感，本场最爱～
玉盘珍馐，唇齿留香。这些适合大众口味却又只能在草墅才吃得到的美味，是独有，也是匠心美食。食在草墅，醉在心间。这一餐，也给我的家人留下了美好的回忆。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国外大学入学前很多都需要学生提供入学测试成绩，那么有哪些入学测试是同学们可以考一下，增加自己申请大学的筹码和优势的呢，下面我们就来介绍一下最有名的几个大学入学测试，小伙伴们可以看见自己适合哪几项哦，如果有比较高的入学测试成绩的话，一定会为申请对应大学加分不少的哦。
ü 第一个是  ，关于生物医学入学考试，通过这个考试的学生将有机会从人群中脱颖而出，而考试内容也足够展示同学在医学和健康相关课程上的知识水平，同时它测试了学生应用科学和数学知识的能力，以及解决问题的能力，批判性思维和书面沟通的能力，而这些能力都是大学中必不可缺少的，所以在学习和准备这个测试的过程中无疑也是一个积累的过程。下面就是这个考试17年的一些历史试卷，分为三个考试，所以题量和压力还是比较大的，考前同学们得做充足的准备，将所有历年试卷都刷一遍吧。
 1   ,  ,     . 第1部分测试主要测试学生解决问题、理解论证以及数据分析和推理的能力。看到题量你会马上停止玩耍开始刷题的。老实说，1考察的综合能力还是挺强的，第一次碰到这个类型的小伙伴很可能会懵掉，但是通过大量练习后，肯定能慢慢适应这种出题风格的。虽然都是选择题，但是七个选项的选择题你有看到过吗？
 2         -     .         –    . 是基于一般包括在非专业学校科学和数学课程的知识。它测试你运用这些知识的能力——可能是在不熟悉的环境中。这个就更综合了，生物，物理，化学，数学等各个科目的考试题目都有可能出现，考察的是学生的基础知识，也是都是选择题，但可想而知，难度也不小。
 3             .       .  2010-2016,  3    .  2017,        .第三部分测试开发想法的能力，并以书面形式有效地进行沟通。这不是对知识的测试。从2017年开始，它有三个写作任务可供选择。三个中写一个。无疑第三个就考察学生的书面语言写作能力，以及批判性思维能力，
来看看往年题目，是不是有点懵，懵就对了，对于刚接触批判性思维写作的学生来说，可能都会无从下手，所以需要提前锻炼批判性思维能力，因为这是大学必须的能力。
ü 第二类是      大学入学数学考试，关于大学入学数学考试呢，它的目的是让你有机会证明，你有必要的数学思维和推理技能来符合本科数学或数学相关的课程的要求。因为这个测试成绩是你可以选择要不要提供给大学的，所以这种测试很好的提供了一个无风险的机会来证明你有对应的潜力。
特别是如果同学们正在申请杜伦大学、兰开斯特大学、华威大学、谢菲尔德大学、南安普顿大学或伦敦政治经济学院的话，这些大学其实都鼓励学生在申请时参加这一考试。考试虽然并不是强制性的，但是如果你在这次考试中表现出色，你很有可能会掉你的竞争对手。所以，有没有觉得很吸引人，学有余力的，或者其他方面没有特别出色的小伙伴可以选择考一下这种类型的测试呢。
诺丁汉大学数学科学学院曾经申明在申请过程中会考虑大学入学数学测试的分数。卡迪夫大学也欢迎提供剑桥数学考试的学生申请大学数学本科课程。所以越来越多的大学承认这类考试，同学们无疑可以把这个测试的分数作为申请的一个加分项来准备。相信会有意想不到的结果。
下面是它的考试内容，分为两个。1考数学知识，选择题的形式出现。2考察逻辑推理题，也是选择题的形式出现，所以对于数学比较强的中国学生来说，这个测试真的可以试试。
看完以上内容，是不是对申请心仪的学校又增加了信心，充满希望了呢？同学们加油！
如果有同学已经报名了这类考试，想提前刷这类考试历年考题。可以来找学习小管家吧！历年考题刷到手软！！！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生活节奏越来越快，各种广告信息狂轰乱炸，审美疲惫信息接受疲惫早已成为现代人的通病，这也正是现在很多产品商家广告投放的痛点，然而目前社交游戏已成为广告投放主流之一，游戏式沉浸体验，能有效提升用户对品牌的认可强化品牌印象，潜移默化影响用户拉近品牌与用户之间的距离，让品牌在游戏中传递理念，与用户深度互动，其实消费就在一念间。
近日，微赛斗地主开启第二期内容广告招商，百万流量让你的产品更贴近用户，本期招商融入更多商业合作模式，让商家和玩家在产品中各取所需，将流量的价值最大化。目前微赛斗地主已与应用宝、阿里游戏、华为、小米、、、360游戏、百度、金立、联想、当乐网、57、咪咕、爱游戏等应用商店展开深度合作，用户量级百万+，遍布全国各地。
独家定制声音图像，让品牌在游戏中传递理念，依托游戏场景提升品牌记忆，用游戏语言实现与用户深度沟通；微赛斗地主玩法独特，界面新颖，能更好的将您的产品展现给用户，同时微赛斗地主以追求绿色游戏为核心，利用碎片时间为用户减压，广受行业内好评深受玩家喜爱，也正因如此首次招商便得到多家产品厂家以及经销代理商的认可。
目前已与良仁阳澄湖大闸蟹、德威堡加州红葡萄酒、苏州绣娘、汇清空气净化器、 、、华凤有机米等商家达成长期合作。
好产品需要好的信息传递平台为用户所知，微赛斗地主愿为桥梁做用户和产品之间的纽带，也希望能与更多的产品厂家以及产品代理经销商达成长期共赢合作。了解详情可关注“微赛竞技平台”官方公众号。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
进入五月，逐渐上升的户外温度每天都在提醒着我们：夏天快要到了。
防微杜渐，忧在未萌。在我们尽情享受美好春光的同时，也要时刻警惕那些本可避免的意外。
2018年7月24日，在美国洛杉矶，一名儿童在公园喷泉中玩耍消暑。新华社发（赵汉荣摄）
美国是一个汽车轮子上的国度，汽车保有总量遥遥领先世界各国，但每年都会发生数十起婴幼儿被锁车内、因温度过高死亡的悲剧。今年夏天虽然尚未正式到来，但从年初到现在，已发生6起这样的事件。
8日出版的《今日美国报》援引防中暑网站.的数据说，自1998年开始进行相关统计迄今，20年来美国已有801名儿童因被锁在露天停放的汽车里、车内温度过高而导致高烧、脱水、癫痫发作或中风并最终死亡。
在绝大多数情况下，他们是被父母遗忘在车内，或在父母不注意的时候爬进车内而被困在里面。
报道援引圣何塞州立大学客座教授扬·纳尔的研究说，在美国，平均每年有38名儿童死于车内温度过高，去年因此死亡的儿童更是达到创纪录的52人。这已成为除车祸之外，14岁及以下美国儿童因汽车致死的主要原因。
统计表明，美国儿童因车内温度过高致死事件是从上世纪90年代中期后明显增加的，一个连带因素是当时美国汽车安全专家发现，儿童如坐在副驾位置，发生车祸时容易被弹出的安全气囊窒息致死，因而儿童被要求坐在汽车后座，但儿童坐在后座，更容易被忘在车内。
美媒援引美国国家公路交通安全管理局说，夏日阳光下，锁闭的汽车很快会变成烤箱，车内温度上升速度会意想不到的快。
研究显示，即使室外温度仅为26摄氏度左右，车内温度也可能升至49摄氏度甚至更高。一旦人的体温达到42摄氏度，就有生命危险。儿童难以独自逃离蒸笼般的锁闭汽车，加上呼吸和循环系统不像成年人发育健全，更易受高温伤害。
2017年8月6日，在波兰卢布林市的一座儿童乐园，孩子们钻进汽车后备箱玩耍。新华社/欧新
——父母同车回家，都以为对方把孩子从车里抱回卧室，导致半岁大的婴儿在车内被困3小时死亡。
——妈妈太累，回家后被电视画面分心又打了盹，没及时把孩子从车里抱回来。
纳尔说，7月通常是儿童被困车内热死事件最高发的一个月，天气越热，人们的日常习惯越可能发生变化，出事的概率因而增加。
孩子因被遗忘在车内致死，不仅是幼小生命的悲剧，粗心的父母也往往会因内疚和悔恨毁掉自己的生活。
从心理学角度，亚利桑那州立大学心理学家吉恩·布鲁尔说，谁都有心不在焉的时候，把孩子忘在车上的事情可能会发生在任何人身上。“性别、阶层性格、种族或其他特征之间没有区别。”
2019年4月19日，一名儿童在美国洛杉矶阿卡迪亚市的洛杉矶县植物园内观看植物。新华社记者李颖摄
——鉴于儿童在后座更容易被遗忘，任何时候都要养成锁车后检查车后座的习惯。
——在儿童汽车座椅上放置小玩具或提示彩纸，孩子上车后，把它放在驾驶座前，作为锁车时的提示。
——即便天气凉爽，也不能让孩子独自待在车内。美国发生过露天气温只有21摄氏度的情况下，婴幼儿因被锁在车内死亡的案例。
——即使只有几分钟或打开汽车空调，也不能让孩子独自待在车里，因为还存在其他危险。美国至少有20个州制定了禁止儿童无人看管的法律。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新社南京5月9日电(记者 申冉)侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆9日举行新征集文物新闻发布会。会上，美籍华人鲁照宁再次向纪念馆捐赠和转让了107件文物史料。其中一套16卷原版电影胶片中收录了多帧1937年日军轰炸上海和南京的画面，还有数份当年美国新闻媒体对日军侵华行为的报道资料。
据了解，此次鲁照宁带来的藏品均是他近两年在美国搜集到的历史文物资料，其中一套8、16原版电影胶片16卷，为1937-1945年发生在世界范围内国际大事的影像记录。尤其是在记录1937年的胶片中，留下了日军轰炸上海和南京的画面。
“虽然只有几分钟涉及到日军侵华的镜头，但所幸找到了16的原版胶片，画面在当时来说已是非常清晰，展现了国际人士的现场记录。”鲁照宁介绍。
另外一份重要的文物，则是出刊于1937年12月9日的《芝加哥论坛报》，也以其报道成为日军侵华行为的直接物证。
“1937年12月9日，《芝加哥论坛报》头版头条刊载的新闻，就是日本军队向南京进攻，并已攻破南京近郊高桥门、直逼城区的消息。这份报纸非常难得到，1937年前后有关日本侵华消息的新闻报道现在已经很难找到原版资料，这次的收获让我觉得很欣慰。”鲁照宁告诉记者。
美籍华人鲁照宁是土生土长的南京人，自2004年开始，十多年来一直帮助纪念馆搜寻有关南京大屠杀及中国人民抗日战争等相关主题的文物史料，迄今已达1700多件(套)。
江苏省社科院历史研究所所长王卫星表示，近年来，海内外人士不断捐赠转让文献资料、实物资料和影像资料，这不仅丰富了纪念馆的收藏和展陈，更直接证明了南京大屠杀是不争的历史事实，通过这些资料可以让更多人了解南京大屠杀的史实和战争的残酷。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刘邦是从一个平民一步一步当上皇帝，然而要说打仗，刘邦可是常败将军。他之所以能够统一天下，最主要的原因是因为他会识人，对真正有能力的人他都言听计从。韩信曾经说过，刘邦不适合做将军，但适合做统领将军的人，因为他知人善任。
大家肯定都知道，刘邦能够统一天下，是因为他得到了韩信、张良、萧何等人的帮助。他们只是帮助刘邦得到了天下，后来刘邦能够坐稳江山，最终使得西汉延续了200多年，又是谁给他出谋划策的呢？
这个人就是娄敬。娄敬本是齐国人，刘邦统一天下的第五年，也就是公元前202年，娄敬被派到陇西戍守边关。娄敬在去陇西的路上，要经过洛阳，这时刘邦正好在洛阳。娄敬听说刘邦要建都洛阳，于是就去求自己的同乡虞将军，让他为自己请求见见刘邦，说自己有重要的国家大事要向刘邦进言。
刘邦正在为建都的事情烦恼，听说有人要进言，立马就召见了娄敬。刘邦见到娄敬便问道，你有什么大事要进言？娄敬不慌不忙的反问说，听说陛下要建都洛阳？刘邦：是的。娄敬：陛下建都洛阳，是想和周朝比试兴隆吗。刘邦：是的。于是娄敬开始向刘邦献第一条计策。
娄敬继续说，周武王建都洛阳是因为他的军事力量非常强大，这样好方便其他诸侯来朝觐。洛阳虽然有山河之险，但却很容易被攻破，当皇帝势力稍弱，各方诸侯就会形成围攻之势，这样就没有回旋的余地了。
而咸阳却有高山被覆，黄河环绕，四面边塞都是非常坚固的防御，就算天下大乱，仍然可以拥有关中百万之众守住险关，以图收复河山。只有占据关中才能进可攻，退可守。刘邦听后觉得非常有道理，才有了后来的建都长安。直到后世很多朝代，都曾建都长安。
刘邦在讨伐韩王信的时候，听说韩王信与匈奴勾结，要联合起来攻打汉朝，这让刘邦非常愤怒。于是，刘邦派出使者打探匈奴虚实，使者回来后说，匈奴都是些年老弱小的士兵，并且战马也很瘦。刘邦听说后立马下令，要讨伐匈奴。
娄敬听说后，赶紧跑去阻挡刘邦出兵说，一般接待使者的人都是非常强壮的，而匈奴却派了这个老弱的人接见，这里面肯定有诈。刘邦不听，坚持出战，最终导致大败而归。
娄敬觉得还不是时候与匈奴展开全面的战争，国家刚刚统一，百姓需要休养，士兵也同样需要休养，他向刘备提出了和亲匈奴。汉朝把宫女封为公主，然后嫁到匈奴，以结成秦晋之好。刘邦听了后，也觉得很有道理，这一计策也让汉朝得到快速稳定的发展。当然后来的很多朝代也用同样的计策，稳定住北方的游牧民族。
刘邦定都长安，秦国的势力自然是消失了，然而山东六国却蠢蠢欲动，刘邦正为此时发愁，娄敬又给他出了一条妙计。他建议刘邦把六国的贵族豪强都迁徙到长安来，这样在天子脚下他们就不敢造次，也能让长安富足起来。刘邦一听感觉很有道理，也同样批准了。这条妙计，后来用的人也是非常多。
刘邦为了奖赏娄敬的功劳，把娄敬赐为刘姓，所以后来娄敬也叫刘敬。由这些可以看出，刘邦能够当上皇帝，绝非偶然，而是因为他知错能改，能够听进忠言。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据外媒报道，当地时间5月9日，美国加州南部彭德尔顿营地一辆轻型装甲车在训练时翻车，造成海军陆战队员一人死亡，另有6人受伤。
据美国官方表示，该起事故发生于当地时间5月9日上午，事故原因正在调查中。
美国军方说，6名受伤的海军陆战队员已经被送往医院，伤势不严重。死亡的海军陆战队员的名字没有立即公布。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《半边天》集结金砖五国优秀女导演，五个短篇故事聚焦“半边天”女性价值。
由贾樟柯监制、金砖五国合作首部女性题材影片《半边天》将于5月10日登陆全国院线。影片通过五个风格迥异、各有特色的短片，讲述五个不同国家、不同背景、关于女性的故事；不仅重新定义女性力量，同时凸显了女性的社会、家庭等价值。
电影《半边天》通过五个短篇故事，为观众展现了各个国家独特的民风民俗。比如代表着中国家庭的传统食物“饺子”、俄罗斯年轻人通过相亲网站交往的新风潮以及印度传统家庭的日常生活等。演员王珞丹与刘蓓在中国篇《饺子》中饰演一对母女，将职业女性的职场忧虑与家庭主妇的生活困扰一一展现。
《半边天》用五个风格迥异却同样精彩的故事，呈现出女性群体常见的问题。影片呈现了近些年全球关注的热点话题，比如南非女运动员被怀疑性别、俄罗斯网恋成风却“见光死”。同时中国、巴西和印度都聚焦于家庭，从家庭主妇、职业女性到原生家庭伤害、黄昏恋，不同故事情节引起不同观众群体的共鸣。
《半边天》中各具特色的电影风格和画面是一大亮点，《饺子》柔和温馨，让观众恍若回到家中；《线上爱人》色彩斑斓，碧草红裙的配色热情奔放，呈现一座如油画版的俄罗斯村落……五位女导演还将本国独有的人文风情融入到电影中，在电影剧情发展的同时将每个国家独有的社会环境、女性地位等方面进行展现，带给观众一场奇妙的跨国旅行。
《半边天》此次邀请了来自中国、俄罗斯、印度、巴西、南非五国，极具创意的女性电影导演执导。中国导演刘雨霖执导《一句顶一万句》曾入选了柏林电影节、釜山电影节、台湾金马奖等众多国内外电影节。
巴西导演丹妮拉·托马斯独立执导的电影《瓦赞蒂》入选了2017年柏林电影节大观单元。俄罗斯导演伊丽莎维塔·斯蒂肖娃与南非导演萨拉·布兰克的作品曾入围多个国际电影节。值得一提的是，印度短片《妈妈的假期》由《摔跤吧！爸爸》团队倾力打造，导演阿什维尼·伊耶·蒂瓦里被印度杂志票选为印度最有影响力女性之一。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 5月9日，“中国高成长企业发展论坛”在京举行，《2018年中国独角兽企业研究报告》发布，贝壳找房荣登榜单，排名位居房产服务行业之首。
作为科技驱动的新居住服务平台，贝壳找房通过聚集和赋能全行业的优质品牌和服务者，推动行业服务品质提升，初步建立了合作共赢的行业正循环生态。
报告显示，2018年中国独角兽数量达202家，总估值7446亿美元，平均估值36.9亿美元。其中，贝壳找房位居前十。
从行业领域看，2018年中国独角兽企业共分布于22个行业，其中房产服务领域独角兽仅11家，贝壳找房排名位居行业之首。
独角兽企业是指创业十年左右，企业估值超过10亿美元的创业企业，具有发展速度快、稀少等属性，不仅需要雄厚的技术基础，更需要推动行业和社会进步。
以房产服务领域为例，贝壳找房诞生以来，截至今年4月初，贝壳已进驻全国98个城市，入驻合作新经纪品牌超过160个，连接超过2.1万家经纪门店，服务经纪人超过21万。通过贝壳找房交易的房屋，平均每10单交易有7单是跨店成交，其中一单交易最多由13个经纪人协作完成。通过行业合作，直接提升了服务品质，推动行业效率提高，也让消费者的体验得以大幅提升。
新一轮技术革命呈现多领域、跨学科、群体性突破的新态势，以新技术、新产业、新业态、新模式为核心的新经济加速崛起，独角兽企业作为新经济改造旧动能、激发新功能的典型代表，引领新旧动能转换提档换速。
“新旧动能转换，在贝壳找房过往的一年里，也有所验证”，壳找房副总裁左东华表示，贝壳找房所在的居住服务行业是一个相对传统的行业，也是衣食住行中数字化和线上化程度相对较低的行业。贝壳正是发现了行业痛点，致力于从根本上为百姓提供高品质的居住服务。
贝壳找房不断投入数字化基础设施建设，包括住房的基础数据、相关机构和经纪人的信用数据，以及经纪行业周边业态的数据等，自上线以来，贝壳找房依托大数据和产品技术能力，打造了房屋智能评估系统、看房、交易流程可视化、房屋迁徙系统等。通过重构交易服务流程，建立高水平的新经纪服务生态——服务标准更高、用户体验更优、行业更健康、经纪人更有尊严，携合作伙伴全面推行品质承诺，客户服务体验得到提升。
左东华表示，过去一年，贝壳向全行业开放数据资源和技术能力，通过聚集和赋能全行业的优质品牌和服务者，为消费者提供了包括二手房、新房、租赁等全方位的居住服务，初步建立了品质居住服务生态。
贝壳找房对入驻商家开放了其近两亿套真实房屋信息的不动产基础数据库，搭建了合作网络和更多的业务场景，拓宽服务者的生存空间，一方面提供数据、运营体系和技术层面的赋能，一方面基于真房源来合作。
依托业内最大的房屋信息数据库——楼盘字典，贝壳找房拥有1.87亿套真实房屋，覆盖中国325个城市 45万个小区，重点一二线城市小区覆盖率90%。
为改变行业痼疾，贝壳找房创立了经纪人合作网络，打破了行业长期存在的合作壁垒，即以房源流通联卖为核心的“房”的合作网络、以跨店成交比管理为核心的“客”的合作网络和以信用分管理为核心的“人”的合作网络，打破了行业长期存在的合作壁垒和“零和博弈”，有效解决了“房”、“客”和“人”之间的联动难题，实现了协同作业。
新居住时代已经来临，服务品质日益重要。左东华指出，贝壳找房希望以数字化手段重塑居住产业互联网。未来，贝壳找房将以行业基础设施和信用体系建立为基础，实现服务协作化、服务标准化、服务闭环化，以平台聚合、推动行业共融共生的商业图景全面展开。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
喜欢马路边边这口牛油锅底，这次，它升级了！辣度指数5颗星！消失数久的老式锑锅，突然出现于此，儿时老成都街边小巷的味道，大抵如此吧...
咕噜咕噜的沸腾声传入耳际，随即散发的牛油味勾走了的魂儿...
儿时的不锈钢碗、簸箕、锑锅齐齐上阵，小时候，最贪恋的就是这口味道。恨不得每天放学就冲去路边的摊摊上买一手。
随处飘来的麻辣，是治愈疲惫的最佳良药。视觉、味觉、嗅觉全方位刺激，无人能经得住这般诱惑~
蒜香牛肉、老牛肉、嫩牛肉、仔姜牛肉，通通拿上一把！在眼里，牛肉可是刚需好吗！
改良后的锅底，辣的灵魂出窍，是时候考验是不是正宗成都人了！🌚
大口吸粉、使劲儿撸串、再撮口冰唯一！麻辣鲜香在嘴里尽情释放，食肉狂魔的天性无处遁形...
马路边边不同于别家，没得那么多花样，走的就是实力路线。但经典菜品，在这里允远都能到，郡肝、掌中宝、肥肠节子、鸡尖、排骨...满满都是肉肉肉肉肉！
儿时的“小洋芋”拿来做食材，绵软的口感被麻辣的底料赋予了一身灵魂。
成都人对千层肚的喜爱处处可见，有烟火气的地方几乎都有千层肚的身影。
蘸着汤汁的千层肚泛着透亮，此时如果能来碗白米饭，岂不是棒棒！
一大口，充实的口感萦绕在嘴里。宝比们，要多吃脑花才能像一样聪明哦！
虽然被埋没在一堆辣椒面儿之中，但，是金子兔腰总会发光的好伐！
有人说：马路边边就是儿时的缩写。被搬进店里的小卖部，橱窗上挂着的小零食，横幅拉起的几个大字：发展才是硬道理...跨进大门就如坐上时光机般，穿越回了小时候。
地址：成都市建设支巷1号附17-19号（佳州·星城小区门面房）
地址：成都市天府四街1066号1栋1层101-1（售楼部旁边）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
衬衫属于比较不好驾驭的衣服类型了，这类衣服对于身材的要求是比较高的，只有肌肉结实身有力量的人穿着衬衫才会更加好看，所以，为了能够让衬衫的上身效果更好，就让我们一起认真的练习瑜伽吧！
天蓝色和白色相间的细条纹，清新又活波，不管是单穿还是内搭都会显得非常好看，再搭配黑色西装裤，休闲又利落。
宽宽的深蓝色和白色细条纹搭配的衬衫短袖，给人成熟稳重的感觉，搭配灰色休闲裤，再配个结实有力的完美身材，简直就是型男的楷模呀！
黑白配算是比较常见的了，不过黑色的宽条纹和白色细条纹搭配在一起依旧是让我们非常喜欢的，再穿一条直筒黑色西装裤，可以非常直白的显示出你的气质和身材。
这么棒的衬衫，快来通过瑜伽锻炼自己，让自己可以轻松驾驭它们吧！
衬衫要穿的好看，胸肌是一定要锻炼到位的，用瑜伽锻炼身体，让你拥有结实有力的胸肌，同时对我们的手臂也是有很好的锻炼效果的。
做单膝跪地姿态，左腿在前九十度弯曲，脚掌撑地，身体挺直右小腿贴地伸展，上半身挺直，抬头挺胸，左臂弯曲手掌贴在腹部，右臂向后弯曲，手掌背在身后。
跪坐在地上，上半身向下压低，同时右腿向后伸展，上半身贴近地面，面部贴地，右小腿向上弯曲，双臂从背后向后伸展，双手握住右脚掌。
加强的上伸腿练习，平躺在地上，双腿竖直向上，抬起九十度，双臂弯曲抱在头部，腰部用力让上半身离开地面，右腿向下倾斜一些，左小腿弯曲向下。
战士一的变式，双腿做弓步动作，左腿在前，右腿向后伸展挺直，双脚脚掌贴地，背部挺直，双臂在头顶相向弯曲，小臂交叠。
依旧做弓步动作，让右腿在前左腿在后，压低身体左腿弯曲，左小腿贴地，上半身向左上方翻转，双臂在胸前弯曲起来，十指握拳，头部上仰。
在穿着衬衫的时候，流畅有力的人鱼线是非常诱人的，练习这些瑜伽体式，你会拥有平坦结实的腹部，可以练出紧凑匀称的腹部肌肉，能够拥有流畅完美的人鱼线。
盘腿坐在地上，背部挺直，右臂弯曲向上，左臂伸展向下，手背放在左腿上面。练习这个体式双臂动作能够交换进行，并且要注意双脚都要放在地上。
公鸡式的加强版本，做盘腿动作坐在地上，双臂在身体两侧向下伸展，手掌撑在地上，上半身微微向前倾斜，手臂用力，双腿离开地面，注意要让双脚分别搭在另一条腿的大腿上。
战士二的变式，双腿做弓步动作，两侧动作可以交换进行，先左腿在前，向后弯曲上半身并向右侧扭转九十度，左臂顺着身体向上伸展，右臂向下伸直，手掌贴在右腿弯处。
弓式瑜伽，趴在地上双腿向上弯曲，手掌撑地上半身向上抬起，保留腰腹部贴地，双手以此离地向上抬起，手臂弯曲向背部，双手握住双脚脚掌。
舞王式，直立站在地上，身体前倾左腿保持直立，右腿从后向上抬起，右小腿弯曲向上，双臂从肩膀向后弯曲，双手同时握住右脚掌。
相信每个男人都有一个健身梦，都想要拥有结实的充满力量美的身材，那么，这些瑜伽体式就请千万不要错过哦！相信它们会很好的改变自己，让你能够将衬衫穿出最好效果。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在五月中旬到来的日子里，我们渴望的事情太多，追根究底就是爱情事业两方面，我们希望自己能够爱情与财运皆好，下面我们来看看五月中旬哪些星座将会爱情事业双丰收？
狮子座的人本身一生就是比较有好运的人，狮子座从小就很有自信心，敢想敢干，做事情很拼搏，很有干劲，而且狮子座内心强大，坚韧，在困难面前不退缩，也绝对不会轻言放弃，面对困难能够迎难而上，想方设法去克服困难，而且狮子座本身有很强的实力，擅长发现问题，而且头脑灵活，擅长处理难题。进入五月中旬，狮子座事业运大旺，做什么都特别顺利，财运也会特别旺，所以狮子座心情大好，生活幸福。
处女座的人天生有着强迫症，无论做什么事情都追求完美，希望任何事，任何人都能够尽善尽美。处女座是一个追求细节的人，所以比较挑剔，在感情方面也是如此，而且处女座在恋爱的时候也喜欢挑剔对方，总是能够从鸡蛋里头挑骨头，看到的总是对方身上的弱点和缺点，所以处女座的感情之路并不平坦。不过最近处女座也意识到了自身的问题，也在慢慢调整自己，进入五月中旬，处女座感情运很旺，能够遇到自己喜欢的人，幸运的是双方彼此都很有好感，因此爱情甜蜜，幸福美满。
射手座的人进入五月中旬也会好运走不停，感情运大爆发，桃花朵朵开。射手座一向是自由惯了的人，不管是生活中还是工作上，射手座都比较我行我素，是很随心的一个人，喜欢自由自在的生活，不愿意被人约束，所以在感情方面射手座总是迟迟不见桃花开。不过进入五月中旬后，射手座的桃花运会旺起来，能够在各种场合里遇到很多优秀的异性，其中不乏自己喜欢的人，因此射手座需要勇敢一点，大胆去追求自己的幸福，必定能够和自己喜欢的人相亲相爱的。
双鱼座的人性格温柔，随和，待人真诚，亲切，而且双鱼座天生就是个热心肠，做事情也很细心，细致。所以双鱼座一生交友众多，贵人运很旺，总是能够在很多关键时刻得到贵人相助。进入五月中旬，双鱼座财运大爆发，工作上能够得到高人指点，做什么都很顺利，而且业绩也很突出，不仅同事们羡慕，也能够得到领导的肯定和赏识，因此收入会节节攀升，真是财多福多，让人眼红。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在天气是越来越热了，大家对于水果的需求也在慢慢增大，其中最具有代表性的就是西瓜了，在炎热的夏天，怎么能少了西瓜这种水果呢？不管是直接吃还是榨成西瓜汁，都是非常受大家欢迎的美食，但是想要买到好吃的西瓜，要自己会挑西瓜，其实西瓜也分公母，一般母西瓜要比公西瓜好吃，所以下面小编给大家分享一下怎样挑选到好吃的母西瓜。
在购买西瓜的时候，可以很明显的看见西瓜表面都会有纹路，而这些纹路也决定着西瓜是公是母，一般纹路比较深的，呈现深绿色，这样就是母西瓜，纹路比较浅的，或者是不太明显的这种西瓜就不要购买了，买回来也不好吃。
除了看西瓜的纹路以外，我们还要看西瓜底部，在西瓜底部会有小圆圈，而这个圆圈有大有小，要是西瓜底部的圆圈特别大，那你就不要购买这样的西瓜，应该选择小一点的圆点来购买，这种西瓜不仅是母西瓜，吃起来的口感也会非常的好。
一般果农在采摘西瓜的时候，不会将西瓜蒂完全的摘掉，会留下一节，而这一节有些都是直的，也有些是弯曲的，一般弯曲的是母西瓜，而且上面还带有一点点矛盾，就说明这样的西瓜非常的新鲜好吃，要是西瓜蒂比较的干枯，或者是直的，这样的就不要购买了。
西瓜颜色都是绿色，而绿色也有深和浅，你要是看到西瓜的颜色比较浅，而且还泛着黄白色的话，那就说明这个西瓜的口感不怎么样，应该购买那些颜色比较深的，并且也比较均匀的西瓜。
这一个方法是很多人常用的，就是在购买西瓜，会先拍一拍西瓜，听它的声音来辨别西瓜好不好，一般听起来的声音比较浑厚，或者是低沉的话，就说明这个西瓜不错，要是西瓜的声音特别清脆，这样的西瓜就不怎么样。
以上就是挑选西瓜的方法，大家在购买西瓜的时候，只要将这五招运用到实际生活中，就能挑选出好吃的西瓜来，再也不怕挑选到不甜或者是半生半熟的西瓜了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
俗话说眼睛是心灵的窗户，每个家长都喜欢孩子拥有一双水汪汪的大眼睛，长长的额睫毛，特别是女孩子，一双大眼睛更决定了颜值的高低，现如今，许多小娃娃眼睛都长得很好看，让人一看就觉得机灵好看，喜爱得不得了。新生儿的眼睛越来越大，除了父母的遗传基因外，在孕期很多的因素决定孩子眼睛的大小。孕期妈妈赶紧了解一下！
在孕期，妈妈们如果想要孩子眼睛大，应该多吃水果，尤其是蓝莓和葡萄类的水果，葡萄中含有丰富的维生素,能够促进胎儿的眼睛发育，维生素还具有抗氧化的功能，另外，多吃蓝莓可以使孩子的眼睛变得好看，蓝莓中的花青素具有保护视力的作用。
我们常说要多吃鱼营养好，吃鱼不但会变聪明，还有保护眼睛预防近视的作用，鱼中含有，这个物质可以促进人们的视网膜发育，孕妈要多吃鱼类，即可以让宝宝变得聪明，又可以让孩子的眼睛更大哦！
任何一类坚果食物中都包含亚麻酸，亚麻酸也是促进人的人类眼睛视网膜发育的重要因素，而且坚果类含有丰富的营养，妈妈在怀孕期间，应该每天坚持食入适量的坚果，帮助促进胎儿的眼睛发育的水果，鱼和坚果对孕妇和胎儿来说都是很有营养的食物，妈妈们应该每天安排好饮食，多摄入这几类食物，帮助宝宝的营养均衡，为了宝宝拥有美丽的大眼睛，妈妈们不可以偷懒哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
伊朗局势还在持续发酵，5月8日，伊朗宣布将部分退出伊核协议，以此回应美国向波斯湾增派航母以及-52轰炸机的震慑。同一天，特朗普再下对伊制裁的命令：美国即将开始对伊朗钢铁业和矿产业实施制裁。这已经是近期美国对伊朗的第4轮制裁了。要知道，伊朗已经打算部分退出伊核协议了，而美国再一次对伊朗进行制裁，会不会引发伊朗剑走偏锋，启动核武器呢？
据俄罗斯卫星社5月8日报道，8日早些时候，德黑兰方面表示，由于美国不断地加强对伊朗的制裁，伊朗将部分退出伊核协议。而美国总统特朗普在同一天也签署了一项行政命令，声称美国将要对伊朗的钢铁业以及矿业实施制裁，涉及钢、铁、铜和铝等金属的贸易。
该命令中解释道，这一法令旨在采取措施遏制伊朗的财政收入，包括钢铁、铜和铝等矿产的收入，因为这些产品可能会为伊朗制造大规模杀伤性武器和军事扩张以及恐怖组织、区域的侵略运动等提供资金和支持。
根据这一法令，美国的目的就是要遏制伊朗通过金属出口获得资金收入，以支持核武器的研究制造。特朗普说："如果伊朗不从根本上改变自己的行为，那么美国还会采取其他行动。"并声称美国已经开始通知其他国家不要进口伊朗的金属。
伊朗总统哈桑·鲁哈尼在8日表示将致信联合全面行动计划（）的签署国，通知他们德黑兰给出60天的期限，希望各方能重新谈判，并保证伊朗的利益受此协议的保护，否则伊朗将停止处理过量的浓缩铀。
去年的5月8日，特朗普政府宣布退出2015年签订的伊核协议，并开始重新对伊朗进行全面的制裁，包括对所有与伊斯兰共和国有业务往来的公司和金融机构实施二级制裁。
一年来，美国不断加强对伊朗的制裁，尤其这段时日，双方局势剑拔弩张，美国连下4道制裁命令：将伊朗伊斯兰革命卫队列为恐怖组织，取消对伊朗原油出口的豁免，制裁伊朗铀出口，最新的制裁就是对伊朗钢铁以及矿业的制裁。此外，美国还不断向波斯湾增派航母和战机等进行震慑，伊朗局势不容乐观。
针对伊朗将要部分退出伊核协议的决定，法国已经给出警告，表示希望伊朗不要做出违反规定的行为。而一旦伊朗做出了破格的事，后果将不堪设想。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，市教委印发了《关于做好2019年义务教育招生入学工作的通知》。下面，小育带你看看全文！
根据《教育部办公厅关于做好2019年普通中小学招生入学工作的通知》（教基厅〔2019〕1号）精神，结合我市实际，现就做好2019年义务教育招生入学工作有关事宜通知如下：
以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，全面贯彻党的十九大精神，认真落实全国、全市教育大会部署，坚持党的教育方针，坚持立德树人根本任务，坚持义务教育的公益性和普惠性，促进教育公平，提升教育质量；坚持招生政策的严肃性和连续性，巩固义务教育招生入学改革成果；坚持稳中求进，规范教育秩序，营造良好教育生态，依法保障每一位适龄儿童、少年平等接受义务教育，确保所有适龄儿童、少年顺利入学，办人民满意的教育。
（一）依法入学原则。2019年8月31日（含8月31日）前，凡年满6周岁及以上儿童，应当依法接受并完成义务教育。就读特殊教育学校和条件不具备的农村地区村校（点）的儿童入学年龄可适度放宽。因身体状况需要延缓入学或者休学的，其父母或者其他法定监护人应当提出申请，报当地区县人民政府教育行政部门备案，教育行政部门与学校要坚持对其实施追踪。
（二）就近免试原则。本市户籍的适龄儿童、少年在户籍所在地就近入学。所有义务教育阶段公办、民办学校均不得采取考试方式选拔学生，也不得以招收推优生、保送生、特长生等方式招生。
（三）对口入学原则。小学新生实行“三对口”入学原则，即学龄儿童与父（母）的户口、房屋产权证明（或房屋产权证、购房正式合同）和实际居住地一致，在对口学校入学。农村地区以学龄儿童户籍为主要依据，在对口学校就读。
（四）规范公平原则。禁止义务教育阶段公办学校招收择校生。完善招生公示制度、咨询制度和社会监督制度，实行“阳光招生”，做到信息公开、机会公平、结果公正。
凡户籍在我市的适龄儿童、少年，由其法定监护人持以下证明材料的原件和复印件，到对口小学、初中办理入学报名手续。
3.小学新生需提供预防接种证明，初中新生需提供小学毕业证明。
坚持“两为主”“两纳入”，即以流入地政府管理为主、以公办学校接收为主，同时将流动人口纳入区域教育发展规划、将随迁子女教育纳入财政保障范围，保障流动人口随迁子女接受义务教育。各区县要加快建立以居住证为主要依据的义务教育随迁子女入学政策，实行随迁子女积分制入学的区县，要合理设置积分条件，不得随意提高入学门槛，确保符合国家《居住证暂行条例》基本要求的随迁子女应入尽入。随迁子女入学报名时需提交以下证明材料的原件和复印件：
2.适龄儿童少年与法定监护人的合法居住证明、合法工作证明（市内户籍）和公安部门出具的流动人口居住证明（市外户籍）等有关材料。
3.小学新生需提供预防接种证明，初中新生需提供小学毕业证明。
积极推进融合教育，公办学校必须接收招生范围内具有接受普通教育能力的残疾适龄学生随班就读。患有严重生理缺陷，但能适应学校学习、生活的残疾学生，由户籍所在地教育行政部门协助其进入相应的特殊教育学校就读。无法到校接受义务教育的重度残疾儿童、少年，学校及有关部门实施“一人一案”提供送教上门，纳入学籍管理。极个别情况特别严重的残疾儿童少年，须按相关规定依法办理缓、免学手续，方可实施。
各区县教育行政部门要加强辖区内义务教育民办学校招生入学工作统一管理。严格按照审批的办学规模核定民办学校招生计划，并报市教委备案。学籍系统将严格按照招生计划注册学籍，严禁超计划招生。
民办学校于5月10日起发布招生计划，6月20日起与公办学校同步开展招生录取工作。对报名人数超过学校计划数的民办学校，各区县可结合实际，探索采取电脑随机派位方式招生。同时，也可鼓励辖区内的民办中小学从招生计划中拿出一定比例通过随机派位方式进行招生。对违规招生、超计划招生的民办学校，将追究相关管理部门、学校及相关人员责任。
从2019起，严禁任何民办学校招生与楼盘建设、销售挂钩，不得与楼盘新签订与学校招生名额相关的合同条款。对违反相关规定、造成不良影响或严重后果的学校，视情节轻重给予约谈、通报批评等，并追究相关部门、单位及人员的责任。
各区县教育行政部门要统筹推进区县域内城乡义务教育一体化改革发展，合理控制义务教育阶段学校办学规模，稳定乡村学校生源，防止新增城镇大班额、大校额。加快城市开发区配套学校建设，防止盲目撤校并点，保证学生就近入学需要。稳步实施消除“大班额”专项规划，确保2019年实现义务教育阶段学校基本消除66人以上超大班额和逐年降低55人以上大班额比例目标，鼓励有条件的学校实行小班化教学。
各区县教育行政部门要按照“就近入学”原则，科学划定义务教育阶段公办学校的招生服务片区范围。片区划定后要保持相对稳定，确需调整时要按照依法治理的思路和办法审慎论证、广泛听取各方意见，并报当地党委政府同意；人口密集、学位紧张、择校冲动强烈的城区义务教育学校，稳妥实施多校划片，可采取随机派位等方式入学。除重庆八中渝北校区初一年级严格按“免试划片就近入学”原则招生外，市教委原直属重点高中保持不再招收初一新生政策。对群众高度关注的热点学校，要加快推进学区化、集团化办学、校长教师交流轮岗，发挥其辐射带动作用，扩大优质教育资源覆盖面。
1.公布招生入学政策。2019年4月20日起，各区县教育行政部门应公布本辖区义务教育招生入学政策、工作安排、报名程序等相关信息。
2.发布招生信息。5月10日起，各区县教育行政部门和义务教育阶段公办、民办学校向社会公布招生计划，发布入学登记通告。
3.信息采集和报名审核。为方便广大人民群众，提高教育公共服务水平，从2019年开始启动线上、线下“双通道”方式开展义务教育阶段学校报名信息采集。5月10日起，符合入学条件的适龄儿童家长，可登录“重庆市义务教育阶段学校入学报名信息采集系统”（网址：..或）进行网上报名信息采集。6月20日起，未在网上进行信息采集的适龄儿童家长，可携带相关证明材料前往所在区县设置的报名咨询点进行现场登记和资格审核。对已完成网上信息采集的适龄儿童，各义务教育学校按照所在区县教育行政部门相关规定，对报名对象、报名材料进行审核。7月20日前对符合条件的适龄儿童、少年发放《重庆市义务教育入学通知书》。
各区县教育行政部门要充分依托中小学生学籍信息管理系统,发挥学籍信息管理系统在治理择校问题上的基础性、机制性作用。要通过学籍管理，及时掌握学生流动和辍学情况，为减少学生无序流动、全面就近入学、加强控辍保学提供技术支撑。学籍一经确立，不得擅自调取。学籍确需在区县内学校间调取的，必须经区县教育行政部门审核同意；在区县间学校调取的，必须经两地教育行政部门审核同意并报市教委备案。但同时要明确，学籍是学生入学的结果，转接学籍或新建学籍是招生入学的后置程序，不是入学和转学的前提条件，任何学校不得以学籍问题为由拒收学生。要做好为学生转接学籍和新建学籍工作，方便学生“籍随人走”“人籍一致”。学生没有到校报到注册的，学校不得将其学籍注册为正式在校生。
各区县教育行政部门要切实履行义务教育控辍保学法定职责，认真落实联控联保工作机制。各区县特别是四个控辍保学国家重点监测县（城口县、巫溪县、酉阳县、彭水县）的教育行政部门，要密切关注辖区户籍适龄儿童、少年报到入学情况，建立入学登记台账，重点关注残疾学生、留守儿童、贫困学生等群体的就学情况，对无法接受义务教育的重度残疾儿童、少年，须按相关规定依法办理和完善缓学、免学手续，务必做到底数清、情况明、数据实。对无故未按时报到入学的，特别是初中学段入学新生，要加强家校联系，及时了解情况，切实做好疑似辍学学生劝返复学工作，全面实施小学、初中双控保学。
义务教育学校不得以“国际部”“国际课程班”“境外班”等名义招生。严禁义务教育阶段学校（包括公办、民办）特别是初中学校以体艺特长生、科技特长生等名义招生。加强对招收外籍人员子女的国际学校招生管理，不得擅自招收中国籍学生。义务教育学校要严格落实均衡编班规定，不得按学生的学业成绩进行分班，均衡配置教学师资，促进教育公平。严格按照课程标准执行零起点教学要求，不得增加学生课业负担。小学一年级设置过渡性活动课程，注重做好幼小衔接。
1.适龄儿童、少年因父母无自购房，自出生日起户籍一直挂靠祖父母（外祖父母），与父母、祖父母（外祖父母）在招生服务区常住的，视为符合“三对口”入学条件。
2.现役军人、公安英模、一至四级因公伤残军人、一至四级因公伤残公安民警、国家综合性消防救援队伍人员、援藏干部、政府引进的高层次人才、华侨、港澳台同胞、在渝工作的外籍专家，其子女接受义务教育按照相关规定，由居住地教育行政部门按政策规定安排入学。烈士子女可由监护人或法定监护人根据其具体情况自主申请就读学校。
3.城市建设中拆迁户子女、配住廉租房、公租房的本市户籍人员子女申请接受义务教育的，由居住地教育行政部门统筹安排入学。
4.要高度关注在“私塾”“读经班”等社会培训机构接受教育或在家接受教育的学生，对未按《义务教育法》规定接受义务教育的适龄儿童、少年，学校和教育部门要立即启动义务教育学生控辍保学工作机制，对其法定监护人发放劝返通知书，切实落实失学辍学学生劝返、登记和书面报告责任。对学籍管理系统空挂学籍的学生，要进行逐一排查，落实去向，确保每一个适龄儿童少年依法接受义务教育。
5.在招生入学中遇到的其他特殊情况，由区县教育行政部门依据国家和本市有关法规政策妥善解决。公办学校不得拒绝接收应当在本学区范围内就学的学生和教育行政部门统筹安排的学生。
各区县教育行政部门要加强对学龄人口变化趋势的预测分析，出现常住人口中适龄儿童逐年增加、学位供给紧张的情况，及时向社会发布预警提示，合理引导家长预期。加快学校规划建设，增加公办学校资源供给。严格执行《重庆市主城区义务教育学校和幼儿园规划用地建设管理暂行办法》（渝府办发〔2017〕174号）的相关规定，确保配套学校与住宅建设项目同步规划、同步建设、同步交付使用，有效增加学位供给，坚决防止将政府举办义务教育的责任推向市场。同时要做好招生入学相关的安全稳定工作，积极协调公安、应急等部门成立应急小组，建立会商协调机制。要完善方案、制定预案，注重舆情搜集，加强招生研判，做好民意预判，对苗头性、倾向性问题和各种突发情况，按照预案妥善处理。
各区县教育行政部门在当地区县党委、政府的领导下，对义务教育招生入学工作要早谋划、早启动、早安排，切实履行对招生入学工作的管理、指导、监督和检查的工作职责，责任督学要将义务教育招生入学工作纳入日常督导范围。要畅通举报和申诉受理渠道，自觉主动接受社会监督，确保招生工作稳定、有序、顺利开展。要加强舆论宣传引导，充分发挥区域内主流媒体、区县和学校微信公众平台作用，深入、细致解读本辖区入学政策，引导广大家长树立科学教育观念，营造有利于学生健康成长的社会氛围。
严格落实“十项严禁”纪律要求。严禁无计划、超计划组织招生，招生结束后，学校不得擅自招收已被其他学校录取的学生；严禁自行组织或与社会培训机构联合组织以选拔生源为目的的各类考试，或采用社会培训机构自行组织的各类考试结果；严禁提前组织招生，变相“掐尖”选生源；严禁公办学校与民办学校混合招生、混合编班；严禁以高额物质奖励、虚假宣传等不正当手段招揽生源；严禁任何学校收取或变相收取与入学挂钩的“捐资助学款”；严禁义务教育阶段学校以各类竞赛证书、学科竞赛成绩或考级证明等作为招生依据；严禁义务教育阶段学校设立任何名义的重点班、快慢班；严禁初高中学校对学生进行中高考成绩排名、宣传中高考状元和升学率，教育行政部门也不得对学校中高考情况进行排名，以及向学校提供非本校的中高考成绩数据；严禁出现人籍分离、空挂学籍、学籍造假等现象，不得为违规跨区域招收的学生和违规转学学生办理学籍转接。对违反相关规定的区县和学校，视情节轻重将给予约谈、通报批评，并依规追究相关人员责任。
各区县教育行政部门和义务教育阶段学校要结合本地、本校实际制定2019年义务教育阶段招生工作实施方案，及时统计掌握招生情况。在招生过程中出现新情况、新问题，特别是影响社会稳定的情况，要及时报告市教委；招生结束后，各区县教育行政部门要组织开展逐校排查工作，严肃查处违纪违规招生行为。招生完成情况须于7月20日前报告市教委基础教育处。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
越南与我国西南广西、云南接壤，国土紧密相连，历史上的越南还和中国有着密切的联系。曾经的越南是中国的藩国，后来是中国的邻国，是中国生死与共的好兄弟，在那段过往的日子中，中国和越南共同对付外来侵略者，有着胜似亲兄弟的情感。
引述百度百科：越战期间我国是北越最主要的支持者和援助者。出于地缘政治的考虑，也加上意识形态的因素，中国给予了越南超过二百亿人民币的援助，客观上加重了中国经济的负担。统一后的越南并未成为中国可靠的盟友，出于国家利益倒向了苏联。
据后来统计：由于持续对越南长达数十年的援助，能够武装一支200万人军队连续作战10年之久。
1965-1975年，越南在中苏的无私援助下，击败了武装到牙齿的美国大兵，获得了独立自由。不知道是不是这种气氛冲昏了他们的头脑，他们自以为有了很足够的底气，就开始蠢蠢欲动，想方设法到中国或者邻国攫取利益，侵犯了我国的利益。
正是在这种情况下，我国的人们义愤填膺，决计还以颜色，于是，曾经的兄弟打架了。中国人也是善良的，就想着给越南一个小小的教训而已，没想过要给他们毁灭性的打击，只是攻下越南北部就匆匆忙忙撤兵了。
1979年2月26日，解放军123师攻歼越南河安县那怀地区的敌人。在一阵炮火轰炸之后，步兵开始发动进攻，逐渐占领了各处高地。其中10号高地正是越军346师师长黄扁山的师部指挥所。
346师是越军一支战斗力不错的队伍，满员有近万人，士兵们拿上锄头耕田，放下锄头打仗，作战颇为彪悍。作为师长的黄扁山，军衔是大校，用兵狡黠多诈。他利用复杂的地形，建造工事，给解放军造成了不小的麻烦。
不过在强大的解放军面前，一切都是螳臂挡车，解放军一举攻下黄扁山的老窝10号高地。
然而，在那里只发现了吉普车、摩托车、军用地图以及作战文件等物品，黄扁山已不知去处。123师对那怀地区进行严密搜索，依然找不到此人的下落。
根据各种情况分析，黄扁山很可能在纷飞的炮火中命丧黄泉了。但是，也有另外一种说法，称黄扁山扎于深山夜林中，等到解放军撤退捡回了一条命。
林凤云是42军126师副政委，来自辽宁东沟县（今东港市）。1947年加入人民解放军，参加过抗美援朝战争，多次立下战功。
林凤云，东线兵团第42军的步兵第126师副政委，在1979年2月17日东溪战斗牺牲，时年51岁
1979年2月17日上午9时许，51岁的林凤云带领坦克团出征东溪，进至靠松山，遇上敌军的埋伏。林凤云在猛烈的炮火之中，跳下装甲车，随即将随身携带的机密文件统统烧毁，烧毁后拿起枪就与越军决战，在交战过程中，不幸胸部中弹牺牲，时年51岁。
赵连玉烈士在1979年对越反击自卫战中担任第42军126师副师长的职务，赵连玉是辽宁省庄河市人，年少时期的赵连玉过得非常清苦，14岁的时候就被地主家抓去做劳工，直到解放军解放辽宁庄河。赵连玉自愿加入解放军，在大大小小的战斗中，多次获得嘉奖。
赵连玉，东线兵团第42军的步兵第126师副师长，在1979年3月2日，撤军回国途中遭遇越军袭
步兵第126师于3月2日受领攻打下琅，打通广渊经下琅至科甲、硕龙回国道路的任务。副师长赵连玉于3月9日傍晚在班弄地区组织376团指挥员看地形时被敌人狙击，不久后就停止了呼吸，年仅49岁。
除了这两位最高将领，还有要说下41军121师362团在副团长王烘
41军121师362团在副团长王烘的率领下，发起对纳隆桥的炸毁任务时就遭到了越军的成功伏击，越军采取分割包围。警卫员要求副团长王烘速速从简人员赶紧撤退时，却被王烘给当场拒绝，王烘数次的营救战友后，最后一次再没有归来。
3月5日，我军达到惩罚目的，发表了撤军声明，就交换俘虏一事，展开谈判。当时王烘并不在交换名单中，很多战友以为他牺牲。边谈边打，最后攻下高平的时候，所有都给惊呆了，看着绑在树上已经牺牲的我军官兵，面目都已经辨别不出来，不难想象他们在牺牲前受到 了很大的折磨。
从王烘的遗体中留下的20多颗子弹就能看得出，越军的手段极其凶残。他也是在对越反击战中，被越军俘虏的最高级别军官，百般折磨誓死不降。而在对越反击战中，还有多少被认为牺牲或是失踪的解放军战士，和王烘一样被越军秘密关押呢，谁也不知道。3月16日解放军完成撤军行动，从此战争告一段落。5月21日双方全面开始交换战俘。在对越反击战中结束之后，王烘被追授“一等功臣”。
今天，我们在享受和平阳光的同时，不要忘记那些为国献身的英烈的英雄。没有千千万万个热血儿女的康慨牺牲和默默奉献，哪有今天的幸福和平安。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近天气日趋回暖，万物复苏，同时，臭名昭著的蚊子也开始了日常活动，相信现在已经有不少观众每天晚上都被蚊子骚扰地不厌其烦，巴不得让这种能够携带并且传染80多种疾病的害虫赶紧从地球上灭绝。
可今天璐璐想告诉大家的是，实际上在中国，一直都有一座蚊子工厂，而且是全世界最大的蚊子工厂，占地面积超过3500平方米，共有4各车间，这座工厂每天定时向室外放生至少100万只以上的蚊子，一周更是能够累积释放上千万只蚊子，为了培育出如此数量多的蚊子，工厂员工不惜使用羊血来供养它们。
究竟是怎么一回事？难道这座工厂的员工跟其它人类有仇？其实真相正好相反，他们之所以这么做，反而是为了造福人类，事实上，这座工厂所释放出来的蚊子，全部都是公蚊，众所周知，咬人的蚊子都是母蚊，而公蚊不会。
那放它们出来干嘛呢？万一这些公蚊去找母蚊交配繁衍后代怎么办？岂不是会出现更多蚊子？没错，这正是蚊子工厂想到达到的效果，公蚊会主动去找母蚊交配，而从工厂内出来的公蚊，都被注射了一种叫做沃尔巴克氏体的细菌，这种细菌对人体无害，但却会导致蚊子不孕不育。
携带着这种细菌的公蚊和自然界当中的母蚊交配后，母蚊子仍然会产卵并且继续叮咬人类，但它们所产生的卵，是无法孵化的，如此一来，公蚊不吸人血，母蚊数量越发减少，也就意味着蚊子会逐渐绝后，一代比一代数量稀少，直到濒临灭绝，据悉，蚊子工厂附近的蚊子数量已经大为减少了。
那么如何保证工厂放出来的都是公蚊呢？要知道，公蚊母蚊幼虫的大小最多有0.35毫米的尺寸差别，蚊子工厂的团队使用了一种类似于过滤网的物理分离法，将体型较大的母蚊卵阻隔在外，按照每个人每天工作5个小时来计算，总共可以分离七到八万只蚊子，准确率高达99.8%，那0.2%的误差几乎可以忽略不计，因为反正长成成虫之后也很快就会和其它公蚊交配。
那么观众朋友们觉得，今年蚊子数量是否减少了呢？欢迎各位在留言区说说今年你们那里蚊子的情况，我们一起来看看蚊子工厂发挥出了多大的作用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，86岁的退休市民曾志强向记者展示了一组石头，那是他先后收集了5年的石头，在张大千诞辰120周年之际，准备于近日将石头进行展示并捐赠。
石头放在书桌上的一个布袋子中，从袋子中拿出时，每一块石头都被透明的塑料袋小心包裹着。曾志强说，这是为了防止石头相互碰撞，被磨损。
将石头小心翼翼地放在书桌上，用宣纸垫在底部，排列好顺序，“张大千四川内江人”这几块石头就呈现在眼前，有的灰白相间，有的黑褐相间，有的拳头般大小，有的如巴掌一般大，石头上纹路似字，但不懂书法的人却不能将石头上的字认全。
"张"字不同于我们现在的简写体，它是过去行书的"张"字；再看这一个"江"字，这是篆书的写法。”
曾志强耐心地说着，并拿起桌上的毛笔，在纸上写出石头上字体的样子。
随后，他又将张大千的肖像石拿出来，这块石头大约五六斤重，石头一面明显是一个人物肖像侧面图。右边是脸部轮廓，左边是飘逸的长发。
“我一看到这块石头就觉得十分奇妙。”曾志强说着，回忆起捡石头的历程。
2013年，曾志强和老伴到彭州市白鹿镇游玩。“没曾想竟然在那里遇到了大千肖像石。”
一个早上，曾志强起早在河边闲逛，无意中发现一块有花纹的石头，拿起来看，似乎是一个老人头，再清洗干净，他才发现这块石头形似家乡走出去的国画大师张大千。
“行遍欧亚南北美，看山须看故乡青”“五洲行遍犹寻胜,万里归迟总恋乡”……
张大千的那些乡愁诗不禁浮现在曾志强脑海，这石头上的老人似乎正望着家乡内江的方向。
迫不及待想要分享这份喜悦，曾志强除了将自己的发现告诉老伴，还拍下了石头的照片，发给张大千研究人员汪毅，得到对方认同，“还真有点像。”
这极大鼓舞了曾志强。后来，曾志强想为这块石头配一组文字石，他开始有意收集石头，每次出去游玩，在河边散步时便更加留心，去古玩市场的次数也愈加频繁。
他收集的文字石中，除了“张”字是在市中区甘泉寺古玩市场买得，其余是从汶川县三江镇、都江堰、西岭雪山下的花水湾等地搜集到。
直到2018年，这一批石头才全部搜集完成。曾志强将石头上的文字在纸上勾勒出来，拍下照片，邀请内江市奇石收藏协会的朋友来观赏，或者将照片分享给朋友看，许多人都表示十分奇妙。
今年，恰逢张大千诞辰120周年，曾志强有了将石头放在展览馆展出，或者捐赠给博物馆的想法。
“之前，有朋友得知我这里收藏的石头，便想花钱购买；女儿也建议我把石头拿到网上拍卖，都被我拒绝了。我哪里舍得卖。这么有意义的石头，不应该一个人独自欣赏，放在博物馆展出是最好的选择。”曾志强说。
曾志强为此还写了文章《奇石缘》，专门介绍了自己搜寻石头的来龙去脉——“巴山蜀水不仅孕育了国画大师张大千，还塑造了奇石张大千，这块石头经过千百年雨水冲刷而成，被故乡人捡到，这真的是缘分啊……”
在前不久市委老干局、四川张大千研究中心、市老年书法研究会组织召开的张大千120周年诞辰座谈会上，曾志强更是开心地将自己的《奇石缘》分享给参会朋友，得到书法家曾国武、张大千纪念馆工作人员等不少人的关注。
“将这一组石头展出，相信会让更多人认识和了解张大千，他的思乡情怀、爱国情怀，他的艺术成就，足以感召很多人。”说着，曾志强再次拿起了桌上那块肖像石，呢喃道：“你看他，面向东方，正望着家乡内江的方向，凝神静思的神态，似乎在咏诵他那一首首怀乡绝唱呢！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【疯狂机械控第461期】现在世界上最大灭火飞机是由波音747改装而来的 “超级灭火机944号”，它可以根据需要携带多达20,000加仑（约80吨）的水或阻燃剂，曾前往智利、以色列、墨西哥、西班牙执行过灭火任务。
超级灭火机是由美国长青国际飞行公司进行改装的，长青国际曾经将两架不同的波音747改装成超级灭火机。1971年，第一架超级灭火机是达美航空波音747-273货机改装的，于2009年启用。
第一架超级灭火机在2009年8月31日，应洛杉矶当局的救援要求第一次在美国本土出勤，参与了橡谷大火的灭火工作，在当日的上午与晚上各投掷了多达20,000加仑的阻燃剂，投掷范围拉长到3英里。
第一架超级灭火机在2011年改回原本的货机用途，其灭火任务被二号机“超级灭火机979号”取代（二号机由747-132货机改装而来）。长青国际航空原计划改装四架747货机成为超级灭火机，但该公司于2013年底宣告破产解散，最后仅成功改装了两架。
长青国际公司破产后，阿特纳资本收回了飞机和机上的高压洒水系统，并在2015年成立了“全球超级灭火机服务公司”，同时网罗了原长青国际航空灭火机部门的大部分工作人员。
世界上最大的超级灭火飞机是阿特纳资本在2015年购买的747-446货机，2016年初完成改装并将其命名为“超级灭火机944号”，也称“约翰·缪尔精神号”。
超级灭火机944号是一架在机腹内装载了特殊水箱与增压系统的747货机，可以根据需要携带多达20,000加仑（约80吨）的水或阻燃剂。装在机腹中多个储存槽内的液体在经过加压后，由747机腹后段处加装的四个喷嘴投掷而出。
增压喷洒系统配置4个16英寸的喷嘴，可从较高空域液体救火，也可以用自然下雨的速度喷洒，再注水或其它灭火液体的时间只需37分钟，该机造价高达5000万美元，且执行任务每小时花费3万美元，是扑灭极大型山火的有效武器。
现有的灭火飞机多数是依靠重力将机舱内的消防液体自机腹的货门或炸弹投掷舱门抛出。由于增压系统的存在，超级灭火机944号可以高压水柱的型态投掷液体，或降低液体的初速让其像是下雨一般缓落在火场内。
除此之外，增压系统另一个好处是不用一次将全部消防液体用尽，而是可以依据火场规模与特性分段投掷，或是在投下部分液体后暂停，待超级灭火机944号在场外绕一圈后返回同一个地点重复抛掷集中灭火。
这套增压系统大幅提升了灭火机执行任务时的安全性。增压投掷能力让超级灭火机944号可以用更高的高度进场，并且保持较高的空速。（在喷洒消防水时超级灭火飞机需保持140节的空速，投掷阻燃剂时的空速，则大致与降落中的速度相当）
一般而言，使用螺旋桨动力的传统灭火飞机是以60米左右的高度进场灭火，但超级灭火机944号则可在120米至240米的范围进行灭火任务，远离着火的树木与山头也意味着大幅降低救灾时发生意外的可能。
超级灭火机944号的操控比较接近波音747的着陆下滑航线，巡航速度跟普通客机一样，约970/。它可以分次喷洒，允许喷洒多次，每次可喷洒宽度46米，长5000米的一条灭火带。
超级灭火机944号配有现代航电设备，还加装了复杂的卫星导航与前视红外线设备。由于拥有远距离定位与夜视能力，再配合较高的飞行高度，让超级灭火飞机能够在夜间安全的执行任务。
由于波音747原本就是越洋飞行和具有加压舱的大型飞机，超级灭火机944号拥有传统灭火机没有的高巡航速度（约970公里/小时，约0.86马赫），可在极短的时间内飞抵世界任何一个角落。
超级灭火机944号的最大航程可达8,000公里，不仅服务于整个美国，世界上大部分地区也都在其服务救援范围。（4个半小时内飞抵北美任意地点，或在20小时内（经停一次）飞抵全球任意地点）
为了全球部署，超级灭火机944号能在任何2400米跑道的机场起降，并且已经在加州的多个机场执行过任务。除了机组成员，还有5名空勤人员随机，用于灭火的指挥、控制、测绘、监测、通讯和视频取证。
超级灭火机944号分为上下两层，上层空间看上去和一般民用客机差不多，拥有几排宽敞的座椅、放置矿泉水的储物台和给乘务人员使用的休息间。
超级灭火机944号下层全部被改装成仓库的模样，里面排列着一个个巨大的白色圆柱型罐子，里面装的是火灾救援时需要的灭火剂。
超级灭火机944号通过从高空喷洒灭火剂来控制火势，考虑到风势的影响，通常会提前飞到指定区域释放灭火剂，比如洒出一条隔离线，把发生大火的区域和即将波及的区域分割开来。
疯狂机械控，深度机械爱好者的交流基地，更多精彩内容，请关注我们的微信公众号名称：疯狂机械控（微信号：007）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
疙瘩汤在北方是一道很家常的面汤食，因汤里有面疙瘩，名字就很直白地叫做“疙瘩汤”，在山西地区疙瘩汤也叫做拌汤。
疙瘩汤最大的特点就是做起来非常快，面粉里加入少量水搅成面疙瘩，冲入开水锅中，煮开之后汤汁变粘稠，加入些青菜鸡蛋，再点上点盐和香油调调味就好了，前后用不了10分钟，就能吃上热乎乎的青菜疙瘩汤。
在节奏紧迫的早餐时间，和疲惫不堪的晚餐时间。一碗简单质朴的疙瘩汤，能以最快的速度，用最少的力气填饱肚子，真的是非常贴人心了。
番茄炒鸡蛋向来都是最佳搭配。但在疙瘩汤中，番茄鸡蛋则有不一样的做法。
番茄切块用油爆香之后，炒成稠稠的番茄酱，添汤加水，煮一锅浓郁的番茄汤。鸡蛋不必用油炒熟，等番茄汤底煮沸之后，直接倒入锅中，变成柔软的鸡蛋花。
这样一来，不像过两遍油的番茄炒鸡蛋那样重油油腻，番茄鸡蛋疙瘩汤吃起来则更加清爽，熟透的番茄，香气浓郁，酸甜开胃，柔软的蛋花漂在汤里，入口滑嫩保证营养。
汤中若是再加点小白菜、小油菜这样的青菜。这样一碗汤，有蛋有面还有菜，看着简单随意，内里营养却全面。早餐晚餐有疙瘩汤，完全可以独挡一面。
面疙瘩一定要搅的松松散散，大小均匀。要是搅成一坨大的面疙瘩，这样不容易煮熟，吃起来口感还不好。
所以搅面疙瘩的时候一定要记得：分次滴水，每次少滴一点，朝着一个方向搅，小面絮才大小均匀。
番茄一个，鸡蛋一个，面粉50克，凉水30克，小白菜适量，番茄酱5克，生抽5克，盐适量。小葱一根。
番茄洗干净，去蒂切成小块。（不喜吃番茄皮的，可以用开水把番茄皮烫掉）
挖一大勺面粉放碗中，边滴入凉水，边用筷子搅散，多滴几次，直到所有的干面粉都变成小面絮就可以了。
找一口汤锅，锅中放入少量油，烧热之后爆香葱花，下入番茄。番茄经过油炒之后茄红素才能呢完全释放出来。
保持大火翻炒，把番茄炒出汁，这时候可以加一点番茄酱，口味更加浓郁。
最后打散一个鸡蛋，转圈倒入锅中，即可关火，锅中余温足以让蛋花煮熟。
面疙瘩嚼起来十分的劲道。一整个大番茄都被炒碎变成汤底，口味很是酸爽开胃，一碗疙瘩汤下肚，胃里十分舒服，多吃两碗也不嫌撑！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
立夏都过了，蚊子还会远吗？随着气温逐日升高，怀着对蚊虫的恐惧之情日益加剧，小编已经开始筹备各种防蚊灭蚊的“利器”。而这个时候，小米寄来了米家驱蚊器，还是3个装的基础版，这下不止小编，整个办公室都瞬间觉得这个夏天，有救了。
如同米家一贯的风格，米家驱蚊器基础版采用了白色纸质包装，打开后我们看到有如下产品：三个驱蚊器、同样三片驱蚊片以及6节5号电池，当然连电池都是小米自家的产品。米家驱蚊器基础版承袭了上一代产品的设计并优化，将圆形改成了圆角正方形，上盖由白色改成磨砂灰色，工作指示灯相较于前代也变得更为明显，整体更显沉稳。
不仅如此，米家驱蚊器在使用方面也很简单，只需扣一下顶盖就能轻松打开，接着讲驱蚊片和电池放入，盖子盖好，长按按钮即可开机使用。据官方的介绍，米家驱蚊器基础版的驱蚊片其药剂中含有拟除虫菊酯成分，通过内置风扇旋转促进药剂会发，使用时也不会产生明火烟尘，药剂无色无香，自然温和不刺激。
与传统驱蚊产品不同的是，米家驱蚊器基础版并非灭杀型产品，它只是通过散发蚊子不喜欢的气味来驱除蚊子，单个米家驱蚊器基础版能在28³的空间内有效驱除蚊子，3个装自然是能满足全屋多个房间的驱蚊需求了。
另外，米家驱蚊器基础版在运行时，官方表示其内置风扇转动发出的噪音低至22，在夜间使用不会打扰用户的睡眠和休息。更为贴心的是，为了避免我们忘记关闭驱蚊器，其还加入了10小时一键定时功能，连续按下两次电源键就能开启该模式。
而你要问这个米家驱蚊器基础版能用多久？官方的回答是单个药剂基本能用上一整个夏天，以单个药剂有效会发时间为720小时来计算，如果一天使用8小时左右，那则可以使用90天，是不是正好满足了我们夏天的驱蚊需求呢！
至于价格么，小米家的产品大家都有数，这次米家驱蚊器基础版三个装正式售价为129元，目前众筹价为99元，99元买三个驱蚊器还包邮，四舍五入等于不要钱。赶紧为夏日驱蚊早早做准备吧，朋友们！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，2019临沂市事业单位教师招聘简章陆续发布。截止到9日下午4时，除未发布简章的临沭县、莒南县、临港区、蒙山度假区外，临沂共计招聘教师达到了3550人，招考人数创下历年之最。
截至记者发稿时，还有临沭县、莒南县、临港、蒙山度假区暂未发布简章，但从临沂各县区教育和体育局已经发布的简章看，此次招聘临沂已发布招聘教师3550人，比去年多招了869人。其中招考人数最多的为兰山区共招聘848人，较去年的360人多招了488人，增长了135%；郯城也增长了79.3%，招407人比去年多招180人。兰陵招聘460人，比去年多招了100人，增幅达27.8%。综上今年这次招考人数创历年之最。
据专业人士分析，之所以扩招这么多，是因为兰山和郯城今年的幼儿教师扩招较多，分别为100人和200人。
和往年招聘不同的是，今年对报考人的学历及专业要求也提高了很多。所有的岗位除幼儿园教师外最低要求均为师范类专科和本科以上学历，即专科学历无法再像往年一样报考中小学，并且很多岗位还限制专业要求。
之所以如此严格，是因为去年山东省出台了《关于山东全面深化新时代教师队伍建设改革的意见》，其中一条要求是提高新招聘教师学历门槛，将幼儿园教师学历提升至专科，小学教师学历提升至师范专业专科和非师范专业本科，初中教师学历提升至本科，有条件的地方可将普通高中教师学历提升至研究生。可以看出此次招考简章是严格按照《意见》的相关要求执行。其中临沂市区的所有岗位最低学历均为非师范专科和全日制本科以上学历，而部分县城乡镇岗位针对自身情况限制略有降低，即具有国家计划内招收的全日制普通大中专院校非师范类专科学历的毕业生，在取得高等教育本科及以上学历后可以报考小学教师岗位。
过去几年，临沂市参加山东省事业单位统一考试，一般考试时间都在3月的第3个周六。今年的笔试时间定在了6月1日14：00—16：30，网上报名时间：5月17日9：00—20日16：00，比往年整整晚了两三个月。之所以往后推迟是因为全国上下都在进行机构改革，2019年的用编进人计划下达时间较往年晚了很多，且有些内容变化较大。所以，临沂市教师招聘简章姗姗来迟。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
鱼是一种很普遍的食材，我们平时的饭桌上，经常能够看到它的身影，对于肉质鲜嫩的鱼肉，大家还是很喜欢的，要是鱼里面没有细小的刺就更好了。说到鱼就不能不提我们的邻国日本，日本的文化跟中国在很多地方都有一定的相似之处的，但是饮食却跟我们有很大的不同，日本四面临海，拥有得天独厚的水产资源，鱼在日本的食物里面也是很常见的一种食物，但是，今天要给大家分享的是来自日本，有全球“第一硬鱼”之称的一种特制鱼，这种鱼连猫都啃不了，只能磨成粉拌饭吃，甚至能磨成刀！
日本出于自身的条件，在海鲜领域也有自己的特色，然而大家也知道，日本是一个做什么事情都要做得很精致的国家，因此，对于最喜爱的海鲜，肯定更要如此。鲣鱼是日本一种很普通的鱼，也可以叫它炸弹鱼，肉质特别的细腻，这种鱼在日本也常用来腌制，日本的腌制技术也是很不错的，但是经过腌制之后的鲣鱼却非常的硬，而且在运送的过程中会在鱼的表面附上一层菌类，菌类会使得原本就很硬的鱼更加的硬了，吃起来也十分的不方便。
这种鱼能够硬到什么程度呢，在切割的时候用刀子是一点用处都没有的，用锯子也要费好大的功夫才能锯开。由于它的硬度比木头还要更甚，因此也被大家称为“木鱼”，日本家庭常用的一种调味品就是用这种木鱼配合其它原料做成的
这种腌制后的鲣鱼已经被世界吉尼斯机构认证为世界第一硬的食物，甚至还有人将干鲣鱼的两边磨光做成了一把刀。日本当地的人在吃这种鱼的时候，也是先用刨子给刨成鱼片，然后再捣成粉末用来拌饭吃，味道跟营养价值还是挺不错的。不知道你们有没有吃过这么硬的鱼呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日讯，据圆通官方消息，圆通国际看中台湾市场的巨大发展空间，已开通中国大陆至台湾、香港至台湾、韩国至台湾、澳大利亚至台湾、新西兰至台湾多站式全链路服务，且已与淘宝台湾，，等平台建立长期合作关系。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
宁波城南有座天封塔，清道光末年，一个鸣彭自炼的小贩常在那边卖炊饼。这彭自炼还真有些人如其名，为人懒散，每日只会挑着炊饼在天封塔附近转悠，也不会用功的往多跑生意，所以活到三十多岁连一笔小财都没发过。彭自炼人穷志短，越穷越抠门，平日普通把一文钱瞅得上比脸盆还大。
是日，彭自炼以及朋侪米大斗一同往城隍庙赶集，半路上碰见米大斗的侄子闻繁华，闻繁华正想往集上买点文字纸砚，因而三小我便结伴而行。
来到城隍庙，遥遥望见庙门口围着一大圈人。彭自炼他们挤入往一瞧，只见里头坐着个五十来岁的中年汉子，身旁有块招牌，上面写着：瞅相算命，一吊钱一卦。
彭自炼也想起来了：常听人讲，城隍庙门口的阿谁贝半仙，瞅相算命一口一个准。压根没看错相，算错命的时候，日子久了，不光在城隍庙附近无人不知，等于在全部宁波地区也是无人不晓，所以这个贝半仙也算是宁波算命比照准的群众了，因而三人决意贪图让贝半仙算上一算。
首先算到的是米大斗。贝半仙给他相了相面，立即笑道：“你红光满面，后世宫更是凸显红黄相间的喜色，近期喜事到临你家，府上要添个大胖小子！”米大斗的老婆已经怀了六个月身孕，听了这话乐得上嘴都合不拢，高快乐兴付了卦金。
接着轮到闻繁华。贝半仙卖力观测他的面相，又问过生辰八字，然后掐下手指算起来。片霎以后，贝半仙满脸堆笑，冲闻繁华拱手道：“祝贺祝贺，少则一二年，多则三五载，小官人必然科场自尊！”闻繁华听得上欢欣鼓舞，许愿說：“若果真如此，小生确定重礼相谢！”贝半仙拍着胸脯包管道：“假定鄙人瞅走了眼，小官人固然来砸这算命摊！”闻繁华气鼓鼓摸出一吊钱，双手捧给贝半仙。
着末轮到彭自炼，贝半仙一样给他相了面，并问过生辰八字。随后，贝半仙闭上眼睛，初阶卖力掐算。过了好一会，贝半仙遽然站起来，拍下手說：“这位仁兄的命相更了不得上，多少好多年后要发产业大官！”一旁的闻繁华以及米大斗连连惊呼，对彭自炼醉心不已经。彭自炼却撇撇嘴，半信半疑地问：“我一个卖炊饼的，还能发产业做大官？”
贝半仙吃了一惊，靠拢彭自炼卖力瞧了瞧。彭自炼被瞧得上心田直发毛。好一番端相后，贝半仙又问：“你是不是在天封塔下卖炊饼？怪不得上瞅着眼熟，正本是你！”贝半仙喃喃自语道，“你脸上贴了块大膏药，方才没认出来。”
彭自炼嗫嚅着问：“半仙是不是要改口，說我命里发不了财，当不了官？”
贝半仙连连摆手，直截了当地說：“没算错，你命里有财运，也有官运！无非你绝量会发家、会当大官，但着末要作古在一文钱上，而且作古得上很惨！” 这彭自炼一听，急忙询问贝半仙可有化解的方法，贝半仙急忙说：善有善报恶有恶报，要想不作古在一文钱上，就需多行善，不作恶。
听了这番倒运话，彭自炼即刻瞪起三角眼骂道：“什么狗屁半仙，我瞅等于个江湖蒙子！”說完，彭自炼一文钱未付，气哼哼走了。
彭自炼没把贝半仙的话当回事，很快就将此事忘到了脑后。但是，三个月后米大斗的老婆真就生了个大胖小子。第二年秋天，闻繁华插手乡试，登科了头名举人。整座宁波城立刻引动了，人们奔波相告，都說贝半仙预测如神，蓝本贝半仙在多人眼中只是算命比照准的半仙，如今迅速变成为了宁波算命最准的大师了。
再说这个闻繁华及第的消息把彭自炼吓坏了。这贝半仙真的猜度如神，瞅来本人非作古在一文钱上不成。彭自炼越想越着急，越想越害怕。揣度来揣度往，着末他决意贪图此后再也不碰一文钱。
畴昔，彭自炼又小器又抠门，把一文钱瞅得上比磨盘还大。但从那天起，他再也不计较蝇头小利，做生意素日把一文钱让给主顾。这么一来，彭自炼的分缘变好了，炊饼生意也越做越红火。
没过量久，彭自炼有了点积储，他再也不卖炊饼，改行做起了水孕育发生意。卖水产时，彭自炼仍把一文、两文的零头让给主顾，赢得了好口碑。水孕育发生意也做得上很告成，几年下来彭自炼攒了一大笔银子。
鸦片战争后，宁波成为了五口通商城市，思想麻利的彭自炼望准机缘，跟英国人做起了洋布生意。在卖洋布的入程中，彭自炼功用以及悦生财的准绳，接连把小利让给客户，博得上各方分比喻好评。洋布生意利润丰厚，彭自炼赚了个盆满钵满。
此时平定天鼎祚动迸发，战事愈演愈烈，朝廷频年促进军费，国库日渐空虚。为了筹措银子，吏部僻静冷静出卖官爵。江南一带，得上多大亨买了吏部签发的委任状。
有个阔少借了彭自炼一笔钱，用一张知县的委任状作抵押。后来阔少还不出银子，委任状便回了彭自炼。彭自炼高低解决，用这张委任状补了个七品知县，风风光光上任往了。
上任后彭自炼披露无遗，由于乌纱帽是拿银子换来的，所以他拼命搜刮当地黎民。三年任满，彭知县不光捞够了资本，还狠狠赚了一大笔。见当官来钱更易，彭自炼索性弃商从政，花重金买了个实缺的宁波知府。啥鸣实缺知府？等于交完银子立即刻任。
上任后，彭知府贪赃枉法，变着法子鱼肉黎民。老黎民个个恨得上咬牙切齿，暗地里里鸣他彭世仁。财也发了，官也当了，贝半仙的话句句应验，彭自炼对一文钱更加怯怯乔乔。通常里，谁要在彭知府跟前提起一文钱，那功能可相称主要。有一归，彭家的小丫头无心偶尔中說到“一文钱”三个字，偏偏被路过的彭自炼听见。彭自炼恼羞成怒，亲身进手，把那小丫头打得上半作古。光阴一长，彭世仁的这块芥蒂徐徐被黎民们懂得了。
不久，平定军东入，攻破了宁波城。彭自炼化妆成小商贩，趁乱溜到了城外。逃入来没多遥，违面追来了平定军。彭自炼拼命去前奔，一口吻跑到了江边。
江边泊着一只小木舟，舟上有个老艄工。彭自炼连滚带爬上了舟，对老艄工說：“老，老人家，快，快渡我过江！”
彭自炼忙从怀里摸出一大锭银子，双手捧给老艄工，催他疾速开舟。老艄工瞧瞧银子，不屑地摇了摇头。彭自炼认为他嫌少，赶快又掏出一锭金子。老艄工瞥了一眼，还是摇头。
此时平定军的喊杀声越来越近，彭自炼慌了。他咬咬牙，取身世上一切的金银财宝，全堆在老艄工面前。
听說要一文钱，彭自炼吓得上冷汗直流。这十几年来他从未碰过一文钱，身上更没有带过一文钱。
听到“彭世仁”这三个字，彭自炼啥都大白了，老艄工不要金银，要的是本人的命！
当日下午，平定军把彭自炼押到府衙门口，一刀一刀活剐了他。围看的百姓不计其数，群众个个拍手称快。到此时，贝半仙以前算命瞅相的预言就逐一灵验了。 只是这彭世仁怀的一颗恶心，从头到尾只记住贝半仙说的一文钱，却忘了恶有恶报，从不行善，只会作恶，真是恶有恶报。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
但是，黄色卫衣搭蓝色格子衬衫，再戴上鸭舌帽，说20岁也有人信吧？
井柏然是出了名的衣品好，他的穿衣风格非常日系。虽然穿的是基础款，却不失亮点。👇
但教科书也有踩雷的时候，他这个造型神颜也会变路人吧，可见穿搭对男生也是很重要滴~👇
不知道你身边有没有这种男生，衣柜里全是清一色的黑白灰，我有个直男朋友春夏秋冬穿的都是同款黑，一买就是10件起...
如果你是冷肤色的话，恭喜你，所有颜色你都能驾驭。但颜色太淡的话，可能会让人显得气色不好。
但如果你是暖肤色，就要避开那些饱和度高。颜色鲜艳的服装，因为会衬得你肤色更加暗沉。
刘亚仁就是一个暖肤男孩，他上杂志经常穿白色，衬得他的肤色非常健康👇
刚说了要找到适合自己的颜色，但应该没人会穿成圣诞树一样出门吧？
同色系是最容易上手的颜色搭配方法，但一定要有层次感才好看，比如用衬衫的领子增加层次。👇
如果你想尝试一下撞色搭配，一两个颜色“碰撞”就足够了，多了会适得其反。👇
衬衫是最基础的单品，往往也最难穿出彩。穿好了是校草，穿不好就是房产中介。👇
如果你身边还有那些把不修边幅当作不拘小节的男生，请帮我转告他：
对于精致的猪猪男孩来说，他们除了保持干净清爽，还会注意各种搭配细节，比如说加入一些配饰。👇
印花衬衫也要用恤来打底，再戴一顶鸭舌帽，美式街头感就出来了。👇
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
去新疆莫不是冲着那里的水果和羊肉，无不为那鲜嫩多汁的羊肉所折服，恨不得回家时候带上一只羊。没想到现在不出厦门居然也能吃到正宗的新疆菜呢，来自新疆的沙冬青·刀郎餐厅，羊肉、酒都是从新疆空运来厦门的，来这里的人无不冲着这地道新疆的味。
沙冬青·刀郎餐厅位于江头南路圣希罗酒店旁，还未走近就能闻到那浓浓的烤肉香。这里的菜色可是相当的新疆，除了在分量上依南方人的饮食习惯略改小份外，餐食都保留着新疆的原始做法。每天现杀羊，保证羊肉的鲜度，这里菜除了烤全羊需要提前预定外，其他的美味到店基本能吃到。
较普通的环境，就是适合来此大块吃肉，大口喝酒的地方，每一处都能感受到浓浓的新疆味，包厢仅有两间，需要提前预约外，大厅一般无需预定。
架子肉可是朋友超爱的，带骨的羊肉放在架子上烤的外脆里嫩，尤其是带肥肉的肋骨，一口下去还会爆汁，小伙伴说就爱这样肥瘦相间的肉，起吃来才过瘾，重点膻味不重，鲜嫩可口。
羊肉串可是进店必点的，一人来上五串都不过瘾，一块瘦、一块肥，烤制过程中把肥肉中的油滴在瘦肉上，瘦肉变的鲜嫩，肥肉变的香脆，好吃。
烤羊腰可是来此必点的，每串两个腰子，烤的外面流油，内里鲜嫩的腰子，咬下去爆香的味道，没有什么膻味可是爱腰的人大爱。
新疆的椒麻鸡也是非常有名的，这里算是目前吃过最好吃的，椒麻的香味恰到好处，肉入味的浓郁，连同洋葱一同入口，那种口感非常独特，是一道下酒下饭的好菜。
来此怎么能不吃手抓肉呢，全是肋排的手抓肉，只需蘸点调料就鲜嫩可口，每一口都有着原香的羊肉味。
胡麻羊蹄，个头不小，炖煮的软烂，每一口都有着浓浓的胶汁，实在是爱肉人的大爱啊。
吃着羊肉，还不能错过这里的面食类，烤包子，皮薄馅多，每一口都有着羊肉粒，一口气吃下还意犹味尽。
馕披萨，中西合并，上面铺了一层羊肉，带着蛋香，一口下去有着馕的脆，羊肉的香，真是神奇的美味，试过一次就爱上了。
奇台过油肉拌面，据说是新疆的特色面食，面可以拉到一米长，面的弹及酱汁的融入，真是太好吃了。
吃着羊肉，当然少不了酒啦，新疆的大乌苏，真是超大瓶的，两人来上一瓶，非常好入口的乌苏，麦香味极浓。
还有着浓厚的酸奶不甜不腻，也不算酸，口感棒级了，这里的奶茶是带着咸口的，有着地道的新疆味，真是喝完一壶还想再喝一壶。
这样的新疆餐厅人均80吃到扶墙而出，而且每道菜都让人喜爱，难怪人气火爆，来一次就爱上它。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日下午，济南市“掌上问政”平台暨天下泉城新闻客户端升级上线仪式举行。全国首个5“掌上问政”平台正式上线。这是济南市纪委、市监察委和济南广播电视台重磅推出的全国首个5“掌上问政”融媒体平台。
为深入贯彻落实习近平总书记关于推动作风建设向纵深发展及加快推进媒体融合的重要指示精神，落实省委书记刘家义同志关于打造“网络问政”的具体要求，进一步贯彻落实市委、市政府关于全面提升问政监督平台的有关意见，济南广播电视台在市纪委、市委宣传部的支持下，在2019年度首季电视问政直播即将开启之际，全面整合《作风监督热线》、《作风监督面对面》、天下泉城新闻客户端、叮咚融媒体优势，推出了济南“掌上问政”平台，构建全时空掌上互动系统。
济南市委常委、宣传部长杨峰，市人大常委会副主任许强，市政协副主席李好臣，市纪委常务副书记、监察委员会副主任赵玉海，市纪委常委赵寿娟，市委宣传部副部长、市委网信办主任展宝贞，市委宣传部副部长伊沛扬，济南广播电视台党委书记、台长孙世会出席活动。
发布现场，参加发布活动的市领导及相关部门负责人和各县区纪委、宣传部、网信办主要负责同志，以及各上线单位分管领导和联络员，问政观察团成员300多人共同见证全国首个5“掌上问政”融媒平台上线暨天下泉城新闻客户端升级发布。
发布现场，董彦岭、辛安、吴明、斩云剑、王羽、王教泉、段升满、吕振等8位大学教授、市民等受聘济南“掌上问政”首批观察员。
济南“掌上问政”融媒平台主要依托天下泉城新闻客户端、叮咚建设打造。“掌上问政”前端平台主要包括了“节目预告”、“我要问政”、“问政反馈”、“权威发布”等功能模块。市民网友可以登录天下泉城新闻客户端或叮咚反映诉求。作为被问政部门，可以登录济南“掌上问政”的统一后台，进行问题的回复等。这样，就可以实现市民和网友对问题的处理情况进行评测。参加2019济南首季电视问政直播的首批17个单位，已经上线入驻天下泉城新闻客户端“掌上问政”平台。
济南广播电视台党委书记、台长孙世会在致辞中说，去年以来，济南广播电视台倾力打造集广播电视、端、两微一端、户外大屏、公交电视、出租车屏、楼宇电视、地铁电视于一身的全媒体融合传播矩阵，形成全天候、立体化的传播生态。联合中科院计算所、移动、联通、华为、中兴等科研单位、通讯企业联合应用创新，拥抱5、云计算、大数据、人工智能等新兴技术。
孙世会说，2019年度首季电视问政直播即将开启，济南广电在市纪委、市委宣传部的支持下，因势而谋、应势而动、顺势而为，适时推出济南“掌上问政”平台。济南广播电视台将深入开展“坚持以人民为中心的发展思想”教育活动，建立群众一对一问政市直部门、区县的网络问政平台，推动民意上网、服务上线，实现群众与被问政单位的“掌上互动”，实现大屏小屏的联动，从而打造一体化问政体系，打通群众问政、服务群众的“最后一公里”。
济南市纪委常务副书记、监察委员会副主任赵玉海在讲话中指出，现在是互联网时代，受众在哪里，舆论工作的阵地就在哪里，我们要因势而谋、应势而动、顺势而为，使主流媒体具有更加强大的传播力、引导力、影响力、公信力。济南市“掌上问政”平台，就是借助媒体融合发展、拓展舆论监督渠道的一个具体举措，掌上问政平台不受时间、地点限制，只需要一部智能手机，就能跟党委、政府部门和窗口单位对话，构建起了一个全天候、全方位的掌上互动系统。
赵玉海说，济南广播电视台在平台研发上付出了大量的艰辛和努力。平台建起来了，就要管好、用好、推广好。济南广播电视台作为牵头单位，要抽调精干力量，组建工作专班，确保把平台运行好、管理好，维护好。各区县、市直部门、行业单位也要在思想上高度重视，行动上积极配合，推进上形成合力。各单位要安排专人负责管理平台的各个功能板块，要做到“主要领导知晓、分管领导明确、组织架构落实、具体人员尽职、问题反馈及时、监督问责到位”。对于平台工作的落实考核，广播电视台将出台相应的赋分细则，考核结果将纳入全市民主评议媒体监督问政考核体系。
在随后举行的济南市媒体融合发展论坛上。国家《县级融媒体中心建设规范》编制组组长、中广电设计研究院中心所暨媒体研究中心副所长、教授级高工、国家注册咨询工程师牛睿，成都华栖云科技有限公司副总裁张亚敏，对媒体融合政策规范进行了解读。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我14年结婚，15年怀孕，但不到三个月胎停，之后就再也没怀上了。去年检查身体有问题，目前正在治疗。我是女命，87年阳历3月11日凌晨2点多，请问我会有孩子吗？哪年生育希望大？怀不上孩子，婆家埋怨，老公也对我有些冷淡，去年开始还有争吵，他也常常不回家。所以，我对婚姻也很担心。
坤造：丁卯、癸卯、己未、乙丑；8岁6个月起运，现在丙午运中。2014年甲午，甲木夫星合身，日柱天合地合，婚姻动，结婚。2015年乙未，丑未冲，冲子女宫，怀孕。
但原局子女星入墓，且两未冲丑损丑中食神，子女宫被冲，子女星受又被损，所以停胎流产。你子女宫逢空，空则无子嗣，或者子女无靠，或与子女缘浅（包括不常在一起）。
2015年又入丙午运，干支印星，女命走印运克代表子女的食伤星，所以不利生育。月干癸水很弱，而水主子宫、妇科、生殖系统，所以你容易患此类疾病，孩子没保住、又怀不上，就与此有关。
2016年丙申、2017年丁酉，虽是子女星旺地，但丙丁火盖头克制，没能怀上。去年戊戌，丑未戌三刑，刑到子女宫和婚宫，故夫妻因生育之事起矛盾。戊戌劫财与卯木相合，配偶易被其他女人诱惑（无正官，七杀为夫）。
今年己亥，亥卯未三合，合动婚宫，己土比肩透干，亦需防外面女人影响婚姻。己亥年，依然无生育信息，但下半年水旺起来了，对你调理身体、恢复健康有利，建议积极治疗。
明年庚子，子丑合，合动子女宫，也解了子女宫之空，庚金伤官透出，子女星透干，积极备孕，有望怀孕。2021年辛丑，食神旺，且丑土到位，子女宫填实，大有生育希望，多半是个女孩。
你四柱全阴，又无正官星，婚宫又逢冲，典型的婚姻不顺八字。婚宫坐比肩，配偶常有外情（比肩代表竞争对手）。因其它造化问题，2020年到2021年你未能生育，则庚子年伤官透出，夫妻关系将进一步恶化。
2021年辛丑，两丑冲未，加剧婚宫之冲，势必婚姻动荡，多半就要离了。如离了，2022年壬寅、2023年癸卯，官杀旺地，你会谈恋爱；2024年甲辰，甲己合，夫星合身，可再婚。
不过，甲辰年，甲木官星与比劫同柱，再找的配偶也不专一。既如此，但愿你能解决生育大事，加强隐忍包容，维持头婚。再说，即使放弃婚姻，再婚以后的几年，印星当旺，也会面临生育困难的苦恼。
41岁后面那几年虽然子女星旺起来，利于生育，但你年龄过大，能否怀孕，会是更大的挑战。国人观念守旧，没有孩子的婚姻出问题机率更大。所以，明后两年，是你人生关键点，错过，则生育、婚姻两误。
你子女宫逢空，子女星弱而入墓，即使有了孩子也要注意其健康。38岁到48岁行丁未运，两未冲丑，孩子身体肯定不好。其中，2027年丁未，三未冲丑；2030年庚戌，三刑子女宫。这两年，要格外当心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
仔细想想还真的挺有道理，两个人的开始因为情，升华是因为性，而长久的过下去需要钱。
很多人将爱和性分开，认为性侮辱了爱，实际上如果两人真心相爱，性就是不能缺少的过程。
但是女性在性生活上却有很多问题，比如害羞、无法投入、无法高潮、甚至还有性交疼痛的问题。
性交疼痛不仅扫兴，还让自己陷入了怪圈，认为是自身患了某种疾病，实际上导致这种情况出现的因素有很多。
有部分妇科病就会导致女性在性交过程中出现疼痛感觉，比如盆腔炎、阴道炎等等。
阴道炎也有很多种类，不仅会性交疼痛、还有很强烈的异味和白带异常问题。
如果怀疑自己有妇科疾病，那应当及时去医院检查，如果不治疗性交过程就会受到影响。
但这也是女性出现下体疼痛的原因之一，而且不仅会私处疼痛，到了第二天也会没有精神，对于夫妻感情而言也非常不利。
我们可以利用健康学上性爱频率的科学公式推算出符合自己的夫妻生活性频率。
举例说明：20~29岁的人，年龄的第一位数是2，2*9=18，等于数是18，18的十位数是1，十位数是同房周期，20~29岁的人同房周期是10天，个位数是8，各位数是同房次数，也就是说这个年龄的人10天同房8次是最为科学的性爱频率，超过这个数，可能对身体不益。
合理的性频率是根据夫妻感情甜蜜和身体承受能力做出的精准计算。
年轻人，不要纵欲，只有合适的性频率才能让夫妻感情和身体健康双赢。
因为在这过程中处女膜会发生破裂，从而引发了私处疼痛和流血的情况。
这种情况通常需要恢复几天，到下一次性爱时就不会再有这样的问题发生了。
如果在月经期间发生性生活的话，女性不仅得妇科病的几率会升高，而且也会出现疼痛。
所以在经期千万不要进行性生活，另外在经期之后也不要立刻在一起，应该是三天后进行，避免妇科疾病的发生。
如果整个性爱过程动作激烈，就容易导致女性下半身黄体破碎，自然会引起疼痛情况出现。
如果整个性交过程比较痛苦的话，不仅你不开心，丈夫也会因此苦恼，所以找到疼痛原因，两人一起克服才能真正到达伊甸园。
女性作为夫妻房事的相对被动方，虽然影响少，但依然占据重要位置。房事疼痛可能和多方面相关。
尤其是女性在有房事后出现妇科疾病的几率很大，然而这些妇科疾病可能就是一次失败房事的根源。
所以当我们无法正常进行房事时，一定去医院找专业医生就诊，进行科学治疗，最终才能获得“性福”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本世纪初的阿富汗战争，曾经被认为是美军天下第一的证据，当时美军在非常短的时间内，打败了阿富汗塔利班政权，实现了灭国之战的目标，建立了新的阿富汗政府，但是，在风光一时之后，美军却陷入了一场长期的治安战当中，也许在许多人眼中，这并不是什么难事，因为美军是天下第一大的军事力量，然而现实却证明美军也不过如此，也无法在这个号称帝国坟场的地方生存下去。
【英国、苏联、美国这些超级大国不无在阿富汗这个小地方折戟沉沙，阿富汗真可以称得上是帝国坟场了】
经过十几轮的苦战之后，人们发现塔利班不仅没有被消灭，相反越战越勇，如今已经控制了阿富汗大部分地区，实际上形势已经发生了很大的变化，现在连美军都无奈的寻求与塔利班谈判，而谈判的目标，并不是让塔利班放下武器，而是让美军如何体面地撤出阿富汗的问题，对于美国打了一场算不上失败的战争，美国没有签割地求和，但是美军确实失败了，这已经是美军军事史上的第3次了，早在1953年时，就在朝半岛，美国就不得不签订了一份停战协定，随后又在越南签下了第2份撤军协议，如今第3份协议正在试图达成。
【硬刚正面，决不投降，绝不屈服，将美国打跑，这在二战之后并不是第一次，也绝不会是最后一次】
美国作为世界唯一超级大国，美国军力自然不容置疑，面对越战越勇的塔利班，已经没有能力继续打这场无意义的战争了。现在塔利班似乎掌握了谈判的主动权，战场上的结局已经证明塔利班处于优势地位，如今它在利用这一地位不断施压，2019年5月初的时候，在与美国进行谈判的同时，塔利班又再次向阿富汗政府发起进攻。
这并不意味着双方的谈判失败，相反，只不过双方还没有正式达成协议，只是时间问题了，因为从目前的情况来说，双方的分歧已经变小了，主要分歧是外国军队撤出阿富汗的问题，以及如何保障周边国家安全的问题。
现在塔利班是以打促谈，而美国只能放下成见与塔利班谈判。这个问题只不过是美国自己在寻求一个体面的撤军方式而已，不能给人造成美军战败的形象，或者说它还想找一个体面的方式吧，而不是“夹着尾巴逃走”。
【美国扶持的阿富汗政府军看似装备精良，然而却被塔利班渗透得跟筛子一样】
如今对于美军而言，撤出阿富汗只是时间早晚的问题，现在在谈判桌上，只不过是争取最后的面子吧，没有什么可争的，时间对美军是不利的。参考资料：《阿富汗战争》《奥巴马宣布放缓美军在阿富汗地区的撤军计划》
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报快讯（记者 周依）进入暮春时节，景山公园内两万余墩芍药本周末迎来最佳观赏期。
芍药被称为“五月花神”，是我国栽培最早的一种花卉，也是景山公园内与牡丹齐名的又一特色花卉。芍药花开放在牡丹之后，故有“谷雨三朝看牡丹，立夏前后赏芍药”之说。观赏完芍药，春天赏花就算告一段落，正式进入夏季。
市民在景山公园内欣赏拍摄盛开的芍药花。新京报记者 侯少卿 摄
景山公园种植芍药的历史可追溯到明代。近十年，随着不断引进新品种，公园目前共汇集了318种、两万余墩芍药，其中国内芍药167种，国外品种芍药151种，涵盖8种花色，10大花型。国内的传统芍药品种主要分布在前山主路南侧，公园推荐观赏品种有粉盘藏珠、朱砂判、黄金轮、绚丽多彩等；国外品种的芍药主要分布在公园东门南侧和西门两侧，其中较为特别的有获得1988年美国牡丹芍药协会金奖的“仙女”，花朵桃红色，花型圆整，花色逐渐退化成淡粉色，以及获得1956年美国芍药牡丹协会金奖的“红色魔力”，呈玫瑰红色有光泽，花味清香，花瓣多且花朵直上，花径较大，能达20。
市民在景山公园内欣赏拍摄盛开的芍药花。新京报记者 侯少卿 摄
全球最权威的色彩机构潘通（）公司去年年末发布了2019年的流行色——珊瑚粉。记者了解到，在景山公园的众多芍药精品中，最受游客喜爱的便是珊瑚粉系列，其花色特殊，花瓣的橘粉色随着开放时间逐渐变浅，仿若落日西沉。经过公园十多年的国外芍药引种驯化，现在游客可以欣赏到金色珊瑚、珊瑚的魅力、珊瑚日落、粉色的夏威夷珊瑚、超级珊瑚、珊瑚小姐6个品种。其中，有3个曾荣获美国牡丹芍药协会金牌奖。
迎初夏，景山公园还应季推出了全新文创糕点——花样绿豆糕。糕点形状为粉嫩的牡丹花样式，嵌入糖水牡丹花馅，口感松软，将成为游客打卡拍照的又一款伴手礼。
景山公园与菏泽文旅集团签订战略合作框架协议。新京报记者 侯少卿 摄
此外，公园与菏泽文旅集团签订了战略合作框架协议，双方将在牡丹产业开发、牡丹栽培、牡丹文创产品和牡丹文化活动等领域展开合作，系统推进牡丹文化和牡丹产业发展。菏泽文旅集团此次向景山公园捐赠了15个品种的50棵牡丹，不乏赵粉、鲁菏红、豆绿等牡丹名品，其中蓝月亮、泼墨、米兰换装等品种均为首次来到景山公园。这些来自菏泽的精品牡丹将栽种在去年景山公园助力中轴线腾退的重点区域——观德殿院落中，并计划在明年与游客见面。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
首先，在这里我要说的是单车锁鞋，绝对不是职业选手的专利，而是骑行的必然。
下面说说穿自锁鞋骑行的好处。如果大家觉得有说的不对的地方，欢迎指正。
随着单车运动的普及，越来越多的单车爱好者纷纷用上了自锁脚踏，也许大部分人从小都是骑车长大的，他们都会觉得自锁完全没有必要。
但是很多用过自锁的人都不会再改回以前用水平脚踏的骑行方式，这是为什么呢?
一般来说可以省力25%，用自锁脚踏，你可以容易得登上以前很费力才能骑上的山坡。
特别是长时间骑行就会感觉轻松很多，这是因为一只脚踩下去的时候另一只脚还可以往上提!好像用力都可以加倍了。
也许开始时你会不适应，也许你觉得不得要领，但是用上自锁后动作就自然起来了，有时候你还可以做低速的离座骑行动作，看上去很专业。
原来是身体向前倾，前脚踩后脚拉，人车一体感觉十分美妙。可一骑快就又不行了，要不是记得踩忘了拉就是记得拉忘了踩，看来要用一段时间来适应一下，这就是只是两只脚在“齐心协力”带动牙盘旋转一种异常的流畅的感觉。
用过平踏的人，在颠簸的石头路上都知道必须要去踩住脚踏，不让脚松脱，完全没有用力去踩的想法，但是如果用上自锁就完全不用考虑去用脚找脚踏这个麻烦了。
你可以只顾用力踩踏，只要管住车把，抓脚的问题自锁已经帮你搞定了。
用不好自锁也会给你带来危险，用自锁初期也许还不能很快适应，在停车时候一般用惯水平脚踏的人不自觉地在停车的时候才下脚。
而这个习惯往往让初学者闹出笑话，踩上自锁的人到了停车再摘脚踏，由于摘下来需要转一下脚踝才能退出自锁状态，需要一个时间，特别是初学者对摘脚踏还不熟练，到这个时候他不能一次摘下脚踏，同时又失去了平衡只好倒向一边的地上，要是一边有汽车的话就比较危险了。
所以，建议初学者初期使用都要有个练习下车的过程，脑子里要有停车前摘脚踏的意识。
有好的自锁脚踏还不够，一双好的锁鞋也是必不可少的，鞋的好坏也直接影响到自锁的使用。鞋底要硬，鞋子跟脚，紧但不难受，脱锁的时候，不觉得脚和鞋有什么间隙，这样你就可以充分感受到自锁给你骑车带来的乐趣了。
补充一些，自锁抗颠簸的能力加强，尤其是高速颠簸需要你悬空骑行或者高速颠簸中下山需要重心靠后时，避震系统本来就不好的硬架山地车很可能将你的脚颠脱，那你是肯定要摔的。
而在性能方面，强烈颠簸中一般没有自锁系统的是要放慢速度踩在踏板上的。
这个时候继续蹬踏很可能被颠脱脚而摔，这个时候你可以看见有人臀部悬空双腿加速从你身边冲过，你会很郁闷，而半坡或者终点前的突然加速，使用自锁的人可以说是拥有了两腿的力量，一脚踩一脚猛提，这会令没有自锁系统的人很快感觉腿软，或者加速无力。
长距离骑行使用自锁的好处就更不用说了，它可以让双腿力量分配发生变化，后脚位的腿也可以在提拉中发挥一定作用，这令骑行更不易疲劳且高速度持续时间更长。
自锁系统很重要的一个部分其实是在鞋底，因为自锁鞋通常是不会弯曲的，这可以防止蹬踏力量消耗在足弓材料的弯曲上，也不能更大比例的传达到踏板上，无形中每一脚都在发挥更大的效率。
1) 人的腿部肌肉群和骨格节构非常适合蹬踏,但不长于提和拉。
答：自锁不是提拉为主，是使另外一只脚蹬踏的更快而不脱离脚踏才锁足这只脚在脚踏上。也就是说为了更快频率的蹬踏才上自锁。
单车运动决定了提高蹬踏频率才能减少消耗，而高频率下蹬踏容易滑脚，造成严重的伤害，所以才锁住双脚。
自锁广泛用于单车运动爱好者，不仅仅是运动员，实际上，在这个地球上从事单车运动项目的运动员很少(包括三铁)。
3) 学会使用自锁要有一个较长的练习过程.要在没有阻碍的场所才能不停地不间断地练习蹬踏,提拉,才能学会如何正确蹬踏和提拉来完成一个平滑的旋转。
正常学习自锁需要3-6个月。很多刚上自锁的人对自锁的评价是不可靠的。
国内有单车队的教练，要求新队员是在篮球场上练习自锁两个月，把圆画得很圆很省力了，才出去骑长途的。所以，没有使用自锁半年以上的人的评价不具备参考性。
4) 在有行人的市区,街道上骑车,一般来说很难保证能不停地骑.自锁的作用发挥不大，且易发生不及时解锁而摔车,伤人伤车。
答：依据第3点，只有穿自锁去炫耀，而不是真正苦练自锁技术的人才会出现在街道上不能解锁的事例。一个对自锁训练有素的车友，解锁完全是习惯。
5)单车锁鞋不利于行走，特别是公路锁鞋，非运动员骑车是到处走走看看,是要下车行走的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
