新京报快讯 据外交部网站消息，5月10日，外交部发言人耿爽主持例行记者会。
记者：关于芬太尼的问题。一些美方官员及前官员质疑中方是否真的会打击芬太尼类物质生产。有官员称，中方帮助打击芬太尼，只是为了在中美经贸磋商中换取更多筹码。你有何评论?
外交部发言人 耿爽：关于整类列管芬太尼类物质的问题，中国政府有关部门4月初已经发布了公告并进行了详细的介绍，公告已于5月1日起正式开始实施。美国各界对此均予以好评。
我想强调的是，中方向来言出必行。中国政府对芬太尼类物质实行整类列管既是提前防范和应对化解新型毒品问题带来的风险危害，保障人民群众身心健康的重要举措，也是参与全球毒品治理，维护世界安全稳定的重要体现。同时我还想指出，美国芬太尼问题的根源不在中国，美方应更多从自身找原因来解决问题。
至于你提到芬太尼问题与中美经贸磋商的关系，我不知道，是什么人这么富有想象力。关于中美经贸磋商，我们的立场非常清楚。昨天中国商务部新闻发言人已就此发表了谈话并作出了回应，我这里不再重复。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 教育部基础教育司负责人王岱今日表示，要积极引导有条件的职业院校开展护理、早期教育等相关专业。在高职扩招专项工作中将婴幼儿照护相关专业作为重点领域予以推进。支持有条件的高校开设婴幼儿照护服务相关专业。
5月10日，国新办举行国务院政策例行吹风会，请国家卫生健康委员会副主任于学军和国家发展和改革委员会、教育部、人力资源和社会保障部、住房和城乡建设部有关负责人介绍促进3岁以下婴幼儿照护服务发展有关情况，并答记者问。
会上有记者提问：《指导意见》中提出高等院校和职业院校根据需求开设婴幼儿相关专业，请问教育部如何做好这一类相关人员的培养？
一是专业设置方面。2010年中等职业学校专业目录中增设了中医护理等专业。2015年普通高等学校、高等职业学校专业目录中开设了早期教育和护理专业。2016年增补了幼儿发展与健康管理专业。2018年全国高职院校、高等学校共开设婴幼儿照护专业点1151个，招生人数为29.6万人。
二是专业建设方面。2015年遴选江苏省无锡市、天津医学高等专科学校等18家单位作为现代学徒制试点单位，就护理、婴幼儿发展、健康管理等专业与企业开展现代学徒试点。2016年与卫健委等部门共同遴选24个护理点开展健康服务示范专业点。2018年发布了包括家政学、护理学在内的本科专业类教学质量国家标准，将家庭护理学、家庭营养学、家庭教育学等课程列入家政学专业课程，将儿科护理学等课程列入护理学专业课程，指导高校完善课程体系，提高婴幼儿照护相关人才培养质量。
三是支持高校加强相关课程建设。依托国家精品在线开放课程建设工作，支持高校建设了0-3岁婴幼儿生活照料、儿科护理学等，在爱课程网站等平台开放。
王岱指出，下一步，教育部将围绕婴幼儿照护服务发展的需要，按照《指导意见》的要求加大工作力度。
一是动态调整专业目录。在即将印发的《新版中职专业目录》中增设幼儿保育等相关专业。
二是积极引导有条件的职业院校开展护理、早期教育等相关专业。在高职扩招专项工作中将婴幼儿照护相关专业作为重点领域予以推进。支持有条件的高校开设婴幼儿照护服务相关专业。
三是母婴照护领域开展“学历证书+若干职业技能等级证书”制度试点工作，开发相关职业技能等级证书，深化复合型技术技能人才培养培训模式和评价模式改革。
四是进一步加强教学标准建设，推进护理、早期教育等相关高职专业教学标准修订工作。
五是在一流专业和一流课程中，支持高校加强本科家政学、护理学等相关专业建设，支持高校建设婴幼儿照护服务相关的一流课程，加快培养婴幼儿照护相关专业人才。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日，黄子韬以公益大使身份现身成都，出席公益活动，身着一身蓝白休闲运动装的他看起来青春阳光，正能量满满。作为全能艺人，他在公益这条路上从未停止自己的脚步，从为女性发声、关爱自闭症儿童、助力青少年防走失防欺凌 ，到这次关注听障儿童群体，黄子韬作为新青年的代表，他号召大家一起关注“听障儿童阅读问题”，让听障儿童可以顺畅阅读，责任在身，关爱在心。
据悉，黄子韬2019演唱会将于6月15日在上海举办，将其独有的“ ”音乐理念与现实舞台巧妙融合，打造成四个迥然不同的“平行世界”，让我们共同期待公益韬未来带给我们更多精彩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
*雏鹰披露4月份销售情况简报，4月份销售生猪1.74万头，实现销售收入0.17亿元。其中，仔猪销售量为0.54万头，销售均价25.32元/公斤，环比下降5.66%，销售收入 0.02 亿元；商品肉猪销售量为1.20万头，普通猪销售均价 13.53 元/公斤，环比上升3.52%，销售收入0.15亿元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
监管部门催银行做小微信贷，就像老师催学生做作业一样用心良苦。
这是不是意味着，支持中小微就是个不讲商业性的政治任务呢？这显然也不对。不少小微信贷做得好的银行，往往财务业绩表现也不错。
大家认为小微信贷风险高，其实并不准确。小微企业群体分布于百业百态，风险有高有低，高度分散。但是，从中找到目标客群、选出低风险的企业的成本却非常高。解决这一问题，实现商业可持续，不同银行需根据自己的禀赋优势选择不同的路。
央行2019年的工作会议上明确提出，今年的重点工作任务之一是“稳妥推进利率‘两轨并一轨’，完善市场化的利率形成、调控和传导机制”。利率并轨是利率市场化的最后一步，彼时，银行业可能就真的运行在利率完全市场化的环境中了，“脱媒”现象可能会进一步发生：
一是存款优势出现分化。随着理财意识深化，居民的储蓄型存款慢慢都会理财化，剩下结算型存款，成本也不算高。但结算型存款并不靠客户关系来拉的，而是靠优质的综合服务(以结算为代表)吸引而来的。大小银行的存款优劣势分化，会进一步加大。现在来看，网点渠道、产品服务等综合能力较强的大型银行会更有优势。
二是银行贷款定价优势会体现在小微。利率市场化、存贷款业务脱媒之后，优质的大型企业会更加倾向使用资本市场去融资，银行贷款没有定价优势。真正能体现差异化定价、获取较高回报的信贷种类，只能是高度非标准化的品种，最为典型的就是没办法大规模脱媒的中小微企业。
在利率市场化时代，大金融市场将全面同场竞争，因此银行，尤其是中小银行，需要寻找自己的差异化定位，建立“护城河”。资产、负债都无优势的银行，比如规模不上不下、差异化定位不明确的中型银行，未来将面临压力。
鼓励银行支持中小微的监管文件频出，一方面是为了支持中小微企业，另一方面也是利好银行业未来发展：如果等到利率并轨来临，客户脱媒，才开始寻找自己的路，那时候就绝对太迟了。
银行从事小微企业信贷业务的基本原理是：如何以一个相对合理的成本，收集潜在小微客户的足够信息，以此确定预期损失率，实现风险定价，从而实现小微信贷业务的合理回报和商业可持续。其中的关键要害是“一个相对合理的成本”。
小微企业个体分散、经营不规范、信息高度不对称，因此遴选优质客户的成本很高。但这个成本是省不得的——如果“偷懒”，直接套用一些不合适的标准化信贷技术，最后肯定会留下一堆坏账。
小微企业信息不对称，不代表没信息，而是说它们的信息不是报表化、标准化的。比如一家早餐店，在启用支付宝、微信支付之前，连书面的现金进出流水都不一定有，但是店主勤劳、早餐美味、深受社区居民欢迎，这些非标准化的、定性的信息都是对于判断其信用非常有用的信息。
我们把这些非报表化、标准化的信息，叫做“软信息”。传统上，银行(或其他信贷机构)业务员处理软信息的方法主要是“关系型借贷”，就是业务员和目标客户建立长期合作关系，从而基于经验判断，确定风险定价。这种关系可以是先天的，也可以是后天的。比如，让业务员先在社区中待很长一段时间，像驻村干部一样，慢慢跟社区成员建立关系，增进相互了解。所以，对他们的工作要求，和驻村干部是一样的，即“进村狗不叫”。
与关系型借贷对应的是交易性借贷，就是基于公司信息、财务报告、业务数据等“硬信息”，完成风险定价。很显然，这一套技术原本不适合于小微企业。
得益于互联网、大数据技术的发展，越来越多的软信息逐渐被“硬化”：线上支付的普及，使现金收支信息得以书面化；销售渠道从线下转向电商，交易记录报表化；同时，征信体系也在不断完善。于是，一种全新的交易性借贷流行起来，即大数据征信。信贷机构即使完全不认识客户，也能依据足够信息完成风险定价，进而放出贷款。
我们把完全线下关系型借贷，称为“纯手工模式”，俗称“人海战术”；把完全基于大数据、在线发放的贷款，称为“互联网金融模式”。但是，现实中大部分是混合模式：在村里跑客户的业务员，也会调取大数据征信，或者把所采集的信息录入线上“信贷工厂”系统，由模型协助判断；而一些基于大数据的机构，也往往会派业务员去实地考察。
中国银行业金融机构近4100家，包括6家国有大行(中农工建交邮储)、12家全国性股份制银行、134家城商行、1200多家农商行、965家农信社、1624家村镇银行等新型农村金融机构。
传统上，不同类型银行有着不同的客户定位，比如大行做大型企业和大型项目，股份行做大中型企业，城商行、农商行、村镇银行做当地中小微企业。银行业有着“门当户对”，这是历史原因造成的，也是避免银行业恶性竞争()的根本方法。
但是，不少小微信贷做得好的银行，往往财务业绩表现也不错。笔者统计了多家小微专业银行数据，按照(资产回报率)排名，可以看到排名靠前的大部分是东南沿海的区域银行，其中包括台州地区的两家代表银行台州银行、泰隆银行。
在这些地区(江浙、福建一带)，大部分中小城市本身就是以小微企业为主，部分地区的工业产值几乎90%以上来自民企、小微。本地难得的几家大企业，也一般都在大银行手里。看上去无比优秀的路，其实是逼出来的。那些还有大中型企业可做的银行，日子过得还不错，自然没有动力去做小微。但这样的好日子会持续吗？
大型银行已经感受到金融脱媒的压力，所以要下沉客群，寻找出路。工商银行很早就提到，银行不做小微没有未来。同时，政府也给大行们下达了任务，要求普惠金融(包括小微等)增速不得低于30%。
这种下沉会挤压原来中小银行的业务空间。大银行拥有着小银行无法匹敌的资金低成本，中小行贷款产品在大行的低利率面前毫无竞争力。
但是，大行也不是无所不能的。它们要想用人海战术，在全国范围渗透村社级(社区、村落、部落等)，其管理难度、业务成本都高得无法想象——把网点铺到县城和发达的乡镇已经很不容易了。因此，在最末梢的村社级，大型银行还是无法触达，或者虽然能覆盖，但服务不够紧密，很难实现“关系型借贷”。但大行拥有较强的技术实力和人才优势，以及规模经济，引进、建立强大的信贷科技系统不是问题。
中小银行的网点可以覆盖到乡镇，业务人员能够覆盖附近的各个村落，用最原始的手段化解信息不对称，并提供最贴心的服务。大行运用信息科技能够覆盖的客群，主要还是拥有“硬信息”的客群——能够高度标准化的信息和业务，最后都可能被大行通吃。而下沉到最底部的、无法简单标准化或硬化的信息，则可能成为小行的最后阵地。
最后可能形成的小微业务格局，是“小行进村，大行上网”。优秀的小微信贷业务，是“小行进村狗不叫，大行见网不见人”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有观点认为吃素能够起到保护肾脏、降低肾病风险的作用，但一项新研究指出，吃素也有讲究，常吃富含淀粉和糖的素食反而可能会增加肾脏损伤的风险。
《美国肾病学会临床杂志》网络版近日刊载的一项研究说，约翰斯·霍普金斯大学等机构研究人员分析了1.4万多名成年人的饮食习惯和肾功能状况，并对其中一半人开展24年以上的追踪调查。总计4343人在研究期间患上慢性肾病。
研究发现，与很少吃健康素食的人相比，坚持健康素食的人患肾病风险要低14%；与很少吃不健康素食的人相比，常吃不健康素食的人患肾病风险会高出11%。
健康素食饮食包括经常吃全谷物食品，苹果、梨、橙子等水果，深色绿叶菜、西兰花、四季豆等蔬菜，坚果、纯天然花生酱等；而不健康素食饮食主要指常吃土豆等富含淀粉的食物，用喝果汁来代替吃水果，喝含糖饮料，吃糖、蛋糕和巧克力等。
研究人员说，这项研究表明，少吃肉和不健康素食、多吃健康素食，可能有助保护肾脏，起到延缓肾功能下降和降低肾病风险的作用。
现在熬夜的人很多，尤其是年轻人，总有太多的理由去熬夜。于是，天天熬夜晚睡，时间长了，健康就出现了问题。因为，熬夜会大量消耗人体的精血，从而使肾精不足。
中医认为，白天属阳，夜晚属阴，而动养阳，静养阴，所以，人选择在白天活动和工作，消耗精力以养阳，而在夜晚，人就需要静下来，进行休息，这样才能够养阴。一个人如果不遵循这样的规律，夜晚不睡觉，经常熬夜，慢慢地人体的阴阳就会失去平衡。
很多人都有这样的体会，熬夜后常常会出现头昏脑涨、嗓子干、眼睛发红、注意力和记忆力下降等情况，这其实就是因为熬夜伤阴引起的阴虚症状。偶尔一次熬夜，对身体不会有太大的伤害，经过一定时间的休息，身体能够很快地调整恢复过来；但如果长期熬夜，肾精消耗过多，人就会肾气不足，最终会遭到疾病的袭击。为了我们的身体健康考虑，除非在不得已的情况下，切记不可熬夜，应在晚上11点之前，也就是子时前上床睡觉。
受工作性质的影响，很多人在办公室一坐就是一上午或一下午，甚至一整天也很少有机会站起来活动一下。像这样，长时间坐着不动同样会伤及肾，在中医典籍中就有“久坐伤肾”这一说法。
久坐为什么伤肾呢？这是因为长时间坐着不动，腹腔和下身的血液循环会受到阻碍，气血运行不畅，自然会影响到肾功能的正常发挥，出现代谢物质排泄缓慢的问题，容易出现腰酸、背痛、肢体麻木等症状；同时，整个身体的气血运行也会受到牵连。而且，肾脏与膀胱相表里，长期坐着的姿势会使膀胱经受到压迫，造成膀胱经的气血运行不畅，从而牵连到肾，影响肾脏健康。另外，这些长期坐着的上班族往往是脑力劳动者，而中医认为“肾生精，精生髓，髓充脑海”，脑是由髓填充而成，髓是由肾之精气所化生的，所以过度用脑也是在间接地损害肾脏，等于是给受损的肾脏“火上浇油”，使肾脏受损更严重。
尽管久坐影响肾的健康，但是出于工作需要，这也是不可避免的。那么，怎样才能减少久坐对肾的伤害呢？
1.最好选一张四平八稳、坐上去能使人很放松的椅子。并且头部要避免长期前俯，尽量放松肩颈肌群；腰背也要尽量挺直，减少对腰部和腹部的压力。
2.要善于给自己创造活动的机会，每坐一段时间，站起来走动一下、伸伸懒腰、摇摇头等。
尿液是由肾脏生成的，是机体的代谢产物。尿液由肾脏生成后，通过输尿管、膀胱、尿道排出体外。尿中96％～99％是水分，其他大部分是废物，如尿酸、肌酐等。正常排尿能排出身体内的代谢产物，还能净化泌尿系统。如果经常憋尿，对人体健康是非常有害的。
在现实中，大多数的人都有憋尿的经历，尤其是像驾驶员、服务员等，因为工作关系，有时不得不憋尿。但是，不管出于什么原因，不要以为忍一忍没有多大的关系。
正常人每天要排尿5～6次，每次200～400毫升。如果憋尿，尿液长期潴留在膀胱里，膀胱胀大，膀胱壁血管被压迫，膀胱黏膜缺血，抵抗力降低；这时如果有少量细菌侵入，容易引起膀胱炎、尿道炎等泌尿系统疾病，继而可能损害到肾。临床上常见的肾结石、肾积水、肾盂肾炎等，也和长时间不喝水、憋尿有密切的关系。
另外，人在憋尿时，肾气处于“抑制”状态，时间长了，肾必然会出现问题，肾虚、肾精耗损等都会相继出现。
如果万不得已憋尿了，最好的办法就是在排尿之后，多喝水，以加速排泄，增加排尿量，使尿液把身体内的毒素带出体外，减少其对身体的伤害。
咸味食物在饮食中占有主要地位，人们的生活离不开盐。中医认为，盐性寒味咸，五脏中的肾和五味中的咸具有特殊的亲和性，凡是咸味的食物都具有补肾的作用，因为它们都入肾。《素问·五脏生成》中说：“色味当五脏……黑当肾，咸。”《素问·金匮真言论》中说：“北方黑色，入通于肾……其味咸……”在《素问·阴阳应象大论》中说：“其在天为寒……在脏为肾……在味为咸……”这些都说明咸入肾，为肾之味。
不过，需要注意的是，咸能养肾，过咸则会伤肾，造成骨弱无力等。
此外，吃得太咸，肾气偏盛，就会抑制心气，引起心悸，使得血脉凝固不畅，导致颜面和皮肤失去光泽，还容易导致高血压、动脉硬化、心肌梗死等。
既然过咸伤肾，那么每天每人食用的盐量为多少最合适呢？按照世界卫生组织推荐的标准，每人每天吃盐量以5克为宜，不宜超过6克。需要提醒的是，这6克不仅仅指食盐，还包括日常生活中的味精、酱油等含盐调料和食品中的盐量。
饮食不节是肾病发生的一个重要原因。《黄帝内经》中说：“法于阴阳，和于术数，食饮有节，起居有常，不妄作劳，故能形与神俱，而尽终其天年。”这告诉我们，要想健康长寿，饮食就一定要注意节制，生活起居要保持一定的规律性。
然而生活中，很多人不注意节制饮食，天天鸡鱼肉蛋，大吃大喝，长此以往不仅会使身体肥胖，诱发高血压、糖尿病等，还会给肾脏增加负担。由于平时吃得太多、太饱，超过了身体的需求范围，最终就会产生过多的代谢废物。这些废物大多经过肾脏排出，自然而然就会增加肾脏的负担。
再者，食物是靠脾胃来进行消化的，暴饮暴食会在短时间内明显加重消化器官的负担，损伤脾胃，导致脾胃升降失常，进而气血生化不足，导致肾精不足，久而久之自然就会引发疾病。
除此之外，不洁的饮食，会导致消化系统疾病，脾胃受伤以致消化功能减退、营养失衡，从而影响到肾的功能。
为了养好肾，平时一定要注意饮食，按时、节量，食有规律，不要暴饮暴食，也不要过于偏嗜某种食物，要做到食品多样化，合理进膳。
生活中，很多人把喷云吐雾、推杯换盏当作人生享受。殊不知，烟酒皆属辛热之物，过度沉溺于烟酒，会在不知不觉中损伤肾脏，影响健康。中医认为，吸烟伤肺，喝酒伤肝，烟酒无度，久之必定伤肾，会令肾精耗竭，元气大损。
烟草辛热有毒，用之得当，可作药用。如《本草纲目拾遗》中认为，烟草能“宽中化积，去寒癖”“直达下焦，其气上行，则能温心肺，下行则温肝脾肾……善逐一切阴邪寒毒……”但与此同时，烟草为秽浊之物，易于生热助湿，用之不当容易出现呕恶、咳嗽、吐痰等。并且烟草“熏灼脏腑”“壮火散气”，毫无节制地抽烟会消耗人的正气，导致五脏六腑正气偏颇，烟气下行，也易伤肾气。
抽烟带来的直接结果就是伤肺，肺掌控吸气，肾掌控纳气，在呼吸方面，肺与肾是相互促进、相互协调的。肺阴虚可伤及肾阴，导致肾虚。所以，抽烟无度，会严重地损伤肾气，导致肾精不足，出现众多疾病。
近年研究显示，吸烟还可以引起蛋白尿，引起和加重肾脏损伤，特别是对于原先就有肾脏病的患者，吸烟有不可忽视的危害，可以明显加剧原有的肾脏病。
适量饮酒可以宣达通畅血脉，舒筋活络，但是饮酒过度，对身体有百害无一益。《本草纲目》中认为，酒“少饮则和血行气，壮神御寒，消愁遣兴，痛饮则伤神耗血，损胃亡精，生痰动火。”
喝酒伤肝，而肝肾同源，肝受到损害，自然会波及肾，所以，频繁饮酒有损肾脏。《黄帝内经》中说“以酒为浆，以妄为常”则会“竭其精，耗散其真”，元代名医王好古说：“酒，为辛热有毒……伤冲和、损精神、涸荣卫、竭天癸，而关乎人寿耶。”这都说明了饮酒无度，伤人肾气，损人寿命。
肾脏是最容易受到药物毒性损害的脏器，这主要是由于肾脏血流量大，药物及其
生病时，我们吃进身体的药物大多都是通过肾脏排泄的，用药种类太多、剂量过大就会加重肾脏的负担。特别是四环素、利福平、链霉素、庆大霉素、卡那霉素、新霉素、止痛药、某些抗癌药物等，如果应用不当或剂量过大很容易对肾脏造成损害，导致肾功能障碍。
特别是中老年人，由于脏器功能衰退，或患有动脉硬化、高血压、糖尿病，若用药不慎更容易对肾脏造成损害。所以，患病时一定要遵循医生的指导服用药物，不要自己盲目用药。与此同时，平时还要适当多饮水，以促进代谢废物的排泄。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
岳西县按照“有黑必扫、有恶必除、有乱必治”的原则，坚持宣传开路，通过融媒体、舞台艺术、扶贫专班、流动广播等平台的立体宣传，营造专项斗争人人知晓、黑恶势力人人喊打的浓厚氛围。
融媒体宣传。在报刊、网站、广播电视以及微信公众号、微博和手机客户端等发布平台开办专栏，每天播放致全县人民一封信、扫黑除恶专项斗争知识问答和全县扫黑除恶专项斗争动态新闻。截至目前，媒体共播发扫黑除恶各类动态消息500余条，制作了专题片《扫黑除恶治乱 助力脱贫攻坚》《利剑出鞘斩毒瘤》《扫黑除恶 岳西在行动》和岳西扫黑除恶专项斗争10件典型案例5，网络直播县法院公开庭审开设赌场案，微信直播“法院抓老赖”专项行动。
舞台艺术宣传。将扫黑除恶工作和送戏下乡文化民生工程工作有机结合，组织本土文化艺人围绕扫黑除恶过程中的鲜活事例，撰写岳西鼓书《扫黑除恶民欢唱》《村霸》和快板书《赌博女子张梦甜》等文艺作品，用身边人和身边事开展警示教育。
扶贫专班宣传。借助扶贫专班工作平台开办扶贫夜校，利用一村一警工作机制，组织派出所民警和司法所工作人员将扫黑除恶、治乱禁赌宣讲纳入扶贫夜校教学内容，做到全县188个村和居委会全覆盖。
流动广播宣传。通过宣传车“小喇叭”，流动广播扫黑除恶专项斗争重大意义、重点打击范围以及线索检举方式等实用内容，在每天各个时间段巡回播报，让群众随时随地听到扫黑除恶的“最强音”。
截至近日，岳西共打掉涉黑涉恶团伙6个，抓获犯罪嫌疑人130人，扣押冻结涉案资金547万余元、注册股权1.02亿，查封房产13套;查处涉“保护伞”问题2件，处分2人。(徐进群)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
3月6日，《国务院关于取消和下放一批行政许可事项的决定》（国发〔2019〕6号）对外公布，经研究论证，国务院决定取消25项行政许可事项，下放6项行政许可事项的管理层级。在取消的25个许可项目中，包括原由省级药品监督管理部门承担的国产药品的注册初审项目。
该项许可项目的取消，在业界引起强烈反响：取消初审后，国家药监局如何实现药品注册审批的流程再造？审评效率如何持续提升？
2017年10月，中共中央办公厅、国务院办公厅印发的《关于深化审评审批制度改革鼓励药品医疗器械创新的意见》明确指出，要落实全过程检查责任。药品医疗器械研发过程和药物非临床研究质量管理规范、药物临床试验质量管理规范、医疗器械临床试验质量管理规范执行情况，由国家食品药品监管部门组织检查。
2018年7月29日起施行的《国家药品监督管理局职能配置、内设机构和人员编制规定》中关于国家药监局“主要职责”的第三条第三点规定，国家药监局负责药品、医疗器械和化妆品注册管理；制定注册管理制度，严格上市审评审批，完善审评审批服务便利化措施，并组织实施。第十二点“有关职责分工”第一小点规定，国家药监局负责制定药品、医疗器械和化妆品监管制度，并负责药品、医疗器械和化妆品研制环节的许可、检查和处罚；省级药品监督管理部门负责药品、医疗器械和化妆品生产环节的许可、检查和处罚，以及药品批发许可、零售连锁总部许可、互联网销售第三方平台备案及检查和处罚；市县两级市场监管部门负责药品零售、医疗器械经营的许可、检查和处罚，以及化妆品经营和药品、医疗器械使用环节质量的检查和处罚。
笔者梳理已经公开发布的各省（区、市）药监局的“三定方案”发现，关于药品注册方面的职能，大多只是原则提及，缺少具体内容；部分地区则规定了需承担国家药监局委托审查的注册（备案）工作。
根据机构改革后的职能与责任划定，药品注册审评审批方面的职能主要集中在国家药监局，并由其承担责任。实际上，原由省级药品监督管理部门承担的药品注册初审工作，在法律层面上也是“委托”关系。《药品管理法实施条例》第二十九条规定：“药物临床试验、生产药品和进口药品，应当符合《药品管理法》及本条例的规定，经国务院药品监督管理部门审查批准；国务院药品监督管理部门可以委托省、自治区、直辖市人民政府药品监督管理部门对申报药物的研制情况及条件进行审查，对申报资料进行形式审查，并对试制的样品进行检验。”
此前，依据《国务院关于改革药品医疗器械审评审批制度的意见》（国发〔2015〕44号），原国家食药监总局已经于2017年11月发布《关于调整药品注册受理工作的公告》（2017年第134号），决定“自2017年12月1日起，将现由省级食品药品监督管理部门受理、国家食品药品监督管理总局审评审批的药品注册申请，调整为国家食品药品监督管理总局集中受理”。
《行政许可法》第二十四条规定：“行政机关在其法定职权范围内，依照法律、法规、规章的规定，可以委托其他行政机关实施行政许可。”“委托行政机关对受委托行政机关实施行政许可的行为应当负责监督，并对该行为的后果承担法律责任。”
国家药监局委托省级药品监督管理部门承担部分药品注册申请资料的初审工作（主要是形式审核），与现行法律法规并不冲突。但现行《药品注册管理办法》将药品注册申报过程中的省级药品监督管理部门初审作为必经流程，并赋予其决定是否受理的权限，这就与目前减少行政许可流程的要求相矛盾。
而国家药监局直接受理药品的注册申请，是否意味着不可以委托省级药品监督管理部门承担某些核查工作呢？笔者认为，无论从法律层面，还是从有利于提升工作效率层面，都不排斥省级药品监督管理部门受托继续承担部分国产药品注册申报阶段的相关核查工作。
当然，今后的各类审核工作与此前的“初审”并不是同一个概念。第一，省级药品监督管理部门是接受国家药监局委托，并以其名义开展的相关核查，包括各类法律文书均由国家药品审评机构用印。第二，国家药监局可根据药品审评工作需要，采取不同的委托形式，如一般性核查、取样等，也可直接通过申报企业所在省（区、市）选派检查员开展相关工作。如果委托相关省级药品监督管理部门履行程序性的审核工作，必须由国家药监局正式授权。第三，鉴于我国地域与社会经济发展的不平衡性，有的地区的药品注册申报数量相对较大，审评过程中需要开展的核查、抽样检验等活动较多，为提升效率，建议创造条件，由国家药审中心在部分地区设立分中心，负责所在地区的药品注册申报受理、审核等工作。
国产药品注册申报完全跨过省级药品监督管理部门的“初审”，国家药监局能否一下子承接下来呢？笔者认为，下列问题值得重点关注。
一是加快修订《药品注册管理办法》。虽然新的《药品注册管理办法》反复征求意见，几易其稿，但至今尚未出台，建议在《药品注册管理办法》的修订过程中，从提高效率的角度，对部分变更项目的受理、审核，明确委托由省级药品监督管理部门承担。
二是加强药品注册核查人员队伍建设。国产药品的注册初审项目取消后，相关的审核工作并没有取消，相关的现场核查与产品抽样送检等工作也仍然需要加强。而这些具体工作，需要选派大量的药品检查员去完成，而保证核查质量，对药品最终的审评工作非常关键。因此，要强化对药品核查人员的培训工作，保证核查人员的素质。药品注册核查与检查不同，有许多特殊要求，需要核查人员认真掌握。
三是完善药品的审评机制。我国的药品审评工作与其他国家相比，有其特殊性。如中成药的审评问题，如何实现疗效和质量的统一，还有很多需要研究的问题；部分创新型生物药的审评，也还处于起步阶段。因此，根据药品的不同类别，探索完善符合我国国情的药品审评机制，是药品监管部门需要努力的方向。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然是小公司出身，但也在三代团的激烈竞争中，出了头。去年夏天更是也凭借着一首《一点都没有》成功转型为成熟御姐风。
出道前期为了组合，参加了不少综艺节目，也因为普美放得开的性格，在综艺中为组合积攒了不少人气。
组合发展稳定后，普美也开通了自己的频道，分享自己的生活日常什么的。
美妆视频，自己减肥的方式，吃播，只要是能够和粉丝沟通的内容，普美都很开心的尝试了。
这个视频不是普美“不得不”拍，而是想要拍出来分享出来的，好吗？
了解普美的人，应该都知道吧？普美本身就不是那种注意形象的人。
大方不在意细节，性格干净利落，想做什么就做什么的普美，本身吃东西就不是很注意女爱豆形象的普美，竟然就因为一个吃播视频，被人可怜？
视频里的方便面是普美代言的，五花肉在视频的开头普美就说了是自己想要尝试，所以才吃的。
再说，普美喜欢吃，这件事大家都知道啊！毕竟是靠着观察普美的身材管理来判断有没有近期回归安排的团啊！（没有说普美身材不好的意思！但是回归期的普美，真的要瘦很多！姐姐是个狠人！）
真的没有糊到做个吃播都需要人可怜的程度哦。姐姐们上次回归刚拿了好几个一位呢。今年已经八周年的，真的是二三代中为数不多的走到现在的团了，姐姐们依旧很能打啊！
希望某些人不要再有一些什么莫名其妙的同情心了哦。粉丝肯定也不愿意看到这样的评论的。
虽然你们没有发现，但普美有很好的生活哦！固定综艺，活动代言都是有好好活动的哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《知识就是力量》特别策划“青年科学家趣谈科学”系列内容，我们将从航空航天、生命科学、化学、人工智能、动植物、物理天文等领域挑选青年科学家，一方面带领大家认识中国优秀的青年科学家群体，另一方面，这些青年科学家将带领大家读科学、知科学、爱科学。
黄帅 博士，中国地震局地壳应力研究所副研究员。2015年1月获得北京科技大学防灾减灾工程及防护工程专业博士学位。中国地震学会会会员、国际岩石力学与工程学会会员、中国地球物理学会会员。长期从事城市基础设施的抗震及减灾、海陆场地的地震液化机理和城市群防灾减灾体系的构建研究。作为项目负责人先后主持了国家重大研发计划专题、国家自然科学基金青年项目、北京自然科学基金青年项目、北京市优秀人才项目和中央级公益性科研院所基本科研业务等多项科研项目。2018年入选中国科协“青年人才托举工程”。近五年以第一作者和通讯作者发表在国内外重要学术刊物上包括、检索的学术论文30余篇。获得软件著作权5项，实用新型专利4项。出版专著1部，参编专著1部，参加编译行业规范英文版1部。参与完成的“铁路边坡地质灾害监测评估技术研究”获得中国铁道科学研究院科学技术奖二等奖1项。
当前世界各地城市灾害频发，但是城市建设的发展与城市的防灾资源环境并不相协调，尤其是在构筑物抗震、排水系统等基础设施建设方面严重滞后，造成我国许多城市在面临灾害时表现得十分脆弱，地震、洪涝、雷电、沙尘、雾霾、高温、干旱等极端天气灾害对城市的影响越来越大。
而城市社区在防灾、避灾、抗灾、救灾等方面的能力直接关系到整个城市的防灾减灾能力，因此提高城市社区的防灾能力，对于城市整体的防灾能力的提升将起到重要的作用。
提高城市社区的防灾能力，关键在于构建社区防灾空间体系。社区防灾空间体系首先是确保建筑物的抗倒塌性能，再充分利用社区自身具备的防灾资源，完成社区居民的紧急疏散、安全避难，同时阻断社区灾害的蔓延等。图2标示出一个社区基本的防灾体系所涉及的主要方面。
图中标示①建筑物的抗倒塌性能：减小灾害中建筑物倒塌造成的损伤，需要进行社区内建筑物的危险度评估，确保建筑物满足抗震规范标准，对危险性建筑进行改修加固等措施。社区防灾上的重要建筑物要加强其耐震化。
图中标示②避难防灾的路径保障：要保障灾害发生后灾民的安全疏散，选择合理的避难疏散路径引导居民到达规划的避难设施据点。首先要保证路径的安全性，道路两侧建筑物要满足红线要求。其次社区重要道路要满足抗震要求，以确保救援及物资输送。
图中标示③身边避难场所和防灾据点的确保：灾害中可作为社区居民临时避难的区域包括社区空地、活动广场、社区小公园、中小学校等，要充分利用社区身边的避难场所，保障其防灾机能，设置相应的防灾设施。
图中标示④火灾等次生灾害扩大化的限制：减少火灾等次生灾害的发生，首先加强建筑物的不燃化，保证其防火性能。其次社区空地、绿化带等起到阻止火灾蔓延的作用，同时要具备灭火器等消防设施，及时的消防救援资源。
规划城市避难场所是应对城市突发灾害的有效措施。灾害发生后，市民能在较短的时间内快速疏散到危险较小场地，并通过有效的灾害管理进行有序的自救和互救行动，能够最大程度地减小人员伤亡，降低损失。
比如，1923年的日本关东大地震引发的大火造成数万人死亡和大量建筑物烧毁，而在这场灾难中，城市里的公园、广场和绿地等公共场所对灭火和阻止火势蔓延起到了积极作用，东京有七成以上的人口因顺利进入避难场所而得以幸存。1995年的阪神大地震中，避难所收容的灾民数也达到30万人。
灾害发生时人群沿着避难疏散路径前往紧急避难场所，从人群的出行时间和动态避难特征要求前往避难场所的疏散通道在足抗震性能的前提下，具有足够的承载能力和容纳能力，并且避难路径与各层次避难场所间具有良好的连通性，便于人员的转移。日本一般将避难道路与绿道结合，以宽10以上绿道作为避难道路进行疏散。
社区避难场所主要包括社区内部的小公园、学校操场、空地等场所并且被规划作为避难用地。《城市抗震防灾规划标准》（50413-2007）中规定紧急避难场所服务半径为500米，步行约5～10之内可以到达，因此避难场所的服务面积以紧急避难场所为中心，以500为半径画出同心圆，所覆盖的区域面积占社区总面积的比率为社区避难的可达性。
以社区层面进行的防灾建设更加接近居民的实际需求，以社区避难场所为例，如图6和图7是2013年芦山地震中以城市小广场和中学校园为依托的避难场所。社区周边的小广场和校园作为避难场所，一方面居民方便到达，另一方面居民熟悉其地理环境。
学校运动场可以作为避难场所，规划中应该提高其利用率以及对周边社区的服务能力，如图8和图9所示。
以安贞西里社区为例，内部有安贞社区公园，占地面积19000平方米，公园共有6个出入口，北边有公园正门及其左右两个出入口，东边有一个，南边有两个，这些出入口均设置了无障碍通道和相应的标识，同时公园正门边设置有应急物资供应站，避难场所内部各种配套设施完善。此外，社区还包括五路居第一中学操场、安贞里二小操场、北京国际学校操场、华联商厦门前绿地等避难空地，总避难面积达33715.5平方米，人均避难面积达到2.12平方米/人。此外社区紧邻元大都城垣遗址公园中心避难场所，应急避难条件十分便捷。
社区小范围防灾区域内合理设置疏散通道，充分利用绿地、小公园、操场等开阔地作为应急避难场所等，从社区防灾角度来说来说更加容易实现。通过对城市中各个社区防灾能力提升的逐步推进，点面结合，最终实现城市整体防灾能力的提升。
总体而言，防灾社区的建设就是要将社区潜在风险消灭在社区层面，最终实现整个地区或城市各个击破、化整为零的防灾结构模式，可避免灾害无序扩散，有效降低伤亡和损失。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然《封神演义》剧情进展很慢，但还是在最新剧集（第34、35集）中迈入了封神的门槛。而且剧情还回归了主线——封神，只是网友们却依然讨论着姜王后（胡静）和妲己（王丽坤），因为姜王后以大义的方式离场了，虽说固有的剧情齿轮并未改变。说起姜王后和妲己，有时也让人疑惑，她们的关系真的就只是争斗那么简单吗？也许都是可怜人更贴切一些。
姜王后离场了，也间接表明姜子牙（于和伟）即将归来。这不，只领了一集盒饭的姜子牙又回来了。前面元始天尊还在说自怨自艾的说，无能为力，后面就把姜子牙救活了，这样的打脸速度也算是没准了。
而姜子牙复活后也依旧保持喜感元素，因为少了一魂一魄，所以回到凡间后口不能言，身不能动。为此，一家人也是操碎了心，为了让其早日醒来，竟然把姜子牙当成神仙给供了起来。虽然姜子牙这里场面喜感，但在纣王（邹兆龙 ）的王宫里却有些冷清，毕竟现在姜王后黯然离场了——以身祀神，进入火坑，祈求保佑大商，延缓大商气数。
说道姜王后就不得不说说妲己，毕竟这俩人在后宫里，你来我往的斗到34集。有人称赞姜王后心中有大义，也有人评价她是封建权势的捍卫者。而妲己也因为姜王后，相应的站到了另一面（至今）。
其实《封神演义》这部剧，单从人物设定来说，还是很有意思的——没有用传统意义上的好坏定义角色。这样的方式与《新白娘子传奇》（2019）中，先把角色抹黑（金如意），然后洗白的方式又有些区别。因为《封神演义》中的角色，多在所谓的好坏之间徘徊。一直追剧的观众也应该有所发现，就是这里的角色总是一会好一会坏的，难以用一个好或坏概括。
例如妲己，在害的姜王后失去双眼之后，再次面见王后时，有自扇耳光的桥段。本以为此时的妲已经彻底黑化，但有了这样的桥段后，不禁让人对其多了一层怜悯。
也因为此，如果把姜王后和妲己两角的关系，简单的概括为争斗也是不妥，毕竟两人还是成了被放弃的可怜人。妲己（剧中）之前曾差点离开王宫，离开这是非之地。因为小娥的关系，杨戬（罗晋）弃其而去，从此妲己在黑化的道路上越走越远。而姜王后心中爱慕纣王，行为上维护大商，后来因为多了妲己这个因素，从此与纣王帝辛争吵不断，最后以身祀神。虽然选择不同，但结果也都差不多，成了那个爱却不得终的可怜人儿。
现在，《封神演义》终于迈入了封神门槛，武吉也算坐实了姬发的身份。不过剧集用了35集才开始封神的桥段，现在还剩30集，剧中又会以怎样的方式阐释封神剧情呢？略略的担忧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经讯，禹洲地产(01628)公布，该集团2019年4月份的合约销售金额为人民币51.37亿元，同比增长约28.04%;销售面积为约32.2万平方米;平均销售价格为每平方米人民币15952元。
1-4月，集团实现累计销售金额为人民币161.39亿元，同比增长约12.33%;累计销售面积为约106.38万平方米;平均销售价格为每平方米人民币15171元。另外，截至2019年4月30日，集团累计的认购未签约金额约为人民币4.21亿元。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
继《致我们单纯的小美好》和《后来的我们》等一系列青春校园剧播出后，成功带火了人们对于青少年时期的回忆，校园剧也成了当下最流行的拍摄体裁，而今年，《致我们暖暖的小时光》算是目前播出的比较甜的剧了。
可能会有人认为《我只喜欢你》也很好看啊，但是汶汶茸个人还是觉得《小时光》更胜一筹，《我只喜欢你》演的总是让人觉得很不自在，男主僵尸脸一样，大长脸明明不帅，还要装成高冷的模样，一集弃剧。
《小时光》是根据赵乾乾的同名小说改编，讲述了氧气少女司徒末（邢菲饰）和物理天才男主顾未易（林一饰）意外合租后发生的一段暖甜逗趣的爱情故事。拍摄成了网剧的《小时光》里面的演员相对来说表演的也更加自然，很有代入感。
这种题材的网剧最吸引人的地方莫过于男女之间甜甜的恋爱了，两人相处中的小打小闹也好、关心爱护也好，都会让人觉得很甜。
但是《小时光》的甜又不同于其他的剧，被“誉为”沙雕甜剧。不论是末末被直接抱起放在足球网上，还是顾未易要去德国的时候末末跑进行李箱里，还是后来两人第一次开车失败的情节，都让人觉得又甜又搞笑，难怪大家都说大学欠自己一个顾未易呢，因为真的很甜啊。
不过就在所有人依然沉浸在两人甜甜的恋爱中的时候，主演邢菲和林一在5月8日就纷纷发布微博正式像这部剧跟大家告别了，虽然很多人都表示舍不得、没看够，但还是祝福两人以后会有更好的发展。
是啊，这么受人欢迎的一部剧竟然只有24集（流泪中……），完全没看够好吗？现在的电视剧只有24集的简直不存在好吧。网友们纷纷要求出番外，哪怕是一起上个综艺节目都行，反正就是有很想再次看到两人同框的画面。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
资料图：6月12日，新加坡圣淘沙岛嘉佩乐酒店，朝鲜领导人金正恩与美国总统特朗普一起散步。图片来源：视觉中国
美国有线电视新闻网()9日消息，在朝鲜近期连续第二次发射不明飞行器后，特朗普周四在白宫回应称，“我不认为他们做好了谈判准备”。
特朗普在谈到朝鲜最近的发射行动时说，我们正非常严肃地观察事态，“没有人为此感到高兴”。韩国军方周四表示，朝鲜疑似试射了两枚“短程导弹”。这是朝鲜上周新武器系统试射后第二次试射。
但注意到，虽然出现了反复，但特朗普周四依然表示，“(与朝鲜的)关系依旧在继续”。
根据此前媒体报道，本月4日，朝鲜试射“短程飞行物”，曾引起韩美日等国的密切关注。朝中社曾报道，朝鲜最高领导人金正恩4日指导了当天在朝鲜半岛东部海域进行的前沿及东部前线防御部队火力打击训练。朝鲜有关部门8日表示，朝鲜近日进行的火力打击训练属于朝鲜军队的“正常训练”。
10日，朝中社报道称，金正恩9日指导了朝鲜人民军前沿及西部前线防御部队的火力打击训练。根据韩联社的消息，韩国军方认定朝鲜9日发射近程导弹。消息援引美国国防部声明表示，朝鲜9日在西北部地区试射多枚弹道导弹，导弹飞行距离超过300公里。
美国有线电视新闻网()9日报道称，自今年2月的“金特会”在没有达成任何协议的情况下突然终止以来，美韩朝三方之间的会谈就处于破裂边缘。朝鲜尤其“大声”反对美韩近来开展的联合军演。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
浙江棒杰数码针织品股份有限公司（以下简称“棒杰股份”）今天（5月9日）晚间发布公告称，为进一步树立公司品牌形象，公司将名称变更为“浙江棒杰控股集团股份有限公司”。不过，公司此次仅变更名称，证券简称“棒杰股份”及证券代码“002634”保持不变。
棒杰股份表示，根据公司发展战略规划和经营发展需要，公司未来将继续借助资本市场的各项资源，拓展业务范围，完善产业链，积极寻求新的利润增长点，致力于发展成为一家综合性、集团性公司。
公开资料显示，棒杰股份是一家生产内衣、运动衣等无缝服装企业，目前，公司拥有“法维诗”、“丸美”、“”等自主品牌。多年来，公司专注从事无缝服装的设计、研发、生产和销售，具备较强的研发设计能力、规模化生产能力和快速供货能力，是国内无缝服装行业的领军企业，也是全球无缝服装产业链中重要的产品供应商和应用技术开发商之一。
经过多年的销售渠道运营，棒杰股份与&（欧洲著名服装零售连锁）、（欧洲大型连锁超市）、（欧洲大型连锁超市）、（美国专业服装零售连锁）、&（欧洲专业服装零售连锁）、（欧洲专业服装零售连锁）等国际中高端品牌和国外大型零售商、采购商建立了长期、良好的合作关系，拥有众多优质客户资源。
财报显示，2018年，棒杰股份实现营业收入4.2亿元，同比下降4.3%；归属于母公司的净利润1815万元，同比下降62.4%，下滑幅度远超营收。
截至报告期末，棒杰股份拥有圣东尼一次成型无缝针织机379台、各类缝纫设备800多台套和3000平方米的省级高新技术企业研究开发中心，形成了从产品前道打样、缝制一体化的产品开发体系，借助国际先进的辅助设计系统，能满足订单在交货期等方面的特殊要求。
与此同时，棒杰股份于2014年12月，公司通过配股的方式募集资金1.4亿元，其中的9952万元计划用于“年产2000吨锦纶和1200吨包覆纱的技改项目”。截至2018年末，公司用于以上项目的投资共5670万元，投资进行了57%。不料，公司宣布将项目终止。
棒杰股份表示，由于纺织服装产品的消费需求增长不及预期，原配股募资项目的前景不确定性较大，若继续实施，未来可能面临新增产能不能有效消化、募资使用效率低等问题。
2018年8月，棒杰股份拟决定将项目剩余的4000多万元资金用于子公司浙江姗娥针织“年染整加工7500吨服装产品扩建项目”。不过财报道显示，这家将使用剩余募资开展服装扩建项目的子公司，2014年以来始终处于亏损状态。
棒杰股份表示，公司作为国内无缝服装行业的领军企业和全球无缝服装产业链中重要的产品供应商和应用技术开发商，将持续强化公司核心竞争力，及时寻求新的利润增长点，积极应对宏观经济运行、市场环境及消费需求变化等因素的不确定性带来的挑战，实现企业长远发展。
2019年，棒杰股份也将在继续坚持专注无缝服装的主营业务的同时，将根据发展战略规划和经营发展需要，继续借助资本市场的各项资源，拓展业务范围，有序推进转型过程中的各项工作，寻求新的利润增长点，致力于发展成为一家综合性、集团性公司。（第一纺织网　）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
广州妇儿中心互联网医院已成功上线，我们特推出【专家预告】栏目，向您介绍将于明日出诊广州妇儿中心互联网医院的资深专家大咖，快来一起关注吧。
广州市妇女儿童医疗中心肝胆外科主任，博士，副教授，硕士生导师。毕业于首都医科大学附属北京儿童医院，获得小儿外科博士学位，师从张金哲院士，从事小儿门静脉高压症研究。2008年—2009年在美国’  , 留学学习小儿腹腔镜技术。
主要社会兼职：中华医学会小儿外科学分会内镜外科学组副组长，中国妇幼保健协会妇幼微创专业委员会小儿普外微创学组副主任委员，广东省医疗行业学会门静脉高压症管理分会副主委，广东省医学会小儿外科分会委员会普外学组组长，担任《腹腔镜外科杂志》、《临床小儿外科杂志》等杂志编委。
发表核心期刊及文章共20余篇，参与国家十五及十二五科技支撑课题项目，主研省市级课题多项。
擅长小儿肝胆外科及普外科疾病的诊治，包括小儿门静脉高压、肝脏肿瘤、胆总管囊肿、先天性巨结肠、胃肠道畸形、先天性直肠肛门畸形等病症，擅长腔镜微创手术。
在广东省内率先开展了腹腔镜下胆总管囊肿根治、胰腺次全切除术等多种复杂微创手术，并对小儿门静脉高压进行了深入研究；并率先开展了手术，取得良好的手术效果。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
序言：真人秀《少年可期》正在热播中，最新一站的师父还是蔡国庆。蔡国庆把乐华七子、“师叔”杜海涛一起带到了中央戏剧学院。
大家都以为蔡国庆是歌手，应该毕业于中央音乐学院，但其实他毕业于中央戏剧学院，也演过很多戏。蔡国庆邀请自己的恩师、中央戏剧学院的教授常莉，对乐华七子进行指导。
乐华七子的范丞丞，目前正在演戏；其他小鲜肉未来也说不定需要演戏，所以这堂课很重要。但是常莉明显对他们很不容易，连最基本的口齿都不清楚。
常莉很耿直，面对化着浓妆的乐华七子说：“你们有一大问题，好几个都长得一样。”最后的才艺展示环节，常莉更是对弟子们的表演表示：“我实在看不懂。”
一般来说，面对老前辈的职责，作为晚辈听着就是了，没想到范丞丞还敢“顶嘴”。轮到范丞丞表演时，范丞丞没有向常莉展示才艺，而是站出来强势回应：
范丞丞说：“我想要替我的兄弟们说一句‘我们很爷们’。”常莉教书教了这么多年，也许是第一次遇到有学生敢“还嘴”的吧？蔡国庆时候接受采访时说：“当时我也没有想到！”
乐华七子由7个人组成，分别是：朱正廷、范丞丞、黄明昊、毕雯珺、丁泽仁、李权哲、黄新淳。范丞丞是《偶像练习生》季军，再加上是范冰冰的弟弟，所以他有很强的优越感。
乐华七子第一次和蔡国庆见面，向蔡国庆展示了自己的才艺，当时朱正廷有一个“捂嘴笑”的动作，被蔡国庆当场指出来：“男孩子不应该有这样的动作！”
非著名娱评人吴清功指出：朱正廷可能心里也不服气，但是他没有“顶嘴”。朱正廷贵为乐华七子的队长，本来也应该有优越感的，但是他忍下来了，而范丞丞没有忍下来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
朋友们，早上好！今天是2019年5月9日，星期四，欢迎来到健康界早报时间，马上为您播报全球医健新鲜资讯！
#医笑而过#某患者慢阻肺，医生交代要减少吸烟，最多每餐饭后吸一根。过俩月复诊，患者像吹气球一样发胖了。医生问：是不是戒烟搞的？患者说：不是，你说每餐后吸1根，我现在每天吃10餐。
国家卫健委发布《关于促进“互联网+医疗健康”发展情况的报告》。报告显示，全国目前已有158家互联网医院，“互联网+医疗健康”的政策体系基本建立，行业发展态势良好。（新华网）
5月7日，北京市委副书记、市长陈吉宁赴海淀区调研医保资金监管工作。他强调，要加强医保资金监管系统信息化建设，提高惩戒力度，确保医保资金安全、有效、可持续运行，并依法依规维护好医疗保障主体的权益。（北京日报）
5月6日，针对网曝香港诊所“水货疫苗事件”，香港卫生署新闻及公共关系组表示已就投诉人所提供的资料作出调查，如发现违法情况会采取执法行动。一经定罪，可罚款50万港元及监禁两年。【详情点击】（北京青年报）
5月8日，山西省大同市有关方面公布了关于山西省大同市医保机构拖欠定点零售药店医保费用问题的整改情况，称拖欠相关药店的医保费用已全部结清，并围绕反映的问题，举一反三，全面开展自查。（新华社）
针对德云社相声演员吴帅众筹事件引发公众关于网络众筹平台规范的质疑和讨论，民政部回应称个人求助不属于慈善募捐，不在民政部法定监管职责范围内。但接下来，民政部将引导众筹平台修订自律公约。（财经网）
近日，江苏省无锡市人民医院打造了该省首个24小时医院书吧，开启“阅读+健康”模式。这家150平方米的医院书吧内收藏图书数量近5000册，为候诊和住院患者提供了舒适的阅读场所。（健康报）
近日，从武汉开往广州的831次高铁上，一位86岁的男性乘客突发疾病，危急之时，武汉大学人民医院医生管茜伸出援手紧急施救并一直陪护在老人身边，持续观察他的紫绀情况，检查生命体征，直到列车停靠在了长沙南站。（荆楚网）
近日，湖南省医疗保障局正式印发《工作人员十二条禁令》，以加强医疗保障系统工作人员作风建设。其中包括严禁泄露参保人员个人资料，严禁利用医保目录调整等内部信息进行证券投资等内容。（新华社）
甘肃省卫生健康委近日召开会议，印发《基本医疗有保障清零筛查工作方案》，指导全省各级卫生健康行政部门努力解决健康扶贫工作中存在的盲区死角、短板弱项。（健康报）
4400万：国家卫健委医政医管局副局长焦雅辉5月8日指出，截至2018年底，中国有失能、半失能老年人4400万，老年人的长期护理需求比较高。现在中国有400万护士，面对庞大老年护理需求远远不够。（中国新闻网）
70%：截至2018年底，全国注册护士总数超过400万，占卫生专业技术人员近50%。每千人口护士数达到3人。护士专业素质和专科护理服务能力不断提高。具有大专以上学历的护士近70%。（健康界）
一项关于碳水化合物摄入量与死亡风险的最新研究表明，碳水化合物摄入量最低的一组志愿者的死亡风险与最高的一组相比，增加了32%，心、脑血管死亡风险分别增加50%！而且，与肥胖群体相比，非肥胖群体低碳水饮食与死亡风险之间的关联要更强。（奇点糕）
近日，顶尖医学期刊《柳叶刀》上刊登了一篇重磅研究论文。科学家们发现，在现有的抗逆转录病毒治疗（）下，即便是进行了无保护的性行为，病毒的感染风险依然是0%。而专家指出，并非革命性突破，防范仍是关键！【详情点击】（健康界）
近日， 公司宣布完成2000万美元轮融资。 将利用筹得资金优化护士使用的工具和资源，增加职位种类和数量，并将其就业服务推广到全美50个州和哥伦比亚特区。（动脉网）
美国当地时间5月7日，医疗科技公司 完成5850万美元轮融资。本轮融资资金将用于支持该公司推进下一阶段的基因编辑疗法研究，帮助患者防治冠状动脉疾病。（动脉网）
#高架坠亡摩托车手仅17岁#5月7日，上海南北高架东侧汶水立交一摩托车驾驶人发生事故后坠落到地面，当场身亡。经警方调查，排除17岁的摩托车驾驶人聂某酒驾、毒驾嫌疑，但其涉嫌未依法取得驾驶证，该摩托车号牌涉嫌假牌。另外，事发路段系摩托车禁行路段。
@今天吃啥：总觉得自己会没事，可是事故一旦发生后悔都来不及。
#父亲行为会影响女儿择偶观#权威研究显示，父亲行为会影响女儿未来的择偶观。相比缺少陪伴，父亲的行为不端会让女儿对异性的期待更低。
@：是的，和几个小伙伴聊过，父亲脾气不好又冷漠的家庭，女儿在恋爱中容易成付出型人格，而且对男朋友包容度高。父亲很宠女儿的，女儿找的男朋友一般都对她很好。
@颜宴：没错，黄蓉就是一个例子啊，父亲聪明绝顶，才华横溢，但脾气古怪，所以黄蓉就选了一个和父亲完全相反的傻郭靖。
东部战区总医院神经内科主任刘新峰：“临床医生应该基于临床中的某个疾病，以发现问题为导向，带着问题去开展研究，一定不要脱离临床、脱离疾病。”（健康界）
北京市委副书记、市长陈吉宁：医保同人民群众的健康福祉密切相关。全民医保是中国特色基本医疗卫生制度的基础。北京医保管理是系统工程，医保资金监管需要各方共同努力，多措并举形成合力。（北京日报）
据中国网财经记者梳理，今年以来，重庆、上海、陕西等地已经上调最低工资标准，北京、河北、山东等地年内也将有望上调。（中国网）
5月8日上午，“小说《锦绣未央》系列抄袭案”首案在北京市朝阳区人民法院宣判：小说《锦绣未央》作者、被告周静侵权行为成立。被告周静将于本判决生效之日起10日内赔偿原告沈文文经济损失12万及维权合理开支1.65万，共计13.65万元。（中国新闻网）
5月8日凌晨，2018/19赛季欧冠半决赛次回合一场焦点战在安菲尔德球场展开争夺。坐镇主场的利物浦以4：0大胜巴塞罗那，在首回合0：3落败的情况下，上演总比分4：3的惊天逆转，队史第9次打入欧冠决赛。（中国新闻网）
北京时间2010年5月9日13时59分，在印尼苏门答腊北部发生7.4级地震，震源深度50公里。
预计5月9日白天晴间多云，北转南风二三间四级，最高气温30℃。近两天天气以晴为主，气温持续升高，紫外线照射强，外出请做好防晒措施；天气干燥，注意多补充水分。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京（亚洲金属）2019-5-9 热轧带钢年产能约200万吨的河北省唐山建龙钢铁有限公司（唐山建龙钢铁）于5月8日下调热轧带钢价格20元/吨，该公司一消息人士向亚洲金属透露。
价格下调后，热轧带钢195 315*2.5*价格为3,880元/吨出厂现金，235 685*3.5*价格为3,900元/吨。
“由于客户需求疲软，我们昨日跟随瑞丰钢铁下调价格20元/吨，”该消息人士称。
据悉，该公司有两条分别为550和900的热轧带钢生产线，主要生产宽度为145-315和520-720的热轧带钢。
“我们目前主要供货给协议户，本月计划产量为100,000吨左右，与4月份持平，”他表示，并补充道目前手中无库存，客户须提前下单。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据介绍，山东黄金集团正在实施新旧动能转化工程，推动生态化、智能化、数字化矿山建设，这有助于提升企业的生产效率，降低生产成本。同时，通过积极实施“走出去”战略，在全球市场并购优质资源，为企业赢得了更大发展空间。
“2017年跃居中国第一产金企业，2018年继续保持领先优势。”山东黄金集团董事长陈玉民告诉《证券日报》记者，公司已经跃居世界黄金企业第12位，届时完成目标希望很大。
对于黄金企业而言，除了金价之外，黄金产量是另一个重要的因素。
山东黄金集团正在通过对原有矿山进行深度挖潜，不断提升黄金产量。2018年，山东黄金集团投资5亿元启动三山岛金矿国际一流示范矿山建设，着力打造“数字化、智能化”金属矿山建设运营新模式。
“示范矿山建设将成为山东黄金提升核心竞争力的重要抓手。”山东黄金集团董事长陈玉民介绍，到2020年，山东黄金集团所有矿山将达到国家级绿色矿山标准。
三山岛金矿矿长杜云龙介绍说，通过数字化和智能化建设，三山岛矿山资源开采、安全管理、技术装备、数据管理、运营管理水平大幅提高。
对此，陈玉民感受深刻。他说：“当年我参加工作时，当时所在矿山每天处理500吨矿石，需要300人，现在该矿山每天处理8000吨矿石只需要70人。”
“通过智能化矿山建设，公司的现金成本、人工成本都实现一定幅度下降，总体来看，2018年为公司节约成本约3亿元。”山东黄金集团财务一部总经理汪晓玲介绍说。
此外，据山东黄金集团总经理、山东黄金矿业股份有限公司董事长李国红介绍，2018年，公司在生产管控、科技创新、安全环保、探矿增储等方面齐头并进，大幅提升了企业核心竞争力。
除了内部挖潜，山东黄金大力实施“走出去”战略，参与全球资源配置，为企业开辟更为广阔的发展平台与空间。
“走出去”战略迈出的第一步，就是并购贝拉德罗金矿，这成为山东黄金走向世界的里程碑。
贝拉德罗金矿，位于阿根廷西北部，是阿根廷最大、南美洲第二大在产金矿，为当时世界最大黄金企业巴理克黄金拥有。
通过双方多次商谈，2017年7月，山东黄金矿业(香港)有限公司以9.6亿美元(后调整至9.898亿美元)收购了贝拉德罗矿山50%的股权，与巴理克黄金公司实现了深度战略合作和交叉持股。据介绍，该金矿2018年产金17.32吨，归属山东黄金产量8.66吨。
不光要“走出去”并购资产，2018年9月28日，山东黄金还通过在香港联交所挂牌上市，完成了+资本市场布局。
“从目前市场及政策环境看，香港资本市场成熟度高，融资产品多元化，在香港上市将大大降低跨境并购等的综合成本，有力保障了公司海外并购战略的实施。”李国红表示。
2016年初，山东黄金集团提出“十三五”目标：争做国际一流，勇闯世界前十。
经过三年发展，山东黄金集团离这一目标越来越近。数据显示，2018年山东黄金集团实现利润23.23亿元，较“十二五”末的2015年增加16.34亿元，增长237.16%。产量方面，2018年山东黄金集团完成产金量47.75吨，增长8.73%，蝉联中国产金企业第一位，位列全球黄金企业排名第12位。
目前世界黄金企业格局仍在持续变动中。据了解，2018年9月份，全球第一大黄金公司巴理克黄金公司宣布以60亿美元收购南非兰德黄金，巩固其世界第一位置。时隔不久，2019年1月份，全球第二大黄金公司纽蒙特矿业又宣布收购全球第四大黄金公司加拿大，并购完成后将成为新的世界黄金霸主。
“目前来看，2020年完成预定目标的可能性较大。”陈玉民表示，一方面我们自己一直在不断发展，近两年一直是国内第一产金企业。另一方面，世界前十大黄金企业之间也在并购整合，全球黄金企业格局也在不断变化。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前不久，《锦绣未央》的案件才有了宣判结果，被判为抄袭且赔偿原作者13万元，被称为原创维权的第一步。
最近，被指抄袭的的爱情公寓系列剧的官博突然发文，表示《爱情公寓5》即将开拍。
“好朋友就在身边，想爱的人就在对面。”这句曾经感动无数人的台词就出自于大多数人的青春回忆——《爱情公寓》。这部剧曾陪伴了一些人的成长，成为了一些人心中最美好的回忆。
但是这部电视剧曾经被指抄袭，很多剧情都有相似场景、桥段，甚至台词。
这部剧在刚上映的2009年就已被指出抄袭《老友记》，可编剧方和导演都解释是汉化版，并且那时的网友对于此事都表示极高度的宽容理解甚至支持鼓励，就这样这部剧被拍了一部又一部。
当年这部剧并不算大火，一直到第三部才逐渐受到关注。受到关注以后疑似抄袭事假不断发酵，这部剧的评价就一直成两大极端，网友要么吹上天，要么骂到底。
去年的《爱情公寓》大电影一上映也引发众人吐槽，整部电影逻辑新奇，甚至剧情大部分抄袭了《盗墓笔记》，许多人都是为了那“十年归来”而走进电影院，但感受到的却是导演卖情怀的圈钱套路，实在令人失望。
电影版里关谷和展博都没有参演，这次爱情公寓5的演员阵容与之前又不同，关谷的扮演者王传君和唐悠悠的扮演者邓家佳都没有出演，而且可能会有新面孔加入。
网友都评论没有小姨妈的爱情公寓是不完整的，但有人猜测可能是由于王传君不再参演，导致剧情人物不完整，唐悠悠这一角色就没有了固定故事线能够发展。
虽然有人表示开心，但也有许多人都评论就算回来了也不是当年的爱情公寓了，有些人已经离开了。
还有网友发表言论，这种抄袭剧王传君是不屑再参演。之前的《我不是药神》里王传君的饰演被网友夸赞不已，他为了角色也做过不少努力，好像意图在摆脱爱情公寓里关谷神奇的影子。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有记者就中美两国元首是否就经贸磋商问题通话进行提问。对此，耿爽表示，你提到的这个情况我还没有听说，中美两国元首之间一直通过各种形式保持着联系。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
猎头公司这几年在国内发展迅速，经济的飞速发展使企业对高级管理人才的需求日益强烈。在了解猎头公司是如何收费之前，先了解猎头公司与中介公司的区别。
猎头公司招聘不会对个人进行收费，而中介公司是谁需要就收取谁的费用，个人求职就对个人收取，企业招聘就向企业收费，主要是中低端人才市场。猎头公司是只向企业收费，因为猎头公司向企业除了提供人才资源，还需要提供人才评价、背景调查、协助沟通等一系列的咨询型猎头服务；而中介人才公司则是简单的在现有资源中撮合，不注重人才质量，流失率高。
很多人都比较关注猎头公司是如何收取费用，是怎样的服务流程，下面南方新华猎头公司就为大家详细介绍一下猎头公司的服务过程。
猎头公司与客户企业签订合同协议后，公司通过专业的猎头顾问进行渠道寻访，获取优质合适的人才信息，运用专业的测评方法进行层层筛选，将合适的人才信息推荐给客户企业，并在人才试用期内跟踪服务，聘后辅导等，直到客户满意。
猎头公司收费方式，是猎头公司和客户企业签订合同协议后收取的，主要是预付款+尾款的方式，其中尾款是候选人试用期结束之后才收取的。猎头公司的佣金收取是根据候选人岗位年薪的多少来计算的，而猎头公司服务的范围通常是年薪12以上的岗位，即是猎头公司服务的岗位都是中高端岗位。这些岗位存在一定的招聘难度，所以猎头公司招聘也能收取客观的服务费用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网昆明5月10日电　（记者　胡远航）拾到外籍友人遗失钱包，怎么归还？大数据库帮忙！记者10日从昆明市公安局盘龙分局获悉，日前，该局新迎派出所通过大数据运用，及时让“流落在外”的钱包，找到主人。
9日下午15时左右，昆明市石闸立交桥公交车站台，一位老人在等车时，将自己的钱包落了下来。随后，钱包被一名市民拾到，于15时40分，送到新迎派出所沃尔玛岗亭。
岗亭执勤民警打开一看，钱包里全是外币，还有一张美国身份证，当即向派出所汇报了情况，并将钱包送到了派出所。
经派出所值班民警清点，钱包里有美国身份证一张、银行卡一张、汇款单一张，还有3000美元。派出所民警通过身份证信息在大数据库查到了失主的护照信息，但却苦于没有联系方式。
随后，民警想到运用大数据库信息，查询钱包内汇款单收款人何某某的联系方式来联系失主。民警通过对数据库同名同姓10多个何某某进行了逐一比对分析，尝试着电话联系昆明的一位何某某。经了解，何某某确实有位外籍人员给他汇款，汇款人是其舅舅，为美籍华人，从加利福尼亚来昆明探亲。民警立即告知他，好心民众拾到了其舅舅的钱包，请他联系失主到派出所领取。
16时50分，何某某和舅舅一同来到了派出所，拿回了自己遗失的钱包。
老人表示，他在接到电话之前都不知道自己钱包丢了，实在是感谢民警和拾金不昧的好心人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日下午，连云港市第二人民医院庆祝“5.12”国际护士节表彰大会在东院区学术报告厅隆重举行。院领导施辉、黄关宏、李广梅、江文、赵成出席了表彰会，职能处室代表、徐圩新区应急医疗中心代表、临床医护人员代表、护生代表近300人参加了大会。
在这生机盎然的五月，我们迎来了第108个国际护士节。今天我们在这里隆重集会，共同庆祝这个属于护理战线同志们的节日，同时也表达对南丁格尔精神的崇敬和继承。借此机会，我谨代表院领导向全院的护理同仁们致以节日的问候和美好的祝愿，对受表彰的先进集体和个人表示热烈的祝贺！向辛勤工作无私奉献的全体护理人员表示诚挚的感谢和崇高的敬意，并由衷地感谢你们身后默默支持和理解的家人。
2019年国际护士节的主题是“护士：引领之声——人人享有健康”。在新的时代，广大护理同仁以敬业的精神、严谨的态度和无私的奉献，践行着呵护生命、维护健康的神圣职责；用真挚的关怀、精湛的技术和优质的服务，增进了人民群众的健康福祉。
护士被人们誉为“白衣天使”，是距离上帝最近的职业，这份工作神圣而光荣。长期以来，我院护理同仁们在护理工作第一线上任劳任怨、勤奋工作，“以病人为中心”，视病人为亲人，践行“南丁格尔”诺言。把自己的青春、理想、智慧和心血，奉献给了医院的护理事业，把无私的爱，奉献给了救死扶伤的神圣使命，为促进护理事业的发展，保障人民身体健康做出重要贡献。
护理工作的质量，事关病人生命与康复，事关医院形象，来不得半点马虎。回顾我院建设与发展的成就，令人鼓舞、催人奋进；面对卫生事业发展的要求，任重道远。希望我们广大护理人员不忘初心、用专心、精心、细心、关心护理好每一位患者。正如叙事护理中的一句话：护士虽然不能改变夜的黑暗，但却可以陪伴您共同度过漆黑的夜晚。希望大家更加携手同行，不负重托、不辱使命，共同开创我院护理新未来。
最后，祝预祝纪念“5.12”国际护士节表彰大会圆满成功，祝全院护理同仁们节日快乐、身体健康、工作顺利、阖家幸福！
邹康芹、邵晨、詹义、张元元、徐君、高颖、张方方、惠康花、穆蕊、孙道红、董艳平、戴荣、沙慧云、牛利利、范昱鸿、卓冬红、岳艳霞、李静、刘丹丹、穆传雪
王怀静、滕玉娟、孙召美、张长敏、李建华、吉安梅、郭守平、郭金普、刘美英、张广丽、马晓红、彭永花、魏文英、杨明、李建梅、郑景萍、郇环、张家乐
二等奖：手术室东手护圈、1病区滴水圈、41病区重生圈、7病区爱心圈
三等奖：32病区悠乐圈、37病区肾斗士圈、救生圈、5病区吸息相关圈、11病区微笑圈、17病区健康圈
正如李广梅副院长在寄语中所言：“长期以来，全体护士在护理工作第一线上任劳任怨、勤奋工作，“以病人为中心”，视病人为亲人，践行“南丁格尔”诺言。希望大家更加携手同行，不负重托、不辱使命，共同开创我院护理新未来。”
在108个国际护士节来临之际，向全院护理同仁表示节日的问候，祝全天下的白衣天使们，节日快乐！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国空军中央司令部表示，在中东部署轰炸机特遣部队计划框架下，-52轰炸机抵达卡塔尔空军基地。
据俄罗斯卫星通讯社5月10日报道，美国中央司令部官网发布消息称，-52“同温层堡垒”轰炸机此前从位于洛杉矶的巴克斯代尔空军基地起飞，于2019年5月9日抵达位于卡塔尔的乌代德空军基地。
据悉，这些飞机隶属于部署在美国中央司令部责任区以保护在该地区利益的轰炸机特遣部队。
本月5日，美国总统国家安全顾问约翰·博尔顿在一份声明中称，美国正向伊朗沿海派出一艘航母和轰炸机作战群，声称指出在“伊朗一旦侵犯美自身利益和美盟友利益的情况下使用武力”。
8日，伊朗方面告知伊核问题全面协议其他签字方，该国决定“停止履行”部分伊核协议条款。 伊朗方面称，这项决定并不意味着伊朗将完全退出协议，并将给欧盟在伊朗采取进一步措施前提供50天时间协商。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
没想到黄渤没去参加《极限挑战》而是去录制了一档慢综艺《忘不了餐厅》。
但从节目内容来看，《极限挑战》或许可以少了黄渤，但《忘不了餐厅》少了黄渤，在娱乐圈里还真找不出一个能取代他的。
《忘不了餐厅》是一档有点难度的慢综艺，倒不是难在情节设计上，而是难在“人”上。
因为这档综艺的主角是一群很难“控制”的特殊人群，他们是一群患有阿尔茨海默症的老年人。
好像上帝在他们脑中放了一块橡皮擦，随时会替他们擦掉一些记忆。
别的不敢说，作为服务业中和人打交道最频繁的职业之一，餐馆的从业人员必须要具备一种基本素质：眼观六路，耳听八方。
而这个基本素质最考验大脑对信息的处理能力，尤其在顾客多的时候，更要有一个清晰的头脑才能做到有条不紊。
当店长不容易，当餐厅的店长更不容易，而当《忘不了餐厅》的店长不容易程度则在翻倍增长。
首先，作为店长的黄渤要维持这个餐厅的有序运转，最起码不能亏本！
其次，他要管理手下的员工，维持餐厅秩序，同时还要让发挥员工的最大潜力，为餐厅盈利。
最后，抛开店长的这个身份黄渤还是一个晚辈，他手下的员工年龄都已经和自己的爸妈差不多了，而且大多还有认知障碍。
对于这群员工，黄渤是打不得、骂不得，要哄着还要宠着，同时还要让他们起到餐厅服务员的作用。
但对方是黄渤，事情就变得简单许多了，因为黄渤最不缺的就是情商。
和老奶奶们的第一次见面，气氛就好像粉丝见面会现场，几位奶奶早就乐开了花，一把拉住黄渤的手，开心的说“你是我的豆包！”
“豆”其实是逗趣的逗，“包”是因为奶奶觉得黄渤聪明、情商高、肚里有货，所以是豆包。
怕老人记不住自己上哪个菜，贴心的吩咐厨师在菜品好了之后要给大家报一下几号桌。
重点是，无论什么时候，黄渤在长辈面前总是笑脸相迎，一直很有耐心。
刚开业的时候店里来的客人还不多，员工心里有些焦急，向店长反应问题，店长黄渤很会安抚大家情绪，说刚开始咱们可以慢慢来，快了反而适应不了。
在正式进入营业阶段后，员工发生了上错菜的情况，黄渤也完全没有表现出烦躁的情绪，反而很有耐心的帮助爷爷奶奶整理菜单，并耐心了解事情的原委。
客人渐渐变多之后，桌子不够用了，黄渤用自己的高情商化解了危机，让几个并不认识的人一起拼桌，并说“这是老天爷突然给的缘分，多一个朋友。”
第一天营业的时候，黄渤给每个老人都分配了自己的负责的桌号，因为这是店长的命令，所以大家都严格执行着，紧盯着自己桌号的客人。
其中有一位爷爷，打破了这个规则，主动帮助其它桌号的客人上菜了，于是秩序被打乱了，原本负责那张桌子的奶奶还以为上错菜了。
看到这一情况后，在第二天的营业中，黄渤就对管理制度做了改进，取消了原先的分配任务，鼓励大家互相帮助。
无论是黄渤还是这些患有阿尔茨海默症的爷爷奶奶，大家都真的把这里当成一个餐厅在营业，而不是为了做节目摆摆样子。
这档节目的意义也远不止一档综艺那么简单，在节目结束的时候餐厅所挣到的所有钱都将捐助到慈善机构中去，去帮助更多的人获得快乐。
而它最大的意义还在于，让大家更全面的去了解并认识阿尔茨海默症。
节目中随时随地都有各种科普的小贴士，还请了专家来解读这种病，而节目本身对这些人来说也是一种锻炼和治疗的方法。
听起来似乎有些严肃和沉重，一般来说这种类型的综艺很容易陷入煽情的套路中。
“遗忘”让他们损失掉一些美好的记忆，同时也让他们经常审视自己，尤其是在关键的时刻。
在餐厅试营业的时候，黄渤带着爷爷奶奶模拟了一下正式营业的场景。
在试营业的时候，老敏所有的事都做的不错，但却忘了最关键的一步——结账。
为了不忘记，爷爷几乎一直紧盯着这位客人，隔几秒就要看一下他吃完了没。
甚至给别的桌上菜的时候，都要可以绕远从这位客人的身边经过，观察他的用餐情况。
中间黄渤注意到这个情况，让他可以去休息休息，不用一直盯着客人。
等到客人终于要买单了，老敏似乎终于等到了这一刻，马上跑到结账台递出账单。
而它的感动之处不是来源于“卖惨”，反而来源于他们对生活的热爱。
在和外人谈起自己的病时，他们也从来不扭捏，不自卑，一直抱着一颗积极向上的态度快乐的生活。
看到他们，你会觉得人生是一个循坏，年纪越大却越活成了一个小孩，简单、快乐！
忘不了餐厅由一群时常忘记的人组成，但这群人却给了我们忘不掉快乐！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
事情要从去年10月22日说起,刘女士在一家珍珠公司商场购买了护肤水、乳和霜三样产品,一共花了600元。
“前些天,我在使用这些产品的时候,发现瓶身上印的字一擦就脱落了。这让我对产品的质量产生了怀疑。而更出乎意料的是,我仔细一看发现瓶身上竟然连生产日期和保质期都没有,我对此不认可。”刘女士将此事投诉至12345市场热线,“我怀疑这个产品可能是不合格的,希望有关部门能帮我核实此事,并给予我们合理解释。”
接投诉后,杭州市市场监管局景区分局南山市场监督所(以下简称“南山所”)执法人员来到被投诉珍珠商场进行检查。
“经检查,我们发现消费者投诉的三款产品为珍珠幻彩无瑕霜、珍珠补水保湿乳液、珍珠莹润保湿柔肤水,在店內确实有销售。通过外包装能看到产品的制造商为广东汕头市本草堂化妆品有限公司,化妆品生产许可证为“粤妆20161268,有效期限及产品成分等内容在包装盒上都有标注。对此,店家方面也出示了相关进货凭证,不存在问题。”南山所执法人员说。
此后,我们将产品上的化妆品生产许可证粤妆20161268在国家药品监督管理局网站上进行查询发现,该许可证持有企业确为汕头市本草堂化妆品有限公司,许可项目为一般液态单元(护发清洁类、护肤水类、嗜喱类);膏霜乳液单元(护肤清洁类、护发类)。’许可证有效期至2021年11月22日。至于瓶身的字可以刮掉应该是工艺问题,不是产品质量问题。”随后,南山所执法人员将检查情况反馈给消费者刘女士,她表示满意。
对此,市场监督工作人员提醒广大消费者,外出游玩购买化妆品,须注意产品外包装标签标识。
值得注意的是,相关的化妆品生产许可证和内容可以在国家药品监督管理局网站查询。
购买后应妥善保管相关消费凭证等,如发现有问题应及时向市场监管部门投诉以维护自身权利。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在经历一季度超预期“井喷”后，央行5月9日公布的4月份各类融资数据，如期回落，尤其是影子融资重回收缩态势，信贷融资也有所回落。鉴于今年一季度金融的“异常变化”，为了更准确的刻画融资情况的变化，我分别了观察各类融资的12个月滚动净增规模和3个月滚动净增规模，即各类融资动态年度和季度的扩张速度。
首先，从季度变化而言。截至4月末，社会融资的季度扩张速度由3月末的8.2万亿/季大幅降至4.9万亿/季，其中，影子融资由3月末的606亿/季扩张转为-4252亿/季的收缩，信贷融资也由6.3万亿/季降至3.6万亿/季。整体看，除了地方政府专项债券持续扩张之外，其他各类融资基本恢复至一年前的水平。
其次，从年度变化而言。截至4月末，社会融资的年度扩张速度由3月末的21.6万亿/年大幅微降至21.2万亿/年，其中，影子融资的收缩速度由3月末的-2.2万亿/季进一步扩大至-2.4万亿/年的收缩，但信贷融资稳定在16万亿/年左右。但与季度变化不同，与一年前相比，虽然社融整体扩张速度恢复至21万亿/年，但影子融资却由一年前的1.4万亿/年扩张转为目前的-2.4万亿/年的收缩，即一年间下降了3.8万亿。在过去的一年间，这个3.8万亿的缺口，信贷填补了2.3万亿，地方政府专项债券融资和直接融资分别填补了0.7万亿、0.6万亿，其他融资填补了0.5万亿。整体看，自对宏观杠杆率稳定的政策导向确立以来，融资结构依然延续“去影子”的变化。
第三，从资金面的变化而言。今年以来，央行在市场流动性的合理充裕方面，明显较去年增加了投放力度，5月初隔夜曾一度降至1.14%，今年以来隔夜均值为2.18%，低于去年全年均值的2.48%；今年以来10年国债利率均值已由去年的3.62%降至3.19%，最低还曾降至3.06%。
第四，今年《政府工作报告》首次明确“广义货币2和社会融资规模增速要与国内生产总值名义增速相匹配”，而就今年一季度的实际情况而言，此宏观目标已经实现，截至4月末2和社融的同比增速分比为8.5%、10.4%，仅仅较3月末微降了0.1%和0.3%。整体而言，目前经济运行中的主要矛盾依然在经济端，而非金融端。今年一季度中国环比折年率仅为5.7%，与2016年一季度“假筑底”时相当。
综上，整体而言，与市场其他突发事件相比，刚刚公布的4月份金融数据可以说“中规中矩”，中国经济依然处于金融去影子下的“筑底”过程中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日，乐视公司公告称，公司股票存在被终止上市的风险。而日前，谈及处于退市边缘的乐视网未来有何计划，财务总监张巍表示，公司股票被暂停上市后，短期正常业务开展不会受到太大影响。
据运营商财经网了解，截止到2018年12月31日，上市公司合并范围内流动负债和非流动负债总规模约120亿元，其中最大供应商应付欠款约34亿左右，上市公司面临巨大的到期债务无法偿还压力。
而乐视网的股票已自该公司2018年年度报告披露之日起就遭遇了停牌的命运，深证证券交易所将在停牌15个交易日内作出是否暂停公司股票上市的决定。
公司股票被暂停上市后，短期正常业务开展不会受到太大影响，公司管理层仍将工作重点放在业务恢复、控制成本、主张关联方债权、偿还债务上。
值得一提的是，在债权方面张巍表示，乐视网一直在和大股东及其关联方协商处理债务解决方案，积极主张上市公司债权得到实现，但债务处理小组最终未拿出可实质执行的完整处理方案、未给出与上市公司共同解决债务问题的计划，上市公司未因债务解决方案直接获得任何现金。
运营商财经网（官方微信公众号_）—— 主流财经媒体，一家全面覆盖科技、金融、证券、汽车、房产、食品、医药及其他各种消费品报道的原创资讯网站。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
高血脂虽然不如高血压“名声”大，但它的伤害同样不能小觑，长期患有高血脂的人出现冠心病、胰腺炎等疾病的几率也更高。另外，据世界卫生组织统计，由高血脂引发心脑血管性疾病导致的死亡，约占人类总死亡人数的50%左右。
很多人认为这种疾病只在中老年人身上病发，其实它现在正在悄悄的向年轻人靠拢，有不少青年人都出现了这一问题。因此，医生提醒：不想血脂猛升，这6个恶习得赶紧改，别不当回事！
红烧肉、大肘子、动物内脏想想就直流口水，但这些食物都是含有丰富胆固醇和高饱和脂肪酸的，如果长期大量摄入自然会导致血脂的升高，而这也是血脂高出现的一大原因。
高脂肪食物包括了所有肥的肉类，如果摄入太多身体就无法完全代谢，而过多的脂肪就会在血管壁上不断沉积，不仅会增加血液的粘稠度，还容易引发动脉粥样硬化，甚至是引发血栓出现，需要警惕起来。
高胆固醇食物有动物的肝脏和鸡蛋等等，虽说胆固醇是身体不能缺少的营养物质，但是摄入太多的话就会引起高血脂的病发，所以应该少吃。
酒水肿含有酒精物质，而这种物质被肝脏氧化时会消耗掉一部分的辅助酶，这样辅助酶的数量就不够氧化脂肪酸，脂肪酸会和甘油结合从而形成甘油三酯，而且酒精还会使脂肪酶保持一定活性，促使脂肪酸进入血液内，引发高血脂的出现。
这包括了很多方面，比如：熬夜失眠、焦虑情绪大、长时间坐着等等，都属于不健康的范围，长期如此容易引发高血脂疾病，如果在日常生活中适当的户外锻炼也是非常有必要的。
高糖分食物包括了糖类、饮料、蛋糕等等，进入人体之后糖类代谢会产生甘油三酯，它是脂肪的成分之一;经常吃不仅增加了患糖尿病的风险，高血脂也会因此发生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，以“智能娱乐 简单快乐”为主题的2019爱奇艺世界·大会在京举行。主会场悦享会现场，爱奇艺发布了2019年的全新项目和计划重点，电视剧方面涵盖大剧、短剧、新剧、分账剧、竖短片和互动剧，综艺方面则包括了音乐力、少年风 、生活趣、新国潮、虚拟偶像多种形式。好戏连连的片单发布会，可谓是今年剧综影迷一网打尽好片的快乐时刻。
后综艺时代，不再靠明星带流量，网友更在意的是节目本身的特点，2019爱奇艺推出的综艺都带有鲜明的观点。其中，经典热门《中国新说唱》2019、首档潮流经营慢综艺《潮流合伙人》等大综也都将即将面世。《中国新说唱》曾引领热潮，此次第二季依旧由吴亦凡、张震岳&热狗 、潘玮柏、...邓紫棋担任导师，继续挖掘华语说唱青年。
另外，爱奇艺还推出不少特色综艺，包括《我是唱作人》《潮流合伙人》《做家务的男人》《宝藏般的乡村》《光阴的旅程》等，这些综艺都看点多多。
其中，《潮流合伙人》是中国首档潮流经营慢综艺，将由“潮流女王”苏芒带领多位顶级时尚艺人，前往美国洛杉矶开办一家中国潮流集合店，在异国以15天为期，经营潮牌门店的同时推广最具代表性中国潮流文化。
《做家务的男人》是一档让全天下女人吐槽天下男人的亲密关系观察类真人秀。该节目聚焦天下女人最有共鸣的槽点，从明星操持家务出发，重新定义理想型男的标准，呼吁男性家庭责任的回归。
在3季度，爱奇艺预计还将推出另外一档体验类真人秀——《宝藏般的乡村》。作为中国首档漫游指南真人秀，6位艺人嘉宾，12个特色区域，以逗趣新奇的方式游历山水，感受人文、助力当地、传递美好。而《光阴的旅程》则邀请4位不同年龄层的明星嘉宾，穿越到不同年代（1949-2019）的真实场景中，集中时间沉浸式体验年代生活。
华语首档明星唱作人原创作品竞演节目《我是唱作人》正在热播，豆瓣评分8.0，作为爱奇艺副总裁车澈打造的原创音乐节目，《我是唱作人》下半季更让人期待，下半季的唱作人有胡海泉、周笔畅、金志文、常石磊 、白举纲、钱正昊等。
今年正值建国七十周年，爱奇艺将重点推出大型青春创意音乐竞演节目——《我和我的祖国》。爱奇艺将联动全国百所高校，向年轻人征集具有特色的唱演创意。通过大型快闪、歌会直播等多种展现形式，极致的视觉包装和全网投票等互动手段，为最真实最年轻的声音提供舞台，展现当代大学生最青春的风貌和最真诚的热爱，为祖国七十周年华诞献礼。
青春综艺一直是综艺界的一大流量担当，《青春有你》和《演员的品格》第二季都将播出。《青春有你》第二季将汇聚百名唱跳俱佳、心怀梦想的青春少女，进行为期4个月的训练和舞台竞演，青春制作人们将共同目睹她们的成长，并见证正能量超人气女团的诞生。
《演员的品格2》则迎来全面升级，第二季将打造“演员的职场”，何炅升级成“演职招募人”，拟邀演艺界超一线演员组成职业导师团、顶尖表演老师及行业专家组成最强专业团，精选各大经纪公司优秀新人，采用更高标准打造更严酷节目赛制，全方位展现年轻演员职业生态，为演艺圈职场输送顶尖新人演员。
值得一提的是，在音乐综艺方面，爱奇艺还推出了《限定的记忆》和《乐队的夏天》。
《限定的记忆》将集结超人气男团九名成员，全方位记录他们为了共同的音乐梦想创作音乐，并在国际顶尖音乐制作人的鼎力加持下，最终为所有粉丝呈现一张高品质的音乐专辑和一场高规格的演唱会。
而《乐队的夏天》则集结了中国最的31支乐队，米未创始人马东更是现场重磅官宣艺人阵容，包括吴青峰、欧阳娜娜、张亚东、首发特邀嘉宾高晓松、乔杉、马东。
现在越来越多的年轻人热衷健身，爱奇艺也推出了大型身肌塑造实录真人秀《身体的榜样》，这也是爱奇艺首次进军“时尚健康”领域，明星“健证人”联动全国23座城市10大顶级健身厂牌，网罗60健身达人，寻找全球最强肌因。
说到续集，怎能不提唯一火爆五季的纯网综艺节目《奇葩说》！第六季会有怎样的变化？马东打趣称，作为唯一存活到第六季的网综，《奇葩说》将呈现出强大的求生欲。同时，他也透露，新一季将全面升级为四大导师带队比拼的形式，目前公布的导师是李诞、蔡康永、薛兆丰，还有一位神秘导师要等节目新上线才能揭晓。
版权综艺方面，全民综艺《奔跑吧3》《向往的生活3》《极限挑战5》《妻子的浪漫旅行3》、音乐类综艺《声入人心2》，此次将全面提高期待值。更有《上新了·故宫2》《我在颐和园等你》带你重温历史。以及外部合作项目，还有慢综艺《慢游全世界》《一个人的生活》、科普类节目《从地球出发》等超多海量综艺！
作为一档全新打造的明星深度体验慢综艺《慢游全世界》，节目将邀请6组带有天然关系属性的头部明星嘉宾，分别前往国内外6个慢游目的地。在没有节目组干涉的情况下，遵守唯一的规则就是自己定下的“旅行合约”。
喜欢科幻的网友，绝对不能错过硬核综艺《从地球出发》。该综艺首创以科幻和全息科普相结合的形式，将剧和科学综艺进行融合。每期节目通过打造引人入胜的科幻短剧带入天文知识主题，同时依靠最新电视科技，将传统的演播厅进行全面升级，融合成一档观众喜闻乐见，又富有知识性以及科技人文情怀的节目。
除此之外，作为国内首档专业声乐进化真人秀《声入人心》第二季将继续让普通人走进美声的“高雅圈”。 《奔跑吧3》《向往的生活3》《极限挑战5》《妻子的浪漫旅行3》明星体验类节目将继续陪伴全民的“下饭”时光。国潮文化综艺《上新了·故宫2》《我在颐和园等你》将以文化力量重新定义今日潮流。更有专门为独居奋斗人士打造的暖心综艺《一个人的生活》，温暖都市无数寂寞的心灵。
近年来，爱奇艺在年代剧方面“火力全开”，备受关注。爱奇艺此番推出了大量该题材影视剧，涵盖各个方面。
其中，《鬓边不是海棠红》由《延禧攻略》原班制作人马打造，黄晓明、尹正、佘诗曼等出演。该剧讲述了上世纪30年代京剧名伶商细蕊的传奇故事。
剧中，黄晓明扮演爱国商人程二爷，谈到这个角色时，他说：“程凤台是一个有情有义，顾及大局的人，同时也有点小洁癖，他热爱国粹，也希望保护国粹并发扬光大。“尹正则表示，整部剧剧本很好，演起来非常过瘾。
谈到创作初衷，制片人于正坦言，自己一直想要传承京剧，他也指出，由于京剧比较难懂，因此在剧中加入不少年轻元素，保证2分钟一个高潮，让观众领略到不一样的感觉。
而同样由于正担任总制片人，惠楷栋执导，白鹿、许凯等主演的《烈火军校》，故事背景也放在了民国时期，讲述了代兄从军的谢襄女扮男装进入烈火军校学习，与玩世不恭的富家子顾燕帧和冷静沉稳的沈君山成为同学，共同粉碎敌人阴谋，收获爱情并实现爱国抱负，找到人生信仰的故事。
此外，黄磊、海清主演的《小欢喜》也备受期待，该剧延续了爱奇艺版权剧的高水准，延续现实主义路线，通过“70后”的父辈和“00后”子女两代人的双视角，展现了四十年间时代和观念的变迁，对待高考的不同态度。
经典题材从来都是影视剧的“流量担当”，爱奇艺也将推出大批经典剧目的新版。2017年，《河神》一炮而红，成为爆款，口碑、点击率齐丰收，不少网友都对续期翘首企盼。《河神2》依旧根据天下霸唱原著改编，再续民国八大奇案。现场，主创阵容终于曝光，由金世佳、张铭恩、王紫璇、陈芋米等出演。问到为何出演这部剧，金世佳表示：“剧本挺好的，大家齐心协力干一件事很牛。”再度出演“河神“系列的张铭恩、王紫璇、陈芋米都表示彼此已经非常默契，拍摄片场就像一家人。现场，导演田里透露，海报中的“九牛二虎一鸡”是贯穿《河神2》全剧的线索，同时他也将在剧中特别出演。
值得一提的是，风靡大江南北的《爱情公寓》第五部也将回归，而此部也将成为该最终季。据爱奇艺透露，该剧由原班人马打造，由导演韦正、编剧汪远打造，陈赫、娄艺潇、李佳航、孙艺洲、李金铭等都将出演。
此次爱奇艺自制剧相当强大，除上述以外，还包括《租界少年热血档案》《大主宰》《我在未来等你》《灵域》《剑王朝》《乒乓》《霍元甲》等，爆款体质非常突出。
爱国大剧《租界少年热血档案》实力不容小觑，该剧讲述了特定历史背景下小人物代表吴乾（黄子韬 饰）、贺红衣（张雪迎 饰）、卫乘风（刘宇宁 饰）、吴潇潇（曹曦月 饰）等人的命运起伏与精神成长轨迹，传递出“少年强则国强”的爱国精神。
据片方介绍，此次剧中的打戏都由黄子韬亲自上阵，他还精心设计了武术动作。在他看来，吴乾这个角色非常热血，“前期大家一定觉得搞笑，但看到后来一定会哭。”张雪迎也表示，拍摄时一听到黄子韬的出气声就想笑。
问到拍摄时最难忘的事，黄子韬透露，有一场打戏木头差一毫米就扎进自己眼睛。刘宇宁则回忆，最初进组时很紧张，但大家相熟了后很快融入了，他表示自己通过此次出演也成长了很多。黄子韬则吐槽调侃刘宇宁玩游戏太菜，“不想带他”。值得一提的是，黄子韬和刘宇宁都将参与《租界少年热血档案》的主题歌创作。
而由王源、欧阳娜娜主演的《大主宰》备受关注。该剧改编自网文之王天蚕土豆的同名青春热血小说。讲述了草根少年英雄牧尘的成长记，他一路与神女洛璃结伴，突破艰难险阻，最终守卫了大千世界的和平，也收获了友情和爱情。
神话新武侠大剧《灵域》则根据人气作家逆苍天同名小说改编，是范丞丞荧屏“处女作”，早前他的古装造型一经曝光就迅速登上热搜，收割了一大批粉丝的肯定，被赞帅出天际。
霍元甲的故事经久不衰，这部《霍元甲》则由郭靖宇团队倾力打造，赵文卓、毛林林、释小龙主演，讲述了这位清末著名武术家以武振中华的传奇故事。
《我在未来等你》由畅销书作者刘同打造，实力派大叔李光洁和当红偶像小生费启鸣主演。穿越题材向来受观众追捧，这样大开脑洞+成长烦恼的题材还未播出，已经获得不少关注。
不得不提的还有《剑王朝》，这部剧的主创阵容相当强大，由冯小刚担任监制，李现、李一桐、刘奕君、姚笛、何润东出演，也即将上线与网友见面。
此外，爱奇艺还将推出《三生三世宸汐缘》《蜜汁炖鱿鱼》《绝代双骄》等重磅影视剧。
早前热映的《三生三世十里桃花》火遍大街小巷，此次爱奇艺推出的《三生三世宸汐缘》依旧由原班幕后人马打造——林玉芬执导，张叔平担任首席造型总监，实力演员张震和倪妮担任主演。讲述了肩负守护六界苍生之责的战神九宸（张震饰）和桃林小仙灵汐（倪妮饰）相遇相爱，为坚守职责、守护爱人而经历几重辗转悲欢，一诺苍生、挚爱情深的故事。
《蜜汁炖鱿鱼》由杨紫和李现出演，根据墨宝非宝同名小说改编，主要讲述的是一个高智商学霸倒追热血男青年的甜萌梦幻爱情故事。值得一提的是，为了加深演员对角色的认识，在开拍前，剧组专门进行了封闭式表演训练，让演员更好地投入到了角色的塑造中。
说起《绝代双骄》，相信很多人都不会陌生，这部古龙最经典的武侠小说已多次被搬上荧屏。此次爱奇艺将联合郭靖宇团队推出新版，这也是郭靖宇继《射雕英雄传》后再度翻拍经典，和早前一样他依旧启用年轻演员。虽然珠玉在前，但这部电视剧被寄予厚望。
悦享会现场，由辣目洋子等主演的《生活对我下手了》再推第二季新作。该系列作品首创竖屏模式，为年轻用户提供优质的竖屏内容，满足用户观看习惯。在内容中大量注入贴近青年受众的不同玩法，出其不意俘获青年观众的休闲时光。
同时，下手了系列还有《导演对我下手了》《他们对我下手了》，只为打造专属你的定制内容。还有大胆创新的《只好背叛地球了》《生活对我下手了》二、三季可体验最新的交互玩法。
2019年，随着网友对精品视频内容的需求量越来越大，爱奇艺将推出更多部爆款潜质十足的综艺、影视剧。不论哪个年龄段，都能感受到爱奇艺致力打造以创新引导的娱乐潮流、以科技助力生态系统的爱奇艺娱乐生态，一起享受智能娱乐和简单快乐。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日晚，湖北省黄石市一辆货车突发大火，车上载有10吨左右学生习题册。
消防员赶到时，这辆货车的车头已被大火包围，火势仍在向车厢蔓延。消防员立即使用高压水枪压制火势，15分钟后成功将大火扑灭。
火灾未造成人员伤亡。由于救援及时，部分习题册被抢救下来。目前，起火原因还在进一步调查之中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，乔欣和杨洋的恋情传闻为很多网友所关注和热议。只是两人对此至今没有正面回应，也因此两人的恋情是扑朔迷离，让人猜不到是真还是假。
乔欣一直是不温不火，曾经出演了热播剧《欢乐颂2》，成为了“欢乐五美”之一。相比其他几位女星，乔欣却并没有因此大红大紫。
前不久，乔欣还参加了某综艺节目，在这档综艺节目中乔欣和自己的经纪人也是非常的感慨，甚至是当众流泪，认为拍戏不易等等。
一些网友看了，也是颇为感慨。不过，乔欣实际上是一位“白富美”，家境非常富裕。并不会因为没有戏演了，以至于会“断炊”。
有网友扒出乔欣的家，发现乔欣家的别墅首付都需要一个亿，据说20万元一平米。别墅里面，自然也是很大。有节目曾拍到别墅内的环境，相当的壕气。
并且，此前乔欣拍《欢乐颂2》被传也是带资入组，可见乔欣出生于一位富豪之家，其老爸有消息称是一家上市公司的老总。因此有网友调侃杨洋若是娶了乔欣，也是掉进了钱窝，都不用辛苦拍戏了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报快讯（记者 许雯）昨日，国务院发文明确3岁以下婴幼儿照护服务的发展目标和任务。国家卫生健康委员会副主任于学军今天（5月10日）在国务院政策吹风会上表示，将尽快制定出台婴幼儿照护服务机构设置标准和管理规范。
随着全面二孩政策的施行，3岁以下婴幼儿的照护服务需求日益增多。据国家卫生健康委员会副主任于学军介绍，目前，我国有3岁以下婴幼儿（0岁、1岁、2岁，不含3岁）5000万左右。
为促进解决“幼有所育”问题，国务院办公厅昨日公布《关于促进3岁以下婴幼儿照护服务发展的指导意见》（下称《指导意见》）。
对于促进婴幼儿照护服务发展，《指导意见》明确，鼓励用人单位支持全职妈妈、全职爸爸重返工作岗位，支持有条件的幼儿园开设托班等。
具体来看，文件提出，加强对家庭婴幼儿照护的支持和指导。全面落实产假政策，鼓励用人单位采取灵活安排工作时间等积极措施，支持脱产照护婴幼儿的父母重返工作岗位，加强对家庭的婴幼儿早期发展指导，增强家庭科学育儿能力。
另外，规范发展多种形式的婴幼儿照护服务机构。地方各级政府要创造条件，支持举办婴幼儿照护服务机构，支持用人单位以单独或联合相关单位共同举办的方式，在工作场所为职工提供福利性婴幼儿照护服务，有条件的可向附近居民开放。鼓励支持有条件的幼儿园开设托班，招收2至3岁的幼儿。
各类婴幼儿照护服务机构可根据家庭的实际需求，提供全日托、半日托、计时托、临时托等多样化的婴幼儿照护服务。
同时，加大对社区婴幼儿照护服务的支持力度。按有关标准和规范，建设婴幼儿照护服务设施及配套安全设施；注重发挥城乡社区公共服务设施的婴幼儿照护服务功能；支持和引导社会力量依托社区，提供婴幼儿照护服务。
文件要求，地方各级政府要按照标准和规范在新建居住区规划、建设与常住人口规模相适应的婴幼儿照护服务设施及配套安全设施，并与住宅同步验收、同步交付使用；老城区和已建成居住区无婴幼儿照护服务设施的，要限期通过购置、置换、租赁等方式建设。有关标准和规范由住房城乡建设部于2019年8月底前制定。鼓励通过市场化方式，采取公办民营、民办公助等多种方式，在就业人群密集的产业聚集区域和用人单位完善婴幼儿照护服务设施。
针对婴幼儿托育机构服务质量参差不齐的现状，《指导意见》提出，建立健全婴幼儿照护服务机构备案登记制度、信息公示制度和质量评估制度，制定机构设置标准和管理规范，推动婴幼儿照护服务专业化、规范化。
同时，鼓励地方政府通过采取提供场地、财政补贴、税费优惠、减免租金、优先保障建设用地等政策措施，支持社会力量开展婴幼儿照护服务。
于学军透露，国家卫健委将尽快制定出台婴幼儿照护服务机构设置标准和管理规范，并进行试点示范。健全完善相关政策法规，对照护机构实施动态管理。
据了解，托儿所、幼儿园的建筑设计规范修订也在今年初启动。住房城乡建设部标准定额司负责人田国民介绍，标准修订后将进一步完善托儿所规模、建筑空间布置、安全、活动场地面积、设施环境等方面要求，“争取今年下半年批准发布”。
对不少“双职工”家庭来说，如何才能找到一个放心的保姆带娃，成了烦心事。
人社部职业能力建设司负责人王晓君坦言，当前确实面临着婴幼儿照护服务人员数量短缺、素质需要提高的问题。为此，《指导意见》专门提出加强婴幼儿照护服务人员队伍建设，加强人才培养。
她表示，下一步人社部将大规模地组织开展职业技能培训，进一步扩大婴幼儿照护相关从业人员的培训规模，提高培训质量，并将把婴幼儿照护相关从业人员职业培训纳入急需紧缺职业培训目录和政府补贴职业培训目录，按规定落实好职业培训补贴政策，吸引相关从业人员进行培训，吸引更多培训机构开展相关培训。
有条件的职业院校、高校也将开设婴幼儿保育、早教专业。教育部基础教育司负责人王岱透露，下一步将积极引导有条件的职业院校开展护理、早期教育等相关专业，支持有条件的高校开设婴幼儿照护服务相关专业，在即将印发的《新版中职专业目录》中也将增设幼儿保育等相关专业。
近年来，媒体曝光多起保姆、托育机构虐童事件，令不少家长担心孩子在照护机构的安全。为此，《指导意见》特别强调，要“依法逐步实行工作人员职业资格准入制度，对虐童等行为零容忍，对相关个人和直接管理人员实行终身禁入。”
“目前设置婴幼儿照护机构实行备案登记制度，有人担心会不会出现质量问题，监管过于宽松。”对于家长的不放心情绪，于学军解释说，不进行行政许可不等于放松监管，相反，这要求监管要到位，服务更要到位。
《指导意见》针对监管问题提出了非常具体的要求。针对地方政府，《指导意见》提出要按照属地管理和分工负责的原则，地方政府对婴幼儿照护服务的规范发展和安全监管要负主要责任。对于履行职责不到位，发生安全事故要严格按照有关法律法规追究相关人员的责任。
文件还提出，将婴幼儿照护服务机构及其工作人员的信用信息纳入全国信用信息共享平台，实施守信联合激励和失信联合惩戒，同时，加强事中事后监管，对于虐童现象“零容忍”，对相关人员实行终身禁入，确保婴幼儿照护服务有序发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证监会新闻发言人常德鹏10日表示，证监会依法对三宗案件作出行政处罚，包括王宇内幕交易“*蓝丰”案、融捷集团未按规定披露信息及限制期内交易案、中钰科技信息披露违法违规案。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
港股解码，香港财华社原创王牌专栏，金融名家齐聚。看完记得订阅、评论、点赞哦。
恒生（00011-）今日举行股东周年常会，到场登记股东人数之多一如往年，因场地限制，股东会只能分三个会场通过视频同步直播进行。
董事长钱果丰在股东大会上表示，去年环球经济温和增长，而全球贸易关系持续受关注，环球经济波动令去年下半年以来营商环境受到挑战。他续指，恒生在过去一年业绩表现良好，公司加强在营运基础、创科等各方面投入，深入了解超过350万用户取向，并进行渠道数码化，为客户带来更多元产品选择，以吸引更多年轻及其他目标用户群。在2019年，钱果丰认为环球经济忧虑仍存，经济增速将放缓，预期香港增长将由去年3%降至2.4%。他又指，恒生今年除专注业务增长外，还将加强与策略伙伴合作，并增加在金融科技领域的发展。
会议现场有股东关注公司的派息问题，该股东先是铺垫一番称公司股息每年都有增加令股东们满意和喜出望外，随后称但在如今市况较差的时候，公司未来的派息还能否保持住之前的水平？
该行副董事长兼行政总裁郑慧敏称，公司在派息方面一直保持渐进的策略，今年亦是如此，派息水平需要视乎经营环境、生意投资项目、业务增长所需资金要求以及监管要求等各方面因素来综合考虑。另外，她又称，相对于派息比率，公司更关注的是实质派发的股息金额。
在当下环境中，最受关注的一个问题莫过于贸易摩擦对经济环境的影响。郑慧敏称，对银行业来说，被增加关税的行业在信贷质素上的确会更为谨慎，而另一方面则是会影响到市场气氛。郑慧敏又指，今年首几个月的确见到市场环境较为波动，而贸易摩擦对资本市场的影响亦很大，公司在信贷业务方面小心谨慎，并与现有客户加强关系，提升产品质素等。她续指，公司在生意上的政策会根据市场状况即是进行转变，目前公司的贷款质素和业务发展均保持良好态势。
近来楼市似有迎来“小阳春”的迹象，郑慧敏称，近来的确见到按揭宗数有所增加，但按公司策略还是要看客户还款能力以及符合监管要求。但对于未来按揭业务表现如何，仍需看未来市况和发展商推楼情况等。
1：公司派息每年都有增加我们股东都很满意并且喜出望外，但是现在经济大环境差，公司能不能保证业绩有很好增长？派息水平能不能保持住？
：今年以来前几个月的环球经济的确难以揣测，我们希望与现有客户打深关系。在派发股息方面，我们会考虑公司的盈利情况、生意投资以及监管要求等来决定派息。我们一贯采取渐进的派息策略，今年也都会是这样。我们看中实际派发的金额多过关注比率。
：在被加税的行业上，我们会在信贷质素方面有更严格的审查，而更多是市场气氛问题。香港市场上，现时无论是零售消费还是公司在进行投资等方面，大家都等待和观望，相信主要是这些方面影响较多。
：这个问题被多次问及，我们当它是增加竞争力、提升服务质素的一个办法，恒生一直投资不少资金在网上银行和手机银行等方面，我们在这些方面都做得不错，包括产品、销售途径以及网上服务等方面。
：近来楼市不错，见到有按揭宗数增加，我们的策略还是看客户还款能力，以及符合监管要求，目前我们的贷款比率相当健康。至于未来，还要看市况如何，看看市民的看法，以及未来发展商推楼的情况，然后才能知道按揭业务做得如何。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着大众生活水平的提高，享受美食已经成为很多人的一种日常喜好，也是生活品质提升的一种表现。但是，没有一口好牙齿，面对美食只能看不能吃又是何等的痛苦。
在口腔健康的维护方面，上海交通大学医学院附属第九人民医院口腔种植科主任医师吴轶群表示，我国跟发达国家还是有一些差距。发达国家对牙齿保健非常重视，定期检查、洗牙，维护牙齿的健康和功能是基本需求，因而人群中缺牙的比例相对较低。而我国民众对口腔保健的重视度还不够，定期看牙医的观念还没有普及，很多人出现口腔疾病也没有及时就医，口腔问题就比较严重，缺牙的比例也较高。
很多人觉得，缺一颗牙不要紧，还是可以照样吃东西。虽然暂时不影响饮食，但是，如果不及时镶牙，久而久之就会造成邻牙的松动、倾斜，及对合牙伸长。随着缺失的牙齿越来越多，咀嚼功能则会逐步受到影响，治疗的难度也会越来越高。
过去有很多人缺牙后未及时治疗，随着年龄的增长，严重者全口牙齿缺失，甚至失去咀嚼功能。吴主任指出，咀嚼是食物消化吸收的第一道关卡，如果失去了咀嚼功能，食物嚼不碎，就会增加胃肠道的负担，进而对全身的健康造成一定的影响。老年人想要维持身体健康水平，咀嚼功能非常关键。年龄不仅体现在皮肤、头发等表面的形象，更重要的是功能，如果各项功能正常，能跟年轻时候一样，那才是真正的年轻。
“随着观念的改变，现代人对形象非常重视，对生活品质的追求越来越高。”吴主任说，“对社交也非常重视，没有牙齿也会影响正常的社交，很多人因为缺牙而自信心不足。”
对于缺牙的补救方法，吴主任介绍说，目前种植牙是首选的治疗方案。
固定义齿（俗称固定假牙）：牙齿缺失后，如果两侧（或一侧）的牙齿都正常，可以选择做烤瓷牙。但是，这种方法需要调整、磨小两侧（或一侧）的正常牙，然后装上烤瓷（或全瓷）桥，才能把假牙“固定”住。这种类型的假牙缺点是，会导致缺失牙齿两侧的牙齿不可逆地损伤。
活动义齿（俗称活动假牙）：是一种可以自行摘戴的修复体，多为塑料牙，也有瓷牙或金属牙。早期多用于全口缺牙或多数牙缺失的情况。这种类型的假牙，要用金属丝固定在旁边的正常牙齿上，在美观度及舒适感方面都相对要差一些。
种植牙：近年来发展较快的一种新技术，方法是在牙槽骨内植入种植体，通过种植体与牙槽骨形成骨结合，再在种植体上戴入牙冠，达到美观和功能的双重需求。
种植牙手术也有适应证，一般要求患者全身健康，如果患有高血压、糖尿病、冠心病等慢性基础性疾病，一定要在各项指标控制稳定的前提下才能做种植牙手术。如果平时血压就高，没有规范治疗控制，手术时血压可能更高，就容易导致血管破裂出血。
年龄方面没有严格限制，目前超过90岁的老年人做种植牙的病例也不少。吴主任表示，高龄老人全口缺牙者，也可以考虑种植牙。一般种植2颗牙齿作为“桥墩”，再装上一副假牙，坚固耐用，使用方便，不会有痛苦。“种植牙可以让老年缺牙患者一下子回到年轻的状态。”
很多人对拔牙、补牙、种牙有一种恐惧感，听到口腔科诊室里的电锯声就想逃。吴主任指出，种植牙其实是比较简单的一种手术，就好比是拔牙相反的一个过程。“拔牙就是从牙肉中取出牙齿，而种植牙就是把一颗牙齿放入牙肉中。” 只要人为地置备一个“牙洞”，将种植体植入，牙槽骨就会逐渐跟种植体“融合”，最后成为一体，这是一种生物结合过程。大多数的种植牙手术，创伤比拔牙的创伤还小。
种植牙手术按难易程度分为简单、中等难度和复杂三种类型，多数患者属于简单类型。缺牙后只要及时治疗，在牙床、牙龈等条件都比较好的情况下种植，手术就非常简单。
所以，对于一般的种植牙手术，患者不必过于担心，关键是要及时规范治疗。医生通过检查判断是否适合做种植牙，种植难易程度属于哪种类型，与患者充分沟通后，制定手术方案，预估治疗周期等。
对大多数人来说，主要的害怕来源于疼痛，如果能保证手术没有痛苦，那么大众的心理接受度就会普遍提高。现在的医疗都是以人为本，治疗以不产生痛苦为前提。即使遇到复杂的病例，也可以通过静脉辅助麻醉或者全麻等方式，避免给患者带来痛苦。吴主任介绍说：“我们的团队就致力于制定无痛手术方案，要做到无痛种植，麻醉是手术中很关键的一步。”
还有些人对在口腔中注射麻醉剂有恐惧心理。其实，麻醉的过程也可以做到“无痛注射”，将麻醉过程分为三步走：先进行表面黏膜麻醉；然后浅表注射少量麻醉剂；等麻醉剂起效后，再进一步注射足量的麻醉剂。在这种无痛注射的过程中，吴主任经常跟患者聊着天就完成了手术。“只要把握好每一个环节，患者就不会有痛苦的感受。”
简单类型的种植牙手术，可以选择无痛注射微创种植，整个过程没有疼痛，做完手术马上可以去继续上班。中等难度的患者，术后可能会有轻度的肿胀，有轻微的不适症状，可以休息一两天，也能很快恢复正常。复杂的病例可能需要住院治疗，第二天在全麻下进行手术，醒来后即可出院。
目前，种植牙的治疗要求是向“舒适化”迈进，改善患者的治疗体验。对于复杂手术后的患者，如果术后短期内出现疼痛，建议使用止痛药物或镇痛泵等，尽量不给患者带来痛苦。
如果缺牙以后没有及时补牙，造成周围牙齿松动、歪斜，对合的牙齿伸长，简单的种植牙手术就不适用了，需要联合多学科诊治，处理措施就比较复杂，把长歪的牙齿矫正拉直，伸长的牙齿则需要修复。
也有很多病情非常复杂的患者，比如多年佩戴假牙者，以前有很多老年人牙齿一颗颗掉了，就戴上了满口假牙。但是，长期佩戴满口假牙压迫牙床，使得牙床骨缓慢、持续地吸收，最后导致牙套吸不住而经常掉落。对于重度萎缩的牙颌，种植牙的难度就非常高，以前认为这种情况已经失去了种植牙的手术条件，无法再进行种植。患者终身食用流质食物，生活质量大大下降。
还有一些是先天性缺牙、颌面部肿瘤术后骨缺损，也属于高难度类型。
目前，九院吴轶群种植团队对于这种高难度的种植牙手术有很多特殊的方法，植骨、智能导航技术下的颧骨牙槽骨双重固位等，因人而异地进行修复种植，恢复患者的咀嚼功能。智能导航下的手术定位精准度达到毫米级，以前需要非常有经验的手术医生才能完成这种高难度手术，现在有了导航技术，有一定经验的医生都能操作，定位精准，创伤小，给患者更大程度的获益。
吴主任最后提醒大家，预防重于治疗，一定要重视口腔保健，宁愿平时多看看牙医，定期洗牙，小洞及时补，缺牙及时看，不要等到不能咀嚼、疼痛难忍了才去看医生。洗牙是非常重要的牙齿保健措施，有些人担心洗牙会对牙齿有损伤，但整体而言利大于弊。
吴轶群　　上海交通大学医学院附属第九人民医院口腔第二门诊部主任，主任医师、医学博士、博士生导师。
医学专长：长期从事口腔及颅颌面种植的临床和基础研究工作，尤其对牙槽脊骨量严重不足、颌骨严重缺失、数字化导板、计算机辅助导航系统的种植修复进行深入研究。
门诊时间：周一全天（南部门诊：瞿溪路500号），周二上午、周四上午（北部门诊：漠河路280号）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（观察者网讯）韩国今年将为饥饿人口较多的中东和非洲地区的4个国家提供5万吨大米援助。
据韩国国际广播电台（）5月10日报道，韩国农林畜产食品部表示，继去年后，韩国第二次通过世界粮食计划署（）向中东和非洲地区提供5万吨大米援助。援助对象国包括也门（19000吨）、埃塞俄比亚（16000吨）、肯尼亚（10000吨）和乌干达（5000吨）。
韩国农林部表示，已从本月初开始在蔚山港、群山港和木浦港装船，大米将于本月底至下月中陆续运抵肯尼亚蒙巴萨港等3个港口。
报道称，韩国是世界上唯一一个由接受粮食援助的受赠国转换为提供粮食的捐赠国的国家，去年通过世界粮食计划署，首次向海外提供了5万吨大米援助。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为有效落实“改革创新、奋发有为”时代精神，全面提升我院医护人员的急救水平、应急能力，造就一支高素质医疗队伍，切实保障患者的生命安全。在“5.12”国际护士节来临之际，由质控办、医务科、护理部、宣传科联合举行了“平遥县人民医院医护一体化急救技能大赛”。
比赛于5月6日、7日下午进行，比赛内容包括场景模拟救护和理论知识问答。先进行场景模拟救护，在规定时间内完成双人徒手心肺复苏、气管插管、简易呼吸器使用、除颤技术、问诊、体格检查、心电监护、吸氧、吸痰、输液、用药等诊疗护理操作。每组5人，其中，2名医生、3名护士。场景模拟救护完毕后进行相关急救理论知识问答，其中，技能操作选手答2题，参赛科室啦啦队答7题，每组参赛人数要求达到科室总数70%以上。
院长郝金福、副院长梁鹏飞、安景禄、范玉玲出席竞赛，省人民医院郝素萍护士长及相关科室负责人担任竞赛评委，全院临床、医技科室的20组代表队共350名医护人员共同参与角逐。比赛前天上午抽签决定比赛顺序。啦啦队答题顺序由各科主抢手抽签决定。
首先出场的是骨二科团队，他们模拟一位左尺桡骨骨折入院3天的患者，护士查房时发现病人病情变化，主抢救医生裴陟炯组织5名医护人员积极抢救，他们各司其职实施抢救。胸外按压、开放气道、建立静脉通道、电除颤、气管插管、药物注射等一系列抢救措施到位，整个过程20分钟，一气呵成，心肺复苏成功！
急诊科可以说是抢救危急重症病人的前沿阵地，在赵习明主任、李海清护士长的编导策划训练下，科室5位医护人员以一名急性胸痛病人急诊为案例，通过专业的问诊、查体、病情观察及病情演变后的精准熟练、沉着冷静、忙而不乱、井然有序的配合抢救，再一次用实力证明了平遥县人民医院急诊团队的急救专业优势和良好的协作能力。博得了在场人员的阵阵热烈掌声！
手术室也是上演生死救治的重点部门。看他们的医疗团队，在麻醉医师、手术护士的紧密配合下，为一位正在手术过程中发生病情变化的患者实施了一系列娴熟、干练、规范、标准的抢救措施，再现了他们训练有素、团队默契的合作精神。
内镜中心、妇产科主任、护士长亲自上阵演练，让观众看到了一位技术娴熟、经验丰富、沉着冷静的专家如何带领团队争分夺秒抢救重症病人。
普外科、神经内科、心内科、神经外科、呼吸消化科……每个科室都能根据本科专业特点选择病例，进行现场实景模拟抢救，尽量还原真实病例的抢救过程，再一次显示出平医人良好的专业素养和精湛技术。
医技科室也是不甘落后，看看检验科和机能室的现场急救，真实让人刮目相看！
严肃紧张的气氛、合理的诊疗思维、精准的按压、规范的动作、紧凑的流程，一幕幕，惊心动魄；一个个，沉着冷静，动作娴熟；一组组，分工明确，配合默契，以敏捷的思维、清晰的思路、良好的精神风貌，赢得评委的阵阵掌声，展示了我院医护人员的急救能力和水平。
经过激烈的角逐，最终，手术室荣获一等奖；急诊/门诊联合队、普外科荣获二等奖；神经内科、心内科、妇产科荣获三等奖；呼吸消化科、机能/检验联合队、内分泌科、神经外科荣获优秀奖。
赛后，专家评委们就此次大赛作了专业点评，就医护团队的急救水平和团结协作的精神给予了充分肯定，同时也指出了部分学科前沿信息了解不足，希望医护人员不断加强学习与实操操练，进一步提升医院整体急救技术水平。
最后，范玉玲副院长对此次大赛进行了总结发言，她表示：通过医护一体化急救演练，不仅提高了医护配合水平及医生满意度，今后将坚持以赛促学，以赛促练，在比武场上砺精兵，在竞技之中炼队伍，不断提高应急救援能力，为广大人民群众身体健康和生命安全提供有力保障。
此次急救技能大赛的举办，既强化了全院医护人员的急诊急救意识，提高了医院急救水平和应对突发公共卫生事件的能力，也对全院医生和护士急救技能素质进行了一次全面检阅，进一步夯实全院医护人员的三基技能，有效保障了我院医疗质量和安全，为全县急救能力的提高奠定了坚实的基础，同时激发广大医务人员立足本职、钻研业务、岗位练兵，全力为人民群众的健康保驾护航。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导语：她曾被称为最美“苏妲己”，52岁吸毒入狱，今生活凄惨无人识！
如今的娱乐圈流量明星一批接着一批的出现，曾经的很多老戏骨大多都被很多的人忘的差不多了，相信很多的人儿时都看过很多经典的电视剧吧！比如《还珠格格》、《天龙八部》、《倚天屠龙记》、《鹿鼎记》等等，这些经典的作品基本上都被翻拍过，今天小编要说的是另一部经典电视剧《封神演义》中苏妲己的扮演者傅艺伟。
熟悉历史的朋友都应该知道，苏妲己，祸国妖孽，长相绝美，商纣王被美色迷惑暴虐横行最终亡国。苏妲己这个角色在电视剧中被很多人扮演过温碧霞、范冰冰，张馨予等人都扮演过，很多的人更是认为温碧霞扮演的苏妲己是最经典的，但是要说最经典的苏妲己，傅艺伟才是最经典的一位。
傅艺伟刚开始出道的时候《流泪的红蜡烛》、末代皇后》、《红楼梦》等多部作品，但是都没有让她大火起来，直到与香港合作拍摄神话电视剧出演《封神榜》里面的苏妲己一角，名不见经传的傅艺伟顿时红遍大江南北，当时很多明星的片酬只有几百，而她的片酬却有40万。
可以傅艺伟红了之后在感情上却受到了很严重的打击，经历了两次感情的失败之后她的事业不但一直在下滑，还染上了毒品，儿子也不听她的话，甚至被人举报还拘留的很久，从那以后，她的事业基本上就达到了瓶颈，在也没有很大的气色了，如今，53岁的她经常做慈善，但也换不回她曾经的黑点！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为激发青年们的爱国热情，缅怀千千万万为新中国成立献身的革命先烈，宾川县中医院团支于2019年五四青年节之际，开展以“青春心向党·建功新时代”为主题的团日活动，并参观州城镇周官营红军长征过大理陈列馆。在团员青年中弘扬以爱国主义为核心的伟大民族精神，进一步增强青年们的爱国热情。
中国现在的和平是以强大国力为基础的，而少年强则国强，为生活在这个时代的青年，我们要热爱这个历尽劫难的祖国，珍惜来之不易的和平。我们应当时刻谨记团结精神，万众一心，团结奋进。把满腔爱国之情化为发愤学习和工作的强大动力，为中华民族的伟大复兴而奋斗。
重温入团宣誓，中国共产党宾川县中医院二支部书记黄波向团员青年寄语，提出希望和要求
全体团员赴州城红军纪念馆参观学习，追忆革命故事，缅怀英雄先烈，传承五四精神。
展厅中一张张历史图片，一件件珍贵文物，一排排清晰文字记录了红军长征时期的情形，他们好像将那段历史定格在了此时，让我们听到了振臂怒吼，看到展览的“支援前线”部分，再一次深刻地体会到了什么叫军民鱼水情，我们的革命先烈就是本着解放劳苦大众而奋斗的，他们也是来自劳苦大众，代表着劳苦大众的那种平凡朴素而又坚忍不拔的精神。
在展览过程中, 通过老师的讲解，团员们感受了在那个危难时刻, 中华民族一致抵御外敌的那种团结，奉献的精神。
通过参加系列纪念活动，让共青团员们深刻学习、体会到今日的幸福是如何的来这不易，并将继承五四精神，为实现中华民族伟大复兴贡献自己的力量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经讯，光大证券(06178)发布2019年4月的主要财务数据，该公司实现营收约人民币5.65亿元(单位下同)，同比增长约56.9%;净利约8553.91万元，同比增长3.94%。
此外，光证资管实现营收约5169.49亿元，净利约3533.52万元。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
娱乐圈里夫妻很多，秀恩爱秀关怀秀礼物的每天都有，大多都是非常高调的，像豪车接送，保镖护送，无论是机场秀，还是街上秀，场面都非常大。
当然在这些明星夫妻中也有不少是低调的，就像平常老百姓一样过日子，很亲民。而这其中要说代表性人物，应该就是我们的发哥了。
周润发可以说是一代巨星级的人物，要远远比那些当红小生要红得多，要知道他在香港影坛的地位可是至高无上的。但除了他的地位，更让人赞叹的是他的能力。他有能力，有财力，但他不花，要知道，当年他将自己多年积攒的56亿家产全部捐赠出来时，很多人都是佩服的。毕竟这不是所有有钱人都做出来的，56亿又不是56块。
周润发相比这些年的流量明星，要好的太多。平时除了正常的作品中我们可以看得到他的身影，日常的生活中的曝光率是非常低的，当然也有些例外，但他的曝光点也通常让人吃惊。
这不，就在5月7日，作为巨星的周润发与妻子相伴出行，两人非常低调，身边没有助理，也没有保镖，就像夫妻出游一样，跟路边的行人一起走着，像是在等公交车。
从图片上看，路边的行人显然是认出发哥了，都追随在他身边一脸痴迷像。只不过发哥并没有觉得自己是个巨星，一点架子也没有，就好像自己只是个普遍人一样。
要知道他是个巨星，很多明星出行都是豪车接送，普遍一点的也会开着自己的私家车。像他这样低调的人真是不多，跟那些有点名气就招摇的明星比起来，真的是打脸了。
很多人对于周润发的印象是留在《英雄本色》里的，那时的他戴着黑色的墨镜，嘴里刁着一根烟，头上的发丝微微垂了下来，手里拿着美钞痞里痞气的烧着，模样非常的帅。而我对他最初的印象是在《赌神》当中，梳得一头油光发亮的大背头，眼睛微眯带笑，坐在那里镇定自如。小的时候不懂赌牌，以为真的有什么超能力，然后市面上就多了很多像发哥小手指戴的那种戒指，好像只要自己一戴上，就会成为电影当中的他一般，帅帅的。
近年来我们的发哥已经不太接作品了，但只要接的作品都能拿下很好的票房，就比如前段时间的《无双》就成功拿到了高票房高口碑。
出席粉丝见面会的时候，发哥并没有像其他明星一样有保镖里三层外三层地护着，他没带处理，只身一人。只要有粉丝有要求，或是遇见要跟他聊天的人，他都非常配合，交流起来也尽显亲和力。
而这次与妻子出门，也像往常一样非常环保，不制造排气，低调坐公车，只是从图片上来看，发哥虽然带着鸭舌帽，但因为个子太高，在人群中非常抢眼，想低调恐怕都不行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 李玉坤 实习生 梁宝欣）“回天地区”引入人大附中、清华附小，今年9月都将开始招收小学一年级学生，附近居民关心的划片方案将于6月中旬前确定。
5月9日，北京市发改委、昌平区等多个部门召开“回天三年行动计划”媒体解读会。市发改委相关负责人在会上提到，今年“回天行动计划”增加了11个项目，其中有6个是教育项目。近期2个优质教育项目9月份实现招生：紫金新干线住宅小区配套学校项目将引入人大附中（27班中小学），天通中苑西区小学将引入清华附小（24班小学），两所学校将累计增加学位2040个。
清华大学附属小学昌平学校天通苑校区位于昌平区天通中苑76号。学校于2007年12月开始建设，2010年完工，因未进行规划及竣工验收一直未办理移交。在相关部门大力支持和协助下，顺天通集团完成各项验收手续，并于2018年1月5日取得竣工验收备案表，4月26日将学校移交区教委。目前在进行精装修工作。
紫金新干线家园配套学校位于昌平区霍营地区，拟建为人大附中昌平学校，学校为九年一贯制中小学。目前学校建设正在紧张有序地进行中，主教学楼结构施工已封顶，正在进行二次结构施工，计划2019年6月完成竣工验收后移交。
昌平区教委发展规划科工作人员张志远介绍，两所学校都将于今年招生，各招生4个一年级班，每班40人，一共招生320人。
“划片的方案正在研究制定。这块家长、社会关注度一直比较高，我们也慎重考虑这个问题。主要是根据周边小区分布情况和社会供给情况综合考虑，以单校划片和多校划片相结合的方式，研究一个合理的入学规则。根据户籍、房产、交通状况、房屋连线这些因素来合理制定招生方案。我们会充分考虑家长的需求，充分利用天通苑地区的优质资源。”张志远说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
伴随着《国际财务报告准则第9号——金融工具》（ 9）准则的全面实施及金融资产会计科目体系的全面重构，金融资产相关业务系统、拨备系统及账务核算系统面临全面改造，对从前台金融产品交易开始、中台的估值与风险管理、一直到后台的会计分录及财务报告披露都会有重大影响。近日，珠海华润银行股份有限公司（以下简称“华润银行”）签约吉贝克新金融工具准则估值、减值系统项目合同，共建“9估值、减值系统”，助力华润银行防范金融风险，实现新旧准则切换，进一步满足监管需求。
华润银行前身是1996年12月成立的珠海市商业银行，2010年1月成功实施战略重组，注册资本56.38亿元。截至2018年12月，珠海华润银行已设立8家分行、80家支行，以及2家控股村镇银行，资产规模超1700亿元，员工总数约2600人。多年来，华润银行始终坚持以人为本、诚实守信、合规经营、优质服务、热心公益的服务理念，依托华润集团强大的产业背景和品牌优势，深入推进“信息化银行”战略，为客户提供智慧综合金融服务，致力成为创业者、创新者、创造者的银行。
2014年7月，国际财务会计准则理事会发布了 9， 9简化了金融资产分类，引入了预期信用损失法作为金融工具减值的基础。同时， 9的实施还要求银行配备有减值计算引擎和估值计算引擎，提供 9系统与交易系统和市场数据接口，以提高系统的易用性和可维护性。在此背景下，华润银行积极建设“9估值、减值系统”，提升防范金融风险的能力。此次合作，吉贝克将结合华润银行风险计量特征，打造贴合华润银行实际业务需求的“9估值、减值系统”，保障系统高效运行。
吉贝克“9减值系统”具有数据管理、减值模型管理、减值计量、会计账务、报表、系统管理、批量调度、系统集成等功能，并按照新会计准则对入账进行会计核算，对管理层利润进行考核，监管信息披露等方面都进行了相应的调整和优化。该系统适用于银行及非银行金融机构，不仅能满足外部监管要求，也支持内部流程改造应用和内部管理，具有以下优势：
吉贝克作为我国领先的政府、金融行业大数据应用及服务公司，在2017年就成功建设了我国首个9系统——浙商银行 9系统，从而建立了业内9落地实施的新标准，具有极高代表性。除华润银行以外，吉贝克9系统还服务于北京银行、上海银行、浙商银行、恒丰银行、中原银行、苏州银行、长沙银行等多家金融客户，卓越的性能赢得了客户的一致好评。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据央视新闻客户端消息，在今天（5月10日）的中国外交部记者会上，有记者问，中美经贸磋商问题是否对中美其他领域造成影响? 发言人耿爽表示，一个健康稳定发展的中美关系符合两国的利益，也是国际社会普遍的期待。我们希望美方能够同中方一道共同努力，共同构建以协调合作、稳定为基调的中美关系，在此方面双方需要相向而行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 王巍）作为名师家教，邹某上课时猥亵强奸17岁女学生，被法院判处有期徒刑12年6个月。判刑后，女生家长向邹某及其妻子提起民事诉讼，要求退还16万元家教费。北京市海淀区法院今日（5月10日）通报称，判决支持了学生家长的要求。
2017年7月，北京市海淀区某知名高中老师邹某被以强奸罪、强制猥亵罪公诉至海淀法院。
法院经审理查明，2015年9月至2016年8月期间，被告人邹某为北京某中学数学老师，被害人王某（女，17岁）为该校高中学生。2016年9月，邹某从该校辞职，任北京另一中学临时代课老师。2015年10月至2016年12月间，邹某受雇为王某的家教老师。2016年4月某日，被告人邹某在其家中，利用辅导功课且其家中无人之机，欲强行与王某发生性关系，但因自身原因未得逞。
同年7月至12月间，邹某先后三次在其家中或王某家中，趁补习功课且家中无人之机，强行与之发生性关系。2015年10月至2016年12月间，邹某多次在其家中或被害人王某家中，利用给王某辅导功课之机，强行对其进行猥亵。
2016年12月，王某要求其父亲在家中安装监控设备，后记录下王某被邹某强行亲吻、抚摸，并拉拽其为邹某手淫的过程。2017年1月，经王某报警，邹某被抓获归案。
法院经审理认为，被告人邹某违背妇女意志，多次强行与未成年女性发生性关系，其行为已构成强奸罪，应予惩处；邹某以胁迫方式多次强制猥亵未成年女性，其行为亦已构成强制猥亵罪，应与其所犯强奸罪并罚。
被告人邹某作为具有从业资格的职业教师，亦是本案未成年被害人的任课及家教老师，严重违背教师职业道德，多次强奸、强制猥亵未成年女性学生，根据规定，依法对其从重处罚并从严惩处；同时，根据其犯罪行为持续的时间、次数、对象、手段及其主观态度等情况，为预防再犯的发生、保障未成年人的健康教育环境，依法对其宣告从业禁止。
法院对邹某判处有期徒刑12年6个月，剥夺政治权利2年。同时，禁止邹某某从事与未成年人相关的教育工作5年。现该判决已生效。
2017年9月，原告王先生（被害人王某之父）以合同纠纷为由起诉被告邹某和其妻子李某，请求解除与邹某的课外辅导合同，要求邹某夫妇共同返还补课费人民币16万元。
法院经审理查明，2015年10月起，邹某与王先生口头约定，由邹某为王某补习数学。2015年10月1日至2016年7月17日间，每次补习2小时，每小时收费人民币600元。2016年7月25日至同年12月25日间，每次补习2小时30分钟，每小时收费人民币700元。在王先生家中补课时，另需每次支付交通费人民币50元。2017年1月6日，经王某报警，邹某被公安机关抓获。
法院经审理认为，王先生与邹某协商，达成为王某课外补习的口头合同。但邹某在补习期间违反约定，利用单独补习的机会，长期性侵犯王某，其犯罪行为必然导致辅导学业的教育目的无法实现，故王先生有权要求解除合同。
邹某多次强奸、猥亵未成年女性学生，给原告家庭及其未成年子女造成了严重的心理伤害，王先生有权要求全额退还补课费用。李某与邹某为夫妻关系，有证据证明王先生支出的补习费均用于夫妻日常生活，故该补课费用应当属于夫妻共同财产，因此所负债务亦应视为夫妻共同债务，李某应承担共同还款责任。
海淀法院今日（5月10日）通报称，依照相关法律规定，判决解除王先生与邹某约定为王某补习数学的合同；邹某和李某共同返还王先生补习费人民币16万元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日（5月8日）上午08:30，西北帕金森病关爱中心举办了关于帕金森病诊疗先进技术专题讲座及医患交流会，在世界顶级医院、功能神经外科手术技术一流的韩国延世大学附属医院访问研修回国的陈伟副教授，进行帕金森病最先进治疗技术报告。
需要提醒的是，近期有患者反映，为了能够购买到息宁，在网上或其他平台花费超出五倍的价格。因此建议，大家正确应对“息宁”缺货，在医生的指导下可以寻求替换的方法，比如可以适当增加美多巴的剂量，两者之间的等效剂量换算关系是：1片息宁=3/4片美多芭。相比息宁，美多芭起效快，但是维持时间短。尤其对中晚期帕金森病患者美多芭的作用时间缩短，针对这样的情况，可根据病情、年龄、合并疾等指标综合考虑，添加其它药物。比如司来吉兰、珂丹，这两种药物可以降低多巴胺的分解，从而延长美多芭的疗效。也可以用受体激动剂（泰舒达、森福罗、罗匹尼罗、罗替高汀等）。或者在现有的药物基础上，也可以通过加用恩他卡朋等药物延长多巴制剂时间，或者家用受体激动剂类药物。以上方法需要在医生的指导下进行，并且我院针对息宁有间断性供货，大家可以凭处方拿药！或者到我院“智慧好医院”在线购买。
会议最后，西北帕金森病关爱中心，给病友们教授一套康复律动操，对于帕金森病的患者来说，除了规律的药物治疗以外，在日常生活中进行康复锻炼来训练各组肌肉的协调性，也至关重要。很多患者对日常的饮食和服药非常重视，但是经常忽略康复训练对帕金森病的重要作用。早期正规的帕金森病康复治疗可以延缓病情，维持更久的生活自理时限。帕金森病患者一旦确诊，最好尽早开始康复训练，从而获得更好的生活质量！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月9日讯 融捷健康（300247）2018年度业绩说明会周四下午在全景网举办。公司总经理邢芬玲在本次活动上表示，公司去年经营遇到的最大困难是受共享经济退潮迅速的影响，导致公司全资子公司久工健业共享按摩椅销售业务不及预期，业绩大幅下滑，造成公司计提了大额的商誉减值准备。今年公司积极调整产品及销售政策，拓展新的利润增长点，为未来业绩提供支撑。
此外，公司董事会秘书梁俊补充道：“公司未来将增加高科技含量的健康产品，并进一步拓展健康生活和健康服务方面的业务，同时增加互联网销售模式，加大国内外的市场开发力度。 公司投资的生命科技等方面的项目目前发展情况及预期良好，未来将择机开发类似的投资项目。”（全景网）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为娱乐产业大国，韩国就是一个超级厉害的造星基地。而拥有超级多的明星的韩娱乐圈也一直并不太平。在前一段时间，胜利还因为酒吧事件而被推上了风口浪尖。而令人没有想到的是，本来已经洗白了的他在近日直接变成了嫌疑人，并且还引出了一大堆的超级大瓜。
据悉，胜利之所以会成为嫌疑人都是因为有媒体将胜利与他人的聊天记录曝光了出来。而其中的内容表明，胜利对酒吧的不正当经营是知情的不说，他还主动进行了不正当的交易。在这一消息被爆之后，胜利所属公司股票大跌。而胜利本人直接宣布了退出娱乐圈的决定。
当然这件事情，并没有结束。在退出娱乐圈之后，胜利成为了嫌疑人。而除了这件事情，随后媒体还将他和郑俊英的聊天群曝光了出来。当然这个群并不是一个简单的群，而是郑俊英分享自己偷拍的和女性私密交往的偷拍视频。
在看到这一爆料之后，很多的网友都感到十分的恶心，觉得这样的人实在是没有资格做艺人。而根据爆料显示，这样的群郑俊英不只有一个。并且他不光是会主动分享自己的偷拍视频，还会让别人也跟他一样进行偷拍并分享。当然偷拍以及分享的所有事情，视频中的女性都是完全不知情的。
在这件事被爆之后，郑俊英被录制的综艺节目强行下车了不说，中国的粉丝应援站也脱粉将应援款退还给了粉丝。而在网上大家对他的评价都是相当的不好，很多人都说感觉他令人觉得恶心至极。
而因为得知了他将现身仁川机场的消息，一大批的记者架好了设备在机场等待着他。在他现身之后，机场一片混乱。很多记者围绕在他身边进行着拍摄以及询问，场面看起来十分的混乱。
因为这一阵仗十分的大，很多的网友都说感觉这一次应该就是他的人生巅峰了。不过十分可惜的是，这样的巅峰不是因为他火了，而是因为他实在是太恶心了。当然这也很有可能是他人生的最后一次巅峰时刻了。
而据悉，因为保镖不让记者靠近郑俊英。有的记者直接冲上去就揪住了郑俊英的头发，因为这样的状况。虽然郑俊英并没有接受采访并且有保镖保护，在离开机场的时候他的模样也还是十分的狼狈。
不过尽管这样他也不能得到大家的同情，因为根据聊天群的记录显示，郑俊英的聊天室中的人不光是对女性进行了偷拍。还有给女性下安眠药、威胁等不好的行为，相当的过分。而据悉，除了郑俊英，李宗泫、崔钟勋等人也都被牵扯其中。
但是在12日晚，李宗泫以及崔钟勋的公司方回应表示此次的事件与两人无关，并且将会采取法律武器应对谣言。而经历过了机场巅峰的郑俊英，直接承认了自己的所有罪行并宣布中断演艺界活动，进行终身反省。
在得知此事之后，很多的网友都表示不会原谅他。而尽管已经到了这一步，这一终极大瓜也还是没有结束，而后续如何只能等待韩国方面的爆料了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
纳米技术，听上去就是一个高大上的技术。因为高大上，很多化妆品、保健品都在蹭这个纳米技术的热度。
但是，有一种抗肿瘤药物，却是实实在在的纳米药物，因为使用了纳米技术，让一个天然化合物的抗癌药用价值得到了大大提高。
这个纳米药，就是白蛋白结合型紫杉醇（以下简称：白蛋白紫杉醇）。从紫杉树到紫杉醇，再到白蛋白紫杉醇，这是一个典型的、可以写进教科书的现代药物研发的好故事。
上世纪60年代，美国科学家发现，一种叫太平洋紫杉树的树皮，有抗癌活性成分。幸亏那时候没有微信，否则这个消息会漂洋过海来刷屏，太平洋紫杉树的树皮也有可能会被啃光。
（图：听说蒲公英能抗癌，美国的小路边上就出现了中国大妈大爷挖蒲公英的矫健身影）
几年之后，这个活性成分被证明是紫杉醇。紫杉醇随即被提纯出来，用于临床试验。但是，当紫杉醇在1992年终于获得批准用来治疗卵巢癌的时候，就面临了一个难题：6棵百年老树，才能提纯出足够的紫杉醇来治疗一个患者！即便当时把能砍的树都砍了，一年所能提取出来的紫杉醇，只够治疗6000人，而当时美国卵巢癌一年的死亡数，就有1万多人。
幸好，这个问题可以被化学合成搞定！科学家从欧洲紫杉中发现了丰富的半成品，用它来半合成紫杉醇，就可以解决紫杉醇的供应问题。
但是，作为一种治疗众多癌症的化疗药物，紫杉醇也是有问题的。只有依靠聚氧乙烯蓖麻油来溶解，才能保证紫杉醇有一定的溶解性和稳定性，但是20％～40%的患者中，注射这个溶剂会导致严重的过敏反应。为了预防过敏，患者在治疗前需要预先使用激素药物。
同时为了减少过敏反应，紫杉醇在静脉注射之前需要大量稀释，完成一次紫杉醇注射，一般需要三个小时，有时候甚至需要24小时，因为在有的情况下长时间静脉注射的治疗效果也更好。
针对紫杉醇不容易溶解在水里的特性，科学家又经过了十多年的研究，找到白蛋白来作为纳米载体，来承载紫杉醇。白蛋白是人体自身的蛋白，理论上不会像蓖麻油那样引发免疫反应。
有人觉得奇怪了，白蛋白身体里大把大把的有啊，干嘛还要花钱买一个来当“载体”，不能用自己的白蛋白解决吗？
这个纳米的药物不是简单把白蛋白和紫杉醇混在一起，是一个精细的制作工艺，需要一定的压力才能组装这个纳米药，没法靠什么气功把吃进去的紫杉醇压成纳米药。
用白蛋白纳米技术制造出的白蛋白紫杉醇，完全抛弃了聚氧乙烯蓖麻油，不但解决了过敏问题，治疗的效果也获得了提高。在对乳腺癌的治疗中，常规的紫杉醇治疗只能达19%的缓解率，白蛋白紫杉醇可以提高到33%[1]。在中国进行的晚期乳腺癌一线治疗的临床试验中（201），白蛋白紫杉醇治疗后的客观缓解率达到了56%，而对照组使用常规化疗药物只能达到27％ [2]。
在紫杉醇之后，科学家还研制出了一个类似药物：多西他赛。多西他赛也可以从欧洲紫杉的针叶提取物半合成得到，所以原料来源也没有问题。在与紫杉醇头对头治疗晚期乳腺癌的临床试验中，多西他赛也显示出比紫杉醇更好的效果，患者生存期更长，但是多西他赛的副作用也更大一些。多西他赛也不需要蓖麻油来助溶，但不幸的是，多西他赛需要聚山梨酯80及无水乙醇助溶，二者都能增加不良反应，患者在治疗之前，还是需要预服糖皮质激素来预防体液潴留和过敏反应。
白蛋白紫杉醇不只是比紫杉醇疗效更好，与多西他赛相比，白蛋白紫杉醇也同样显示出了优势，能显著提高乳腺癌治疗的客观缓解率[3]。
白蛋白紫杉醇药效能够提高，是因为使用纳米载体之后，药物能够快递到癌组织，然后在癌组织停留更久的时间，整体效果就是在癌组织富集，集中火力加大对癌细胞的杀伤。
除了能够避免蓖麻油引起的过敏反应，白蛋白紫杉醇也大大减少了对中性粒细胞的毒性，治疗后严重中性粒细胞减少事件只有紫杉醇的一半。同时，白蛋白紫杉醇注射所需要的时间也大大缩短了，只需要半小时[1]。
经典值得回味，我们再来回味一下这个经典的抗癌药物研发的故事。
首先，因为科学家的努力，紫杉醇从树皮的一个成分，变成了治疗癌症的现代的药物，然后又因为白蛋白紫杉醇纳米药物的研究成功，进化成为一个副作用更小、治疗效果也更好的药物。
可以这么说，如果没有科学家一波接一波的研究，紫杉醇仍然还存于树皮里，最多也就只能成为一个治疗癌症的偏方。
如果紫杉醇是昨天，那么白蛋白紫杉醇就是今天，在美国，目前白蛋白紫杉醇用来正式治疗乳腺癌、非小细胞肺癌、胰腺癌等适应证。
2019年3月8日：治疗－1阳性的转移型三阴性乳腺癌（联合免疫治疗）
毋庸置疑，美国癌症药物的研究，目前还是走在世界的前列，可以说美国癌症治疗的今天，就是中国的明天。可惜的是，明天和今天之间，差距往往不只是一天。
白蛋白紫杉醇在2009年才正式进入中国市场，到如今正好10年，但目前正式批准的适应症，尚只有乳腺癌。2018年，在中国乳腺癌治疗指南中，白蛋白紫杉醇被推荐用于既往蒽环类治疗失败的患者，推荐级别为1级。这是最高级别的推荐，要想获得这个力度的推荐，必须要有高水平、高质量的临床治疗证据，还要获得专家组的统一背书。
当然，随着中国对癌症药物批准政策的改变，国外新药进入中国的速度在加快，新的适应症批准，也会加速。可以预见到的是，越来越多的患者，可能获益于白蛋白紫杉醇的治疗。
如果把乳腺癌、肺癌、胰腺癌的人数加起来，中国每年因为这几种癌症去世的患者，约64万人，占所有癌症死亡数的22%[4]。
对于肺癌，与紫杉醇相比，白蛋白紫杉醇对鳞状细胞癌（41％ . 24％）和大细胞癌（33% . 15%）的客观缓解率更高[5]。研究还发现，在有糖尿病史的患者中，白蛋白紫杉醇的治疗效果优越性特别明显[6]。白蛋白紫杉醇和紫杉醇分别联合卡铂进行治疗，白蛋白紫杉醇组的中位数无进展生存期是10.9个月，比紫杉醇组的4.9个月提高了一倍；白蛋白紫杉醇组的中位数总生存期是17.5个月，也比紫杉醇组的11.1个月增加了半年。
对于晚期胰腺癌，吉西他滨化疗后两年的生存率只有4%，而白蛋白紫杉醇联合化疗把生存率翻了一番，提高到了9%[7]。
这里需要特别介绍一下的，是白蛋白紫杉醇联合-1抗体对三阴性乳腺癌的治疗[8]。
大家知道，免疫治疗是目前最火的癌症治疗，目前美国有7款免疫治疗的抗体药物获得批准，用于各种癌症的治疗，在中国也已有四种抗体药获得批准，其中包括两款国产药物和两款进口药物，另有两款国产药物在等待批准。
但是，免疫治疗是也有局限的，比如肺癌，本来已经属于比较适合免疫治疗的“热肿瘤”了——基因突变比较多、肿瘤组织里免疫细胞比较多，但是如果晚期患者－1表达不高，也需要联合化疗才能在一线治疗中显示出治疗效果。
免疫治疗一直以来对乳腺癌都不能有所突破，除了很少一部分微卫星不稳定性高（-）或带有错配修复缺陷（）的患者，可以使用－1抗体药来治疗。
而三阴性乳腺癌，更是乳腺癌中的老大难。其他亚型的乳腺癌，如果是2阳性，可以使用靶向治疗，而如果是激素受体阳性，也可以使用内分泌治疗。但是对于三阴性乳腺癌，一直以来药物治疗主要就靠化疗，一但耐药，则束手无策。
对三阴性乳腺癌的一个治疗思路，是免疫治疗联合化疗，通过化疗杀伤癌细胞，把“冷肿瘤”改变成“热肿瘤”，从而提高免疫治疗的效果。
但不是随便一个化疗药物，都可以用来联合免疫治疗。比如紫杉醇，因为需要使用类固醇激素来预处理防止过敏反应，这会让免疫治疗的疗效打折。
而白蛋白紫杉醇，因为不存在类固醇的问题，又能在癌组织快速富集，自然就成为与免疫治疗强强联合的首选。
在早期临床试验中，抗－1抗体与白蛋白紫杉醇联用，在转移性三阴乳腺癌的一线治疗中，取得了53.8%的客观缓解率[9]! 在－1阳性患者中的期临床试验结果表明，白蛋白紫杉醇联合－1抗体治疗获得了25个月的总生存期，明显高于白蛋白紫杉醇单独治疗（15.5个月）[8]!
但是白蛋白紫杉醇的联合治疗并不只局限于－1抗体，目前有联合－1抗体的临床试验正在进行，包括一个对三阴乳腺癌的三期临床。
白蛋白紫杉醇的联合免疫治疗也不会局限于三阴乳腺癌。根据文献报道，有两例2阳性的乳腺癌患者，在使用各种2靶向治疗药物之后产生耐药性，病情进展，但是在白蛋白紫杉醇联合－1抗体治疗之后，都获得了缓解[10]！目前对于2阳性的乳腺癌，也有白蛋白紫杉醇联合－1抗体的临床试验在进行。
图：2018年大会上报道的 联合白蛋白紫杉醇对转移型三阴性乳腺癌治疗效果[8]。
在癌症治疗的今天和明天之间，还隔着一个价格。很多药物，虽然效果更好，但是因为价格的因素，患者往往望而却步。
白蛋白紫杉醇是在紫杉醇的基础上经过纳米工艺制造的药物，价格显然应该比紫杉醇贵。
因为药物研发的巨大投入，处于专利期的新药，价格不只反映生产成本，也要反映出研发投入的成本，价格因此可能贵得找不到北。
对于白蛋白紫杉醇这样生产成本本来就高的药物，即便仿制药在专利过期之后出现，药价也不容易一下子就降下来。
2018年，中国已经正式批准了石药、恒瑞生产的仿制药，但是从挂网价格来看，仿制药与进口原研药差距也不大。
当然，一个经过很多年研究才创造出来的高科技药物，如果只是让它卖出一个树皮价，那也是不现实的。
抗癌药物的降价空间，来自医保。目前，进口原研白蛋白紫杉醇尚未进入全国医保，但是已经进入了湖北、宁夏、江苏、湖南等四个省的省级医保目录，在山东、浙江进入大病医保目录。
进入了医保，由于医保可以报销部分费用，患者实际付出的费用会大大降低。
在癌症治疗费用的构成中，除了药物，还有住院的花费。而白蛋白紫杉醇可以在30分钟完成注射，因此完全可以通过门诊进行治疗。有人分析过，跟必须住院治疗的紫杉醇相比，每个化疗周期白蛋白紫杉醇门诊治疗可以减少住院8天，并节省医疗费用6300多元[11]。
如果白蛋白紫杉醇是一个写入教科书的故事，那进入医保不应该是这个故事的结局，应该是一个新的篇章，让更多的人有机会使用，也让未来联合免疫治疗，是疗效的强强联合，而不是价格的强强联合。
也许将来，白蛋白紫杉醇会被更好的药物替代，但目前大家所期待的，是医保时代的到来，让这个纳米药物更充分地完成它的历史使命。
1. , ..,  .,     -      -     .   , 2005. 23(31): . 7794-803.
2. 姜晗昉,  ., 白蛋白结合型紫杉醇治疗晚期乳腺癌的临床观察. 2013.
3. ,..,  .,  -   -    -     .   , 2009. 27(22): . 3611-9.
4. ,.,  .,    ,2015.    , 2016. 66(2):. 115-32.
5. ,..,  .,  -     -    -      --  :      .   , 2012. 30(17): . 2055-62.
6. ,.,  .,  -     -     --  :        .   , 2016. 17(5):. 367-374.
7. , ..,  .,      -  .    , 2013.369(18): . 1691-703.
8. ,.,  ., 1_130:   , , -,      ()+ - (-)   + -  -,    -   ().  , 2018. 29(_8).
9. ,.,  .,  -      -   2-  -:   1  .  ,2018.
10. , ., .,     -   2   2-       --2  .  & , 2018. 19(4):. 292-295.
11. 陈斌斌，范长生, 注射用紫杉醇 (白蛋白结合型) 治疗晚期乳腺癌的预算影响分析. 中国医疗保险, 2016(12): . 60-63.
（作者：张洪涛，笔名“一节生姜”。宾夕法尼亚大学医学院病理及实验医药系研究副教授，研究领域：癌症的靶向治疗以及免疫治疗。著有科普读物：《吃什么呢？——舌尖上的思考》，《如果舌尖能思考》。可以谈最前沿的医学研究，也可以讲最通俗的故事。）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
娱乐圈的明星总是难逃媒体们的追踪，对于他们的一举一动外界无疑也是处于异常八卦的状态，这已经成为了明星与大众的交流方式，也是这个圈子固有的相处模式。
5月10日，有媒体放出视频爆料疑似“杜淳新恋情”曝光，杜淳前往某餐厅赴约，他的身边还有一位牛仔衣女子，两人搂肩而行，看起来关系十分亲密，并疑似一同回家共度良宵。当天杜淳一身休闲装，口罩遮面，一行四人三男一女，虽然有好友搀扶、杜淳脚步依然晃晃悠悠不稳，结束饭局后，杜淳与神秘女子一同上了车，保姆车到达地库后，杜淳不再用人扶，非常利索闪身进入电梯间，牛仔衣女子跟在杜淳身后乘电梯上楼，一同回到男方家住处。
对此，有媒体向杜淳的经纪人致电，希望能就此事给予大家一个明确的回应。然而，其经纪人在得知媒体打电话的目的后，便果断挂断了电话，没有做出任何回应。
杜淳在娱乐圈有不俗的地位，他曾经出演的《走西口》、《敌营十八年》、《隋唐演义》、《北京青年》等等受到了广大的好评，但后来因为某事件渐渐的淡出观众视线，只是靠上一些综艺来圈粉，很多人关心这两年杜淳在做什么。他的答案是想试着慢下来回归生活，去寻找似乎日渐模糊的自己。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，外交部发言人耿爽主持例行发布会。有记者提问，据报道，欧盟及英法德9日发表联合声明称，仍支持维护全面实施伊核协议，强烈建议伊朗继续全面履行协议义务，对美国退出协议后重启制裁表示遗憾。美国总统特朗普9日表示，对同伊方对话持开放态度。中方对此有何评论？
耿爽回应称，我们注意到有关各方的最新表态。我愿再次强调，伊核问题全面协议是联合国安理会核可的多边协议，对国际核不扩散体系及中东地区和平稳定至关重要，理应得到完整、有效执行。国际原子能机构迄今已14次证实伊朗履行全面协议义务，中方对此高度赞赏。
耿爽指出，美国退出全面协议，对伊实施单边制裁和“长臂管辖”，导致当前紧张局势，中方对此表示遗憾。我愿再次强调，冲突对抗不是出路，对话协商才是唯一办法。我们呼吁有关各方都能保持克制，加强对话，全力支持和维护全面协议，不要做出违反全面协议的举动，避免紧张局势轮番升级。
耿爽最后强调说，我们不愿看到国际能源市场出现波动，不愿看到中东地区形势紧张升级。中方将继续积极履行全面协议承诺，与有关各方共同为维护和执行全面协议作出努力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从今年3月至今，国内快递行业有两件持续受到关注的事：一是，各大民营上市快递公司陆续发布2018年年报；二是，二三线快递集中爆发的生存危机。
这两件事或明或暗地传递一个信息——头部企业的竞争愈发白热化，头部企业与非头部企业间的差距与时间成正相关。
掌链根据各大快递公司发布的财报及公开信息，简要梳理了2018年业绩。从数据来看，七家上市快递公司占据了快递行业7成以上的市场份额，且未来市场集中度将进一步提升。而从2018年经营表现和2019年战略重心，或许可以窥视行业的未来走向。
在七家快递公司中，随着4月底韵达2018年年报的发布，我们可以从业务量、净利润和营收三个维度，为七家快递排排座次。
①先看业务量，中通蝉联榜首。2018年，七家上市快递公司完成的包裹量，按从高到底的排序为——
中通（85.2亿件，市占率16.8%）>韵达（69.85亿件，13.77%）>圆通（66.64亿件，13.14%）>百世快递（54.7亿件，11.7%）>申通（51.12亿件，10.1%）>顺丰（38.69亿件，7.63%）>德邦(4.47亿件，0.88%)。
从业务量同比增速来看，除去基数较低的德邦外，韵达以48%的增速领先其它快递公司，2至5名分别为百世快递（45.1%），中通（37.1%），圆通（31.61%）申通（31.13%），顺丰（26.77%）。七家公司的业务量均跑赢全国平均水平26.6%。
②再看净利润，在这项指标上顺丰虽然领跑，但是与追赶者的差距正在缩小。2018年顺丰控股的归属上市公司股东的净利润同比下降4.5%至45.56亿元，而扣非后的净利润为34.84亿元；中通快递2018年的净利润43.88亿元，调整后净利润同比增长30.1%至42.01亿元。
扣非的净利润，中通已经超越顺丰。其它快递公司与顺丰仍有一定差距，但是净利润实现了较高的增长。
③最后看营业收入，顺丰毫无疑问以超900亿的营收傲视群雄，百世、圆通和德邦分列2-4位，然后是中通、申通和韵达。
一是，营收数据只是数据而已。顺丰的营收和三通一达的，由于模式和统计口径不一样，不具有可比性。一方面，顺丰是直营模式，年报中的营收是全网的收入，三通一达是总部收入；另一方面，通达系中，有的如申通将派费计入营收，有的如中通未将派费算入其中。
二是，2018年全面转型的德邦，快递收入首次超过快运收入。快递营收同比增长64.5%至113.97亿元；快运业务收入同比下降13.76%为112.06亿元。
2018年七家上市民营快递公司的市场占有率已经超过7成，随着二三线快递公司或出局或另谋他路，头部企业争夺市场份额的态势将更加激烈。各家公司在存量挖潜的同时，在多元化布局方面也不谋而合。
①谁将率先破“3”。2018年若按月度的数据，中通、韵达、圆通、申通等的日均业务量均突破2000万大关。而从全年均值来看，业务量超过2000万的只有中通一家。不过韵达和圆通的日均业务量也接近这一水平。只要保持行业平均增速，2019年应该能突破2000万。
不仅是韵达和圆通，2018年百世快递和申通的日均业务量分别为1498万件和1400万件，按照各自去年的同比增速，日均业务量破2000万是大概率事件。
中通董事长赖梅松曾表示，2019年目标业务量增速超出行业平均水平至少15%。国家邮政局预计，2019年快递业务量将同比增长22%。照此估算，2019年中通的业务量将超115亿件。届时中通将成为第一家日均业务量超过3000万件的快递企业。
②成本控制或左右“战局”。从市场占有率来看，中通是从2014年开始稳步提升，并于2016年超过圆通，并连续三年稳居行业第一。
（图：中通快递2011-2018年业务量及市占率，来源：中通官网）
不只是中通，韵达的业务量增速已经连接20个月达到40%+的水平，助力其三年间市场份额提升了3.5%，进一步缩小与中通的差距。
近两年各家快递公司愈发重视服务质量，但这不等于在终端放弃通过价格战的方式抢占市场。要想鱼和熊掌兼得，成本控制是关键因素。
可以佐证的是，目前市场占有率前两名的中通和韵达，在“三通一达”和百世快递中，单票成本（剔除派费，下同）最低的，分别为1.11元和1.22元。
此外，申通快递通过2018年的一系列调整——最受关注的莫过于转运中心的改扩建和直营，孝感、漯河、成都、大连等19个地区转运场地进行新增和扩建；收购15个核心城市的转运中心，成本下降显著，单票成本从2017年的2.06元降到2018年的1.25元，同比下降64.8%。这是申通得到在2018年实现复苏性增长，不可忽视的因素。
③成本管理各有高招。总的来说，电子面单、配送网络优化，分拨中心智能化、自动化等技术的应用，提升了各家快递公司的成本管理能力，也为降价提供了空间。
换句话说，在产品和服务的差异化不显著的情况下，谁的成本管控能力越强，基层网点在抢占市场时的可操作空间就越大。
一是，自有干线运输车队。增加使用自有、具成本效应、高容量的干线车队。截至2018年12月31日，中通的长途货运卡车数量超过5500辆，其中自有车辆数量超过4500辆，高运力甩挂车超2800辆。
二是，中央线路优化。自有车辆比例高，有利于中通优化优化路由线路，减少内部沟通成本。中通单票运输成本从2017年的0.77元下降至2018年的0.68元。
三是，分拨中心的扩张与自动化。截至2018年12月31日，中通86个分拨中心，其中78个属于自营,120套大、小件自动分拣设备安装投入使用，而2017年底仅有58套。自动化带来的效益，部分抵消了旺季人力成本上升的压力。
四是，面单电子与技术升级。2018年第四季度，中通的电子面单的使用率达99.6%，且加大对技术和数据项目的投资。
相比较传统快递单，每张电子面单的成本至少降低了0.2元以上，而且实现了业务数据的在线化。电子面单的普及，倒逼快递末端网点、转运中心整个流程的数字化进程。
韵达。在成本控制方面，韵达实施基于科技创新和精细化管理的“成本领先型”竞争策略，通过动态智能路由规划、智能车辆监控、干线运输轨迹可视化、实施灵活化包仓、优化车型、提高核心线路装载率、深入优化货品结构等更加精细化、柔性化的管理，充分发挥集约效应和规模效应，持续降低单票运输成本。
韵达2018年年报称，报告期，甩挂车占比提高6.1%，加盟商直跑比例提高2.41%，整体分拣处理能力提升51%，操作准确性显著提高，职工数量下降6.67%，人均综合效能提升18.84%。2018年公司快递服务单票成本为1.22元，同比下降11.60%，连续四年呈下降趋势。
圆通。2018年，圆通主要通过降低运能成本、中心操作成本及加盟商成本等降低全链路成本，最大程度挖掘成本潜力，提升盈利能力。
2018年圆通的单票运输成本0.8元，较去年同期降低14.54%；单票中心操作成本0.44元，较去年同期降低6.65%。
④多元扩张或成未来胜负手。谈及2019年发展重心，各家快递公司除了表示要深耕快递主业的同时，都谈及了多元化的业务扩张。
中通：展望2019年，中通将通过加大加快基建设施和智能科技研发的投入、加快末端收派资源的部署和协同升级、将网络政策落地到最前端从而提升一线人员的收入、把握物流生态体系战略合作的契机等举措，将在维护客户满意度和完成既定利润的同时，加速市场份额的增长。
韵达：2019年，其将以“协同经营、拥抱改变、以智赋能、大道共赢”为经营策略，以“增加收入、降低开支、提升业绩（利润、份额）”为发展目标，在快递业务量、收入与利润、服务品质、科技水平及产业链延伸等方面取得新的成绩。
在构建快递物流“生态圈”，打造综合物流服务提供商的进程中，韵达在快递核心业务基础上，积极拓展韵达国际（跨境业务）、韵达仓配一体化供应链、末端服务等业务板块，同时围绕物流产业寻求优质投资机会、发展供应链金融业务，向市场与客户提供高品质的综合物流产品与服务。
圆通：2018年年报中“关于公司未来发展的讨论与分析”的部分，圆通称，“公司亦将综合构筑快递物流新体系，拟通过自营、合作、参股、收购等多种方式积极拓展重货快运、冷链、城市配送等产品，打造电商大件、零担、整车、冷链产品与城市配送服务”。
百世：百世集团董事长兼首席执行官周韶宁，在展望2019年时表示，“百世将继续执行构建全球智慧供应链服务平台的长期战略，以期在数字化经济时代助力我们的生态系统不断成长。同时，百世将专注于提高市场份额、运营效率、自动化技术的运用水平、客户体验以及盈利能力，继续推进长期投资和发展。”
申通：对于未来战略发展方向，申通在2018年年报中这样表述：把企业发展成为集团制管理下的申通快递、申通国际、申通金融、申通数据、申通供应链等业务板块。通过多元化业务发展的变革和创新，促进公司由单一的快递服务商向国际化综合性物流服务集团企业转型。
顺丰：在全力保障传统业务收入及利润稳定健康增长的基础上，顺丰2019年继续开拓新业务板块，优化资源投入、提升新业务经营效益。所谓“新业务”是指，重货业务、冷运业务，医药业务、同城业务，国际业务和仓储业务。
以同城业务为例，2019年依托顺丰现有生态系统，成立同城公司独立化运作，逐步引入战略合作和投资方，打造成为中国最具高品质和高效率的独立第三方即时配送服务平台。
2019年顺丰持续搭建和完善以服务餐饮和生鲜为主的生态圈闭环，满足从商城开源到即时物流配送全链条业务场景，支持多行业、多业态的同城服务场景。
根据国家邮政局的预测，2019年快递业务量同比增长22%。从2017年结束50%以上超高速增长之后，这一数字逐年走低。
当电商红利消失，各大上市快递公司在精细管理、提升增效，寻求多元化发展之路上走得愈发坚定。快递产品也由传统快递服务为核心，加速转向能满足客户一站式需求的、附加值更高的综合物流服务。各家都在积极构建各自的生态板图。
而国际、快运、冷链、同城配以供应链等新兴业务的发展速度与质量，在弥补增速放缓的传统业务带来的缺失外，还或将决定谁将是中国快递市场的新王者。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
过去30年，中国的医疗水平取得了飞速的进步，其发展速度直接反映了广大患者对健康的诉求、疾病谱的变化，同时也促进医学教育的快速发展。
众所周知，医学生大学毕业后的培训主要依赖于所属医院的教育培训框架，例如住院医师培训、专科医师培训，会有一套严格的教育培训标准体系。作为龙头医疗企业，强生医疗对医生的培训教育工作责无旁贷，也是对现有教育培训体系做有效的补充和战略布局。
强生医疗在教育培训工作中布局规划了近30年，在国外有丰富的案例和实操经验，我们用积攒的经验教训协助完善国家医疗教育培训框架，我们要让中国医师具备更规范的诊疗技术水平，让患者获得更好的医疗服务。企业的培训与国家政策下的医疗教育形成优势互补，但医生的培训体系建设不是靠国家自身的框架和一两家公司的努力就能完善的，所有行业力量都要参与其中并且为之奋斗努力。
现阶段，强生医疗在中国有两个培训中心，分别位于北京和上海。这两个培训中心侧重于在中国市场上获批的较为成熟的技术和产品。当然我们也和国内的医院合作搭建培训中心，形成差异化发展。例如近日强生医疗与博鳌超级医院合作成立的强生先进技术海南博鳌教育中心，旨在针对一些新产品做培训和交流。这类产品是已经在原产国获批，但由于政策原因尚未经过批复进入中国大陆市场的。未来，强生医疗会更多地专注于国际前沿技术，加速其进入中国市场，促进实惠政策更好地落地、开花、结果。
强生医疗搭建培训体系主要在以下3方面发力：推动前沿技术进入中国市场，打造高素质医生，助力其走向国际舞台；加大对基层医生、年轻医生的培训，让适宜技术更规范地普及，造福当地群众，实现分级诊疗目标；推动指南更新，构建产学研一体化模式，创新更多先进技术与产品，更好地服务于医生和患者。
我国与国际上的医学专业交流日益频繁，涌现出许多优秀医生。我们希望通过与国外的顶尖培训机构和学术机构合作，把这些优秀的医生推出中国，让他们站在世界的舞台上展示中国医生的专业水准和权威声音。
我们为优秀医生提供高端的交流平台，让这些人才去结合中国目前的医疗现状，不断学习交流碰撞出创新的火花，给患者提供更优质的医疗服务。例如，当医生孵化出某种技术方案时，我们协助其在全球范围内寻找相应的资源进行整合，配合研发出更先进的诊疗方案。
中国的肺癌发病率高，疾病谱也在发生改变。传统的手术方式，如楔形切除或肺叶切除，无法实现患者肿瘤的根治，更无法同时满足患者术后肺功能恢复及提升生活质量的需求。我们会和优秀医生一起，集思广益，通过对不同病例进行分析，研发新术式，开发前沿技术课程，推动手术技术提升,帮助患者享受更高品质的医疗服务。除此之外，我们也非常关注产品在医生群体中的反馈意见，他们作为产品的一线使用者，为我们提出很好的建议。强生医疗通过吸取反馈意见，不断修正完善产品，形成正反馈效应，激发更多的灵感，创新自然而然产生。
我国地域广阔，东西部医疗资源分布不均，尤其是医生水平良莠不齐，要实现分级诊疗，提升医生均质化水平是重要抓手。
如何把适宜技术普及到基层，我们在不断探索，不断打造与医疗相关的专业基础教育体系和平台，以患者为中心，以疾病来划分，分门别类针对某种疾病去培训。因为在疾病系统里，不是一两种产品、一两种技术可以解决问题的，而需要医生掌握系统化的诊疗与康复技术。我们以全生命周期链条为主线，优化教育培训的各个环节。具体来说，我们从住院医师开始，为其提供个性化定制培训，配备相关行业权威专家辅导，提供大量的模拟培训设备，设置标准的课程，设立开放日。只要医生有需求，就可以在网上报名，随时参加培训。同时，借助网络技术，随时随地进行学术交流转播。
当年轻医生或者基层医生逐步成长，成为经验丰富的医生后，我们可以协助他们转化角色，去培训其他刚刚起步的医生，形成良性互助模式。医生的水平层级分布呈金字塔型，我们一级一级提供适宜基础技术培训，助力其走向塔尖。
当前全球一体化趋势明显，与国际接轨是医疗行业的发展方向，这也就促使我国要与世界先进医疗标准融合互动，让中国标准成为世界标准的一部分，与国际权威组织机构共同建立新的国际标准。
教育培训是对标准指南的一种有效补充，因为教育培训可以规范医生的诊疗水平，让他们遵从特定的诊治路径解决疾病问题，这有助于标准和指南的建立与推广。当某种技术达成共识，我们通过教育培训形成辐射效应，让更多的患者得到更加标准和适宜的治疗。标准建立之后，就会有大量的科研数据产生，医生可以利用这些资料和素材去创新、去研发，这无形中激发了我国医疗行业的创新活力。
所有的医疗行为都是以患者安全为中心的，要重视诊治过程及康复，新技术能否落地与卫生经济学因素密切相关。人口老龄化让医保支出的负担更重，大家都在寻找更合理的治疗方式。先进技术的普及会让患者的治疗及康复更安全、有效，也会提升患者的健康寿命。从目前来看，博鳌先行区已经提供了一个很好的案例，所以我们呼吁政策可以和国际接轨，让先进技术可以更快服务百姓。
中国正在向着价值医疗的方向前进，而且我们确实看到了中国医疗体系正在向这样的方向发展，我们希望中国的医疗模式从传统服务转型为以人为本的一体化服务，实现供给侧（医疗机构与厂家）与需求侧（患者与健康人群）利益的平衡。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，国务院新闻办公室举行的国务院政策例行吹风会上，交通运输部副部长戴东昌针对取消高速公路省界收费站有关情况进行解读时介绍说，取消省界收费站，并不是取消高速公路收费，而是通过技术手段实现不停车快捷收费，车辆的身份识别、路径记录和不停车收费主要依靠车载装置实现，非车辆则需要停车人工收费。
5月5日召开的国务院常务会议明确，将《政府工作报告》提出的两年内基本取消全国高速公路省界收费站的任务，提前至力争今年底实现，提出要推广电子不停车快捷收费系统，争取年底实现全国高速公路入口车辆普遍使用。
此举将提高综合交通运输网络效率，降低物流成本，实现不停车快捷收费。不少群众都曾有过在车流量较大的高速公路收费站出入口堵车的经历，因此该政策一经国常会确定，便引起了广泛关注与点赞。但同时也有网友困惑，取消高速公路省界收费站是否等同于取消收费。
“取消省界收费站，并不是取消高速公路收费，而是通过技术手段实现不停车快捷收费，车辆的身份识别、路径记录和不停车收费主要依靠车载装置实现，非车辆则需要停车人工收费。”戴东昌回应表示，为实现在年底前取消全国高速公路省界收费站的要求，交通运输部将加快建设和完善高速公路收费体系，加快电子不停车快捷收费系统等推广应用。
要加快现有车辆免费安装车载装置，2019年底前，要实现高速公路入口车辆使用电子不停车快捷收费系统比例达到90%以上，推动汽车前置安装，升级优化车载装置，研究推动与新技术融合发展。在拓展服务功能上，鼓励在停车场等涉车场所应用，使车载装置发挥更多功能，同时，要实现机动车注册登记信息共享，便利车辆安装车载装置。
不仅如此，取消高速公路省界收费站，是对全国高速公路运营模式和收费技术路线的一次变革，亟需对《公路法》《收费公路管理条例》进行修订和完善。戴东昌表示，要优化重大节假日小型客车免费通行、鲜活农产品运输“绿色通道”等减免费政策，清理规范涉及停车查验、影响公平和效率的地方性通行费减免政策，同时要调整货车通行费计费方式，为货车安装车载装置，实现货车不停车快捷通行。另外，还要研究统一危险化学品运输车辆、摩托车高速公路通行管理政策。
此外，为防范化解收费公路债务风险，交通运输部将配合有关部门加大收费公路专项债券发行力度，推动地方政府债券置换符合政策规定的政府收费公路存量债务，优化债务结构，防范化解债务风险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据微信公众号“春城晚报”（：-）5月10日消息，5月9日，中央纪委国家监委网站发布了一则引起社会广泛关注的消息：云南省委原书记秦光荣涉嫌严重违纪违法，主动投案，目前正在接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。
对比此前发布的此类消息可以发现，这是中央纪委首次在发布审查调查消息中使用“主动投案”这个说法。
此前，2018年7月31日和8月17日，在发布河北省政协原副主席艾文礼和河南省人大常委会党组副书记、副主任王铁接受审查调查消息时，使用的说法是“已投案自首”。
党的十九大以来，反腐败斗争已取得压倒性胜利。据十九届中央纪委三次全会工作报告透露，党的十九大以来共有5000余名党员干部主动投案。
那么，为什么这次对秦光荣的表述不是“投案自首”而是“主动投案”？
“自首”是一个法律名词，我国刑法第六十七条规定：犯罪以后自动投案，如实供述自己的罪行的，是自首。对于自首的犯罪分子，可以从轻或者减轻处罚。其中，犯罪较轻的，可以免除处罚。
被采取强制措施的犯罪嫌疑人、被告人和正在服刑的罪犯，如实供述司法机关还未掌握的本人其他罪行的，以自首论。也就是说，从法律意义上来说，自首有两个构成要件：“自动投案”和“如实供述自己的罪行”。投案是构成自首的基本条件，但如果投案后不如实供述，也不构成自首。从时间上来说，投案在前，自首在后。
从性质上来说，“自首”的主体已构成犯罪、触犯刑法，其中涉嫌职务违法犯罪者可以向监察部门自首，涉嫌刑事犯罪者则应当向公安机关自首；而“主动投案”的主体则不一定构成犯罪，如果构成违纪，可以向纪委主动投案；如果构成职务违法但尚未构成职务犯罪，也可以向监委主动投案，但以上情形并未构成职务犯罪，不能称作“自首”。只有构成职务犯罪、足以移送司法机关的情形，才有可能构成“自首”。
那么，秦光荣“主动投案”，就等于“自首”吗？从字面来解读，不一定。
首先，有可能他主动交代的涉嫌违纪违法的情形尚未严重到构成职务犯罪；
其次，有可能他尽管已主动投案，但尚未如实供述职务犯罪的罪行；
也有可能是他涉嫌职务犯罪的情况较为复杂，目前要认定“如实供述自己的罪行”还需一个过程，尚不能认定为自首情节。
对比艾文礼、王铁的“已投案自首”的表述，可以推测，这两人在主动投案后，在中央纪委国家监委公布审查调查消息前，已经如实供述了自己的罪行。
他“主动投案”到底最终有没有构成自首？只有等中央纪委国家监委公布对其处分决定时才能见分晓了。
据中国经济周刊报道：这些年间，秦光荣被查的传言一直不断，他也都没有投案，为何此时突然“主动投案”呢？“应该是因为儿子被抓了，不得不投了。”据华融内部人士向《中国经济周刊》记者透露，秦光荣此时主动投案，应该与其儿子秦岭有关，秦岭曾是华融系上市公司高管，赖小民落马后，秦岭也已于去年年底被查。
来自香港的消息人士向《中国经济周刊》记者透露，秦光荣的儿子秦岭曾任华融投资股份有限公司（2277.，下称“华融投资”）董事会主席，其在数月前已被带走接受调查。
2018年11月27日，华融投资曾发布公告称，由于个人原因，秦岭已辞任董事会主席及执行董事。
同日，华融国际董事及总经理于猛获任为华融投资执行董事及董事会主席。
“之后秦岭再无新的任职，实际已经被抓了，目前仍处调查阶段。”据上述华融内部人士说。
2016年6月24日，秦岭获任华融投资非执行董事，彼时，他还担任华融国际行政总裁。在华融投资当日发布的公告中对其过往经历有过简单介绍：时年38岁；拥有逾15年的财务经验；于2011年2月至2015年10月为农银国际控股有限公司的行政总裁，在此之前曾于多家金融机构工作；获得中国人民大学颁发的博士学位。
在一个多月之后，2016年7月27日，秦岭由非执行董事调任为执行董事，并获委任为主席，由此开启两年多的华融投资董事会主席任职。
《中国经济周刊》记者注意到，就在秦岭去职当天，中国华融的两位副总裁、一位总裁助理亦于当日辞职，中国华融于公告中给出的理由皆为“因工作变动”。
据上述华融内部人士向记者透露，自2018年4月赖小民“落马”后，华融系多位高管被带走调查，秦岭便是其中之一。而秦岭的恶劣之处在于赖小民“落马”后仍不收手，“里应外合搞钱”。
一位知情的香港人士接受《中国经济周刊》采访说：“说是主动投案自首，实为不投不行了。如今，一门两父子，皆为阶下囚。父子俩只能比谁交代问题更彻底。”
2014年10月，时年不满65岁的秦光荣便卸任云南省委书记一职，随后赴任全国人大常委会内务司法委员会副主任委员。自卸任云南省委书记后，不时有其被查的传言。
秦光荣的仕途起步于湖南，曾任湖南省委常委、长沙市委书记。1999年，秦光荣调任云南，出任省委常委、政法委书记，此后近16年，其仕途从未离开云南，历任政法委书记、组织部部长、常务副省长、省长、省委书记等职，直至2014年10月卸任。
随着秦光荣主动投案，云南已有两任省委书记“落马”。而秦光荣任云南省委书记时的省委常委班子中，也已有多人“落马”，或被“断崖式”降级。
秦光荣是中央纪委国家监委发布的第一个投案自首的原省部级一把手，也是继艾文礼、王铁等之后主动投案的中管干部。
党的十九大以来，在反腐败高压态势下，全国共有2.7万名党员干部主动交代了违纪违法问题，5000余名党员干部主动投案。这些人当中，有的被纳入监察范围，自知问题终难掩盖，因而主动投案；有的为了得到从宽处罚、改过自新的机会，主动交代问题。越来越多的违纪违法党员干部在高压震慑下和政策感召下，抛弃侥幸心理、放下思想包袱，选择相信组织、依靠组织。腐败分子主动投案，已经成为反腐败工作的一个新特点。
我们党一贯坚持“惩前毖后、治病救人”的原则。《中国共产党纪律处分条例》明确，“处理违犯党纪的党组织和党员，应当实行惩戒与教育相结合，做到宽严相济”；“主动交代本人应当受到党纪处分的问题的”，可以从轻或者减轻处分。《中华人民共和国监察法》第三十一条规定，涉嫌职务犯罪的被调查人主动认罪认罚，自动投案，真诚悔罪悔过的，监察机关经领导人员集体研究，并报上一级监察机关批准，可以在移送人民检察院时提出从宽处罚的建议。纪检监察机关依规依纪依法履行职责，唤醒违纪违法党员干部对组织的信任、对党纪国法的敬畏，取得了良好的政治效果、纪法效果和社会效果。
这一点不久前在河北省政协原副主席艾文礼身上再次得到印证。作为国家监委成立后首个投案自首的中管干部，艾文礼于案发前携带赃款赃物主动到中央纪委国家监委投案，并如实供述自己的罪行。中央纪委国家监委提出对其减轻处罚的建议，检察机关的量刑建议中，亦提出减轻处罚的意见。4月18日，法院审理认为，艾文礼构成自首，具有法定、酌定从轻、减轻处罚情节，依法可对其减轻处罚，判处八年有期徒刑。
人民法院对艾文礼等人的依法判决，秦光荣的主动投案，对腐败分子形成了又一轮震慑和警示。反腐败斗争一刻也不会停歇。十九届中央纪委三次全会强调，要巩固发展反腐败斗争压倒性胜利。全会工作报告明确指出：“权力是最大的腐蚀剂，我们党长期执政必然面临被腐蚀风险，必须相当清醒、相当有意志力，坚持有贪肃贪、有腐反腐”。对腐败分子来说，前方已是穷途末路，认清形势、尽早回头，怀着对党的忠诚、对党纪国法的敬畏之心，主动向组织说明问题，才是唯一正确的出路。
来源：中国经济周刊、北京日报、人民日报客户端、评论来自中央纪委国家监委网站张琰、昆明信息港
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
世界红十字日是红十字会与红新月会国际联合会、红十字国际委员会以及188个国家红十字会和红新月会共同的纪念日，1948年，经国际联合会执行委员会同意，红十字创始人亨利·杜南的生日5月8日被定为红十字日。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为少有的聚焦婆媳关系的真人秀节目，《我最爱的女人们》将婚姻中困扰很多人的难题拿到了台面上，受邀的几个家庭各有特色，因而节目开播后就掀起不小风波，节目收视率喜人。在最新一期节目中，几个家庭正式开始旅程，经历过串门，一起做饭，家庭之间也相互熟悉，其乐融融，氛围也很温馨。不料，在节目最后，钟丽缇和张伦硕却爆发了不小的争吵。
事情是源于张伦硕准备洗澡时发现还有一个摄像头对着自己，因而就叫妻子钟丽缇给自己遮挡一下镜头，钟丽缇就随手用一张纸遮挡，结果遮挡效果不佳，让张张伦硕很气愤，让钟丽缇立马去帮自己将摄像头的内容给清空掉，虽然这件事确实是钟丽缇没有做好，但是钟丽缇立马道歉并进行安抚还被大吼，就有点凶了，在自白中，张伦硕也丝毫不掩饰对钟丽缇的不满，表示钟丽缇不会为人着想，性格给人不真诚的感觉。
吵架后，钟丽缇躲到厨房准备早餐，避免两人再次发生冲突，张伦硕看到妻子没有去清空摄影火气持续上升，又跑到妈妈的房间告状，犯了夫妻关系中的大忌。还好钟丽缇的婆婆比较开明，试图去调解矛盾，给双方都找个台阶下，结果张伦硕依然不依不饶，继续疯狂吐槽妻子懒。
一直在厨房留意张伦硕和婆婆对话的钟丽缇听到张伦硕还在不停指责自己，终于忍不住了，直接扔下手中的锅铲和张伦硕讲理，表明自己不是故意的，而且自己已经道歉了，但是张伦硕指责钟丽缇的道歉不够认真和真诚，直接把钟丽缇气得差点就哭了，委屈地回到了厨房。
幸好钟丽缇婆婆还是比较明事理的，立马到厨房来安慰儿媳，让钟丽缇不要生气了，钟丽缇也是满腹委屈，不能理解为什么张伦硕为什么因为一件小事要发这么大的脾气，为什么他发起火来这么这么严重。而房间的张伦硕看上去也似乎慢慢冷静下来了，意识到自己太急说话不当，想要道歉又有点爱面子，看样子两人关系应该会缓和。
但是没想到的是，钟丽缇在房间进进出出，张伦硕并没有主动示弱的意向，最终还是钟丽缇主动找话说，这也就算了，张伦硕提出来两人要谈一下，结果又是开始指责钟丽缇，狂怼妻子，甚至很赌气地表示如果钟丽缇不改态度，自己依旧就不会在节目中说话，钟丽缇说什么他都说好，都说对。
两人关系再次陷入僵局，其实说实话，虽然钟丽缇最开始做的不对，但是她已经不停地道歉并示弱了，但是这种道歉反而被张伦硕质疑不真诚再次争吵，真的是太委屈了，连观众隔着屏幕都有点看不下去了，声讨张伦硕，甚至有网友指出“真的想抽他”，张伦硕的行为成功引起公愤。毕竟这是在镜头前都这样，如果在家中会不会脾气更加火爆呢？
看到儿媳和儿子矛盾不断升级，钟丽缇婆婆的做法还是值得点赞的，先是去厨房安慰儿媳并代儿子道歉，安抚钟丽缇的情绪。随后又直接批评儿子，让儿子收收自己的脾气，男人就应该让着点，整体而言还是很好地照顾了儿媳的情绪，还是非常不错的。
夫妻之间有争吵很正常，但是如果过于执拗只会让关系越来越糟糕，让自己爱的人受伤，没必要一定要分个对错，这样即使吵赢了，也会伤到感情。同时如果两人吵架，最后不要让家长特别是婆婆介入，这样也不利于婆媳相处，希望张伦硕能够收收脾气，在夫妻相处中更好地包容彼此，祝福钟丽缇张伦硕~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据人民网报道，5月9日，宁夏回族自治区吴忠市中级人民法院日前对宁夏国土资源厅原副厅长陈淑惠受贿一案公开宣判，陈淑惠受贿500余万元获刑10年。
法院经审理查明，被告人陈淑惠在担任银川市兴庆区委副书记、区长，灵武市委副书记、代市长、市长期间，利用职务上的便利，在工程款拨付、项目审批等方面为他人谋取利益，先后非法收受他人财物折合人民币546万余元、英镑2万元、美元3万元。
法院认为，被告人陈淑惠身为国家工作人员，利用职务之便，为他人谋取利益，非法收受他人财物数额特别巨大，其行为已构成受贿罪。陈淑惠到案后，如实交代了监察机关尚未掌握的其他绝大部分受贿犯罪事实。在案发前，陈淑惠主动向部分行贿人退赃158万元，案发后积极退缴剩余全部赃款。在检察机关审查起诉及法院审理期间，陈淑惠认罪认罚，确有悔罪表现，应当从轻处罚。综上，法院以被告人陈淑惠犯受贿罪判处其有期徒刑10年，并处罚金人民币60万元，受贿违法所得财物依法予以没收，上缴国库。
据公开简历，陈淑惠出生于1963年5月，2009年11月至2012年5月，曾任灵武市市长。
新京报记者注意到，陈淑惠曾经的搭档市委书记李建军于今年5月被宣布调查。
2009年1月至2009年11月，李建军任职了10个月的灵武市长就升任市委书记，接任灵武市长的正是陈淑惠，此后两人党政班子搭档了两年时间。
陈淑惠，女，回族，1963年5月生，宁夏银川人，1982年3月参加工作，1984年12月加入中国共产党，中央党校研究生学历。
1997年12月至2001年3月银川市郊区城乡卫生管理局局长、城管办主任
2001年12月至2007年9月银川市郊区，金凤区党委常委、宣传部部长（期间：2003年9月至2006年7月中央党校在职研究生班经济管理专业学习）
2007年9月至2007年10月银川市城市管理局（城市管理综合执法局）党组副书记、副局长
2007年10月至2008年5月银川市城市管理局（城市管理综合执法局）党组书记、局长
2012年5月至2015年8月银川高新技术产业开发区管委会（宁夏灵武羊绒产业园区管委会）主任（副厅级）、灵武市市长
2015年9月至2018年10月自治区国土资源厅（测绘地理信息局）副厅长、党组成员
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
李湘一直以来都是娱乐圈里有名的富婆，如今已经慢慢淡出主持界的她注重享受生活，相夫教女。
物质生活富裕的同时，也给李湘一家带来不可回避的困扰，他们一家三口人全部日益发福，减肥两个字对李湘完全无效。近日，有网友偶遇李湘带王诗龄逛街，母女俩比之前又胖了一圈，李湘小腹凸出，甚至惹怀孕猜疑。
5月10日，李湘在社交平台分享一组家中美照并配文：“我的小日子！春暖花开！”字里行间，幸福满溢。当时并没有针对网传怀孕进行辟谣，这是懒理还是默认呢？
李湘没有出镜。晒出的照片中，曝光了家中别墅一角，红墙白窗，墙壁外面还有壁灯，院子里种满了各种花花草草，还有水系流淌，风景优美，虽然只是其中的一小部分，但足以看出这栋别墅的面积不小。
别墅主人心思巧妙，还在院子里种了樱桃树，樱桃好吃树难栽，想必李湘家里一定有工人负责维护了。
李湘去年也晒出过家中一角，绿树如茵，小桥流水，不知这两次晒的是不是同一处建筑。
内部装修也非常豪华，李湘和家人多次晒出室内合影，如同宫殿一般富丽堂皇。
李湘本人多次表示，女儿要富养，所以含着金汤匙出生的王诗龄从小到大都是全身名牌，看起来就像小公主一样。
如今王诗龄已经10岁，在贵族学校读书，聪明乖巧，43岁李湘和老公王岳伦会不会真的有追男宝的想法呢？我们拭目以待吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《我家那小子》第二季已播出，第一季中所有的嘉宾都是单身汉，从妈妈的视角去看他们的单身生活，从而更加了解自己的孩子，能更好的帮孩子找到合适的另一半。
而在第二季中，于小彤的加入就打破了以往的规则，他也是第一位有女朋友还上这档节目的嘉宾，与圈内演员陈小纭在节目中一起撒狗粮，但是如此甜蜜的一对，却有着很多阻挡的因素，比如于小彤的妈妈。
陈小纭比于小彤大，两人是姐弟恋，但是于妈妈的意思很明确，谈恋爱可以但是在35岁之前休想结婚，她会将结婚证控制在自己的手上，还表示让女生等于小彤十年，这十年之间要经得住考验，所以这样的观念一出来，于小彤的妈妈就被不少网友吐槽。
是的，陈小纭长得美还如此的温柔，而且于小彤也到了适婚的年纪，遇到对的人想结婚完全是可以自己做主，何必要控制他的婚姻？难道要与他交往的所有女生都一起浪费青春？
当然陈小纭与于小彤除了妈妈的阻挡之外，还有就是彼此相处时的摩擦，在下期预告中，于小彤与陈小纭一起去唱歌，于小彤十分激动一直抱着话筒在那唱歌，丝毫没有在意身旁的陈小纭，与此前对她无微不至的照顾相差大。
陈小纭却一如既往的温柔，将茶水递到于小彤的面前，但是却被于小彤多次无视，因为他的心中只有唱歌，所以就算陈小纭一直在告诉他赶紧拿着茶，他依旧在无视，期间因为茶水太烫手，所以陈小纭下意识的将茶丢掉。
等缓过来后，她又一次拿起来递给于小彤，并且提醒他接着，知道陈小纭生气后，他才发现事情不妙一脸茫然的看着女友，但那个时候的陈小纭依旧生气，而且还主动关掉节目组的麦。
这也是他们两人第一次在节目中闹矛盾，一般情况下都是十分腻歪，也许这一次是很多小事情的积压吧，因为在早上出门时，因为于小彤的赖床导致让陈小纭在外面等待，最后到来约会地点之后，又对女友不理不睬，这才导致陈小纭的生气。
其实从这件事情也能看出，姐弟恋的弊端，陈小纭较为成熟，但是于小彤还是年轻，心中还是以玩为主，玩心比较重，所以不会照顾到女方的心情，也就是说陈小纭一直在带着于小彤在生活，一直陪着他成长。
录制节目主动关掉麦这个行为只有在十分严重的情况下发生，陈小纭突然这样做也让导演组很蒙圈，果然小女生的脾气一上来就是没有理可以讲。
看了节目替陈小纭感到不值得，有于妈妈的阻止就算了，还要陪着男友一起长大等他心理成熟，这完全就是在消耗青春，有几个女生能做到等男生十年，而且还是在不确定结果的情况下？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网西宁5月10日电 (李隽)10日，中新网记者经多方核实后确认，8日发生在青海省西宁市城北区萨尔斯堡西区四期建筑工地高处坠落事故已造成1人死亡。据了解，此次事故已是该项目第二次发生死亡事件。
据了解，该项目是由宁夏中房集团西宁房地产开发有限公司负责建设的西宁市城北区萨尔斯堡西区四期。10日中午，记者走访了该项目工地，务工人员对此次死亡事件闭口不提。
据西宁市城北区人民政府网站披露，2017年4月4日17时50分左右，福建省亿方建设工程有限公司青海分公司海湖新区文汇桥北萨尔斯堡四期项目工地，10号塔吊在进行47号楼11层至13层外部脚手架钢管拆除吊装作业，在起吊过程中钢丝绳挂落尚未拆除处钢管立杆1根(高度约35米)，立杆坠落地面后反弹起击中通过现场的公司劳务人员赵某某头部，造成其当场身亡。
时隔两年，萨尔斯堡西区四期建筑工地再次发生发生高出坠落事故，死亡1人。
图为政府网站公布的2017年事故报告。(网页截图) 李隽 摄
记者致电西宁市城北区宣传部，工作人员称目前坠亡事件还不能确定是刑事案件还是安全生产事故，城北区应急管理局和公安部门正在事故现场进行进一步调查。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（观察者网讯）据日本共同社5月10日报道，日本经济产业相世耕弘成10日在内阁会议后出席记者会，就中美经贸磋商指出“作为全球第一、第二经济大国的两国构建有助于稳定增长与发展的关系，对全球经济而言很重要”，期待磋商取得积极进展。他还表示将关注今后的动向。
日系厂商与中国建立起了零部件供应链。世耕对企业可能遭受打击感到担忧，但就具体影响仅表示“现阶段还难以一概而论”。
经济再生担当相茂木敏充也在10日内阁会议后的记者会上指出，切实看清股市对中美谈判结果所做反应以及全球经济所受影响很重要，强调“要确保（日本的）经济运营万无一失”。
财务相麻生太郎在记者会上就中美经贸磋商表示，“相互采取贸易限制措施基本上无益于任何一方”，希望双方不要上调关税而是通过对话解决问题。他强调说：“（两国的）贸易摩擦已成为包括日本在内的国际社会的重大关切。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为弘扬孝亲敬老的传统美德，表达对母亲的敬意和感恩之情，请子女们关注母亲健康。在母亲节来临之际，齐齐哈尔医学院附属第一医院为子女们表达对母亲的深爱之情、回报母爱、慰藉母亲慈祥而善良的心而搭建一座服务的“桥梁”，特组织大型义诊活动，欢迎广大子女带着母亲前来就诊咨询。
妇科、乳腺外科、神经内科、呼吸内科、消化内科、心血管内科、骨外科、全科医疗科、老年病科
3、乳腺彩超、妇科彩超、心脏彩超、颈动脉彩超；头颈、肺部、腰椎、颈椎；颈椎、腰椎、髋关节正侧位平片；头颈、腰椎、颈椎核磁；经颅多普勒、心电图、动态心电；以上项目均七折，职工医保只享受特检特治优惠。
让我们从这个母亲节开始，从全面了解母亲的健康状况开始，用行动来证实对母亲的感恩之心！齐齐哈尔医学院附属第一医院将为母亲们的健康保驾护航！！！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年是五四运动一百周年，为更好引领全院青年继承和发扬五四精神，结合医疗职业特点，普及健康知识，做健康新理念、新知识的传播者，从而实现健康中国贡献青春力量，沈阳市第十人民医院团委于5月7日组织开展了纪念五四运动一百周年暨青年科普短视频大赛活动。
此次大赛共征集短视频作品12个，分别由医生、护士、医辅科室及管理部门的青年团员呈献。院党委书记孙锋、纪委书记艾路、副院长卢振春及相关职能科长担任大赛的评委。
经过激烈的角逐，普胸外科青年医生刘畅带来的《肺结节不是心结》获得了第一名；
骨一科李睿鹏、郭春生《如此颈椎操》和呼吸二科李浩文的《说说哮喘病》分别获得了第二名；
药剂科药师杨晔的《合理用药你知道》、护士张宏答的《教你如何护理压疮患者》以及胸膜炎科护士郑雯雯的《胸膜炎会传染吗？》获得了第三名。
党委书记孙锋为全院青年团员做了重要讲话，孙锋书记指出：纪念五四运动100周年暨科普短视频大赛，旨在更好地引领全院青年继承和发扬五四精神，普及健康知识和健康生活方式，为提高全面健康意识贡献青春和力量。这项活动的开展，不但适应医院发展，更重要的是能够进一步增强青年专业本领，提高青年锐意创造精神，培育青年的优良作风。
她对过去一年的共青团工作给予充分的肯定，并对全院青年提出了三点希望，一是号召全院青年认真贯彻习总书记在纪念五四运动100周年大会上的重要讲话精神，做新时代中国青年在奋斗中诠释五四精神。二是要把自己的小我融入医院的大我乃至祖国和人民的大我中，与医院发展同步伐、与时代发展同步伐，才能更好的实现自我的人生价值。三是希望青年追随党的脚步，脚踏实地地去奋斗，紧紧围绕医院中心工作，在工作中积极探索创新有效的工作方法，在知行合一中主动担当作为。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
薛之谦的才华毋庸置疑，他创作出来的歌曲都非常经典，其实薛之谦不仅唱歌好听，人也非常的搞笑，他的段子更是逗乐了很多人。
因为忙于创作，所以薛之谦的时间一直都很紧迫，他与其他明星不一样，没有多余的时间去装扮自己，薛之谦每次现身机场时，基本上都是匆匆忙忙的。
了解薛之谦的小伙伴们都知道，薛之谦的机场造型一般都是一头炸毛，要不然就是鞋子袜子没有穿好，反正给人的感觉就是一点偶像包袱都没有。
5月8日，薛之谦又在机场上演了一头炸毛的造型，当晚，他从南京飞往北京，而在北京机场接机的粉丝，接到了一位炸毛的大帅哥，他身穿白色印花卫衣和大红裤子，背着黑色的双肩包，然后把粉色的外套挂在包包的背带上， 不过最引人注目的还是那一头炸毛。不用说，这个炸毛的大帅哥非常好认，远远一看就是薛之谦。
而粉丝看到薛之谦一头炸毛就像一朵蒲公英顶在头上，于是就忍不住说道：“哥哥，你的毛炸成这个样子好帅呀！”
没想到粉丝这样一说，从来没有偶像包袱的薛之谦这次有了反应，他听到之后做了一个害羞的表情，然后回答道：“好尴尬，早知道就梳个头”。
不得不说，薛之谦能感到害羞也是非常的奇葩，大家都知道，他有一句口头禅叫“我不要面子的”，没想到他这次竟然说了一句挽回面子的话。不过薛之谦这次能这样回答谦友，那么看来他还是比以前变化了不少，不再是曾经那个死活都不要面子的“大逗比”。
其实薛之谦能这样改变自己的性格，或许是跟他当爸爸有关，去年高磊鑫给他生下宝宝之后，他就很少发段子了，也不再自黑了。也许他想要在孩子面前正经一点，所以现在才改掉“逗比”的性格，一心做一个正经的爸爸。
当然，不管薛之谦怎么改变，想必他的音乐应该不会改变，可能在未来看不到那个段子王了，但是依然还会看到那个深情的情歌王子。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由北京市中医管理局、北京市东城区人民政府主办的第十二届北京中医药文化宣传周暨第十一届地坛中医药健康文化节将于5月10日（周五）在北京地坛公园开幕。本届文化节主题是——弘扬传统文化，促进健康服务—“树立中医文化自信为建国70周年献礼”。文化节持续3天，于12日结束。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月8日上午，大连市中山区卫生健康局局长王飞舟到水城县卫生健康局开展对口帮扶一对一协作交流。
在水城县卫生健康局主要领导及有关同志陪同下，王飞舟局长分别考察了水城县人民医院和水城县妇幼保健计划生育服务中心，并与考察单位的领导班子进行了座谈。座谈中，水城县卫生健康局、考察单位有关同志对水城县医疗卫生基本情况作了详细介绍，并提出了帮扶需求。王飞舟局长实事求是肯定水城县医疗卫生工作，对水城县对口帮扶需求一一作出中肯回应。
通过本次对口帮扶一对一协作交流，大连市中山区卫生健康局和六盘水市水城县卫生健康局双方就对口帮扶达成初步共识，为落实东西部协作——医疗卫生对口帮扶工作目标奠定了坚实基础。一是建立领导调研机制。每年由中山区卫生健康局组织调研团队，调研水城县医疗卫生情况，针对性制定帮扶计划；同时，水城县卫生健康局组织考察学习团队，考察学习中山区医疗卫生好的经验及做法，针对性制定需求计划，确保帮扶工作取得实效。二是建立医联体帮扶机制。由中山区卫生健康局协调区域内医疗卫生机构与水城县区域内医疗机构建立医联体关系，连接远程诊疗端口，开展远程诊疗服务，带动水城县区域内医疗机构业务发展。三是建立专家进驻机制。由中山区卫生健康局协调区域内医疗卫生机构专家分批次轮流进驻水城县区域内医疗卫生机构进行帮扶，形成长效帮扶机制。四是建立进修培训机制。由水城县卫生健康局拟定进修培训计划，由中山区卫生健康局协调区域内医疗卫生机构进行培训，提升水城县医疗卫生技术人员服务能力和水平。（终）
版权声明：本站发布文章主要用于传播正能量，宣传健康资讯和发布六盘水卫生健康系统动态，除注明转载外，均系本单位供稿，合法拥有版权或有权使用的作品。欢迎转载和引用，并注明“来源”。违反上述声明者，将追究其相关法律责任。本站将根据需要全部转载或部分摘录、引用未作版权声明的文章，以传播优秀资讯。转载文章若有侵权，请相关所有权人及时联系删除。谢谢合作！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国国会“美中经济与安全审查委员会”（）5月7日就香港修订《逃犯条例》发布报告，无理干涉香港事务，却让反对派议员“如获至宝”。
5月9日的立法会答问会上，反对派议员不出意外地拿出报告向特首林郑月娥发难，林郑月娥回答有理有据，并批评部分议员经常引述外国政府、尤其是美国政府的意见，希望他们看清事实，维护香港利益。
据港媒报道，林郑月娥9日在立法会行政长官答问大会上，驳斥反对派近日针对修订《逃犯条例》的极端言论和不必要的恐惧，并对部分人毫无根据的指控“感到痛心和遗憾”。
当天的会议上，公民党议员杨岳桥引用“美中经济与安全审查委员会”发表的报告，以及英国、欧盟等对修订《逃犯条例》感到“忧虑”的言论，声称修例通过将“严重影响香港营商环境甚至香港的国际都市地位。”
林郑月娥直言，杨岳桥及部分议员往往引述外国政府，特别是美国政府的意见，她呼吁议员能够看清楚事实，要维护香港利益。
针对杨岳桥质疑，香港现行的、于1997年订立的《逃犯条例》不包括中国内地是当年故意为之，林郑月娥直批有关说法是“废话”。
她随后做出有力反驳，指出1997年前，香港和其他国家及地区的移交，是根据英国与其他国家及地区已签订的条例，然后延伸到香港，而这些条例中并不包括“中国其他部分”。
其后，香港要确保1997年7月1日后继续有关的移交工作，就需要将之本地化，故原有条文基本不变，所以才没包括内地，绝非刻意为之。
她建议议员翻查档案，当年连反对派议员都认为，《逃犯条例》中的制度及人权保障，可在回归后适用于香港与中国内地之间的逃犯移交协议，并为两地制定相关法律提供蓝本。
林郑月娥强调，修例是一个复杂的问题，特区政府会听取意见，但前提是要处理有时限的台湾谋杀案嫌犯的问题，以及填补法律漏洞。
她说：“希望以后再有第二宗、第三宗个案的时候，我们都有一定的法律基础来处理，这就是我们的要求。”
观察者网此前报道，2018年2月，香港少女潘晓颖与男友陈同佳赴台北共度情人节，在当地遭后者杀害，陈某随即逃回香港，女方银行账户的款项也被其提取。
去年3月，陈某在港被捕，由于港台间没有签署移交逃犯协议，虽然他已承认在台杀害女友，台湾方面至今无法处理此案；而香港警方也只能对其在港处理被害人财物时犯下的洗黑钱罪进行起诉。
案件发生后，为弥补现有法律的漏洞，香港保安局今年2月宣布推动《逃犯条例》修订，允许香港政府以“单一个案”方式，将身处香港的疑犯引渡到未与香港签订逃犯协议的地区，包括台湾、澳门及中国内地受审。
此举遭到香港反对派无理阻挠，不但散布虚假信息误导香港市民，还与此次发表针对修改《逃犯条例》报告的 “里应外合”。
就反对派议员在9日立法会会议上的言论，工联会议员陆颂雄批评，反对派动辄引述外国政府行为，完全是挟洋自重。
香港律师会前会长、立法会议员何君尧指出，自己完全不理解反对派到底是在忠诚地为香港服务，还是在做外国的“代理人”，只要外部有指示给他们，他们就会做出伤害香港、损害香港利益的事。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日林心如出席了一次时尚活动，活动中的她特别穿着一件修身长裙，腰肌还有一条宽宽的腰带，整个人看起来修长显瘦，回应当初关于自己的传闻，因为拍照角度的关系，让网友误会有二胎，以后会特别注意自己的坐姿。
其实小编看了林心如现在的照片，实在是感觉她的状态太好了，一个四十多岁的女人，这身材简直是完美，不过林心如说，实际上也是因为自己最近正在拍一部戏，在马来西亚拍，应戏中要求需要控制身材，所以在拍戏之前自己就已经在加以控制了，当然控制身材没有激进，都是特别健康的管住嘴迈开腿，让自己回归到良好状态即可。
关于霍建华前一阵被拍到长胖的形象，林心如也做了正面回应，确实是变壮了，但是这绝不是因为他放纵自己长壮的，而是因为他拍一部电影，需要演到中年的形象，所以特别让自己要胖一些，好符合角色要求，所以才会让大家看起来，更像中年大叔。
而对于自己的女儿，说起就是满脸堆笑，林心如说从什么也不会到现在一说她还能顶嘴的状态，让人觉得非常的可爱，总是想要陪在她的身边，而霍建华有时还会带着女儿去逛公园，去打篮球等，都是在林心如不在的时候，这几天的母亲节，女儿也送了康乃馨给妈妈，让林心如感觉到好暖（当然是别人帮忙做的）。
做了母亲的人让人感觉到明显的不一样，一说起女儿，满脸堆笑，一副慈母的形象，一下子就能让人看出来女儿在她心中的分量，而林心如自从生了女儿之后也好久没有工作了，她说目前自己和老公就想以工作为主，其它的事不考虑，也考虑不来，有些事只能靠上天安排。
很多网友都说，非常喜欢林心如，不仅仅喜欢她四十多岁保持完美的形象，同时还非常喜欢她开朗的性格，与霍建华的婚姻简直是完美，两个人在性格上极为互补，让人看着极期幸福，而林心如不仅是一个好的演员，同时还是一个好的导演，曾经导演的电视剧也得到了大家的认可，如此多才的女性要是不工作，就太可惜了。
所以，当林心如宣布回到工作状态的时候，大家打心眼里是非常开心的，希望她能回到正常的工作状态，希望她能做出更好的作品给大家，其实每个人的人生都有一个过程，什么样的年龄就应该做什么样的事，女性一定要有一个做母亲的阶段，有一个与孩子亲密而没办法工作的阶段。
那个阶段过后，完全可以再投身进入工作，这也就是很多成功的女强人能平衡工作和生活最好的办法，就像胡可，孙俪，刘涛等，都是有孩子的妈妈，但是她们不管是工作还是家庭都非常的成功，她们的生活态度，对人生的积极热情，实在是值得我们学习。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
28岁嫁大8岁二婚演员，3年生下一儿一女，今34岁就不拍戏了
其实在娱乐圈中有很多年龄相差非常大的明星，今天小编给大家介绍的这名演员是甄锡，可能很多人听到这个名字感觉并不是很熟悉，但是相信大家之前应该都看过她出演的作品。
她之前出演的非常火的电视剧新亮剑，在其中饰演的是刘诗吟，最近几年很多人却发现她并没有出现新的作品，原来在28岁的时候她就选择结婚，渐渐退出了娱乐圈。
她的丈夫也是因为非常优秀的演员，他就是黄海冰，之前也带给大家很多经典作品，给大家留下了非常深刻的印象，可能大家不知道，其实之前他曾经有过一段失败的婚姻。
两个人结婚之后感情一直非常稳定，现在有了一个儿子，也有一个女儿，可以说是儿女双全了，自从结婚之后她也没有出来拍戏，把时间都放在了家庭上，专心在家相夫教子。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
娱乐这个圈子对于普通人来说神秘又光鲜，许多人争破头想挤进这个圈子，许多人想方设法地红。大多数人认为这是个赚钱容易，干活轻松的工作，而且看上去十分光鲜亮丽。然而，这个圈子里的人并不是大家想象的那么神奇。
他们不过是在做自己的本职工作，拍戏出活动，没有一样是轻松的。不上班的时候他们也很随意，秦俊杰就是把下班和上班分得非常清楚。上班时就兢兢业业，下班就自己安排时间，于是就把自己安排到了网吧。
有人在网吧偶遇到正在上网的秦俊杰，他只戴一顶帽子没戴口罩，毫无遮掩十分坦荡，完全不在意是否有人会认出他。整个人聚精会神地盯着屏幕，不知道是在玩游戏还是在浏览网页，总之完全沉浸其中没有发现自己被偷拍。
真没想到明星们下班以后这么接地气，出入网吧没有任何遮掩，大大方方与普通人的生活没有太多差别。多少人认为适合明星的场所就是红毯、拍戏现场、演唱会现场，可明星也想像普通人一样。
林俊杰也是一位出入网吧的艺人，跑去网吧打游戏直接引起了围观。实际上娱乐圈的艺人们都想过普通人的生活，出门逛街不会引起注意，不会被粉丝围住，不会被闪光灯拍摄。
很明显秦俊杰就是一位想过普通人生活的艺人，之前有一次休假他就告知工作团队在假期里别试图找到他。说出这种话实际上就是不希望自己私下的生活还受工作困扰，他希望自己在假期里能像普通人一样。
娱乐圈很多人都像秦俊杰这样，并不认为明星就是什么高档的职业，杨超越认为自己不过就是打工的，与普通人的职业并没有区别。张若昀也曾说过，希望路人相遇的时候不是被偷拍，而是能够大家大大方方地打招呼。
演员、歌手只不过是他们的工作，可他们的生活并不属于工作范畴，不希望在生活上被过分关注，他们也是很想过自己的生活，只是往往太困难。
所以明星也是普通人，秦俊杰这样毫不遮掩地出入网吧就是把自己当作普通人一样，过自己的舒服的生活，而不是每时每刻担心着自己的妆发，担心着形象。当然，粉丝也不应该过分关注明星的私生活，更不应该去打扰他们。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月10日电记者从有关部门获悉，最高人民法院“凯奇莱案”卷宗丢失等问题调查结果公布后，公安机关对最高人民法院民一庭助理审判员王林清涉嫌犯罪问题侦查工作取得进展，王林清因涉嫌职务违法被监察机关立案调查。同时，公安机关正在对涉嫌伙同王林清共同实施非法获取国家秘密等违法犯罪行为的“凯奇莱案”当事人赵发琦继续深入侦查。
2019年2月22日，中央政法委牵头的联合调查组公布“凯奇莱案”卷宗丢失等问题调查结果，对调查中发现的有关违法犯罪线索，依法移交北京市公安机关立案侦查。
经北京市公安机关侦查，现有证据表明，2016年11月，王林清因对单位不满，私自将“凯奇莱案”卷宗材料带回家中隐匿，后为毁灭证据将材料销毁。2018年6月至8月间，王林清受赵发琦指使，采用偷拍、复印等方式获取最高法院涉密卷宗材料，还与赵发琦共谋、伙同他人进入最高人民法院工作人员办公室，窃取计算机内的有关文件。2018年12月，王林清、赵发琦为达到混淆视听、获取个人利益的目的，捏造“凯奇莱案”卷宗丢失、王林清受打击报复等虚假情况，并将相关材料交给崔永元通过互联网发布。侦查过程中，还发现了王林清涉嫌职务违法的问题线索。
依据《中华人民共和国监察法》等相关法律规定，北京市公安机关已将王林清涉嫌职务违法问题线索移送相关监察机关。日前，北京市监察机关已依法对王林清涉嫌职务违法问题立案调查。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
评价一个演员的好坏并不是看她的颜值和人气，而是看她在剧中给观众留下的经典角色，而在娱乐圈中，有很多演技与颜值并存的演员，他们凭借着自己的实力赢得了观众们的芳心。不过，人红是非多，很多明星在成名之后都会被曝光出大大小小的绯闻，之后被逐渐放大。
然而今天小编要说的这位却是一个反例，在圈中她出道了24年，却一直都是零绯闻的存在，而她就是我们熟悉的何美钿。相信大家对她都很熟悉，她是香港旗下的艺人，当年她与陈浩民共同出演了《天龙八部》，在剧中她把角色刻画的栩栩如生，直接给观众们留下了深刻的印象。
之后何美钿是一炮成名，许多古装剧资源找到了她，而从小学习体操的何美钿身上有着独特的气质，凭借着这种气质，何美钿很快被大家誉为是最美古装女子，而在《笑傲江湖》中，何美钿饰演了小尼姑仪琳，这个角色成为了何美钿的经典角色，那个时候，何美钿也到了自己事业的巅峰时期。
之后被大家称之为是“最美尼姑”，虽然何美钿这么多年出演的影视剧无数，但是都是处于不温不火的状态，而且她也从来不靠炒作捧红自己，所以绯闻十分的少，而如今时隔多年，何美钿的近照也被网友们曝光了出来，当所有女星都感叹岁月是把杀猪刀的时候，何美钿却成功 逃脱了。
如今43岁的何美钿依旧是风韵犹存，不仅保持着年轻时的身材，而且颜值还一直在线，仿佛越活越年轻了，不少网友们也纷纷感叹“活成了少女一般”，不知道大家还记不记得她了呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，江西上饶市第五小学内发生持刀伤人案，上饶市公安局信州分局通报称，该校学生的家长王某建，因其孩子与该校学生刘某宸发生纠纷，持刀将刘某宸刺伤致死。
上饶市教育局一名工作人员告诉澎湃新闻，案件发生在10日上午9时16分，涉事家长进入校园持刀伤人，学校老师立刻报警。该家长伤人后并未离开，直至警方将其带走。
上述工作人员称，目前上饶市信州区政法委、公安部门组成联合调查组正对此事进行调查。
5月10日下午，上饶市人民医院急诊科前台一位工作人员向澎湃新闻（..）表示，当天早上接到急救电话，医生和护士赶到小学之后，男孩心跳呼吸都没有了，抢救无效死亡。根据去往现场的医生和护士人员的记录，是10岁男孩，被女同学家长用水果刀刺死。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国家将用“四两拨千斤”之力，增加婴幼儿市场有效供给。这对于社会资本办婴幼儿看护市场，无疑又是一波大红利。
国务院办公厅日前发布《关于促进3岁以下婴幼儿照护服务发展的指导意见》（下称《指导意见》）。5月10日，国家发改委社会发展司司长欧晓理在国新办吹风会上表示，政策发力重点是通过政策支持、用地保障、队伍建设、信息支撑、社会支持等保障措施，鼓励和支持社会力量发展婴幼儿照护服务。
全面两孩政策实施后，“没人带孩子”成为制约家庭再生育的突出因素，尤其是3岁以下婴幼儿照护服务供给不足。有调查显示，婴幼儿在各类照护服务机构的入托率仅为4.1%。近80%的婴幼儿由祖辈参与看护和照料，社会普遍反映家庭婴幼儿照料负担较重。而根据世界经合组织（）资料，2014年，的33个国家平均入托率达到了33.77%。此外，中国3岁前托育服务供给还存在结构失衡、质量不高等问题。
欧晓理表示，《指导意见》对解决这些问题作了全面部署，将大力推进婴幼儿照护服务的发展。
《指导文件》称，充分发挥市场在资源配置中的决定性作用，梳理社会力量进入的堵点和难点，采取多种方式鼓励和支持社会力量举办婴幼儿照护服务机构。鼓励地方政府通过采取提供场地、财政补贴、税费优惠、减免租金、优先保障建设用地等政策措施，加大对社会力量开展婴幼儿照护服务、用人单位内开设婴幼儿照护服务机构的支持力度。鼓励地方政府探索试行与婴幼儿照护服务配套衔接的育儿假、产休假。加强用地保障。
针对婴幼儿照护服务人员紧缺、素质不高等问题，《指导意见》提出，高等院校和职业院校（含技工院校）要根据需求开设婴幼儿照护相关专业，合理确定招生规模、课程设置和教学内容，加快培养婴幼儿照护相关专业人才。将婴幼儿照护服务人员作为急需紧缺人员纳入培训规划。特别强调“依法逐步实行工作人员职业资格准入制度，对虐童等行为零容忍，对相关个人和直接管理人员实行终身进入”。
人社部职业能力建设司负责人王晓君表示，已将育婴员、保育员、家政服务员等与婴幼儿照护相关从业人员的职业培训纳入到急需紧缺的职业培训目录和政府补贴的职业培训目录中，将按规定落实好有关的职业培训补贴政策，来吸引相关的从业人员开展培训。
“我们正在研究制定相关的实施方案，将重点从供给侧发力，通过一系列的创新机制、联动互促的政策组合拳，发挥中央预算内投资“四两拨千斤”的作用，吸引地方政府和企业等社会力量来积极参与，着力增加婴幼儿照护服务特别是老百姓能够接受的普惠性服务的有效供给。”欧晓理说。
中国教育科学研究院研究员储朝晖认为，这条政策是政府开始介入的第一步。但他也强调：“这个文件再次表达了，3岁前的主体责任在家庭，3岁前不是教育，主要是养。对于把孩子放在社会办的托幼机构，一定要谨慎。如果家庭有条件，还是在家抚养。”
储朝晖说，国际上对于0-3岁婴幼儿比较多的做法是直接给父母发养育补贴，这个方式最简单，最有保障。
根据前瞻产业研究院发布的《2018-2023年中国幼儿托管行业市场前景预测与投资战略规划分析报告》，2011-2017年，我国幼儿托管市场呈现逐年递增的趋势，尤其是2017年，我国幼儿托管机构数量为5.51万家，同比上升10.48%。此次各种政策一起发力，将给社会办婴幼儿看护市场带来一波新的红利。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月4日小长假尾声，甘肃宝石花医院耳鼻喉科收住一名食道异物患者。今年较往年相比，食道异物的例数显著增加，异物多为枣核，年龄也从高龄逐渐向低龄扩及。此例食道异物较为特殊，为一枚啤酒瓶盖，系患者用牙开酒瓶盖时，随着瓶内的气压将瓶盖冲入食道中。
值班医生朱海英接诊后，随即安排患者入院检查并申请急诊手术。患者男性，64岁，自诉颈部疼痛伴憋气感，手术在全麻下由硬性食管镜下见金属瓶盖嵌顿于食管腔内，取出顺利。现患者术后恢复中。
眼看端午临近，再加之天气转热，耳鼻喉科提醒每一位朋友，聚会聊天，来两杯小酒助兴的同时，切记不要高估了自己的牙齿，吃粽子时，一定细嚼慢咽，谨防食道异物的发生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报快讯（记者 倪伟）我国新增三处世界文化遗产预备单位，分别为西汉帝陵、唐帝陵、石峁遗址，均位于陕西。
国家文物局官网显示，该局近日批复陕西省文物局请示，同意将西汉帝陵、唐帝陵分别列入《中国世界文化遗产预备名单》。另据《西安日报》报道，经国家文物局同意，石峁遗址也被列入《中国世界文化遗产预备名单》。
今年以来，国家文物局还批复同意，将“万里茶道”“济南泉·城文化景观”“海宁海塘·潮文化景观”等列入世遗预备名单，并表示四川省文物局申请的“德格印经院”暂不列入。
截至目前，我国已有53处世界文化和自然遗产，另外，在联合国教科文组织世界遗产中心网站上，中国已有62个项目列入世界遗产预备名单。今年，我国良渚古城遗址将正式申报世界文化遗产。
2018年，在联合国教科文组织世界遗产申报新规则实施以后，每年申报项目数量削减，并明确向没有或世界遗产较少的国家倾斜，中国在内的世界遗产大国申遗难度增加。
国家文物局表示，针对国际上对申报世界文化遗产要求愈来愈严苛的形势，我国建立了世界文化遗产专业咨询机制，实施优者列入、劣者淘汰等做法，不断加强对《预备名单》的动态管理，确保申遗工作的可持续发展。
西汉帝陵包括汉高祖长陵、汉惠帝安陵、汉文帝霸陵、汉景帝阳陵、汉武帝茂陵、汉昭帝平陵、汉宣帝杜陵、汉元帝渭陵、汉成帝延陵、汉哀帝义陵、汉平帝康陵等皇帝陵墓。除霸陵、杜陵分布在汉长安城东南的白鹿原、杜东原上外，其余9座帝陵均分布在渭河以北的咸阳原上，东西绵延36公里。
西汉帝陵田野考古与研究历时百年。2006~2018年，在国家文物局经费支持下，陕西省考古研究院等多家单位联合对西汉帝陵进行了大规模的田野考古工作，确定了所有帝陵陵区范围和基本布局，探明了各个陵园的结构、封土情况、墓葬形制、外藏坑、建筑遗址、陪葬墓等，曾入选“2009年度全国十大考古新发现”。
陕西省考古研究院2006年启动了“陕西唐陵大遗址保护项目”考古调查，调查对象包括18座唐帝陵、2座祖陵和武则天母亲顺陵，近年不断有新发现。
石峁遗址位于陕西神木市高家堡镇，距今4300年，使用约500年，被认为是中国北方早期国家的都城。这座“石头城”以一座皇城台为核心，分布着大量宫殿建筑、房址、墓葬、手工业作坊等龙山文化晚期至夏代早期遗迹，是已知规模最大的龙山时代晚期至二里头早期阶段城址。
石峁遗址发现曾入选2012年度全国十大考古新发现。考古发掘显示，石峁城皇城台已具备早期“宫城”性质，或可称为“王的居所”，是目前东亚地区保存最好的早期宫城。
根据申报工作规程，一项遗产要申报成为世界遗产，应该首先列入缔约国的世界遗产预备名单，并需要上报世界遗产中心至少一年，方有资格正式申请列入《世界遗产名录》。
联合国教科文组织世界遗产中心网站介绍，获得世界遗产名录提名需要4个程序。
首先是本国需要确定预备名单，第二步是提交文件，文件需要尽可能详尽，确保包括必要的文件和地图。第三步是世界遗产公约授权两个咨询机构（国际古迹遗址理事会和国际自然保护联盟）进行独立评估，国际文化财产保护和修复研究中心提供专家咨询。第四步是世界遗产委员会进行最终评选。
记者查询发现，截至目前，中国在联合国教科文组织世界遗产中心网站上更新的世界遗产预备名单，包括62项，其中有部分重复的项目，例如“华山风景名胜区”与“中华五岳”重合。这一数量仅次于土耳其的78项，居全球第二。
其中，包括一些著名文物古迹，如明清城墙、良渚考古遗址、北京中轴线、西夏皇陵、应县木塔；有著名自然风景区，如阿勒泰、青海湖、华山风景区、黄果树风景区、塔克拉玛干沙漠-胡杨林、桂林漓江风景区；有历史古城和文化街区，如凤凰古城、侗族村落、三坊七巷、黔东南苗族村落。
值得一提的是，白酒酿造遗址也被列入预备名单。中国将5处白酒酿造遗址合并进行了申报，包括泸州大曲窖池群(四川省泸州市)、水井街酒坊遗址(四川省成都市)、剑南春天益老号酒坊遗址(四川省绵竹市)、刘伶醉烧锅遗址(河北省徐水县)、李渡烧酒作坊遗址(江西省进贤县)。
接下来，预备名单中率先正式申遗的是良渚古城遗址和古泉州刺桐史迹，推进这两处遗址申遗已经被纳入国家文物局2019年工作要点。
其中，良渚古城遗址是2019年中国世界文化遗产申报项目。良渚古城位于浙江，以考古学科学的证据将中国文明史提前了1000多年，被认为是中华5000年文明的实证，至今已经历经80余年考古。
目前我国世界遗产数量排名第二。去年，贵州省梵净山获准列入世界遗产名录后，我国已有53项世界遗产，仅次于意大利的54项。53项中36项为世界文化遗产，13项世界自然遗产，4项文化和自然双重遗产，其中中国自然遗产数量世界第一。
不过，由于申遗规则的变化，未来各国申遗难度都将越来越大，世界遗产大国更是如此。
2016年10月，联合国教科文组织通过了对《保护世界文化和自然遗产公约》操作指南的重要修订(第61条)，2018年2月正式实施。修订后，由每年一个缔约国最多申报两项缩减为一项，同时全球申报上限由45项降低到35项，优先考虑名录内尚没有或至多有三项遗产列入的缔约国提交的遗产申报。
2017年，我国可可西里与鼓浪屿双双列入世界遗产名录，这种情况将不再出现。
国家文物局在回复一项政协提案的函中表示，世界遗产委员会推进世界遗产均衡性的全球战略，对世界遗产大国的限制不断增多，对世界遗产大国的申报项目往往提出更高标准，这就要求我国申报项目要在各方面做好充分准备。
国家文物局局长刘玉珠在署名文章《申遗成功 担子更重》中表示，各地不同程度存在“重申报、轻管理”现象，“申遗热”存在急功近利隐患，申遗时高度集中社会资源投入保护展示，成功后重心转向商业开发忽视后续保护，对世界遗产造成安全威胁甚至破坏。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网海口5月10日电(记者 毛雷)最近在网络上一个问题引起了海南交警的关注，网友称，自驾游去海南，但说2019年8月1日禁止外省车辆进入，怎么办？对此，海南交警予以详细解答。
据了解，2018年7月31日，海南省政府召开新闻发布会，发布了《海南省小客车保有量调控管理办法(试行)》和《关于对部分小客车实施限行的通告(试行)》。在《关于对部分小客车实施限行的通告(试行)》中提出：自2019年8月1日0时起，对在本省行政区域道路上行驶的非本省核发号牌(含临时号牌)的小客车采取如下交通管理措施：进入海南省道路行驶的非本省号牌小客车，须通过网络、电话或者窗口方式办理登记。每辆车每年通行总天数不超过120天，可多次办理。
为保障海南小客车调控管理措施有效实施，海南计划于2019年8月1日起对非本省号牌小客车实施限行管理，但并不是禁止外省车辆进入!
海南交警表示，非本省号牌小客车每年通行总天数在海南省内不超过120天，既可连续上路面行驶120天，也可以全年共在路面行驶120天，这完全可以满足来琼旅游、经商、探亲等驾车出行需求。具体管理办法正在抓紧征求社会各方面意见，将于8月1日前向社会公布。
交警部门透露，2019年8月1日开始，海南将对非本省号牌小客车实行“无感”管理，非本省号牌小客车在本省行政区域道路行驶的，无需提前办理登记申请，将由路面管理系统自动统计非本省号牌小客车在本省的道路行驶情况。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据江苏扬州市委宣传部官方微信号消息，5月9日22点42分，扬州市公安局广陵分局接到110报警称：东花园东路一足疗店内有火情，造成足疗店老板娘李某某(女，48岁，扬州人)和两名女性顾客受伤。
消息称，接报后，公安机关和消防部门立即赶赴现场进行处置，同时配合120将伤者送医急救。经侦查发现，该起火情系人为造成，蒋某(男，41岁，四川省凉山彝族自治州西昌市人)有重大作案嫌疑，并于10日上午9时许在东花园小区附近将其抓获。
经审査，犯罪嫌疑人蒋某初步交待了因感情纠纷产生报复心理后，在该足疗店内放火并造成人员受伤的犯罪事实。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（通过扫描文末二维码或点击“阅读原文”填写信息和宣讲会的报名表，即可获取更多信息）
会场地址：-5 （即图示中的标注“7”的教室，具体请关注更新通知，或请先至-三层传达室询问）
届时将在法国巴黎；德国科隆、慕尼黑、海德堡；瑞士苏黎世、巴塞尔六地高校进行访问宣讲，详细时间地点将跟进通知
1. 海外著名高校或知名研究机构的终身教授、副教授、助理教授（或同等职务），年龄不超过50岁。
2. 海外著名高校或研究机构博士、博士后，年龄不超过35岁。
3.国家特聘青年专家候选人：生物学、生物信息学、基础医学和临床医学、临床流行病学、药学、材料学、化学、统计学等专业科研人才，具有博士学位，并有连续3年及以上的海外科研工作经历，年龄不超过40岁。
您可以通过扫描二维码或点击“阅读原文”填写《海外宣讲会参会人员信息登记表》，以便我们后续与您交流信息，精准匹配意向。
联系电话：+86-21-64041990*2371或3285
您可以通过参加“复旦大学光华青年论坛暨附属医院分论坛”来医院与专家交流、实地考察。（时间为每年年末，具体安排详见论坛官网）
复旦大学附属中山医院是国家卫生健康委员会预算管理单位，是复旦大学最大的附属综合性教学医院。医院开业于1937年，是由中国人创建和管理的最早的大型综合性医院之一，隶属于国立上海医学院，为纪念中国民主革命的先驱孙中山先生而命名。解放后曾称上海第一医学院附属中山医院和上海医科大学附属中山医院，2001年改用现名，沿用至今，是上海市第一批三级甲等医院。
经过80余年的发展，中山医院本部目前占地面积9.6万平方米，总建筑面积35.8万平方米，核定床位2005张。年门急诊就诊量400多万人次，出院病人超15万人次，住院手术病人达10万人次。全院职工4000余人，有中国科学院院士2人，中国工程院院士2人，高级职称700多人。医院设有博士点18个，硕士点21个，复旦大学临床医学博士后流动站1个。现有硕士生导师161人，博士生导师131人。经国家卫生健康委员会和上海市卫生健康委员会批准的住院医师规范化培训基地18个，专科医师规范化培训基地29个。是国家住院医师规范化培训示范基地、国家住院医师规范化培训精英教学医院联盟成员、首个国家级区域性全科医学师资培训示范基地。
医院拥有省部级工程研究中心3个，省部级重点实验室5个；上海市“重中之重”临床医学中心3个；上海市研究所8个，复旦大学研究机构13个。在此基础上整合资源，成立并建设临床医学研究院、肿瘤防治中心、生物治疗中心、精准医学中心和转化医学中心。
（请您点击文末“阅读原文”，填写参加宣讲会的报名表，以便于我们能与您进行更好的交流。）
（请您点击文末“阅读原文”，填写参加宣讲会的报名表，以便于我们能与您进行更好的交流。）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，水城县副县长谢寿阳在县卫生健康局相关负责人陪同下，赴水城县营盘乡哈青村、罗多村、鸡戏坪村卫生室督查指导医疗卫生工作，并就需要注意和改进的相关环节作了一一交代。
谢寿阳一行实地查看哈青村、罗多村、鸡戏坪村三个村卫生室，通过查看相关资料、实地察看、与医护人员交流等方式，仔细询问村卫生室日常工作的相关细节，详细了解基本药物品种及配备、门诊报销比例、村医配备、科室规范、医务人员执证上岗情况和诊疗规范等问题。谢寿阳听取了相关负责人的工作汇报，就村卫生室科室规范、诊疗规范化等工作与相关卫生医疗机构负责人进行了交流，对于营盘乡村卫生室工作所取得的成效给予了评价，对于科室规范存在的问题进行了指导。
谢寿阳指出，营盘乡村卫生室医疗卫生工作取得的成绩是值得肯定的，医务工作人员在各项工作上要继续努力，坚持下去，认识到基层医疗卫生工作的重要性，在工作中存在的问题一定要积极整改，要加强沟通，密切配合，让整改工作尽快落实下去，为群众构建一个卫生有序的就医环境。（终）
版权声明：本站发布文章主要用于传播正能量，宣传健康资讯和发布六盘水卫生健康系统动态，除注明转载外，均系本单位供稿，合法拥有版权或有权使用的作品。欢迎转载和引用，并注明“来源”。违反上述声明者，将追究其相关法律责任。本站将根据需要全部转载或部分摘录、引用未作版权声明的文章，以传播优秀资讯。转载文章若有侵权，请相关所有权人及时联系删除。谢谢合作！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
林明贵，感染性疾病专家。2019年任北京清华长庚医院感染性疾病科执行主任。从事感染性疾病、呼吸病临床及科研工作30年；多次参加中央保健委组织的中央首长重大会诊。
对感染性疾病及呼吸系病等疑难复杂病例的诊断及鉴别具有丰富的经验，尤其擅长：1、各种类型感染特别是重症肺部感染；2、经支气管镜下检查及各种介入操作，如注药、激光、冷冻、氩气刀、支架置入等；3、疑难胸部影像的鉴别与快速诊断。
★ 《中华结核和呼吸杂志》、《中国防痨杂志》、《中华老年医学杂志》、《传染病信息》等多家杂志编委及审稿专家，国家自然科学基金、北京市科委、黑龙江省科委等自然基金评审专家。
★ 获中华医学奖二等奖、军队医疗成果二等奖、北京市科技进步二等奖各1项，军队科技进步三等奖2项
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日下午，中国证券监督管理委员会新闻发言人常德鹏在例行新闻发布会上表示，截至4月30日，*华泽、*长生、*毅达、*东南、*新亿未披露2018年年度报告，证监会绝对对5家公司涉嫌信披违规立案调查。
常德鹏表示，年度报告是上市公司信息披露的重要内容，是投资者决策的重要依据，证券法和上市公司管理办法对上市公司披露年度报告的期限有明确规定，按期披露年度报告是上市公司依法应该履行的基本义务，证监会将持续加大对各类信息披露违规行为的打击力度，督促上市公司依法履行信息披露义务，促进上市公司规范运作，推动上市公司质量不断提高。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
值此母亲节即将到来之际，针对女性常见健康问题，我院健康体检中心特别推出——“感恩母亲节，陪妈妈一起做体检”钜惠查体活动，让我们陪同妈妈一起体检，关注母亲身体健康。
一般体格检查(身高、体重、血压、健康咨询)、生化11项（肝功六项、血脂四项、血糖）、彩超（子宫附件、肝胆脾肾、甲状腺三项选一项）
一般体格检查(身高、体重、血压、健康咨询)、生化全项（肝功12项、肾功三项、血脂四项、血糖）、血常规、尿常规、心电图、胸透、骨密度、彩超（子宫附件或肝胆脾肾任选一项）、乳腺、甲状腺、中药熏蒸
一般体格检查(身高、体重、血压、健康咨询)、生化全项（肝功12项、肾功三项、血脂四项、血糖）、血常规、尿常规、心电图、胸透、骨密度、彩超（肝胆脾肾、甲状腺、前列腺）
一般体格检查(身高、体重、血压、健康咨询)、生化全项（肝功12项、肾功三项、血脂四项、血糖）、乙肝五项、血常规、尿常规、心电图、胸片、骨密度、彩超（子宫附件或肝胆脾肾任选一项）、乳腺、甲状腺、上消化道造影
一般体格检查(身高、体重、血压、健康咨询)、生化全项（肝功12项、肾功三项、血脂四项、血糖）、乙肝五项、甲功五项、肿瘤三项、血常规、尿常规、心电图、胸片、骨密度、彩超（子宫附件或肝胆脾肾任选一项）、乳腺、甲状腺、上消化道造影
一般体格检查(身高、体重、血压、健康咨询)、生化全项（肝功12项、肾功三项、血脂四项、血糖）、乙肝五项、血常规、尿常规、心电图、胸片、骨密度、彩超（肝胆脾肾、甲状腺、前列腺）、上消化道造影
一般体格检查(身高、体重、血压、健康咨询)、生化全项（肝功12项、肾功三项、血脂四项、血糖）、乙肝五项、甲功五项、肿瘤三项、血常规、尿常规、心电图、胸片、骨密度、彩超（肝胆脾肾、甲状腺、前列腺）、上消化道造影
一般体格检查(身高、体重、血压等、健康咨询)、液基细胞学（）、人乳头瘤状病毒（）、乳腺钼靶、生化全项（肝功12项、肾功四项、血脂四项、血糖）、肿瘤五项、血常规、心电图、胸片、彩超（子宫附件或肝胆脾肾任选一项）、乳腺、甲状腺、双侧颈动脉、盆底肌功能评估
权威专家，先进仪器，专业检查，平民价格，温馨服务！请放下繁忙的工作，抽点时间，为您和家人的身体做一个全面检查吧。幸福其实很简单，健康才是真财富！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月10日报道台媒称，路透社5月9日公布的民调显示，认为美国总统特朗普应受弹劾的美国民众人数较4月中旬增加了5个百分点，达45%。
据台湾“中央社”5月9日报道，根据这项于6日进行的民调，45%受访者倾向弹劾特朗普，42%民众认为特朗普不应受弹劾，其他则无意见。相较之下，4月18日至19日的调查显示，40%受访者希望弹劾特朗普。
最新民调显示，在民主党与无党无派人士中，支持弹劾特朗普的力量已有所增强。但民调也显示，57%受访民众对“继续调查特朗普，会妨碍重要政府运作”的看法表示同意。
报道称，民调并未说明，对调查已感疲乏的美国民众究竟是要众议院民主党议员撤回调查，还是继续积极施压以完成弹劾。
报道称，对众院资深民主党领袖而言，这是个要紧的问题。民主党议员正就是否启动弹劾程序相互角力。民主党籍的众院议长佩洛西5月9日再度强调，众院调查委员会领袖将采取循序渐进的举措。
参考消息网5月10日报道台媒称，路透社5月9日公布的民调显示，认为美国总统特朗普应受弹劾的美国民众人数较4月中旬增加了5个百分点，达45%。
据台湾“中央社”5月9日报道，根据这项于6日进行的民调，45%受访者倾向弹劾特朗普，42%民众认为特朗普不应受弹劾，其他则无意见。相较之下，4月18日至19日的调查显示，40%受访者希望弹劾特朗普。
最新民调显示，在民主党与无党无派人士中，支持弹劾特朗普的力量已有所增强。但民调也显示，57%受访民众对“继续调查特朗普，会妨碍重要政府运作”的看法表示同意。
报道称，民调并未说明，对调查已感疲乏的美国民众究竟是要众议院民主党议员撤回调查，还是继续积极施压以完成弹劾。
报道称，对众院资深民主党领袖而言，这是个要紧的问题。民主党议员正就是否启动弹劾程序相互角力。民主党籍的众院议长佩洛西5月9日再度强调，众院调查委员会领袖将采取循序渐进的举措。
凡注明“来源：参考消息网”的所有作品，未经本网授权，不得转载、摘编或以其他方式使用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
依托蕴藏无限可能的5网络，多院医生实现远程隔空会诊，高清医疗数据实时传输、同步调阅，远程疑难病例讨论及查房、远程手术操作指导及互动……
注意，这不是科幻片中才有的场景，运用5“网上看病”在我院即将成为现实！
近日，四川大学华西医院与我院合作建立西南首家点对点5远程诊疗合作单位。通过我院、四川大学华西医院及四川省电信总公司的通力合作，2019年5月8日，在我院河东分部呼吸中心顺利开通了2个5基站，首次完成了调试并进行了两院之间呼吸介入操作的远程试播。
至此，我院在西南地区地级市医院中率先通过5网络实现了远程诊疗。
5远程会诊能实现电子病历、放射影像、病理等近2的大量医疗数据的快速传输、同步调阅，同时高清音视频实时交互带来了全新体验，解决了现有4网络大宗数据传输费时费力的瓶颈问题。
2019年是5进行商业应用的元年，我院瞄准互联网发展高点，迅速将5技术引入到临床医疗中，助力智慧医疗发展，对解决区域间医疗资源不平衡的问题具有积极意义，将会为遂宁及周边地区患者带来切实的医疗福利。
预计下周，我院将与华西医院进行西南地区首次5远程点对点的疑难病例讨论及会诊、远程呼吸内镜介入操作实时交流与指导，这也将是全国首例通过5远程网络实现的呼吸内镜介入操作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
正值“万紫千红香溢远、柳绵迎春绿叶牵”的美好季节，2019年5月6日下午，中国社会福利协会养老服务信息化建设委员会核心委员、河南省老龄产业协会副会长、河南安泰养老集团董事长刘泰一行6人到郑州大学五附院进行“医养结合健康养老”工作调研交流，院长郑鹏远、工会主席朱光及相关职能与临床科室主任、护士长陪同调研并座谈。
郑鹏远院长对刘泰董事长一行的莅临表示热烈欢迎。他向来宾介绍了医院建设发展现状，并针对我国现阶段人口老龄化所带来的多种问题与严峻挑战，详细阐述了医院在医养结合方面所做的工作。作为河南省康复质量控制中心、郑州大学康复医学系，医院充分发挥三甲医疗机构综合资源优势、强大的康复专业优势、互联网+健康养老优势、1+10+医院与社区基层多方位联动优势，构建医养结合联盟引领学科发展，拉动社会资本共同助力健康养老。医院与各级养老机构密切合作推进“医疗卫生与健康养老服务融合发展”，提出“服务是基础、医疗是保障、康复是支撑”的 医养结合原创理念，通过多措并举、多位一体达到让老人“有尊严的养老（  ）、优雅的老去（ ）！”的目标。
▲ 郑州大学五附院郑鹏远院长做《充分利用强势康复专业+互联网助力医养结合发展》情况介绍
河南安泰养老集团刘泰董事长表示：作为铁路子弟，对前身是郑州铁路局中心医院的郑州大学五附院有着特殊的感情。通过郑院长的介绍，对医院在医、康、护、教、研等方面的国际视野、精准定位、强大资源表示钦佩，特别是作为三甲综合医院能够全方位助力医养结合在国内少见。刘泰董事长介绍了河南安泰养老集团长期致力于养老服务行业的信息化技术研发、智能养老应用及服务推广，参与国家养老服务信息化标准制定。集团根据中国养老实际情况，提出了“虚实结合、三位一体、智慧养老”的居家和社区养老服务运营模式，创立了“安泰之家”养老服务连锁品牌，专注于养老服务设施规划建设及养老机构连锁化运营管理。郑鹏远院长对刘泰董事长深耕养老服务行业十余年的情怀与实践给予高度评价。
刘泰董事长一行在朱光主席和相关部门负责人的陪同下，首先参观了康复医学科、康复/大厅，康复医学科副主任关晨霞对康复医学科布局和主要设备进行了介绍，刘泰董事长一行对医院完备的康复设施设备、康复师们各具特色的科学诊疗康复手段、健全的评估体系以及先进的康复机器人给予高度赞扬。双方就相关康复设备的性能和使用情况进行了交流讨论。
随后，参观了郑州大学马歇尔医学研究中心，负责人米阳博士介绍该中心以胃癌和幽门螺杆菌的致癌机制为主要研究方向，致力于建立胃癌早期诊断以及个体化和精准治疗的研究平台。在康复医学工程科，解益主任对科室以信息科学和生命科学为主、遵循人体力学原理融合现代科技手段，打造国内领先水平的康复医学工程技术进行了介绍。接着，参观了儿童自闭症诊疗中心，护师职晓霞介绍了科室以科学智能化评估为基础对自闭症儿童进行全方位诊疗的情况。
参观结束后，意犹未尽的刘泰董事长一行希望继续交流，双方在行政楼二楼会议室进行座谈。朱光主席就医院互联网与基层辐射互通情况、三级医疗机构承担的医养结合责任、医养结合如何落地、民营资本建设医疗机构等问题进行了交流。刘泰董事长及随行部门领导介绍安泰养老基本上已经覆盖了河南省50%的地区，就社区嵌入式养老服务、居家上门服务、智慧呼叫平台以及机构连锁性服务网络体系如何对接医院雄厚的医疗护理康复技术，促进社区居家养老规范化科学化建设进行了探讨。希望医院互联网门诊能够尽快连通到安泰养老集团社区、家庭，形成强强联合，让老人得到更便捷的优质健康服务。通过郑州大学五附院与安泰养老集团养老机构开展合作共建，进一步贯彻落实国家关于推进医疗卫生与养老服务相结合的政策精神，为老年人提供治疗期住院、康复期护理、稳定期生活照料以及临终关怀一体化的健康和养老服务。刘泰董事长一行的来访为双方下一步开展深度合作，共同推进医养结合事业发展奠定了基础，让“最美不过夕阳红”的养老愿景成为可期的未来。
邀请函 | 中国康复医学会消化病康复专业委员会2019（第二届）年会暨中原幽门螺杆菌微生态及消化病论坛
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，国家市场监督管理总局公布2019年第一批典型虚假违法广告案件。其中，上海海王星辰药房有限公司（以下简称“上海海王星辰”）因发布违法广告，被上海市徐汇区市场监督管理局依据《广告法》相关规定作出行政处罚。
根据通报内容，上海海王星辰委托天津通易科技发展有限公司创建网络直播链接，通过网络直播节目邀请医生、电视主持人、热门主播等嘉宾在直播中介绍处方药的功效、使用方法、有效率以及讨论“挑逗男生，制服诱惑”等内容，该广告活动违反了《广告法》第九条、第十五条和第十六条的规定。
2018年10月，上海市徐汇区市场监督管理局作出行政处罚，责令停止发布违法广告，并对海王星辰和天津通易科技发展有限公司分别罚款70万元。
这并非上海海王星辰首次因违规被罚。今年2月，上海市药品监督管理局（以下简称“上海药监局”）发文称，在近期开展的行政检查中，上海药监局发现上海海王星辰及其部分门店药品经营质量管理责任意识淡薄，质量管理体系存在较大缺陷，在药品销售票据、计算机系统记录、药学人员履职、处方药销售等管理中存在严重问题。对此，上海药监局对上海海王星辰药房有限公司在行业内予以通报，并提出被通报企业必须全面彻查，严肃整改。
另外，企查查数据显示，海王星辰旗下深圳市海王星辰健康药房连锁有限公司（以下简称“深圳海王星辰”）共存在12项经营风险。其中，2017年6月、2017年9月以及2017年10月，深圳海王星辰因药品违法行为分别被没收违法所得和非法财物并处以罚款。此外，2016年10月，沈阳市大东区沈铁路海王星辰药店因不凭处方销售处方药被大东区市场监督管理局药品监督执法大队的执法人员下达《行政处罚决定书》、《责令整改通知书》。
根据《处方药与非处方药分类管理办法》规定，处方药必须凭执业医师或执业助理医师处方才可调配、购买和使用，药店应配备执业药师对处方进行核对并签字。
在业内人士看来，随着门面租金涨价，执业药师成本高，药店的生存压力加大，药店经营者有时为了多获取利润会选择铤而走险。“处方药利润是非处方药利润的2-3倍，销售多的处方药可以提高药店销售额，因此违规销售处方药的现象常常发生。”
2007年，海王星辰在纽约证券交易所挂牌交易，成为第一家在纽交所上市的中国药品零售企业。资本注入后，海王星辰规模迅速扩大。2007年，海王星辰在全国62个城市拥有2002家店。在随后两年时间里，海王星辰扩张到2867家，成为国内规模最大的连锁药店。
不过，扩张带来了管理压力，海王星辰方面曾表示，要关注门店生产率，通过减少行政费用、优化门店管理达到更高运营效益。从2010年开始，海王星辰业绩扶摇直下，门店数量也开始缩减，并于2015年，宣布退市。截至目前，海王星辰旗下拥有超过了800家的跨区域连锁药店，在深圳、广州、上海等城市建立了分支机构。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
市场监管总局5月10日消息，4月11日“西安奔驰漏油事件”发生后，市场监管总局高度重视，第一时间要求陕西省市场监管局、西安市市场监管局立即介入调查，严厉查处违法行为，及时公布处理结果。5月10日，市场监管总局就此次事件及相关问题约谈奔驰，总局网络交易监督管理司、价格监督检查和反不正当竞争局、质量发展局提出了具体整改要求。
约谈会上，市场监管总局相关司局负责人指出，“西安奔驰漏油事件”发生一个月以来引发社会各界持续关注，在全国范围内造成重大影响，暴露出汽车行业一些长期、普遍存在的问题。特别是4店收取“金融服务费”、曲解汽车“三包”规定、捆绑销售、强制消费、价外加价、售后服务质量差等问题，成为广大消费者反映强烈的痛点。
市场监管总局相关司局负责人强调，奔驰4店为消费者办理贷款已向奔驰金融机构收取相应报酬，再以“金融服务费”“贷款服务费”等名目向消费者收取费用，违反了法律规定。任何汽车销售企业收取任何名义的费用，都必须严格遵守《价格法》《消费者权益保护法》等法律规定，确保事先明码标价、消费者自主选择、提供质价相符的真实商品或服务，不得违规收取费用；不得巧立名目，误导消费者；禁止强制或者变相强制搭售、虚假宣传、诱导式交易等。所有汽车厂家及经销商必须正确理解并严格执行《消费者权益保护法》《产品质量法》《家用汽车产品修理、更换、退货责任规定》等规定。适用汽车“三包”规定的前提是交付合格汽车产品，交付不合格汽车产品的应当依法退换货，不得曲解汽车“三包”规定来减轻自身法定责任，不得无理拒绝或者故意拖延消费者的合理要求。
针对此次事件及全国消费者投诉举报情况，市场监管总局要求，奔驰要树立行业表率，诚信守法经营，真正尊重消费者，真正敬畏法律。以此为戒，举一反三，认真自查和整改生产经营过程中存在的问题，积极配合各级各地市场监管部门调查处理；切实加强对经销商的管理，杜绝各类不合规、不规范行为；大力改进售后服务体系，畅通消费者维权渠道，积极妥善解决消费者诉求。
戴姆勒大中华区投资有限公司、北京梅赛德勒-奔驰销售服务有限公司、梅赛德斯-奔驰汽车金融有限公司有关负责人在约谈会上表示：诚恳接受市场监管总局的指导，虚心接受政府监管和社会监督，将深刻吸取此次事件教训，反思自身在法律理解适用、售后服务体系建设、经销商管理、收费告知、检测流程、产品质量管控等方面存在的不足。目前，奔驰正在开展全面自查自纠，已经明确要求全体经销商不得以提供金融服务为由收取费用。下一步，将认真落实总局整改意见，发布《服务公约》和收费清单，确保收费公开透明；为消费者提供优于法律规定的“三包”服务；全面优化售后投诉渠道；对经销商进行专项复核，完善准入审核、日常管理和退出机制等，提高消费者满意度。
市场监管总局表示，汽车消费关系千家万户，对于扩大内需和推动高质量发展至关重要，汽车行业的健康发展符合所有人的利益。在此敦促所有汽车生产、销售、维修等相关企业严格遵守法律规定，落实消费维权主体责任；倡导社会责任感较强尤其业内领先的企业，不断改善消费体验，提升商品服务品质；鼓励更多企业建立消费纠纷快速和解机制，促进消费纠纷源头化解。下一步，总局将发挥消费者权益保护工作部际联席会议牵头单位职能作用，会同相关部门对汽车销售行业开展专项整治，切实破除消费者反映强烈的潜规则，坚决查处侵害消费者权益的违法行为；加快修订汽车“三包”规定，推进建立第三方质量担保争议处理机制；开展消费投诉公示，健全长效监管机制，更好规范汽车行业发展，推动汽车消费升级扩容，保障广大消费者合法权益。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天下午，国新办举行《深化收费公路制度改革取消高速公路省界收费站实施方案》政策吹风会，交通运输部副部长戴东昌表示，交通运输部在全面总结2018年试点取消江苏和山东、四川和重庆之间高速公路省界收费站经验的基础上，研究提出了《深化收费公路制度改革取消高速公路省界收费站实施方案》（以下简称《方案》），报第46次国务院常务会议审议通过。《方案》主要包括三方面内容。
一、总体要求。围绕深化收费公路制度改革，提高综合交通运输网络效率，降低物流成本， 力争2019年底前基本取消全国高速公路省界收费站，实现不停车快捷收费，不断提升人民群众的获得感。
第一项工作是加快建设和完善高速公路收费体系。主要任务包括：部省两级清分结算和运营管理系统升级，收费站、收费车道、门架系统硬件及软件标准化建设改造，系统网络安全加固等工作。
第二项工作是加快电子不停车快捷收费系统的推广应用。取消省界收费站后，车辆的身份识别、路径记录和不停车收费主要依靠车载装置实现，非车辆则需要停车人工收费，因此，加快推广普及至关重要。主要内容包括：一是加快现有车辆免费安装车载装置。2019年底前实现高速公路入口车辆使用电子不停车快捷收费系统比例达到90%以上。二是推动汽车前置安装，升级优化车载装置，研究推动与新技术融合发展。三是拓展服务功能，鼓励在停车场等涉车场所应用，使车载装置发挥更多功能，最大程度便利用户。四是实现机动车注册登记信息共享，便利车辆安装车载装置，也为建立高速公路信用体系奠定基础。
第三项工作是修订完善法规政策。取消高速公路省界收费站，是对全国高速公路运营模式和收费技术路线的一次变革，亟需对《公路法》《收费公路管理条例》进行修订和完善。还需要优化重大节假日小型客车免费通行、鲜活农产品运输“绿色通道”等减免费政策，清理规范涉及停车查验、影响公平和效率的地方性通行费减免政策。同时，要调整货车通行费计费方式，为货车安装车载装置，实现货车不停车快捷通行。另外，还要研究统一危险化学品运输车辆、摩托车高速公路通行管理政策。
第四项工作是推动政府收费公路存量债务置换。为防范化解收费公路债务风险，我部将配合有关部门加大收费公路专项债券发行力度，推动地方政府债券置换符合政策规定的政府收费公路存量债务，优化债务结构，防范化解债务风险。
三、保障措施。由交通运输部牵头，成立深化收费公路制度改革取消高速公路省界收费站工作领导小组，统筹指导协调相关工作；各省级人民政府牵头成立各地工作领导小组，细化工作方案并组织实施。强化资金支持和安全管理，妥善分流安置人员，做好信息发布和宣传解读工作。（央视记者 唐颖）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五家上市公司年报“难产者”被证监会以涉嫌信息披露违法行为立案调查。
5月10日，证监会发言人常德鹏在例行新闻发布会上表示，截至4月30日，*毅达（600601）、*新亿（600145）、*华泽（000693）、*长生（002680）、*东南（002263）未披露2018年年度报告。证监会决定对5家公司涉嫌信息披露违法行为立案调查。
按照法律规定，上市公司未在法定期限内披露年度报告或者中期报告，且公司股票已停牌两个月，仍未披露年度报告或者中期报告的，其股票将会被证交所实施退市风险警示。
其中，*华泽因未支付审计费用，无法在法定期限内披露2018年年度报告。早在2018年初，华泽钴镍(股票现简称为*华泽)时任董事长，由于涉及信披违规、无效票据入账等问题，被采取终身证券市场禁入措施，副董事长和财务总监也被分别采取10年、5年证券市场禁入措施。另一家被证监会立案调查的公司*东南，也公告称无法按期完成年报披露。上述两家公司均已因连续两年亏损，被交易所实施退市风险警示。
由长生生物案“一战成名”的*长生，也由于公司银行账户仍处于冻结状态，无法支付年报审计机构的审计费用。今年1月14日,*长生就已收到深交所重大违法强制退市决定。
*毅达无法按期披露年报的原因则在于会计凭证、财务资料遗失。公司此前曾公告，由于前任管理层处于失联状态，公司的营业执照原件(正副本)、公章、财务章等以及公司会计凭证、财务账簿等财务会计资料曾一度下落不明，致使公司无法按期披露2018年年报。无独有偶，*毅达也曾因2017 年财报被出具无法表示意见的审计报告被实施退市风险警示。
与上述四家公司不同的是，*新亿最终披露了2018年年报，不过比限定期限晚了逾一周。5月9日，*新亿年报姗姗来迟，但公司发布的年报却被审计机构出具了无法表示意见的审计报告，称“无法评价预计负债期末余额的准确性”。
按照上交所的规定，最近一个年度被出具无法表示意见的审计报告，公司将被实施退市风险警示。此前*新亿也因2013年度财务报告被审计机构出具无法表示意见的审计报告，被实施退市风险警示。又因2013、2014年度连续亏损且2014年末净资产为负值，被上交所继续实施退市风险警示。加上未按期披露2018年年报被证监会立案调查，*新亿已背负了多重退市风险警示，可谓“虱子多了不咬人”。
证监会发言人常德鹏表示，年度报告是上市公司信息披露的重要内容，是投资者决策的重要依据。《证券法》及《上市公司信息披露管理办法》对上市公司报送、披露年度报告的期限有明确规定，按期披露年度报告是上市公司应当履行的基本法律义务。下一步，证监会将持续加大对各类信息披露违法行为的打击力度，督促上市公司及时、依法履行信息披露义务，促进上市公司规范运作，推动上市公司质量不断提高。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
精神疾病是一组常见病、多发病。据中国疾控中心数据统计，我国约有1600万左右的难治性精神疾病患者，占全国人口总数的15%左右。在这部分患者中，得到正确治疗的却寥寥无几。为精神疾病患者采取有效的治疗，选择正确的方法是非常关键的一点。
一般情况下，精神疾病可分为轻度和重度两个不同程度的病症。轻度精神疾病主要是指病程在3年以下的患者，这类患者主要表现为行为、情绪异常，比如焦虑、强迫、人格障碍、睡眠障碍等症状，而所谓的重度精神疾病患者，也就是我们常说的难治性精神疾病患者则症状表现更为复杂，一般表现为胡言乱语、无故伤人毁物、幻听幻视等幻觉症状、被害妄想及关系妄想等各种妄想症状等。
和传统的躯体性疾病不同，躯体性疾病的危害仅仅是以自我为中心，不累及其他人。而精神疾病却不同，精神疾病患者如果病情发展较为严重，幻觉症状频繁的话，可能对家庭和谐和社会安定埋下隐藏的威胁。另外因抑郁而自杀身亡的人几乎每年都会有报导，患者家属也不得不为精神疾病患者耗费大量的时间和精力，徒增家庭的负担。
精神疾病常见的治疗方法主要分为药物治疗、心理辅导、物理治疗及脑立体定向技术治疗。
药物治疗：药物治疗一直是精神疾病患者早期首选的治疗方法，但是随着近年来精神疾病的症状逐渐复杂，虽然时有新型抗精神疾病药物诞生，但总体的疗效并没有多大改善。并且部分患者在逐渐服药的过程中会逐步伴有药物副作用，比如常见的体脂异常(肥胖)、糖尿病、激素分泌异常等，其中以奥氮平和喹硫平等药物最为常见。但是药物作为辅助治疗的一种方式，仍是无可被取代的。只不过药物无法阻止精神疾病的逐渐发展。
心理辅导：心理辅导主要是针对部分心境障碍的患者进行治疗，但对于患者本身的其他精神症状并没有起到太大的作用，因此并没有被大范围的使用。
物理治疗：物理治疗一般是指红外、针灸、热透等治疗方法，对精神疾病没有直接的治疗效果。经颅磁刺激治疗对部分症状虽然有一定的效果，但只能作为辅助的治疗方式。
第五代脑立体定向技术治疗：第五代脑立体定向技术是用于难治性精神疾病的一项外科微创手术，手术的特点是创伤小(只需在头部取1-3左右小切口即可)、侵袭性小、副作用少且症状控制比较给力。一般情况下手术的患者大多数比较直观明显的症状都能得到有效的控制或消除，社会功能得到逐步的恢复，且能提高患者的药物敏感度，减少服药量，在我院已完成手术的患者中，部分患者已经逐渐回归到正常人的生活当中。
一般情况下， 病程在3年以下，服药能有效控制症状的患者，我们推荐采用药物继续维持治疗后根据病情的进展情况来决定是否手术。如果患者的病程在3年以上，经过药物、物理治疗等多种系统正规的治疗仍然无效、年满18周岁的患者，我们推荐采用手术治疗。
符合条件的患者可通过咨询电话联系我院医生了解详情，初步筛选通过后可预约咨询到院做进一步的详细评估，符合手术指标后可择期安排手术。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
试想一下，在一个本以为非常安全的高档社区里，竟然藏着一栋收纳了上千枪支和无数弹药的百万美元豪宅。对此，警方将其称为“军火库”，住在附近的邻居也震惊不已。而经过调查发现，这些枪支竟与美国石油产业世家格蒂家族（ ）有关。
据《洛杉矶时报》5月9日报道，在接到接到匿名线人举报后，美国洛杉矶警方对富人区贝莱尔（ ）一座豪宅进行了紧急搜查，并在这座豪宅中发现了超过1000杆枪支和成箱的弹药。
一位参与搜查的警察克里斯·拉米雷斯（ ）表示：“在我警察生涯31年里从没见过这么多武器。在这种富人居民区里存在这样一个大军火库，令人震惊。”
据《洛杉矶时报》报道，这些枪支有的很新，有的已经有50多年的历史了，甚至还有的枪可以追溯到美国内战时期，为珍贵的收藏品。
随着案情的继续，更多细节被披露出来。据《洛杉矶时报》报道，这栋价值700万美元的豪宅有5间卧室，居住面积大约为762平米，目前登记在加利福尼亚州房产交易商辛西娅·贝克（ ）名下。
而贝克与美国著名石油产业世家格蒂家族有着很强的联系，她曾与石油大亨保罗·格蒂（ ）之子戈登·格蒂（ ）育有3个女儿。戈登是著名投资人、慈善家和作曲家，拥有近20亿美元的个人资产。目前还不清楚贝克与警方的搜查行动是否有联系。
在搜查中，警方以涉嫌违反该州制造、持有、销售突击武器条例的罪名，逮捕了一位名叫做杰拉德·萨恩斯（ ）的57岁男子，而在支付了50000美元的保释金以后，他已于当地时间周四早晨离开了监狱。
据《洛杉矶时报》的报道，萨恩斯是一名建筑承包商，手下拥有一家名为盖里·萨恩斯的建筑公司，他同时也是贝克的长期合作伙伴。而据洛杉矶警方透露，他们已经于当地时间周三搜查过他旗下的公司。
而据美国烟酒枪械及爆裂物管理局()声明称，尽管萨恩斯拥有联邦武器执照（  ），拥有涉足军火制造、贸易的许可，但警方称萨恩斯制造和贩卖的部分枪械已经触犯了加利福尼亚州的枪支法。
此前，萨恩斯曾在2017年9月，因在加利福尼亚州马里布（）触犯持枪威吓罪而被逮捕。
在搜查结束以后，该事件也在当地社区引起了轩然大波。在采访中，当地民众纷纷表示此事“非常吓人”。当地一位犹太教拉比查姆·门茨表示：“你想在家里搞1000瓶水，那你就去搞嘛。他居然搞了1000支枪？我已经懵了。”
而另一名叫做克里斯蒂安·阿莱曼（ ）的居民则说：“这是一件非常可怕的事情，因为谁都知道，这里是一个特别安全的街区。”
搜查以后，尽管洛杉矶警方表示，这些武器并不会对民众的安全造成威胁，但目前这些枪支是否属于私人收藏，而又有哪些人从这里购买了枪支都尚未明确。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自从家里多了小宝贝之后，越来越深刻的体会到了养娃不易，而有了二胎的，更是真正认识到“难”字怎么写。
伺候娃这件事，不论是日常的吃喝拉撒睡，还是时不时出现的意外小状况，都能让全家人跟着一起操碎了心：
可惜，成为医生需要很强的医学知识储备，这对大部分人来说，显然不太现实。
但实际生活中，倒是有不少的宝爸宝妈和爷爷奶奶们亲自“客串”起医生，要么两眼一抹黑硬着头皮上，要么仗着自己带过娃经验很丰富，自认为能解决孩子的“小病小灾”！
然而，他们更多却是以“爱”的名义，以“无知”的方式，在无意中行起伤害孩子的事实：
因用药不当导致儿童聋哑每年多达3万余例；因意识不足耽误治疗时机的也是屡见不鲜；因盲目送医导致交叉感染的更是层出不穷……
许多活泼可爱的孩子，甚至落下了终身残疾，而他们“原本可以是健康的，但现在却再也不可能了”！
只凭以往经验和个人感觉，用着自以为正确的治疗和护理，更容易导致孩子的健康受到二次伤害！
正所谓“因小失大”，孩子的健康何止是小事，别让家长的“无知”成为毁了孩子健康的“罪魁祸首”。
作为孩子的直接监护人，如果父母能够懂得一些基本的儿童科学护理知识，孩子的成长更能如鱼得水。
可问题是，不是我们不愿意学习，只是没有相关的医学基础，接触到的知识又是鱼龙混杂，单凭自己的见识难以一一鉴别真伪，反而容易淹没在海量的信息里，浪费大把的时间和精力，最后可能还是没学通或仅仅学了点皮毛，完全不能学以致用！
就像这位宝妈反馈的：孩子感冒了，我想给他试试推拿，看了网上视频后，搞清楚了大概的姿势和要按哪些部位，可真的等到面对宝宝时，又不晓得如何下手：穴位太多了没记住，关键穴位找不准，到底该用用什么手法，用多大的力度……
也许经历几次孩子生病后，你能摸索出一些应对的技巧，但等你提炼出准确的经验时，耗时想必不短，而且这个过程中宝贝仍要遭受好几拨的痛苦……
本期大医生的【医身学堂】特别邀请到“中医儿科大咖”、“小儿推拿圣手”---来自中国中医科学院望京医院的儿科主任肖和印教授，请他聊聊几种儿科常见病的处理原则，让家长们不再手足无措！
同时，他也为正被育儿难题困扰的家长们带来了福音---《育儿医学宝典》音频课，是一个语音版的儿童健康医学指导手册，特别适合有小宝贝的家庭进行高效学习。
首先，并不是所有发热都是炎症引起，毕竟引起发热的原因还有很多：积食、长牙、穿得太多……比如有一种发热在中医叫“小儿变蒸”，2-3天是可以自动恢复的。
其次，还需要观察孩子的状况，如果小孩发热38.5℃以内，精神状态较好，没有明显不适的症状，一般多喝温水就能帮助缓解症状，不必急于吃退烧药或送医院。
咳嗽，可以说是儿科的最常见病了，孩子咳个不停，也让家长们伤透了脑筋！
但咳嗽，并非一无是处。它是自身的保护性反应，咳嗽可以清洁呼吸道，打喷嚏可以振奋阳气，因此，不建议见咳就止。
一部分的咳嗽是由于风寒引起，需注意不要随意服用清热、清肺等字样，或含川贝类的中成药。
症状初起时，可以先尝试喝热水、加衣服，看是否能缓解。平常不要让孩子经常光着脚，在咳嗽期间尽量不要洗澡，避免着凉。
当孩子腹泻的时候，家长往往治病心切，一般都会把注意力放在吃药止泻上面。
其实腹泻就像发烧的道理一样，也是机体的一个防御的反应，身体里有了“脏东西”，它就要设法排出去，可能是病毒感染，也可能是细菌感染，而更多的轻微腹泻可能是由于消化不良、肚子受凉、不能耐受乳糖，食物过敏。
因宝宝消化系统发育不成熟，如果使用厉害的止泻药，导致肠道内的“毒素”排不出去，反而会加重病情，这时最关键的是要预防脱水，住院也主要是补液治疗，纠正脱水，预防并发症。
说实话，儿童的常见问题特别多，而孩子的健康无疑是父母最关心的事情。
只有当父母掌握了足够的医学健康知识，才可以做好孩子的“第一任医生”！
一些儿童常见病，通过家长及时得当的治疗和护理，孩子完全可以自愈，不但节省了去医院挂号、看病的时间，也减少了额外的经济负担，还可能避免了交叉感染及损害宝宝抵抗力的风险。
正是因为看到了家长们经常遇到的这些问题，我融合了自己30多年的儿科临床治疗经验，与我的医学团队一起梳理出了这套针对儿童常见病的家庭应对方法---《育儿医学宝典》。
从常见疾病护理常识、紧急处理方式、安全用药指导、误区导盲等多方面为家长们传授专业科学的育儿干货，只为针对性的解决问题。
没有纸上谈兵空讲理论，我所讲的内容力求“接地气”，全部落到实处，让没有医学基础的家长也能听得懂、看得透、学得会。
我不仅告诉你好吃又营养的食疗方，让宝贝身体更强壮；还会针对腹泻、积食、厌食、便秘、皮疹、发烧、咳嗽等常见的22个儿童疾病给予中医外治疗法支持，以图文并茂的教学方式，帮你快速掌握小儿推拿、脐疗、中药外敷、拔罐等常用疗法，简单易实操，在家动动手就能轻松化解宝贝的痛苦！
并且它不需吃药打针，宝贝也易于接受，见效快、疗效好、更没有毒副作用，可以作为孩子的日常保健和促进疾病康复的治疗手段。
宝宝少生病，全家齐欢心！每天只需听课10分钟，以后不用为孩子生病多发愁。
给孩子更多的爱，更体现在，你肯用心去投资他的健康，让他不输在成长的起跑线！
*点击公众号自定义菜单栏“健康知识—医身学堂—学习”，即可随时查看并收听已购课程，进行学习。
*本专栏为虚拟服务，购买成功后不接受退款，敬请谅解。对于课程购买和收听有任何问题，可及时留言询问。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
