作者:股票配资专家厚德载物（：991313）转载授权（添加微信）
配资的威力巨大，2014年下半年的牛市，场外配资是推动市场的主要力量之一，2015年的股灾，清理场外配资是导火线之一。有赌博的就有放高利贷的，有炒股票的就有股票配资的。
据《中国证券报》报道，在严格的监管政策规范下，仍有部分配资公司借助信托和银行暗地里给客户进行配资，高杠杆股票配资仍然存在。
配资公司具体做法是：首先，以自有资金作为劣后资金，通过成立产品向银行1:1融资；其次，进一步通过信托产品向信托1:0.85融资，最终杠杆比例达1:3.7。配资公司向客户进行配资时，杠杆最高可以达到1:4。
配资公司对股民宣传是我出钱，你炒股，你有技术，我放大你的收益。如下图：
盈利12万，除去配资利息有10万多收益，算下来，利息为1万+，按利息1万来算，成本是10万，利率达到了10%，配资成本很高了！不管股民赚钱赔钱，10%的利息肯定得出的。
炒股赚了股民得收益，配资公司得利息，皆大欢喜。但是炒股赔了呢？据配资公司的预警线和平仓线计算，若客户以4倍杠杆满仓购买股票，总市值下跌约8%即达预警线，总市值下跌约10%即达平仓线，风险极高。配资后，股民距离血本无归只有一个跌停的距离。
在财哥看来，做配资的股民，一种是无知者无畏，一种就是觉得自己太牛逼，可以战胜市场。都是缺乏清醒的认识。
首先，对市场风险的认识。风险分为系统性风险和非系统性风险。系统性风险，如特朗普发动贸易战，整个大股都被打趴下了。非系统性风险，如扇贝跑了、老贾出国迟迟不回、业绩变脸、某大股东质押爆仓等等，防不胜防。股票是一个风险市场，风险到来之前不会打招呼，常怀敬畏之心，还敢配资，担心死的不够快么？
其次，对市场组成人员的认识。如果股是一场游戏，就得弄明白都有谁在玩这个游戏，证监会是裁判（偶尔也参与游戏），游戏的参与者有机构、游资、散户（俗称韭菜）。散户面对机构和游资，在资金和信息获取方面具有天然的劣势，更别说还有一些违法违规的内幕交易、庄家操纵股价等等。
再次，对行情的认识。股票这个市场，是时势造英雄而非英雄造时势，牛市来了，股神大量涌现，股灾来了，股神销声匿迹。做对一次盈利了，不要盲目自信，无视市场，做对了有自己实力的原因，但是更多的是行情的配合，没有行情，再牛逼的人也只能装死。
最后，对股市分析方法的认识，常见的分析方法有技术分析，价值投资分析，量化分析。这几种分析方法都有各自的缺陷。
技术分析讲“一切都包含在价格和技术图形里边”可是它包含的是已经发生过的，是昨天的，没有包含明天未来的。未来的和明天的是什么情况它一点都没有包含进去。它包含事情发生完了，那这个预测未来有什么作用呢？
价值投资理论认为，股票价格围绕“内在价值”上下波动，而这个内在价值不好确定，都是估值，既然是估值就存在着不同。价值投资认为买股票就是买公司，可是股灾来了不管公司好坏泥沙俱下。
量化分析懂得不多，个人理解如果把技术指标或者财务指标编制成程序，用程序操作股票，从根本上说也天然具有技术分析或者价值投资分析的缺陷。更复杂的暂且不论！
当然，技术分析、价值投资、量化分析盛行，必然有可取之处，财哥并没有否认他们作用的意思，都要经历过一个看山是山，看山不是山，看山还是山的过程。舍其短，用其长，活学活用。
还有就是股市场赚钱慢赔钱快，用10万本金赚到20万需要辛辛苦苦赚100%，从20万赔10万相对简单赔50%就可以了。
对于目前跌成狗的行情，再加杠杆就是找死，但是即使行情来了，也希望伙伴们清醒认识市场，不要把自己的命运寄托在一夜暴富上！炒股是细水长流的投资，拼到最后就是剩者为王，就是在行情发生改变时跑的要快，如果配资，行情稍有波动就已经宣布死刑了，连跑的机会都没有。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在送餐平台大力配合下，通过技术手段，警方最终锁定肇事嫌疑人温某，并确定了他的面部、身高等体貌特征与身份证号、家庭住址等详细信息。
民警查询得知，20年前温某曾因盗窃、抢劫、醉驾等违法行为被公安机关多次打处，2019年2月中旬刚刚刑满释放。
为了躲避法律的制裁，温某这几日都在东躲西藏，还特地在摩托车尾部挂了一只兔子玩偶来与肇事摩托车区别，希望逃避追踪，不料还是被民警缉拿归案。
因未取得机动车驾驶证、驾驶未按规定进行登记的普通二轮摩托车、发生交通事故后驾车逃逸，温某被依法合并处以行政拘留20日的处罚，并根据女童伤情鉴定结果对温某进一步追责、处罚。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近被传沈梦辰要和海涛结婚了，也不知道是不是真的，其实沈梦辰本人长得是很美的，还比较有气质，她的颜值也超级高，因此她才可以在主持界站稳了脚！而沈梦辰本人长得很好看，可是她的男朋友就不一样了，有不少人都吐槽过杜海涛长得是比较丑的，两人虽然在颜值上面不是特别匹配，但是靠着才华，海涛也被沈梦辰吸引了，因此两人现在是越来越好了，沈梦辰最近还和一个路人一起同框了！
当时应该是在机场，难道这个大妈是沈梦辰的粉丝吗？这样一对比之下，发现沈梦辰长得是真的很好看，而她穿的衣服又有点时尚，她穿了一件这种黑色的上衣，弄成了高冷的设计，因此更加时尚了！
沈梦辰和“大妈粉”合照，而且她还比较高，果然明星的颜值都很不一般啊，这样显得沈梦辰像旁边这个路人的女儿，可是沈梦辰的妈妈也是长得非常好看的，而沈梦辰本人还遗传了妈妈的超高颜值！
当看到她的短裤，她的裤子也太长了吧？沈梦辰穿了一条蓝色牛仔短裤，这条裤子是比较短款的设计，因此秀出了一双美腿，她穿了一双黑色的袜子，搭配一双黑色皮鞋，很时髦！
只是这么宽松的裤子，确定不是海涛穿的？而她这样的搭配也是可以的，扎着高高的马尾，她的脸还是比较精致的那种，因此看着特别美！
平时的沈梦辰穿衣服比较有少女感，像她这次穿了一件比较简单的白色卫衣，十分可爱，搭配背带裤，更是俏皮了，真的是满满的少女感啊！
而她的脸看上去还有点可爱的感觉，这么美的少女，真羡慕杜海涛，相信不少人都会有这种想法。可是如今沈梦辰要和杜海涛即将结婚了，两人的幸福也是让不少观众看在眼里！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
过去数年，印度经济年增速一直在7%上下，为全球增长最快的大型经济体。然而，枪打出头鸟，在印度异常高的增长数据之下，终于也引来一大片质疑声。5月9日，据路透社报道，越来越多的经济学家和投资者表明，他们几乎不相信印度的官方经济数据。
据报道，去年12月，在印度国内举办重大活动之际，印度政府拒绝公布就业数据，但一份泄露给印度媒体的官方报告显示，当时的失业率已触及45年来的最高水平。据了解，多年来，外界一直怀疑印度政府的统计数据是足够客观，甚至有人怀疑官方在这些好看的数据之中“动了手脚”。
据悉，今年2月，印度中央统计局发布修正数据，将印度2017-2018财年（2017年4月至2018年3月）的经济增长率从此前的6.7%上调至7.2%。在质疑声中，印度也开始承认其数据收集存在缺陷。报道称，印度统计部门的一项研究发现，截至2017年6月的12个月， 计算中使用的数据库中有36％的公司无法追踪或被错误分类。
知情人透露，2016/17年度，印度还将增长率从6.7%上调至8.2%。对于此错误，印度统计部门却还理直气壮地表示，这些数据错误对估算没有影响。印度也许可以抱着这种“骗自己”的想法发展经济，印度“自欺欺人”之下，却是引来了众多海外投资者的“不满”。
原来，由于被印度的数据所“哄骗”，许多电力生产商来到印度投资，现在新建造的工厂厂能仅使用了60%，即将面临破产。房地产领域的开发商也表示，可能需要3到4年才能清理新德里及其周边地区约50万个未售出的单位，这些单位建立在城市地区高收入工作的假设之上。
对于印度官方“拒不认错”的态度，其国内的银行，智囊团和经济学家们看在眼里，直接“懒得和该部门争辩”，他们表示，正在转向使用替代数据来源，并在某些情况下创建自己的基准来衡量印度经济。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然《都挺好》已经播完很久了，但是苏大强这个角色却永远留在了观众的心里。
而倪大红的演技，完全的住类似苏大强这种稍微演不好就会让观众往死里骂的角色。
靠着精湛的演技和《都挺好》的大火，倪大红最近也是忙得够呛，有太多的节目和广告商想要和倪大红合作。
如此当红小鲜肉一般的待遇让倪大红赶忙接了两部话剧，避避风头，这位在娱乐圈沉浮多年的老演员，最终还是稳住了，没有飘。
在最近的一次访谈里，倪大红老师爆出自己曾经的名字叫“倪小孩”。
据说是生下来以后，家里一时想不到取什么名字，干脆就叫了“倪小孩”。
后来倪大红姥爷给取了个正经的名字叫“倪荐红”，看来这姥爷也是个“开车能手”啊！
倪荐红这个名字不是很好称呼，倪大红又是家里的老大，所以后来大家慢慢就叫成了倪大红。
何炅的“炅”字很多人以前可能都不认识，自从何炅出名以后，这个字才真正变得大家都认识。
在叫这个名字之前，何炅叫做何旦，何旦这名字，听着就挺吓人的！
类似的“土”名字还有很多，张馨予以前叫做张燕，不知道是不是从“燕人张飞”这句话里找寻的灵感，林允曾用名“费霞”，听着和费翔是亲戚。
还有人谣传鹿晗曾用名刘壮实，这个就有点扯了，不过鹿晗这个名字是真好听。
虽说名字只是一个代号，但是对于明星而言，好名字确实很重要，毕竟，任谁也接受不了刘德华叫刘福荣啊！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018年1月，全球加密货币市场进入狂热阶段，不少诈骗活动也趁机浑水摸鱼。面对这一情况，社交媒体巨头宣布全面禁止区块链产业相关广告，、加密货币交易等信息也包括在内。
2018年6月初，又宣布禁止通过广告推广“差价合约”（），但是对区块链广告的禁令却有所放松，表示某些此类广告可以在获得预先批准的情况下进行发放。
近日有消息显示，又进一步放松了广告禁令，所有“区跨链技术、行业新闻、加密货币教育和相关事件”的广告均可在无需预先批准的情况下直接发布，但是或其他二进制计算类产品广告仍然被严令禁止，而加密货币及其交易的广告仍需提前申请并接受审批。
近一段时间以来，在区块链领域的新闻可谓不断。来自彭博社的报道显示，目前该公司已经组建了一个超过50名员工的区块链团队，其中约有五分之一来自公司。据了解，这个团队目前正在积极开发一种稳定币，并试图与全球多种法定货币挂钩。借助这一产品，用户可以直接向在海外的亲友进行安全高效的汇款。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
邓州市城区四小学区探索“思政+体验”教育方法，把“三种精神”融入思政课，在加强和改进思想政治工作方面取得了突出成绩。2019年5月8日上午，邓州市委宣传部牵头组织市广播电台、电视台、《今日邓州》等主流媒体深入邓州市城区四小学区师生课堂，对四小学区把邓州“三种精神”融入思政课的经验做法进行了全面深入的采访报道。邓州市教体局新闻中心主任、团委书记王延丽和城区四小学区陈彦伟校长全程陪同。
在邓州市城区四小北校区，采访团一行首先观摩了张娜老师执教的一节思政课《编外雷锋团》。张娜老师的思政课，充分挖掘邓州地方资源和本土实际，引导学生深度了解探究“时代楷模”邓州“编外雷锋团”的动人事迹，俯下身子和学生们一起体验思政教育目标达成的经历，激励学生争做雷锋精神传人，让“面对面示范”“肩并肩激励”悄然温暖每名学生。生动活泼的思政课堂使孩子们愿意亲近、乐意相信、深受吸引、备受感染，成为孩子们成长的“红色加油站”。采访的记者纷纷表示，这样的“花式”思政课，有滋有味，让我们也真想再做一回小学生！
观摩听课后，采访团对部分师生进行了深入的采访，学校把邓州“三种精神”的教育融入思政课的亮点做法越来越清晰地呈现在媒体记者面前。
采访结束后，邓州市委宣传部新闻科科长王中献主持召开了思政工作座谈会。
座谈会上，四小北校区卢文峰副校长代表学校汇报了四小北校区弘扬“三种精神”、创新思政教育载体取得的丰硕成果，参加座谈的部分思政课教师代表分享了自己在思政课中的感悟和体会，精彩的汇报受到了与会领导和媒体记者的充分肯定。
市委宣传部新闻科王中献科长对四小北校区弘扬践行“三种精神”的全新“打开方式”给予了高度评价，盛赞四小北校区思政教育有温度，有深度，有亮度，并就思政课教学提出了具体的指导性意见。王中献科长还向四小学区捐赠了《雷锋精神 薪火相传》一书，亲切勉励四小学区继续坚持以思政教育为总抓手，多举措落实立德树人的根本任务，推动邓州“三种精神”落地生根，培育学子的家国情怀和远大志向。
四小学区陈彦伟校长表示，触动心灵的教育才是最成功的教育。四小学区思政课能够得到我市主流媒体深度聚焦报道是十分幸运的，各级领导的关爱、关注和激励会让我们的行动更有力量。下一步，四小学区将进一步探索“思政+体验”教育新模式，实现思政课和实践体验活动的深度融合，切实增强思政教育的吸引力和感染力，打造有影响力的思政品牌、有吸引力的校园文化品牌、有凝聚力的协同育人品牌，形成思想政治工作全覆盖推进、全领域创新的生动局面。
□原标题：“三种精神”植心田 春风化雨满园芳——邓州市主流媒体聚焦四小学区思政课
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 张赫）5月9日，广电总局公布4月全国电视剧备案公示和变更通报，电视剧《巨匠》《艳势番之新青年》《尉官正年轻》等20部剧目变更剧名，《艳势番之新青年》《大主宰》《大明风华》《海洋之城》等31部剧目变更集数。此外，继3月古装题材备案只占9.68%之后，4月古装题材再次减少。4月备案剧目共69部，古装题材只有5部，占7.25%。
根据2019年4月全国电视剧月报备案通报显示，由黄子韬、易烊千玺主演的电视剧《艳势番之新青年》更为名《热血传奇》；正午阳光出品，秦昊、万茜主演的《尉官正年轻》更名为《我们正年轻》；《你好乔安2》则更名为《乔安你好》。
此外，《热血传奇》（原名《艳势番之新青年》）从60集变更为58集，《我们正年轻》（原名《尉官正年轻》）从55集变更为42集；王源、欧阳娜娜主演的电视剧《大主宰》从50集变更为48集；汤唯，朱亚文主演的《大明风华》由60集增加到70集；张翰，王丽坤主演的《海洋之城》则从51集变更为45集。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
想当初上世纪70年代刚恢复高考时，全国一张考卷，一条录取分数线，想上大学，你就考高分，否则，你就离大学远远的。
什么是教育公平？这就是教育公平，统一标准就是公平。如果照着当时的考试制度走下去，到哪里考试都一样，怎么能出现如今的“高考移民”这个词？绝对也就不会有这种情况出现。
有人说教育不公是社会最大的不公，此话虽然有些过激，但不能说没有道理。有些省市有大量高校，人口又比较少，当地高考录取分数线又很低、试题的难度也相对较低，当地的孩子上大学、上好大学就容易得多；而有些人口大省，一味给国家粮食安全做贡献，考生多，高校少，试卷难度大、考分却很高，高考竞争相当激烈，上大学、上好大学相比较就难得多。
同样的分数，在本省只能上个大专，而到一些发达省（市），却能上一个很不错的重点大学。孩子未来人生道路因为地域不同，能否上大学的结果也截然不同。这是孩子不努力赞成的？不是吧。改变那些不公平、画地为牢的地方保护主义的条条框框。实行全国一盘棋，全国一张卷，全国一条录取线。做到分数面前人人平等，教育的春天就到来了。
我不赞成一味指责那些所谓的高考移民，他们让孩子换个地方考试，也是想让自己的孩子上一个好的大学，学到更多的知识，为国家做更大的贡献，出发点并没有错。
让孩子接受一个好的救教育，与每个家庭的生活息息相关。应该做的倒是从深层次上找原因、从顶层设计上找出路、在教育公平上下功夫，深化教育改革，找出高考移民的症结所在，对症下药，加以解决，只有这样，才能从根本上解决高考移民问题，也才能减少群众的怨气，构建起更加和谐、公平的社会。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1979年2月17日，新中国和越南社会主义共和国爆发了边境战争。
1978年，越南在苏联的支持下对柬埔寨发动了战争，打着解放柬埔寨的旗号。凭借苏联提供的大量优势装备，越南迅速的占领了柬埔寨全境，并且在境内大举排华，同时狂妄自大的越南对中越边境的领土和海洋权益归属提出了异议，宣布将西沙群岛和南沙群岛等岛屿划归越南，并与中国发生了边境冲突。
此时中国已经因为“珍宝岛事件”和苏联交恶了，越南仗着苏联撑腰所以嚣张起来，另一方面美国在越南战场失利，败局已定，越南越发不可一世，认定中国离开了苏联的支持就是软柿子。
1978年12月初，中共中央就已经决策要发起惩越作战。已经调遣了30万的人民解放军在中越边境，只等一声令下。
1979年2月中旬，中国的第一批参战部队的7个军的22个师36万已经云集在广西和云南的中越边境上，各种火炮9000余门，已经是箭在弦上。
终于在2月17日的凌晨4点半中越战斗打响了。解放军在短短几天之内便占领了越南北部的几个重要城市，一个月之内就宣布战役胜利，并撤出了越南。越南在解放军撤出之后也宣布战役胜利了。
为什么解放军劳师动众的占领了越南几个城市后，在一个月内就宣布战争胜利而撤出了越南呢？
原来，在当时的国际形势下中国不能继续和越南打，继续和越南纠缠对中国没有任何好处。如果继续和越南打下去，整个中国都将陷入越南战争中，中国的经济不允许这样，中国还要发展。
在当时的战争中，光凉山我军一周就要消耗炮弹200万发，而打下去什么好处也没有捞着，太不值。越南人很狡猾，他们都是打游击，打不死你拖死你，一直拖到你垮为止，打这样一个部落式的国家划不来。
美国曾经说要把越南打回到石器时代，越南听后回击道：“我们已经到了铝器时代。”无赖的很，对付这样一个国家没有必要大动干戈，只要打垮了他的海陆空三军，使其不成建制就行了。
从国际上考虑，当时如果继续同越南作战，必将受到国际议论，尤其是招致美日的谴责，使其更有借口反华，时间一长，那些和中国有利益矛盾的国家势必介入，那个时候中国想脱身也难，对国内经济势必产生严重不良的影响。
其次，日本很可能乘乱占领钓鱼岛，韩国也可能会借机进兵朝鲜，印度吞并藏南，等等情况都有可能发生，可以说当时的中国是危机四伏，当然这一切也是美国所希望，等中国这头大象在软柔时群狼扑上。
当然国际上也流传着这样一种说法，说对越战争是中国交出的投名状，邓小平访美寻求美国支持，而在这之后，中国便与西方国家有了所谓的“十年蜜月期”。当然这是传言。
中越战争是建国以来离今天最近的一次战斗，至于目前中国的军事实力如何，还带未来战争的检验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从本月开始，特朗普政府已经暂停了对伊朗原油出口的豁免，这也让市场担心国际市场原油供需进一步失衡，市场此前期待着沙特能够早日结束减产计划，不过沙特对此一直没有明确的反应。不过近来，沙特的态度似乎开始动摇了！
如今特朗普政府仍在大力施压伊朗的原油出口，美国能源情报集团 表示，有迹象显示，伊朗原油的传统买家五月份并没下订单，因此伊朗5月的原油出口量可能跌至50万桶/日以下。分析师也预期，由于各国政府基本都屈服于美国的压力，伊朗的原油出口将降至略高于50万桶/日，低于4月时的约100万桶/日。
而一旦伊朗的原油出口出现明显的下降，这空出来的市场份额对于各大产油国来说无异于一块大蛋糕，沙特也很难拒绝这样的诱惑，尽管目前沙特仍在执行减产计划，但是当真正的利益摆在面前的时候，沙特也绝对不会放过。
本周四（5月9日），有消息称沙特计划满足其收到的所有6月份石油采购请求，特别是那些因最近的美国制裁而不得不停止购买伊朗原油的国家的订单。据悉，这个全球最大石油出口国已经收到客户对下个月出货的要求，其中包括此前购买伊朗石油的买家。这也就意味着，沙特似乎已经开始准备好接手伊朗此前的石油市场份额了！
尽管目前伊朗方面也表示将继续出口原油，伊朗石油部副部长扎马尼尼亚表示，伊朗“已经调动全国一切资源，在‘灰色市场’出售原油”。
不过，随着美国的不断施压，越来越多伊朗原油买家或迫于压力减少或暂停购买伊朗原油，据美国能源情报集团 表示，有迹象显示，伊朗原油的传统买家五月份并没下订单，因此伊朗5月的原油出口量可能跌至50万桶/日以下。分析师也预期，由于各国政府基本都屈服于美国的压力，伊朗的原油出口将降至略高于50万桶/日，低于4月时的约100万桶/日。美国还对委内瑞拉石油出口施压，进一步打乱了石油供应。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前几天在尾巴分享了一组在大连医科大学拍的人像，有些朋友说为什么没有在海边取景，毕竟大连医科大学拥有自己的一片海，作为校园的一大景点，不去的话有点让人匪夷所思。其实在上一组片子拍摄的大概半个月之前，我已经专门在学校的海边拍了一组人像。而且模特也还是家妹，只是同一个人，呈现了完全不同的风格，有兴趣的朋友可以翻看我之前的分享。
在拍摄照片之前，拍了一些视频，拍的不理想，剪出了用于朋友圈分享的10短视频，放在这里也分享一下。
那天是周五学校里的人不多走在海边偶尔是三三两两的人正是四月微凉的时候海风还不够温柔稍微呆的久一点就感觉寒冷打进了身体
那天的天气雾蒙蒙的，太阳也快要下山了，天色逐渐暗下来，很有氛围感。调色思路大概是降低曝光，拉低饱和度，加一点蓝色，形成冷调。喜欢这个色调吗？关注公众号“捉到一枚金大叔”，回复“0412蓝色冷调”即可获得该滤镜预设。后期会给大家带来更多的照片，谢谢！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
港股解码，香港财华社原创王牌专栏，金融名家齐聚。看完记得订阅、评论、点赞哦。
九龙仓集团（00004-）今日举行股东周年大会，数百位股东与会，现场座无虚席一度需要增加座位。股东会就重选卸任董事、批准修订董事酬金、委任核数师等六项事宜进行商议。一些股东们在提问环节表达诉求，提问既有详尽表述又有各种数据计算和举例支撑，连主席吴天海都笑称“听完股东计算得如此清楚，自己都要再去多做点功课”。股东们大多对公司港口业务、派息以及回购等议题更为关心，不过亦有股东提出“分发股东会礼物能否多配备个袋子”等这类颇状况外的无厘头问题，管理层均一一作出回应。
贸易关系的反复无常不但牵动着资本市场的气息，也令实体经济受到影响。在九龙仓股东会现场问到公司港口业务在未来会否受到较大冲击，吴天海称，港口业务的主要影响因素的确是贸易，从今年首两个月来看，货运量骤降大部分因为去年尾一些货物为避开关税风险而选择将提早下单出货，3月这一状况有所稳定，但因近来贸易摩擦又出现新情况，难料未来走势。他又指，贸易摩擦亦影响整体经济，服务性行业等也遭受影响。不过，他认为很多企业经过大风浪，只要记住不过分借贷，在大环境转差的情况下，“就不会被银行追债追得很辛苦”。
股东会后有记者问及“香港海港联盟”的进展，吴天海称目前合作已开始进行，但船公司和码头仍需要几个月时间去适应。他又重申组成海港联盟不单只为降低成本，还期望将货运的营运效率提升，但今年內成效或许不会太明显。
股东会现场有股东颇费心思将公司每股净资产、股价、存款和现金状况以及负债等数据计算罗列出来，提出“公司每股资产净值约为44港元，而现时公司股价约为22.3港元水平，相当于折价五成，公司未来会否有回购计划”的问题。对此，吴天海称，截至2018年底，公司的凈负债约为256亿港元，公司手头有现金，也有很多负债，公司有资产可供变卖来购买自家股票，但目前暂未有大规模回购计划，未来会视乎市场环境予以考虑。他又补充，按目前香港上市的地产公司，股价相对资产净值的折让水平与九龙仓相若，均在50%上下。
另外，有记者问到楼市问题。吴天海称，香港楼市今年基点会保持稳定，但仍需视乎中美贸易关系走向，这对楼市或造成影响。他又指，公司今年在香港将主要专心做九龙塘龙翔道以及九龙东等项目。而在內地楼市方面，吴天海形容其为“似乎鬆了，但也没见太鬆”。他认为，目前內地银根有所放鬆，购买力增强了，而部分城市的限价政策也不如以往严格，在“房住不炒”要求下，相信內地楼市不会太差。
1：在贸易摩擦下，公司的港口业务在未来半年或者一年有什么影响？
：港口业务的主要影响因素就是贸易，这方面我们不是专家，现在情况还未有明朗，谈判结果如何我们也不知道。从今年一二月来看，有一个农历春节，货运量骤降，但还是因为去年尾为了避开关税风险，一些货物选择先发出了，现在贸易情况不明朗，难料未来走势如何。
2：公司现在每股资产净值大概四十四块多，而股价方面则只有二十几块钱，公司会不会考虑回购股份？
：到2018年尾我们的凈负债是256亿元。我们有现金，但也有很多负债，我们有资产可变卖来买自己公司的股票，但是暂时未有大规模回购的计划，这还要视乎市场状况，我们会考虑的。另外，在香港上市的地产公司，股价相对资产净值的折扣也差不多都是在50%的水平。
：內地方面，楼市似乎松了，但也没有太松。內地现在是银根送了，购买了抢了，部分地区的限价也没有那么严格了，在楼房是用来住的不是用来炒的要求下，市场应该不会太低。而香港方面，银根也是一个因素，今年基点会稳，但很大程度要看中美贸易之间，这对楼市会有影响。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由于一些原因，部分学生不能如愿的拿到理想中的，但是又不想错过2019年美高秋季入学的机会，那么就只能申请补录了。普林顿教育小编为大家整理了全美顶尖高中还有名额的院校，供家长择校参考，补录阶段顶尖高中高中名额较少，计划参加补录的家庭可联系普林顿首席咨询师刘老师：15801453072（微信同步）
加利福尼亚州是美国西部太平洋沿岸的一个州，是美国最城市化的一个州，又称：黄金之州，世界知名的“好莱坞”和“硅谷”均在加州，著名的大学包括私立型的斯坦福大学 、加州理工学院和公立型的加州大学伯克利分校。顶尖高中包括：哈佛西湖中学、哈克中学等。一起来看看加州2019年还有哪些顶尖高中有名额吧。
华盛顿州位于美国西北部的一个州。该州首府为奥林匹亚，最大城市为西雅图。西雅图地区拥有领先的经济群体，如航空航天、信息技术、生命科学及生物科技工程、洁净技术及环境工业、后勤和国际贸易等等，有著名的华盛顿大学、西雅图大学、西北大学等。高中则有湖滨中学、查尔斯怀特、安妮怀特等院校等。
纽约州位于美国东北部，是美国经济最发达的州之一。又称：帝国州，是第三大州，仅次于加州和德州，纽约州是美国的神经中枢和经济心脏。金融、商业、工业、艺术、服装等方面在美国各州居于领导地位，拥有美国最大之纽约市及纽约港。纽约州境内有大学及学院314所 （仅次于加州346 所），有著名的：哥伦比亚大学、康乃尔大学、纽约大学、伦斯勒理工学院及罗彻斯特大学等。高中则有三一学校、联合学校、石溪中学等顶尖私立院校。
麻省位于美国东北，是新英格兰地区的一部分。首府为波士顿，北邻新罕布什尔州和佛蒙特州，西接纽约州，南靠康州和罗得岛州，东边则是面临大西洋。世界学府哈佛大学和麻省理工学院都位于该州。高中则有全美寄宿顶尖的菲利普斯学校安多佛、迪尔菲尔德学院、温莎中学、米尔顿高中等。
康州是美国东北部新英格兰地区6个州之一，也是新英格兰区域中最偏南的一州。是美国最富有的州之一，根据2005年的数据，康州是美国人均收入最高的州。拥有众多的亿万富翁和千万富翁在此州居住，美国亿万豪宅区格林威治就坐落在州，是美国最富有的小镇之一。大学有耶鲁大学、卫斯理大学、费尔菲尔德大学、康涅狄格大学、三一学院等，高中则有乔特罗斯玛丽、霍普金斯中学等。
宾州是美国东北部的一州，作为北美留学的热门地区，教育水平广受家长认可，该州自从建立之初就以宗教自由和政治民主著称，在北美有很大影响。美国历史上的许多重要篇章都是在宾州谱写的。宾州有宾夕法尼亚大学和卡内基梅隆大学等一流高等院校，高中则有希尔中学，西城中学等名校。
美国东部包括康州、缅因州、麻省、新泽西州、新罕布什尔州、纽约州、宾州、罗德岛州、佛蒙特州，马里兰州、特拉华等。一起看看东部还有哪些顶尖高中可以申请吧。
你一定听过北大附中、清华附中、人大附中等等这些名牌大学的附中，借助其大学的声誉和实力，往往也有很强的师资和教学质量，那么，美国的名牌大学有一些附属中学。一起看看还有哪些附属中学有名额吧。
普林顿教育专注美国高中教育（含初中，小学），总部位于美国加州。和美国上百所顶尖高中达成合作在中国招生，是国内最早帮助学生申请美高的专家机构之一。院校以东西海岸（加州，纽约，波士顿，滨州，西雅图等地…）的顶尖私立，公立高中为主，提供从申请到后续美国寄宿家庭管理的一站式）服务。美国办公室独家申请通道，100%保证申请成功率。
首席顾问刘老师：01088334273/15801453072（24小时热线，可加微信）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国民党立委蒋万安昨在立院内政委员会，没注意麦克风没关，意外被录下与同党立委聊天的谈话，批韩粉「比较没理性」。
蒋经国的孙子蒋万安就出差错，他在立法院内政委员会与党籍同志讨论总统选情，提到「支持韩国瑜的都是比较没理性，也说不出为什么支持」，却因为麦克风未关，透过直播传出去，立刻被「韩粉」留言灌爆脸书抨击。
蒋万安（1978年12月26日－）是中国国民党籍台北市政治人物，蒋经国私生子的儿子，现任立法委员、中国国民党立法院党团副书记长、中国国民党中央常务委员、国民党智库董事、立法院社会福利及卫生环境委员会召集委员，成为目前唯一从政的蒋家第四代。
蒋万安原名章万安，生于台北市，其父蒋孝严，一直从母姓章，直到2005年认祖归宗，方改姓蒋，章万安随之改姓。
2019年1月3日，蒋万安在政论节目多次表示蔡英文在元旦提出的“四个必须”是正确的，尤其是要大陆正视中华民国存在的事实。对于大陆所提一国两制，蒋万安表示绝对无法接受，他认为绝大多数的台湾民众也都无法接受。
蒋万安表示：“蒋家对我来讲，就是血缘的关系”。在谈到蒋经国时，蒋万安惯用“经国先生”而不是“爷爷”，他说以前就是称“经国先生”习惯了，即使在2005年随父亲改姓为“蒋”，也没有改口。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2014年，曹格带着一双子女参加了《爸爸去哪儿》，说实话，当时很多观众不熟悉，甚至并不认识这一家人，但是不得不说，和姐弟俩都非常讨人喜欢，在节目里为大家带来了很多的欢乐。现在想想也是挺佩服曹格的，当时一个带两个，还这么小，他是怎么忙得过来的，当之无愧的超级奶爸！
曹格到现在为止也很爱晒娃，分享两个孩子的萌照，频率简直比老婆吴速玲都来得高，宠爱孩子的男人基本上都坏不到哪里去。5月9日早上，曹格再次晒出了兄妹俩的近照，并说道：和孩子们一起吃早餐，是一天里我最喜欢的开始。
已经长大了，穿着恤，戴着棒球帽，侧脸十分帅气。也长大了，坐在哥哥的旁边，戴着发箍，正在玩大框眼镜，笑得十分甜美。小时候肉嘟嘟的如今瘦了不止一点点，婴儿肥褪去的姐姐已然成为了甜甜的美少女，再也不是小时候的那个糯米团子了，其实刘海盖住眉毛，颜值真的可以上升很多！
曹格经常晒兄妹俩一起吃早餐的画面，早餐总是非常丰盛，而且不是偶遇，而是经常。有钱人的富裕生活是普通人想象不到的。出生成为曹格的子女，也算是含着金汤匙出生了，有些人生下来就在罗马！
八岁的已经长出了大长腿，这么高的电动滑板车都能住，目测会长成像妈妈那样的模特身材。期待看到姐姐的脸颊变成瓜子脸或者鹅蛋脸的那一天。
哥哥比较喜欢运动，经常出现在运动场，所以文静的只能和小动物在一起玩，非常善良。
哥哥长得越来越像曹格，穿上爸爸的衣服之后，做个发型很容易就误以为是曹格了。
所以姐姐也只能像妈妈了，可能你会觉得妈妈这么瘦，这么漂亮，哪里像了？先别忙着否定。
据说吴速玲的就旧照是长这样的，至于后来怎么变漂亮的，应该只有她自己最清楚了。好在姐姐现在眼睛不肿了，而且还变成了大双眼皮，所以坐等的蜕变，相信会给我们带来更多的惊喜！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
女性怀孕后，不管在哪方面需要注意的事情都很多，于是就有人说“现在的孕妇都太矫情了，以前的孕妇什么都得自己做。”其实这真不是现在的孕妇矫情，只是人们对怀孕这件事更加重视了，而且很多孕妇都是打算只生一个孩子，当然不希望出现任何问题了。但是有些孕妇由于知识的缺乏，或者是其他因素的影响，怀孕后还会使用一些对胎儿不利的物品。其实在怀孕后，这些东西就不能再用了，对自己和胎儿都不利，有的话就赶紧扔了。
夏天到了，这也意味着又到了蚊虫出没的季节。很多人都喜欢用蚊香来驱蚊，确实效果还不错，但是孕妇就不能再使用蚊香了。因为大多数的蚊香中都含有除虫菊酯杀虫剂，以及其他有害的化学添加剂。蚊香被点燃之后，就会释放出很多对人体不利的成分。如果孕妇继续使用蚊香，很容易出现胸闷、气短的不适症状。严重的话会导致胎动次数减少，甚至胎儿缺氧、畸形。所以孕妇就不要再使用蚊香了，蚊帐是最安全放心的防蚊物品，孕妇可以选择蚊帐。
淘妈曾经看到过一则新闻，就是说孕妇长期接触樟脑丸，最终导致流产。樟脑丸本来是从樟树的枝叶中提取出有芳香味的有机化合物，可是现在我们常见的大多数的樟脑丸，都含有二氯苯。而二氯苯具有毒性，长期接触这类樟脑丸的话，人就会出现头晕、疲倦、腹泻的症状。如果孕妇经常使用、闻樟脑丸的气味的话，很可能会导致流产。所以孕妇最好不要使用樟脑丸了，接触过樟脑丸的衣服，重新洗掉，或者是等味儿散去再穿。
现在不管男女都喜欢用香水，身上有芳香味，自己舒服，跟人接触的时候也会更自信。但是孕妇就不能再使用香水了，包括有香水味的环境也不要待。因为大多数的香水中都含有化学物质，尤其是那些劣质的香水，气味就很刺鼻。孕妇长期使用香水的话，会影响到自身的呼吸系统，容易诱发哮喘病。另外，香水中含有麝香的成分，而麝香是孕妇的禁品，很可能会导致流产。
消毒液闻起来就很刺鼻，主要是其中含有次氯酸钠等化学物质，然后会挥发成氯气。而孕妇的抵抗力比较弱，如果孕妇长期使用，氯气是很容易通过皮肤进入到孕妇的体内的。这样就容易导致孕妇皮肤过敏，或者是呼吸不畅，对胎儿也会有不利影响，孕妇一定要注意。
淘妈说：可能很多孕妇会觉得没有那么矫情，用一用也无所谓，那就很可能会因为孕妇的不在意而影响了胎儿的正常发育。对于这些可能影响胎儿发育的事情，孕妇都要高度重视。不要因为自己的疏忽大意影响了胎儿，那你可能后悔都来不及。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据《北京晚报》报道，亚冠小组赛第五轮战罢，除山东鲁能提前晋级淘汰赛之前，剩下的三支中超球队都将在末轮面临生死战，4晋级之路如此艰难，中超球队在亚冠赛场的统治力下降已是不争的事实。
昨晚，广州恒大0-1不敌广岛三箭，把上上签打成了生死战。恒大想要出线，就必须在最后一轮击败大邱。但问题是，恒大一旦缺少了塔利斯卡，就完全失去了竞争力。卡纳瓦罗引进的多名“95后”国脚，目前来看也没有达到预期效果。
上港昨晚迎来亚冠小组赛三连平，创造了参加亚冠4年来的最差战绩。上港只要末轮取胜即可出线，下一场的对手蔚山现代已锁定小组榜首，或将进行大幅度轮换阵容。即使上港末轮不胜，也依然有机会出线。一旦奥斯卡和胡尔克表现不稳定，上港就会陷入被动。
上港、恒大、鲁能和国安，在出征本赛季亚冠联赛前，被称为“最强4”。没想到5轮过后，只有鲁能凭借主场绝杀庆南提前一轮晋级，同时还打破了10年14场比赛不胜韩国球队的历史，算是相当争气。
中超球队在亚冠赛场上统治力下降已是不争的事实。最近两个赛季，中超球队更是均保持了3支球队杀入淘汰赛阶段的水平。不知道这个赛季，中超4会交出怎样的答卷。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
就在五一假期的最后一天，程序员的大本营被黑客攻击了。黑客放言“不交比特币赎金，就公开用户私有代码”，并给了十天限期。
受到攻击的不仅仅是的私有库，其他代码托管网站、也同样受到了攻击。
然而十天限期尚未到来，交易平台币安又出事了。这世上还有没有王道？难道黑客即王道？
8日上午8点左右币安官方公告称，5月7日17:15:24（北京时间5月8日1:15:24），黑客在区块高度575012处从币安热钱包中盗取超7000枚比特币。
“黑客能够获得大量用户密钥、谷歌验证2码以及其他相关信息；黑客团体使用了复合型的攻击技术，包括网络钓鱼、病毒等其他攻击手段。”币安在公告中表示。
币安还表示，此次被盗仅影响了币安的热钱包（其中约占我们总持股量的2％），所有其他钱包都是安全无恙的，此次事件没有用户资金受到影响。将使用“基金”全额承担本次攻击的全部损失。没有任何用户有任何损失。
此外，币安还给出了补救措施表示，将用大约一周的时间进行彻底的安全审查，并暂停一周左右的充值和提现。
受币安被盗事件影响，币安平台币半小时下跌近5%，24小时下跌8.1%。此外主流币种短线均有所下跌，昨日晚间轻触6000后又跌破了5900美元，1小时下跌1.85%。
然而，币安不愧是行业能手，在发布公告不到一个小时时间里，它的一系列动作便使原本下跌的行情有所缓解。
币安创始人、赵长鹏如期参加在上的活动，并表示，币安会积极寻求社区的帮助来应对此次被盗事件。此前社区提出可以通过区块重组/交易回滚来恢复部分被盗金额，感谢社区提供这一思路，币安会考虑这一技术解决方案，但该方案目前仍在讨论中，尚未决定是否会这样做。
何一也表示，部分热钱包被盗，用户不受影响，币安赔，未来一周会持续安全升级。
事件一出，牛市似乎回来了，社群热闹非凡。原本平静的人们不再平静，“有心人士”也开始抓住大好时机蹭一波热度。
营销高手孙大师便在社交平台上表示，无须惊慌，一切安好。为了表达对币安的支持，如果赵长鹏同意的话，我将会代表我个人将价值4000万的7000存入币安。
不过，这“表白”很快被拒。赵长鹏表达感谢之意的同时也表示，不需要资金支持，他们没有破产，会用基金覆盖被盗损失，还会尽快解决问题以便每个人都可以再次存款和取款。
3.换做其他交易所，大家的通行做法是隐瞒不说。除非丢币丢到利润不住。
当然，也有一些人士表示出对行业现状的担忧或者是对以币安为代表的中心化交易所的。
链比特陈威廉说：“热钱包直接提空。交易所就是黑客的金库，每天换把钥匙试一试，哪天就把门开了，7000就到手了。”
前火币网、创始人巨建华：“这已经是币安第二次发生同样问题了，现在交易所业务结构的主要问题在于，资产被盗，也不能证明不是自己在监守自盗。只要托管清算和撮合交易、券商这3层业务不分开，这种事情会持续发生。”
但慢雾区创始人余弦却表现出了对中心化交易所的支持，他在社交平台上表示， 型的主流币，矿工埋头计算就好，无中心化治理，私钥即身份，攻击者一旦盗币成功，可以不动了。但如果那种存在比较中心化治理的币，攻击者还得费力尽快洗币，累得半死还可能一不小心暴露自己的真实身份。即比较中心化治理的币被攻击后反倒容易暴露。
如此说来，此次黑客盗币很可能只是赚个比特币空单的钱，被盗的比特币确实不好处理，最终很可能暴露自己的身份后而不得不将比特币退回。中心化交易所并未走到穷途末路。
“虽然理论上看，去中心化交易平台的安全性很高，甚至比很多中心化交易平台更安全，但是安全从来都是相对的，最大的隐患还是在于人。”业内人士表示。
众所周知，中心化交易平台一般都会启用多重认证，平台也有自己的风控系统，忘记密码还可以找回来。
而在去中心化交易平台中，账户公钥即身份，私钥需要自己保存。一旦私钥丢失，也就意味着永久地失去了相关账户里的资产控制权。如果私钥泄漏，或是因为病毒被黑客获取，加密资产依然有丢失的风险，毕竟区块链只认私钥不认人。
因此，对很多普通用户而言，中心化交易平台反而安全性更高。伴随去中心化交易的发展，投资者可以拥有更多的选择，可根据自身情况选择使用去中心化或者中心化交易所。但是，无论哪一种均还是存在黑客风险。
正如业内人士所说，“黑客即王道”时代，拼的就是强硬的技术实力。
对于此次币安被盗7000枚，赵长鹏透露，黑客此前已经发现系统安全漏洞，但一直很耐心，直到系统出现大额交易才下手盗币。看来黑客已是蓄谋已久。
这一波操作会是何人所为呢？目前尚不可知，但黑客的存在的确带来了很多困扰。作为交易所的眼中钉，黑客总是想方设法捞取油水，如今他们的“硕果”可谓累累。
事实上，无论牛市还是熊市，每隔一段时间交易所就会被曝出被盗事件。归根结底，只能说是“道高一尺，魔高一丈”。下面我们盘点一下历史上出现的著名交易所被盗事件。
2011年10月，. 被盗，黑客从平台盗走了约2609枚比特币，原因是黑客盗取了服务器上的.文件，也就拿到了.的热钱包私钥。
2012年3月、5月和7月，交易所连续遭遇三次黑客攻击，其中，3月份丢失了43554个比特币，5月份丢失了18000个比特币，7月份丢失了40000个比特币和4万美元。每次盗币事件发生之后，创始人 都会关闭服务器并在等论坛上发布新闻声明来安抚投资者，并承诺向客户全额退款。然而当时将系统安全、存款等业务全部外包出去来维持“低成本运作”的根本无力抵抗黑客的一次次攻击（也有一说是监守自盗），损失惨重的也无力赔偿投资者的损失，最终在2012年11月黯然注销。
2012年9月，与的被盗过程类似，当时全球第四大美元交易所的服务器也被黑客入侵，并被盗走了24000个比特币（当时价值约25万美元）。遭遇了毁灭性打击的创始人 在次年4月决定关闭。
2014年2月25日，. 再次发生被盗事件，这一次黑客盗走了约80万枚比特币，黑客利用交易所，申请提取比特币时，在收到比特币后修改交易，让交易所误以为交易失败，重新发送了比特币。.在这个事件中并没有做冷热钱包分离的策略，从侧面还反映了管理的混乱和交易的不透明，最终. 也因这次丢币事件倒闭。时至今日，影响力依然巨大。
2014年3月，黑客盗走了平台12.3%的比特币。和. 事件类似，黑客发现当几乎同时发起多笔提币时，后台会显示账户余额为负数，但提币记录却可以成功写入数据库，提币程序也可以成功执行，于是利用了此代码漏洞。
2014年8月15日，黑客从比特儿盗走了5000万个币，价值约为1000万人民币。原因是比特儿平台将所谓的冷钱包私钥放在了服务器上，使得并没有实现冷存储，于是获得钱包私钥的黑客将币取走。有意思的是，当时平台和黑客谈判，愿意支付110个比特币作为赎金以赎回丢失的平台币，但最终结果是黑客拿走了比特币，也未归还。比特尔也因为这个事件成为当时圈内的大笑话。
2014年12月，白帽黑客从.钱包里“盗取”了300枚。原因是在钱包软件升级过程中产生了技术问题，导致临时性安全漏洞出现，这个安全漏洞仅仅存在了2个多小时，但还是给了机会。有趣的是，事后，如数归还了盗取的比特币。
2015年1月，黑客通过入侵交易所热钱包，盗走了约19000枚比特币。幸运的是， 90%的币都存储在没有受到影响的冷钱包里，并在发现盗币之后当机立断，迅速将剩余资金转移到冷钱包内，才没有使损失扩大。
2015年1月，黑客通过使用在线咨询植入木马，获取了用户的帐户，并从盗走了某用户17枚比特币。
2015年2月，黑客利用比特儿从冷钱包填充热钱包的瞬间，从比特儿盗走了7170枚比特币。
2016年8月，黑客盗取平台热钱包，从盗走了119756枚比特币（时值7500万美元），这也是继.被盗后发生的第二大交易所被盗事件。颇具讽刺的是，进行提供的多重签名交易软件升级本是为了提高安全，却没想到软件内含有漏洞。
2017年6月，黑客入侵了某雇员的个人电脑，获取了 近31800名用户的个人信息，包括姓名、手机号码以及邮件地址。因为用户数据泄漏，黑客盗走了某用户时价1000万韩元的比特币。
2017年7月，黑客利用钱包中，多重签名技术中的“关键”漏洞，盗走了15.3万枚以太坊，时价约为3260万美元。
2018年1月，日本交易所将币储存在热钱包中，黑客盗取了热钱包私钥，将交易所5亿个全部盗走。黑客取出后迅速兑换成其他加密货币，以至于基金会放弃了恢复工作。这次损失高达5.3亿美元，已经超过了2014年.造成的损失。
2018年3月，黑客通过钓鱼网址，盗取了部分币安用户的 。然后通过接口，入侵币安交易所，使用交易机器人大量买入币，然后抛售，控制币价。币安被攻击的消息传出后，直接暴跌10%。
2018年6月，两家韩国交易所（和）的热钱包遭遇了攻击，其中损失了5300个比特币（价值接近4000万美元），损失了近3100万美元。其中，及时追回了丢失总量的三分之二。
2018年7月4日凌晨5点前后，币安交易所出现超大额提现情况，在2小时内，超过7000个转入同一个地址。与此同时，另外一个币种在7月4日凌晨3点半左右开始暴力上涨。币安发布声明称，部分用户在交易对出现异常交易行为并触发了币安风控系统，币安暂停了交易、提现；用户的资产完全安全。经某媒体查证，此次事件为部分用户的钓鱼事件。
2018年9月20日，日本数字货币交易所 宣布遭受黑客攻击，损失达到5967万美元。其中1959万美元属于该交易所自有资金，其余4007万美元属于客户资金。
声明：猎云财经为猎云集团旗下区块链媒体平台，原创内容未获授权不得转载。部分视图来自网络。本文仅为传达资讯，不代表猎云财经立场，不构成投资建议，据此入市，风险自担。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《勃兰登堡协奏曲》是巴赫最负盛名的作品之一，如同一座由音乐构筑的博物馆，它将巴洛克时期的乐器演奏技法、复调音乐创作技法等留存至今。
5月8日，受汉唐文化之邀，丹麦哥本哈根协奏团登陆上海大剧院，带来了全套《勃兰登堡协奏曲》。犹如一堂流动的盛宴，6首协奏曲使得巴赫创作最黄金的年代跃然眼前。
“巴洛克”（）一词最早来源于葡萄牙语，意为“不规则的珍珠”，而后特指17世纪风行欧洲、不同于文艺复兴风格的艺术风格。
《勃兰登堡协奏曲》由6首协奏曲组成，是巴洛克时期最重要作曲家巴赫最负盛名的作品之一。如同一座由音乐构筑的博物馆，这套作品将巴洛克时期的乐器演奏技法、复调音乐创作技法等留存至今，被瓦格纳称为“一切音乐中最惊人的奇迹”。
1717年至1723年间，巴赫在柯腾宫廷任职，这也是巴赫音乐创作生涯中最为高产且不受干扰的黄金时期。
他完成了众多至今依旧频繁上演的作品，如《无伴奏小提琴奏鸣曲与组曲》《无伴奏大提琴组曲》《平均律键盘曲集》第一集。诞生于这一时期的《勃兰登堡协奏曲》，是巴赫1721年左右献给勃兰登堡侯爵的作品。
这6首作品并非原本就成套，而是由巴赫精选过去创作修改后集合而成，因而乐器组合也各不相同。由于演奏所需乐器超过了侯爵府邸的乐队编制，无法演奏，于是这些作品一直被束之高阁，从没有排练演奏过。侯爵去世后，为了公平地分割遗产，他的所有物品都被估价，这份乐谱被划入不重要的作曲家一类，也被被低价变卖，只值24格罗申。
几经私人藏家转手，1849年，德国音乐理论学家齐格弗里德·威廉·德恩在勃兰登堡档案室发现了这份手稿，并于次年将其首次出版。第二次世界大战中，手稿在火车运送途中遭遇轰炸，险遭遗失。负责运送这份手稿的图书管理员逃离列车，躲到森林中，并将乐谱藏在外套下，手稿才得以完好无损地留存下来。
无论从乐器配置、乐章结构还是旋律节奏，《勃兰登堡协奏曲》都显得与众不同，它几乎初步具备了早期古典交响曲的因素和特征，更接近室内交响曲的风格。
据考证，这些作品大概在3到4年间完成，没有连贯性，因而造成了6首作品风格各有差异。为了获得更加丰富的音响效果，巴赫几乎动用了当时可能形成的最大乐队编制，规模最小的第六首也有7件乐器。
在乐器的组合上，这些作品同样独具匠心。巴赫通常将不同的独奏乐器组合起来，比如第2首，以长笛、双簧管、小提琴、高音小号组成四重协奏曲，完全打破了当时传统协奏曲的做法。巴赫还将当时已被认为过时的大协奏曲体裁重新创新运用在第1、2、4、5首中，并将其推向了最后的高峰。
丹麦哥本哈根协奏团创立于1991年，是斯堪的纳维亚半岛演奏早期音乐的重要乐团。1999年，羽管键琴演奏家拉斯·乌尔里克·莫特森以艺术总监的身份，成为乐团的领航人。
虽然没有指挥，然而上海的这场音乐会全由莫特森调度。6首曲子变换了6次队形，乐手们或坐或站，莫特森稳居位，时而奏琴时而挥手与乐手们互动，始终是演出状态最活泼的那一个。
莫特森介绍，哥本哈根协奏团的特色之一，是使用与巴赫时代在构造、外观、功能上完全一样的乐器。比如，长笛是木质的而不是金属的；使用羽管键琴，而非钢琴；弦乐器的琴弦不是钢制的，而是羊肠线；已经被淘汰的高音小提琴也出现在演出队伍里。它们在制作方法上和巴赫时代的乐器完全一样，声音却与现代乐器大有不同。
这是否意味着，乐团呈现的音乐与巴洛克时期人们听到的音乐非常接近？
“我们使用这些乐器，当然是希望我们呈现的音乐与巴赫时代尽可能接近，但另一方面，我们也希望音乐听起来更有现代性。”什么是现代性？莫特森解释，他们的演出里有很大的即兴成分，对音乐的处理方式和爵士乐团有点像，节奏和旋律是固定的，但乐手们在演奏时有一定的即兴空间。
“我们不希望音乐听起来一成不变，而是在每场演出中都从零开始，创造一种新鲜的呈现——虽然不是每次都成功，但我们一直在尝试。”莫特森强调，他们不希望巴洛克音乐像博物馆里的展品，而是尽量使它们有时代特色、新鲜、出人意表，他们也会努力与现场观众互动，从而带来不同于在家里听唱片的体验。
相较古典、浪漫作品高频的上演率，巴洛克音乐上演的频率更低，与现代观众离得也更远，推广起来会否更困难？
“某种程度上可以这样说。”莫特森观察，无论是主流演出机构的节目编排，还是唱片出版、媒体曝光，都集中在巴洛克之后的时代（古典和浪漫），巴洛克时期的节目确实较为冷门，“但我个人认为，巴洛克音乐更简洁，对非专业观众而言更容易理解，作品的演奏时长也更短，更容易集中精力。”
另外，他再次强调巴洛克音乐拥有难能可贵的即兴元素。在演奏那些热门的主流作品时（古典和浪漫），乐手们非常清楚作曲家的意图，演奏和呈现的方式也相对固定，但巴洛克音乐不会如此清楚，作曲家在单个乐器中很可能只写一条很简单的旋律，更多的装饰音是需要乐手后来加入的。
比如莫特森演奏的羽管键琴，巴赫往往只写羽管键琴左手部分的旋律，右手是需要乐手即兴发挥的——也因此，乐手们在演奏和诠释音乐上就有了更多可能性，而非一成不变，每场演出也不会完全一样。从观众的角度来说，一旦他们理解了这一点，他们就会更关注当时当刻乐手们在做什么，而不是觉得“这是莫扎特的歌剧，我当然知道它应该怎么演出”。
“巴洛克音乐强调旋律和节奏，非常好听，且相对容易吸引观众的注意力，因此我们会尽可能将它带给更普遍的大众。”
为了向儿童推广巴洛克音乐，乐团甚至与哥本哈根的国家美术馆展开了合作。莫特森解释，美术馆有丰富的18世纪绘画馆藏，儿童在看画后会发挥想象创作自己的故事，并在与乐团合作的小型音乐会上，以讲故事的形式呈现他们的作品。这样的普及“一箭双雕”，儿童既能有效欣赏画作，也能真正理解音乐。
2016年，哥本哈根协奏团第一次到访中国，在北京、香港各演出了一场，中国观众对非本土艺术展示出的热情和兴趣，莫特森至今记忆犹新。
于是有人向他发问，中国观众是否能真正理解巴洛克音乐？莫特森直言，这个问题本身就不对，对音乐的理解没有对与错之分，所谓的“真正理解”是不存在的。
“对音乐来说，正是观众的感受赋予其意义。打个比方，我没去过西安，但我一直很想看兵马俑，看到兵马俑的照片时，显然我不了解它们的意义，但我的确被它们震撼，这是我前所未见的。这种反应的对与错无关紧要，欣赏音乐也是一样。我们到各地演出，不管观众看完带回家怎样的感受，都是对的，我们不会说不，也不会说这个听法不对——艺术不是这样起作用的。如果观众没法产生个人化的感受，我们所做的一切也没有意义了。”莫特森说。
“三年前我们在北京的演出非常受欢迎，观众里有很多儿童，他们可能并不完全在欣赏音乐，但都非常安静。演出中场和结束后，许多小朋友涌到台前，看起来非常好奇和感兴趣。这个画面太美了。这是很动人的一段经历，即便在欧洲，我们也没看过这样的场面。”利克特说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
樱桃采摘季来了！如诗如画五月天，西旅心小编强烈推荐，杨家山里，青岛西海岸吃樱桃采摘第一去处。
看着这片红色海洋，是不是心动了呢？哎呀，小编的“哈喇子”都快流出来啦～～
作为水果界的白富美，樱桃惹人怜爱、惹人生津，鲜红欲滴的颜色，晶莹剔透的光泽。轻咬一口，甜甜的浆汁在舌尖碰撞、交融，咬碎了初夏的味道，灿烂了一树的季节！
杨家山里的上沟村、墩上村、黄泥巷村、东南崖村、西北庄村、墨城安村等六个村都有美味可口的天然大小樱桃！
其中上沟村、墩上村、黄泥巷村三村连为一体，还是正在建设的美丽乡村呢！还有秀兰山庄、齐长城百果园、月季山生态观光园都能满足你的采摘需要！
樱桃在5月上旬开始逐渐成熟，5月中旬就全面进入盛果期！来旅游度假，自然少不了吃，我在杨家山里等你来！我们不见不散！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月4日下午，兰山区义堂镇富都新寓小区内发生了惊险的一幕，一男子在攀爬烟道时，被困高层楼顶通风口内。后经消防紧急救援，该男子才脱险。
“这里有人员被困，请求支援。”4日下午3时许，市消防支队兰山大队在接到市民求助后，迅速派人赶往现场。消防员到达现场后，发现一年轻男子卡在该小区一住宅楼27层通风口下2米处，正用一根红绳支撑，由于下面是垂直通风口，男子脚下悬空，十分惊险。
现场消防指挥员俯身进通风口，与男子短暂交流确定情况后，迅速下达救援命令。由于救援空间较小，先由两名消防员放下安全绳，让被困男子自行固定在腰上保证暂时安全，随后大家一起用力将其慢慢拽出通风口，并用衣服垫住楼沿，防止男子受到二次伤害。10分钟后，该男子被成功救出。
据事后了解，该男子因出门送礼未果，便突发奇想模仿圣诞老人钻烟囱，将礼品暂放至楼顶通风口内，不成想爬下去容易上来难，卡在高处上下不得，无奈大声呼救，被居民听见后报警得救，悔不当初，直叹幸好消防队来得快。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
老陈是一家印刷外贸类企业的业务经理，在公司干了五年多，一直都是底薪6000+销售业绩提成。近年来外贸市场越来越不好做，传统行业一直遭受冲击，业绩不增反降，提成也比之前要少，于是萌生转行之意，多次向老板表达或暗示。而老板压力也很大，如果业务经理都走了，不仅会影响军心，更会让已经在下滑的销售业绩进一步降低，这将危及公司的生存。
迫于压力，老板很纠结，要不要给员工加工资？如果要加该怎么去加？加底薪、还是加提成？加了，用人成本增加，本来利润就减少，企业负担更重；不加，员工流失，企业的经营更是难以维系，两难的选择。
很多中小企业的薪酬模式都是底薪+提成+绩效工资+各种补贴，这也是比较容易操作和广泛使用的一种方式，但是通过上述案例，我们也可以知道，这种方式是存在一定问题的，并且我相信很多这些问题在很多企业中也存在：
第二、市场不好，业绩下滑，企业的利益都得不到保证，还要如何给员工加工资，如何激励员工？
如何设计富有激励性的薪酬模式，以确保员工发挥最好的状态，并拿到和付出努力相符的薪酬，同时实现员工人效的增长？
上图是我们常用的一种薪酬模式，我们来看看它存在什么样的问题：
1. 有的员工可能会为了获得当月的高提成，将业绩拼到其他销售员，以达到表面上的高业绩。
2. 如果员工当月的业绩达不到目标，可能会将业绩推到下个月。
3. 业绩低和业绩高的提成比例不一样，自然会造成低业绩员工内心的不满。
4. 为了达到高业绩的级别，员工可能会使劲各种方式钻空子、搞关系等，而不是100%集中在业绩本身。
2. 让员工的薪酬和企业经营的结果挂钩，让员工的增加的收入来自他创造的结果。
3. 给不了员工当下的利益，就给未来的价值，以股权和合伙人给他戴上金手铐
3. 员工与企业利益趋同，员工获得高薪的同时，企业获得高利润
该销售经理之前的薪酬模式是底薪+提成。除了销售业绩，其他一律不关注。老板向我们反应，销售经理每天都向底下的人施压，也不关注员工的成长，导致该部门人员流失率极高，企业人力成本也增加。但是老板也没法说什么，因为毕竟是老板在找销售经理要业绩。
我们可以看到，该销售经理从单纯以业绩作为考核标准变成了多方面的考核，在平衡点的基础上，他至少增加了4条可以增加收入的途径：
1. 营业收入每增加20000元，奖励50元，每减少20000元，少发50元；
2. 均单单价每多50元，奖励250元，每少50，少发250元；
3. 电商成交率，每多1%，奖励100，每少1%，少发100元；
4. 成本率，每下降0.1%，奖励50元，每上涨0.1%，少发30元。
那么，他关注的点是不是就多了，而我们仔细想想，营业收入、均单单价、电商成交率、成本率这些指标在日常销售过程中都是非常重要的，是增加企业的利润必不可少的要素。
员工加薪没有上限，拿多少薪水完全取决于自己本身，极大的激发了员工工作的积极性；
对企业来说，员工拿的越多，意味着他做出了更好的结果，员工收入越高，企业效益越好！
如果您在企业管理方面存在有什么疑问，欢迎你添加我的个人号为好友！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据俄罗斯卫星通讯社的报道称，乌克兰新负责人泽林斯基当选之后，一直对波罗申科处理乌克兰事务的问题十分的不满，而且在波罗申科还没有卸任的情况下，他就已经开始在公开场合表示，要对波罗申科追究其贪污军费的责任。不过泽林斯基是一个地地道道的亲美势力代表人物，所以他直接就否定了与俄罗斯方面商讨的，关于乌克兰边境的停火协定，并且指挥军队对俄军发动攻击，而俄军也同样进行反击。但是乌克兰对于这件事情的宣传就成了俄军率先动手，而乌军被动反击。不过就在乌克兰方面信心满满的出战之时，俄军已经击溃了乌军的部队，并且不断的扩大自己的战果。
泽林斯基此前一直都抱怨，波罗申科作为乌克兰的负责人是十分无能的，他还指责，波罗申科不能带领乌克兰的军队，在与俄军的作战中取得胜利。在掌握了权力之后，泽林斯基就开始主动与军方高层会面，并且与这些将领制定了主动进攻顿巴斯的计划，因此媒体都分析，这次乌克兰动手的原因，可能是想要对俄军的实力进行试探。
在遭受到乌克兰军队的进攻之后，俄军迅速的调遣兵力对阵地进行防守，在坚守的过程中，他们还使用轻重武器对乌克兰的军队发动攻击，而乌克兰军队为了能够扩大自己的战绩，不断的派遣士兵向前突进，但是这样的战术安排都被俄军打的大乱，因此乌克兰军队发起的十三次进攻全部被俄罗斯军队所击溃。当然，这场战斗之中还有很多联合军队的成员，但是乌克兰军方，即便是有联合军队成员的帮助，但却依然没有取得胜利，反而被俄罗斯军队压着打。
针对这一事件，五角大楼方面就抱怨，乌克兰的负责人泽林斯基没有任何战斗经验，但还莽撞的派遣士兵进行进攻，他本来想给俄罗斯军队一个教训，却没想到反被俄罗斯军队上了一课。但是五角大楼方面还是提醒泽林斯基，俄罗斯并不好惹，要避免在博弈中吃亏，这次的鲁莽是泽林斯基的估计不足，下次如果再出现这样的状况，就势必会对乌克兰的军队，造成不利的影响。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，备受期待的《中国新说唱》第三季终于放出了宣传片，这个“群魔乱舞”，最爱出争议的节目要开播啦，片中五位导师吴亦凡、邓紫棋等人一一正面回应了回归争议，节目海选现场也有大段放送，依旧是熟悉的味道：与反叛充满全场，这里最缺的就是平凡人！
制作人吴亦凡无疑是回归传闻中，最不确定的一个。他在演唱会前夕发布《大碗宽面》，瞬间火遍全网，网友大赞吴亦凡会玩梗的同时，也都在猜，吴亦凡是不是要上第三季《中国新说唱》了？毕竟“大碗宽面”一直是网友对他能力的质疑，现在出歌证明自己了，明显是要回归啊。果不其然，第三季吴亦凡回归了，在宣传片中他也回应了这个问题，直言“没有一个准确的答案，就是喜欢吧，这玩意儿就是命。”“命运论”也是很有意思了，制作人吴亦凡，！
制作人吴亦凡对这个节目始终是一个独特的存在。在第一季的时候，金主爸爸们对“嘻哈”都没有概念，节目的赞助也都是跟着吴亦凡而入驻节目的。节目一开始也是吴亦凡贡献了绝大多数的流量。“你有吗？”，火遍了那个夏天。敢说敢怼，宣扬个性的们，刷新了大家的观念，几乎全民嘻哈热。
吴亦凡也因为一改小鲜肉的画风变成有实力又严格的导师，给观众留下了好印象。但是等到第二季的播出，风向又改变了，吴亦凡开始被网友翻出了“大碗宽面”等说唱黑历史，有些行为不端的也给节目浇了一盆冷水。而且改变了主题的第二季，又缺少了很多亮点，收视一般。
但是第三季仅仅是宣传片展现的内容，好像又把我们带回了第一季的热闹，即使不懂，说话也想跟着押个韵。这次的五位制作人分为了四组，邓紫棋独立出来，单独做制作人。邓紫棋一直是一个非常有才华的唱作人，第二季出场的几句唱，就立即打消了大家对她的质疑。而潘玮柏的现场也是无数观众和所津津乐道的。
第一期制作人的表演和选手海选已经录制完成，现场依旧很炸，制作人依旧是齐齐棚内带墨镜装“盲人”，选手们还是穿的很嘻哈，第一季的商务说唱孙八一果然是极个例，但是大家依旧很，有在制作人面前扔通关项链的，最好玩的是，还有在吴亦凡面前唱二人转的，就不知道这个曲种，吴亦凡不住啊。
现在的综艺越发往某一个专业深处挖掘，从单纯的选秀到了美声选秀，选秀，唱作选秀，分类更加精细，节目也更加有内容，各种类型的节目都有它独特的特点。《中国新说唱》就是要表现们的敢说敢唱，有着最有态度的选手，做最有态度的节目，才可以节目和选手达成统一，给观众一个好的观感体验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家都知道，现在手机品牌竞争的都非常的激烈，所以各大手机品牌为了更好的满足大众消费者的要求，一个品牌会在旗下创立一个新的品牌，就比如华为手机的荣耀系列手机，荣耀系列的手机是属于中端手机的，这个系列的手机，受到很多大众消费者的喜爱，就在最近华为荣耀系列最新一款的机型也被曝光出来。
华为荣耀新机型曝光！这款手机就是荣耀20 了，这款手机在外观方面采用的是挖孔屏的设计，机身采用的是玻璃的材质，这款手机不管是看起来，还是拿在手里，感觉都非常的棒。并且手机的屏占比达到了90%以上。麒麟980+前置超强双摄！网友：非常期待
在手机的性能方面，这款手机采用的是麒麟980的处理器，这款处理器现在是华为品牌中最高端的处理器了。在拍照方面这款手机的表现也是非常的优秀，后置采用的是三摄的设计，搭配的是4800万+2000万+800万的组合。最大的亮点是，这款手机拥有超强的前置双摄，可以非常的轻松的给自己来一组美美的自拍。
不仅如此，这款手机还拥有4000的大容量电池，就算是重度使用一天的话，也不会出现一天三充的情况。不知道大家对这款机型有没有心动呢？大家有什么不同的观点以及看法那就一起评论出来吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
孩子们短暂的假期让很多家长发愁：为孩子挑选什么类型的夏令营才能使得孩子更有收获，也不失假期的快乐呢？而湖南夏令营则巧妙的解决了家长心头的难题！湖南夏令营为孩子们规划了一个又一个有趣有意义的活动，快来了解一下吧！
有经验的家长都知道，假期落下了，事后弥补的代价是昂贵的。有研究估计，在美国每个小学生每年暑假后返校的补课费超过 1500 美元，在整个 -12 期间（幼儿园、小学、中学合在一起的统称），补课费超过 18000 美元。
所以，与其新学期开始，再来担忧孩子的排名，再花重金给孩子补习，不如假期做好规划。
这不是给孩子、家长加载，而仅仅是不希望孩子的假期在毫无规划的情况下，像幻灯片那样，一划拉就过去了。
国学营、英语营、修学营、减肥营……随着假期的推进，各种名目的夏令营开始纷纷登场，对小孩而言最好奇的是夏令营是否可以让自己在暑假玩得开心，渡过一个愉快的暑假。
对家长而言最关心的则是夏令营是否能保证小孩的安全，可以让小孩在玩的同时能够学到知识，得到启发。面对各式各样的夏令营，假期让孩子参加冬夏令营到底好不好成为这个假期不少家长和学生热议的问题。
湖南夏令营激发孩子本该有的野性！吃什么，全都自己动手丰衣足食，无炊具做食物，重返自然里！自建美式专属大自然营地撒野吧，湖南首家大自然探索教育基地，践行安全的营地教育。
夏令营是过一种集体的生活，这对于我们来说是一种新的体验。特别是一次单独参加的历程，会让孩子收获很大，不仅认识了一些可爱的小朋友，而且还在生活上受益匪浅，快来参加吧！！
本文转载自网络，如有侵犯知识产权、著作权的行为请及时联系我方进行删除。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到西装，很多人认为它就是男人的专属品，正经沉闷刻板，没有一点时髦趣味可言。
其实不然，如今西装已不再给人刻板的印象了，而是一件彰显着时髦的单品，火了整个时尚圈。
虽然女人穿西装的历史不足百年，但是自从 打造出第一套充满女性个性风格的西装外套后，女性穿西装开始成为一种时尚风潮，并且一发不可收拾，热度只增不减。
西装外套太火了，太受欢迎了，整个娱乐圈的明星都在穿，看着就很想买！那要想征服这些火爆的西装外套，到底需要的是哪些单品呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导语：太平公主：本想与薛绍厮守一生，却亲手把其害，抛开一切竭力集权
对历史有一定研究的朋友，应该对太平公主非常的熟悉了。她的父亲是高高在上的帝王唐高宗李治，她的母亲则是我国古代历史上，唯一一位顺利登基对外称帝的女皇武则天。然而她身为武则与唐高宗最最宝贵的小女儿，总体来说，她还是有着一个不小的资格，能够顺利继承皇位的。毕竟她的亲生母亲给后世的女子称帝，竭尽全力开创了一条先河。太平公主：本想与薛绍厮守一生，却亲手把其害，抛开一切竭力集权。
不过，在很小的时候太平公主对权力，并没有着一颗强大的野心，就拿太平公主与薛绍发生的事情来讲。太平公主在当时是真的发自内心喜欢薛绍的，二人成婚之后，太平公主更是小心翼翼，平平淡淡生活在丈夫的家中，太平公主孝顺公婆，关爱丈夫薛绍，每薛绍从朝堂回到家中后，她都会亲自为其脱衣洗尘。
除此之外，二人结婚之后，所孕育出来的三个孩子，都是由太平公主独自一人抚养长大的，日复一日陪伴三个孩子读书、写字，每天过着三点一线的生活。这样的太平公主身上每一处，无疑都散发着一种为人妻，为人母伟大的女性光环，更是展现出了一种独一无二的魅力。放弃了优越的家庭，放下了自己高高在上的身份，竭尽全力做好妻子母亲的角色。
不过日后让人感到非常可惜的是，太平公主的丈夫薛绍，被卷入到了当时的谋反案件中，含着冤屈死在了牢房中。从这之后，太平公主好像变了一个人似的，在她的内心深处，她总是想着假如自己是万人之上的皇帝，那么自己心爱的丈夫薛绍，是不是就不会这么早就离世了。以至于太平公主开始渐渐参与到朝廷政治中，从此以后再不罢手。
薛绍离开人世后，太平公主立刻被生母武则天下嫁给了武攸暨。失去了心爱的丈夫，更没有办法薛绍一生守节，这样一来情绪无法释放，满眼仇恨的太平公主，就变得有一些疯狂了。她在皇宫中大肆的养育男宠，更是凭借众多的男宠，帮助自己获得高高在上的权力。其中，张易之就是太平公主敬献给生母武则天的男宠。在后来的一段时间内，太平公主手中的权力越来越大，更是和宰相张柬之等人强强联手，一同发动了“神龙政变”，亲手把自己的母亲拉下了皇位。
除此之外，太平公主还和李隆基等人发动了“唐隆政变”，把韦皇后身后众人逐一击败。在这一个时间段中，太平公主手中的权力可以是达到的一生的最巅峰。然而在当时的朝堂上，无论发生了什么样的事情，皇帝也都会首先来听取太平公主的意见。在这时候我们也不难看出，太平公主距离皇位已触手可及了。不过让人没有想到的是，太平公主还是差了李隆基这关键的一步，以至于接近成功的时候却遭到了失败，凄惨的离开了人世。
纵观太平公主的整个一生，有一方面还是毋庸置疑的，太平公主绝对是一个痴情且专一的女子，难得身在帝王之家还有爱情的存在，还是值得尊重的。在心爱的丈夫薛绍离开的之后，她也再也没有敞开心扉，再次接受一段真挚的爱情，反而是性情大变，把至高无比的政治权力放在了自己的心中首位。
这其实也等同于一种变相的自我惩罚方式，因为太平公主一直在接连不断的埋怨自己过于平庸，过于无能，感觉是因为自己的手中没有强大的权利，心爱的丈夫薛绍才含冤离开了人世。最让人感到凄惨的事情是，太平公主所生下的三个孩子也因为丈夫薛绍，而死于非命，我们或许也能够理解太平公主心中的一种悲痛，愤怒与绝望。身为威名赫赫的公主，不单单没有办法保护自己心爱的丈夫，甚至连自己的孩子也保护不了，真实凄惨无比。
其实卫皇后与太平公主都是我国古代历史上，很有政治头脑的女子，但让人感到非常遗憾的是，她们在当时却遇到了自己，根本没有办法应对的人。权力的诱惑要比任何力量都大，历朝历代野心勃勃的皇室贵族，都一直生活在了权力的争夺中。古代爱情的动力纵然伟大，而现如今却成为了儿戏。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在国内各大手机厂商都在不断发布新机的时刻，荣耀却是一点都不慌，一直憋着大招不发。近日，据最新消息显示，荣耀在海外发布了一款荣耀20 ，售价也是非常感人。
据了解，这款荣耀新机采用了水滴屏的神机，搭载了一款6.21英寸的屏幕，屏占比也是非常不错。此外，这款手机还配了后置指纹解锁技术，整体外观设计还是十分出色的。
核心配件上，荣耀 20 搭载的是华为麒麟710处理器，配备了4+128内存组合，内置一块3400电池。相机方面，这款手机配置了2400+800+200后置三摄组合以及3200像素的前置。
售价方面，荣耀 20 在海外的起售价约合人民币为1550元，性价比非常高，相比现在动不动就两三千的旗舰手机，这款手机的价格已经是十分良心了。对此，不知道各位怎么看待这款手机，如果这款手机在国内上市你们会选择入手吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中东地区的形势一直吸引着人们的注意，毕竟作为石油的主要输出地之一，该地区的和平实际上与我们是息息相关的，但美国的搅和却让那个地区变得越来越乱。近日美国又再一次火上浇油，在航母兵临城下的时候，还给伊朗扣了一个帽子，直接导致了伊朗的孤注一掷。
就在几天以前，美国两艘航母直奔地中海地区，几百架舰载机枕戈待旦，令地中海地区的剑拔弩张之势更加的凝重。随后据美国媒体在近日的的报道称，美国情报机构截获了伊朗攻击驻中东美军的情报计划，随后就向该地区再次增派了航母打击群和4至6架轰炸机。
说句实在话，正常人都不会选择和美国直接互怼，尤其是在军事方面。伊朗与美国在军事实力上存在着多大的差距，相信已经不需要直接挑明，更别说在美国的航母已经在家门口的情况下，伊朗更不会傻到给美国一个借口对中东地区增兵。
不少人也表示，所谓的“伊朗意图袭击美军基地”，不过是美国为了增派兵力的借口而已，就像当年在伊拉克发现的“洗衣粉”一样。可以说明眼人都看的出现来，这是美国给伊朗扣上了一个“莫须有”的罪名。但令人没想到的是，就在美国宣布这则消息的第二天，伊朗孤注一掷了。
就在美国公布了截获的计划之后，伊朗外交部对外宣布，伊朗将暂停履行在2015年与伊核问题六国达成的有关伊核问题协议下的部分承诺。从这方面来看，伊朗这是被逼急了，貌似准备重启核武器的研究。这也让不少人开始讨论，新一轮的核武竞赛是否就此开始？
从伊朗方面对外的宣布内容上，我们也可以知道，实际上伊朗也并不想这么做。目前它还只是暂停履行部分承诺，也就意味着事情还有其他的可能，不过可以肯定的是，这也让中东地区乃至是整个世界受到的潜在危险都在不断扩大。
可以说，因为美国的不负责任以及肆意妄为，世界再一次陷入到危险的境地。不少人表示，伊朗此次宣布暂停履行《伊核协议》的部分承诺，是为了让签署这份协议的其他国家能更积极的参与到整个事件中来，
不过剩下的五个国家中，英法德三国实际上和美国基本上穿同一条裤子的，即使他们想劝估计美国也不会当一回事，可以说这重担就落在俄罗斯与中国的身上。而在伊朗做出暂停的决定之后，实际上各国就已经开始同伊朗进行接洽了，但事情的解决，估计还要靠俄罗斯和中国的努力。
不论如何，不得不说伊朗此次下了一步妙棋，在美国一步步紧逼的时候，伊朗用强硬的态度和血性警告美国，所有人都不希望事情朝着更坏的方向走去，但事情最后如何解决还是落在中美俄三国的头上。（智忠）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
嗨喽大家好，欢迎收看我们今天的内容，关注小编，每天为大家分享有趣的小资讯，中国历史上有很多的帝王，其中不乏有一些千古明帝，其中唯一的一位女皇武则天是中国历史上一位特殊的帝王，在武则天还是妃嫔的时候，因为相貌出众，才能出众，在后宫有很多的对手。
在她登上皇后之位之前，将萧淑妃和王皇后击败才成功登上了皇后之位，武则天的一生其实击败了很多人，但是有一位女子，武则天却对她无可奈何，甚至医生都生活在其阴影中，这名女子名叫徐惠，二人因为成长的环境不同，所以性格上也是有很大的差别。
武则天性格强势，属于那种不达目的不罢休的，而徐惠从小就是名门闺秀，性格温顺谦和，而李世民既喜欢像武则天这样有才华的女子，又喜欢像徐惠这样温柔的女子，但是相比之下，徐惠更深得李世民的心，就连武则田也不能取代她在皇上心中的位置。
最终李世民去世之后，徐惠选择追随李世民而去，从此，徐惠便成了武则天这一生唯一一位没有打败的女人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本来中介答应好好的，说可以帮巩义3个小伙子安排到尼日利亚出国务工挣大钱，但还未启程，出国地点又改为俄罗斯，等到了俄罗斯，才发现工作只不过是在建筑工地打零工。
3人直呼“上当”，回国将这家黑中介告上法庭，要求退回他们3人的中介费2.9万元。昨天，3人讨要2.9万元的中介费获支持。
听说到出国打工能挣大钱，巩义的王朋等3人找到当地的一家中介公司，中介方的张某、郑某承诺，可帮他们安排到尼日利亚出国务工，并收取了王朋3人2000元的定金。
“一开始我们还以为，3人只要交2000块钱就可以出国打工”。没想到，在接下来的半年内，张某、郑某又先后收取了他们各种服务费、手续费等共计2.7万元，出国地点也改为了俄罗斯，张某、郑某还称俄罗斯环境更好，工资也更高。
8月，出国日期将至前，王朋3人在张某、郑某的介绍下，又签订了一份劳务用工合同，合同约定王朋3人到俄罗斯从事建筑工作，对劳动报酬未明确约定。
终于，王朋3人盼望的这一天来了。但到了俄罗斯他们才发现，事先承诺的高薪工作只不过是在建筑工地上打零工，而且工作时间长、工作量大、工资低、生活条件还差。王朋说，这和之前中介公司给他们承诺的完全不一样。
在工作了几天后，王朋3人向带队的宋某表示了不满，谁知宋某说：“跟着我就是这工作，你们能干就干，不能干自己想办法。”
8天后，因为现实与之前中介承诺的巨大落差，王朋3人商议后决定一同自行回国。
回国后，王朋3人认为张某、郑某没有按照承诺为他们安排出国务工工作，要求对方返还中介费2.9万元。多次协商无果后，王朋3人将中介告至巩义市法院。
巩义市法院调查审理后认为：被告张某、郑某经营的中介公司因不具有从事境外就业中介活动的资质，在此情况下，其为原告王朋等3人提供境外就业信息，并介绍3原告与案外人宋某签订赴俄罗斯的出国劳务合同，其行为超越了其经营许可范围，且该行为违反了国家特许经营的规定。因此张某、郑某与原告王朋3人签订的出国劳务合同无效，其收取3原告的费用2.9万元应予以返还。
最终，巩义市法院一审判决，被告张某、郑某返还原告王朋等3人2.9万元。
王朋3人起诉中介公司讨要的交通损失2700元未获法院支持，主审法官认为，因为王朋3人在与中介公司签订劳务合同前并未对中介公司的经营资质警醒调查核实，3人自己也未尽到注意义务，由此产生的损失由3人自行承担。
主审法官提醒，想要出国务工的人员，寻找中介公司，一定要仔细核实中介公司的出国劳务中介资质，必须找具有外派出国劳务经营资格的经营公司或是具有境外就业中介经营资质的境外就业中介公司。
外聘网是海外求职招聘网，是一家零中介费的出国工作服务平台，还提供工作签的周边服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，国内首部表现国粹京剧起源的电影《进京城》在合肥举办首映礼，该片将于5月10日在全国电影院线公映。
《进京城》为我省2018年重点文艺项目，由安徽电影集团有限责任公司(安徽电影制片厂)、安徽新华发行(集团)控股有限公司等联合出品。该片历时6年精心打磨，取材于“徽班进京”的真实历史事件，讲述了清代乾隆年间，扬州春台班进京为皇帝祝寿，以岳九、汪润生为代表的戏曲艺人和凤格格等为代表的戏迷之间发生的梨园恩怨与爱情纠葛，是一部再现戏曲界一代宗师传奇的史诗大片。
影片由著名导演胡玫执导，邹静之编剧，富大龙、马伊琍、马敬涵、王子文等主演。去年，该片入选首届上合组织国家电影节开幕影片，并斩获“最佳影片奖”，又先后获得第21届上海国际电影节电影频道传媒关注单元“最受传媒关注的影片、导演、编剧和男主角”四项大奖，以及第10届澳门国际电影节“金莲花奖·最佳导演奖”等奖项。（记者 张理想 朱琳琳）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
去年2月，已经怀孕的王女士入职某海外投资顾问公司。三个月后，因签单客户数为零，公司以试用期内业绩不合格为由通知与王女士解聘。为此，王女士提起劳动仲裁。因不服仲裁裁决，该公司诉至法院。今天（3月7日）9时，该案在北京市朝阳区人民法院开庭，法院当庭宣判，认定劳动合同解除行为违法，判令双方继续履行。
2017年2月24日，王女士入职某海外投资顾问公司，双方签订期限自2017年2月10日至2020年2月9日的劳动合同，约定试用期六个月，王女士每月工资1万元。
2017年4月10日，公司向王女士邮箱送达了一份绩效合同，其中规定员工入职三个月内打款客户为0则视为不符合试用期录用条件，公司有权解除劳动合同。5月15日，公司再次向王女士发出一份通知，以王女士入职满三个月签单数为0为由，将王女士职位由顾问调整为初级顾问，薪资也作相应调整。5月23日，公司送达解聘通知，以王女士业绩不合格，不符合岗位要求为由对王女士予以解聘，并通知其于当天18点前办理交接手续。
次日，王女士以怀孕、工资未足额发放为由提起劳动仲裁，要求继续履行合同，补发工资5371元。
2017年8月21日，朝阳区仲裁委作出裁决书，裁决双方继续履行劳动合同，同时驳回了王女士的其他仲裁请求。因不服仲裁裁决，某海外投资顾问公司诉至法院，请求撤销仲裁裁决，判令双方无需继续履行劳动合同。
庭审中，双方均认可王女士正常工作至2017年5月22日。对于绩效合同的规定，王女士并不认可，王女士认为其尚未到6个月的试用期，因此不认可公司的考核结果，同时王女士提交了2017年1月其怀孕体检的超生检查报告。公司表示，对于王女士怀孕的情况，该公司并不知情。
法院经审理认为：某海外投资顾问公司提交的证据均不能有力证明王女士不符合录用条件，王女士于2017年1月已怀孕，该公司应在充分考虑王女士怀孕特殊时期的前提下，适当调整工作岗位和工作内容。在某海外投资顾问公司提交的多封邮件中，只体现了公司单方告知王女士降薪调岗，未体现出双方关于工作内容及岗位的协商过程；且在降薪调岗不足一个月的时间内，该公司又以“对上级布置的任务没有及时完成且谎报工作完成情况，业绩不合格等情况”“不符合该工作岗位要求”为由，作出了解除劳动关系的决定。法院认定该解除行为违法。
最终，朝阳法院一审判令某海外投资顾问公司继续履行与王女士签订劳动合同。
庭后，主审法官姚岚在接受采访时指出，对于员工的考核结果，用人单位应当告知并送达员工本人，并为员工提供申诉的机会；女职工在孕期、产期、哺乳期的，用人单位不得解除劳动合同；对于孕期女职工，如果不能胜任工作岗位，用人单位可以适当调整工作内容和工作范围。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
针对2019当下大学生就业数据情况分析，市场普遍反映就业难，但是作为大学生中的一员您真正的反思过这个问题没有呢?
现在在校的大学生的日常就是吃饭、睡觉、打游戏、追剧，日常行为习惯极其不好。很少有学生考虑这样的生活状态是否适合毕业以后的工作。试问，这样的状态会有公司招聘你吗?
尽管有人进入到了大学，但是自理能力很差，什么事情都依靠别人，可谓是离开父母步步难行。出门导航看不懂，不会做饭，有的人甚至洗衣机等基本电器都不会用。家人问他什么时候找工作，他回答说，“我这个学历有人要吗?”可是说起哪里有好玩的、好吃的，他比百度都清楚。
现在的大学生真是受不得批评，领导说几句动不动就要辞职。真的不知道谁是老板了。不仅如此，有的学生在单位里比较基层工作不做，不愿吃苦，奈何能力还不够，只知道阿谀奉承。
有的学生不知道赚钱的辛苦，不知道父母一个月那几千块钱来得有多难，但是大学生花钱真是大手大脚，毫不思考父母的难处。比如，一个苹果手机就花掉六七千块钱连眼都不眨!至于赡养父母好像距离他们还远得很，有的学生甚至害怕进入社会，在毕业以后就在家里“啃老”。要不就是在大四以考研为借口，但是无乱如何就是不肯去找工作。
在大学期间，大学生的时间几乎贡献给了手机。与学习有关的事情一点也不做，每天在学校里混日子。在毕业以后才猛然发现，这几年理论知识没学好，也没有实践能力。而且到了毕业，论文都不会写，甚至有的人连求职简历都不会做!试问，有企业敢录用这样的大学生吗?要能力没能力，要才华没才华。
自己有缺点不可怕，可怕的是明明知道自己缺乏，还不去弥补、去学习。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
经过漫长第三个赛季，远在海外的朱婷回家了。三年的留洋生涯暂告结束，留洋三年8个顶级冠军，6座奖杯+4个最佳主攻，为我们诠释了最出彩的女排第一人，有球迷说朱婷是中国三大球成绩最出色的运动员，没有之一，这句话说起来觉得很有底气。
成绩很耀眼，但是我们更欣喜的是朱婷经过留洋，以前的技术短板在全面提高，1.98米的大个子，在一传、防守、取位、串联方面全面提升，攻能摧城拔寨，守能滴水不漏，常常化身自由人完成不可思议的防守，朱婷已经成为炙手可热的全能战士。而且朱婷正值当打之年，这样的朱婷是中国女排的幸运，也是中国三大球的幸运。
回到北京的朱婷，没有回家看看，直接来到北京女排集训基地公寓报道，碰巧遇见吃饭回来的姐妹们，朱婷欣喜的同她们一一拥抱，还特别地检查小妹妹李盈莹的腹肌，可见朱婷和国家队的队友们气氛是多么融洽，有这个团结勤奋的集体，中国女排的未来值得更大的期待。
回家的朱婷有很多行李，队友们赶忙帮助队长搬行李，朱婷说起行李道出，她给队友们每人都带回来了礼物，朱队这样的糖衣炮弹很暖心呀，有朱队的关心，小姐妹们加油，期待你们奥运资格赛、世界杯、世界联赛有更好的成绩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日早盘沪深两市股指低开低走 , 沪指跌破2850后盘中企稳；创业板指相对较强，主要在平盘线附近震荡，尾盘小幅跳水；上证50指数杀跌严重，盘中一度跌逾2.5%。从盘面上看，养殖业、种植业、高送转、芯片等板块涨幅居前；白酒、工业大麻、医药等板块跌幅居前。沪指下跌1.48%，报收2850点；深成指下跌1.39%，报收8877；创业板指下跌0.84%，报收1469点。沪股通净流出41.6亿，深股通净流出11.9亿。
盘面上，流入资金居前的是养殖业，视听器材。 流出资金居前的是饮料制造，银行
1、央行：4月2同比增长8.5% 人民币贷款增加1.02万亿
3、国务院发重大利好！集成电路和软件产业受惠 相关股票正躁动
今日盘面低开盘整，券商板块一度逆市拉伸，但尾盘主力出逃，再度翻绿，同时成交量方面更是创下了新低，而明天就是关税增加日期，明天是否会利空出尽而开始反弹，只能拭目以待。所以明天农业板块个股可能会出现较大的反转，如果持有这方面个股的朋友要注意一下，因为当贸易战对农业的影响不算时长期利好，只是短期炒作，所以关税确定之后，热点很可能会出现转换。可以暂时先观望为主，等消息落地后在视机而动！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐韩娱讯 韩国男团成员圭贤今天参加了电视台《姜食堂》的拍摄。
据《姜食堂》节目组工作人员透露，此前为了保密，节目组对《姜食堂》成员们也隐瞒了圭贤将加入的消息，和他们强调圭贤绝不会加入《姜食堂》第二季，因此随着今天圭贤的加入，《姜食堂》第二季也正式变为了第三季。
圭贤本月7日刚刚结束兵役，除了《姜食堂》以外，他还将出演《心酸旅行2》与《新西游记7》。吕东垠/文 版权所有禁止转载
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
距离2019年高考不足一个月，所有的高三学子、所有的高三家长，都进入到了最后的也是最为紧张的冲刺阶段。作为从教多年的高中班主任，在我看来，这个阶段的备考情况非常复杂，完全是因人而异的，因为此时心态决定了冲刺的效果。
结合历年高三学生在这个阶段的特点，作为高中班主任，我要说，高考前28天：给高三学生的一个判断，三个重点，五个温馨提示。
对此，不能轻信考前一两个月的时候，一切都已经成定局，再多的努力也是白费。这样的看法没有道理，学无止境，考前一天都有它的学习价值，更何况有相当多的学生，其实各学科能力正在形成中，而应试技巧，现在是提高完善的关键期。最后的备考，只要把握好，完全可以实现加速跑。
考前一个月左右时间，备考要由以学为主转向以考为主。模拟考试是现在复习的主角，要在高频次的模拟考中积累大量的应考经验，要实现从模拟考向高考的自然过渡。
选择题相对来说是基础题，理应成为得分的重点，但选择题的失分似乎对各个水平阶层的学生都存在。重视选择题的另一个依据是，正是选择题得分的高低直接影响到总分的起伏，因为选择题（物理不定项选择题除外）的答案是趋于绝对化的——要么是满分，要么是零分，对于理综，错一道就是6分！高考如果两个成绩之间差了6分，名词的差距可能是几千名，但这反映在答卷是，只是一道选择题！
考前二十多天的备考，最怕节奏乱糟糟，步伐急匆匆——什么都想学，什么都学不进去，大好时光白白浪费。同学们的压力，相当大的一部分来自于期望值与现实的矛盾，想要复习的内容与时间严重不足的矛盾。
其实，备考进入冲刺阶段，要学会在复习内容上“做减法”，即坚信大多数，甚至绝大多数内容都是已经掌握了的，不需要再复习了的，所谓的查漏补缺也只针对一部分内容。“做减法”有助于减轻复习负担，再舍弃中突出重点，效率会更高。
特别提醒中等生：果断舍弃早已经掌握的知识点，理性放弃努力了也不会提高的内容，进而集中精力突破哪些自己有信心的难点，那么这些难点必定会变成得分点。
1、高度重视模拟考后的总结分析，从模拟考中确定接下来一星期的复习重点。
此时，如果你的复习出入无从下手状态，模拟考会告诉你应有的努力方向。
做题的过程要高度重视，只有平时严格要求，追求过程的完美，考场上才不会因为步骤扣分，因为其他低级失误扣分。
人在考场，目的只有一个，那就是在遵规守纪的前提下，追求分数的最大化。哪里失了分，哪里就应该是复习的重点，比如运算能力不过关，书写凌乱等等。
对于存在的问题，也就是有把握能提高的地方，集中练，练透，是有效的做法。比如一个晚自习就连一个类型的题目，练完马上对答案，进行总结分析，效果会非常好。
高考备考赢在状态，好状态才会有号成绩。考前一个月左右，不建议学得很晚，要早睡早起，确保充足的睡眠，逐步把学习效果最好的时间段调整到白天，并且在最好的状态学习最有难度的内容。
总之，考前一个月左右，每个高三同学要及时调整备考状态，学什么已经不重要，怎么学才是第一位的。有序高效，自信从容，必能利用好剩下的分分秒秒，迎来成绩的进一步提高，圆梦高考，指日可待！
学有方法，考有技巧，优学优考策略致力于将学与考的最优结合，助力学子圆梦。更多有价值原创文章，欢迎关注微 信公众号 优学优考策略，问题咨询，请添加  有问必回。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近年来，手机市场的发展越来越成熟，消费者的需求从单纯的对于手机性能品质的追求，逐渐向着对手机颜值及相机的高清分辨率的方向转变，尤其在手机摄像头的品质方面，消费者的要求也渐渐的向着更高清，美颜效果更佳的方面发展。
可以看到的是，现在市场也确实往这个方向在发展，在研究硬核技术的同时，手机生产商在设备的摄像头、图像传感器方面也是下足了功夫。
就在今天，有消息传出称，三星将推出全球史上分辨率最高的0.8微米像素图像传感器，共两款——64   1和48   2，像素高达6400万！
这不仅让三星，在手机行列中轻松称霸，同时还能秒杀一般的单反像素！
不过，三星能取得这样的成就也是意料之中的事情，毕竟三星一直以来都没少在手机的摄像头上下功夫，三星的传感器业务执行副总裁 -，也直言过自己对智能手机摄像头市场的看好，并表示，三星将会针对这部分市场进行开发研究。
虽然三星此前在手机上出现了不少的，但是这也是特殊的案例，三星手机在市场上的反响其实还是相当不错的。在2018年的全球手机销量情况中，三星就力敌苹果、华为，成功斩获销量冠军！
但是，在2019年，苹果、华为也取得不错的发展，华为还一度扬言要做今年的“销量冠军”。苹果则爆出了自家的13系统，三星在这个节骨眼上发布最新的图像传感器，也算是无声的反击。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月9日讯 美盛文化(002699)2018年业绩网上说明会周四下午在全景网举办,公司总裁郭瑞在本次活动上表示,美盛在领域也与全球最优秀的例如迪士尼进行广泛合作。要达成现象级的顶级,需要很多的条件,最重要的坚持与沉淀。同道大叔、星学院、还有我们参与孵化的妖神记等等,这些已经成为各自领域内的顶级。(全景网)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每近高考，高考移民的事件都会引起关注，而今年似乎受到格外的重视。深圳富源学校疑似“高考移民”事件引发社会舆论，随着事件的持续发酵，广东省教育厅专门发文开展治理“高考移民”专项行动，将在全省范围内进行排查。同时还有一则关于去年高考的处理结果也受到格外关注，贵州省招生考试院通报了对三名违规取得贵州高考资格考生的处理结果，库某某、和某某和刘某某分别被清华大学、复旦大学和北京外国语大学取消学籍或作出退学处理。
广东的治理专项行动和贵州省考试院的通报，是处理“高考移民”，维护高考公平的必要行动，这些考生违规参加考试，被取消学籍是应有的处罚？那么目前对于发现的“高考移民”问题的处理到底有哪些呢，对这些因违规被处理的学生，今后的高考会造成影响吗？
目前国家并没有对“高考移民”问题的专门处理措施，根据广东这次开展的治理“高考移民”专项行动，对于发现的问题的处理还是比较和缓的。对这次普查出来的“高考移民”让他们妥善回到原籍地去考试，同时如果在高考结束之后还发现有“高考移民”，就要取消这些考生的高考成绩。这样的处理结果从保护考生的利益出发的，但是如果真正是违规参加了考试，当然要取消高考成绩，被录取的当然要取消学籍了。那么取消高考成绩或者是取消了学籍，影响不影响他们继续参加以后的高考呢？
根据教育部发布《2019年普通高等学校招生工作规定》中的要求，下列人员不得报名：（1）具有高等学历教育资格的高校在校生，或已被高校录取并保留入学资格的学生；（2）高级中等教育学校非应届毕业的在校生；（3）在高级中等教育阶段非应届毕业年份以弄虚作假手段报名并违规参加普通高校招生考试（包括全国统考、省级统考和高校单独组织的招生考试）的应届毕业生；（4）因违反国家教育考试规定，被给予暂停参加高校招生考试处理且在停考期内的人员；（5）因触犯刑法已被有关部门采取强制措施或正在服刑者。
从这些条件可以看出，（1）（2）（3）（5）条与高考移民无关，“高考移民“应属于第（4）条的违反国家教育考试规定的情况，但是从目前看到的处理结果中，并没有“高考移民”被给予暂停参加高校招生考试处理的情况。所以说因为“高考移民”违规参加考试，并不会影响到考生在以后参加高考，这显然是从保护学生的利益出发，对考生做出这样的处理。但是这样的处理结果实际上惩罚性并不严重，不足以震慑“高考移民”的行为。因此在保护学生利益的同时，应该对造成“高考移民”的相关责任人，给予严肃的处理。只有严肃追究“高考移民”涉事家长和其他弄虚作假的责任人员，才能真正维护高考的公平公正性。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
又到了春夏交替、天气阴晴不定的时候了，最近的天气真的很烦，早上还是大太阳，下午就阴天了，所以一到换季就变成了乱穿衣的麻烦时期
有的人穿着棉衣，有的人却短裙短裤独领风骚，其实这个季节，穿上合适一的衣服就很好看。就像今天我随便穿了一件宽松白衬衫和浅蓝色小脚牛仔裤，就被撩撩说超好看，其实没什么特别的，就是合适、得体！
一条牛仔裤配上卫衣、衬衫、毛衣否很好看，不过，虽说牛仔裤很百搭，但我知道很多卡片在穿牛仔裤的时候会有显胖、显腿短的状况。
所以今天我打算好好给大家讲一下牛仔裤，让你选到最适合自己的那一条！
在推荐牛仔裤之前，先来给大家科普一下牛仔裤的来历，这样以后穿牛仔裤的时候可能会更加有历史情结呢~
这件事还要从1849年发生在美国的淘金热说起。一大批来自世界各地的移民者前赴后继奔赴美国，一穷二白，但心中却有一个“淘金梦”，只盼在新大陆上建立起自己的家庭。
早期的淘金者工作环境是非常艰苦，他们不追求能把自己收拾的干净得体，只希望能拥有一件耐磨、吸汗的工作服就好。
恰巧这个诉求被以为商人得知，借此机会，他开始大批量生产一种耐磨的帆布裤，这个商人就是牛仔大亨李维·斯特劳斯，这种帆布工作裤的名字就是我们最熟悉的“”（牛仔裤）。
二战时期，牛仔裤更是被指定为美军的军服，因为它美观、实用、耐穿还便宜，迅速在欧洲火了起来，于是欧洲本地的工作服加工厂纷纷效仿。
1954 年，梦露在《  》中穿着这条直筒牛仔裤性感出镜，瞬间在全美引发了热潮。
60、70年代，摇滚乐和嬉皮士的流行让牛仔裤的地位更上一层楼，连皇室贵族也穿起了牛仔裤，更富有戏剧性的是美国前总统卡特还穿着牛仔装参加了总统竞选。从此这条“出身卑贱的工作服”一跃而身价百倍，久盛不衰~
好啦，了解完它的发展历程，一些关于这个季节的实用性穿搭也是要分享给大家的。
其实大家对于牛仔裤的穿搭顾虑多数是因为身材的限制，所以怎么穿能更好看，不暴露自己的身材问题才是关键！
跨宽的人有多委屈不用我说，你们一定能够感受到，无论多好的身材，都会因为胯宽而显胖显腿短~
所以，胯宽的人要尽量避免穿紧身裤，可以选择用直筒牛仔裤来掩盖，比如这种款式
因为胯部的突出，会显得腿短腰长。如果你偏偏很喜欢穿小脚裤，倒也不是绝对不行！
解决这个问题的办法就是选择宽松且长的衬衫，再加上塞衣角的方式，散下来的部分就会很大程度上修饰胯部的轮廓。
拥有了这两种办法，几乎就可以完全解决掉胯宽显腿短的事情了，而且也不会限制穿衣风格，只要在宽松且长的大范围下就！
搭配宽松格子衫又能变成一种港风的形象（夸张印花衬衫也可以哦）~
屁股大的女生一定超难过，就算腿再细屁股上一坨肉都会超显胖，穿牛仔裤简直就是灾难！
今天我就要纠正大家对“大屁股”的看法，不是屁股大就一定不好看！
你看卡戴珊家族，每一个都是丰满的臀部，可是穿衣服一点都不显胖，而且还很性感。
所以，有勇气走性感裤线的请直接大单穿紧身牛仔裤+宫廷小衬衫好吗！
如果没有没有勇气尝试这样的搭配，那最适合你的方式就是“挡”！
这时，你可以选择一件风衬衫，选择赛半边的方式挡住自己肉肉的屁股，不仅能遮肉还能从侧面显腿长，一举两得的好办法还不赶紧起来！
大部分的卡片都在被腿粗而困扰着，毕竟你们管不住嘴也迈不开腿，还总是摊着，脂肪全都囤积在中段上，尤其是大腿
不过想解决这个问题的方法实在是太简单了，你们自己猜到是什么了吗？
就是你们最爱的阔腿裤呀！阔腿裤说：“这世间还有我挡不住的小肥腿？”
穿上一条高腰阔腿裤再来一件短款衬衫，露出平坦的小腹，腰细腿长谁比的过你！
还可以来一根腰带帮你收紧腰部线条，切记腰带要与裤子颜色相近哦
最近真的教了大家好多关于显瘦、显高的实用方法，也不知道你们是不是真的学会了，没到的话可以留言区问我哦，可以按你们的想法再出一篇相关文章~
相信热爱时尚的宝宝们应该会很喜欢牛仔裤历史的部分吧，其实我也很推荐大家多关注深层的时尚知识，因为真正懂时尚的人绝对不只停留在“会穿”这一小点！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在因为工作、买房等各方面原因，导致很多人晚婚。但其实从面相中也能看出一个人是否容易晚婚，今天我们就看看哪种面相的女性容易晚婚：
眉毛稀少的女性，在交际方面的态度比较冷漠，她们很难对爱情保持热情。简单来说，她们就是单身主义者，讨厌花费时间去打理人际关系，更别说消耗精力去追求爱情了。
鼻尖过高，指女性的鼻子较为突出，且鼻尖过于尖锐，给人锐气十足的感觉。相学中认为，女性鼻尖过尖，代表其人性格比较尖锐高傲，容易居高临下，眼光过高。这类女性很难遇到适合自己的恋人，只有那种胸怀宽广包容的人才能驾驭住她们。
大眼睛女性给人的感觉就是心思过于单纯，缺少应对危机的能力，她们的性格也比较简单易懂。这类女性想要在恋爱之后获得幸福，就得能够遇到一个理解自己，真心实意爱着自己的男性。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，周冬雨寸头的写真照在网上曝光。不同于之前的清纯怜人，此次周冬雨为了拍新戏大改风格，首次挑战寸头，真的是勇气十足了。
周冬雨寸头造型时显得五官非常的精致，寸头的造型略带一些野性。上身穿一件露背的裙装的周冬雨虽然是寸头，但依然透漏出性感与神秘的感觉。
不得不说此次周冬雨的寸头造型确实很酷，不但凸显出来周冬雨五官的优点，而且周冬雨的发际线也比较靠前，脸型也非常适合寸头，搭配上精致的妆容，让周冬雨看起来非常帅气。
周冬雨自出道以来基本上都是乖乖女的形象，有一种邻家小妹妹的感觉。此次周冬雨大胆尝试了新造型，整个人在发型的改变下有一个非常大的改变，真的让网友眼前一亮。
许多网友都觉得，周冬雨的寸头的造型不但帅而且美，比以前留长发的时候颜值还要高许多。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1930年1月3日，位于美国纽约福克斯影音棚内，摄影师弗里德曼和录音师比特纳等工作人员，正在等待着一位特殊的客人，这位神秘的客人，既不是美国当时的商业巨头，也不是知名的电影明星，却受到了福克斯公司高度的重视，也就在这一天，在这一间录影棚内，一条极具历史价值的罕见影像即将诞生，
随着一阵清脆的脚步声，一个穿着华丽清朝服饰的女子出现在大家的视野里，她手捧着鲜花，脚踩着花盆底的鞋，笑盈盈地走了进来，这个女子曾经是紫禁城里的一位大红人，紫禁城里的红人，为什么会出现在纽约？她是谁？这个女人就是德龄公主，对于这个女人，很多人是通过她的书了解她的少女时代，青年时代和宫中岁月，
但对于她后来的经历，却因为史料的稀缺而鲜为人知，随着德龄的这段视频，近期的面世，又勾起了人们对于她后半生的探知兴趣，不过说来也奇怪，根据史料的记载，德龄在当时紫禁城中只是一个女官，女官换做直白的说法，那就是宫中高级的宫女，可为什么这段视频却称呼她为公主呢？
德龄公主原名裕德龄，1886年出生于武昌，后来在荆州度过了童年时光，其父裕庚本是一名四品后补小官，专门处理一些洋务事宜。1894年甲午战败后，清廷急缺一名日本公使，所以派了德龄的父亲裕庚担任外交官前往日本，自1895年开始，年仅9岁的德龄以及全家人先后跟随父亲出使日本和巴黎，直到1903年春天回到北京，由于母亲是个法国人，在加上数年国外生活，德龄不仅学会了多门外语，精通各国国情，还具有开阔的视野和渊博的学识，成为了一名知识女性。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年2月，家住上海浦东的商先生家中半夜起火。商先生的头部、手部等多处烧伤，妻子也因一氧化碳中毒不幸身亡。截至目前，商先生还在医院接受治疗，康复期在1年左右。
商先生介绍，2月23日是星期六，当天自己和同事外出小聚，大约晚上9点半回到家中。当时，妻子因疲惫已经睡下，而儿子小宇（化名）则在另一房间里画画。晚上10点半，商先生安顿儿子睡觉后，自己也回房休息。
商先生的家位于8楼，这是一套简单的两室一厅。儿子小宇的房间靠近屋子的正门，越过客厅才能到达商先生夫妇的卧室。
约23时，小宇听到客厅传来“呼呼呼”的声音，开门一看才发现客厅着火了。“当时屋里的烟和火都很大，他过不去，大声喊爸妈却叫不应。然后他就自己开门下楼，去找小区保安帮忙。”商先生的弟弟告诉南都记者。
24日凌晨，多辆消防车、120急救车和警车等赶到现场，火被扑灭。消防人员向家属介绍称，当时屋里浓烟很大。
进入火场后发现，商先生倒在儿子卧室门口，而妻子则倒在客厅里。“两人可能都是想着第一时间要去救孩子，还不知道孩子已经安全了。”商先生的弟弟说。
随后，商先生因全身多处灼伤被送往瑞金医院急诊，其入院诊断书显示，病人为“三度烧伤、吸入性损伤”。
然而，商先生的妻子却因一氧化碳中毒于当日不幸离世。经过救治，商先生已脱离生命危险。不过，因为双手受伤严重，后续还需接受修复手术，康复期预计在一年左右，是否落下残疾等还需后期确定。
商先生的儿子小宇今年上初一，事故发生后，他的精神也受到了极大刺激，目前在接受心理辅导治疗。小宇的姑姑目前照顾小宇的生活，她告诉记者：“他（小宇）现在就非常自责，总觉得自己没能救下爸妈。而且每天说自己睡不着觉，说一闭眼就是当天着火的样子。”
商先生此前是上海浦东某医院的副主任医师，收入稳定。妻子毕业于复旦大学，博士学历，生前在一家跨国公司就职。二人均从外地来到上海打拼。
如今，自己烧伤卧床、妻子遗憾离世、未成年的儿子也因这场突发变故精神受到创伤。小康之家一夜之间陷入了困顿。
火灾发生后，消防部门对火场进行了多次勘验，并对现场取到的物证进行鉴定。3月21日，上海市浦东新区公安消防支队出具了火灾事故认定书。其中显示，摆在商先生家客厅沙发位上的按摩垫是这起大火的“肇事者”。
事故认定书显示，火灾起火时间为22点45分，起火部位为客厅内组合沙发西侧一组二人沙发处。
起火原因为，二人沙发位上按摩器的电源线短路引燃周边可燃物并扩大成灾。事故造成屋内家具、电器、物品等不同程度的烧毁，现场过火面积为10平方米。
商先生介绍称，摆在沙发上的按摩垫是妻子在2017年8月购入，平常主要由妻子使用。2017年9月6日，他为妻子庆祝生日时，曾在客厅给妻子拍照。而这张按摩垫的部分轮廓也被拍摄入镜。
商先生认为，按摩垫厂家应该对事故损失承担责任。他表示：“电源线短路情况是偶然事件还是产品缺陷呢？会不会是产品固有缺陷引发的过度高温或自燃呢？”
截至目前，商先生家中还保留了某品牌厂家的按摩垫吊牌与保修卡。其中，吊牌上标记该款产品型号为2180。不过，该按摩垫在火灾中已被烧得只剩下残骸，无法从外观上做出鉴别。发票、购物小票等购物凭证也暂时遗失。
商先生的家人告诉记者，接下来通过金融平台查询购物记录、或者向第三方机构申请对按摩椅残骸进行鉴定等，随后向厂家追责与索赔。
记者梳理公开报道发现，此前曾发生多起按摩设备“起火”给消费者带来了财产乃至人身损失的案例。
2019年1月，惠州市民罗先生使用按摩椅时觉得背部发烫。起身后发现，按摩椅正在冒烟，有两个地方开始冒出火花。
因发现及时，罗先生仅大衣被烧出两个破洞，并未造成其他损失。罗先生表示，这款按摩椅名为荣泰豪华多功能按摩椅，价值16000元，仅购入3个多月。
1月17日，厂家工作人员到场检查称， 按摩椅上面的披风发热片可能有问题，但是具体原因需要进一步调查。
2014年，另一家按摩椅生产商则因公司产品涉嫌引发火灾而被消费者告上法庭。
裁判文书网公布的一起判决书显示，2014年9月8日凌晨4时许，上海杨浦区政悦路一处房屋发生火灾。过火面积约30平方米、室内装修烧毁烧损。幸运的是，火灾并未造成人员伤亡。
经查，事发前一天，屋主通过以旧换新的方式订购一台由宁波奥森健身器材科技有限公司（简称“奥森公司”）生产的型号为东方神618的太空按摩椅一台。
消防部门出具的火灾事故认定证明显示，起火部位为客厅东北侧电动按摩椅处。起火原因显示为“排除放火、遗留火种、物质自燃、1201室客厅吊顶内的电气线路及东墙的移动接线板故障引发火灾的可能，不能排除电动按摩椅电气故障引发火灾的可能。”
后来，事发屋主将奥森公司起诉至法院。在法院审理过程中，奥森公司曾表示，不能认定其生产的按摩椅发生电气故障导致了火灾事故。不过，因无法提供相关反驳证据，法院并未采纳其辩护意见。
一审法院认为，奥森公司生产的按摩椅发生电气故障致火灾发生，奥森公司应对火灾损失承担赔偿，判决其赔偿原告朱某等人损失29.7万元。法院判决结束后，奥森公司表示不服，并提起了上诉。上海市第二中级人民法院审理后，驳回上诉，维持原判。
希望商先生的儿子尽快走出自责，任何时候我们都不赞成未成年人涉险去救他人，点朵小花，祝愿商先生尽快康复。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
立夏了，明显感受到夏天的温度。越来越热，太阳也开始更加闪耀。每个夏天都适合开启新故事。
一组果蔬插画分享给大家，用美好的笔触描绘夏天的食物，小清新风格十足。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
相信，现在很多读者朋友都明白过来了，美国想把伊朗的原油出口降至到零出口，不过是一句大话罢了。那么为什么还要这么做呢？
这个问题说起来还是有点复杂的，但是无非还是美国为了巩固在中东的权利。 参与这个问题的角色非常之多，有叙利亚、俄罗斯、伊朗、沙特、以色列、美国以及土耳其。
首先我们知道当前国际政治格局是以石油美元为基础的国际经济结构。石油美元的诞生得益于美国和沙特签署了相应的条约，即美国保障沙特王室的安全，而沙特则带头使用美元作为国际结算货币，可以说这个条约奠定了美元当前的地位，所以美国想要进一步依靠石油美元攫取利益，最好的办法就是控制中东。
伊朗不仅和沙特交恶，而且还是中东反美势力的大本营，最重要的是伊朗军事实力尚可，且位于霍尔木兹海峡。只要跟美国和沙特较劲了，伊朗随时可以封锁霍尔木兹海峡，搞得沙特寝食难安，而且沙特和伊朗在宗教上的分歧也十分明显，一个是逊尼派国家，一个是什叶派国家，所以沙特朝美国也吹了不少的枕边风，所以沙特和美国在对待伊朗的问题都是持有一个观点就是杀之而后快。
不过觊觎中东的可不止美国，还有俄罗斯。俄罗斯有个关键的问题，那就是没有随便出入大西洋的入海口。所以俄罗斯自由畅通的极限就是黑海范围了，这也让俄罗斯感到很尴尬，空有成为地中海之王的心，但是没有成为地中海之王的命，但是美国情况就不一样了，地中海沿岸分布着大大小小美国的盟友，美国可以说是畅通无阻。
但是，俄罗斯有一个小弟，即叙利亚的巴沙尔使得俄罗斯的困境有所缓解，叙利亚的塔尔图斯港是俄罗斯的长驻港，所以虽然远离俄罗斯的国土，这使得俄罗斯依然可以在地中海拥有一定的制海权，这对于美国的中东霸权而言无疑是一个挑战，所以美国挑起了叙利亚的内战，试图取代巴沙尔政权从而把俄罗斯赶出叙利亚。
但是俄罗斯也意识到了这一点，俄罗斯在叙利亚派有大量的驻军，包括2018年美国导弹袭击叙利亚的时候，俄罗斯直接是派出了导弹部队驻守后方，俄罗斯的目的很简单，必须守住俄罗斯在叙利亚的势力。而另一方面，伊朗也在叙利亚派有一定的驻军，这使得俄罗斯、叙利亚以及伊朗组成了一个短暂的联盟，所以我们看到2018年和美国都在朝伊朗施压的时候，俄罗斯和伊朗心心相惜，这其实是双方结盟的体现。
所以美国想要打击俄罗斯必须先打击他的盟友，那么伊朗也就成为了继叙利亚之后的有一个目标。
到这里貌似就差不多了，美国和伊朗的争斗一方面是美国霸权的体现，另一方面伊朗也是大国角力的牺牲品。但是半路杀出个程咬金，在叙利亚西北方的土耳其似乎也想插一脚进来。因为土耳其自诩为奥斯曼帝国的后代，所以一直想要成为地区性大国。同时由于和叙利亚存在着边境问题，尤其是亚历山大勒塔省境内土耳其人众多，且该地战略意义重大，所以土耳其一直试图悄悄兼并叙利亚的土地。
不过正如后来大家知道的，后来的节奏就乱了，而且美国方面似乎也有意要干预叙利亚问题，所以莫名其妙的土耳其、俄罗斯和伊朗就走到一起了。
美国一看不妙，因为俄罗斯正是因为有伊朗和土耳其两个国家堵住了关键出口才无法对地中海施加有效影响，所以如果土耳其和俄罗斯好上了，自己的权利将会受损，所以美国把土耳其和伊朗一并封杀。
不过土耳其终归是是墙头草，同时土耳其一直想入北约，所以土耳其和俄罗斯以及伊朗的合作注定是不会长久的，所以美国方面继续制裁伊朗是继续对俄罗斯施加压力，另一方面也是告诉土耳其不要引火烧身。
另外还有一个因素那就是以色列，尽管阿拉伯世界普遍对以色列抱有敌意，但是由于以色列是美国打入中东的楔子，所以阿拉伯世界逐步的和以色列外交关系正常化（但是耶伦撒冷的问题解决不了），但是伊朗在这方面又是一个异类。
由于以色列追随美国的步伐，所以在对伊问题上也是十分强硬，而伊朗除了口头上不承认以色列以外，支持巴勒斯坦地区的哈马斯军事组织，向他们提供武器弹药和军事培训，以此来牵制以色列。
所以以色列方面也是迫切希望除掉伊朗的，因此美国自然会拿伊朗开刀。
综上，美国想要解决伊朗有足够的理由。但是由于原油出口在伊朗经济占比高达70%，所以自然对原油部门下手再合适不过。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1872年夏，“中国留学生之父”容闳组织第一批留美幼童30人赴美留学，此后至1875年，清政府每年继续遴选30名少年渡洋深造，4年共派出120名，是为中国最早的官派留学生。
当年让这批孩子留学的目的是希望他们去学习西方先进技术，回国后担起振兴祖国的重任。
时至今日，留学海外的人数早已从当年的“无人愿去”变为“争先恐后”。
根据教育部最新发布的数据显示，2018年度我国出国留学人员总数为66.21万人。其中，国家公派3.02万人，单位公派3.56万人，自费留学59.63万人。
与2017年度的统计数据相比较，2018年度出国留学人数增加5.37万人。
据统计，从1978年到2018年底，各类出国留学人员累计达585.71万人。其中153.39万人正在国外进行相关阶段的学习和研究；432.32万人已完成学业，365.14万人在完成学业后选择回国发展。
出国留学成为教育国际化背景下的流行趋势，留学人数与日俱增的同时，也不禁会让很多产生疑问，当你决定出国留学的时候，身边总会有人问道“为什么选择留学？”镀金？留在国外？父母命令？亦或者只是想换个地方生活？
这类学生出国留学的目的就是要继续学业深造。成绩好，申请专业目的明确。想出国继续深造，认为在国外可以有机会接收到大量不同的知识。同时在进实验室帮助导师做科研项目过程中可以提升自己的专业实习机会。也是以后在美国找到一份理想工作的重要契机。
社交派的学生选择留学，为的是扩大朋友圈交际，出国留学有机会可以接触到不同国家不同行业的精英人脉。同样是留学生但毕业之后可能会在各自的领域上发挥自己的实力，同学圈子里，有人进入娱乐圈搞艺术，有人在外企做金融高管，有人做过外科医生。在几年的大学生活里面，你一定会有机会结交到这一群独特的让你难以置信的朋友，这一定是社会派留学生除了毕业证书以外另一种宝贵的收获。
很明显，这类同学希望通过出国留学改换专业，从而开启新的职业生涯。
大学不喜欢本专业的同学大有人在，他们多是高考分数导致或是被学校无条件调剂到此专业。他们出国留学很明显是想要跨专业申请，比如有很多同学咨询科研社：“我本科是社会学，可以申请心理学吗？”“我本专业是英语专业，可以转到金融商科相关吗？”等等......
“世界那么大，想出去看看”，很多刚有留学想法的小伙伴总喜欢问留学小白该如何准备。当问起他有没有意向的国家之类话题的时候，他们却说“我是昨天突然决定要留学的、还没有任何想法...”
诸如此类的同学有很多，没有目标国家，不知道申请什么专业，所有的出国留学只归咎于，想出去看看，感受一下不同的教育氛围和教育模式，开阔自己的眼界知识面等等。
留学的原因千万种，究竟为何，其实不必深究，因为当你真正踏出国门，体验过另外一个国度的生活、环境、人文之后，你会发现你所收获的远比你想得到多。
留学得到的不止是学历，更重要是获得包括“把自己丢在任何地方都能生存的能力”在内的各种能力。而就像会两种语言的人更加容易学习第三种语言一样，留学期间接触到不同文化的人，会让留学生更容易接受不同的文化。在国外待久了以后，会觉得自己是生活在世界上，而不是单一国家里。
有过留学经历的学生，大多不会盲目追捧或者贬低西方或国内情况，他们经常会对比中西两种文化和观点，开始理性的分析中西两边各有的美好。出国留学生活的意义，就是那些豁然开朗的瞬间，你会发现拉美未必那么穷，欧洲未必那么富，美国不是江山民主一片好，大把外国人数学比你强，厕所有100种不同的叫法，加州没有牛肉面……
在中国，大多数家长不鼓励孩子的个性发展，都希望好好念书，以后有事业，有家庭，有车有房，这样的生活才是应有的人生，对别人各种各样的人生也缺乏包容心理，总是试图用自己的价值观去左右别人的生活，尤其是用一种多数人、集体的价值观去评判别人的对错，这可能也是缺乏想象力和创新的一个原因。在国外，你会发现所谓的“怪人”太多了——每个人人生都不同，每个人都是怪人，于是就没有怪人了。
国外的教育，对于没有接触过的人而言，能大大开拓视野，学会随时头脑风暴，作出有建设性的质疑。现在国内大学也开始鼓励质疑了，但很多学生都是为质疑而质疑，提出的问题自己都并不怀疑，这不过是另一种服从，“服从要你质疑的要求”。对于任何事情都非常清楚地意识到自己可能错了的那个概率，永远不把自己认为是“绝对正确”的。这是国外大学学术训练的结果，也是经历的结果。
中国文化强调每个人都是社会关系中的一员，都深深地和别人联系起来，每个人都被别人评判，每个人都评判别人。可在西方社会，人是社会功能的一员，一个人的工作和他的私生活是可以完全分开的。作为一个文化上的自由主义份子，西方人一般“不轻易评判”其他人。西方文化里尊重他人大致包括：不抱怨，不影响他人，不麻烦他人，不强迫他人接受自己的观点，不轻易评判别人等等。
留学给你的还有一个好东西叫做逆境教育。接受挫折不是去接受这个世界的黑暗或者不平等，最重要的是学会自己挑战生活。在一种机遇与挑战并存的环境中探求自己的欲望或梦想，这时候面临的逆境才可叫作逆境。在校园里，和同学相处，与教授探讨，写，做项目，这些过程中都能更好懂得挫折真味。
北京师范大学发展心理研究所教授陈会昌曾说过，提起出国留学，人们可能容易想到“接受更好的教育”“争取更好的前途”“未来更好的工作和收入”等，而这些都是功利性的东西，也往往被人们放在第一位。然而，出国留学也能带来一些非功利性的变化，如“开阔视野”“增强适应能力”“发展智力和创造力”“学会自由选择”“学会自我照料”“过简朴生活”“自己为自己负责”“寻找人生意义和存在价值”等，这些东西可能比前者更重要些，但是也常常被人们放在第二位。诚然，这些非功利性的东西，即便不出国，也照样能够培养，但从国内到国外经历环境方面的巨大变化，可能更有助于一些品质的形成。
出国读书，一千个人可能会有一千种不同的理由，不管理由为何，这一段经历都是漫漫人生路中一笔宝贵的财富。出国不会只是得了一纸文凭，它带给我们的是无限的可能和发展空间，是成长的催化剂。
留学生往往要比其他人付出更多、也收获更多，如果你做好心理了准备，那么只需要坚持梦想前行，角逐梦校的机会，将由科研社为你全心打造。
7月14日，暑期项目震撼启程，跟着美国顶尖大学声名卓著的教授做科研，提升科研素养和能力，拿含金量十足的学术推荐信，让你与梦校仅一步之遥。
科研项目作为中国首个青少年学术科研项目创立于2012 年，我们一直秉持“高级别教授、高频率教学、高师生比”三个核心准则，邀请来自美国综合排名30或专业排名10的高校教授为学生亲自授课，超小班授课，课上以课题为导向，课后助教辅导，帮助学生发论文、拿教授私人推荐信，迅速增强学生科研软实力，提升留学申请背景。
时至今日， 科研项目已经建立了可媲美美国高校的学术项目类中最庞大的师资体系，数年来共签约超过300位美国顶尖名校在职教授，帮助千余名优秀的中国学生增强科研能力，提升留学背景。
科研项目开创了中国青少年科研先河，学生的名校录取率也一次次刷新了中国对美国高校的认知。7月14日，暑期科研项目将再次载梦启程，21位美国名校教授，21个不同学科领域课题，帮助学员全面打造科研背景，从九年级生到大学研究生都可以报名！详情如下：
在科研项目，不仅可以充分体验充满讨论、辩论和自由提问的美国课堂，而且还可以提升学生质疑并批判性思考问题的能力、表达和沟通能力、写作能力，以及文献阅读，整理，总结，表达等科研相关的必备技能。
但收获还远远不止这些，参加科研项目还将产出助你留学申请的有力武器
在教授与助教老师协助下，学员在项目结束后一个月内可获得各自的研究成果。论文评级得到的学生将再次进入学术评估，其中约20%的学员论文可以得到国际核心期刊收录，其余未能得到投稿收录的，学生可以申请科研项目组协助发表二级期刊。
推荐信由教授独立出具，完全保证有效性和真实性，教授的推荐将基于学生在课程中的表现来作出，学员在课业成绩达到及格（-）及以上均可获得。纸质推荐信在大学申请阶段通过 栏目进行提交，部分英联邦国家大学仅接受纸质推荐信。
注：纸质推荐信与中国许多学术项目的“推荐信”不同，是真正由教授亲自作出客观评价并签名且留有联系方式的具有申请效力的推荐信。
优异的学员可获得教授由个人办公室署名的网推推荐信。网推私人推荐信由学生通过美国大学本科入学申请网站——通用申请系统（）提交教授邮箱，并由教授直接向高校以私人名义进行联络并推荐学生。终身教授网推推荐将大幅提升学生录取概率。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这次魅族16只有一颗6.2英寸的型号，没有标准版和版之分，通过专心经营整条供应链打造唯一精品可以解决过去的很多麻烦。但正是因为魅族16只有唯一一款，所以它在设计方面就要更加趋于完美。性能方面也完全不用担心，首先这款手机本身就配备了高通骁龙855处理器，而且也拥有8的运行内存加持，所以日常的游戏完全没有任何问题。而且魅族在这款手机中也采用了3600毫安时的大容量电池，再加上快充的加持，更是能够充分满足日常使用需求，看起来网友们也是相当满意的。在骁龙855旗舰手机中属于偏高的存在，它在续航和拍照方面都不算最为拔尖的。但是，魅族16却又是最为特别的骁龙855新秀，官方也将其称为2019手机旗舰“细节狂魔”，只有当你真正将魅族16握在手心里，才会感觉到它的用心，并进一步坚定你下单的决心。
拍照实力确实如宣传一般强悍。在这款手机还没有正式出售的时候，不少的用户都在网上调侃起了该手机的拍照实力，目前在榜单上这款手机也是拍照第一名的位置，实力上肯定是毫无置疑。后置是一个4000万+2000万+800万+徕卡认证四摄，在独立神经元和超级夜景的加持，成片速度和成像质量都处是处于现在手机行业中的顶级水准，就算是在暗光的条件之下也是有着很清晰的成像质量。华为30 的拍照绝不仅仅只是微距和高倍变焦，它还是夜视仪，在夜拍方面华为30 堪称当下最强悍智能机，而且华为30 还有很多模式给大家选择，像大光圈、全景、黑白艺术、趣、流光快门、动态照片、水下机相机（具备68级的防水功能）、慢动作以及强大的专业模式等，有了这些功能也足以让我们拍出更多更好的作品来。特别是在一款如此轻巧的手机上具有如此出色的拍照能力和如此丰富的拍照功能，一般外出旅游，一机走天下完全没问题。40的超级快充，15无线快充和反向充电，从没电到满电大概要一个小时多一点，充电还是很快的。30 还支持68防尘防水。
小米9作为本场发布会的主角，但其实关于小米9的外观、性能配置以及拍照各方面都已经被全方面曝光，而不少网友们对此应该也已经有所了解，但这次发布会依旧有着不少的亮点存在，这次小米9搭载了当下同行们热衷的水滴全面屏设计，小米9的相机综合表现确实让人眼前一亮，前置配备了2000万像素的小型化定制前置相机，支持小米相机所有的美颜功能，而后置则配备了4800万+1600万+1200 万像素三摄组合方案，主镜头为索尼最新、像素最高的586传感器，全球双频双路精准定位、300电池，支持27有线快充以及全球首款20无线超级闪充，全功能(支持167个城市公交卡)、红外遥控、彩色息屏显示、 音量增加、全面屏5.0、内置小爱同学语音助理（拥有独立键）等等。作为一款新上市的手机，很多人都会对它的参数配置来进行研究，看看有哪个是经过了创新，小米9手机是值得你细细考究的，搭载了骁龙855处理器，第五代屏下指纹解锁技术，更让人惊喜的是这款手机支持无线充电，20无线闪充，速度堪比有线快充，拒绝等待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
喜爱相声的人都知道，相声最有趣的特点就是互怼与互揭，这两种表现形式非常有特色，也最为吸引人的。近几年来，岳云鹏与孙越在春晚上联袂出演了《扰民了你》《我忍不了》等等一系列的爆笑相声，获得在全国观众的极大认可。
这其中离不开岳云鹏与孙越超强、沉稳、硬扎的搞笑功底，特别是他们俩在相声表演中的互怼、互揭，更是精彩绝伦。
诙谐幽默是岳云鹏的标配，他与孙越极为密切的配合，这对搭档连年来一路开挂，所向披靡，让原本快要消弭的相声艺术重新踏上历史的舞台，可以说完全离不开他们在舞台上超强的控制力与表现力，他们互怼、互揭的表演形式更是笑趴观众的一大亮点，让人不得不折服。
比如《败家子》中，岳云鹏、孙越互怼互损，岳云鹏损孙越，孙越反口责问：“我招惹你了？”岳云鹏回道：“您不错不错，捧哏的，大胖子，把肚子往桌上一放更捧哏了。”大胖子一出，立刻引起台下观众一阵大笑。两个人的互相开刷以及应对自如实在是相当自然又搞笑连连。
当然，除了这对哥们的互怼互揭让人注目不已之外，两个人的卖萌方式也相当“贱”，但他们却贱得可爱，贱得出色呀！这一次的5月11日，岳云鹏、孙越即将继续开演他们的“贱萌”表演，大连市体育中心体育馆即将迎来新一轮爆笑高潮。
据悉，现场表演中，小岳岳和老搭档孙越不仅局限于他们俩极力“卖萌”，他们还准备与台下的观众互动，让观众亲身参与舞台表演，真正让众乐更乐，让观众来一番亲身体验；真正体味搞笑、卖萌以及好玩、更好玩的现场表演。
“贱萌”的高超表演是岳云鹏和孙越独树一帜的代表，他们的“贱萌”不仅仅在嘴上，他们更是用肢体语言把相声作品的爆笑因素全力激活。小岳岳偷地雷造型兰花指、露丝造型的河南话，配上孙越溜缝的萌贱，就能将现场逗得捧腹大笑，东倒西歪。这样的捧哏，这样的来回大战、应对自如，真是让人爱不释手啊！
如果爱相声，你也会爱上小岳岳和孙越，如果爱小岳岳和孙越，你更会爱相声。等不及与相声来一场邂逅的亲们，赶紧抢票，亲临现场，来与你喜爱的相声明星来一场零距离的邂逅吧！5月11日，大连市体育中心体育馆，与你不见不散！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
梅根·马克尔是一个爱美丽的妈妈，她刚刚生完儿子才两天，就穿着单薄的无袖连衣裙出来拍官方照片。梅根在产后的第一张照片，选择在温莎城堡内完成，虽然不像户外那样风雨交加，但看伊丽莎白女王的装扮，就知道梅根穿得并不合乎时节。
当地时间5月8日，梅根·马克尔和哈里王子一起来到温莎城堡，正值春天，当天温莎下起了雨，伊丽莎白女王出门都穿着厚实的风衣，回家也是穿上好几件。梅根完全抛弃了产后在医院门口拍照的想法，她可以自由的选择装束和发型，准备时间充分。爱美的苏塞克斯公爵夫人特意新购了一件白色的西装衬衫领连衣裙，还有束腰的设计，让人们迅速看到梅根产后的身材。
皇家粉丝们被梅根·马克尔大胆的时尚选择所震惊，甚至有粉丝开玩笑说，“梅根选择白色连衣裙，她必须要拥有一些军用级的产妇垫”。梅根皮肤偏暗，乳白色非常适合她，可以提亮气色，这是她的首选。在拍摄家庭照片中，梅根·马克尔选择了一双超高跟的细跟高跟鞋，努力让自己的小腿保持得像产前一样纤细。
产妇在刚刚生完孩子之后都会比较虚弱，高跟鞋无疑会增加她身体的疲惫感，膝盖压力更大。哈里王子贴心地承担起抱孩子的重任，梅根依偎在老公身旁，一家三口终于走进了摄影机的镜头。根据苏塞克斯官方公布，哈里王子的长子名叫  -，这是一个带有美式风格的名字，听起来很亲切，很有个性。
小阿奇成为伊丽莎白二世女王第八个曾孙，在王位继承顺序上仅次于父亲哈里。梅根还别出心裁的将孩子的中间名取名为哈里森，这正是像他的父亲哈里致敬，相信这是梅根的主意，因为这不是英国人的思维，哈里自己也不会这么高调。整个拍摄过程中，哈里王子一直抱着宝宝，对儿子爱不释手，梅根在老公身边做出幸福的表情，笑容非常标准。
梅根和哈里王子带着儿子来到温莎城堡拍照，自然会将他们的小宝宝带给曾祖母伊丽莎白女王看看。弗格森小屋距离温莎城堡很近，女王大多时间都会住在这里，这样他们有更多的机会相遇。乔治小王子、夏洛特公主和路易斯小王子出生时，女王会特意乘坐皇家直升飞机去看望这些可爱的曾孙们，但因为是在家中，所以并未公开过照片。
梅根刚好借这个机会，让记者拍下女王和阿奇第一次见面的珍贵影像，这是皇室小宝贝们之前从未有过的，也是阿奇的荣幸。据内部消息人士透露，伊丽莎白女王本是第一个见到阿奇的皇室成员，但因为梅根和哈里带着孩子来到城堡时，女王刚刚欣赏完赛马。在城堡里，他们刚好遇到了菲利普，所以曾祖父才是第一个见到阿奇的王室成员，但这没有英国君主成为阿奇见面的第一人让人震撼，就被忽略了。
梅根是一个女权主义者，她从小生长在离异家庭，跟着外婆和妈妈生活，极度缺乏安全感。家庭环境造就了梅根的思想，她非常在意人们对女性地位的看法，在很多细节中显示了自己的内心。梅根让哈里王子抱着孩子，她的公关总监提前来到摄影记者旁边，接着一家三口正式步入圣乔治大厅，完成了全世界王室粉丝都期待的宝宝第一张官方照片。这和戴安娜王妃以及凯特王妃都不一样，甚至连安妮公主也是自己抱着孩子完成了第一张照片。
梅根很聪明，在拜见伊丽莎白女王时，她变成了一个贤惠温柔的妈妈，亲自抱着阿奇给女王看。菲利普亲王和伊丽莎白女王看着这个可爱的曾孙，笑得非常慈祥，没有哪个老人不喜欢家里添丁进口。梅根和母亲多利亚站在一起，哈里王子和岳母拉开了适当的距离，在丈母娘面前，他更愿意靠近祖母伊丽莎白女王。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近两年有不少的2公司暴雷，在这些公司当中影响最大的就是绿能宝跟团贷网。这家公司都涉及到非常多的资金，特别是团贷网。这两家都跟一个富豪有着千丝万缕的关系，这个人就史玉柱。其实不管史玉柱如何解释，都难以撇清他跟这两家公司的关系。
其实这几年史玉柱的路子走得并不顺利。除了两次踩雷2之外，史玉柱的巨人网络市值损失了1300亿。目前巨人的市值只有3百亿，距离当年回归之后的高位已经跌掉了1300亿。
另外史玉柱最近就发微博说，最近一直有人在抹黑他，还发布谣言说他被警方给带走了。史玉柱说这个人为了私利没有底线。虽然史玉柱没有说出这个人是谁，但是这段话依然造成了巨大的影响。
其实史玉柱在中国一直就是一个充满争议的人物，从保健品、到地产、再到网络游戏、还有如今的互联网金融，史玉柱做的每一个生意都是赚钱，但是名声不好的。
2013年50岁的史玉柱突然宣布退休。当时史玉柱的事业正是如日中天的时候，在这个时候选择急流勇退让许多人不解。后来史玉柱就把自己的网名改成了史玉柱大闲人，而且他也真的不管公司的事情了。史玉柱说自己要开始寄情山水了，而且要成为美女爱好者。
在过了3年的清闲生活之后，史玉柱再也清闲不下去了。于是他就宣布复出了。其实史玉柱复出也有一些无奈。他如今最大的财富就是来自于巨人网络。不过巨人网络最近几年发展并不太好。现在落后竞争对手已经非常多了。巨人网络现在依然靠着几款老的游戏在撑着市场。
最近两年国内的游戏市场又风起云涌。现在是一个行业大整顿的时候了，过去疯狂赚钱的日子也到了一个头。国内的游戏巨头都纷纷出海，不过巨人之前在海外布局很少，所以这让巨人的利润下滑了不少。
最新的财报显示，巨人网络的营收增长了30%，达到了37亿，不过营收增长利润却在下滑。巨人的利润只有10亿，下滑了17%。10亿的利润跟其他的游戏巨头差距也非常大。
史玉柱在回归之后做了两件事情，第一件事情是把巨人网络从美国私有化，然后在国内上市。这一度让巨人的市值涨了好几倍。最高的时候巨人网络的市值达到了1600亿，市盈率已经达到了100多倍。
另外一件事情就是史玉柱准备花305亿去收购一家外国公司。这家公司虽然披着的外皮，其实就是一家游戏公司。这家名为的公司目前是以色列最大的互联网公司。目前这家公司的业绩甚至超过了巨人网络本身。
去年营收46亿，利润是11亿。不管是营收还是利润都超过了巨人本身。不过这笔交易喊了很久，却一直没有成功。最大的原因并不是钱的问题，而是被叫停了。为此史玉柱也非常恼火，因为有人从中作梗，让史玉柱这笔交易一直没有成功。
如果再拖下去，可能会让史玉柱一盘好棋都被拖垮。其实史玉柱收购这家公司的目标很简单，既然自己巨人在海外发展不好，就只能收购一家海外的知名游戏公司来加强自己的实力。史玉柱目前并不缺钱，他这些年做的生意都是利润惊人的，他目前手里的现金肯定不少。
最近几年中国对于内地财团收购外国公司一直比较谨慎。十年之前我们可以去收购外国公司，会被看成一种荣誉，就像当年联想收购的业务一样，还有后来吉利收购沃尔沃一样。
不过如今随着越来越多的内地财团出海，现在这件事情也引起了巨大的争议，特别是一些在中国高杠杆运作的公司。2年损失了1300亿，还想用3百亿去收购外国公司，两次踩雷2公司，关于史玉柱这个人物的争议，估计未来还会持续非常多年。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为一名职业选手，平常肯定是很忙的，迄今为止，有不止一位职业选手抱怨过自己的生活：每天就是训练，比赛完之后可能会休假几天，然后就是无止尽的重复，身为一个服役多年的职业选手，想必对此更加感同身受，也就是说他可能好几年没有好好玩过了，最近的女友更是宣布，她终于要跟开始第一次旅行了。
原来两人在一起之后，还没有跟女友一起旅行过，听到这个消息，粉丝也有点心疼小狗，虽然今年春季赛打的一般，但是能够有这么长时间享受生活，为夏季赛做准备，大家也是乐见其成的，而这一次跟女友的旅行目的地就是香港，还有粉丝在网上问奥咪咪，小狗准备什么时候归队，奥咪咪回答说是5月14号开始训练赛，有了确切时间之后，粉丝们也祝福他们玩的开心。
小狗的女友奥咪咪经常在微博分享两人的日常，还各种维护小狗，所以粉丝都很喜欢她，不过这一次，他们到了香港之后奥咪咪发的一条微博却让人大跌眼镜，这条微博上有两张照片，一张是奥咪咪跟女友出去玩，另外还有一张是跟朋友站在一起，奥咪咪却“曝光”说：这就是神秘已久的的小老婆：小宋老板。
没想到出去旅游还能意外曝光“小老婆”，不过常看直播的大家，应该对于这个“小老婆”很熟悉，评论也有人问，是不是直播间的宋老板，奥咪咪说是的，还有人开玩笑：“问题来了，简自豪到底几个老婆”，奥咪咪还各种说他家的狗才是简自豪的真爱，不过，奥咪咪也曾经坦白说，简自豪真的很专一。
而且对她一直是很温柔，就算是压力很大的时候，也从不跟她大声吼，看起来像没有受到影响一样，但是那些事情对他的打击挺大的。虽然在各种报道中，小狗就是个骄横跋扈、自负看不起人的形象，但是在他身边人的评论中，小狗却是一个非常温柔又可爱的形象，小编认为，应该相信哪种说法无需赘言。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一般认为，黛玉是个“小性子”、小心眼的人。这还真不是偏见，黛玉确实心思细腻。比如湘云听说起了诗社，高兴之下就要“邀一社”，却完全不顾忌自己菲薄的零花钱，能不能支撑起一顿豪华的聚餐。
同样是寄人篱下，黛玉就小心翼翼得多了。不仅时时忧虑“我是一无所有”“无依无靠投奔了来的”，担心自己的吃穿用度会惹“那起小人”“多嫌”，甚至在丫鬟不给自己开门的时候，也会想到“虽说是舅舅家同自己家一样，到底是客边”，不敢坚持叫门。
心思细腻的人，有时会有轻微的“迫害妄想症”，认为别人会对自己不利。黛玉以宝钗为“假想敌”，是不是也属于“迫害妄想症”呢？
黛玉是仙姝降世，带着“还泪”的使命而来。她的感情、她的注意力，都是以宝玉为中心的。换句话说，凡是宝玉关心关爱的女孩子，黛玉都会有点敌意。就是实在轻微、构不成敌意的时候，她也会多放一点关注在这些女孩子身上。
比如宝玉私祭金钏儿，别人也许不知道，黛玉却一定知道，否则不会借戏说事：“不管在那里祭一祭罢了，必定跑到江边子上来作什么。俗语说：‘睹物思人’，天下水总归一源，不拘那里的水舀一碗看着哭去，也就尽情了。”这像是才女的话吗？妻子投井而死，丈夫就妥一碗水对着哭－－能哭得出来吗？你确定他不会喷饭？实际黛玉是在调侃宝玉：祭金钏儿非得在她的生日，非得到城外僻静的地方，你随便祭祭不就行了？但是这样不通的话，宝玉却听进去了，后来还用来教育藕官：“连香亦无，随便有土有草，只以洁净，便可为祭”。这是恋人间的一种心意相通，别人无法参与其中的。
再比如刘姥姥胡诌了个少年夭折的标致小闺女茗玉（有的版本没有写出这个名字）在雪下抽柴，宝玉“闷的心中筹画”，还没说出来，黛玉已经借雪下吟诗来调侃：“咱们雪下吟诗？依我说，还不如弄一捆柴火，咱们雪下抽柴，还更有趣儿呢！”其实这时候宝玉对这位茗玉小姐的关心，还没有完全表露出来，黛玉实际有点先知。但是她的感觉非常准确，接下来宝玉就“拉了刘姥姥细问那女孩儿是谁”，又派茗烟去探访庙宇。而大家都听了“雪下抽柴”的故事，黛玉说出来，却只有宝玉“瞅了他一眼，也不答话”，宝玉理解了她针对他的调侃。这是恋人间特有的默契。
再比如，宝玉替彩云瞒赃，并不涉及男女之爱，但仍是对美好少女的怜惜。所以黛玉行酒令，随口就说：“他倒有心给你们一瓶子油，又怕挂误着打窃盗的官司。”可是她并不是针对彩云，因为彩云红了脸黛玉很后悔。她的目标只有宝玉。
再比如，婆子说一句“姨太太着我送花来与姑娘戴了”，黛玉就知道宝玉马上会联想到宝姐姐。“别人不挑剩下的也不给我”还真不是嫌周瑞家的势利，而是对打扰恋人独处的干扰者的不满。原来我没想通这个道理，还真的分析过三春与凤姐的住处，看周瑞家的是顺路还是故意冷落黛玉。后来才想明白，果然接下来宝玉就问“宝姐姐在家作什么呢，怎么这几日也不过这边来？”
宝钗不来，正好宝黛独处，少了碍眼的。宝玉这一问，想必几天也没想起来宝姐姐，却被周瑞家的以送宫花为名提醒了，怎么叫黛玉不含酸？“别人不挑剩下的也不给我”，是冲周瑞家的发脾气，却不是为了几支小小的宫花。
宝玉是“情不情”，凡是美好的他一律关心关爱，包括死去的、甚至包括传说中的。而在大观园中，迎探惜三春，不管是自身的出色程度，还是与宝玉的感情深度，都比不上钗黛。黛玉当然不会对她们吃醋。
而另一个出色的才女湘云，黛玉也是暗含醋意。或者说，未尝没有把湘云当作“假想敌”。“公侯的小姐”“贫民的丫头”之辩，“幺爱三四五”之嘲，都是“假想敌”的外在表现。
但是对湘云的酸意与敌意，很快就过去了。而对茗玉小姐，对金钏儿，对彩云，甚至都算不上醋意，只是寻机调侃宝玉而已。只有对宝钗，直到宝玉挨打、“因情感妹妹”之后的次日清晨，黛玉还在笑话宝钗“就是哭出两缸眼泪来，也医不好棒疮”。她假想的“敌意”，浓烈而又持久，这又是为什么？
心病必须心药医。黛玉的敌意，只有一个源头，那就是宝玉。宝玉固然是“情不情”、怜爱每一个美丽少女。但是对宝钗，他的怜爱也的确持久了一点：看到宝钗的玉臂就发呆，听宝钗说半句忘情的话就“心中大畅，将疼痛早已丢在九霄云外”，甚至听婆子提一句“姨太太”，就想起来几天没见宝姐姐了。
但是，宝玉对宝钗的怜爱，是对众多“不情”中比较深的一个，与对黛玉的独一无二、不可替代的感情完全不同。但是这个话，他不好说，她也不好听。他们的爱情，要在试探、猜疑、争执、解释中摸索很久，才能找到光明的出口。
宝黛找到爱情的光明，宝钗可还在自己的感情世界里摸索。这个“任是无情也动人”的姑娘，要到亲口听宝玉说出“什么金玉姻缘，我偏说是木石姻缘”之后，才会了解到自己爱情的虚妄，才会放弃对爱情的痴想，才会把自己与黛玉放到健康的关系中来－－到“金兰契互剖金兰语”，或者更早一点的“蘅芜君兰言解疑癖”之后，钗黛二人就消除了疑忌，再也不是“假想敌”了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
爸爸参加了彤彤在小学的最后一次运动会，算起来六年的时间爸爸参加了四届运动会，重温照片看着彤彤一点点蜕变的亭亭玉立爸爸倍感欣慰，你大了，爸爸也老了，感恩这段成长能有爸爸在陪伴。
期中考试，数学依旧不理想77分垫底，语文和英语都是95分，好在现在小升初不用成绩来考量，彤彤能入学通州四中也让爸爸很高兴，在北京能有学上，再上了稍好点的学校，也算是爸爸妈妈没白在北京打拼一次，今后的路还要靠彤彤自己去努力走好，爸爸只能用淡定的心态来陪伴彤彤。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
事发地在南京路与哈尔滨路路口。一名全身赤裸的男子坐在一辆私家车的车顶，女车主用手指着该男子，让他赶紧下来…
从市北交警了解到，事发时间是今天早上7点，这名男子疑似有精神疾病。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，今天笔者为大家讲述一位国民党高级将领的故事，此人是国军陆军一级上将，却和蒋介石矛盾不断，眼见蒋介石兵败却见死不救，晚年逃到台湾，死因至今是谜。有人猜到他是谁了吧，没错，他就是人称小诸葛的白崇禧。
白崇禧生于1893年，广西桂林人，祖上世代为书香门第，父亲弃文从商，家境还算过得去，小时候白崇禧十分聪明，有着过目不忘的本领。父亲死后，家道中落，白崇禧决定投笔从戎，考入军校。
辛亥革命时，白崇禧加入广西学生敢死队，作战十分勇敢。北伐战争时，白崇禧指挥的龙潭战役基本上消灭了孙传芳的部队，使得敌人失去了战斗意识，是一次十分具有转正意义的战斗，在这次战斗中，白崇禧的军事才能得到了很好的发挥。
1930年白崇禧和李宗仁组织的桂系军阀，联合冯玉祥和阎锡山等人发动了对蒋介石的战役，最终因张学良的入关而战败，但是桂系的实力并没有受到很大的削弱。抗战时期，白崇禧发表通电拥护蒋介石抗日，并协助李宗仁一起指挥了台儿庄战役，取得了重大胜利。
解放战争时，白崇禧晋升为陆军一级上将军衔，并担任了国防部部长，可谓位位高权重，但蒋介石和白崇禧之间互不信任。淮海战役中，蒋介石本来是任命白崇禧为“剿匪”总司令，白崇禧一开始满口答应，但晚上与李宗仁商议之后，却又突然变卦，白崇禧和李宗仁想要坐收渔翁之利，结果在淮海战役的关键时刻，蒋介石多次调动白崇禧的部队解围，都被他拒绝了，眼见蒋介石兵败却见死不救。
1949年初，白崇禧还发表通电逼迫蒋介石下野，蒋介石对他可谓恨之入骨。到了1949年底桂系部队基本被消灭时，白崇禧经过再三考虑之后，还是跟随蒋介石去了台湾，这是这个决定导致了他晚年的悲剧。
到了台湾之后，白崇禧就完全失去了军权，担任一些“总统”顾问的闲职，蒋介石本来就像除掉他，只是当时李宗仁还在美国，蒋介石还想利用白崇禧牵制下李宗仁，然而到了1965年李宗仁突然回到大陆，白崇禧失去了利用价值，蒋介石便起了杀心，果然1966年12月12日白崇禧突然在家死亡，终年73岁。
对于白崇禧的死，有人说是蒋介石毒死的，也有人说是心脏病突发死亡，最离奇的一种说法是，蒋介石派人偷偷地为白崇禧开了重计量的补药，导致白崇禧在和小护士偷欢时，死在了床上。对于白崇禧的真正死因，至今依然是谜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
电影《拆弹专家2》近日顺利拍摄完成，为慰劳台前幕后一班工作人员连月来的付出及辛劳而举行煞科宴。上一集主演的刘德华继续担任主角之一，再加影帝刘青云强势加盟，他们是敌是友？会擦出什么样的火花？令大家十分期待。
而上一集刘德华因拆弹而殉职，所以这一集虽然叫做《拆弹专家2》，但是故事和角色是全新内容。
《拆弹专家2》经过三个多月时间完成拍摄，刘青云率先剧透：「其实一路拍这套戏时间都好紧凑，很多戏份都超预期完成，不过成套戏最后都是一个悲剧结局，但用积极正面气氛去完成。」
谈到接拍《拆2》是否很大压力，青云开玩笑的说：「我不工作就真是有压力，要养家的嘛。哈哈」这是二人相隔17年再合作，理应是话题不断，但是华仔笑言每次一想聊天便被导演叫去开工，但是二人不管镜头前后依然默契十足。
华仔当被问到好友郑秀文早前受第三者入侵感情受到打击，有没有安慰她一下？华仔礼貌笑言:「请大家给予他们空间， 这些我们私下讲。」。
先后在《瘦身男女》、《无间道》、《龙凤斗》、《魔幻厨房》、《盲探》等片中两人谱写银幕经典爱情故事，私下交情也非常要好，华仔更坦言与就算合作到80岁，还是很有默契。
刘青云接受采访时被问及黄秋生早前在「第21届意大利乌甸尼远东电影节」获颁「杰出成就金桑奖」，问到会否一起宴请秋生吃饭庆祝？反应极快的刘青云笑言，秋生获奖应该是他请吃饭。
在旁的华仔也帮腔道:「你说得对！不是我们请他，应该是他请我们吃饭，他的云云电影都是我们扶持他，我已经将他拿奖时的谢词片段全部看了，应该是他请吃饭。」
凭《拆弾专家》赢得金像奖最佳男配角的姜皓文，今次再参演《拆弹专家2》，坦言能否再凭第二集再拿奖，称一切随缘。
反而很羡慕刘德华和刘青云两位影帝穿上拆弾专家制服的模样觉得两人很有型，希望电影可以拍第三集，他也可以一尝做拆弹专家的滋味。这部集电影中还集结了吴卓羲，黄德斌，洪天明，倪妮等一众演员，
还记得第一部里有个情节，华仔当意识到炸弹无法解除之后，对绑满炸弹的警员人质坚定地喊道：“你是警察 你有你的责任……”。
接着抛弃他紧急撤离的反英雄戏，当时让我觉得这才是接近现实的取材，而不是以往那种超级英雄般的要死一起死的桥段。希望这一部也会带给我们更多的精彩和触动！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近爱上低脂低卡美食，今天突然想吃小时候最爱吃的单饼，那必须黑麦登场～ 单饼是东北传统美食，是用中筋粉制作，用烫面团、冷水面团或者半烫面团都可以制作出好吃的单饼，今天我用冷水黑麦面团来制作这道好吃的美食，我家都是这样做烙饼，一次发酵，饼皮薄软筋道，味道堪称一绝，喜欢的朋友快来试试吧
第一步当然是和面团，忘记拍照了，面团的软硬度差不多要比包饺子的面团再软些，我形容它像耳垂一样柔软，因为不同面粉吸水性不一样，尤其是全麦面粉，所以此处水量请仙女们酌情掌控哦～ 揉成光滑的面团盖上松弛20分钟后再揉一揉让面团更加均匀光滑后再松弛30分钟；
面团平均分成14份，先将面团擀成巴掌大小的面饼，少撒些手粉，擀好的面饼可以叠放哦（面团如果太软可能会粘，如果面团太粘就不要叠放咯）；
擀成薄薄的饼饼哦～此步骤考验你是不是手残党～需要注意的是，不要放太多的手粉哦～不然等下入锅烙的时候，锅子会很脏，那就很麻烦，通常当你熟悉了后，擀饼的时候基本上不需要手粉的，这样饼饼就很干净，整个烙饼的过程就不需要清理锅子～仙女们多做几次找找感觉吧～
平底不粘锅开烙叻～中小火，看情况需要可以调整火候，需要的话可以把平底锅挪离炉灶，以确保饼饼不会焦火太大会焦，火太小烙得时间太久，饼饼会被蒸发掉过多水分而变得硬梆梆！切记～烙出来的饼饼应该是软软哒才对劲（什么样才熟了呢？饼饼中间鼓起大包两片饼都分家了就熟了～）
说说里边要卷的菜，这个根据个人喜好，什么都可以卷一卷哦～ 土豆丝、绿豆芽、包心菜、胡萝卜丝、甜菜丝、各种芽菜、野菜、炒鸡蛋、肉丝、烤鸭、烤鸡、总之自己喜欢的都可以卷起来～要注意的就是菜不要有汤汁
我今天炒了鸡蛋、包心菜杏鲍菇、白萝卜苗、小虾皮拌小葱还有老干妈，当然吃单饼时一定要配上小米粥才对劲～
美食与大家的生活密不可分，现在食物吃的方法实在是太多了，每一个人都在不断学习进步中，美食也是，在经过不同的人，不同的做法，一直在发生改变着，不同的人不同的口味，虽然味道不同，但是喜欢的人也不会少，对吃而言，喜欢就是美食，欢迎留言，评论，交流，一起共同学习更多美食！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
笔者先说结论吧，225这东西，虽然吞吐量惊人，但是对空军来说没啥用。
军用运输机这种东西，跟我们之前提到过的基洛夫级巡洋舰一样，并不是造的越大越科学，造的越大越“正义”的。
军舰要考虑电磁兼容性，考虑适航性，考虑可靠性，考虑在预定作战海域通过狭窄水道浅滩的因素，军用运输机也要考虑适航性，考虑可靠性，考虑经济性（虽然这个经济性往往是被放在最后一位的）。设计出来的飞机，最后一定是几个因素互相妥协和综合的结果。
就拿军用运输机设计来讲，依次要考虑的是：军队要承担的战役战术任务是什么？要承担这些战役战术任务，往往需要装运哪些技术装备或保障单元？装运上了这些保障单元，应该往哪个战略方向实施投送，预计的投送地域能提供怎样的机场和起降条件？投送到了机场还不止，要保障一定条件下军队与保障装备的投送量，单机的可靠性要达到何种地步？机群规模最好达到何种地步？搞明白了以上几个问题，才能着手设计和装备军用运输机。
而设计出来的军用运输机，起码目前的主要军事强国都不约而同地选择了三个或者四个装备等级：
最低一级的是前线机场通勤型的小型运输机，如我军的运-7型，俄罗斯的安-26型，这种运输机最大载荷量在10吨以下（比如运-7最大载荷就5吨左右），最大载荷航程大概1000千米，主要任务是在战役纵深的枢纽机场与前线机场乃至野战机场之间承担紧急的人员输送与物资运送任务；
稍微高一级的则是战役战术运输机，这也是目前各国装备数量最大的运输机类型，典型的比如美军的-130系列，我军的运-9等等。这种运输机的最大载荷量在25到30吨上下，最大载荷航程大约5000到7000千米，主要任务比较多元化，既可以承担由战役纵深的枢纽机场向前沿机场投送的任务，也可以承担由战略纵深机场向战役纵深机场前送的任务，可以适应从3级飞行区到4级飞行区，甚至野战机场土质跑道的全部起飞环境；
更高一级的则是战略战役运输机，这是目前各军事强国装备的军用运输机的中坚，比如美军的-17，我军的运-20和俄罗斯的伊尔-76等等。这种运输机的最大载荷量在60到70吨左右，最大载荷航程大约7000到9000千米，主要承担由战略纵深向战役纵深的枢纽机场实施投送的任务，飞行任务需要准备起码4级飞行区或4级飞行区；
再高一级的那就是以安-124与-5为代表的战略运输机了，载重量100吨左右，只能承担由战略纵深向战役纵深实施投送的任务，飞行任务需要准备4级飞行区，在战略和战役使用上受限比较严重，大量的机场都不能用。
而安-225这种巨型运输机，单单是从飞行区准备来讲，就必须准备最高等级的4级飞行区。别说在中国目前能运作安-225的不超过10个机场，就是在中国陆军未来可能要实施战略投送的中亚、西亚、非洲区域，能运作安-225的机场更是没有几个。
我军装备安-225后最大的可能性，就是发现它无法向预定的作战区域实施投送，只能蹲在家里看门，而且连窝在家里面搞运输都不利索——全国都没几个机场能用的，远不如安-124使用起来方便。更加上它那六台耗油量巨大的-18发动机，就算是军队不要它，让中国民航买来搞货运，这个经济性也非常感人，谁买谁得亏死不可。
实际上，安-225这种东西，就算是在苏联的航空工业体系里，也是一型非常特殊的装备，它的设计之初本来并不是打算作为军用运输机或者民用货机的，而是用来背负式运输苏联的“暴风雪”号航天飞机的——把航天飞机运到哈萨克斯坦的拜科努尔卫星发射场。
冷战结束之后“暴风雪”号航天飞机丢在那成了一堆破烂，而安-225在运输大型结构件，整套车辆或者化工设备的业务方面远没有安-124来的经济实惠，从这个意义上来讲，它迟早被历史所淘汰几乎是必然的。
除了在设计大型飞机的机体结构方面还有借鉴与参考的意义，安-225对我们真的是意义不大，也不必执着了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
东汉末年天下大乱，诸侯混战，最终形成三国鼎立的局面，在这期间出现了大量的谋士，正是因为他们奇谋鬼略，使得三国时期出现了诸多以弱胜强的经典战例。从而改变了各个势力的力量对比。
庞统在三国可以说是一个非常厉害的谋士，在当时，他的名气和诸葛亮一样大，司马徽就高度评价过庞统说他和诸葛亮都是治国安家的大谋士。后期光是诸葛亮一个人就能够进行七次北伐，打得曹魏人心惶惶，不禁要问，如果庞统没有死在落凤坡，历史会不会出现一百八十度的大转变呐？
庞统在加入刘备的阵营后，由于自身性格原因死于落凤坡，最终让刘备有正当理由进入益州。而正是因为他的死，使得诸葛亮为刘备所设想的隆中对的战略布局受到了很大的影响。原本进入川蜀之地后，西川作为新占领的地方有很多需要处理的事情，川蜀的日常事务是该由庞统来主持，诸葛亮和关羽一起驻守荆州，共同防御曹操和东吴的进攻。
庞统一死西川内就没有可用的谋士，诸葛亮被逼无奈只得放下荆州事宜去西川，留下关羽在荆州一人独大。才会有后来关羽的一意孤行，大意失荆州，继而败走麦城，丢了性命。关羽被杀，刘备悲痛万分，不听劝诫一定要进攻吴国，最后被陆逊火烧连营招致惨败，最后白帝托孤，一下就把蜀国家当烧了大半。随后黄忠与张飞先后死去，再加上靡芳和刘封背叛，蜀国已经逐渐走向下坡路。之后的七次北伐，蜀国更是外强中干。最终诸葛亮死后蜀国被灭。
我们可能会这样想，假如庞统没死，这一切都不会发生，诸葛亮不必入川而是继续和关羽共同驻守荆州，有诸葛亮坐镇荆州，肯定不会让吴下阿蒙成功的白衣渡江夺荆州。荆州和蜀中可以遥相呼应，两路出击与曹操一战，有可能最终统一三国，匡扶汉室。
其实即使庞统没死实刘备也不太可能成功的统一三国，因为刘备进入川中是受刘璋相邀去帮忙抵御曹操的，刘备讲仁义，即使非常很想拿下巴蜀，但是如果没有正当的理由让天下人认可刘备也不会贸然出兵入川，而正是庞统的死，给了刘备一个正当出师的理由。庞统不死，刘备短期内没有理由能拿下蜀中。其次战争拼得是国力，经济，兵力，粮草补给和民心，而刘备所占据的地盘，经济，人口各方面的能力在三国中都是最差的。
首先是天时，刘备能进行北伐进攻曹操的机会非常少，赤壁之战后，北伐曹操并且有很大的可能取得胜利，时间往后对刘备就越不利，诸葛亮后期的北伐更是强弩之末。而曹操地盘更大，经济更强。两国之间相持的时间越久对曹操越有利，一是曹操能够整合汉朝的遗老遗少，二是人民有时间休养生息恢复生产与人口
其次是地利，天下十三州，刘备只有荆州，益州什么时候以什么样的形式取得也不是一个定数。即使刘备成功的得到益州，但是蜀地历来就不好管理，人心不齐，蛮族侵扰，内忧外患不断。而曹操已经统一北方，北方天然就有很多的山脉作为天险可守，由北攻南相对简单很多。
最后是人和，曹操没有称帝，仍然挟持者汉帝，没有明确的反对汉室，能够吸纳众多的人才为他所用，而相比之下刘备人才储备就少得多。进入川蜀之后也没有获得很强的战将或者厉害的谋士。由此可以看出，即使庞统没死刘备成功统一三国的可能性也不大，时间的天平是倾向曹操的，庞统没死应该能够延长三国的持续的时间，但是却不能帮刘备统一天下取得决定性优势。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于消费者而言，最气不过的就是产品偷工减料。某个手机大厂由于混用手机元件，至今都让不少人耿耿于怀。而近日魅族16也被指出偷工减料，事情的缘由是有博主拆了一台购买的魅族16量产机后发现，魅族16 没有封胶处理，随后魅族官方表示“魅族16换用了「富乐 8023 」新型胶水，使用后呈现半透明状，具备更好的渗透性。”但经过大拆解芯片后，确信魅族16没有使用封胶处理。
当然目前无法确认魅族16是否偷工减料，而魅族创始人黄章则在论坛表示要相信魅族，魅族不会偷工减料，并称“你拆开发现没点胶我赔两台给你！”，黄章假一赔二的做法也获得了一众好评，当然质疑声也没有消失，这件事仍在酝酿中。
魅族16搭载高通骁龙855处理器，正面采用一块6.2 英寸对称性全面屏，支持屏下指纹识别，前置2000万像素单摄，后置4800万+2000万像素双摄，支持 光学防抖。魅族16配备3600电池，取消3.5耳机接口，支持功能。除了这些配置外，魅族16还在一些细节上做了不少优化，该机拥有横向线性马达和上下双立体声扬声器。售价方面，6+128售价3198元，8+128售价3498元，8+256售价3998元。
你认为魅族16封胶事故是个别现象还是大规模的偷工减料？你会选择购买魅族16这款手机吗？欢迎在评论区留下你的看法和观点，更多关于手机圈的资讯，点击关注就可以查阅。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为业内第110家经证监会批准的公募基金，也是首家全自然人持股“私转公”公募基金，凯石基金的成立，得益于监管部门明晰的政策支持，也离不开基金人士勇于变革的创新精神。
投身基金行业20余载，经历了10年公募和8年私募生涯后，2017年凯石基金董事长陈继武重新转战公募。
经过2年的探索，凯石基金明确了“以产业研究为核心，逐渐成为一家综合性资管公司”的发展路径。以“产业研究”为抓手，以七大核心领域研究为依托，凯石基金已在权益方面布局了多只公募产品。
重回公募基金，情怀和梦想依旧，却是不一样的心情和故事。坐落在外滩万国建筑群的凯石大厦， 寄托了陈继武对凯石基金的初心，“大浪淘沙，凯石基金要努力做一家屹立不倒的百年企业。”
对于投资理念，陈继武对券商中国记者分享，“伟大的投资有三个特点，第一是在它处于亏损状态的时候投资；第二是在很早期的时候投资；第三是在别人怀疑时，从技术、模式、管理、目标和行业空间等角度去做一个全面系统的分析，而且要建立在对长期的把握上。”
关于本轮市场行情，陈继武更是信心满满，“我认为这一轮大行情远远没有结束。股票指数是国家命运指数，一个国运往上走的国家，其股市长期而言一定是上涨的。”
陈继武认为，中国走改革开放的市场化之路，具体表现在中国的科技创新、产业升级、消费升级，在这样的大背景下，可以找到很多好的投资标的。巴菲特说投资就是投国运！“那么，凯石未来要做的最好的一件事情是什么？投资中国！”
券商中国记者：凯石基金成立已有两年，期间凯石基金内部搭建了怎样的投研体系和产品线，能否介绍一下目前取得的成果？
陈继武：最大的成果还是凯石基金团队的建立和体系的搭建。凯石的定位是一级市场和二级市场联动开展业务，若想将一级市场产业研究的精髓运用在二级市场的投资，核心是基于对行业、对产业的深入研究。
凯石在一级市场投资了一大批有科技创新、模式创新、引领各个行业创新发展的企业，有的已经上市，有的在推动并购重组。为了将一级市场产业研究的精髓运用在二级市场的投资。为此我们强化三大领域的研究：一是产业的转型和升级；第二是消费的升级，包括新型消费模式的出现、新的服务模式、商业模式的出现；第三是科技创新，科技创新包括硬科技、软科技等各种创新。在此基础上，凯石基金搭建了一个梯队的研究体系，让研究体系适应凯石的业务现状，这是我们的第一个成果。
第二是运营方面我们经受了一些考验。凯石基金成立之初，被列为券商交易模式的六家试点公司之一。我们配合交易所、中登以及很多券商做了多方面模式的创新探讨与测试。作为先行者，近期我司受基金业协会之邀给上百家券商和基金公司做了券商交易模式的相关培训及交流，这也是对我们在运营方面的认可。这种创新的模式，涉及到整个结算、交易系统的流程的再造、管理模式的重组，风险控制体系、投研体系及销售体系都需要相应的调整。在模式创新、重组创新的基础上，在新的运营体系下，我们的投资交易，依然保证了严格的风控和高效的运作。我觉得这对凯石基金乃至全行业都是一个很好的成果。
陈继武：我们一直强调凯石基金的投资，特别是权益类投资，要建立在产业研究的基础之上，做真正的长线投资。一级市场的投资成果可以作为一个佐证。凯石投资这些企业的时候，他们规模还很小，有些还处于亏损状态。
我总说伟大的投资有几个特点，第一是在亏损状态的时候投资；第二是在很早期的时候投资；第三是在别人怀疑时，从技术、模式、管理、目标和行业空间等角度去做一个全面系统的分析，而且要建立在对长期的把握上。、投下去，最短三五年，长的有七八年，才能退出。要能够通过分析看透那么久以后的事情，这需要对产业的理解有很深的功力。一级市场投资结果体现了凯石对产业的研究和理解能力。这个能力一定会复制到凯石基金二级市场的投资上来，事实上我们也正在这样做。
券商中国记者：对于今年的市场机会，之前您提过主要看好消费升级、制造升级和科技创新三个板块，现在还坚持吗？
陈继武：对于当前的二级市场，我们认为未来中国的市场在产业转型升级、消费模式创新和升级以及科技创新这几个大方向上，会有层出不穷的投资机会。关键我们要沉下去，从产业研究的角度，把心沉下来。凯石做公募的定位，不希望一招制胜，而是致力于长期可持续。我觉得投资市场上有很多人很成功，也有人只是某一个阶段的昙花一现。投资成功的重要基础在于对整个产业演化的理解力、洞察力及高度的预测能力。
中国产业转型升级太快，如果只看到一个点，没有从更长期的角度、更宽的视野中去观察理解，就容易昙花一现。市场上较为成功的一批人大多得益于长期的潜伏，既有长线的眼光，也有短线的操作。这也是凯石基金需要奠定的基础。通过分析，我们对中国的产业经济有充足的信心。去年年底、今年年初的时候，凯石基金坚定加仓，就是基于去年这一轮大考验之后，中国的经济发展出现了很多根本性的转变这样一个判断。我认为还是抓住了市场真正的脉络来做投资。
券商中国记者：您再跟我们分享一下对今年的市场的看法，为什么去年底、今年初坚定了市场看好的预期？
陈继武：我认为这一轮大行情远远没有结束。去年中国发生了巨变，效果已经显示出来了，但是我认为还会进一步显现。
首先，资源错配在2018年得到了纠正，中央连续出台很多文件，包括对地方政府性债务管理的文件和对国有企业资产负债约束的文件。这两个文件一出，部分地方政府及国企过去不受约束获取社会资源、推高资金成本的情况，实际得到了矫正。资源错配的问题得以纠正，是这轮行情发动的第一个基础。
第二个基础，从短期货币政策来看，从紧缩走向相对宽松，从去杠杆变成了适度去杠杆。中央政府、各级政府都在大力推动解决民营企业、民间中小型企业融资难、融资贵的问题，推动商业银行向民营企业、实体企业贷款，这已经上升到政府的大战略高度。整个社会资源配置方式就发生变化。
第三个基础，美国的加息周期告一段落。如果他们再进一步加息，我们的货相对宽松就没有基础，人民币就面临着贬值压力，面临资金外流压力。如今美元停止加息，实际为我们实施从数量型向价格型转变的宽松货币政策提供了基础。
第四个基础，中美贸易谈判双方斗而不破，最后达成协议。现在的情况会促使中国进一步改革开放，可以想象未来给外资的待遇，同样应该适用于中国的民营企业。中国民营企业的营商环境会越来越好。民营上市公司当中一些优秀的企业，有很好的投资机会。
第五个基础，就是经过这一轮经济结构的调整，优胜劣汰，没有竞争力的企业被淘汰，行业龙头快速崛起。其实中国有几千万家公司，但上市的只有3000多家。经过经济结构调整，经历严酷经济下行考验能够生存下来的企业，相信他们未来都有比较大的发展空间。一旦经济见底，甚至在某一个阶段回升的话，它们的利润可能会大幅增长。因为行业的竞争对手淘汰的太多了，特别是一些僵尸企业的出清，就为好的企业腾出了发展的空间。
陈继武：更重要的是监管的定位。我认为中国资本市场监管的定位，还是要坚持市场化、法治化的方向。科创板即将实行的注册制，必须与退市的制度有机地结合起来。如果退不掉，那就会在资本市场上集聚了一大批的僵尸企业，即所谓的“壳资源”。
美国实行注册制以后，就有6000多家上市公司退市。这6000家上市公司如果都是壳资源的话，美国的资本市场不可能有今天的活力和生命力。现在市场中有些优质的公司估值还尚未到位，但是又有很多公司价格虚高，很大原因在于壳资源的存在。好的企业应当快速进入，坏的企业应该快速离场，资本市场才能保持新陈代谢的活力，才能真正地达到优胜劣汰，扶优扶强，真正地达到资本的优化配置。
基于以上的理解，加上中央这一次真正的减税降费，对实体经济真正的让利，坚定了我们对中国经济未来成长的信心。所以资本市场会提前发动。
去年大家的共识是什么呢？第一，政策底显现；第二，估值底出现。放眼全球，我们的股都是估值的洼地；第三，大家的分歧在于先出现市场底，还是先出现经济底。很多分析师认为的顺序是政策底、估值底、经济底、市场底。可是我们认为的顺序是政策底、估值底、市场底、经济底。为什么把经济底和市场底做了一个顺序调换？因为市场上聪明的机构越来越多，一旦大家对未来经济有了信心，认为中国经济在这样的政策基础上，一定会走出低谷。那么建立在分析基础上，资本市场就会提前发动。
陈继武：在对全球的几十次大牛市进行复盘后，我们发现很多都是在经济下行的背景下，情绪极度悲观的时候，反而出现了大牛市的前期。只要中央保持发展的大战略定位，中国经济一定会发展起来。前几天我们读了英国金融时报首席经济学家马丁沃尔夫的文章，他认为中国在面对中美贸易战的时候有两个选择，一个是走向开放，一个走向封闭。从现在的情况来看，我们中国选择的是进一步扩大开放，融入全球的经济一体化当中，沿着更加市场化、法制化的方向走。这是真正的改革开放，会刺激一波大的牛市。
股票指数是国家命运指数，一个国运往上走的国家，其股市长期而言一定是上涨的。改革开放、市场化之路，具体会表现在中国的科技创新、产业升级、消费升级。另外，中央减税降费这些对产业都是实质性的利好，假以时日一定会在经济当中、在产业发展当中显现效果。在这样一个背景下，可以找到很多好的投资标的。所以就像巴菲特所说：投资就是投国运！你不需要看年报、不需要懂财务、不需要懂得股票，只需要相信美国,只要懂得选择美国就行。那么，凯石未来要做的最好的一件事情是什么？投资中国！
券商中国记者：凯石在一级市场有每日互动和晶晨半导体等科创项目已经上市或拟上市，未来凯石如何用一级市场在科创方面的产业研究能力助力二级市场的投研？
陈继武：我们初次接触每日互动是在一次行业会议上，他的老总做了一个非常简短的发言，大概两分钟。这个团队原来是微软的一批人，他们对于互联网时代，尤其是的开发，技术服务方面能力很强。我们听了以后觉得有亮点。伟大的投资很多是凭直觉的。对这种小企业，看它的财务报表，一定是找不到亮点；伟大的投资不能斤斤计较，它一定是来自于对产业的理解力和洞察力。后来我们对他进一步考察，看模式、技术实力，发现他们在数据获取、技术的服务系统的开发和对数据的使用方面，在行业里面有着独一无二的优势。
我们认为它未来会是一个头部的公司，而且是大数据时代真正能够变现的一家公司。所以凯石成为所有股东当中唯一连投三轮的一家机构。这也反映了我们对一级市场和产业的理解，对科技创新、商业模式创新、技术创新的理解。凯石还与中国化学制药协会、上市公司投融资分会、中国化纤协会、中国纺织工业联合会、物流协会、交通运输协会等专业的行业协会都有深入的交流和沟通，为我们的产业研究助力。
凯石的定位不是大，而是强；不是投的多，而是投得准；不是依仗我们资金的优势，而是依仗我们专业的优势；建立在扎扎实实的产业分析、趋势把握之上，对公司管理、商业模式、行业空间各个方面，全方位地分析，最后做出投资决策。二级市场凯石基金也会把投资建立在产业趋势分析的基础上，关注企业的长期成长。择时对中国的投资影响很大，既然它是影响市场的一个因素，就一定要关注这个因素。目标远大，但必须从眼前做起。要看到长期的投资趋势和价值，也要注重短期市场波动带来的机会，这不矛盾。
券商中国记者：回到公募行业，您作为早期的耕耘者，时隔八年回归之后，就两次所处的大环境，您的感受上有什么变化呢？
陈继武：公募基金是一个长期可持续的行业，是为广大投资人服务的；而私募基金生存的基础就是大钱、长钱和老钱，这是两种商业模式。我在公募做了十年，是比较有感情的，我对中小投资人的诉求还比较了解。我们回归公募，主要是现在的环境对公募很有利：第一是竞争激烈；第二是公募当中有一批很有水平的优秀人才，大家对产业的理解已经有相当的功底了；第三是中国的公募业未来有巨大的发展空间。因为在资管新规颁布以后，以专业化、系统化、流程化、风控管理体系为核心的公募基金，是中国资产管理行业的主力军。从国际上来看，他们的历史表现也证明了这一点，所以我还是非常看好公募基金未来的发展前景，我的感受是公募发展的春天已经来了。
券商中国记者：您觉得如何可以保持凯石基金的竞争优势，对于公司的经营打法有怎样的规划？
陈继武：首先还是回归本源，保持战略定力和耐心，相信长期的坚守一定会胜出，不急不躁。我们是核心团队持股的公司，公司是大家的，大家对这个公司都很珍惜，激励机制也能到位。我们借鉴国际资产管理公司的经验，实行严格的系统管理、风控管理，这些我们是必须坚守的。
其次，要打出自己的特色，凯石的特色在于产业理解能力。我们在一级市场的表现能够证明这一点。我相信凯石基金对产业的理解力在二级市场一定也会慢慢地显示出来。这种产业理解力会给我们的投资人带来长期可持续的回报。所以我们的口号是“时间见证诚信，专业创造价值”。坚守着自己的目标，持续的耐心做下去，一定会成功。
券商中国记者：在公募基金行业，全自然人持股的股权结构是从2016年起真正实现突破，在此之前，公司高管和股东双方如何平衡激励机制，一直是行业热议的话题。在这个以人为本的行业，您对公司股权结构治理方面有何见解？如何制定行而有效的员工激励机制？
陈继武：我觉得股权结构中，持股人不能太少，但也不宜过多。从持股的人数和结构来看，关键要能反映出持股人的责任、贡献及能力，反映整个公司的管理体系，这是第一。第二，要建立严格的法人治理结构。不要一言堂，要在集体领导的基础上强调各自的分工。当前凯石基金的员工激励兼顾短期和长期。初期可能短期的激励多一点，但是从长期来看，短期激励和长期激励要有机结合。不能一味地强化激励，因为过度强化激励会刺激短期冒险，而没有激励又没有动力。
所以，在短期激励和长期激励当中，要制定一个平衡的方案，而且激励的方案也要随着公司战略的发展做一些动态的调整。这个调整不是强调激励的比例变化，而是强调结构变化，就是在长期和短期之间做一些结构调整。激励这是一个大的方向，是不能变的。
券商中国记者：像我们前段时间也报道了，包括富达在内的私募也想试水“私转公”。您觉得在国内市场，中资和外资资管公司，各自的优势是什么？
陈继武：首先，我觉得有竞争是好事，外资公司能够带来很好的一些理念。中国的机会来自于坚定的市场化。谁更了解中国的产业，谁就会发展。规模大小可能还不是最关键的，关键在于能否建立一套真正的研究透中国的行业企业投资机会的体系。规模大的公司更像是豪华游轮，会优先选择风平浪静的领域运营；而那些风高浪急的地方，更适合我们这些小规模的机构去搏击风雨、大显身手。最后大家是平等竞争，都是凭实力说话。
券商中国记者：像这种时不时市场上出现的这种天量募集现象，您怎么看？
陈继武：首先这是对管理人坚持长期投资理念、长期回报的一种正向反馈，这是一件好事情。但天量募集的背后，也反应了投资人的非理性、容易跟风。凯石有个基金销售平台，凯石财富，拥有专业的公募基金研究团队。我们认为基金投资人在申购基金之前是需要帮助的。现在市面上有五六千只基金，如何选择适合自己的基金是需要专业化指导的。现在大家都觉得流量为王。我认为流量固然重要，但投资基金和买商品的行为是有巨大差距的。
申购基金三个特点，第一个特点是额度比较大，基本上是大额消费。第二个，买基金买的是不确定性。第三，买基金是投资行为的初始，它需要服务。因此，投资人在购买基金时需要专业化指导。
在专业化指导方面，凯石财富采用了“专业+系统+服务”的模式。在基金申购的时候，给投资人提供专业化的帮助；在持有基金的时候，通过系统帮助投资者跟踪基金业绩；在需要赎回的时候，会给投资者及时的专业化提醒。
陈继武：我们第一阶段的目标是两三百亿。凯石基金的管理团队和投研团队已搭建完备，对产业的研究也是到位的，两三百亿是个合理的、理想的规模，便于团队施展手脚。
券商中国是证券市场权威媒体《证券时报》旗下新媒体，券商中国对该平台所刊载的原创内容享有著作权，未经授权禁止转载，否则将追究相应法律责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起洪欣相信很多人都不会陌生，多年前出演的港剧给观众留下很美的观感，虽然年龄的增加和家庭的关系，近几年她很少演戏，把更多精力投放在家庭当中，可是她与张丹峰的婚姻生活却遇到了风波，最近的洪欣频繁接受商演活动，无论活动的大小都接，看来她确实是遇到了经济上的困难。
洪欣出席某活动现场图曝光，看到洪欣的身材不得不为她所征服啊！高挑的身材，饱满的体态，她拥有一副旺夫相，看到她的长相就觉得是一个很有气质很有内涵的成熟女性。她与丈夫张丹峰的爱情故事一开始不能被大家所接受，谁也不曾想到她会嫁给比自己小很多岁的张丹峰，但是两个人结婚10多年来生活挺幸福的。
洪欣的长相很有成熟女性的富态美，圆圆的脸型，满脸的胶原蛋白，看得出来平日里保养的很不错。中短发的卷发造型也是很减龄的一款发型，最吸引人的就是这款百环圈圈的耳环了吧！简单大方又充满时尚感，这样的耳环很减龄也很具有潮流感。精致的妆容十分迷人。这样的造型很适合中年女性，很减龄又很有成熟感。
再来看看洪欣的这身搭配吧！一件白色紧身连衣裙，裙摆是今年很流行的一款蛋糕裙，层次感十足，也是很减龄的一种设计。再搭配一件长款的黑白条纹的深领外套，袖口处和下摆处是红白条纹，这样的混搭设计显得与众不同。洪欣这次的搭配显出满满的时尚感，既优雅端庄又不失女人味，这样的搭配比较适合中年女性。
47岁洪欣活动现场图曝光，网友：此女只应天上有，人间难得几回闻！
看到洪欣，相信很多人都难以相信她已经47岁了，真的是自信的女人最有魅力，从她的身材和颜值来看完全看不出来年近半百的痕迹。温柔知性，气质绝佳，这样的女人真的是很难得啊，真是此女只应天上有，人间难得几回闻。张丹峰真的是太有福分了，娶到这么好的老婆，可是他却不懂得珍惜。。。真不知道他怎么想的？
洪欣的身材那真的是好到没法说，天生的模特气质，一件白色羽绒服搭配黑色牛仔裤，再加上一双黑色运动鞋，遮掩简单大方的搭配也能穿出来不一样的感觉，潮流感十足，洪欣的气场真的是无人能抵啊！这样的搭配很简单，很适合个子高挑的女性，能够驾驭的住扎样宽大的羽绒服。
一件蕾丝湖边紧身背心搭配浅灰色百褶裙，这样的搭配比较挑身材，修身的设计显的整个人特别有气质。这样的搭配比较适合参加晚宴和聚会。
洪欣这次素颜出镜，隐约中可以看到脸上的皱纹，这才是47岁女人该有的模样，但是她的身材还有气质一点也不输给年轻的女孩子们，依旧那么有魅力。
洪欣身穿米白色半露肩鱼尾裙，裙子上几朵绣花的设计真的是满满的高级感，依偎在老公身边尽显小鸟依人的姿态，完全感受不到她比老公大了好几岁的感觉。像洪欣这样气质优雅、人美心善的女艺人真的很难得啊!张丹峰也太有福气了吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，由西安市教育科学研究所主办、碑林区雁塔路小学承办的“2019年西安市小学思政课教学观摩研讨活动”在碑林区雁塔路小学举行。
西安市教育局宣传与安全稳定办公室副主任费战科、西安市教育科学研究所所长解慧明、碑林区教育局局长冯洁、碑林区教育局党办主任张英、西安市教育科学研究所德育部主任王利以及西安市各区县进校校长、教研室主任、各区县道德与法治教研员、市级各“名校+”教育联合体校长、道德与法治课教师共260余人参与活动。
在活动的教学观摩环节，雁塔区明德小学王媛老师为大家展示了一年级的课《可爱的动物》。碑林区雁塔路小学“名校+”教育联合体东关南街小学姚辉老师为大家展示了二年级的课《传统游戏我会玩》。
两位教师教学设计巧妙，使学生在愉快的气氛中增长了见识，提升了能力，在游戏和活动的自我体验中构建了正确价值观，课堂教学效果突出。课后，两位执教老师结合习总书记讲话精神对自己的课堂教学进行了的反思。
西安市教科所王利主任对两节课进行了点评。她从世界政治现状、世界未来发展趋势以及社会现象存在的问题指出思政课教育的重要性，强调小学思政课，必须要保证价值观的科学性。王利对两位教师课前扎实的准备和取得的课堂效果给与表扬和感谢。
西安兴华小学王良老师与大家分享了参加习总书记3月18日在京主持召开的学校思政课教师座谈会感悟。他表述生动具体、语言幽默，让参会教师从不同的视角感受到这次座谈会中，党中央对加强思政课的鲜明态度和决心。王老师还结合习总书记讲话精神与大家分享了上好思政课的经验和方法。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日，沪指小幅低开后小幅拉升，但权重股冲高回落下，指数震荡走低，盘中出现多次跳水下行，并再次迎来回调新低。午后，证券板块一波拉升，创业板等小幅表现，指数快速上行后再次回落，全天低开整理表现。
今天，市场在上午和下午开盘各有一波拉升，而拉升的主角主要是券商和创业板。这一个代表的是市场的人气，另一个是市场的资金活跃代表。但其他板块并未跟随下，市场依旧保持弱势，表明对明日重要时间的结果还是有些担忧。
不过，我们注意看盘面的话，还是有细微的变化的。一方面，恐慌情绪开始减弱，尤其是本周一大幅下跌之后，杀跌的动能已经大大减少了；另一方面，资金有异动。虽然成成交并不活跃，北向资金也还在流出，但是科创板以及证券板块的异动至少表明资金在蠢蠢欲动。此外，技术面看，15分钟分时已经呈现连续的背驰，指数探底反弹概率逐步加大。
因此，经历连续的杀跌之后，目前没有必要过分恐慌，耐心等待市场企稳反弹。而反弹当中，超跌个股的力度可能会更大。所以，当下最主要的就是做好个股的优选，一旦有企稳信号释放，可第一时间介入。而对于中线投资者，目前也是比较好的阶段介入时机。
操作上，中线继续选择优质标的进行布局，而短线可继续进行个股博弈，同时做好逢低再次加仓以及建仓的准备。具体标的上，低估值的蓝筹股以及业绩良好的成长性龙头可优先关注。
免责声明：以上内容仅供参考，不构成具体操作建议，据此操作盈亏自负、风险自担。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一、晴朗的天气适合出去走走，而阴雨天则适合睡觉，漫漫人生竟然没有一天适合上班
二、阴雨天 绿色眼的猫 半捂着脸 骨子里认为喜爱猫的女子是孤独绝决
三、郁郁沉沉阴雨天，暮暮杳杳残破年，一生一世何为患，爱恨情怨泪无言。
四、纵然快意潇洒又敌不过心中牵挂 我们究竟是向往自由还是自我封闭
五、善恶并不是一成不变的东西，而是不断改变所处的场所和立场……平衡本身就是善。
六、脚踏时地，不漠视，不虚度，有缘无缘，一切随缘，保持一份好心情，就算心碎也要拥有最美的姿态。
七、别让人生，输给了心情。心情不是人生的全部，却能左右人生的全部。
八、人生，把心放平，就是一泓平静的水；把心放轻，就是一朵自在的云。
九、爱情这东西，初期是荷尔蒙，靠冲动维持，后期是呼吸，成了生活的必需，靠亲情维持。
十、你的人生不会辜负你的。那些转错的弯，那些流下的泪水，那些滴下的汗水，全都让你成为独一无二的自己。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国从成立到现在不到400年的历史，然美国何以从一个英国的海外殖民地一跃成为一个超级大国，如何从一个小弟变成一位大哥，美国成功的关键的节点是结合本国经济情况积极开展对外政策，从美国的发展史上看，美国的对外政策无论是正义还是非正义，都一直围绕美国现行经济进行开展，其民主政治也是围绕这个开展的。
如果从美国的发展史开始讲，也许美国经济反应到政治上的估计用一天都讲不完。所以通过美国近二十年来的一些举措进行分析美国经济所表现到政策上的举措。
第一件——伊拉克战争，伊拉克战争是美国以伊拉克有着大规模杀伤性武器，借着打着人权的旗号，在没有联合国的授权下和英国联手下对于伊拉克发动的一场局部战争。从侧面角度来看伊拉克战争来说 是海湾战争的延续，而美国到2010年8月美国战斗部队撤出伊拉克为止，历时7年多，美方最终没有找到所谓的大规模杀伤性武器，反而找到萨达姆政权早已销毁的文件和人证。2011年12月18日，美军全部撤出。
美国为什么出兵伊拉克，对于现在的我们来说，理由很明显那就是石油，但是真的是为了石油的主导权美国至于如此不顾国际舆论环境下，对于伊拉克大打出手吗？换句话说，美国在伊拉克全部主导石油的控制权，但是对于出兵伊拉克来说，一天说动用的军队、军机、坦克、导弹、军舰等等军事作战主体加上后勤保障主体，即使在不考虑战损的情况下，美军一天下来得花多少钱，加上军人的伤亡所带来的一系列的安置和社保来说，即使美国占领了伊拉克石油控制权所获得的利益，远不及这些战争对于美国的打击。
所以对于伊拉克战争来说美国之所以大打出手，绝不是单单因为石油和美国战略发展而发动的。发动伊拉克战争对于美国有着更加深层的含义。第一点，美国有着当时绝对的经济优势，美国经济一直领跑世界，加上一群有钱的小弟在后面跟风造势，所以美国在经济上不缺钱，而且是耗着也不缺钱，借用政治学的理论来分析美国的行为，这个叫经济基础决定上层建筑。第二点，军事方面的全方面领先世界水平。美国在2003年的军事水平，在当时的国际背景下绝对是碾压的存在，当下的许多比较科学、先进的战术理论、先进的军事装备都出自于美国。第三点，伊拉克的战争实力比较弱，加上伊拉克装备着许多苏联装。所以打击伊拉克，可以充分暴露出美式装备对于苏式装备的问题对此加以改进，还可以通过战争来推测出假想敌的战斗力。结合着三点，我们可以做一个比喻，美国是一个不仅有钱还有一群有钱的小弟的“流氓”，而且这个流氓手上有着一把“绝世好剑”还有相应的剑谱，你说这样的一个人在遇到他认为的不公平的时候，他会怎么做！所以伊拉克战争是美国想打你没有道理，要说有道理那就是“老子”有钱。
但是对于“老子有钱”的美国，在近几年因为经济危机和严重的社会问题的双重打击下，美国虽然是经济总量上占据世界第一，可美国回头一看的时候，小弟们好像有点不听话了。这个时候美国没有那么多钱，小弟也不是很听话，所以美国在对外政策上出现了一种背后操作实际主导的行为，最明显的是利比亚战争。
利比亚战争和伊拉克战争有着在本质上的相同性，第一，有着一个不服气美国的领导人，第二地理位置优越在地缘战略重要，第三，有着优质的石油。如按照美国2003年的“小暴脾气”早就拿起他的“绝世好剑”直指利比亚了，但是这次我们看到的是法国充当了急先锋，而美国只是在找证据和象征性行动。美国在利比亚战争和伊拉克战争的态度判若两国，其中最主要的原因是美国的经济不能支持另一场旷日持久的战争，加上中国、俄罗斯等国家开始崛起，在远东地区这些国家影响实力开始动摇美国的地位，情况更不好的是小弟们开始打自己的小算盘了，这就好比这个“流氓”虽然有钱有武力，但是有钱的小弟有另立山头的想法，再加上老对手们好像日子过得挺好也开始富裕了，手中的刀剑似乎换了家伙，这样一来美国只能用老办法了，那就是请“打手”，这样一来美国的目的也可以达到，并且是花最少的钱办到想做的事，虽然好像不是很好看，但也阻止了竞争对手占领战略要地，所以还是中国的俗语说得好，“流氓不可怕，就怕流氓有文化”。
美国在经济持续疲软的情况下，美国要压缩对手的经济实力，手段不再是通过大规模的无力介入，而是通过“代理人”制造与对手的领土争端或者是战略孤立的手段来吸引对手的本国关注度，吸引冲突国家对于武器研发或者是购买美国武器，从而消耗对手和“代理人”经济实力以保障美国的经济优势，即使不能延缓对手或者是“代理人”的经济发展，但是可以进一步阻碍两者之间的联合而形成的对于美国的威胁。所以美国“文化流氓”对外政策在近几年已经是到了登峰造极的地步。比如说钓鱼岛事件，“萨德”导弹事件、“叙利亚战争”、“俄乌冲突”，哪一个没有美国的身影。
但是这些事件对于美国来说，并没有直接参与只是名义上支持，但是在实现中却获利颇丰。第一点，钓鱼岛事件、“萨德”导弹事件爆发后，国内爆发了抵制日货、抵制韩货等一系列事件。静下心来看，这些事件爆发之后有看见抵制美货，砸美国车，不去沃尔玛，不用苹果吗？事实上国人的抵制同时，一直在吃这肯德基，麦当劳，穿着耐克，用着苹果，逛着沃尔玛，然后告诉身边的人说，我挨过，所以抵制苦的是自己同胞，得利却是美国。
美国为什么会在这些事件中不遗余力的支持“代理人”和对手的摩擦，是看到对手国家和“代理人”在经济上政治上离不开美国。首先从政治角度上，第一点是对手和“代理人”的冲突但不对美国构成威胁，如果太抽象了，我们可以打一个比喻，对手国有100块，“代理人”有300块，美国有1000块，如果美国想赚钱，最好的办法是让对手国和“代理人”起冲突，因为他们手中的钱不足以支撑他们大打出手，而美国这个时候对“代理人”说，他个头大你弄不死他，而且你们两本来就有仇，他要是强大起来了他第一件事就是弄死你。代理人转念想，嗯！有道理，大哥我该怎么办呢！美国这个时候说，好办！首先不能让他强大起来，第二我这里又把剑我便宜点卖给你，他那个手里的家伙不够你，所以你搞他，他肯定不敢搞你，他要是打你我罩着你。随后转头就跟对手国说，你们打架我不插手，我们要共同赚钱。这样一来，美国是两者通吃，对手和“代理人”冲突越激烈，美国赚的就越多，即使打起来了也伤不到美国，所以对于美国来说，这样的方法是一箭双雕的好事。
再者就是“俄乌”冲突、叙利亚战争，明面上俄罗斯是占据了上风，但美国才是是利益的收获者。首先两个局部冲突，正在消耗着俄罗斯的国力。第二点，成功的牵制俄罗斯战略发展。俄罗斯虽然占据上风，但是俄罗斯的胜利是惨胜，加上美国等带头制裁俄罗斯经济，这些因素综合起来之后导致的是俄罗斯在国际竞争中后劲不足，而俄罗斯看到了这个一点，所以俄罗斯肯定会在接下来叙利亚战场会快速解决战斗，但估计美国这“文化流氓”怎么可能让俄罗斯称心如意，所以叙利亚战争重归和平还是要有很长的路要走。长期的消耗战，美国就是故意让俄罗斯是占上风，好让俄罗斯继续消耗下去，说到底还是美国这个“流氓”太有文化了。
相比这些而言，美国这“文化流氓”最拿手的是文化输出，通过在文化输出将美国的价值观放置其中，让受众接受这个文化习惯，加上美国持续有力度的文化输出，在潜移默化中，麻醉其他国家的民众。当社会矛盾激化时，美国可以争取更多人的支持，或者是让其他国家的民众选择一个美国标准的执政理念。所以在叙利亚、利比亚、伊拉克等等一系列局部战争中，美国的文化价值被美国一直彪炳，而颜色革命正在给这些国家的人民带来的是无尽的痛苦，所以损人利己的民主是真的民主吗？
而美国的民主是相对的民主，但在文化输出时刻意的变成了，完全的民主，所以让很多人在接受了美国的文化时，会说美国的民主制度是多么的开明，多么的好，但是美国你真的去过吗？你如果没有去过，你是从哪里知道美国有多民主呢？事实上美国的民主，是血色的民主，是建立在别人痛苦上的民主，这一点是可以找到证明的。第一，美国肆意践踏别国人权。美国在所有的海外军事基地，都出现了恶性犯罪事件，在战争中的虐囚、虐俘虏事件，以及本国的种族歧视，虽然现在的情况缓解了很多，但矛盾依旧尖锐。第二，滥用核武器，最明显的是伊拉克战争，在战争中美国使用了核炮弹，这种炮弹在国际虽然没明确的规定，但是这种炮弹依旧用核辐射。第三，无视国际公约。伊拉克战争便是最好的例证，前文有说便不再赘言。这些只是在明面上能看到的，还有一些我们是看不到，比如“棱镜门”事件，所以对于美国的民主来说是一种相对的民主，其他国家其他种族的人到了美国也不一定能享受的民主。
写了这么多，也许还是有些人会觉得我政治倾向性太强、不客观，还是渴望美式的民主，但是我想说，我生在华夏，我十分的自豪。中国有着广阔领土，有着大好河山，我不否认国家还是有改进的地方，但是有改进不能成为有些人崇洋媚外的原因。中华文明经历五千年历史，为什么屹立不倒，那是中国从古到今有着无数的民主脊梁，在支撑这个古老的民族，他们默默无闻又前赴后继，你能说这个国家没有希望吗？他们伤时拭血，死时马革裹尸，却不能像明星那样有着万千粉丝，也许他们相貌平平隐于闹市之中，但是他们曾经支撑过这个民族，你能说他们不是最靓丽的风景线吗？如果将这些民族脊梁的故事写成一个故事，一部电影，我觉得不比美国大片逊色，而国家民主、强大，不是靠观望，而是靠行动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
序言：2019年5月9日，爱奇艺世界大会悦享会在北京举行，多档综艺揭开了神秘的面纱。其中，旅游慢综艺《慢游全世界》正式官宣：王源、王凯、迪丽热巴和王珞丹加盟。
节目将于2019年9月正式播出，据悉，该节目还将拟邀杨洋、邓伦等明星，作为飞行嘉宾参与。非著名娱评人吴清功指出：“这不就是湖南卫视的《花儿与少年》吗？”
被诟病的还有王源，因为王源今年要参加高考，当初他辞任浙江卫视《王牌对王牌》时，表示要专心做音乐，好好备战高考，但没想到王源转身就接了《哈哈农夫》。
送走了“流量女艺人”杨超越，王源又迎来了“顶级流量女艺人”迪丽热巴，王源成了“流量女艺人”收割机。只是，频繁参加这么多真人秀，王源能专心做音乐吗？
王源参加《我是唱作人》情有可原，毕竟这是和自己的专业相关的，就是当时在备战高考了。可是《哈哈农夫》和《慢游全世界》和自己的专业一点关联都没有啊。
迪丽热巴也被吐槽了，以常驻嘉宾的身份加盟了《极限挑战》，还当了《创造营2019》的发起人，却还不满足，还要加盟《慢游全世界》，难道要做综艺咖了吗？为什么不能好好演戏呢？
王凯也好不到哪里去，他正在参加浙江卫视的真人秀《青春环游记》，和《慢游全世界》太像了，难道不怕观众会有审美疲劳吗？去年因为《大江大河》刚火了一把，王凯就不演戏了？
真人秀就像“围城”：外面的人想进去，里面的人想出来。邓超为了好好拍戏，鹿晗为了好好做音乐，离开《奔跑吧》；孙红雷、黄渤为了好好拍戏，离开《极限挑战》。
刘宪华为了好好做音乐，离开《向往的生活》……但是王源、王凯、迪丽热巴还是要放弃本职工作，参加真人秀。不参加真人秀的就只剩胡歌、霍建华、彭于晏、刘亦菲了吧？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在历史上，几乎人人都想要当皇帝，主要原因也是因为皇帝的身份是非常尊贵的，同时不仅吃喝不愁不说，还能够坐拥天下美人，当然这也是一份非常高危的职业，毕竟我国历史上历经了400多位皇帝，每一位皇帝平均的寿命都不超过40岁，然而即便如此依旧有无数人乐此不彼的走上了争斗皇位的地步！
男人无非不就是爱财爱钱和好色，许多皇帝之所以登上皇位，没几年的时间就暴毙，除了被其他外敌侵入之外，就要数自己不知道守江山，成日痴迷于纸醉金迷的生活当中，尤其是女人的床榻上，皇帝只有一人，可是后宫中的妃子却超过上千甚至是上万，那如此多的美女，皇帝又该如何才能够宠幸的过来呢？也就只有才貌俱佳的女子才能够入皇帝的眼，比如唐朝时期李隆基就独宠杨玉环一人！
可是你只见识过皇帝爱美女，却难以想象一个奴隶也能够成为皇帝的宠妃，并且还独宠了20年，甚至在他死后还被追封为了皇太后，且这个女子不仅仅只是一个奴隶，那么简单，她还奇臭无比，肤色极其的黝黑！
这件事情发生于东晋时期司马懿的身上，据说当时的建文帝生下的好几个孩子都夭折了，而当时的人们又比较迷信，多位道士都表示司马懿应当充实一下后宫，并且要找到一些有特色的女子，于是这位皮肤黝黑的名为李陵容的宫女就被抬进了司马懿的寝宫中，据说这位宫女是来自于东南亚地区的女子，肤色虽然比不上非洲人那么黑，但是也完全不符合当时古人的审美，可以用丑陋无比来形容，可却因为当时的一句话，皇帝却不得不纳她为自己的妃子！
说来也是奇迹，李陵容在获得圣宠之后，很快就怀有身孕，并生下一位小公主，之后又接连怀孕，生下两位小皇子，因此更是让建文帝对她宠爱有加，在司马懿死后，李陵容生下的儿子还顺利登上了皇位，更是母凭子贵，真是历史上最幸运的奴隶了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
香港船王赵从衍的名号大家都听说过，然而他的两个儿子中属赵世光受人瞩目。原因也简单，除却赵世光接受了家族生意，并将其发扬光大以外，就是他的风流成性的性格了。
其实说实话，富豪的私生活向来是比较混乱的，很难做到洁身自好，但是赵世光之所以在这方面让人印象深刻，还是因为他对待私生子的做法让人惊讶。
众所周知，不管一个富豪生了多少个孩子，到最后该分遗产的时候还是不会少那几份的，就算是私生子也不会一分钱都不给的。而且那些私生活比较乱的人一般都是会有好几房太太，总之一夫一妻制就跟开玩笑一样。然而赵世光却做到了一夫一妻，虽然他在外有很多“红颜知己”，但是他没有给过什么名分，这一点，对原配何琳琳来说是很好的，但是在外人看来，这其实是一个渣男的做法！
赵世光和程秀丽有过一男一女，虽然赵世光没有亲口给程秀丽什么名分，但是外人都把程秀丽当做是赵世光的二房太太来看待的，只是赵世光去世的时候，遗产分配上没有出现程秀丽一家三口半个名字，这就令外界为之震惊，这也影响了很多人对赵世光的看法。
2016年，赵世光离世以后，程秀丽母子三人一分钱也没拿到，近日有媒体爆料，赵世光和程秀丽的儿子赵式康被人拍到在一家火锅店做招待！这就更让人惊奇了，就算是没有遗产，但是老爸是那样的富豪，怎么会成为一个火锅店的招待呢？
其实大老婆何琳琳对程秀丽母子三人很好，作为自家老公在外面的“红颜知己”，还有两个孩子，何琳琳真的非常大度了，生活费、教育经费什么的都没有少过，都是尽量满足程秀丽三人的，但这也从另个角度说明，程秀丽三人真的对何琳琳来说一点威胁也没有，而且程秀丽三人对何琳琳也是毕恭毕敬的，所以赵式康也没有说过何琳琳一句不好。
原来，赵式康在火锅店的招待工作也是他自己的意愿，虽然和大老婆的孩子们过着衣食无忧的生活相比，差距着实有点到大。但是他自己也说过，做为一名下班以后就来火锅店做招待，生活过得是很充实的，赵式康说过，赵世光没有安排自己进家族企业的意思，所以赵式康很明白自己的身份和地位，也就接受了这个现实，现实生活得也很幸福。
虽然没有得到任何的遗产，但是生前父亲算是把住房问题帮他们解决了，至于以后的事情怎么办，只能靠他们自己了。只不过作为一名私生子，没得到百亿富豪父亲在金钱和事业方面的帮助，的确是有些说不过去了。
2016年，两度中风长期住院的赵世光于养和医院去世，他的种种风流史仿佛也如过往云烟般消散，只有大房一家坚持到了最后，得以成功继承百亿资产。
现在所有的遗产都被大房所控制，公司也由大房的女儿赵式明接任董事长，可以说虽然老公一生风流，但是最后所有的一切都被原配拿走了，也算是圆满的结局吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日上午，高级摄影师、中国摄影家协会会员王振国在临沂市中小学生实践基地做客省科学大讲堂，为来自临沂市部分校区的2000多名中小学生作了一堂“摄影与艺术”的专题讲座，让孩子们认识和了解了有关摄影的基础知识。
王振国老师根据学生的特点，用浅显易懂的语言，从摄影发明简史、基础操作、后期制作、相机构造等方面详解摄影艺术，时而娓娓道来，时而和同学们热烈互动，为学生们上了一堂生动的摄影课，博得了孩子们的阵阵掌声。
据了解，本次在临沂市中小学生实践基地举办的活动是第九十期山东科学大讲堂。该活动是由山东省科协、省教育厅、省科技厅、省卫健委主办，临沂市兰山区科学技术协会承办的。
王振国，1960年生，临沂市兰山区人大常委会原副主任。现为高级摄影师，中国摄影家协会会员，山东省德艺双馨摄影艺术家。摄影代表作《风雪人生路》获首届平遥国际摄影节特别奖，入编中国摄影函授学院统编教材。《沂河晨曲》等五幅作品在山东省第六届摄影艺术节获奖并成功展出。作品《在路上》获索尼中国2012年度年大赛银奖。（季本晨）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
被称为“中国东南地区最大规模电音主题嘉年华”的厦门超级音乐嘉年华，在第二阶段售票的尾声，终于重磅抛出多枚惊喜“炸弹”，炸到众多乐迷直呼“太过瘾”！在全阵容早早公布之后，主办方终于再次使出“大招”，公布了本次活动的彩蛋艺人大神、 以及，并且终于正式宣布将在嘉年华当天燃放浪漫烟花，令人兴奋不已。
据了解，厦门超级音乐嘉年华将在5月25日、26日在厦门同安区方特旅游区正门侧广场正式举办，活动公布不久，主办方便一口气公布全阵容，  、、 、3、 、 、 、  、、等人气悉数登场，阵容一经公布便受到乐迷们的广泛关注，然而虽然主办方表示此为本次活动的全阵容，但是挡不住热情的们始终坚持在等待新一波阵容的公布，果不其然在第二阶段售票的尾声时期，主办方再次使出“大招”，公布了三位菜彩蛋艺人、 以及，作为界的大神，神可谓是远超过乐迷们的预期！
至此，厦门超级音乐嘉年华的全阵容正式全部公布完成，并已发布完整的表演时间，以供所有的乐迷安排时间选择观看自己喜爱的艺人。从完整阵容不难看出，厦门超级音乐嘉年华正如其最初所想表达的意思，这里不仅仅是能够看到优秀国际大牌艺人的舞台，同时也致力于为更多优秀的国内提供一个对标国际的高水平表演舞台。在这里，乐迷们将享受到一场令人惊艳的表演，不仅如此，不少艺人表示为厦门的嘉年华准备了不少惊喜环节，将有国际首次亮相的表演内容与全球观众一起分享！
令人兴奋地厦门超级音乐嘉年华，不仅仅公布了完整的艺人阵容及演出时间，并正式揭晓了众多观众十分关注的问题之一——本次嘉年华将有浪漫烟花的燃放，试想乘着厦门的初夏，与自己的心爱之人，或三五好友，一起来到厦门同安方特旅游区，随着劲爆的音乐斗阵甩手，同时享受着漫天开放的浪漫烟花，真是令人终生无法忘怀！
距离演出已经不到20天的时间了，厦门超级音乐嘉年华公布的一连串内容，不仅仅满足了观众的期待，同时也让这场演出更加令人心驰神往，作为国内上半年最为关注备受关注的项目，相信厦门超级音乐嘉年华将在演出当日为观众带来一场极致浪漫的音乐饕餮！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
曼联作为英格兰足坛的百年豪门，在历史上有过辉煌的经历，巴斯比爵士让困境中的曼联重拾自我，而当时间来到上世纪九十年代，随着英超的成立，弗格森治下的曼联光芒万丈，13座英超联赛桂冠无疑是对红魔王朝最好的诠释，而曼联也因此收获了无数球迷的追捧，百折不挠的红魔气质+不可动摇的豪门权威，纵使贝克汉姆与罗伊-基恩这样的红魔传奇，终究还是遭到扫地出门的命运，然而弗格森离开之后，所有的这些正在被渐渐蚕食。曼联欲倒贴1300万镑送走44场5球悍将，不听穆帅的话后悔了吧？
来自英国媒体《每日邮报》的消息称，目前在曼联阵中位置尴尬的桑切斯，今夏有可能会被曼联出售，而为了能够顺利的将智利国脚送走，曼联方面愿意支付桑切斯2600万英镑年薪的一半，而这1300万镑无疑是打水漂，但曼联方面认为，这也会让曼联释放出25万镑周薪的空间，便于球队接下来的引援。即便是这样，也很难会有球队接受桑切斯，毕竟25万镑的周薪在如今的英超仍是顶尖，曼联还不想将桑切斯送给英超几大竞争对手，这恐怕会让桑切斯的离开难度加大。
桑切斯共为红魔出战44场取得了5粒进球，这与他英超历史薪王的称号完全不相符，而且这让曼联更衣室隐患重重，球队的续约工作进入瘫痪状态，曼联薪资结构遭到致命的影响，博格巴的闹剧也跟桑切斯的高薪有着不小的关系。其实在签约桑切斯之前，穆帅曾多次希望伍德沃德签下国米边锋佩里西奇，但最终懂球的伍德沃德还是选择桑切斯，或许在三德子看来，引进桑切斯既能够提升曼联的实力，更可以对曼城引援予以打击。然而如今来看，三德子的行为是多么的愚蠢，如今曼城依旧势不可挡，而曼联则是这般的支离破碎，造成这样的局面，作为曼联的伍德沃德难辞其咎！这不禁让我们再次感慨：温格遗计乱红魔，穆帅良策救三德，奈何此人不听劝，终让波霸着了魔！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
警察卧底梁朝伟和黑社会卧底刘德华在《无间道》里有个经典对话：
在电影里，好人死去，坏人也终究是没有做好人，但电影对人生的拷问是非常深沉的，当梁朝伟走出警校大门，回头一笑的时候，命运的齿轮已经开始转动，不可逆转——他注定是要走上死路的。
刘建明和陈永仁是错位了，他们都走了对方的路，结果也是悲剧，如果人生可以回头，如果有的选，他们还会走向原来的路吗？
生死不可逆，这只能是个不切实际的奢望而已。可这或也给了我们一个思考：路到底应该怎么走？
俗话说，莫欺少年穷，可见芸芸众生，往往多是在年少时穷困，而经过多年奋斗后，或发家致富，或依然平凡。
我见很多小孩子吃饭，都是把最喜欢的吃的留到最后享受——很多成年人似乎也延续了这个习惯，他们认为前半生吃苦受累是应该的，是为了以后的享福。
以前我也是这么认为的，人这一辈子就是前面苦、后面甜，可最近我开始觉得不太对头。
要知道，人在年轻的时候最渴望财富，他们需要用财富去满足很多的欲望，但到老了之后，人的欲望或许还在，可却无法满足了。
比如我们都喜欢美食，可在年轻穷困的时候没钱去买，等到年老时候牙齿都掉光了，胃口也没有了，食物再美味也不能多吃了，那还有什么意义呢？
张爱玲说，出名要趁早啊。对人生也是一样的道理，发财要趁早才好。
换个角度看，也许平凡一点更值得，无论年轻还是年老，人生都是多么大的起伏，波澜不惊，既没有大苦，也没有大难，既不用大喜，也不用大悲，好的人生平平无奇。
记得以前看综艺节目，一个很有名望的科学家在节目中老泪纵横，他说宁愿自己现在什么名誉、财富都没有，而在老家陪父母清贫一生。
赞美苦难是因为苦难孕育或带来了成功，这种赞美其实是非常功利、势利的。
只要是可以飞黄腾达，什么都可以牺牲出去，哪怕是健康、亲情、人格、生命…
所谓笑贫不笑娼，社会习惯于以成败论英雄，只要你成功了，那么你以前的苦难和屈辱就都会熬成励志的鸡汤。
很多节目的套路就是如此，它们很喜欢追求这种人生的戏剧性，寒门贵子，草根逆袭，是大众最爱的桥段。
可是，如果把一个人的过去、现在和未来单独分开，如果三者都是独立的个体，如果过去的自己知道他所承受的苦难、屈辱只是为了衬托以后那个自己的成功的话，那他可能会愤愤不平骂一句。
梅花香自苦寒来是不假，但你怎么知道“苦寒”对梅花来说不是和“香”一样的？树不是人，人也不是树啊。
我就想，老子以后发达了（那是必须的），我才不会讲这么俗套的故事呢。实际上我宁愿在当时让亲人和自己都得偿所愿，也不要很多年后回忆起来唏嘘过去的悲惨——这对过去是一种大不敬。
无论你现在或将来有多么风生水起，也都弥补不了过去的磨难，实际上，我宁愿以后不成功，也不要家人当下的吃苦受难。
如果有的选，家人的陪伴和快乐是最重要的，但很多时候这种幸福都需要你的成功、财富去庇护，不然幸福就是脆弱的。
这就是人生的缺憾之处了，所以佛洛依德说，人生最重要的就是去爱，去工作。这里面包含了人生的奥秘和智慧。
其实，人生无论在哪个阶段都是需要精进的，因为一切的外在都是处于变化之中，世间的风风雨雨我们终将是会一一品尝。
最重要的是解决我们自身的问题，沧海横流，方显英雄本色，人这一辈子，就是为了把自己修炼成一个这样的英雄。
一场大雨对蚂蚁来说是灾难，但对大象来说就是平常，很多时候，外界如何是外界的事，关键在于我们自己的素质。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
马蓉是很多人都不会陌生的一位“名人”了，作为影视演员王宝强的前妻，她绝对算是一位传奇女性啦。不过要说到马蓉的颜值，其实一点都不输给圈内的大牌女艺人，而且气质与魅力都是十分出众的，因此在当年作为王宝强妻子的她也是备受关注呢。
这个就是马蓉啦，不知道你们是否能将她认出来呢？在这次出镜的时候，她选择了一款低扎的马尾辫出镜，看上去显得十分的气质有魅力。精致额五官与瓜子脸也是女神标配呢，使得她看上去十分出众。而这次她选择了一款白色的西装出镜，看上去尽显干练气息，很是迷人呢。你们喜欢这样的马蓉吗？
而在当年马蓉也会经常与丈夫王宝强一起现身活动，在外人眼中，这对夫妻还是很恩爱的。这次王宝强选择了一款白色的西装出镜，尽显男人味。而马蓉则选择了一身凸显气质的宝蓝色礼裙出镜，看上去是不是尽显端庄奢华的既视感，超级的迷人呢，夫妻俩碎岩只不般配，但是却很恩爱呀。
而在最近，马蓉的一张20岁学生照片流出，从旧照看来，当年的马蓉是一款干练清爽的短发造型，身穿预审黄红配的衣服也是显得很接地气呢。不过在那个没有大浓妆与特效的年代里，马蓉的颜值可以说令人跪服呢，难怪王宝强这么迷恋她，不知道你们怎么看呢？
不得不说马蓉的颜值还是很耐打的，在后来留了长发造型的她看来，颜值与魅力依旧并存，看上去十分有女神范。身穿荧光色的泳装与镂空罩衫，看上去还是很有度假风气息。一旁的好友也是被瞬间秒成渣，不知道你们是否也觉得马蓉的颜值很高呢？欢迎留言分享哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在近代中国史上，如果非要笔者找出一个最为敬佩的人，那就是周总理。他是一位能力，人格都几乎接近完美之人，在中国民众心中有着很高的地位。
周恩来生于1898年，江苏淮安人，祖父和外祖父都曾当过县令，家境殷实。然而到了周恩来这代时，家道中落，不过周恩来的生母和养母都特别重视教育，这点对周恩来以后影响很大。1917年周恩来从南开学习毕业之后，就东渡日本留学，开始接触了马克思主义思想，此后又去了欧洲许多国家求学。
1924年周恩来担任黄埔军校政治部主任，开始与蒋介石打交道，不过两人的政治理念不同。国共关系破裂之后，周恩来一直毛主席的忠诚支持者，帮助其解决了许多棘手的问题，其中就包括西安事变。
1936年张学良强行扣押蒋介石，发动了西安事变，然而张学良的真正目的并不是要加害于蒋介石，只是想逼迫蒋介石联共抗日，停止围剿红军，为了能够顺利的解决好此事，周恩来作为中共代表，前往西安于张学良，宋美龄等人斡旋谈判。
在这次谈判中，周恩来从大局出发，无论是对待蒋介石还是张学良都十分客气，为和平解决西安事变做出了巨大贡献，也防止了日军坐收渔翁之利的企图。蒋介石事后曾在日记里夸赞周恩来很有人情味，而张学良对周恩来的印象也十分好。
建国后，周恩来成为新中国第一任总理兼外交部部长，他一方面呕心沥血搞好国内的建设，另外一方面他以睿智的眼光为中国在世界上打开了局面，赢得了世界许多国家的尊重。
由于长期操劳过度，1976年1月8日，周总理因病去世，享年78岁。数十万百姓自发十里长街送总理，联合国第一时间为周总理降半旗致哀，这是对周总理一生的认可。1990年张学良重获自由，他随机飞往了美国，后来吕正操将军去美国看望他时，两人谈起了周总理，张学良说“周恩来我熟悉，这人很好”，这是张学良对周恩来的评价，简短而有力，字字精准。
如今，周总理已经离开我们42年了，但在中国人民的心中，他依然那样伟岸，那样光辉，他伟大的人格和品质，依然会照亮无数中国人的内心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
相信大家最近谈及华为第一反应都是30系列新机。不过近日小编发现这么一款老旗舰，虽已发布半年，不过配置依旧强劲，并且还是 9.1首批公测机！就是华为 20 ，它的价格已由发布时的5399元跌至4158元冰点价，十分适合入手。
去年10月发布时，这款新机号称是安卓最强旗舰，不过事实也的确如此。超强配置+潮流造型，还有超前的“浴霸”三摄造型，在当时掀起了一阵抢购热潮。 20 为八曲面3玻璃设计，机身正面配有6.39英寸全高清刘海屏，支持人脸识别， 68级防水。
核心配置上， 20 搭载最强麒麟980处理器，配有6+128内存，放到现在也是主流强悍配置。摄像头方面，机身前置2400万美颜单摄，后置4000万+2000万+800万徕卡三摄，拍摄能力强劲。
此外， 20 还内置有4200大容量电池，配有40有线快充、15无线快充和反向充电，续航能力十足。目前仍有很多机型未更新至 9.1系统，而这款半年前的老旗舰却是第一个更新至 9.1系统公测版的机型，可见其地位之高。
所以，你会选择购买这款华为 20 老旗舰吗？还是说，你有什么别的更好的打算呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天要给大家介绍的这所非211高校拥有3个+学科，“碾压”了许多985高校，确实很厉害！这所大学就是上海中医药大学。
上海中医药大学创办于1956年，简称“上中医”，新中国诞生后国家首批建立的中医药高等院校之一，是教育部与地方政府“部市共建”的第一所中医药院校，也是上海市重点建设的高水平大学，国家首批“双一流”世界一流学科建设高校。
学校有教职员工近1300人，拥有3名两院院士，2名国医大师，2名全国名中医，69名上海市名中医，700多名高级专家和教授，为国家培养和输送了各级各类中医药专门人才，全日制在校学生近8000人，校友遍布60多个国家和地区。
学校有国家重点学科4个：中医外科学、中药学、中医内科学及中医骨伤科学；国家重点学科（培育）2个：中医医史文献学、针灸推拿学；国家中医药管理局重点学科38个；上海市高峰高原学科4个。
有1个教育部中药现代制剂技术工程研究中心，3个教育部重点实验室，3个上海市重点实验室，8个国家中医药管理局重点研究室，2个国家中医临床研究基地；中医学、中药学两个学科顺利入选国家“双一流”建设学科高校名单。
国家重点学科（4个）：中医外科、中药学、中医内科、中医骨伤科学
国家中医药管理局中医药重点学科（38个）：药用植物学、中医诊断学、中医各家学说、中医药工程学、中医肝胆病学、中医传染病学、中医肾病学、中医肿瘤病学、中医肛肠病学、中医骨伤科学、中西医结合临床、针灸学、推拿学、古汉语与医古文、内经学、中西医结合基础、中医基础理论、中医复杂科学、中医史学、中医文化学、中医文献学、中医痹病学、中医疮疡病学、中医护理学、中医急诊学、中医乳腺病学、中医养生学、中西医结合临床、中医全科医学、中西医结合临床、中医护理学、中医药信息学、中医“治未病”学、中医康复学、中医皮肤病学、中医血液病学、中医儿科学、中医神志病学
上海市重点学科（9个）：中医妇科学、中医诊断学、中医系统实验方剂学、中医医史文献、中药学、针灸推拿学、中医骨伤科学、中医外科学、中医内科学
上海高校一流学科（6个）：类-中药学；类-中医学、中西医结合、科学技术史；培育-护理学、药学
在教育部公布的第四轮学科评估结果中，学校中医学、中药学、中西医结合三个学科全部进入最高等级的+档，是全国中医院校中唯一取得3个+学科的高校。
上海中医药大学在校友会的历年高校综合实力排名中，2018年第134名，上海市内11名
声明：文章来源于网络，文中观点仅代表作者之言，如有侵权请联系删除
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年40岁的陈女士是位专职宝妈，因日常空闲时间较多，便想弄个淘宝店，挣钱补贴家用。经过一段时间的筹备，5月4日，陈女士的儿童用品淘宝店算是正式开业。
刚开业几天，陈女士的小店每天的浏览量一般，生意也还没开张。5月7日上午，一个自称“客服专员”的人联系到了陈女士。这位“客服专员”告诉她，因为她的淘宝店铺信用值不够，无法正常出售店铺的商品，如果要正常经营，需要缴纳押金1000元进行商铺解冻，才能正常上线出售商品。
听了“客服专员”的解释后，陈女士恍然大悟，原来是自家的店被冻结，难怪自己的东西如此便宜还卖不出去。为了让自己的小生意赶紧走上正轨，陈女士按照对方的提示登录一个网址为.3526665.的网站。随后，陈女士按照“客服专员”的要求一步一步进行操作。
在告知对方手机收到的验证码后，陈女士突然收到一则银行发来的短信，提示其银行账号里的4700元被转走了。“不是说好1000元吗？为什么我的钱被转走了4700元？”带着疑问的陈女士赶紧和“客服专员”联系。但是，陈女士发现，这位“客服专员”已把她拉黑，随后陈女士又登录对方提供网址的网站，发现连网站都被管理员关闭了。此时，陈女士如梦初醒，发现自己上当受骗了。
是否缴纳消保保证金与买家拍、支付没有任何影响，且淘宝客服人员不会以私人旺旺身份联系卖家，如果遇到同类情况，那一定是骗子在捣鬼，切勿轻信谎言，登录不明网站或者提供个人信息或银行卡号、密码，以免财物受损。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
著录：《香港佳士得二十週年回顾-中国瓷器及工艺品精选》， 香港，2006年，页225
此拍品蓝彩清丽明快，地子所用的珊瑚红料独具一格，很可能是康熙末年宫中作坊研发而成。显然，康熙晚期画瓷师可以选用的色彩数目大增，而且雍正一朝亦迭有创新，就此可参考上文所述。有些色彩源自欧洲，有的是宫廷作坊的制品，盖因皇上强调中国工匠所用的本土珐琅彩应与西洋传入者平分秋色，甚或更胜一筹，它们代表了十八世纪初特有的一派御瓷装饰风格，康雍二帝对新研发的珐琅彩推崇备至，这种绚丽多姿的装饰手法，或许正是为了呈现各色新彩所应运而生的集大成者。殊为罕贵。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
没错，美国不可能实现伊朗石油的零出口，因为伊朗有很多手段来规避美国的制裁。
美国制裁伊朗石油其实手段很简单，就是通过切断伊朗的石油交易渠道就行了。
这个渠道不是美国人在海上拦截油轮运输，而是通过金融手段断绝交易途径。这就等于是在网络中拦截了“油轮”，产生的效果更明显。
如果你在网络商城想买一件衣服，转账给商家500元，结果收到提示是银行拒绝了你的交易，这意味着你不仅无法汇出500元，也不能买到东西，对方也收不到货款。
切断了银行这个中介，伊朗没办法。因为石油几乎都是用美元计价的，美国让通过其控制的交易系统，关闭对伊朗交易就可以。
这就涉及到第一个办法——不用美国的这套美元系统，用其他货币来买。
比如欧洲就要和伊朗建立一个非美元交易工具，但说了1年也没运行。
这个交易系统主要是法国、英国和德国牵头的，名为。为什么这么就还没运行？主要是这套工具要求伊朗必须满足一些条件。
比如伊朗还在通过被欧洲和西方视为非法的途径转移资金给一些极端主义组织，甚至恐怖主义组织。
所以，伊朗金融体系缺乏透明度和尽职调查，显然是与欧盟合作的一个问题。
因为欧洲不知道这些钱最终被伊朗用在什么地方，比如转移给某个恐怖组织？这也是违反联合国相关规定的。
到目前为止，伊朗在有关国际金融的合规性上还几乎没有采取任何行动。这是欧洲人爱莫能助的一个理由。
涉及到伊朗规避制裁的第二个办法——那就干脆不用钱了，直接用“以货易货”吧！
双方在2013年就签署过一个协议，伊朗用石油换回俄罗斯的一些商品。但是该协议一直没有大规模履行，因为俄罗斯方面并不是特别积极，伊朗内部也有不满，认为一些俄罗斯商品伊朗并不是急需。
目前这个协议每天最多只能换10万桶伊朗原油，只是伊朗遭受美国制裁前石油出口的二十分之一，如今也只是十几分之一。
但随着美国制裁伊朗力度加大，这种以货易货方式的需求可能重现生机。
俄罗斯方面称，伊朗的石油产品可以换俄罗斯众多东西，包括油泵、管道、天然气钻探设备、金属、木材、皮革和小麦等。
不过问题是，这种原始的方式没有现金流，而伊朗随着被美国制裁的加剧，政府的现金流可能逐渐枯竭。
尽管俄罗斯比欧洲给力，但对给伊朗提供必须资金的需求上，普京似乎也无能为力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
母乳不仅能为宝宝提供营养，哺乳还能刺激宝宝脑部和心智发育，坚持母乳喂养更利于宝宝健康成长。但是，随着宝宝的成长，母乳所提供的营养已经不能满足宝宝成长所需了，这个时候就需要为宝宝添加辅食了。那么，什么时候给宝宝添加辅食最好呢？
育儿专家建议，配方奶喂养的宝宝，在孩子满4个月的时候，就可以试着为宝宝添加辅食了。纯母乳喂养的宝宝，在满六个月以后，可以添加辅食。也就是说，为宝宝添加辅食，一般在宝宝4-6个月之间。但具体情况还要根据宝宝的实际状态来确定。
对于宝宝辅食的添加，很多宝妈，尤其是新手宝妈都会有这样一个误区。认为宝宝还牙都没长，并不是适合添加辅食。而家长要知道，如果宝宝不能从母乳中获取足够营养，又无法通过其他方式汲取营养，这对于宝宝的生长发育是十分不利的。
也有一些宝妈错误的认为，让宝宝早点接受辅食更能保证为宝宝提供充足的营养。然而事实真是如此吗，大错特错！宝宝还小，胃肠道功能并不完善，过早的为宝宝添加辅食容易引起宝宝肠胃不适，造成喂养困难，甚至会增加感染和过敏的风险，威胁宝宝的健康。
而且，宝宝味觉十分敏感，母乳口味清淡，辅食比母乳更香更甜，更能吸引宝宝的味蕾。如果宝宝尝过除了母乳之外的食物后，就容易对母乳产生排斥情绪。因此，过早的添加辅食很容易早造成宝宝不再接受母乳，这对于宝宝的健康来说是十分不利的。
3. 为宝宝添加辅食要逐一添加，观察宝宝状态，防止出现过敏；
总而言之，给宝宝添加辅食，过早或者过晚都不好。一般的在宝宝4-6个月期间添加辅食最合适，在为宝宝添加辅食时，还要遵循由一到多、由细到粗、由软到硬的原则。这样更利于宝宝接受辅食，促进宝宝健康成长。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
编者近日获悉,怡宝集团推出的全新品牌——川本,即将登临中国。在深入了解了这一主打温泉水配方的系列产品后,对其市场前景非常看好,尤其是其中的一款收缩毛孔的杏仁酸收敛水,可以叫板城野医生了。
要了解川本系列产品,得先从最主要原料——川本町天然温泉水说起。
怡宝集团为打造安全有效的护肤品,踏遍世界寻找优秀的护肤资源。在途径日本第一美肌县的岛根地区时发现当地拥有丰富的温泉资源,居民因长期以温泉护肤,皮肤细腻光滑。在深入研究后,怡宝发现了岛根县下川本町唯一的一口原生态温泉——川本町温泉。
川本町温泉,隐于密林腹地,丰富的雨水经过雨林的净化深入地底,富含镁、铁、钙等几十种矿物质。它毗邻世界遗产石见银山——保留了16世纪至20世纪的银矿开采和冶炼遗址,因采用独特的坑道采矿法,对环境破坏低而闻名。
怡宝集团联合日本第一大原料商钻研科技, 将川本温泉深度挖掘,充分发现其水质特性,打造出了专业护肤品牌——川本。
川本系列护肤品的每一捧天然水都取自川本町温泉,2小时恒温送至实验室以保证温泉水的活性,经过天然雨林和岩石的层层过滤,去除温水中的杂质,另外还是无激素、无酒精、无人工香精、无色素、无荧光剂的“五无产品”——让护肤更安全。
针对不同皮肤问题,精选温泉水的功效成分;而合作伙伴钻研科技则通过川本特殊工艺将大分子转为小分子,同时保留有效成分,以保证川本温泉能够达到自身最高的渗透力——让护肤更有效。
川本杏仁酸毛孔细致收敛水,被亲切地称为“收收水”,里面除温泉水配方外,1.5%添加量的杏仁酸为最大亮点,使这款收收水更温和。那么,杏仁酸为何物呢?
据了解,1909年,美国著名皮肤专科医生. .首次把杏仁酸应用于皮肤医疗美学领域。在经过3年1100人次的临床治疗后,发现杏仁酸对于抑制色素沉淀、治疗发炎性青春痘,及因阳光照射造成的肌肤老化问题都有明显的效果。
相较于我们常见的果酸、乳糖酸和水杨酸,杏仁酸的作用又快,刺激最小,所以添加杏仁酸的这款川本“收收水”也非常温和,敏感肌也可以放心使用。
除温泉水和杏仁酸外,川本 “收收水”还添加了4重透明质酸、水油平衡专利成分等,所以相比城野医生、法国珍贵水等,川本“收收水”除了对抗黑头和痘痘效果30秒即可显现外,还可以达到7小时持久平衡、收缩毛孔、清洁角质、控油保湿、提亮肤色、镇静舒缓、改善毛孔粗大等问题的长久效果,并且更加温和低刺激,广泛适用于敏感肌、闭口粉刺肌、混油皮等各种肤质的肌肤。志愿者测试后,明显感觉到了皮肤比以前更加光滑柔软,达到14天有效、28天改善的效果。
当然,川本的毛孔净致洁颜系列,不止有杏仁酸毛孔收敛水,还有杏仁酸细致精华液、杏仁酸细致洁面乳、清痘调理平衡乳供选择,整套使用的效果更佳。
好消息是,这款川本“收收水”将在5月17日在国内上市,预期将有一些优惠措施,可以去天猫的川本官方旗舰店了解一下,杏仁酸毛孔细致收敛水及川本家的其它产品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，意大利天空体育发布突发报道，称孔蒂接近与国米达成协议，将成为蓝黑军团新帅。
天空体育官推写道：意大利天空体育报道称，孔蒂接近与国米达成协议，将出任主教练一职。
此前有报道称，孔蒂有意重返尤文，但随后有意大利媒体表示，苏宁的建队计划打动了孔蒂，前尤文主帅最终决定选择国米。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，日本十连休结束后发生学生自杀事件。据了解，孩子们表示因为在学校受到霸凌，再去的时候会很害怕。日本自杀事件在减少，但学生自杀事件在升高，“校园霸凌”是他们自杀的主要原因。对于受害者来说，繁重的学业已带来较大压力，校园霸凌往往是压垮他们的最后一根稻草。专家表示，假期后是孩子自杀变多的时候，老师应引起重视，家长也需要意识到家庭对于教育孩子的意义。
之前孟加拉有位19岁的少女控诉校长性侵结果被她的同学在学校天台上活活烧死，之前在韩国某女学生睡着后被某男生性侵醒来后大怒随手抓起东西砸向那男生结果不小心后面某“帮派大哥”然后那个帮派大哥就命令全班的男生轮奸了那个女生还叫醒了全班的女生并性侵了她们还拍了很多裸照，结果她们都因为害怕报复而不敢报警
我真的很难想象这是一个学生会做的，而且还是在校内！这件事在当年也是很轰动。在拿拿小编身边的是事情来说吧，在小编读初中的时候就有很多校园暴力事件记得最清楚的一件事情是我们班有个转学生，他刚开始来我们班的时候很安静看起来就是一个很内向的乖学生。
但是几乎每个老师都警告他不要闹事，要不立刻退学。后来才知道他在他原本的学校上学时是个混混，因为大家把别人的脚筋挑断被关了后来他爸爸用了很多钱把他保释出来，转校到我们班！校园暴力真的是个可怕的存在，很多家长忙于工作对自己的孩子不够关心所以孩子在学校的生活基本上都不了解从而导致悲剧发生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近市场有两种声音：抄底和逃顶。而今天市场的再次下跌，似乎也印证着“缺口必补”的理论。整体看，今天沪深两市继续弱势调整，成交量继续萎缩，白马蓝筹股更是成为压死骆驼的最后两根稻草，沪指已经跌至半年线附近。总而言之，言而总之，咱们缺口见！
买股票就是买预期，有了先见之明，才能把握良机。持续的调整让市场人心惶惶，山西证券认为：市场目前呈现一定的波段操作特征，无论大涨大跌持续性都不明显。建议投资者目前轻仓参与行情，大涨之后不要追高，严防风险，谨慎为上。
国信证券认为当前的调整可能会持续至6月底。鉴于5月初跳空低开，指数出现急跌，造成日线级别的超跌，因此5月的调整可能以震荡的方式展开，区间估算2800-3000。
随着近期市场回调，前期的领涨急先锋券商板块也全线回调,天风证券今天发布的证券行业研究报告认为,券商业绩环比回落，但市场已有预期，券商业绩同比涨幅将逐月走高，全年业绩大概率改善，板块性价比凸显，龙头券商回到估值底部看，继续推荐龙头券商。
在报告中，天风证券还给出了券商板块的投资逻辑及具体的投资标的，添加我们的微信公众号远见有良策，在后台留言“券商”即可获得。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作家杨昌溢说：“很多人没结婚，不是因为觉得婚姻不重要，而是婚姻很重要。”
二十年前，一张结婚照、几床被子就可以让两个人组成家庭，携手一生。
二十年后，要买房、买车，还有生小孩所要承担的责任，没有经济能力，谁敢结婚呢？
婚姻要在条件充分时再考虑，是很多年轻人的共同想法，这样才能避免两个相爱的人在婚后，因为钱而百事哀。
否则，就会像张爱玲讲的那样：不爱是一生的遗憾，爱是一生的磨难。
几年前有部电影叫《剩者为王》，舒淇饰演的盛如曦，虽然工作稳定待遇优厚，但她的感情世界却是一片空白，被称为“剩女”。
但她之所以一直单身，是因为她不想草草结婚，她想要遇见一个她爱的、也爱她的男人相伴一生。
她说：爱情一直是我坚持了这么久的原则，我为什么要妥协。婚姻的不幸，往往始于最初的将就。
王尔德说，“很多人一辈子都遇不见梦想的真爱，只会因为害怕孤独地死去而选择随便找个人互相饲养。”
老一辈的人日子过得苦，他们对婚姻和幸福的期待很简单：吃得饱、穿得暖，孩子听话争气就够了。
但随着社会观念的进步，越来越多的年轻人对婚姻和未来伴侣有了更高的期待和要求。
婚姻对于年轻人来讲，不仅仅是搭伙做饭睡觉，更需要互相扶持进步，彼此有共同话题和追求。
我们更注重精神层面的富足和匹配：低质量的陪伴，不如高质量的独处。所以，我们宁缺毋滥。
就像盛爸爸说的那样：“她不应该为父母结婚，她不应该到外面听到什么风言风语，听多了就想结婚。
她应该想着跟自己喜欢的人白头偕老的结婚，昂首挺胸的，特别硬气的，憧憬的，好像赢了一样。 ”
如果为了各种原因将就着结婚，你会发现婚姻不是天堂，而是地狱。
结婚不再是人生的必选项。用社会别人的眼光或者是标准来桎梏自己，认为这是你唯一的出路，那这是你自己的悲哀。
如果和这个人结婚不能让自己快乐和变得更好，那么为什么还要硬着头皮去做呢？
就像俞飞鸿说的：“最重要的是你自己的选择，婚姻也好，不婚也好，单身也好，或者说在一起但不选择婚姻这个形式都是一种方式，都是一种生活方式，我们任何人完全有自由选择任何一种形式”。
结婚不再是一种必然结果，而是我们可以自由选择的一种生活方式。
“我们结合的最初，不过是希望结伴同行，双方对彼此都没有过分的要求和占领。我选荷西，并不是为了安全感，更不是为了怕单身一辈子，因为这两件事于我个人，都不算太严重。”
所以，与其说现在的年轻人越来越不想结婚，不如说是我们越来越知道自己真正想要是什么。
年轻人不想结婚的背后，是越来越敢于追寻自己的内心的勇气，是越来越勇于选择自己想要的生活的能力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到俞飞鸿，相信大部分的网友都不会陌生，余飞鸿年轻的时候颜值可以说是相当高了，五官精致，气质又独特，经常在古装戏中扮演着各种各样的美女，但是她扮演的角色都十分的贴切，不仅外形上十分的符合，而且连眼镜上也很好，把角色的灵魂都演的淋漓尽致，十分的鲜活，虽然说已经过了很多年，但是俞飞鸿却依旧更年轻的一样好看，气质也越来越好，尤其是在穿衣方面，每一套都堪比教科书。
别的女星是越老颜值越低，但是俞飞鸿就好像逆生长一样，年龄越来越大，但是看上去却越来越美，颜值不降低就算了，气质还越来越好一些简单的蓝色牛仔服看上去又清爽又清纯，简直是牛仔衣服的教科书搭配。
俞飞鸿真的是不给其他的女性活路了，简单的黑色礼服设计的款式也没有什么独特，但是穿在她身上却十分的惊艳，这品味简直越来越好了，穿衣一套比一套美，优雅大气，果然是越老越有味道吗？
俞飞鸿的这身礼服不要太好看了吧，简单的天蓝色长裙，看上去款式简约大方，但是穿在俞飞鸿身上却格外的有魅力，不仅把他古典气质显露无疑，更关键的是，站在那里就像是从画中走出的美人，十分的惊艳。
有的女星一穿粉嫩一点的颜色，就有扮嫩的嫌疑，但是俞飞鸿穿上这样的颜色，却显得十分的恰当好处，本身的皮肤白皙迷人，都过了这么多年了，近看都没有瑕疵，再穿上这样粉嫩的颜色，看上去少女气满满，仙气十足，
俞飞鸿虽然穿衣简单，只有黑白两色，但是却穿的比别人都格外的有味道。半蕾丝的白色上衣，搭配上极有设计感的黑色半身裙，不仅显得腿十分的长，关键是搭配上本身的气质，显得非常的优雅高贵，真的十分迷人了。
不说的话，真的看不出俞飞鸿的真实年龄，简单的白搭配牛仔裤，再来一件黑色的外套，看上去就像是刚出校园的大学生一样，青春又清纯，搭配上清爽的短发，简直可爱极了。
俞飞鸿穿衣服偏爱穿纯色，虽然说选的衣服颜色简单，但是看上去却十分的时尚，有种极简美，尤其是他机场照中的这一身礼服，本来就皮肤白，穿上鹅黄色的简单长裙，不仅十分的显气质优雅，关键的是把皮肤衬得雪白迷人，不是一般的羡慕。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
认为想要在人群中得到瞩目，除了要展现出自信之外，还要勇敢穿出适合自己的时髦，用衣服来装扮自己，精神焕发对的度过每一天。
普通女孩戴口罩出门，只要穿得好，别人也会认为这位小姐姐一定很好看。
牛仔裤有时候也可以与红色混搭，这样看起来的感觉就是一种非常成熟，但是又俏皮的感觉。
非常破的牛仔裤在当今的时尚环境中却成了种流行的穿着打扮，对于老一辈的人来说，这种牛仔裤的选择就是一种让他们很想不通的选择。
小姐姐颜值不错，尤其是穿上西装之后，干练利落的风格，不知道大家发现没有，女人穿西装也很帅气。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1869年，湖北省随县殷家店镇草街五姓（易、李、龚、陈、万）共20人，响应清朝廷移民令，带着简易的生活用品及一些粮食，怀揣开始新生活的梦想，踏上了漫长的下江南之路，于是有了“五姓同船下江南”这个故事。
这一行人（易姓5人，李姓5人、龚姓3人、万姓4人、陈姓3人）先是由随北南下，辗转来到武汉，一路辛苦备尝。剩下的路程，他们决定在武汉乘船，顺江而下，到芜湖后，舍船登陆，往南而去，寻找一个可以立身的去处。
他们把落脚地选在广德，听说去南乡的移民不多，大片土地无主，这一走就走到了广德最南边的四合乡，再往前走是浙江地界了。这里山广又不高峻，大家一商量：行了，就把这儿作为新家所在地了。 就地伐木，割草，五姓相互帮忙，很快搭盖起五个茅棚，各家分别住了进去。
五个茅棚错落安排，隔不太远，图个互相照应，“茅棚”一名正式诞生。这个地方今天在焦村和梅村之间。
开垦土地，种植各种作物，渐渐食能果腹；种棉纺线，粗布衣服也能遮体。不到10个劳力，几年间居然开垦出60多亩田地，这些田地在今天的梅村和狮子山村民组之间。
这些拓荒者，以自己的辛勤劳作，保障了自己和家人的生活必需，为后世子孙创下了不朽业绩。解放后，土地为集体所有，这也为更多百姓造福，直到今天。
如果今天将五姓中各取一人用来证实“五姓同船下江南”这一历史事实，那么他们的名字是：易宝清、李绍明、龚道发、万华、陈发明。我想，记住先祖艰苦创业的功绩，不仅是五姓的后代，更是所有移民子孙后代的责任。
喻治起原籍湖北省随县殷家店，清同治十一年（1872）下江南，来到广德县焦村红庙杨树冲落户。
和别的移民一样，喻治起挑了一担箩筐。一只筐里装了衣、被、3岁儿子，另一只筐里装了锅瓢碗盆、两个养水坛（泡菜坛），还有一部《喻氏宗谱》。带上宗谱是为了日后这支喻氏能在异地续写家族史，也便于他们以后返回原籍寻亲祭祖。这部宗谱如今完好保存在喻治起五世孙喻铭相家中。
喻治起一行人来到广德时，广阔的北边田地已多为河南移民占据。往南，凤桥、柏垫也有移民先到，土地都有了归属。再往南，直到四合最南边的红庙，才有了落脚地方。
卸下担子，搭起窝棚，安顿家人。但立即有人前来干涉。原居民戈氏说这地盘有主，属戈姓，要他们赶快搬走。无奈，喻治起趴在地上磕了三个响头，说：“容我在此住一年，明年这时候一定走人。”这才勉强住了一年。
杨树冲极度荒凉，到处是茂密树林，树木直径都在一尺以上，野兽不时出没在林中。这里的树木以杨树为主，于是这一条山冲遂以杨树冲为名。
杨树冲从河边到冲顶，长约2里。喻治起率家人奋力劳作，砍倒大树，焚烧清理，开荒种地，临水地方造成水田。同时选择新宅住址。一年后，喻治起退至山边，平整一块地方，造了新居。虽是草房三间，但可遮风蔽雨，家人放心安居，粮食可以收储，杂物能够存放，总算舒了一口气，今后可从容安排生计了。
就这样年复一年，垦荒种地，种地垦荒，渐渐有了积蓄。于是加盖房屋，添置农具，人虽然累了点，但生活有了保障。16年后，喻治起自己开发、加上买进的几亩地，已经有了属于自己的36亩田地，俨然成了杨树冲半个主人（另半个姓丁）。
喻治起38岁下江南时，携夫人刘氏、弟弟喻治有、两个儿子（长子喻本云6岁，次子喻本朝，3岁）、帮工1人，共6人。夫人刘氏在老家湖北殷家店与喻氏是近邻。现在随夫来到杨树冲，思念娘家人心切，吃不下饭，睡不着觉。喻治起无奈，只好写信回去告诉岳父。岳父从信中得知江南很好，也有下江南的想法。于是第二年（1873）携了家眷来到离杨树冲仅4里的平安桥（今四合乡太平村）安家落户，从此两家有了照应。
四合焦村喻氏下江南已有145年了。至今已传7代，人口300多。分支在四合乡耿村老林一带。
江南没有辜负喻治起厚望，广德更是以它肥美土地养育了这个移民家族。
立合同字人喻治起、喻治有。今因族弟治有身得疮疾，片身疼痛，将腿所失，不能行走，自请托亲邻董保说合，望祈族兄治起帮助洋蛈陆员，以作治有传度衣食，再不能别事生端，永无异说。自和之后，永不闲言帮非。恐后无凭，立合同字为证。
凭亲邻：马有成 刘宗明 方国荣 廖永有 马全德 郭章桂 陈发秀
立租字人王盛贵（？），今因缺屋住家，父子苦说商议，自请凭人乙仝租到喻本云薄草屋贰间，菜园乾地付与王姓耕兴，门前菜院（园）其坎乾地大倘子挷（塝）田。以上供王姓耕兴。并无异说，恐口无凭，立租字为证。
立换田字人王金廷，因自己本仁（人）出力开荒，坐落烧基湾水田共大小二十一坵，□□有□□坊在内，请凭人说合，赵大贵、王□盛、偷（喻）本立等当日定言，我洋钱伍元，不得异说。恐口无凭，立换字为证。
姜春堂今定到窑厂一座，在张启德地处，棚基窑厂、泥垱窑基听用。当日言明地租每一年归瓦一千八百块，二五八砖一百块归东。租价时交定本年烧清。凡有所用瓦户开列于后，每万瓦价英洋十元半。界棚、界瓦树木草在东均收，不取分文。计瓦长五阔六，凡有水火不到，一概不要。吃用火食，时作时价，在东均支，每万支英洋三元。此系两相情愿，立此合同一样两纸，各执一纸为据。又照每户定瓦每一万搭砖一百五十块，每一百块扣工三百文。
张启德定瓦六千，余文荣定瓦一万五千，万大启定瓦二万一千，马尚龙定瓦一万六千，全生定瓦六千，喻本荣定瓦一万六千，王殿华定瓦二千，刘宗明定瓦二千。
为清查保甲以靖地方事。案大宪檄行前事，合行挨户清查，颁给门牌。凡本户姓名、籍贯、年岁、丁口、粮户、生理及同族戚、雇工、伙计、男女大小逐一照式填注，不得遗漏。每十户为一甲，责成甲长就近挨户稽查。如有忤逆赌博、酗酒逞凶、唆讼窝藏赃匪一切为非作歹事，随时禀拿究治，并责任邻佑出首。如通同容隐，事发一体连坐。仍取具连环互结备案。须至门牌者。
邹楹（已故在湖北老家），祖籍湖北省德安府应山县东乡十里河邹家窑。同治年间，邹楹妻郑老孺人率两个儿子，三个儿媳（第三子邹正茂已故在湖北老家，妻子来广）及女儿全家九口，随着村邻，一同千里迢迢，迁徙江南。
邹氏一家人一直走到广德州小南乡遐嵩岭村（今四合乡宏霞村）才停下脚步，在一块大树较少的平坦地方，砍去杂草，简单平整一下地面，搭建草棚，支锅立灶，一家人安顿下来。
这里风光果然与老家不同。背后高山耸峙，南边有一条小河从高山里流出，绕到村前，周围满山松树、竹木，远望村前，非常开阔，不高的山峦向西南绵延而去，没有穷尽，最远处隐约有高山横亘。
偌大一个村庄，古旧砖瓦楼房很多，掩映在绿树丛中。村里没有了道路，到处是树，人家院里，墙边的树都长得高大、粗壮，只有原先几条石块铺成的路面，没被树木占领，显露出不大的空旷地方。这里原来是人的世界，现在成了树的天下。村庄有几处炊烟，有人比邹氏先落脚了。
这里原有房屋，显然经历战火，烧得只剩下站立的墙壁。离村稍远的地方有几处房屋还算完整，但是里面阴气太重，地上还有完整的白骨，是不能住人的。邹氏一家人宁可住得简单些、艰苦点，也不去住那房子。
既然文告上说空着的房子可以去住，无主的田地能够去耕种，邹氏一家便立即去察看周围没有主家、又便于开垦的土地。
过了村前小河，往南找去，邻近遐嵩村的田地有人正在开垦，有的被人做了记号，不去惹那麻烦。走到肖家冲地方，看到一片田地平整，又临近水沟，水源可靠，重要的是还没有被人占领，全家人便立即动手，先圈出整个界限，做上记号，接着从四边做起，砍去大树，清除杂草，集中焚烧，整理出不小的一大片田地，共四块，约5亩。
从肖家冲开始，抢占田地的明争暗斗就已经开始了，邹家仗着人口多，劳力强，很快又在别处开垦了更多土地。从此，女人们管理着田地，播种、锄草、收获、晾晒、收藏。男人们专管开山种地，辟田栽秧。几年后，邹家已在江南建立了一份不小的产业，人丁逐年加增，一个兴旺的家族在遐嵩立下了稳固的根基。
接着，邹家清理了过去本地留下的一幢房子。说是房子，仅有完好的砖砌墙壁，里面空无一物，看到墙上的烟熏火燎痕迹，他们知道这是当年一把大火造成的。把房圈里的杂物清理干净，天井、石门槛露出来，这家当年一定是个富裕人家。在山上挑选树木，依墙做了木架，盖上瓦片（从别人家收集来），墙头有点矮，不太合意，就在那上面加上几层砖。新房落成，一家人搬进新居。几年的艰苦奋斗，邹氏一家立了足，兴了家，再往后，就是注重教习儿女，图家业永固了。
其后不久，邹氏下江南第五代（邹氏八世）邹恩雨（属幺房）于1911年出生在遐嵩。他聪颖异常，作为安徽省当年文科“状元”考入安徽大学中文系，又以优异的毕业成绩被国民政府遴选到省民政厅工作（1937年）。妻子胡忠兰，上海人，国民党黄埔军校十七期毕业生。抗战结束后，邹恩雨曾任广德中学校长，作校歌。其歌词意境宏远，饱含民族优良传统，激励学子，勤学报国，被师生们传唱至今。
第七代（邹氏十世）邹声旗（又名桂华），出生于遐嵩。从事石刻，其书法技艺得书法大师曹寿槐亲自指点，真、草、隶、篆，都能拿得起，放得下，成为宣城市、广德县书协会员，其书法作品广受人们喜爱并收藏。
为了让邹氏子孙永记家世变迁，邹氏族人于光绪二十八年（1902）撰修宗谱。虽然简约，但它清楚地记载了邹氏下江南的始末，以及艰苦创业、苦难备尝的岁月，告诫后代子孙莫忘根本，用心生活。
郑老孺人勇敢地率家人下江南，已近150年了。她的选择没有错。邹氏一脉在四合已传九代（共十三世），今天达200多人。这个家族经过当初的艰苦创业，辛苦地养育子孙，如今已成为一方大姓望族。族人在四合这个风光明媚的山乡，建设着崭新的生活。邹姓和其他同下江南人们的后代，发扬了先祖不畏艰难、坚持不懈追求美好生活的优良品质，今天已经把家乡建设得如同世外桃源一般。虽然山青水秀依旧，但是村庄早已焕然一新，慕名前来观光、游览的游人如织。强大的祖国为人民的幸福生活提供了保障。在废墟上重建起来的幸福生活，人们不会忘记，并将永远流传。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当人们还在追随19.5：9全面屏的时候，各大手机厂商悄然的将消费者的目光转移到了摄像头身上，为了满足消费者不同的需求，推出了10倍混合变焦功能，这其中就包括  10倍变焦版、华为30 这两款旗舰产品，将手机的相机玩法发挥发挥到了极致。而三星新发布的10+也凭借高分成绩，在知名的拍照测试机构上取得亮相表现。
作为手机行业里的知名品牌，三星与华为不约而同地在相机上进行大升级，将旗下旗舰产品三星10+、  10倍变焦版、华为30 发挥到了极致。通过下面的相机参数对比图来看，三者的相机实力相当强悍，主摄、长焦、超广角、防抖可谓一应俱全，可这三款手机在拍照方面的表现究竟如何呢？我们一起来看吧。
正常日间拍摄，可以说是众多消费者拍照的场景，开启拍照、功能，美美的大片也就到手了，耸立于道路两旁的超高建筑物，雾霾天相对不是非常的严重，这三款手机在对准景物按下快门成片来看，曝光充足，针对于大楼主体进行了细致的的优化，与天空精准的分开。
另外在花鸟鱼虫复杂的公园，漂亮的花花草草成为了人们眼中拍摄的对象，在室外光源比较充足的情况下，三款手机表现的非常的出色，但从成片上来看，三款手机并没有被各种颜色的小花迷失了“双眼”，整体色彩还原精准，没有偏色的情况发生，  10倍变焦版的色彩更加的饱满，三星10+的色彩则显的比较深沉一点。
从室外转到光线比较充足的室内，同样玲琅满目的各色包装汽水，一点也不亚于公园里的小花，从照片的整体来看三星10+和 的色彩，相较于华为30 的颜色更加浓郁一些，更加的吸引人的眼球，更讨喜。
在室外场景的充足情况下，逆光拍摄也成为了人们缔造大片的选择，三款机型都配备了逆光拍摄，在拍摄夕阳以及太阳光下三款机型都有着不错的表现，从照片上来看在三款旗舰机型都有着比较不错的效果。暗处和亮处都显示得很清晰，将逆光部分也展现了出来，比较讨好眼球，但仔细来看的话，  10倍变焦版不仅将逆光的优势展现了出来，还将其暗光部分进行了提亮处理，而三星10+和华为 30 则更偏向于还原真实场景，眩光的控制10+更为的出色。
从暗部细节上来看，  10倍变焦版在细节上还是比较完整，被摄物轮廓清晰，更讨人眼球一点。
总以为广角是相机镜头的专属，没想到今年的三款旗舰手机在镜头上都加上了广角模式，广角模式的加入很大程度的摆脱了镜头角度不够，后期进行二次接片的可能性，拿三款旗舰手机来到了桥上拍摄，广角模式的真正的进入了开挂模式，刷新了眼球，超广角三星10+的视野最好， 以及华为30 细节还原更加的精准。
夜晚拍摄可以说是最考验相机的时候，一直以来被成为“夜视仪”的三星，在噪点控制上依旧有着不错的把控，画面纯净度非常的高，约合一点要不 要控制的更好，但 依旧还原了大厦比较偏蓝色的玻璃，对于色彩的表现力更加的优质。
在光线比较复杂的街道，三款手机对路灯炫光的控制都非常的出色，可以比较清晰的看见路灯的大致形状， 以及华为30 大楼细节表现更加的到位，要比三星10+出色。
总体来说， 在色彩还原上更加的出色，和华为30 一样，在细节还原方面做得更好，而三星10+炫光控制表现优异。
10倍光学变焦可以说是三款手机的重头戏，三款手机在未变焦状态下，三者的差距并不是非常的大
但随之而来的5×、10×、20×、50×变焦，让三款旗舰手机的差距逐渐的拉开，在10倍变焦以上的场景 和华为30 优势更加的明显，被摄主体清晰，但三星10+的白平衡还是非常准确。
通过以上多个场景拍照对比，可以发现这三款手机的拍照水准都处于行业内第一梯队，具体看，三星10+白平衡非常准确，可以用于视频的拍摄，不过在夜景以及变焦的情况下还是比较推荐 以及华为30 ，而且细节以及色彩还原上都非常的出色。华为时下最热门的50倍变焦一直被人们挂在嘴边，但现在迎来了对手， 实现了60倍，将变焦再一次提升到了新的高度，相信在各厂商你追我赶的情况下，消费者可以体验到越来越出色的拍照手机。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
包拯、展昭和公孙策这三个人就是职场上的铁三角关系，一个能文一个能武一个能断案，这个组合不管在哪个时候都是很无敌的存在，能够打败一切的敌人，让哪些贪官污吏，佞臣奸臣以及额把流氓无所遁形，统统在这三个人面前原形毕露，演绎了一段段荡气回肠的人间悲喜剧。
其实从《三侠五义》、《七侠五义》以及各种影视剧中可以看到，包拯、展昭和公孙策的关系相当地不错，在长期的合作过程中建立了深厚的情谊，特别是包拯和公孙策之间的关系更是令人唏嘘不已。
其实像公孙策这样的读书人，原本也可以像包拯一样，参加科举考试求得功名，然后谋得一官半职，最后成为地方上的官员，造福一方。而从公孙策在小说或者影视剧里面的表现来看，他的智谋完全是可以胜任的。
但是为什么要偏偏留在包拯的身边做一个小小的书吏呢？这里面恐怕只有公孙策自己才清楚了，也许就是被包拯的人格魅力所钦佩折服。公孙策在包拯接到皇上御赐的“御札三道”之后，利用这“御札三道”设计出了三口铡刀，分别是龙头铡、虎头铡和狗头铡，分别可铡皇亲国戚、贪官污吏、佞臣奸臣以及恶霸流氓，这三把铡刀一出世，就成为了罪恶分子的催命符，无数的罪犯死于这三把铡刀上面，可谓是死有余辜！
原来，又一次包拯在南巡的时候，在太湖里发现了一具死尸，多方查探之下，最终将案犯混江龙给抓住了。这个混江龙是一个地痞流氓的人物，喜欢交结一些狐朋狗友，然后称兄道弟。而他的一个兄弟被人杀了之后，就伙同自己的干女儿孟如意将对方杀死，然后沉尸太湖，不巧被人发现了，然后报告给了南巡的钦差大臣包拯一行人。
而在审判孟如意的过程中，公孙策竟然发现孟如意竟然是自己失散多年的亲生女儿，然后情不能自已，最终父女相认，相认之后，公孙策觉得自己这么多年对不起自己的女儿，就想要在这个时候补偿一下对方。
所以，公孙策就瞒着包拯，悄悄地放走了自己的女儿，然后去找包拯自首，想用这样的方式一命换一命。包拯知道之后，震怒不已，面对相处了多年的同僚，竟然会作出这样违法的事情来，让包拯很是伤心，就将其打入了大牢，准备用虎头铡处死公孙策，以正法纪。
孟如意知道父亲的想法之后，也跑回来自首，并在公孙策面前自杀身亡，想要这样的方式让父亲脱罪。虽然如此，公孙策还是违反了法纪，包拯只有忍痛割爱，将公孙策择时处决。好在朝廷不想错杀好人，并且在展昭等人的劝说之下，包拯也只好放了公孙策。这就是包拯要狠心杀了公孙策的真实原因，相信大家在面对这样的事情时，是不是会选择同样的方式来处理呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《极限挑战》这个综艺，看过的人应该都知道是个什么样子的综艺，因为几位选手太会玩，一度让上这个节目的飞行嘉宾心里压力非常之大。当然，这个节目也延续了东方台一贯的高站位传统，每一期都非常有教育意义。而好消息是，大家期待已久的最新一季的《极挑》将于5月12日正式上线，等待了很久的观众朋友们是不是非常期待呢？不要着急，本周日就可以看了哦。
了解过节目的人都知道，因为原班嘉宾工作冲突，这一季的嘉宾有所调整，孙漂亮、黄渤暂时告别了节目，不过节目组透露表示中间还是会惊喜回归，观众猜测大概会抽空回来录几期。而黄磊老师则前几期在，但是有部分期数不会参与录制。而大家非常喜欢的罗志祥、张艺兴、王迅依然是固定嘉宾。而新增的嘉宾则有小岳岳、热巴和雷佳音。其实从加入的几位嘉宾可以看出，大家各有特色，节目播出后一定非常精彩。
而作为90后女明星里面的流量扛把子，热巴此次加盟则获得了很高的关注。不过从很多细节来看，她加入这个节目其实原因比较简单。去年热巴和东方卫视签过一个综艺《舞林》，但是最后由于腰上无法参加。但是合同已签，如果不参加会违约，所以最后应该是以《极挑》置换了之前那个节目，所以她参加这个节目完全是完成合同欠账，大家可以打消此前的种种猜测了。不过她能够加盟这个节目，无论对她来说还是对节目来说都增加了不少话题度，所以可以说是双赢了。
而节目一直选择在各地进行录制，所以这个节目观众参与度比较高，而热巴的热度更是让节目录制过程中获得了更多关注，所以节目开始录制后，路透一直非常之多。节目组将这一季的主题定位：长江之行。所以录制全程沿着长江而下，在第一期节目录制过程中，节目倡导垃圾分类，希望大家不要乱扔垃圾，几位嘉宾更是在线捡垃圾，非常搞笑。从路透来看，热巴身穿白色上衣运动裤，围着围裙捡垃圾，被粉丝后期做成搞笑图片，场面不要太搞笑。
而今天官微发布微博，正式官宣节目将在5月12日播出，并放出了第一集的片花，从片花我们可以看出的确她在捡垃圾，而即使这样依然没能掩盖住她的美貌。而粉丝们则纷纷留言表示女明星参加节目居然是捡垃圾，要不还是跟妈妈们回家吧，咱们不录了。热巴的粉丝真的非常搞笑好玩了。当然，搞笑归搞笑，粉丝们更期待的是可以看到她好的表现哦，所以本周日大家就能见到新鲜的她啦，是不是很开心呢？
当然，除了节目本身，粉丝们和网友们还有一个非常关心的点则是这个节目会不会又炒。其实《极挑》原来都是男人，所以不存在这个环节，但是这一季加入了热巴，就很难说了，毕竟现在恋爱类综艺都如此之多，节目更是常见。但是对经历过风波的热巴粉丝来说，则对此唯恐不及，不过相信节目组和公司也能意识到这一点，所以应该不会故意作妖。而根据路透来看，热巴全程跟岳岳以及小猪接触更多，所以应该是安全的，粉丝们可以稍微放心一点。
当然，热巴粉丝操心的事情原因不仅如此，而在于工作室太不作为。今天，粉丝们又对工作室进行了新一轮的意见建议，矛盾的集中点在于有微商非法使用了热巴的肖像，进行广告宣传，而该产品更是毫无质量保障的三无产品，让粉丝们无法接受。而且这种事件也并不是第一次发生，而工作室对此的态度则几乎是不作为不回应，让粉丝们非常气愤。事实上，热巴工作室并不具备任何职能，只是一个微博号而已，而负责她的团队并不固定也不专业，所以粉丝们非常不满。
从2017年起，就有不少粉丝希望热巴能够跟公司解约，但是有之情网友则表示她跟公司签的合同比较长，所以短时间内无法解约，让粉丝们比较绝望，所以经常给公司提意见，但是效果非常小。对于公司的不作为和置之不理，已经激化了和粉丝之间的矛盾，热巴的粉丝和公司的已经成为日常。而大家最担心的则是这些事情会对她的工作和发生造成影响。对此，你怎么看呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
资金承接不佳，观望的氛围浓厚，成交水平萎缩反应了这一点，而好的方面在于，恐慌的氛围未再扩大，近两天应该都是增补或低吸的时点，下周有望迎来3-5个交易日左右的短期反弹
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
过去两年，美国外交政策精英们愈发将中国视为不仅是美国的竞争者，还是与苏联不相伯仲的敌人。虽然美国的反华言辞并非新鲜事，但唐纳德·特朗普政府极大强化并放大了这种言辞，尽管两国之间存在着深厚的经济纽带、广泛的科教合作，而且中国秉承着不干涉美国内政的原则。
华盛顿著名的反华人物包括联邦调查局局长克里斯托弗·雷、白宫贸易与制造业政策办公室主任彼得·纳瓦罗、参议员马尔科·鲁比奥以及美国企业研究所常驻学者史剑道。这些人士使用冷战语言，将中国妖魔化为一个威胁颠覆美国领导的世界秩序的极权主义政权。更有甚者，特朗普政府正通过使用高压战术，试图遏制中国在经济和地缘政治上的崛起，如敦促盟友不要购买中国生产的高科技产品或向中国出口高科技。
无论中国如何做，这些批评人士都会对中国心怀敌意，这不禁令人回想起上世纪80、90年代，当时的美国将经济强国日本视为一个主要的国家安全威胁，即使日本是一个民主国家，未被指控存在大规模的侵犯人权行为。与此类似的是，只要美国给中国贴上“对等竞争者”的标签，它就会将中国视为威胁，即便中国的领导人迎合美国的要求。
眼下正在进行的美中贸易谈判就是一个显著例证。如果美国未能达成所愿，它就会出台关税和制裁措施。可以认为，为提出毫无谈判余地的要求，美国已经基本上放弃了外交手段。
这种做法反映了共和、民主两党共有的基本设想，那就是，美国必须不惜一切代价维持全球主导地位。冷战结束时，大部分美国外交界人士都认为，是针对苏联的敌对政策最终获胜。因此，美国开始加倍倾向于使用军力，并自诩为“责无旁贷的国家”，有权在任何时间、地点以任何方式采取行动。
这些美国精英们鼓吹“自由主义霸权”大战略。但是，虽然旨在推行自由主义价值观，但这一战略其实是高度的修正主义，因为它寻求重塑各国国内政治。结果是，美国发动了一系列毫无意义的战争，造就了失败国家（如利比亚），或带来了长期占领（如阿富汗）。
正如亚妮内··韦德尔在其著作《影子精英》中写道，美国的外交政策精英们沉迷于这套议程，因为这美化他们的自我价值，提升他们的地位，甚至还能令他们发家致富。整日现身美国电视节目、鼓吹政权更迭的的所谓专家们通常都有未向世人披露的利益冲突，如持有得益于美国军购合同的私人公司股份。
如今，美国是世界上领先的武器出口国，每年在军事上的开支接近1万亿美元，比第二到第十名国家的总和还要多。而这一数字还未包括实际的战争开支，这笔钱已经高达数十万亿美元。
干预主义通过夸大威胁被贩卖给美国民众和美国盟友。它的支持者们深知，通过制造恐慌、不安全感和脆弱性——通常借助于容易受摆布的媒体——他们就能获得授权去抗击这些外国“敌人”。通过对持不同意见的美国外交界人士施压，使其顺从他们的好战叙事，这套把戏得到了完善。
那些持不同意见的人士，如美国经济学家保罗·克雷格·罗伯茨，则通常得不到在主流媒体发声的渠道，并被排除在重要会议之外。批评人士还有可能成为人格诽谤的牺牲品。例如，美国女众议员伊尔汗·奥马尔就因指出以色列的支持者成功对美国外交政策施加影响而被冠以“反犹”的罪名。
对美国来说，针对中国采取冷战姿态将是一个巨大的错误。这样的政策将损害全球经济，抑制贸易，刺激激烈的军事竞争，进而增加美国与崛起的中国之间出现“修昔底德陷阱”的危险。两个大国之间的敌对还将危害应对气候变化等共同挑战的全球合作。
我们需要新的国际关系范式来避免出现这种结果。眼下，美国政策的运作原则是没有永远的朋友，只有永远的利益。这并非毫无道理。但除非美国的政策制定者们认定，帮助世界实现可持续发展等共同目标符合美国的长久利益，否则他们的意向将招致灾难。
美国在如何应对崛起的中国方面面临着关键选择。以现实主义、创造性和意志力，美国领导人能够开启一个国际关系的新时代，在这个新时代里，和平的迫切胜过战争之王。但我们不能心存侥幸。
全文翻译自报业辛迪加（ ，2019），原文标题 “     ”（2019）
曾是北京大学的客座教授。她是公认的中国政治经济学方面的权威，著有《美国可以从中国学到什么》和《中国经济会崩溃吗？》等著作。
➤本文为中美聚焦网专栏作家原创文章，版权归作者与中美聚焦网共同所有，如需转载请与中美聚焦微信公众号联系并注明出处。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
宝宝在婴幼儿时期生长是非常迅速的，父母要悉心照料，保证宝宝的身体健康。除了要重视宝宝的衣食住行，更要教育宝宝学会自我保护和自我保健，树立正确的健康和安全知识，从小养成良好的卫生和生活习惯，做好饭前洗手、睡前刷牙、安全用电、不随意拿别人东西的等。
健康教育也要保证宝宝的内心发展的健康安全，让宝宝能够拥有健康的心理状态。那么父母就要让宝宝生活温馨愉悦的家庭氛围中，生活的轻松愉快，自然性格也就会开朗活泼，紧张焦虑之类的负面情绪也就出现的少。例如，7个月左右的宝宝开始害怕离开妈妈的身边，这时要建立正确的母子依恋关系。可馨育儿说，婴幼儿喂养时要注意避免错误的饮食行为。如强迫进食、追着喂食等；2-3是幼儿的人生第一反抗期，家长应该正确引导，切忌动辄打骂，给宝宝造成心灵创伤。
婴幼儿的智力教育需要尽早施行，结合生活中的点滴，用生动趣味的形式去激发宝宝的智力潜能。父母要开发宝宝的观察力、记忆力、注意力、想象力、创造力等，要清楚地认识到每个宝宝在智力发展的具体细节之处都是不同的，都有各自的长处和短处。所以，父母不要拿宝宝的短处去和别人的长处去比较，这样只会影响宝宝的情绪从而导致宝宝产生自卑。因此，要注意发挥宝宝的长处，补足他的短处。
父母在对宝宝进行智力开发的时候，一定要结合实际采用生动有趣的方法，这样宝宝才会更容易接受。如果采用单调刻板的方法，宝宝不但不会接受，反而会觉得厌烦。因此，父母可以通过讲故事、唱儿歌、做游戏、画画等多种方式传授知识，从而提示宝宝各方面的能力；也可以根据宝宝的某些特长给予适当的引导，但不能够分追求发展一技之长。在开发宝宝智力的同时，还应该注意到非智力因素，如培养宝宝积极主动、自信乐观、乐于助人之类的良好品质，比如，宝宝开始学搭积木，就要以此作为培养宝宝承受挫折的能力，智力和非智力因素的发展是相辅相成的，家长不要只注重智力因素。
作为父母，不能只注重宝宝健康和智力上的培养，还要注重品德上的培养，让宝宝学会做人，这也是培养宝宝最重要的一点。宝宝可以身体虚弱，可以不够聪明，但是一定要会做人。要让宝宝学会做人的基本道理，养成良好的生活习惯、待人接物的行为习惯，学会尊重和关心他人。父母要以身作则，在日常的生活中逐渐培养宝宝良好的道德品质，比如，吃饭时让宝宝和大人一起吃饭，避免把宝宝爱吃的菜放到他跟前让他挑着吃，而是要教育宝宝学会与他人分享食物和快乐。
因此，因幼儿的早期教育不仅仅是身体健康和智力的训练，还有培养宝宝知道如何做人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
