一说到胡歌的时候，相信很多人都不会感觉到陌生，作为出道很久的演员，在娱乐圈当中被许多人熟知，从出道以来就是非常有气质的男演员，在每一部影视剧当中，他都是相当帅气的，不论在什么地方都是将自己打扮相当帅气的那种，虽然年纪有点大了，但是颜值上并没有多大的变化，更是有了沉稳的心态，在众多男演员当中，他一直都是非常受欢迎的。
作为现在既有实力又有长相的明星，他的发展是许多人见证的，而且他在娱乐圈当中的表现，更是让许多人眼前一亮，在之前最经典的就是仙剑的几部电视剧了吧，在之后的古装剧更是让许多人喜欢，虽然现在见到他作品次数很少，但是每一部都是高质量的，更是让许多人感觉到他演技上的卓越。
胡歌现在虽然不在巅峰时期，不过在当时很多与他合作的人都已经结婚，就像霍建华，两人之间的关系非常不错，但脱单的时间可就完全不一样，在众多合作的明星当中，估计就剩下他自己没有结婚了吧，这样的事情，让许多粉丝都着急，看着别人脱单，不知道他本人有没有着急呢？只要每次他的好友有事情之后，评论区当中一定有人在艾特他。
不论是现在还是以前，他的颜值一直的都属于巅峰状态，在之前就有关于他与母亲照片被曝光出来，在图片上的，就是他与妈妈一起的合照，从妈妈的长相上就能看出来，为啥到现在还不找对象，可能和颜值高的人待时间久了，审美提高不少，所以一直都没有看得上眼的人吧，在每次媒体采访他，问到类似的问题的时候，他总是说要随缘，但是这个缘分一直都没来啊。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人生唯有爱与美食不可辜负，如果美食来自爱人亲手所做就更加美味可口。很多家庭还有“女主内，男主外”的传统，妻子下厨的次数往往大于丈夫。本期《我们仨》从不进厨房的田亮带领三位本来就会做饭的准爸爸们一起准备丰盛的晚餐。
田亮秘书样样精通，唯独有一个就是不会做饭。对于这件事，他是这么解释的：“我不进厨房是因为我老婆特别能做饭，每次我想去厨房帮她就会被她嫌弃，让我不要捣乱。我其实特别想尝试一下，但是她从不给我机会，所以就算了呗。”叶一茜却说：“我老公从来不进厨房，但是他还老吹他要是进了厨房就什么菜都能做，就没我什么事了。”
在昨晚《我们仨》的节目中，好孕学院准爸爸们在田亮秘书的带领下，一起为妻子们准备晚餐。在田亮的指挥下，大家分工明确，安排有序：有负责洗菜的，有负责切菜的，还被孕妈妈们夸奖：“烧得一手好水。”只是男生们做饭果然不比女生细致，锅碗瓢盆碰撞的声音大到仿佛在“拆厨房”，用田亮的话来讲，就是男人做饭真的很阳刚啊。
田亮精心为叶一茜准备了一道“大菜”——西红柿炒鸡蛋。这可是田亮的厨艺首秀，平时家里都是叶一茜这位厨艺大师做菜，田亮亲自上阵，叶一茜非常感叹：“跟你结婚这么多年第一次尝到你做的菜，有点儿感动！”然后接着评价道：“做得非常好，蛋是蛋，西红柿是西红柿。大家的味道没有互相干扰。”晓敏也补刀：“像是刚摘下来的新鲜的西红柿。”田亮怎么解释也圆不回来了，干脆来一句：“太太们来吃点儿水果吧。”田亮独创水果版“西红柿炒鸡蛋”虽然味道独特，但是也有着满满爱意。
其实往往丈夫们做的饭味道如何，妻子们不会介意，她们在意的是丈夫愿意为她走进厨房，洗手作羹汤，摆弄柴米油盐，能够体谅她的心。当然了，在妻子劳累不想动的时候或者是怀孕挺着肚子不方便的时候，如果丈夫能够为妻子做上一桌可口的饭菜，幸福感是倍增的。
《我们仨》好孕学院不仅仅是带给大家孕期的专业知识，更是希望从日常生活中的点点滴滴教给大家爱一个人该有的方式。下周四晚22:00江苏卫视《我们仨》给您带来更多温暖贴心的小知识。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国台湾网5月9日讯 据台湾“中时电子报”报道，民进党蔡、赖之争传出进入“割喉战”，挺英派准备祭出“灭赖三部曲”。民进党籍“立委”李俊俋9日受访坦言，基层已非常焦虑。
有媒体报道，所谓“灭赖三部曲”，从斩断后路、曝光支持者、到号令蔡粉致电施压表态，逼迫赖走进孤立无援的绝境，最后再透过手机民调清理战场，打包赖清德。
面对党内气氛持续紧张，一度被点名为挺赖“八家将”的李俊俋表示，聚会当天他是应同党“立委”郭国文之邀表达意见。他说“郭国文找我去，也看到赖‘院长’，就对初选提供想法、意见，吃完便当就离开”。李俊俋坦言，面对党内气氛诡谲，大家应团结一致，共同打赢明年选战，太多阴谋论对党内没有帮助，坦言基层已非常焦虑。
另外，对于台湾地区领导人初选是否纳入手机民调，李俊俋指出，现在讨论这个会有两个吊诡问题：一是中常会已公告初选办法，现在讨论是否纳入，会不会给人一种“比赛比到一半喊停，重新更改规则”的感觉;二是手机民调是否纳入，虽可讨论，但手机有不同电信公司经营，涵盖面到底如何？样本从何而来？会有很多争议，这些争议都必须经过两位候选人同意，会不会到最后让人认为，手机纳入与否不是问题，而是拖延时间。(中国台湾网 娟子)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
巍巍天山，铁甲轰鸣。近日，一场硝烟四起的战斗射击在新疆军区某装甲团练兵场展开。
随着指挥员一声令下，车组成员迅速登车，快速完成一系列战斗动作。
射击中，车组成员密切协同，车长准确搜索和指示目标，驾驶员熟练驾驶，炮长平稳跟踪目标，果断击发，发发命中目标……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，安徽纪检监察网发布消息，灵璧县人民政府副县长金广山涉嫌严重违纪违法，目前正在接受纪律审查和监察调查。
官方简历显示，金广山，男，汉族，安徽寿县人，1970年9月出生，1993年6月入党，1995年7月参加工作，工学学士学历。2010年3月至2012年8月挂职任砀山县副县长；2014年6月至2016年5月任萧县副县长；2016年5月至今，担任灵璧县副县长。
梳理发现，5月1日，金广山曾出席公开活动。据当地媒体报道，5月1日，灵璧县浍沟镇第二届“印象·浍塘沟”鸬鹚捕鱼民俗文化节开幕，副县长金广山出席开幕式。
金广山，男，汉族，安徽寿县人，1970年9月出生，1993年6月入党，1995年7月参加工作，工学学士学历。
1991.09——1995.07天津职业技术师范学院自动化工程系学习；
1995.07——2000.08宿县地区、宿州市劳动局职业技能鉴定中心工作人员；
2000.08——2002.09宿州市城镇职工基本医疗保险基金管理中心综合科科长（副科级）；
2002.09——2004.08宿州市劳动和社会保障局办公室副主任（2003年11月起主持工作）；
2004.08——2010.03宿州市劳动和社会保障局办公室主任；
2012.08——2014.05宿州经济技术开发区人力资源服务中心主任（副处级）；
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日一早，洛阳市，5名市民又一次来到了洛阳市中级人民法院，找刑一庭副庭长李俊峰面谈。最近这几年，几乎每个月他们都要找一找李庭长。这5名市民年纪大都在五六十岁之间，因为“浩亚达”，让曾经并不熟识的他们走在了一起，与他们面临同样问题的，还有1400多名群众。
【回顾】利用大量广告造势，这家非法集资公司4年“吸金”22亿余元
“浩亚达”3字的背后，是一起涉及资金众多的非法集资案件，始作俑者已认罪伏法，其中，公司法人丁某于2017年被判处无期徒刑，其余几名公司成员被判处3-20年不等的有期徒刑。而早在2011年至2015年期间的洛阳，铺天盖地都是浩亚达的广告，电视、报纸、公交车上，“月息1%-1.5%的固定收益”吸引了不少群众的目光。
攒了大半辈子的钱，存在银行吃利息，但却担心货币贬值;给子女买房需要钱、日常花费需要钱、各种朋友喜事需要给红包，能让“钱生钱”，何不去试试?
据李俊峰介绍，河南浩亚达公司和洛阳安得保公司成立后，并未开展正常经营活动，公司法人丁某在该公司不具备融资资格的情况下，通过电视、报纸、广告等媒体面对社会进行公开宣传，以月息1%-1.5%的固定收益作为回报，利用在洛阳市区设立的涧西、涧东、西工老城、西苑等各吸储网点及在焦作设立的吸储网点，面向社会不特定人群吸收资金，并将所吸收资金主要用于对外放贷业务。
2014年1月底，河南浩亚达公司因未取得经营许可证被要求退出担保行业，洛阳市西工区工业和信息化局将河南浩亚达公司的印章予以收缴，丁某又在上海市注册成立了浩亚达(上海)投资管理有限公司、上海浩亚达股权投资基金管理有限公司、上海浩亚达金融信息服务有限公司等5家公司，继续吸收社会资金。据统计，2011.3至2015.4，丁某通过洛阳、焦作两地吸收公众存款21亿余元，未兑付合同本金3.6亿余元，涉及群众1400多人。在上海吸收公众存款1亿余元，未兑付4900万余元。
而公司出事前，负责人把账目进行了销毁，导致该案资金流向调查，格外费劲儿。
2017年4月，浩亚达案宣判，集资群众拍手称赞的同时，更加关心的问题是，我的钱能不能拿回来?
“从我接手这个案子开始，几乎每一个月，集资群众代表就要来一趟法院。”李俊峰告诉记者，非法集资案不同于其他刑事案件，存在后续问题多，涉及群众多，比较复杂。群众很关心资产问题，但这些非法集资公司很多资产都不是有效资产，执行过程中逐步发现，很多表面上似乎是公司所属的资产，权属非常复杂。但群众的心情可以理解，沟通，一方面缓解群众焦虑，另一方面，法官也可以从群众那里了解更多信息。
而不断的跟各种案件相关人员约见，还有各种庭审、合议等工作，李俊峰笑言：“早上倒一杯水，有时候忙得一天都顾不上喝。”
李俊峰介绍，非法集资公司并没有从事实际经营业务，看似可以给高息，但这些高息实际来自其他群众的本金。很多群众起初都会少投一点钱试试，高息让他们尝到了“甜头”，随后愈陷愈深，为了拿到更高的利息，甚至组团让亲朋好友一起参加，组大单，拿高息。实际上，你看中的是人家的高息，而人家看中的是你的本金。
李俊峰说，在办案过程中，不乏发现有些公司的财务人员，甚至都不懂财务，几十亿的资金往来，让不懂财务的人来掌管，可见其管理的混乱。
“不要相信高息!”当提及如何防范时，李俊峰法官言简意赅。最简单的道理，往往也是最有效的办法。
为认真贯彻落实《国务院关于进一步做好防范和处置非法集资工作的意见》，坚决打好防范化解重大风险攻坚战，强化非法集资源头治理，河南省打击和处置非法集资工作领导小组办公室定于5月份组织开展以“携手筑网·同防共治”为主题的全省防范非法集资宣传月活动。10日，河南省高级人民法院组织开展专题活动，大河报记者全程跟随，看洛阳市中级人民法院刑一庭李俊峰团队办案的一天。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
他长了一张花心的脸，却比谁都宠妻，在别人说老婆配不上他的时候，更是替老婆澄清，是我高攀了她。
他就是陈晓，2017年又因那年花开月正圆火起来的陈晓，陈晓很早就进演艺圈了，因长相阳光帅气，演技在线，在演艺界迅速火了起来。
不了解他的人，光看他的长相，大概会以为他是那种花花公子类型的男生，而跟他相处过的人就知道，他有多靠谱。
谁都没有想到这个长相花心的陈晓，会跟陈妍希结婚了，当初不被看好的两人，如今甜甜蜜蜜的过着自己的小日子。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
9日，参加在美国纽约肯尼迪国际机场举行的“ 2020邮轮时装秀”。公开的照片中彩领身穿的这件独特设计的上衣吸引眼球，今天是高傲的彩领呀😊冷峻的面容更增添了一丝帅气，彩领的冷白皮皮肤果然染什么发色都特别好看！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【章娱哥小马甲（微信号）原创内容禁止未经许可的转载，转载及合作请留言，或邮件至@.】
但在文中，张丹峰一直在表达对毕滢的赞美和对洪欣的贬低，先说洪欣小气无理取闹，因为生气吵架就删微博。
再说毕滢带给他的影响太多，然后引咎辞职。从始至终都没有承认自己的错误，反而是一直在怪别人偷拍他，怪网友“点评”他。
网友们纷纷指责张丹峰偏袒小三。张丹峰大概还没有到网友一直以来指责他的点——不是指责你未被石锤的出轨，而是气你不愿辞掉经纪人来保护妻子的偏心。
就在符信哥哥义愤填膺地刷网友们评论的时候，发现评论区除了对渣男的口诛笔伐，竟然还有反智言论——张丹峰出轨还不是因为洪欣年老色衰。
 ？都9012年了，女大男小竟然仍旧会成为导致婚姻变质的问题！
女性找一个比自己年纪小的男人到底会不会幸福？姐弟恋是不是注定就要面临女的变老，男的变心这一悲惨结局？
不论是现实生活中还是曝光率强大的娱乐圈中，女大男小的夫妻组合有很多。
他们当中有甜蜜如高圆圆和赵又廷，也有渣男出轨妻子忍气吞声，如文章和马伊利。
爱情能否长久，其实不在于年纪，如果两个人能够足够成熟，互相包容，不忘初心，婚姻势必会长长久久。
高圆圆和赵又廷，因为电影《搜索》而坠入了爱河，那一年高圆圆33岁，大了赵又廷整整五岁。
然而爱情可以冲破一切，已经褪去了少女青涩的高圆圆立刻陷入了赵又廷的温柔“陷阱”当中。
赵又廷对高圆圆是无微不至的照顾。高圆圆鞋带松了，他就为她低下头系鞋带。
在定情没多久之后，赵又廷就站出来高调承认了恋情，还温柔地说：圆圆是一个非常非常好的女人，我很珍惜她，也请大家尽量保护她。
两个人相恋后，更是无时无刻不在秀恩爱，赵又廷把高圆圆宠上了天。
张伦硕比钟丽缇小12岁，两人是在真人秀节目《如果爱》里结缘。
刚开始两人有过家庭观念的矛盾和冲突，钟丽缇也有过不自信和迟疑。
但是这一切都败在了张伦硕的坚持下。他给她准备各种惊喜，想尽办法逗她开心，时时刻刻展现着一个男人的担当和涵养。本来就热情又勇敢的钟丽缇，在他面前更是变成了一个没长大的小孩子，各种调皮和开心。
张伦硕爱钟丽缇的方式，除了他的全心全意，还表现在爱钟丽缇的三个女儿。
钟丽缇的大女儿去温哥华念书，张伦硕去送她，帮她安置床铺装柜子。
大女儿说，希望他们两个在一起。因为他会让妈妈放松一点，母女没法沟通的时候，他也会帮忙。
张伦硕会带着二女儿和三女儿去度假，一起玩耍，努力地充当着父亲的角色，给孩子们给予着父爱的温暖。
所以你看，爱情无关年龄，只要他足够成熟，就能给女人关怀和安全感。
一是因为年轻的男孩子很单纯，没有大叔那么油腻。他们感情经历很少，依然相信爱情，而女人天生容易被爱情吸引。
二是因为年纪小的男孩子们因为人生阅历少，普遍很依赖他找的大女人。这也让受了情伤将自己保护起来的女性，又重新拥有了极大的安全感。
三是弟弟们拥有年轻的肉体，精力旺盛阿！张伦硕这样的身材哪个女的不爱呢？
这样看来，姐弟恋真的好甜阿！可是当爱情褪去，姐弟恋注定也要面临很多问题。
最受人质疑的，就是姐弟恋本身。女大男小仍旧逃不掉社会异样的目光。
尽管张伦硕和钟丽缇两个人很幸福，但是在最近大热的婆媳综艺节目《我最爱的女人》中，张伦硕妈妈评价自己的媳妇说：儿媳妇面面俱到，挑不出任何毛病，但如果年纪小一点就更加完美了。
即使现在大家普遍接受到很开放的文化和思想，可姐弟恋依然会被质疑甚至是嘲笑。
麦当娜2008年的时候已经51岁，被爆出与小自己29岁的巴西男模相恋之后，外媒称之为绝版“母子恋”。
男大女小，就没有人谴责，甚至网上还有《我的女友18岁》《我的老婆未成年》这种违背社会道德的小说和影视剧。
如果从这一角度来看，姐弟恋不被认同，是否与女性的社会地位有关？
姐弟恋，两个人除了要面对社会和旁人的指指点点（男的可能会被说是小白脸），女人还要面对男人变心这一问题。
在外界看来，张丹峰也对洪欣无微不至，对洪欣的儿子像亲生儿子一样对待。但世事难料，原本是好男人代表的张丹峰竟然成为了人人唾弃的渣男。
张丹峰出轨经纪人，到底和洪欣年老色衰有没有关系？这是对人性的拷问。
尽管渣男出轨跟姐弟恋不是因果关系，因为不论谁大谁小，是渣男就永远会出轨。
但爱情往往是因为一见钟情，男人也永远是视觉动物，当你失去绝美的容颜，身材走样，身边的他能否爱你如初？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这两天，很多“张一山聚餐面露凶相”的帖子，同进还有不少的照片流出。照片中，光头的张一山抬起手臂指着某人，表情看起来确实有点“凶”的样子！
张一山应该是与《鹿鼎记》的工作人员在聚餐。他因此指工作压力大而凶人！说张一山凶人，这应该不太可能吧？
张一山的光头造型就是为了拍《鹿鼎记》，为了这清宫戏的“阿哥”造型才剃光头。也许他是嫌戴头套麻烦，也许他是嫌剃半个头难看，反正他为了韦小宝这个角色剃光了头。
一个对自己那么“狠”的演员，一个拍戏这么认真的演员，怎么可能因为算工作累了就凶人呢？不可的，应该是光头造型与拍摄角色的问题！
能对自己狠下心来的演员，怎么可能“凶”呢！为一个角色剃光多年的黑发，张一山，你够狠！
她也为了新片，剪了个寸头！为一部电影剪寸板头，为一个角色剪寸头，这需要多大的勇气啊！以前很多演员都是戴头套的，而人家周冬雨是真剪！冬叔，算你狠！
周冬雨和易烊千玺主演的新片《少年的你》，上映在即，官方今日也放出更多的剧照。众多剧照中，周冬雨都是寸头出镜，与男主角易烊千玺的寸头造型相差无几！
片方，前期的保密工作做得相当好啊！此前一点“风声”都没有走漏，之前大家只知道周冬雨剪了短发，却不知她是剪得这么短！估计，冬叔拍电影那段时间，日常生活没少都戴假发！
临上映前，给大家来个这么大的惊喜。确实惊喜，“周冬雨寸头”已经上微博热搜了。片方的宣传方法，实在是高啊！不少的粉丝都大赞：冬叔这造型帅气，性感；周冬雨的寸头真的好带感，光看剧照就粉了。还有粉丝关注的是，有没有“吻戏”！
《少年的你》定档，6月27日。一起期待，寸头的冬叔重回校园，上演一场不一样的青春少年大戏吧！
《少年的你》是曾志伟的儿子曾国祥执导的校园青春剧。以校园霸凌为主线，高考前夕一场校园意外，改变了两个少年的命运。两个少年将如何挽救少年的尊严，咱们拭目以待吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在的高甜电视剧非常多，这种题材的剧作不仅主演阵容颜值演技齐飞，其剧情内容也十分的抓人眼球。除了邢菲和林一主演的《致我们暖暖的小时光》获得了极高的人气和热度之外，吴倩和张雨剑主演的《我只喜欢你》也深受观众们的喜爱。
《我只喜欢你》是一部青春爱情校园偶像剧，它主要讲述了一个从校服到婚纱的浪漫高甜的爱情故事。女主赵乔一和男主言默从校园到职场几十年共同成长最终成为眷侣的故事，光是看剧情就觉得非常的甜。
而继该剧之后，又一高甜剧《蜜汁炖鱿鱼》将袭。该剧是根据墨宝非宝的同名小说改编而来的一部热血梦想青春爱情剧，主要将讲述了高智商女学霸佟年，偶遇热血青年韩商言，被其对梦想的执着和对团队年轻人的责任感深深吸引。二人在各自通往冠军梦想的路途中相互扶持、相互鼓励，也互相成为对方追梦的精神动力。
该剧女主佟年由杨紫饰演，她在剧中是一位活泼软萌的萝莉歌姬，也是跳级读研的计算机“鬼才”，对韩商言一见钟情，并开启了疯狂倒追的模式。杨紫现在的人气和热度相信大家都有目共睹，该剧有她这位颜值与演技齐飞的优秀演员主演，必会吸引不少的粉丝前来追剧。
该剧男主韩商言由李现饰演，他在剧中是一位高冷的电竞大神“枪神”，立志为国出战，带领一群年轻选手向世界冠军发起冲击。李现虽然名气不大，但却是一位演技实力十分强悍的优秀演员，演技可圈可点。
该剧男二吴白由胡一天饰演，他在剧中是一位出色的计算机天才，少年时因看堂兄韩商言的比赛而与电竞结缘，之后加入职业战队，成为国内排名第一的实力选手。胡一天是当红男演员之一，要颜值有颜值，要演技有演技深受观众们的喜爱。
《蜜汁炖鱿鱼》可以说仅凭这一颜值演技双在线的主演阵容就能圈粉无数。从《蜜汁炖鱿鱼》东方卫视春季招商会中曝光的片花来看，杨紫软萌可爱，李现胡一天十分撩人，简直是神还原小说中的人物角色。
在招商会现场，饰演学霸的杨紫调侃自己本身是个“菜鸟”，“所以演的时候要尽量让自己更加的稳重、有内涵” 。谈及剧中搭档、大学同学李现，小猴紫表示“印象中他是阳光大男孩，结果剧中他比我大10岁。不过造型一出来，哇就是韩商言的感觉！”这一身高差和年龄差简直是全剧中的最大萌点。你们觉得呢？你们期待该剧吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
娱乐圈有很多明星看上去都是非常华丽的，尤其是一位动作片明星，在电影中的打斗，不过今天说的这位明星在娱乐圈名气不是很大，但是给刘德华做了10年的替身，相信很多人对刘德华应该都是很熟悉的，毕竟刘德华在娱乐圈已经出道30多年了，一直都是保持一线巨星的名气，所以很多人都喜欢刘德华！而且刘德华不仅仅是唱歌还拍了很多经典的作品！
但是刘德华也是有自己的替身的，毕竟有的一些动作不是自己的能够完成的，需要替身来完成，今天说的这这位明星就是刘德华的替身，他叫杜奕衡，虽然现在名气不是很大，但是在娱乐圈也是小有成就了，在娱乐圈有很多替身一辈子也只是替身，根本就没有露面的机会，而杜奕衡还是靠自己的努力慢慢的在娱乐圈有了一些名气！
杜奕衡很喜欢刘德华，所以在没有出道之前一直都是模仿刘德华参加一些比赛，后来在比赛中认识了刘德华，而且还被刘德华看中，让他当自己的替身，作为刘德华的替身，杜奕衡也是很勇敢的一位明星，什么危险的动作都敢上，而且后来成了刘德华的专用替身！他跟着刘德华一起工作了十几年，在娱乐圈慢慢的有了自己的人脉，而且也有一些演戏的机会！
而且大家都知道，刘德华对自己身边的人都很好，所以有什么合适的工作就让杜奕衡去做，就这样慢慢的杜奕衡在娱乐圈名气一点一点变大，后来他自己在娱乐圈开始出道，而且现在杜奕衡还拍了很多自己的作品，在娱乐圈靠自己的努力走红了，也是一位很了不起的明星，在娱乐圈能够从一个替身到明星，都是非常不容易的，而且杜奕衡还娶了刘德华的前女友！
很多人都觉得杜奕衡有一点忘恩负义，毕竟刘德华带他出道，而且有娶了刘德华的前女友，但是感情这种事情谁能够说得好呢，毕竟每个人的感情经历都是不一样的，所以我们没有办法去判断一个人的感情生活，毕竟还是前女友，分手以后在一起应该是很正常的！
很多人都希望以后杜奕衡还能够在娱乐圈在出演一些新的作品，毕竟他现在的名气在娱乐圈已经很大了，而且还当起了制片人，也算是功成名就了，希望以后他能够在娱乐圈越走越远，也希望他的感情生活能够一直幸福下去，大家都非常的看好他，对于这样一位明星，大家有什么想说的吗？可以在下面留言哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2016年周星驰的《美人鱼》受到了观众的一致好评，一举拿下33.86亿的票房，成为了当时票房的冠军，也捧红了新生代女星林允。时隔两年，《美人鱼2》在2018年已经开机，之前在林允的生日会上，她透露这部电影将在今年的暑期档上映。
这部电影是很纯正的星爷无厘头的喜剧，题材也很好关于环保方面的；但是说实在的，这部电影不管是在故事上还是笑料上，都不是周星驰最好的电影作品。在《美人鱼2》故事里，讲的是龙天娜和龙剑飞带着能任意穿梭太空的“虫洞计划”出现；对，就是第1部最后出现在刘轩家里的那个龙剑飞，当时是由吴亦凡客串的。
不过，今年的《美人鱼2》的男主据说换成了艾伦。艾伦去年主演的《羞羞的铁拳》拿下了22亿的票房，艾伦也凭艾迪生一角让全国人民熟知，喜剧天分也是杠杠滴！
周星驰选他做男主角，大多网友是一致赞同的，不过所有人都觉得周星驰的电影中只有周星驰当男主角才是最完美的，可惜星爷已经不演戏了。今年暑期的《美人鱼2》会超过《美人鱼》的票房吗？大家拭目以待吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日，有蜜蜂分享了在学校上团课时，老师播放的李易峰五四微电影《青春与祖国同在》的画面，这部微电影是为了纪念五四运动100周年，由共青团中央出品，中国青年报 ·中青在线承制，由青年演员李易峰主演的文化产品，峰峰可以说是根正苗红的正能量爱豆了，蜜蜂们应该都想不到有一天居然是自己的爱豆来给自己上团课呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
时光网讯 喜剧电影 曝光一组 、 的剧照。身着白色西服套装的刘威，片中气场全开；而看似低调“平民”打扮的邢佳栋，却透露出一种世外高人的讯息。二人这样反差搭配的出现，不禁让人对影片充满了好奇。
喜剧电影《鼠胆英雄》由“50亿编剧”束焕（ 《泰囧》）联合邵丹共同执导，岳云鹏、佟丽娅两大主演全新组合，更有田雨、袁弘、韩童生、蔡明、刘威、大鹏、雷佳音、于洋、华少、邢佳栋等一众戏骨加盟。本片讲述了一个名叫闫大海（岳云鹏饰）的青龙帮小混混，在追求女神杜卿（佟丽娅饰）的过程中，成长为大英雄的故事。
在本片中饰演斧头帮帮主轩爷的刘威，塑造过众多令人耳熟能详的角色，他既能扮演粗犷硬汉，也能将人物用幽默诙谐的方式演绎出一番独特的风味。此次刘威所扮演的轩爷，是一个运筹帷幄的黑帮老大，一身白色西服带着礼帽的他看上去颇有气场，不怒自威，反差感的形象出现在喜剧中，反而增添了意想不到的喜剧色彩。在片中刘威和岳云鹏及佟丽娅有一段非常出彩的打戏，喜剧效果十足，这也是杜卿第一次为了闫大海去“拼命”。
跟导演束焕合作多次的刘威，“吐槽”起自己的老搭档也是毫不嘴软，他笑称束焕特别“胆儿小”：“我指的胆小不是说他怕谁，他就是做事比较谨慎，善良，态度特别谦恭。”束焕在决定从编剧转型做导演时，给刘威发了信息，刘威的回复特别简短“早就应该这样了！”对于束焕的新身份，刘威坦言：“无论国内，还是一些影视业很发达的国家，很多编剧都成为导演，也有很多导演会编剧，这种情况很多，只是说我们怎么能够做每一件事情，都能够把它做得很好，这个是最重要的。” 　　除了有刘威这样的“老戏骨”加盟外，《鼠胆英雄》中还有一位实力演员，那就是在《士兵突击》中饰演“伍六一”的邢佳栋。
在以往作品中多以军人、警察等热血硬汉形象示人的邢佳栋，此次在《鼠胆英雄》中出演的是一个一怂怂到底的生煎摊老板，打着补丁破破烂烂的衣服，畏畏缩缩的眼神，饱经风霜的脸上写满了无奈，将小人物的“卑微”刻画得惟妙惟肖。
影片由大德影业（天津）有限公司、索宝（北京）国际影业投资有限公司、夸克传媒（内蒙古）有限公司、文投控股股份有限公司共同出品的喜剧电影《鼠胆英雄》，由束焕、邵丹联合执导，岳云鹏、佟丽娅、田雨、袁弘、韩童生、蔡明、刘威、大鹏、雷佳音、邢佳栋等实力派演员共同出演，已定档7月19日全国上映。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，大连万达集团与广东省潮州市政府签订全面战略合作协议，宣布在文旅、体育、影视、会展、演艺等领域展开全方位合作，万达集团将在潮州投资200亿元建设“五个一”项目，包括建设大型文旅项目等。此前一天，马化腾与万达集团董事长王健林高调同逛北京丰台科技园万达广场。
种种迹象表明，去年还在“卖卖卖”模式的万达集团，以及前首富王健林正在卷土重来。
事实上，从去年底有关王健林的正面报道就开始见诸各大媒体。首先是，2018年11月8日，兰州市和大连万达集团签署协议，万达宣布在兰州投资近300亿元建设万达城项目。
不久后的2019年1月12日，王健林在万达集团年会上发表讲话时称，2018年，万达服务业收入为1609亿元，占总收入的75.1%，房地产收入仅占24.9%。应该说，万达已经不是房地产企业，而是以服务业为主、有房地产业务的综合性企业集团。“我们决定将其中已签订项目转让协议、但还没办理完手续部分的370亿元收入从年度计划及统计中减去”，所以万达2018年的收入为2142.8亿元，完成年计划的101.6%，同比下降5.7%。
此后，王健林展现出他以往给外界的印象，雷厉风行——两个月左右时间，做了6件大事。
万达集团官网显示，2019年3月4日，万达集团与京能集团在北京签订战略合作协议，双方将建立全方位战略合作伙伴关系，在持有型物业开发与运营、老旧矿区改造、综合能源服务、体育产业等领域展开合作。
3月16日，万达集团冠名赞助的2019年男篮世界杯抽签仪式在深圳进行。次日，王健林在深圳会见国际篮联主席霍拉西奥·穆拉托雷、国际篮联秘书长安德里亚·扎格克里斯、中国篮协主席姚明以及中国篮协秘书长白喜林。
4月11日，王健林在甘肃省招商引资暨陇商大会上宣布，未来3年，万达将在甘肃投资超大型文化旅游项目、5个万达广场、3个五星级酒店，新增投资约450亿元。而其中的文旅项目，万达预计投资300亿元。
4月29日，大连市青少年足球训练基地奠基仪式，大连市政府、万达集团共建校园足球基地校签约仪式同时举行。大连市政府、万达集团签订战略合作协议，万达每年出资5000万元支持大连各区市10所小学建设校园足球基地校，为每个基地校建设6支不同年龄段的足球队，每个基地校聘请8名至10名高水平中外青训教练，每年组织10所基地校开展主客场制的少年足球联赛，并支持10所基地校开展国际少年足球交流。
再加上前文所述的与马化腾逛街和投资潮州文旅项目，王健林马不停蹄地做完了6件事。这也让外界对万达有了重新认识——万达渡过危机？
王健林在2013年净资产高达860亿元稳居福布斯中国首富。2014年以净资产1543亿元高居亚洲第三。亿万富翁，土豪已经不足以用来形容他了。2015年，王健林更以2600亿的资产，首次超越李嘉诚、马云等商界大佬，成为全球华人首富。
但2017年，由于万达大肆在海外投资并购，受到相关部门的点名批评。进而被各大银行限制融资，经营陷入紧张。而后银监对万达进行管控，万达集团的的资金周转不灵，犹如掉入陷阱的野兽，能力无法施展，这导致万达直接走上了甩卖资产的道路。
王健林开启了“卖卖卖”模式——卖万达城，卖保险，海外卖完了再卖国内资产。比如，万达转让文旅与酒店业务。将万达商业和万达电影卖给腾讯、苏宁、京东、融创。将万达百货卖给苏宁易购。在出售多项资产后，万达金融集团已经改名为万达投资集团。在不停地卖卖卖中，减债2158亿元，但资产也缩水1861亿元。
值得一提的是，自2017年万达近700亿元资产包大交易之后，融创再出资60多亿扫尾万达文旅项目，全面接管万达原文旅集团和13个万达文旅项目的设计、建设和管理公司。交易完成后，融创可随时更名文旅品牌名称。此外，从2008年长白山国际旅游度假区策划开始，王健林亲手抓文旅项目，将之视若珍宝，到如今以501.25亿元的价格将13个文旅项目打包“大甩卖”。
再加上，曾被王健林作为文旅项目国际化标志的传奇影业巨亏。这让外界一度疾呼：王健林文旅梦碎。
不过，万达调整主要有两个目的：降杠杆和轻资产转型。后者即去地产化，目的可能是推动万达核心资产万达商管股上市。而经过一年的产业调整，万达负债率降到了60%以下，这对于万达来说绝对是个好消息。
而王健林在投资潮州的签约仪式上表示，从他上次潮州考察到今天签约，不到一个月时间，“五个一”项目落地潮州，这是潮州市委市政府和万达共同创造的“潮州速度”。
显然，在缓过劲之后，王健林还是当年那个王健林，他需要在商界的舞台上找回自己。只是过去一年多时间内，对于王健林和万达的“负面”消息实在太多，或许这位中国前首富也是想通过高频的亮相来试一下“水温”：“先定一个亿小目标”的王健林又回来了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，中国证券业协会发布了95家非法仿冒证券公司、证券投资咨询公司等机构的黑名单。违规信息表现形式包括非法投资咨询、非法发行证券、非法证券交易以及未取得相关证券期货业务资质的机构发布证券期货产品广告，这些广告本质上是实施非法荐股、虚假发行“原始股”、 非法配资等非法证券活动。
记者发现，在违规信息表现形式中最经常见的是非法投资咨询，有五类表现形式：一是以招揽会员或客户为名，提供证券投资分析、预测或建议的方式,非法代理客户从事证券投资理财活动；二是以保证收益、高额回报为诱饵，代客操盘，公开招揽客户，与投资者签订委托协议，从事非法证券活动；三是假冒合法证券经营机构网站或博客，发布非法证券活动信息，招揽会员或客户，例如：假冒“中国银河证券股份有限公司”名义开展非法证券活动:银河证券旗下期权专业交易平台、银河证券互通信息宝；四是使用虚构的证券公司名称，利用门户网站的博客发布非法证券活动信息，招揽会员或客户，提供证券投资分析、预测或建议服务，变相从事非法证券投资咨询业务；五是以门户网站、网站博客、 等为平台，散布非法证券活动信息，提供证券投资分析、预测或建议服务。
据了解，本次公布的“非法仿冒证券公司、证券投资咨询公司等机构黑名单”为中国证券业协会在2012年1月-2019年4月期间新发现的及尚未关闭或整改的非法网站、含有非法内容的网页、博客和仿冒合法机构的网站链接，现进行公开曝光。
中证协提醒投资者，对这些非法仿冒证券公司、证券投资咨询公司的“李鬼们”要注意识别，提高警惕，防范风险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月份以来，猪肉价格维持高位震荡走势，这也将对产生影响。专家预计，4月份同比温和上涨的可能性较大。
“近期，猪肉价格重拾涨势，作为食品项重要组成部分，猪肉价格的上涨会对产生影响”，苏宁金融研究院研究员付一夫在接受《证券日报》记者采访时表示，综合来看，4月份物价出现小幅回升，预计同比增长达2.5%左右。
“4月份以来，从商务部公布的食用农产品价格指数来看，猪肉价格同比涨幅高于去年同期，且国际原油价格出现较大涨幅，这会推升”，湘财证券研究所宏观研究员祁宗超在接受《证券日报》记者采访时表示，预计4月份通胀仍会处于一个较为温和的水平，同比增长达2.5%左右。
针对食品项，付一夫表示，随着天气转暖使得鲜菜供给量增加，菜价有所下降，尽管猪肉价格维持上涨态势，但一个单独的产品涨价并不会掀起太大波澜，因此4月份食品不会出现大幅增长。
受季节因素影响，猪肉消费进入淡季，猪肉价格上涨趋势被一定程度抵消，猪肉价格涨势放缓。如是金融研究院宏观策略高级研究员葛寿净对《证券日报》记者表示，蔬菜供应量充足，价格略微下降，预计4月份食品价格环比降低1个百分点左右。
另外，国际油价持续上涨，引起国内油价被动上调。付一夫认为，油价作为关键生产要素价格，在整个国民经济中处于基础性地位，油价上涨会加大国内通胀压力，故4月份非食品项或出现小幅上调。
葛寿净也表示，4月份国际油价有所回升，布伦特原油最高涨至75.6美元每桶，美原油一度突破至66.6美元每桶，而国内成品油价迎来今年第七次上调，大部分地区的汽油价格再度进入“7”时代。因此，非食品项同比涨幅有望回升至1.9%左右。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新经纬客户端5月7日电 5月7日晚间，股化工行业上市公司金正大发布公告称，2019年5月7日，山东证监局对其出具警示函，公司董事长万连步、财务负责人李计国、董事会秘书崔彬3人收到了行政监管措施决定书，被采取监管谈话措施的决定。
山东证监局警示函显示，金正大2019年4月30日披露的《2018年年度报告》及《2018年度内部控制评价报告》等公告显示，报告期内，公司与诺贝丰(中国)农业有限公司等关联方发生大额资金往来，但未按规定进行披露。此外，审计机构发现公司以前年度存在无实物流转的贸易性收入。
山东证监局称，金正大上述行为违反了《上市公司信息披露管理办法》第二条及《上市公司治理准则》第七十四条的规定。按照《上市公司信息披露管理办法》第五十九条的规定，对公司采取出示警示函的行政监管措施，并记入证券期货市场诚信档案。
山东证监局指出，万连步作为公司董事长及总经理、李计国作为公司财务总监、崔彬作为公司董事会秘书，违反了《上市公司信息披露管理办法》第三条的规定。按照《上市公司信息披露管理办法》第五十八条、第五十九条的规定，决定对3人采取监管谈话的监管措施，并记入证券期货市场诚信档案。
金正大成立于1998年，主营复合肥、缓控释肥、硝基肥、水溶肥、生物肥、土壤调理剂等土壤所需全系列产品的研发、生产和销售等。为国家创新型企业、国家重点高新技术企业、国家技术创新示范企业。
公开报道显示，金正大董事长万连步是山东临沂人，1965年7月生人，曾是山东临沂的首富。2015年位列福布斯华人富豪榜第286名。在2018年胡润百富榜上，万连步家族以65亿财富排名第623位。
金正大近日发布的2018年财报显示，报告期内，公司实现营收154.82亿元，同比下滑21.94%；归属于上市公司股东的净利润4.21亿元，同比下滑41.10%；基本每股收益为0.13元，同比下滑43.48%。(中新经纬)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着综艺《向往的生活3》热播，彭昱畅的人气明显是重新回到了巅峰，非常有演技的一个新生代演员，样子很单纯腼腆，感觉很呆萌的少年，而且在节目中真的很会吃，仿佛是开了一个吃播，网友纷纷表示他吃饭的样子太香了，仿佛是开了一个吃播。
不过他因为这个综艺被大家喜欢，也因为这个综艺。让自己的形象一落千丈，主要还是节目中太能吃，导致了自己的身材走样，关于“彭昱畅长胖”、“彭昱畅减肥”也成为了网友讨论的热门话题，一时间上了热搜，胖了20斤之后一直被网友呼吁要减肥。
最近《拜托了冰箱》也是把他邀请来做客，在节目中他还自爆自己非常的能吃，曾经自己做过2斤蛋炒饭，但是因为不太好吃，其他人就只吃了一点，他自己大概吃了一斤半的样子，晚上肚子疼的不行，以为得了阑尾炎去医院拍。结果里面全是饭，让众人觉得非常意外，太好笑了。
不过大家发现他现在，整个形象变化特别大，用了半个月就受了10斤的体重，他表示每天跑步7公里，然后配合吃两顿的沙拉，其中的艰辛肯定也只有他自己知道了，不过不管胖还是瘦，他依旧是观众心中喜欢的那个彭彭，期待他的新作品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社天津5月9日电（记者毛振华）天津滨海新区围绕简政放权精准发力，不断深化商事登记制度改革，全面优化审批流程，降低企业投资创业制度性成本，企业干事创业的信心大大增强。截至目前，新区实有注册资本过亿元企业超过5400家。
统计数据显示，截至今年一季度，滨海新区实有各类市场主体229217户，同比增长20.07%。截至4月17日，实有注册资本过亿元企业5416家，注册资本33586.49亿元。
“这是简政放权红利的最直接体现。”天津滨海新区市场监管局相关负责人介绍，近年来，滨海新区持续在简政放权上做“减法”，在优化服务上做“加法”。特别是在优化投资环境上，化繁为简促便利，积极落实商事登记制度改革各项政策。在天津市率先实施先照后证、多证合一、一照一码、名称自主申报、外商投资备案制、简易注销、双告知等一系列改革创新措施。
新区深入推广实施企业登记全程电子化，试点开通市场主体注册登记银行代理网点，大胆试行“容缺受理、先证后核、现场免验”等措施，简化市场主体准入的流程和要件，让企业“不跑腿”或“最多跑一次腿”。
乘着京津冀协同发展的东风，滨海新区还积极推动三地互设企业登记“政策咨询窗口”，大力支持天津滨海-中关村科技园建设，为其派驻人员设置专门审批窗口，助力企业设立与发展，将协同发展红利用好、用足。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日，国家发改委发布《关于加强煤矿冲击地压源头治理的通知》表示，加快推进落后产能淘汰退出，力争到2021年底，全国30万吨/年以下煤矿数量减少至800处以内。专家认为，煤炭上市公司将受益。
如是金融研究院宏观策略高级研究员葛寿净对《证券日报》记者表示，深入推进供给侧结构性改革，小产能煤矿加速退出，竞争格局上强者恒强，集中度提高，煤炭类上市公司普遍规模较大，生产规范，将会受益于加快关闭小煤矿。
通知表示，国家能源局牵头，会同国家发展改革委、国家煤矿安监局、自然资源部、生态环境部等部门，组织各产煤地区按照先立后破的原则，通过严格执法关闭一批、实施产能置换退出一批、改造升级提升一批。
具体措施包括：一是通过严格安全环保质量标准等措施，加快关闭退出不达标煤矿。其中，2019年基本退出以下煤矿：晋陕蒙宁等4个地区30万吨/年以下、冀辽吉黑苏皖鲁豫甘青新等11个地区15万吨/年以下、其它地区9万吨/年及以下的煤矿；长期停产停建的30万吨/年以下“僵尸企业”煤矿；30万吨/年以下冲击地压、煤与瓦斯突出等灾害严重煤矿。属于满足林区、边远山区居民生活用煤需要或承担特殊供应任务，且符合资源、环保、安全、技术、能耗等标准的煤矿，经省级人民政府批准，可以暂时保留或推迟退出。
二是以华北、西北、西南、“两湖一江”（湖北、湖南和江西）地区及黑龙江为重点，引导退出资源条件差、竞争力弱的小煤矿。
三是支持剩余资源多、安全保障程度较高的煤矿改造提升至30万吨/年及以上。国家能源局继续实施煤炭产能置换，稳妥有序核准建设先进产能煤矿，调动灾害严重和落后煤矿关闭退出积极性。
分析人士表示，淘汰关闭小煤矿，有助于煤炭行业的产业升级和煤矿安全水平的整体提高。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“贷款到账当天，我们都不敢相信银行如此快捷地批了贷款。”这是不少信贷“白户”在获得首贷时的第一个念头。
中国证券报记者近日随银保监会在江苏、浙江等地调研时发现，针对轻资产、少抵押这类初创企业寻求金融支持面临的最大阻碍，监管部门瞄准银企信息梗阻这一痛点，多措并举，支持、引导金融机构为企业“画像”，将大量信贷“白户”纳入授信范围；中小银行也不断创新产品和服务，与大行错位竞争。
“企业着急用钱，但不了解银行政策和产品，没渠道、没门路。银行有钱但不了解企业，不敢贷、不愿贷。”正如苏州银行董事长王兰凤所言，信息不对称是银行服务民企由来已久的痛点和难点。
对此，苏州地区探索出了一套“苏式剧本”，由苏州银行在苏州市政府的指导及委托下承建的苏州综合金融服务平台，融合了税务、工商、环保等信息，可对企业精准画像，目前平台已有61家金融机构入驻，推出上百种产品，俨然一个线上“金融超市”。
企业登录平台后可自主选择贷款额度、期限、担保方式等，发布需求后由金融机构提供解决方案。此前，苏州江锦自动化科技有限公司遭遇资金困难，由于企业成立时间短，也没有抵质押物，尽管拥有多项核心技术，却融资无门。抱着试一试的想法，企业在综合金融服务平台上发布了融资需求，苏州银行马上为其量身定制了融资方案，授信300万元。
在苏州，已有2000多家像江锦科技一样的信贷“白户”通过综合金融服务平台，获得了约128亿元“首贷”资金。三年多来，平台累计为企业解决了37615项、约5830亿元融资需求。
当地还设计了“信保贷”作为平台配套产品，由市政府设立规模为10亿元的信用保证基金，与银行、担保公司（保险公司）以65%、20%、15%的比例共担风险，以减轻银行放贷的后顾之忧。
苏润机械有限公司申请的正是这款产品，其与苏州银行的合作始于2014年，综合金融服务平台上线后，在彼此深入了解基础上，今年信贷额度已增至400万元。“信保贷无需抵押，非常适合我们。今年续贷时，审批时间也从5天缩短至1天。”企业负责人王振莉表示。
随着平台成效渐显，多地纷纷向苏州“取经”，泰州、扬州、无锡、长春、海南等多个地区已应用该平台技术。
除将更多信贷“白户”纳入授信范围，银行还在产品和服务上下足功夫，以匹配民营企业多元的融资需求。
长久以来，银行发放的1年期流动资金贷款往往不能完全匹配企业的生产经营和回款周期，容易产生短贷长用、频繁转贷等现象，不少企业在转贷期间都曾求助民间借贷，不仅抬高成本，还易引发流动性风险。
当前不少银行正探索对企业发放中长期流动资金贷款，临海市佳豪眼镜厂便受益于临海农商行的“小微长贷通”系列产品。经实地走访了解，临海农商行向其发放了贷款800万元，期限三年，前两年每年归还140万，第三年归还剩余的540万元，以企业盈利逐年偿还贷款。除分期模式外，“小微长贷通”还有循环贷模式和年审贷模式，以科学匹配贷款期限和企业生产经营周期。
“中长期流动资金贷款不能一放了之、一贷了之，必须严格审核。”台州银保监分局党委书记曹光群介绍，目前浙江正研究“两内嵌一循环”的中期流动资金贷款服务模式，即中期贷款内嵌年审制服务模式、中期授信内嵌预审制服务模式和循环式中期流动资金贷款服务模式，要求银行机构制定白名单，明确企业准入标准。
除传统信贷支持外，银行还通过投贷联动与企业形成命运共同体。2014年，江苏朗奇威电器取得进出口权，销售额呈井喷势头。“随着规模扩展，缺钱是迟早的事，设备投资及升级、资金周转、研发基础建设无不需要资金。”其负责人吴栋表示。
2016年，基于对朗奇威创新能力和发展潜力的认可，南京银行以投贷联动方式支持企业，以1%的股份入驻，授信1000万元信用贷款，2018年增加授信至3000万元。
吴栋说：“银行成为股东后，企业财务报表对银行完全透明，很好地监控了企业流水，企业也将信用当作生命来维护。”在银行支持下，企业发展插上翅膀，2017年朗奇威销售额过亿，今年销售目标是1.7亿元。
在政策“指挥棒”作用下，银行服务民企扩面增量效果显著。农业银行台州分行行长牟建华介绍：“从一季度看，今年小微企业贷款增加较快。”该行一季度贷款增加60亿元，其中小微企业贷款增加约15亿元，个人经营性贷款增加约10亿元。
在“头雁”带动下，市场利率整体下行，不少中小银行人士坦言“压力明显”。临海农商行副行长洪权表示，为保住市场份额，目前该行对一些优质客户也实行基准利率。
应对挑战，中小银行的共识是下沉服务、错位竞争。“大行只能抢走部分高端客户，大多是1000万元以下的抵押贷款，我们会做更多信用贷款。”洪权介绍，目前该行信用贷款占27%，抵押类贷款占26%，其余是保证类贷款。
洪权表示：“今年我们的目标是新增180户小微企业。我们有300多名客户经理，遍布临海城乡，未来仍将通过‘跑街+跑数’结合，把县域市场做深做透。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，*凯迪回复了深圳证券交易所〔2019〕第66号关注函，这是公司经过三次延期公告后，作出的部分回复。
关于公司业绩快报中多项财务数据与2017年年报不符的问题，*凯迪在回复中表示，数据不符是因为工作人员数据填入错误，并另外发布了业绩快报更正公告。因为数据不符，交易所在关注函进一步问询，2017年报是否涉及会计差错更正。
4月29日, *凯迪披露2018年年报时，发布了“前期重大会计差错更正的专项说明”，对“前期差错”采用追溯重述法进行了更正。原因是三家子公司股权转让并未实质使*凯迪失去控制权，重新纳入合并范围。这样使得2017年总收入减少、亏损加大、期末总资产减少，根据年报，其中净利润亏损增加了逾30亿元。
然而，此会计差错更正在董事会审议时的表决以微弱多数通过，表决结果是同意5票，反对4票，弃权0票。
董事王海鸥反对的理由是，议案中陈述“三家格薪源公司出表虽进行了工商变更，但未履行必要审议程序，既未进行审计和资产评估，也未经公司董事会审议”，深交所也在2017年度年报问询函中关注该事项；其次公司没有说明嘉兴凯益及安徽、湖北、湖南三家格薪源的财务情况，以及纳入合并范围后*凯迪存货及未分配利润减少的原因。
公司公告显示，董事覃西文投反对票的理由是，公司至少需要说明2017年处置三家公司时股权支付价款是否最终来源于*凯迪；本次调整导致2017年利润减少24.26亿元，将严重损害中小股东权益。
值得注意的是，在投票反对几天后，覃西文已于4月29日辞去董事、董事会专门委员会职务，辞呈已经生效。
具公告显示，除上述董事外，独立董事须峰也投了反对票，理由其一，审议文件《大华会计师事务所关于前期重大会计差错更正的专项说明》尚未经会计师事务所、注册会计师盖章签字，本人无法判断该文件是否真实、有效，并且大华会计师事务出具的审计报告之“二、形成无法表示意见的基础”中指出，大华会所对本次调整发生巨额亏损及大额减值未获取充分适当的审计证据以判断该亏损及减值的准确性；其二，2017年三家格薪源出表事项，实质上是相关人员为了给上市公司做利润而故意策划的虚假交易，涉嫌重大违法违规，且未履行公司审议程序；其三，本次调整导致上市公司2017年资产减值损失增加24.44亿元、净利润减少29.27亿元，涉嫌上市公司资产被非法侵吞，并且现任管理层未向董事会明确解释造成如此巨额、负面财务后果的原因。须峰认为2017年三家格薪源出表、本次重新纳入合并范围一事，严重损害了上市公司和中小股东权益，不予同意。
须峰也于投反对票之后几天，辞去独立董事、董事会专门委员会职务，只是其辞职将会导致独立董事成员在董事会中占比低于法定三分之一，在选举新独董之前，继续履职。
*凯迪的回复显示，年审会计师虽然对2017年度合并财务报表数据进行了追溯调整，但也表示，对格薪源及其子公司巨额亏损及大额减值，未获取充分适当的审计证据，无法判断该亏损及减值的准确性。
交易所关注函的另外一个问题是，业绩快报显示，本次业绩快报披露的经营业绩与前次业绩预告存在一定差异，主要系承建项目完工结算差异导致，要求公司说明。
越南升龙项目是关联交易，始于2011年凯迪工程与*凯迪签订的《合作协议》和《补充协议》（本报2019年2月21日曾作报道）。*凯迪在回复中的表述是，经过结算发现因越南升龙项目实际实施过程中，由于业主方要求或实际实施限制，部分设备购买及其他费用实际由凯迪工程执行，导致最终总成本与*凯迪确定的预计总成本存在差异，公司将该差异作为完工结算差异计入2018年当期成本，银河会计师事务所已对该项目进行核查，并形成核查报告。
对此，年审会计师表示，2018年6月20日凯迪工程委托湖北得伟君尚律师事务所向*凯迪提交了《律师函》，就越南升龙项目完工进度、合同履行情况提出了异议。在项目实施过程中，*凯迪每季度按照实际发生成本占项目预计总成本的比例，确定每季度的项目完工进度，进而根据此完工进度确认收入。2018年越南升龙项目已经完工，并且进行了相关决算，凯迪生态作为越南升龙项目的分包商亦与凯迪工程进行了结算。对*凯迪2018年财务报表进行审计，由于该项目建设周期较长，因此无法判断在整个项目执行期间各期会计处理是否恰当。
《证券日报》记者从(2019)武仲裁字第000000409号裁决书上了解到，经过如此会计处理，越南升龙项目凯迪工程欠*凯迪11.47亿元合同款不存在了，而是*凯迪反而欠凯迪工程超付的4.28亿元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“随着《改革国有资本授权经营体制方案》的落地，国有资本布局结构优化调整将加快推进，围绕长期发展战略而推进的国企并购重组将迎来新高潮。”5月8日，中国企业联合会研究部研究员刘兴国在接受《证券日报》记者采访时如是说。
据《证券日报》记者不完全统计，按最新公告日计算，自2019年1月1日起至5月7日，除去并购交易案例中失败的，股市场中共有208家上市国企参与到并购交易案中，其中，央企国资控股62家，省属国资控股98家，地方国资控股48家。
苏宁金融研究院研究员顾慧君对《证券日报》记者表示，今年以来，上市国企在资本市场中频频发起并购重组的原因主要有两方面：一是政策面上，受国企混改加速推进影响；二是市场方面，相对于民营企业而言，近两年国企的信用环境和资金状况更占优势，并购所需的资金充足，融资条件也相对宽松。
在上述并购案例中，中国重工、中船防务、中船科技等正在“进行中”的并购案例，无疑再次掀起市场对于“南北船”重组的期待。
究其原因，这与去年以来国资委多次强调要“积极稳妥推进船舶、化工等领域企业战略性重组，持续推动海工装备等领域专业化整合”，以及行业整合透露的信号有关。
行业整合方面，近日中国诚通、中国海油作为牵头单位，携手五家海工装备制造中央企业共同组建了中央企业海工装备资产管理平台——国海海工资产管理有限公司。
中国诚通总裁朱碧新表示，国海公司担负着助力结构调整、推进产业升级的重要使命，下一步，要充分发挥平台公司资本运营优势和专业管理能力，促进国家战略与国企结构调整有机结合。要遵循市场经济规律，进行市场化运作。
“对比其他造船强国来说，我国造船业集中度仍有较大的提升空间，重组整合是大势所趋。”国金证券智能制造与新材料研究中心分析师王华君认为，2019年有望成为船舶行业战略性重组的关键一年。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据媒体报道，银保监会近日下发《银行业保险业消费投诉处理管理办法(征求意见二稿)》(以下简称《管理办法》)，从组织管理、消费投诉处理、消费投诉处理工作制度、监督管理等四大方面制定消费者权益管理制度框架，并要求银行保险机构应当自收到消费投诉之日起15日内作出处理决定并答复。
长期以来，金融消费者权益保护是监管部门高度关注的重点工作。因为，随着我国银行保险业务快速发展，消费者的投诉不断增加，尤其一些机构误导客户购买金融产品，导致本金和收益损失，广受舆论诟病。此前，原银监会和原保监会曾就此分别出台相关规定，进行制度安排。如2012年银监会印发《关于完善银行业金融机构客户投诉处理机制切实做好金融消费者保护工作的通知》，2013年发布《银行业消费者权益保护工作指引》，2016年下发《关于加强银行业消费者权益保护解决当前群众关切问题的指导意见》等，对于保护金融消费者合法权益，有效化解社会矛盾，促进银行业保险业提高服务水平，确保健康发展，发挥了重要作用。
不过，由于缺乏强有力的制度约束，相关部门处理金融消费者合理投诉时仍存在一些问题，既激化矛盾，又影响银行业保险业良好形象，突出表现在四个方面，一是主体责任不明确，个别机构对于客户的投诉推诿扯皮，尤以银行代售保险最为突出；二是有些机构内部职责分工不清晰，没有明确处理投诉的工作部门、岗位及人员；三是多数机构未建立消费者投诉统计分析、溯源整改、责任追究制度，无法分析引发投诉的原因，有针对性地进行整改；四是违规成本过低，也影响了相关责任机构对于客户投诉的及时妥善处理。事实上，国务院办公厅在《关于加强金融消费者权益保护工作的指导意见》(国办发〔2015〕81号)中，已要求金融管理部门逐步建立完善金融消费者权益保护规章制度，明确监管目标、原则、标准、措施和程序，指导建立金融消费者权益保护业务标准。应该说，银保监会制定《管理办法》并二度征求意见，是落实国务院要求的重要举措，有助于推动银行保险机构投诉管理规范化、法制化，对金融消费者和机构双方都有重要意义。
对金融消费者来说，当今社会，人们免不了与银行、保险机构打交道，若在接受金融服务、购买金融产品时合法权益受损却投诉无门，或被长期拖延不予解决，势必影响金融消费者的信心，对金融业健康发展造成不利影响，更严重的还会引发群体事件，殃及社会和谐与稳定。由此，《管理办法》明确消费投诉处理的责任主体，要求限时处理，并充分考虑和尊重消费者的合理诉求，公平合法进行处理，体现了对消费者合法权益保护的监管理念，有助于纠纷的及时化解。
对机构来说，有利于维护其良好的社会形象，实现行业可持续发展。《管理办法》要求银行保险机构建立消费投诉统计分析、溯源整改、责任追究制度，对于投诉处理中发现的违规行为，要依照相关规定追究直接责任人员和管理责任人员责任。同时，将消费投诉考核评价制度与相关部门人员的薪酬分配、职务晋升等挂钩。这些措施将有效避免宣传和销售误导行为，提高金融服务质量，提升市场竞争力，不但能有效减少客户投诉，且能进一步提升银行保险机构的社会信誉和知名度，促进各项业务全面健康发展。
当然，出台新政只是第一步，下一步，还有待制度正式落地后，监管部门加大对违规机构的处罚力度，通过谈话、暂停相关业务、责令调整董事和高管、停止批准增设分支机构等措施，保证制度贯彻执行，切实将金融消费者合法权益保护落到实处。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
网红企业东方园林的债务危机将模式企业的资金问题带入了大众视野，在高歌猛进数年之后，如今的企业正陷入资金链绷紧的泥潭中不堪重负，成为债务违约榜单上的“常客”，利润和现金流情况恶化，甚至涉嫌财务造假。
政策层面来看，企业陷入资金链困境的直接原因在于各个渠道的融资同时有所收紧，这背后又是，监管部门对于地方政府隐性债务控制趋严，更进一层的背后原因则是，在前期的操作中，地方政府通过包括在内的各种渠道过度举债，产生了较大的隐性债务风险，而模式推出的初衷，就是考虑到政府部门杠杆率过高，试图通过这一模式撬动社会资本开展基础设施建设，但在实际操作过程中则反其道而行之，逐渐演化成政府部门的融资工具。
企业层面来看，“就像是一场竞赛，上半场拼项目，下半场拼融资。”一位企业融资部门人士近日在接受记者采访时表示，企业的急转直下，政策持续收紧、金融去杠杆、经济形势下行等均是外部因素，究其根本，企业自身的战略规划不合理，管理能力无法支撑扩张步伐，融资能力不能匹配业务节奏。
陷入困境中的企业，去年以来开始通过种种途径解困，最典型的手段即是引入国资，据21世纪经济报道记者梳理，按规模排名前十的民营企业中绝大部分都已宣告引入国资。
化解困境的另一大手段是缩减项目。21世纪经济报道记者近日与行业资深人士深度交流了解到，除个别企业以外，目前行业基本都在收缩，具体途径包括，解约和压缩项目投资金额，此外还有部分央企在相关政策约束下，宣告关闭部门。
在经历了2016—2017年的疯狂发展后，今天查看企业陆续公布的年报，不难发现，其中的一大共同点均是放缓节奏、压缩规模。
比如，东方园林称“2018年下半年，公司根据政策导向和资金情况，主动降低了项目的拿单节奏”，棕榈股份表示“受宏观环境影响，公司对  业务的承接持审慎原则”，龙元建设称“提升了项目收益率要求和风险评审标准”等等。
“据我所知，现在做的企业，除了比如中南建设这种极个别的，其他的全部在收缩，包括我们自己。”一家规模排名靠前的企业人士近日对记者如此表示。据他讲述，现在去各地方出差谈判，听到的几乎都是企业要求解约项目的消息，或者要求减少项目建设内容，将项目投资金额降低。
根据咨询机构明树数据，2019年3月，全口径项目成交金额为1558亿元，创下最低值；其中已落地项目成交金额为1005亿，同样是模式开展以来的最低记录值。
据记者近日与多位业内人士交流，“放缓节奏”是这些企业今年的一致策略，具体做法上就是提高获取项目的门槛，“我们最初几乎没什么门槛，只要求地方财政总支出达到20亿即可，现在内部定的策略是，只做百强县、省会城市、地级市以及沿海发达地区的项目。”上述人士透露。
央企同样在收缩。2019年2月份，上市公司葛洲坝公告称，为理顺在建项目管理体制，加强在建项目管理，董事会同意撤销公司事业部。据业内分析，央企的类似行为主要是受到192号文监管要求央企控制负债率的规定所约束，而模式对社会资本方而言，资产负债压力非常大。
查看年报，各大公司对战略收缩的表述均是“提高项目收益要求”、“加强风控标准”等，原因解释则都是“受宏观环境影响”、“受监管政策收紧影响”等。
但事实上，体现到企业经营层面，无一例外均是资金吃紧。去年，东方园林发债遇冷以及欠薪事件一度闹得沸沸扬扬，该公司实控人在民企座谈会上呼吁资金支持使得公司一举变身网红企业的同时，也将这类民企的资金饥渴症推向了高潮。
在去年金融去杠杆的环境下，金融市场出现大面积债券违约，彼时企业就频繁现身于违约榜单，包括盛运环保、凯迪生态、神雾节能等；今年以来这一趋势还在持续，今年到目前为止新增的10家违约企业中，就包括东方园林、天翔环境等。
信贷市场亦是如此。据记者了解，企业贷款逾期的情形也并不罕见。
记者查看这些企业公开披露的财务报表发现，仅从报表上看，这些企业的资产负债率相比2017年均已有明显提高。以规模500亿以上、项目规模居前列的民企上市公司来看，其中7家资产负债率全部上升，最高的中南建设从91%上升到92%；华夏幸福从81%上升到87%，其余也都在60%以上。
而仔细分析即可知，实际情况比公开报表所呈现的更加严重。比如记者就发现，东方园林财务报表里对项目公司全部进行了出表处理。“这并不合理，这种项目公司，母公司的控制权都在50%以上，原则上不应该出表。”一位财务人士对记者表示。
东方园林2018年年报显示，公司股权投资款79.9亿，运营项目在建工程7亿，均计入“其他非流动性资产”科目。上述行业人士对记者分析，不管项目融资进展如何，这种操作都大大隐匿了企业实际负债状况和流动资金压力，而如此操作的也并非东方园林一家企业。
资金压力带来巨大的纾困需求，也因此，去年以来，国资频繁以白衣骑士的身份现身企业。
据记者梳理，上文所提的8家规模靠前的民企企业中，已有5家明确公告引入国资作为战略股东，华夏幸福则引入平安作为二股东。其中，东方园林引入北京朝阳区国资旗下基金、碧水源引入川投集团、铁汉生态引入深圳国资委、蒙草生态引入当地国资内蒙古金融资产管理有限公司、启迪桑德引入雄安集团。
业内人士对记者透露，目前环境下，民企都有意愿引入国资，其余的企业也有此想法，只是具体的策略不同。从国资的角度来看，也有此意愿，但是由于民企大多是被动出于寻求支援的出发点，很难有对等谈判机会。
民企普遍引入国资驰援的逻辑显而易见，即急需走出资金困境，在国内目前固有的融资环境下，引入国资或许是最直接有效的方式了。
但是果真有效么？上述企业人士对此并不乐观，“可以设想一下引入国资后，企业最快出现的变化，首先肯定是新股东开始控制管理成本，各种费用会下降、冗余人员会裁撤；其次，已经在开展的项目和业务是既成事实，这无法扭转；最可能产生的效果就是在流动性贷款方面或许有些作用，但是长期的项目贷，银行看的还是项目本身的情况，不会有太大作用，而企业要的就是这种长期贷款。”
企业尤其是民企企业集体陷入今天的境地，有宏观背景和行业因素，尤其是中央政府收紧对地方政府举债行为的控制，业内多将其视作此轮企业集体陷入困境最重要的原因。
是否被视作地方政府隐性债务是目前该问题中的一大焦点，密集发布的相关文件对融资步步收紧，最近的是3月8日财政部出台的《关于推进政府和社会资本合作规范发展的实施意见》（10号文），被视作最强监管文件。
此种背景下，金融机构早已加强了对项目放款标准。记者近日就从业内了解到，某大行对项目所在地的财政支出要求从40亿提高至50亿；某股份制银行甚至暂停了部分省级项目贷款。
另一个重要因素，过去的融资环境下，有相当大一部分资金穿透后来自银行理财以及其他资管资金，但资管新规要求资管产品期限匹配，最直接的冲击即反映在这些长期项目的继续融资上。记者近期就了解到，包括银行在内的不少资管机构在新规之后相继暂停了对此前谈好的项目的继续放款，并且在着手考虑如何处置这些长期限非标资产。
从这个角度而言，企业集体遭遇困境确实很大程度上是宏观环境和政策变动所致。但继续往下追问即可发现，还有更深层次的问题。
在上述企业人士看来，企业自身的问题更为根本。他对前两年企业在市场上疯狂扩张、完全不做测算地抢项目的情景记忆深刻，这些项目如今都成为企业不能承受之重。企业也不考虑自身实际经营管理和持续融资的能力，只是按照竞赛的原则抢项目、拼规模。
一个可说明企业超出自身能力过度扩张的普遍现象是，查看部分项目融资结构就会发现，大量企业均是通过提前介入与政府共同成立基金、小股大债、短债长用不断续期滚动等形式解决项目资金问题。拆解部分项目融资案例其融资结构均呈现出这种特点，并且大量利用表外融资、信托贷款等方式。
一个业内公认且值得反思的现象是，模式推出的初衷是，要在政府债务已然高企、不再增加政府债务负担的情形下进行基础设施建设，通过模式撬动社会资本，但在实际操作中，模式则变身为政府融资工具。
一位沿海地区股份制银行人士对记者说，其基本没有开展过项目，当地这类业务极少，早在模式出现之初，作为政信业务经理，他也曾去与当地政府沟通此类业务，对方并无此意向，且表示这类业务政府均是要兜底回购，能通过正常渠道获得贷款并无此必要，越是财力弱、债务压力大的地方政府越积极，“现在这些企业出问题，跟模式无关，跟地方财力有关。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据山西交城县公安局微信公众号“交城公安”5月10日通报，5月9日上午，交城县太行村镇银行发生部分储户集中取款事件后，交城县委、县政府高度重视，公安机关第一时间赶赴现场维护秩序并展开调查。经工作，5月9日19时许，将在网上传播谣言的违法嫌疑人郭某元抓获。（郭某元，男，1971年9月19日出生，交城县东关街人）。该郭对其在网上传播谣言的违法事实供认不讳，目前该郭已被公安机关依法拘留。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，据湖南省永州市中级人民法院消息，组织、领导传销活动的张天明等24人不服一审宣判并提起上诉，该法院依法对上诉人张天明、查方胜、宋文军等人组织、领导传销活动案二审公开宣判，裁定驳回上诉，维持原判。
2013年5月，张天明注册成立深圳市善心汇文化传播有限公司（以下简称“善心汇”公司）。2016年3月起，张天明、燕吉利、查方胜、宋文军等人以“众扶护生系统”为依托，以“扶贫互助”为名，以高额回报为诱饵，采取培训、宣传等多种方式在全国各地发展会员，骗取财物，要求参加者以缴纳300元购买“善种子”的方式获得加入资格，并按照一定顺序组成层级，会员之间根据“善心汇”确定的收益规则进行资金往来，以发展下线作为返利依据，会员的收益全部来源于后期会员投入的资金。
2016年3月至2017年7月，宋文军等10名被告人通过加入公司在张天明的安排下，开展传销活动，并打着“扶贫济困、均富共生”的幌子，在全国各地大肆发展会员，收取巨额费用。
2016年5月起，查方胜等8名被告人先后注册成为“善心汇”会员，并通过多种方式发展下线、接单护盘，为“善心汇”公司删除网络负面信息、拍摄宣传片。至案发，查方胜共发展下线会员25595人，下级网络24层。被告人林明慧、张泽文明知张天明从事传销犯罪活动，仍为其掩饰、隐瞒犯罪所得分别为1.2亿元、1300万余元。截至案发，参加“善心汇”传销活动的人员共598万多人，涉案金额1046亿多元。
此外，公安机关对“善心汇”传销活动立案侦查后，张天明等人通过“善心汇”公司微信群煽动600多名会员于2017年6月9日至11日先后到有关公众场所采取拉横幅、喊口号等方式进行情愿示威，提出违法要求，拒不听从治安管理人员的劝导、抗拒、阻碍公安人员依法执行职务，严重扰乱公共场所秩序。被告人查方胜在张天明的安排下负责在长沙市的聚集活动，查方胜又安排韩明为现场负责人。
2018年12月14日，双牌县人民法院、冷水滩区人民法院、祁阳县人民法院分别作出一审判决，判处被告人张天明犯组织、领导传销活动罪，判处有期徒刑15年，并处罚金人民币一亿元；犯聚众扰乱公共场所秩序罪，判处有期徒刑3年，决定执行有期徒刑17年，并处罚金人民币一亿元。被告人查方胜犯组织、领导传销活动罪，判处有期徒刑5年，并处罚金人民币30万元；犯聚众扰乱公共场所秩序罪，判处有期徒刑1年6个月，决定执行有期徒刑6年，并处罚金人民币30万元。被告人宋文军犯组织、领导传销活动罪，判处有期徒刑8年，并处罚金人民币300万元。被告人林明慧犯掩饰、隐瞒犯罪所得罪，判处有期徒刑3年6个月，并处罚金人民币50万元。以组织、领导传销活动罪，聚众扰乱公共秩序罪或掩饰、隐瞒犯罪所得罪分别判处其他26名被告人1年6个月到10年不等的有期徒刑及罚金。
一审宣判后，被告人张天明、查方胜、宋文军、林明慧等24人不服，向永州市中级人民法院提起上诉。但是，永州中院审理认为，原宣判决认定事实清楚，证据确实、充分，定罪准确，量刑适当，审判程序合法，所以裁定驳回上诉，维持原判。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，四川省凉山州公安局发布通报称，凉山州金阳县“2.06”森林火灾案已破获。犯罪嫌疑人余某因燃放烟花引发森林火灾，被刑事拘留。
2月6日，凉山州金阳县热河乡大沙坝村发生一起森林火灾，森林公安局接到报警后立即赶往现场开展调查，并对“2.06”森林火灾立案侦查。
经警方调查，2月6日16时许，犯罪嫌疑人余某与其岳母冯某等共10人一同前去位于热河乡大坝村三坪子组张才明（余某岳父）的坟墓处上坟。余某因燃放烟花引发森林火灾，过火面积达434亩。案发后，岳母冯某为包庇女婿余某，召集一起上坟的家属给尚未到过现场的张某（冯某的公公）做思想工作，让张某主动出来承担责任。张某同意后，冯某等人便将张某送至公安机关“自首”，后又向公安机关多次提供虚假证词。
经公安机关调查发现，冯某与其家属证词漏洞百出，经过两个多月的走访调查，其家属陆续如实供述了案件真相。冯某见事实败露，于是谎称是自己引发此次火灾，试图继续掩盖余某的犯罪事实。但余某已对民警如实供述了自己的犯罪事实。
最终，犯罪嫌疑人余某于5月5日被刑事拘留，冯某则涉嫌包庇罪被立案侦查。其余涉嫌提供虚假证词人员均受到罚款500元并处刑政拘留8天的处罚。目前，此案正在进一步侦办中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，有网友向记者爆料，位于成都市武侯区学府二段的一处拆迁工厂内，堆积如山的报废小黄车被压扁装车，等待废品厂以15元每辆价格回收运走。随后，记者实地探访该处报废厂，目睹了报废小黄车被碾压装走的过程。
“我们已经拉了好几天，听老板说是拉走当废铁卖掉，放着也是占地方。”正在监督装车的货车司机告诉记者，包括他在内，有几名司机轮番负责驾驶货车把这里废弃共享单车运走，这样的工作已经持续了好几天。记者看到，现场有两辆挖掘机专门负责碾压及装运废车，有三辆货车在旁等待装货，其间不断有货车进出废厂，节奏很快。
记者目测货车上已经被装运的共享单车以及场内待运的废车，以居多，还有少量其他品单车。
5月8日，成都一处废弃共享单车堆放点，一辆货车将报废单车装载运走。
记者联系上该报废厂相关人员，对方表示：现场大概有三千辆小黄车，该厂为小黄车的车辆报废合作方，此地长期堆积废弃小黄车。近期由于城管要求需要清理场地，由小黄车联系该厂，在近两天完成集中报废工作。
对于网友爆料中所提到的，这批小黄车将以15元每辆的价格回收，以及后续是否会有更多小黄车进行报废，对方表示“只有领导才知道”。
随后，记者采访附近居民了解到，这片区域近半年内一直堆放着大量小黄车，近几天突然有货车频繁出入，把这些废弃车辆运走。至于谁在负责运输、要运往哪里，附近居民表示并不清楚。
几千辆单车集中处理，是否如传言那样被当做废品变卖？此次报废车辆如此之多，是否会影响到正常运力？对此，记者求证了，相关负责人回应，此次报废清理属于政府监管下，企业对车辆的正常管理行为，涉及车辆只占成都投放量的非常小一部分，已达到报废年限。
而对于此前“将退出成都市场”的传言，也做了回应：将在努力经营单车业务的同时，拓展更多业务可能性。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日晚上，宁波市宁海法院执行法官在影院里上演了一场“执行快闪”。执行法官根据被执行人，在抖音小视频上晒出的复联4电影票根，顺藤摸瓜，快速出击。仅仅花了30分钟后，就到了正在享受特效大片的被执行人。
今年32岁的女子王某是一起追偿权纠纷的被执行人之一。2016年12月，王某的丈夫向银行贷款10万元，贷款期限为2年，朋友郑某为该笔借款提供连带责任保证。同日，作为妻子的王某也向银行出具了《共同还款承诺书》，承诺为该笔债务承担共同还款责任。合同签订后，银行按时发放了10万元贷款。但自2017年11月起，王某夫妇再未按约支付利息，担保人的郑某也未承担代为清偿义务。多次催讨未果后，2018年5月，银行将林某、王某及担保人郑某起诉至宁海法院。
经依法审理，法院判决王某夫妇需归还银行借款本息及为实现债权而支出的律师损失费近11万元，郑某对上述款项承担连带偿付责任。郑某承担连带责任后有权向王某夫妇追偿。
2018年8月，案件进入了执行程序，执行法官依法向王某夫妇及郑某送达了执行通知书、限制消费令等法律文书。慑于司法权威，担保人郑某替王某夫妇偿还了尚欠的借款本息及律师费并于同年10月向法院申请追偿。
而此时，作为借款人的王某夫妇却跟执行法官玩起了“躲猫猫”。为此，执行法官冻结了王某夫妇名下的微信、支付宝等银行账户并将其纳入了失信被执行人名单。
5月8日晚上，宁海法院的执行法官收到申请人郑某发来的一条“抖音”短视频。郑某称自己刚才在刷抖音时，发现了被执行人王某刚刚发出的一条视频动态。
“她居然正在电影院里看复联4！”视频中，王某晒出了自己正准备观看的电影票根，神情十分开心，而她所在的，正是宁海当地的一家电影院。
接到举报后，执行法官根据电影票根的信息，迅速赶到该影院将王某进行拘传。
被拘传回法院后，王某仍搬出各种理由称自己无钱还款，然而就在今年2月份，王某的抖音还显示其跟随车队外出游玩，生活更是丰富多彩。
当晚，因拒不履行还款义务，法院对被执行人王某作出处以司法拘留15天的决定。
在看守所，王某终于忍不住问执行法官：你们是怎么知道我在看电影？当执行法官告知其原委时，王某居然也被自己的神操作“逗笑”了。
▶ 被执行人报告财产不实，应当在查明之日起10日内，对被执行人予以罚款、拘留。
▶ 被执行人违反《限制消费令》，执行法院应当自查明之日起10日内予以罚款、拘留。
▶ 被执行人未按要求移交指定的车辆等动产，在10日内予以罚款、拘留。
▶ 被执行人或其他相关人员具有非法处置查封、扣押、冻结的财产、虚假诉讼等抗拒执行行为之一，情节轻微尚不构成犯罪的，应当在10日内作出拘留决定。
▶ 被执行人或其他相关人员拒不腾退涉案房屋、土地的，执行人员应当在腾退期限届满之日起一个月内，根据情节轻重予以罚款、拘留、移送公安机关追究刑事责任。
▶ 被执行人拒不报告财产、虚假报告财产、违反限制消费令，经采取罚款、拘留等强制执行措施后仍拒不执行的，应当在一个月内移送公安机关追究刑事责任。
▶ 被执行人或其他相关人员具有非法处置查封、扣押、冻结的财产、虚假诉讼等抗拒执行行为之一，情节严重涉嫌犯罪的，应当在一个月内移送公安机关追究刑事责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，上海一家供应5生物柴油的加油站。当日，上海2000余辆公交车正式陆续用上餐厨废弃油脂制备的5生物柴油。5生物柴油是使用餐饮行业及下水管道废弃的“地沟油”，通过一系列生化反应后，与普通柴油按照5比95的比例调和而成的绿色能源。实践证明，加注5生物柴油可降低重金属及细颗粒物等污染气体排放量10%以上，氮氧化物净化效率达80%。中新社记者 殷立勤 摄
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在经历了高补贴和烧钱大战之后，外卖平台逐渐从规模快速扩张期转入资源掌控期，平台间开始争抢地盘，不规范竞争行为也集中出现。近期，一些中小餐饮企业负责人向《经济参考报》记者反映，部分外卖平台利用强行下架、提高佣金费率、缩小配送范围等手段要求商户签订“独家协议”，导致不少中小餐饮企业外卖订单锐减，经营状况堪忧。业内相关人士认为，在线外卖平台凭借其相对优势地位，要求商家签订“独家协议”，涉嫌垄断，阻碍了同等市场经营者与其开展公平竞争。
马先生在浙江绍兴经营一家餐饮店，主做芝士焗饭。从年后重新开张到现在，他在某外卖平台上的店铺依旧处于“休息”状态。作为一家曾经主攻外卖的小店，如今不得已靠堂食维持生计。
马先生的店铺大约60多平方米，最多摆五六张餐桌。记者在工作日用餐高峰期探访时发现，进出小店的多为用餐人员，很少看到外卖人员。其实，马先生的小店已经在某外卖平台上开业，却没有接到一个订单。
这样的状况源于马先生与该外卖平台间的一次“摩擦”。马先生去年7月加入某外卖平台，之后入驻了另外一家外卖平台，可没过多久，早先加盟的外卖平台上的店被强行下线了，联系其工作人员后得知，只能与之签署独家协议，否则就会面临下架。
经过交涉，虽然被下架的店重新上线了，但该店的配送范围被缩小至几十米的范围，起送价格从之前的20元改成了500元。“我是做小餐饮的，一般用户点一份餐也就一二十元，谁会一次点500元？”马先生说。
绍兴一家“老妈烫饭”的店主潘仁光与马先生有相同遭遇。“从去年底开始，周边很多商户被某外卖平台警告必须‘二选一’，否则就会强行下架。”潘仁光说，“从外卖部经理得到消息，平台近期都陆续通知商户签独家，不同意的都要关店，有的是等单量起来后再通知，这样可以通过降低单量来施压。”
一些外卖平台在其他省份也出现了“限流”情况。四川多位商户的短信截图显示，接到平台通知，所有非独家合作的商户，平台佣金费率要比独家合作的高4%。
各类“限流”措施直接导致餐厅营业额大跳水。目前，马先生的餐厅每日订单量已从之前的70-80单下降到两三单。“以前店里忙的时候有三名员工，现在只靠一名员工在勉励维持，每天损失上千元。”马先生说。另外，还有一些店家已经开始裁员，打算等房租到期后就关店。
通常情况下，在“二选一”的压力下，为了避免被降权重，商家都会选择客源更多的平台，但这样也会得罪另一个平台。不仅会损失客流量，自主经营权也被剥夺，这些情况在中小商家中表现尤为明显，对他们而言，正是在夹缝中生存。
国家信息中心3月发布《中国共享经济发展年度报告（2019）》显示，2018年，我国在线外卖收入高达4712亿元，占全国餐饮业收入比重上升到10.6%，在线外卖用户规模约3.6亿人，其中美团外卖占市场份额达64%。
如此庞大的市场自然成为各家互联网公司竞相争夺的“蛋糕”。记者从商家了解到，所谓的独家协议，指的是与外卖平台签订合同中的一项补充约定。合同显示，该条约是非必填项，如果入驻商户同意该项协议而后违反约定，加入其他外卖平台，应返还平台给予商户的服务费优惠，并支付一定数额的违约金。
受访的商户还反映，很多外卖平台还会向商家收取保证金，用以逼商户签独家。部分商户表示，此项收费名目在此前的合作中并不存在。保证金金额从500元到2000元不等，若商家在其他平台上线，保证金会被没收。
潘仁光等中小餐饮经营商户表示，在线外卖的销售额占自身店铺的营业比重太大，所以许多自营的餐饮小店不得不屈从于平台方。
《经济参考报》记者将上述情况向市场监管局反映，有关部门对相关外卖平台进行了约谈。绍兴市越城区市场监管局已对马先生的情况正式立案调查，该局经检大队负责人表示，将结合各项法律法规综合判定外卖平台的行为，并及时公布于众。
近年来，互联网电商竞争日趋白热化，电商平台要求品牌商选择站队，排挤其他电商平台。然而，不仅商家对“二选一”难以接受，许多消费者也表示了担忧。表面上看，“二选一”似乎和消费者并不相关，但是往往买单的还是消费者。
相比实体餐饮店消费，外卖平台的优势在于选择丰富、方便比较。外卖平台“二选一”，意味着餐饮消费者的选择空间变小了，比较范围也变小了。商家迫于压力，放弃了更多的平台和渠道，为了保证营收和利润，在价格上自然不会有很大的力度，甚至还会出现加价的行为。对此，消费者也是别无选择，只能选择单一平台购买。
有关市场人士认为，对于商家而言，外卖平台是销售渠道，自然越多越好，选择哪个渠道应由商家自主决定。可见，外卖平台“二选一”等品牌封锁行为，实际上是一种霸王条款，不仅限制了商家的选择权，也影响了充分竞争，不利于行业提升供给效率和质量，也不利于改善消费体验。
在专家看来，国内的一些外卖平台，如美团外卖、饿了么等，已经占据明显的市场优势地位，在和加盟商家的谈判中占据优势地位。随着电商市场日渐成熟，外卖行业逐渐从流量扩充期进入存量竞争期，而国内外卖平台，也逐渐从规模快速扩张期转入资源掌控期，各外卖平台间开始争抢地盘，不规范竞争行为也集中出现。
事实上，因涉嫌不正当竞争和垄断经营行为，许多外卖平台已经多次被市场监管部门约谈并罚款，但相关行为仍屡禁不止。
上海汉盛律师事务所律师李旻认为，对于大型外卖平台而言，商户签约独家合约能给平台带来可观的经济效益，但是商家应该有选择权。外卖平台间的“独家”之争不能伤害商家的合法权益。
李旻等法律人士认为，“二选一”这个行为显然违反《电子商务法》和《反不正当竞争法》的规定，《电子商务法》第22条规定，不得滥用市场支配地位，排除、限制竞争。第35条明确要求平台不得给商家施加不合理条件，违者将被处以五万元至二百万元的罚款。
“根据《反不正当竞争法》的规定，判断某种经营行为是否属于‘不正当竞争行为’，关键在于是否具备‘扰乱市场竞争秩序，损害其他经营者或者消费者的合法权益的行为’的客观效果。”李旻说。
有关人士认为，在绍兴外卖市场，相关部门的初步调查显示，部分商家或商户可能因上线一方外卖平台而被另一方外卖平台强制下线。这种以外卖平台意志为主导，而非商家或商户自愿选择，最终在商户端实现“二选一”或“多选一”的竞争方式，涉嫌侵害商家或商户的自主经营权。
需要说明的是，由于商家或商户与各个外卖平台之间签署的合作协议各不相同，如果协议中约定了平台将对符合条件的商家或商户给予流量、派单及补贴等不同程度的支持，那么，商家或商户就需要为额外利益承担一定的责任或义务，比如，需要对入驻外卖平台承担一定的忠诚义务。
浙江凯旺律师事务所律师蔡湘南认为，如果没有类似执行“二选一”或“多选一”可以额外获得扶持的措施，通过技术或人工方式，对商家或商户进行下线处理，进而强迫、胁迫或逼迫商家或商户，在不同外卖平台中“二选一”或“多选一”，则涉嫌构成不正当竞争。
蔡湘南表示，根据目前已知事实，在线外卖平台凭借其相对优势地位，要求商家只签订独家协议，涉嫌垄断，阻碍了同等市场经营者与其开展公平竞争。
受访的法律人士建议，市场监管部门应尽快介入调查，责令其限期改正，对违法行为予以严惩，保证市场的公平竞争；《电子商务法》正式实施之后，商家应及时向有关部门投诉，用法律武器保护自身合法权益。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网海口5月10日电(记者 吉羽)5月10日上午，主题为“光辉历程 书香筑梦”的第十一届海南书香节暨2019书香中国万里行·海南站启动仪式在海南大学思源学堂举行。海南19个获第三届“全国书香之家”称号的家庭在启动仪式被授牌。
据了解，已经成功举办十届的海南书香节是海南省委、省政府重点打造的文化惠民工程，是海南全民阅读活动品牌，是书香海南建设的重要内容，受到了社会各界和广大读者的极大关注和积极参与，被誉为一张芬芳的海南名片。
今年海南书香节贯穿全年，活动内容丰富、形式多样，设置启动仪式、名家读书报告会、首届全民阅读海南峰会、系列高端访谈、专题书展、知识竞赛、书香大篷车环岛行、周末阅读分享会、经典诗文月读会、阅读亲子会、心理健康大讲堂、儿童故事大王比赛、名家读者见面会、诗歌朗诵会、特色书店游学、海洋主题科普征文、市县书香系列活动等十五大板块共242场阅读活动。
本届海南书香节具有四大亮点：一是围绕“庆祝中华人民共和国成立70周年”主题，开展 “庆祝中华人民共和国成立70周年专题书展”、“新中国发展70年知识竞赛”、“大国小家70年经典诗文朗诵会”等系列活动，回顾建国70周年里取得的辉煌成就，歌颂中国人民在70年进程中的奋斗征程与家国情怀，为庆祝中华人民共和国成立70周年营造浓厚的思想文化氛围；二是由中国新闻出版传媒集团、中国全民阅读媒体联盟等单位主办的“书香中国万里行”活动首次走进海南书香节，举办 “首届全民阅读海南峰会”等文化活动，为中国特色自由贸易港建设提供文化支持；三是向全社会发出大力推动儿童早期阅读的倡议；四是把“你读书，我买单”文化惠民活动贯穿始终。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网郑州5月9日电(记者 刘鹏 )通过网络购买有支付宝账号的手机卡，将钱款转到自己的账户，短短一年多间作案163起，受害人137名，盗窃总金额达872171.42元。9日，记者从河南省高级人民法院获悉，近日该案21岁主犯梁某及同伙陈某、吴某三被告已一审获刑。
据介绍，张某是河南省焦作市温县的一名普通居民，2017年9月23日，他突然收到一条短信，提示他名下的中国银行卡被提取走了107400元。张某立刻查询了自己银行卡交易明细，发现这笔钱是通过支付宝账号转走的。
据了解，张某支付宝所绑定的手机号还是他2011年时在郑州市上大学时办理的，随着2015年初张某大学毕业后返乡工作，该手机号随之停用，支付宝账号也再没有使用过。那么，支付宝账户里的钱是谁转走了呢？
经警方调查，阿里公司提供了111名受害人的支付宝交易明细，这些受害人均在支付宝被盗后向支付宝工作人员提出了申诉，被盗的方式与本案相同。经法院审理查明，这个作案163起、盗窃支付宝金额达872171.42元的作案团伙开始浮出水面，而主犯梁某年仅21岁。
据介绍，在2017年，自称要为母亲看病，急需用钱的梁某开始瞄准广大支付宝用户的钱。在梁某的两台电脑中，存储了大量手持身份证的照片，这些照片是他为了在网上办理实名制手机卡，通过购买的。梁某先从网上购买有支付宝账号的手机卡，通过手机验证码登录对应的支付宝账号，查出用户身份信息后，就拨打支付宝客服95188，开启支付功能。为盗取受害人支付宝里的钱款，梁某通过手机号和验证码修改支付密码，并通过扫码把钱转到自己掌握的商铺账户。
据介绍，在短短一年多时间里，梁某等人共作案163起，受害人达137名，盗窃总金额872171.42元。近日，河南省温县人民法院对该案进行公开宣判，认定该团伙梁某、陈某、吴某犯盗窃罪，一审判处三被告人有期徒刑十一年到一年两个月不等，并处罚金二十万元到三万元不等。
法官建议，广大公众在手机折旧处理或转送他人之前一定要把各种软件的账号密码都删除并恢复出厂设置，无论在网页、贴吧还是在购物软件上看到买卖手机卡的行为都要及时报警，这样才能从源头杜绝此类犯罪，人人举报、人人有责，才能维护社会的风清气正。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一名刚成年的在校大学生，为了换零花钱竟将父母为其购买的房屋以低价出售，知晓事态严重方告知家长，并拒绝履行合同，结果被买方诉至法院；而该学生也提出反诉，以显失公平为由要求撤销合同。近日，苏州市虎丘区人民法院对这起房屋买卖合同纠纷依法判决：合同有效。
1998年出生的小郑，是苏州某学院一名在校大学生。父母自小对他爱护有加，要求也比较严格。2015年7月，父母斥资300万元购买了一套近两百平米的精装修房屋，名字只写了小郑一人。
因为平时父母给的零花钱少，小郑动起了卖房的念头。2016年5月，沈某经朋友介绍了解小郑想要出售房屋。看房时，小郑谎称母亲患病急需卖房，且告诉沈某自己的实际年龄为26岁。在商议房屋价格时，小郑主动出价350万元，并称可以再便宜一些。
2016年6月，沈某再次携家人约小郑看房，双方最终确定以320万元的价格成交，并签订了《房屋买卖合同》，当天沈某支付小郑定金5万元。
“之所以开这个价，是因为我自己觉得已经比一年前父亲购买时多了20万元了。”庭审中，小郑陈述，5万元定金到手后一周之内，就被他挥霍一空，此时方觉事态严重，这才将事情告知父亲。父子俩商量后认为，房屋价格低于市场价格，不愿继续履行合同，于是沈某诉至法院。
而小郑也提出反诉，认为房屋价格过低，且其刚成年，行为极其草率，请求法院判令撤销合同。据小郑父亲表示，“儿子从小思想单纯，他是受沈某的朋友游说，在没有告知父母、不知道实际房价，也未做任何市场调查及准备工作的情况下签了合同，属于显失公平的合同。”小郑自己也承认，当父亲告知这套房子的价值可能达550万元时，他顿时后悔莫及。
诉讼过程中，小郑申请对涉案房屋进行评估，评估机构认定房屋价值为465万元。随后沈某表示，自愿以评估价购买涉案房屋。
法院认为，首先，立法并未对于显失公平进行数值意义上的差价界定。承办法官指出，《合同法司法解释（二）》中规定的“达不到市场交易价70%”的标准，仅适用于债权人撤销之诉，并不适用于本案中当事人一方撤销合同之诉。其次，双方协议成交价为320万元，为评估市场价的68.71%，但上述价格为小郑主动出价的情况下，双方议价形成，在双方磋商的过程中，沈某没有欺诈、胁迫等行为，而与之相反，小郑却故意编造年龄、谎称母亲生病来出售房屋。
“因此，在缔约过程中，沈某并无恶意缔约的故意；同时其自愿提出以评估价465万元购买房屋。”承办法官表示，为保护交易安全、尊重契约精神，本着维护社会诚信原则考虑，法院对于小郑提出的，以显失公平为由撤销房屋买卖合同的意见不予采信，判决双方签订的合同合法有效，小郑应协助沈某将不动产过户，同时沈某支付小郑购房余款460万元。判决后，双方当事人均服判息诉。
法律规定十八周岁以上的自然人为成年人，成年人为完全民事行为能力人，可以独立实施民事法律行为，完全民事行为能力人依法对自己的行为承担民事责任。
本案中，小郑虽然刚刚成年，但其具备完全民事行为能力，且双方缔约过程中不存在欺诈、胁迫、重大误解等情形，出售房屋系小郑真实意思之表示，小郑不能仅以自身刚刚成年或者房屋出售价格低于市场价格为由撤销合同。
法官提醒：“十八周岁不仅意味着年纪增长，更意味着法律意义上的权利赋予与义务承担。作为成年人，其不仅是父母的孩子，更是一个社会人，需要遵守法律规则、社会公序良俗，更需要遵循契约精神，维护社会诚信。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，因《声入人心》走入公众视野的马佳、贾凡、李向哲和石凯来到广州。聊起美声发展方向，这群“90后”热诚分享了自己的见解。其中，马佳说，如果歌剧院是博物馆，年轻一代要做的就是从中提炼知识和美，将古老的艺术元素带进生活。“高材生”贾凡则认为，古典美声与流行音乐只是风格的不同，并无高低之分。采访：侯婧婧 制作：李孟麟 实习生伊凯文 陈杰豪
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在叙利亚内战初期，政府军主力即-72、-62和-55等主战坦克面对的敌人并没有什么重型反坦克武器，因此这支世界上第六大的装甲部队依靠强大的火力往往也能取得不俗的进展。但随后，由于国外的援助，反政府武装拥有了足够的反坦克导弹和其他制式武器，而政府军坦克抵抗能力不足的缺陷就立刻显露了出来。在数年的内战中，1500多辆-72损失了近三分之一。其中不少坦克都是被反坦克导弹击中炮塔下方弹药架随后弹药殉爆损失的。随后反政府武装将其视频公布在了社交网络上，很快-72"飞头"的"绝技"很快就被全球网民当作了一个梗，-72甚至被戏称为"航天飞船发射器"。
▲战场上-72一旦被击毁便经常车体和炮塔分离，这其实是由于其弹药存放在炮塔下方的缘故
不过这也没办法，大部分反政府武装和极端组织获得的"陶"式反坦克导弹的型号都是-2，它配备红外瞄准具，可以在夜间工作，并且串联弹头是其可以击穿政府军坦克所装备的反应装甲。而且这种导弹的射程在3700米左右，这个距离对于阿勒颇的城镇还是伊德利卜的丘陵战斗都足够了。所以在这种导弹面前，-72不仅损失惨重，而且很难取得进展，甚至维持防线。
由于战事的一再恶化，俄罗斯在2015年10月向叙利亚政府军提供了三十辆1992年版本的-90。通过叙利亚陆军士兵与坦克的合影以及其他官方资料可以判断，这批坦克就是俄罗斯陆军自用的-90。很快，坦克被分给了陆军第四机械化师以及老虎部队等精英部队使用。在2015年11月29日，-90被发现于阿勒颇南部，这也是叙利亚陆军最早使用-90的记录。叙利亚陆军接收的这批-90采用了焊接炮塔，相比早期型号，一个全新的热成像观测器被集成在火控系统上，除了射击稳定器外，这批-90还搭载了改进型的全自动输弹机。这些改进使得它可以随时攻击移动中的目标。
那么问题来了——作为后续改进型号，而且作为俄罗斯自家陆军使用的-90,这批-90能够挽救叙利亚陆军-72丢掉的面子吗？
▲第一批抵达叙利亚的-90。尽管其弹药存放位置与-72一样，但至少在叙利亚战场上，没有明确证据证明-90殉爆过
在2015年11月底，据流传的视频和照片资料显示，阿勒颇地区开始出现了-90。这批-90隶属于第四机械化师，它们被用来为突击部队提供掩护并切断反政府武装的补给线，以及防守已经占领的城镇。据叙利亚陆军士兵表示，他们对-90抵御陶式反坦克导弹非常有信心。
▲叙利亚陆军士兵非常喜欢和-90合影，因为其"窗帘"系统在工作状态下像猛虎的眼睛一样显得非常霸气（图一为开启状态）
在2016年2月，反政府武装发布了一则视频，视频中一辆-90的炮塔遭到了一发陶式反坦克导弹的攻击，但很快一名炮手从炮塔上方的舱门逃生了。最初许多分析认为这是叙利亚陆军士兵对坦克操作不熟练，没有开启"窗帘"系统，以及对敌方方位模糊导致的结果。但其实，车组成员已经尽了最大努力。视频显示，-90使用同轴机枪对反政府武装的射手位置进行了压制性射击，并且提前打开了舱门以防遭到攻击后舱门卡死无法逃生。或许坦克手对如此近距离下"窗帘"系统能否起作用并不放心。显然，车组成员通过"窗帘"系统发现了敌方反坦克导弹的发射方位，但并没有启动该系统。至于为何坦克没有及时隐蔽以及友军单位的支援，视频并未说明，反政府武装在其社交网络账号中也没有具体说明。但无论如何，这辆-90可是结结实实挨了一发-2反坦克导弹的攻击。这种情况下成员还有时间逃生，也从侧面证明了-90坦克的防御性之好。
▲被陶氏反坦克导弹击伤的-90，注意其损坏的"窗帘"干扰系统
2016年初期，政府军为了打通与阿勒颇北部的联系，并夺回帕尔米拉，发动了一系列攻势。在俄罗斯空军和优势装甲部队的支援下，政府军取得了一定进展，但反政府武装通常集中力量，特别是反坦克导弹，然后出其不意地袭击政府军的薄弱环节，并进行迂回攻击，这就使得政府军继续进攻的代价极高。这种情况下，-90的作用就显而易见了。-90很好的完成了任务，尽管两辆坦克被从侧面击伤，但它们还是被拉回了己方阵地。
到了2018年中期，由于政府军的攻势加强，以及反政府武装和极端组织力量见微，即使-90被击中，往往也可以被拖回修理，因此不再有损失了。而此前几年政府军损失的坦克往往在坦克失去战斗力后就被抛弃或是被反政府武装缴获，因此损失较大。目前政府军大约损失了5-6辆-90，不过如果算上被击伤的坦克数量的话，这个数字还要更大。
同时，可能是训练和后勤原因，初期的政府军并未过多使用烟幕弹，加上与友军单位配合不力，这也一定程度上导致了损失的增加。总的来说，考虑到战场环境、政府军初期士气、训练程度和后勤等原因，-90在叙利亚战场上的表现还是非常不错的，这也直接促进了-90在国际军火市场上的销量。美国《国家利益》杂志甚至表示，如果极端组织使用他们在伊拉克缴获的11坦克对抗-90，那么他们完全没有胜算。
更多有趣好玩的军事文章、视频、图片、电影、游戏，关注“军武次位面”微信公众号
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
脱掉厚重的外套，阳光下肆意奔跑，欢悦的朝气蒸腾着汗水，喝上一口冰镇可乐，嗝~
它们成群结队，啾啾喳喳跌跌撞撞，吓飞了东边的鸟雀，又吵醒了西边的野猫。
豆瓣高分佳作《春宵苦短，少女前进吧！》，讲述一个嗜酒少女的即兴出走。
短短一夜，历经“春、夏、秋、冬”四种维度，每个季节都有奇遇。
“伪电气白兰”的梦幻名酒、名叫李白的收集癖老头、联结所有书籍的古书之神……宛如梦境，奇幻又美妙。
与此同时，视角又时不时跳转回暗恋跟踪少女的学长线上，相比少女的肆意与洒脱，学长的画风就截然不同，步步为营，却招招出错。
这部同样出自森见之手的《企鹅公路》，保留了碰撞与颠覆的设定特色，却一改以往的诡谲艳丽画风，而是选择……
夏日阳光尽情倾洒下来，暖烘烘的草地上，长出了一个又一个来自南极的小家伙。
街边、车内、贩卖机，无处不在，挟着来自南极的清新凉意，划破盛夏的炙热。
随手抛出的冰镇可乐，黑色汽水与冰凉水汽，在空中翻滚几圈，居然能幻化出小小企鹅？
这场奇幻的仲夏夜之梦，在少年旺盛的求知欲下，逐渐被揭开谜底……
在超凡想象和唯美画风的基础上颠覆自身风格，让《企鹅公路》收获颇丰：
冰镇汽水味儿的夏天，在一场奇妙相遇里，究竟隐藏了森见怎样的梦幻想象？
《》里口口声声要联系张艺谋，骗了一众老戏骨的北香那，也首次退居幕后，用声音演绎角色。
再加上能让人患上“钉宫病”的魔鬼声优钉宫理惠，劳模能登麻美子，还有潘惠美、福井美树、久野美咲 、西岛秀俊、竹中直人等等。
《小猪佩奇》的中文版佩奇、《花千骨》的女主、《史努比》的莎莉……都是她。
于是，小猪佩奇+企鹅，就出现在了影片物料里——“小猪配企……鹅~”。
好动画，一定是优质画面与好音乐结合，才能构建出丰富梦幻的二次元世界。
如果说，谁的歌声和森见登美彦的作品内核最相近，那非宇多田光莫属。
一直以来，森见笔下的主人公们，无论个性与经历如何迥异，其核心信念始终只有一个——
宇多田光的歌声完美契合了森见的作品主旨，配合歌曲，影片独特的夏日清新感牢牢印在了观众心中。
陈粒细腻的女声始终萦绕着的那股出世与洒脱，正应了森见作品的随性感。
他无畏，小镇里无故出现大群企鹅，众人恐慌，少年心性却执意要查出个真相。
他坚守，即使探寻真相的过程中，真假难辨，如梦似幻，即使不被其他人理解，他也坚持要迈上认定的道路。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
哈里王子和梅根王妃的宝宝刚出生没几天，英国广播公司（）的一位电台主播因在社交网络发布针对英国王室新成员的“种族歧视”照片遭解雇。
哈里王子和梅根王妃的宝宝刚出生没几天，英国广播公司（）的一位电台主播因在社交网络发布针对英国王室新成员的“种族歧视”照片遭解雇。
据美国电视新闻网（）9日报道，这位电台主播是就职于电台第五直播频道的丹尼·贝克（ ）。本周三（8日），丹尼·贝克在推特发布了一张黑白照片，上面有一男一女牵着一只穿西装戴礼帽的黑猩猩，文字内容为“王室宝宝离开医院”。
他的这条推特随即在社交网络引发轩然大波。在一片指责声中，贝克周三删掉了推文并表达了歉意，但他声称自己并没有想到其中包含的种族歧视意味，因为他的“心灵没有患病”。
不过，贝克的这些解释已经为时过晚。的一位发言人表示：“这是一个严重的判断错误，违背了我们作为广播公司试图体现的价值观。丹尼是一位出色的主播，但不会再为我们主持节目。”
对于解雇自己的决定，贝克则通过推特表达了愤慨。他抱怨小题大做，不仅如此，贝克还发推特质问：“你们都认为黑人长得像猴子吗？每次只要有人这么说他们就会给你当头棒喝！”
当地时间6日早上，37岁的英国萨塞克斯公爵夫人梅根顺利产下一名男婴，重7磅3盎司（6.5斤）。这是她与哈里王子的第一个孩子，也是英国王室第七顺位继承人。
由于梅根的母亲是非洲裔美国人，父亲是荷兰人，她本人有一半黑人血统，因此新生儿是英国王室有史以来首位有黑人血统的直系子孙。
当地时间5月8日，哈里王子夫妇带着新生儿与女王见面，他们在社交媒体上公布新生儿的名字为阿尔奇（）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“时代呼唤担当，民族振兴是青年的责任”“悉心教育青年、引导青年，做青年群众的引路人”……在纪念五四运动100周年大会上，总书记站在党和国家事业发展全局的高度，为新时代青年工作提出了根本遵循、指明了方法路径。在前进、追梦的道路上，总书记既是时代的领航者，也是青年的领路人，为我们作出了榜样。为此，新时代青年要立志奋斗、绽放青春。
人生各有其志，选择不同的志向，则最终收获的结果也不同。我们仍然记得青年周恩来许下“为中华崛起而读书”的志向，留下了老一辈革命家用毕生力量振兴中华的佳话。同样，在我们身边一些人以当大官为志向，殊不知官来自于民，要为民服务，立错志向则身在官位却一事无成，甚至身陷囹圄。而一些人以奉献社会为志向，在本职岗位上兢兢业业，一干就是一辈子，最终实现了自己的人生价值，成为了社会之楷模。所以，对于青年人而言，志向就是人生的“第一粒扣子”，要扣好。
青年志向要以奋斗为荣。马克思说过，青春的光辉、理想的钥匙、生命的意义，乃至人类生存发展全部包含在两个字中——奋斗。追梦的路上，注定不会是一马平川；胜利的花朵，从来离不开汗水浇灌。同样，100年前的五四运动，五四青年们渴望一个强大、自由、富强、民主、文明的中国，然而，摆在他们面前的却是一个半殖民地半封建的贫穷落后的旧中国。当志向与现实产生了强烈的矛盾，五四青年们迈出勇敢的步伐，以稚嫩之肩扛起历史重任，抒写了一代青年人的传奇与伟大。今天，新时代的伟大梦想，绝不是轻轻松松就能实现的，同样需要我们付出百倍的努力与艰辛。靠父母不行，靠别人更不行，惟有靠我们自己的奋斗。
青年志向要以实干为本。“纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。”作为青年人，最怕的是眼高手低，青年人有冲劲。正所谓“不积小河，无以成江海，不积跬步，无以致千里”。再大的志向，也是从一步一个脚印开始的。100年前的五四青年们，从一次次的失败中，找到了救亡图存的真理，从一次次的跌倒中，找到了站起来的道路。今天，我们奋进新时代，最需要的不是喊出来的口号，而是干出来的精彩。再远的路，也怕迈出的脚步，再难的关，也怕前进的步伐。
在成长和奋斗中，会收获成功和喜悦，也会面临困难和压力。正确对待一时的成败得失，处优而不养尊，受挫而不短志，则顺境逆境都会成为人生的财富。新时代在召唤，新使命已在肩，广大青年朋友们当要立下宏远志向，瞄准正确的方向，走在正确的道路上，激发向上的力量，展现昂扬的活力，做国家的栋梁、民族的希望，在奋斗中绽放青春。（深水缓流）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起娱乐圈颜值与实力兼得的男艺人，你们会想到谁的名字呢？今天小编要来给你们分享霍建华这位男艺人，他绝对是演艺圈中实力与颜值担当的演员了。不管是古装扮相还是现代扮相，霍建华总是能很帅气的出现在观众面前，因此也是深受喜爱，不知道你们是否也很喜欢这一位男演员呢？
这个就是霍建华啦，每一次出镜的他总是格外的帅气，在这次现身活动的时候，他身穿一款黑色的西装革履出镜，看上去十分的迷人，内搭上白色的衬衫，这样的经典搭配也是可以很好的凸显魅力的，浑身散发着迷人的既视感，男人味十足呀。
换上了另一身穿搭，这次的霍建华依旧是显得十分的帅气。灰色的西装外套内搭上白色的衬衫，这样的搭配中规中矩。不过下身则选择了一款黑色的西装裤，中和了一丝的拘谨气息，更加凸显出青春气息，是比较休闲减龄，看上去帅气有型，不知道这次的霍建华是否有迷倒你们呢？
不过在前段时间官宣新剧后，霍建华现身快乐大本营的录制，从近况看来，现在的他的脸可以说肿成球了！在这次出镜的时候，他尽显油腻气息，乱糟糟的发型与浮肿的脸型，看上去还有点撞脸了钱枫，脸变大之后完全变成了一位油腻大叔，也把身材显得特别的壮硕，想要成为帅哥还是要拥有一张紧致的小脸蛋啊，不知道你们怎么看呢？
与杨幂的合影看来，都是侧脸，但是身穿粉丝礼裙的大幂幂颜值依旧，看上去尽显女神范。不过一旁身穿西装革履的霍建华却显得很臃肿，满脸油腻的他不在帅气。因此不少的粉丝也表示，这难道是林心如养胖呢？脸大胖三斤，在这个颜值至上的年代，一定要照顾好自己的脸，关注微信公众号：瘦脸族，这里有让你科学瘦脸的小妙招，帮你一步步变小脸，告别大脸时代。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
70后北京人范凌，现居广州，从华南理工大学毕业后赴美攻读硕士，成为一名建筑师。偶然接触到传统文化竹编，使她爱上这项手工艺，便前往浙江东阳拜师学艺。她告别都市的“996”生活，在东阳过了一个月截然不同的“746”生活。短暂学习后，她回到广州成为一名手工艺的自由职业者。她希望能将历史悠久的中国竹编工艺融入现代生活家居、茶道、花道当中，让这门手艺继续流传下去。文字：叶孜文 视频：刘威 实习生 张弛 张天雄
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖马的朋友，通常做事严谨，性格高傲，擅长察言观色，而且心大，不喜欢记仇，属马的朋友运势，未来三个月“月德”入住田宅宫，有望撞上大运，财气满满喜盈门，身边贵人众多，并且生肖马之人事业如鱼得水，有更多的精力投入其它事，今后财入金钱之局，不会有缺钱花的时候。
属蛇的他们，总是受不了别人的批评，善良正直，具有善辩的个性，并且慷慨待人，运势方面，属蛇的朋友未来三个月财运爆发，可谓是财源滚滚，一飞冲天，一生无忧无虑，另外生肖蛇的朋友事业发展一帆风顺，多有贵人相助，将来身边机遇多多，享尽荣华富贵。
生肖猴的朋友，通常喜欢与别人分享自己的快乐，坦率开朗，助人为乐，同时有做大事业的头脑，属猴人关于运势，辛得酉金生亥水之势加持，未来三个月诸事大顺，一旺百旺满堂吉庆，另外生肖猴的人今后收入有望增加，福禄双全，往后靠头脑就能发家致富，鸿业远图。
有钱又体贴，朋友羡慕我找了个好老公，算命先生：他将有牢狱之灾
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虎属的他们脑子反应特快，艰苦卓绝，能够及时认识到自己的缺点，而且十分粗心，经常丢三忘四，生肖虎的人运势上，早期不顺心事较多，未来一个月好运来临，霉运都将消散，有滚滚的生意上门找，另外属虎的朋友事业中有毅力，会专心一志到最后，很受领导看重，未来不管做什么事情都顺顺利利，横财大运发不停。
属兔的他们，通常懂得洞察他人的心理，柔心弱骨，非常重视礼节，并且一鸣惊人颇有才干，运势上，生肖兔的朋友未来一个月得吉星入命，届时霉运散尽横财来，凡事可逢凶化吉，其次生肖兔的人正在疲于事业的他们会受到财神的眷顾，往后福分无量，享福一生。
属牛的他们性格正直豁达，不会一直沉浸在自己的负面情绪里，性格外向开朗，同时直言不讳，不喜欢拐弯抹角，属牛人运势这块，未来一个月开始霉运散尽，运势逆袭在即，届时喜事多见，夫妻之间能够和睦相处，另外生肖牛的朋友工作整体还算蛮不错的，好好把握，今后能突破困境，花开富贵。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年研究生考试已经接近尾声，各大院校已经发布录取信息相关内容，考生们可以上院校网站查询，发现自己研究生已经是录取状态就可以静静的等待录取通知书被邮到手中啦！那么研究生录取通知书是怎么发放的呢？什么时间可以收到录取通知书呢？
考生们可以等待院校网站上公布的录取名单通知。如果公布的录取名单等信息没有问题，则一般会在6月份左右发放。
这个信息也是在各个院校官网上有说明的，并且一般院校会展示邮寄方式，部分是快递，当然还有一些院校是顺丰快递。
就像我们平时收快递一样，所提供的地址与学校的距离越近，则收到的会相对越快;距离越远，收到录取通知书的时间则会后延，通常情况下大概是2-6天。地址、电话、联系人一定要写清楚，这样可以确保收到研究生录取通知书。如果临时有变更个人信息，切记要及时通知报考的院校进行更换！
一般院校在发布录取名单的时候，会让考生有两个不同的选择：自取通知书或是邮寄。院校会自己设定一个自取的时间段，如若超时未取，则会把剩下的录取通知书按照提供的地址进行邮寄。
如果考生迫切的想要拿到录取通知书，可以自取，记住要把身份证和准考生要带上，以证身份，没有身份证的同学记得携带户口本进行证明。顺便可以在未来要就读的院校熟悉一下环境，体验一下这种得来不易的心情。
研究生录取通知书丢失了能入学吗？其实大家可以不必过于惊慌失措，录取通知书只是书面通知，如果研究生录取通知书丢了，可以拨打院校招生办电话说明情况，进行查询。
确认已经丢失，院校可以进行补发。当然来不及补发也没关系，确认被录取即可正常入学。如果好长时间都没有收到院校所邮寄的录取通知书，此种方法同样适用。
录取通知书中除了录取通知书还有其他的一些东西：银行卡，电话卡，校园卡、入学通知书、新生入学须知，助学补助说明等。不同大学里边的东西有所不同。其中银行卡是用来交学费或者接受补助的卡。如果之前有这家银行的银行卡，则此次的卡是二级卡，记住二级卡交易金额有所限制。
如果希望正常使用，需要将原有的卡降为二级卡，或者直接注销。有的院校是直接将校园卡和银行卡进行绑定，日后这张卡在读研过程中就是你的通行证了。
还有同学对调档函比较陌生，其实这也不用着急，院校一般会在网站公布拟录取通知后进行附件备注，可以直接下载。只要把这个调档函交给自己所在的院校的相关部门，其他的事情就完全不用管了。
本科院校把你的档案调到考入研究生的院校。如若出现户口迁移这类特殊情况，打电话给报考研究生院校招生处进行咨询，具体解决办法，招生老师都会向你说明的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在武汉汉阳，有一个新晋的网红拍照圣地，这个地方叫张之洞与武汉博物馆。
在武汉，能用姓名去命名一条路，足以可见此人曾带给这座城市的荣光。
而能成为游人趋之若鹜的“打卡”热门圣地，张之洞与武汉博物馆也绝非是“浪得虚名”！
北邻汉水，东望梅子山的汉阳，有一座有着“飞檐翘角”，形似远航的方舟建筑物，这便是张之洞与武汉博物馆。
张之洞与武汉博物馆的设计者来头并不小，由“博物馆之王”美誉的世界著名建筑设计师李布斯金担纲设计。
网上有很多人晒过这座博物馆的打卡照片，雄浑浓郁的工业，光与影的完美结合，自然流畅的演示轨迹，巨大的想象空间，让人耳目一新，惊艳之感由生。
当我们沿着张之洞的雕像和生平开始这段特别的博物馆之旅，我发现，这座博物馆不仅颜值在线，意境丰富，内容也是非常强大，看点足够多！
在黑色圆形的幕布中，环绕数个宽大电视屏幕循环播出“历史学家看张之洞”的主题论坛，几位历史学家各抒己见。是张之洞成就了武汉，还是武汉成就了张之洞？想必参观完整个博物馆，会有答案。
在步入书目通道两边的巨幅墙面上，清晰的列出张之洞曾经涉猎的书籍文章、他个人著作及他推进编译的书目清单，内容十分庞大，从中可以窥见张之洞的思想和眼界。
在里面的图书区，偶翻到一本书，发现里面有一幅明代的《江汉揽胜图》（据此画现藏于武汉博物馆），上绘有巍峨黄鹤楼、晴川阁、古琴台、南岸嘴、龙王庙等，清晰可见明代的武汉三镇繁盛之景。属意外之所见，非常欣喜（题外话）。
张之洞的《劝学篇》全文有序一篇，正文二十四篇。内容很庞大，他提出的“旧学为体，新学为用”的思想以及“实业救国、教育兴国、军事强国”的理念，百年来常说常新。仔细读一读，非常有意义、有意思。
智库的观赏点在于他的设计很巧妙，仿若人类群星闪耀时。让人仿佛置身于大气磅礴的历史人物卷目中。
沿着此展区，完成一次时光的穿越。去看看看张之洞当年对武汉的建设以及这些设施今天在武汉城市中的样子。可以看到百年前的武汉张之洞在此振兴工业，着力科技兴农，开启铁路运输、发展轮船运输，并大力发展湖北近代教育、推动现代邮政、电报和电话的建设、发展武汉报刊业与城市公共文化等，并打造赫赫有名的“汉阳造”等一系列历史轨迹。
张之洞在武汉开办了炼铁厂，为武汉为成中国最大的工业基地奠定了基础；张之洞在武汉主持修建了芦汉铁路，即现在的京汉铁路，九省通衢由此而来；张之洞在武汉开办了中国第一家兵工厂，“汉阳造”曾经是中国最著名的武器；张之洞在武汉大办教育，今天的武汉大学，其前身是张之洞创办的自强学堂，今天的华中农业大学，其前身是张之洞创办的农学堂......。正是张之洞，造就了今天武汉这座城市的肌理和骨架。
回到当初的问题，是张之洞成就了武汉，还是武汉成就了张之洞？答案是：张之洞督鄂十九年，他成就了武汉，而武汉也成就了张之洞。
让我们不仅仅是用一条路，一座博物馆来记住张之洞。记住并了解百年前那段风云历史，才能更好的反思我们生活的这个城市的优势。
开放时间：周二至周日9：00—17：00，周一闭馆（国家法定节假日除外）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
西藏自驾2019再次发动集结，是谁陪你走过10000公里！是谁陪你自驾最让人向往的318公路！是谁陪你一起勇闯人类第三极！一起去感受唯一没有被欲望的洪水淹没的土地，去感受千山之巅，万水之源！去感受世界屋脊，雪域天堂！来一次朝拜之旅、神圣之旅、视觉之旅、心灵之旅、巅峰之旅、文化之旅、极限之旅、征服之旅！
望尽千山，也奔赴万水，跟我们来一场“一措再措”式的神秘邂逅！
2019全新升级进藏路线，实时掌握最新路况信息，多次进藏领队开路，配备藏族专业讲解，提供抗高反秘方，让你没有后顾之忧！来吧，我们一起去西藏，去转山转水转佛塔！去向长眠318路旁的筑路者致敬！去感受脚踏那方净土内心的颤动！去寻找松赞干布和文成公主的爱情！去聆听仓央嘉措的诗和远方！去体会那份磕长头坚不可摧的信仰！去顿悟那份简单朴实而又宁静的初心！
我们是东北三省进藏覆盖景点最多，涉及最广、合作单位最多、无一例意外事故的中国百强自驾游俱乐部！
住宿标准：全程四星或五星及当地特色住宿25晚（西藏个别地区无星级标准）；
用餐标准：行程所含的早餐、特色餐欢迎晚宴、庆功宴（26早餐、22正餐）；
行程保障：通讯设备，全程、领队领航，车标<车队出行的后勤服务>组织费用；
✿报价不含：路桥费、汽油费、停车费等车辆相关的费用，私人消费（如：酒、饮料）；
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南十字度假酒店：（  ）--酒店位于日本伊东市，位于富士箱根伊豆国立公园内，四季都被特色美景的雄伟大自然环绕。用伊豆特产的食材烹任的日本料理和意大利料理。本度假酒店内，配备有高尔夫球场，芳香疗程，南欧风的室内温水游泳池等各种项目。我们竭诚为您提供优质的服务，您尽可在此享受优雅轻松的假日时光。
南越野乡村俱乐部：英文名：   。于1961年10月7日 开场，由设计师陈清水倾身设计。丘陵球场，18，72，6439。上坡球道较多，所以多数球洞无法一眼瞭望到果岭。短洞的球道因被水池包围着，可谓是短距离高难度。球道两旁偏多，为避免挥杆时要注意距离及力度。关东地区最好的度假区之一。建造于伊豆小室山的山脚下，挥杆同时可欣赏富士山和太平洋的美景。春天的樱花更是让人流连忘返。在樱花树下挥杆，是多么幸福享受的一件事。因邻近海滨，一年四季美景交替给人不同的挥杆体验，每年7-8月与东京地区有将近5°的温差，烦热的夏季在此避暑胜地得到一片清凉，更能享受挥杆乐趣。
城崎海岸：城崎海岸是位于静冈县伊东市西南方位的海岸线，约4000年前大室山喷发岩浆汇入大海时形成。熔岩流受到海水侵蚀，海岸上各种小崖细流，最终成型为如今断崖绝壁的壮观地理风貌。城崎海岸主要由吊桥、灯塔、鱼见小屋、海洋公园等设施组成，因其特异的风景吸引来大量的观光客，也是很多影视剧的人气拍摄地。沿海散步主要以【門脇埼灯台】和【門脇吊橋】为中心，【城崎野餐路线】和【城崎自然研究路】是让人们在不知不觉中享受城崎海岸的自然奇迹。喜欢人文景观的也可以选择到附近的【蓮着寺】感受镰仓时代的寺院风情。黄昏，海风轻盈的飘过，还留一丝余热，黄昏不像正午那样闷热，而是清爽的风中略带一丝暖意。抬头望着天空，只见红彤彤的晚霞已经染红大半片天空了，形状更是千姿百态。天空的颜色也变化着：深红粉红橘红……仿佛是魔术大师的精彩魔术，让人目不暇接。
川奈酒店高尔夫俱乐部-富士球道：川奈酒店高尔夫球场的富士球道被选为世界名球道， 海滨球场，18，72，6701。球道由. 设计师亲身设计。沙坑和球道巧妙地与大自然相结合，它的美观以及难度获得了全世界的认可。被誉为日本的圆石滩。下沉式球道，炮台果岭，以及悬崖边的太平洋景观，美丽至极。川奈富士在世界百佳榜单中，最高排名曾达到惊人的第15 位。官网：...
小室山公园：极致表现杜鹃的----日本小室山公园。小室山公园种植40多个品种，约10万株杜鹃和山茶，用最极致的方式建造了一片红色的海洋。当我们近距离的欣赏艳丽的杜鹃时，能否想象出这样用各不相同又十分规整的杜鹃花球营造的花海，特别是当你站在山顶俯视，也难以不慨叹种植者的气魄和功力。五月的微风，飘着槐花的清芬，轻轻地吹拂着两旁路人的面颊与发鬓，吹拂着人们的胸襟，温柔的慰抚，有如慈母的双手。美丽的花园里，各种各样的菊花，千姿百态，芬芳迷人，争奇斗艳，有红的，白的，黄的，粉的，红的似火，白的似雪，粉的似霞，美丽极了！
川奈酒店大岛球道：于1928年6月15日开场，由设计师大谷光明倾身设计。海滨山地球场，18，70，5711。短球道偏多，但球道地势起伏偏大，增加了挥杆的难度，地处太平洋沿岸，需注意海风的走向。在川奈酒店高尔夫球场“大岛球道”中，您可以欣赏到相模湾的碧蓝大海与天空的交际线。在太平洋海滨海天一线的绝美景色熏染中，挥杆雄伟壮观的18洞。在波澜壮阔的浪涛和清新的海风中，享受大自然的馈赠。谷光明设计师亲手造就了这一具有传统风格的海滨山地球道，并配备了先进的定位球车，让你可以无忧无虑的挥杆。吹着轻轻的海风，和您的友人一起在球场上谈笑风生。官网：...
伊豆仙人掌动物园：--伊豆仙人掌公园. 建立在可以仰望大室山雄姿的伊豆高原之上，于1959年开园。公园内动物是散养的，可自由行动，以“泡露天温泉的水豚”在全国一举成名。后来出现了很多模仿的动物园，不过这里可是鼻祖。还有大型温室栽培着仙人掌，成为公园名字的由来。许多人可能会想，为什么明明是仙人掌（日语发音为）公园名字却是呢？那是因为在1959年的日本，也是仙人掌的发音，于是就有了这个园名。
酒店早餐后，前往东京羽田机场或成田机场送机，返回您温馨的家。
温馨提示：不满8人成团时无导游，当地酒店会中文的服务人员为我们服务（8人以上配一名中文导游）。
单球差：川奈富士2人一组300元/人；3人一组100元/人；川奈大岛/南越野球场无单球差；
以上价格不包含日本的公休日：8.11~8.16 4.28~5.5 12.30~1.3
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日本列岛东边面临三条海沟，分别是日本海沟、马里亚纳海沟和冲绳海槽，前两者实际上是一条海沟的不同部分，可以说它们是全球最深，也是太平洋板块菲律宾板块和亚欧大陆之间的断裂带，一般认为海洋板块与大陆板块相互碰撞，因海洋板块岩石密度大，所以位置低，就容易俯冲插入大陆板块之下，同时会对大陆板块产生一种抬升作用，日本列岛就是这样产生的。
马里亚纳海沟距离日本最近的领土约200公里，可以说非常近了。在地壳运动下，日本列岛正以每年10左右的速度，接近马里亚纳海沟 。这么算下来的话，日本要大概两百万年时间才会滑入马里亚纳海沟。
在下一个特定的周期内，日本列岛面临更大危险。更主要的是，导致日本最终快速沉没的根本原因是太平洋板块不再往前冲刺，而是向太平洋中心收缩隆起，这是因为某个重大事件导致的，暂且不多说。原先插在日本板块下面的太平洋板块将被抽空，这个活动已经发生，导致日本板块与太平洋板块接触的前端挤压力即将消失，形成空洞，势必导致日本列岛快速坍塌下沉。让日本岛区域的隆起重新彻底陷入汪洋大海！这是无药可救！下一个周期很快就要来临，绝不危言耸听！只有日本敏感的专业的地质板块学者才能明白“下一周期”的根本含义。
当然，地球的变化，我们无法阻挡，也难以改变，我们所能做的最好的方式是努力工作，在自己的岗位上贡献力量和价值，共同致力于国家的强盛民族的振兴，当我们的国家强大了，人民又非常团结，试看还有谁敢轻视和欺负我们呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，针对此前有关机构组织的“全国百强中学”“2018中国最具影响力中小学百强榜”，教育部在官网刊发了一则寥寥数语的声明：教育部从未授权任何组织或机构开展面向全国中小学校的此类评选排名活动。据此，教育部对于“全国百强中小学”榜单的态度不言而喻：第一，教育部没有授权他们评选。第二，教育部提醒中小学也不要参与这种评选。
眼下，正值一年一度的毕业季，很多小学生面临“小升初”。此时此刻，教育部明确发文，表达对于评选教育榜单的态度，对于家长而言，意义重大。这就意味着，不管是全国百强中学”，还是“中小学百强榜”，都极有可能是没有得到官方认证的民间“野榜”。这样的“野榜”，作为学生家长，千万不可迷信，也不可信以为真。如果真的以此为标准，作为子女升学的参考依据，可能会因此吃亏。
教育部发声明，是在反对什么？有人认为，教育部在反对教育评价。如果你这样理解，很显然是不对的。教育部反对的，并不是教育评价，而是这种可能涉及“弄虚作假”的教育评价。现在，社会上的很多教育类榜单，过程不透明，规则不公开，操作不规范，指标不精准，很多榜单，都存在黑幕和内幕，很多榜单，完全没有参考意义和价值。因此，教育部反对的，其实是这种对于榜单的滥用和利用。
与此同时，教育部在声明中，还对全国中小学提出了要求。教育部指出，提醒全国各中小学校，切勿参与此类评选排名活动。因此，如果今后还有中小学不顾教育部的要求参与类似评选，说明这些中小学的教学质量，可能是有水分的。教育部还表示，将对这种虚假排名展开整治，进一步规范排名和评价活动。我们相信，教育部采取措施之后，这些“野榜”的生存空间，必将得到进一步的压缩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
吃过杨枝甘露的人大概都会爱上它的味道，满满的芒果味，还有弹的西米，一碗下肚，超级满足。
轻轻切开蛋糕，内部的奶油酱和表面的芒果如“火山爆发”一样流出来，看着就很有食欲。
用勺子尝一口，嘴里充满芒果的香甜，还有裹着香浓椰浆的软糯西米，口感丰富，甜而不腻，真的超级好吃！
戚风蛋糕材料：鸡蛋4只，细砂糖80克，低筋面粉40克，色拉油40克, 牛奶40克
淋面材料：淡奶油200克，糖粉20克，西米100克，椰浆100克，芒果2个，西柚少许
1. 把牛奶、色拉油和一部分白糖，全部混合均匀。搅拌至糖溶化。
7. 把翻拌均匀的面糊全部倒回蛋白霜里，混合翻拌均匀至无颗粒。
12.西米大火煮10分钟，闷10分钟。捞出用冷水冲一下，备用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
距离伴随我们一年的《刺激战场》转世投胎成《和平精英》已经过去两天了，相信绝大多数人都已经知晓《和平精英》这款熟悉又陌生的吃鸡手游，带来了的一系列改动。当然，有的人觉得无所谓，继续参与新的维和行动；有的人难忘大逃杀，转身就投入到国际服去了；还有那些被直接劝退的玩家，想来也不再少数……
而作为游戏行业的一员，看到一款大逃杀的游戏变得如此和谐，我是真的得又好气又好笑。具体的缘由，咱也不敢说，咱也不敢问。不过饭还是要吃的，鸡和蛋糕自然也是要吃，所以，今天我就简单来总结这两天我玩《和平精英》的一些槽点吧！
首先，地图相比于以前的《刺激战场》，基本没有什么大变化，港正南方的海岛的出生地变成了中国空军基地，这个变化算是争议最小的一个了。而最让我觉得不适的是，在游戏即将开始时，一段又臭又长、像裹脚老太太脚布一样的旁白就开始了。还有再也没有办法吃鸡了，只有一个尴尬到天际的蛋糕给最后的胜利者。
在游戏过程中，大体上和以前也没多大改变，有点区别的是，射击达到目标之后连绿血都没了，变成了一片绿色的闪光，呵呵！当然为什么会这么改，我不说你们应该也知道，这还算勉强可以接受的一个改变。我最无法接受的一点和很多人一样，就是淘汰一个对手之后，他扑街的姿势像个练习时长两年半的练习生一样，和你挥手说告别。
有一说一，如此迷惑自己、自欺欺人的行为，我已经很久没有在一款游戏上体验到了。上一次让我觉得如此哭笑不得的游戏，还是8年前的《魔兽世界》，骷髅长肉，尸体变面包，和《和平精英》的死后挥手告别完全有异曲同工的滑稽效果。
当然，《和平精英》的改动也不是毫无有点，至少我觉得增加了一个信号圈这个设定，蛮贴近我们现实的生活。如果你在游戏中长时间游离于信号圈外，会被系统自动判淘汰。相比于毒圈掉血的设定，信号圈的设定会显得真实得多。不过对于专注于打野一百年的玩家来说，这就不是一个好消息了，像以前背几十个药抗好几个毒圈的情况是不可能再次发生了。
以上，便是《和平精英》更新之后最让我想吐槽的地方，不知道你们喜欢更改之后的《和平精英》吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，昆明海关在长水国际机场口岸进行了打击象牙等濒危物种及其制品走私成果展示。在不到5个月的时间里，昆明海关在全省各口岸监管现场累计查获各类象牙制品451件，净重15938.84克。
在集中展示现场，原本应该在大象身上自由生长的象牙，被制作成各式工艺品、装饰品，放在冷冰冰的展示台上。正是因为这些“奢侈品”，地球上每天约有五十余头大象惨遭猎杀。
象牙走私、贩卖背后的巨额利润，使盗猎者对非洲草原及东南亚雨林大象的杀戮日益猖獗，数以吨计的象牙藏在走私者的暗箱里偷运、闯关，经过雕刻、加工，最终成为收藏者家中的藏品、猎奇者的随身配饰。
而对于那些被盗猎者觊觎的大象来说，一旦被夺走象牙，就将失去生命。
象妈妈或许是世界上唯一不为孩子长牙而高兴的母亲，因为长出了牙齿，她的孩子就将面临更多生命的威胁。
从幼牙开始，象牙就伴随大象一生，无法更替和新生，具有防御、进攻、掘土等作用。如果象牙末梢的小部分意外折断，对大象的正常生活影响不大，但也无法“长回来”。象牙的药用价值不高，人们主要用其制作工艺品、首饰等。
目前，人类获取象牙的方式有两种，一是待大象自然死亡后取得象牙，在一些国家买卖这类象牙属于合法贸易。然而，大象的寿命很长，等待它们自然死亡需要时间，还要四处寻找死亡的大象。
一根象牙30%－40%的根部长在大象的头骨内，这也是最为粗壮、最有分量的部分，直接关系到象牙出售的价格。盗猎者为了获取象牙，会把大象大部分头部切掉，这意味着，取得象牙的同时，也就宣告了大象的死亡。失去象牙的大象尸体被丢弃在荒野，任由秃鹰啃食，而这样的惨剧每天都在发生。
大象是高度社会化的动物，很多小象目睹母亲被杀后，这段记忆将跟随它们一生。它们会因此患上抑郁症，甚至出现各种应激行为。离开了母象的小象很难独自生存下去。
换句话说，盗猎者杀死大象，也就断了小象的生路，因为两根象牙，使得无数大象失去亲人、“家破人亡”。
根据世界自然基金会()官方发布的数据显示，1979年，非洲大陆有130万头大象，到2016年已经锐减到41.5万头，近年来每年平均有多达2万头大象惨遭非法盗猎。
2005年，濒危野生动植物种国际贸易公约()大象交易信息系统()的文件显示，过去十年间被查获的全球大宗象牙走私案中，有一半发生在中国香港、菲律宾、新加坡、中国台湾和越南。这些国家和地区被认为是非法象牙流往中国的重要中转站，中国巨大的消费市场是非法象牙贸易剧增的重要因素。
以昆明长水国际机场为例，目前从这里入境的航班中，“万象—昆明”、“万象—南宁—昆明”、“琅勃拉邦—昆明”、“河内—昆明”等航线的旅客容易携带象牙及其制品。
这些航线都有一个共同点：均来自欠发达国家，受当地执法现状的影响，这些国家对《濒危野生动植物种国际贸易公约》()的执行力相对滞后或未加入公约，因此也成为走私象牙的高发地区之一。
为了打击象牙走私，中国政府于2018年1月1日起全面禁止国内象牙商业性加工和销售活动，成为全球打击象牙非法贸易措施最严格的国家。
根据《中华人民共和国刑法》第一百五十一条规定，“走私国家禁止进出口的珍贵动物及其制品的，处五年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；情节特别严重的，处无期徒刑并处没收财产。”或许你只是在旅行途中受当地导游推销而购买了象牙“纪念品”，但当你回国后，将会面临法律的制裁。
昆明海关工作人员介绍，为逃避打击，走私人员在交流时一般都采用隐语，他们称象牙为黄酒、皇后等。在工作经验的指导下，海关工作人员将对来自高风险来源国的货物、旅客、快件、邮件进行全面监管查缉，在航空口岸和陆路边境口岸实现全链条整体防控。
在昆明机场海关的入境查验通道内，毫米波人体快速检查设备、机智能审图系统、人脸识别系统等科技设备一齐上阵，还有训练有素的缉查犬对入镜旅客行李进行查验，实现全方位、无死角拦截象牙及其制品入境。
其中，毫米波人体快速检查设备是目前全球安防领域最先进的设备之一。它没有任何电离辐射，扫描产生的信号仅为手机功率的千分之一。旅客只需自行走到设备中间，静止站立1至2秒，检查结果就会通过一张卡通人偶图的形式呈现在设备一侧的触摸屏上。无论待检查的嫌疑物材质是金属还是非金属、固体还是液体，甚至是有包装的危险气体，都能够快速探查，让象牙等禁止入境物无处遁形。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小时候的游戏厅摇身变成了  体验馆，近两年  体验馆又从蛋椅、单人 360 度转头观看影片，转向了大空间、多人自由行走、可交互的游戏体验。
随着  内容能力增强、体验场馆数量增加，影游内容增加了新的体验方式、露出途径和变现渠道。因此  体验空间的热度有所回升。
近期36氪发现，文化娱乐公司艾葵斯孵化的大空间线下  体验品牌「沉浸世界」联合爱奇艺 、英兔科技等，推出了 4 人 6 自由度的《仙剑4》 体验产品，目前为沉浸世界的独家体验内容。30 分钟里可以体验 3 个场景，和同伴御剑飞行俯瞰崇山、游龙和流云，在  的带领下打怪过关。
据悉，沉浸世界在北京、上海等地开陆续开业了 3 家门店，其中 1 家加盟店，据艾葵斯创始人 &  陈鑫介绍目前均为标准化门店，单个体验产品面积在 100 平米，每百平米配备4-6 台摄像机。目前日均客流量在40-50人，坪效达1500元，空间复购率在 30% 左右。
陈鑫表示，2019 年将按照标 1-2 个标准化  体验空间 + 2 个桌游房的模型，开 30-50 家门店，开店方式包括但不仅限于直营和加盟，主要以一二线城市大型商场独立店的形式落地。单店成本在 80--100 万元，回本周期在 8-12 个月。
除了空间标准化，沉浸世界正在形成  内容制作的标准化，从脚本、制作、测试、上线控制成本和内容品相。目前沉浸世界作为监制、策划方，在  内容开发中提供技术支持，因此沉浸世界能获取独家内容。
陈鑫告诉36氪，相对于游戏厅和电影院，他更看中  体验中心的的空间价值，围绕线下娱乐空间这个主线，未来沉浸世界将在影院这条业务上，将着重开发科幻题材的深度互动体验，帮助影视作品进行游戏化落地，沉浸世界参与开发的《神探蒲松龄》 体验即将问世；二次元虚拟偶像方面突出和偶像的互动；此外沉浸世界正在和网游厂商合作，开发游戏副本落地线下。
拿影视内容开发为例，陈鑫此前做过粗略测算，从票房转化率的角度，一部科幻片的票房通常在 5-15 亿元，2000-5000 万观影人次，如果能有 10% 转化为对应的  内容用户，按照  体验的票价，将有可能为影片带来 30% 的票房提升。在  内容制作和线下渠道逐渐成熟后， 产业的价值释放才刚刚开始。
作为新的娱乐方式，从落地商业中心，以及线下娱乐消费体验协同层面考虑， 体验馆也有自己的价值。参照日本市场，世嘉的  都市乐园在 2016 年推出了    体验馆，能支持 6 人大空间交互体验，当年财报显示， 项目推出后，客流量上涨 6%，单人付费金额上涨了 7%。
目前沉浸世界团队有十余人，创始人& 陈鑫连续创业者，有 7 年线下娱乐从业经验。沉浸世界母公司艾葵斯曾获得两轮投资，现已启动新一轮融资。
注：我是36氪茉小莉，关注文娱、消费领域的新鲜事，交流可加微信 -，劳请备注姓名、公司、职位。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
即使你不认识艾伦·凯，可能也听说过他的某些名言，比如“预测未来的最佳方式就是去创造它”。美国计算机科学家艾伦·凯是“面向对象编程”这一概念最早的阐发者，他提出了(电子书概念)，同时也是现代(视窗图形用户界面)的最初尝试者。他是当代计算机革命之先驱，是一个真正意义上的全才。他不仅是工程技术的专家，还将儿童发展理论、认识论、分子生物学等融合在一起，在知识的交汇点上挖掘出更具价值的东西。
艾伦出生在美国马塞诸塞州，3岁就能阅读，他的童年是在存有6000本书和大量绘画的房间里度过的。大量的阅读使他早早地拥有独立的观点。一次偶然的机会使他挖掘出计算机方面的天赋，然而当时计算机刚问世不久，能够接触计算机控制编程的人少之又少。
1968年，他与美国计算机科学家西蒙·派珀特()结识，开始学习语言(编程语言)。1971年，他进入(施乐帕克研究中心)开始参与(奥托)计算机的开发，发明了重叠窗口、图标等图形用户界面，这一视窗图形用户界面给苹果集团创始人史蒂夫·乔布斯留下了印象深刻。
此外，艾伦构想出一台像书本一样大小的计算机，用户(尤其是儿童)可以用它来代替纸张，他将这个项目称之为“”，在此基础上提出了的概念。如今出现在公众视野的“超薄笔记本”，就是理念的展示。
为了发展，艾伦开始着手(面向对象的程序设计语言)的研发，他对的执行效率和规模进行优化，使成为面向对象语言鼻祖。吸取了苹果麦金塔电脑()原型的优秀经验，能够通过高度便携的联网(包括无线)方式，以编辑、授权的形式模拟所有现有媒体。1993年，理念终于成为现实，化为了苹果公司的(掌上电脑)。
几十年来，他对一套便携式的硬件、软件、编程工具和服务进行设想，为所有年龄段的孩子提供终极的创造性环境。“每个孩子一台笔记本”，他的许多大师级创意最初的理念都是出于对儿童的关爱。今天，艾伦在他的“视点研究所”继续他关于儿童和技术的研究。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
健康饲养，从馋不腻天然狗粮开始，想了解更多的饲养知识，请关注“馋不腻天然狗粮”搜狐号
泰迪犬目前最受欢迎的犬种之一，如果你也想要饲养泰迪犬的话，那么在饲养之前，你需要看下这篇文章，今天小编就来为大家分享一下饲养泰迪犬的经验总结，不少人看完了都说难养！
饲养泰迪犬你需要足够的时间带它出去运动，还有晒晒太阳，因为泰迪犬很容易褪色，如果你经常让它待在家。
那么泰迪犬肯定会出现褪色的情况，还有它也会变得很容易生病，所以饲养之前你需要考虑能不能抽一小时左右的时间带它出去！
泰迪犬非常的贪吃，所以在饲养的过程中会经常出现讨食、翻垃圾桶的情况，有这样情况的泰迪犬一定要纠正。
而且泰迪犬非常的聪明，主人最好从泰迪犬三个月大的时候开始训练，大小便也是一样，因为这段时间泰迪犬很好训练！
还有饲养泰迪犬的过程中驱虫的工作很重要，幼犬泰迪应每月进行一次检查，应根据寄生虫的类别，选用适当的高效低毒驱虫药进行驱虫。
幼犬泰迪应在出生后20～30天进行第一次驱虫，成年犬每三个月驱虫一次！
正如上面所说泰迪犬是很容易褪色的，所以饮食方面也需要很注重，主人千万不要给它吃太多添加剂、盐分高的东西。
长期吃容易导致泰迪犬褪色加重，而且还可能引起皮肤病了，狗粮的选择最好是以清淡低盐、不含添加剂的天然粮为主，带有深海鱼油的最佳！
泰迪犬的骨骼很脆弱，所以这也导致泰迪犬很容易出现骨折的情况，所以想要饲养泰迪犬那么一定要注意不要让它在高处经常跳上跳下的。
还有就是要及时给泰迪犬补钙，建议主人最好从泰迪犬三个月开始就做好补钙工作了，主人可以给它喂些一些宠物钙片！
如文中所说泰迪犬是很容易褪色的，所以饲养的过程中需要注意一下它的饮食情况，特别是盐分的吸收。
所以在饲养的过程中一定要控制盐分的吸收、还有少吃一些添加剂、防腐剂比较多的食物，狗粮的选择也是一样，一定要优先挑选一款优质的天然粮。
就好像这款健康营养的“馋不腻天然狗粮” 不仅清淡低盐、不含添加剂、防腐剂，还含有益生菌、深海鱼油等，利于消化吸收、改善毛质等问题！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
望子成龙、望女成凤乃是为人父母者的天性，父母们都希望孩子未来能够成为一个优秀、有出息的人。
但想要孩子变得优秀，单纯在金钱上付出显然是不够的，或许父母能够给孩子报很多辅导班、培优班、特长班，但孩子却未必学得进去，就算学了也不一定能用好。
事实上，想要孩子变得优秀真的没多复杂，只要用心，哪怕是点点滴滴的小事，也可以变成使孩子更上一层楼的好习惯。
如果孩子不喜读书，那么他的知识、性格、价值观就只能来自于身边人眼前事的灌输，最终视野狭窄，见识浅薄。
如今这个年代虽然“三百六十行，行行出状元”，但想要孩子变得更出色，培养孩子阅读的习惯还是不可或缺的。
富家不用买良田，书中自有千锺粟；安居不用架高堂，书中自有黄金屋；出门莫恨无人随，书中车马多如簇；娶妻莫恨无良媒，书中自有颜如玉，男儿若遂平生志，六经勤向窗前读。
晨跑，早晨起来跑步，看似只是件小事，但背后却有着不小的意义。
想要坚持晨跑，那就得坚持早睡，如果晚上睡得太晚的话，早上很难有精力早起跑步。
另外，早起也是必须的，毕竟起床后除了洗漱早餐外还要花时间跑步，起晚了就来不及。
如此一来，孩子睡得早，起得早，气色好也精神好，能够以一个更好的面貌来对待新的一天，内心充实，活力四射。
而且，坚持晨跑还能够让孩子的身体更健康，不容易生病，性格也偏于活泼。
一日三餐看上去很简单，但事实上现在很多人都做不到这一点，尤其是年轻人，不吃早餐者如过江之鲫难以计数。
但一日三餐作为人类广泛流传的饮食习惯，确实是有其合理性和重要性的，三餐定时定量对孩子的身体健康大有好处，而身体健康是“革命的本钱”嘛。
此外，一家人一起吃饭时也是父母和孩子最放松的时候，能够让孩子感受家的温暖，感受生活的热情，感受满满的安全感、满满的爱。
让孩子保持这三个习惯，说难不难，说易不易，父母要有足够的坚持，不能一时心软便前功尽弃。
同时，父母也要做好榜样，身先士卒给孩子起到带头作用，这样孩子才能够心甘情愿地坚持下去，从而变得越来越出色，将来更有出息。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近些年来，随着城市消费为主的电商市场正在趋向固化，城市电商的竞争进入了白热化阶段，各大巨头开始注意到农村电商这块大蛋糕，使其成为了互联网的下半场。值得我们关注的是，在该领域已经出现了独角兽，根据胡润发布的独角兽指数显示，汇通达的估值已经超过了200亿，在近两年成为农村电商领域名副其实的领头羊。
资料显示：汇通达成立至今，已经走过九个年头。平台依托乡镇夫妻店为核心节点做电商，走的是22商业模式，即供应链服务平台到农村品牌商户再到农村消费者。据数据显示，公司去年的销售额达到352亿元，经营范围覆盖全国二十几个省、1.7万个镇，共为七千多万个农民家庭、三亿农村人口服务。
汇通达创始人正是原五星电器的董事长汪建国，他是个土生土长的农村人，毕业于后被分配到从事推进农村发展的工作，而这段经历无疑对他影响深远。
上世纪九十年代，国内家电行业的兴起，汪建国看到了商机，毅然辞去了原先的铁饭碗，转身投入到了创业的商海中，随后他成立了五星电器，率先提出家电连锁的经营模式，带着五星电器走出了南京，门店迅速的在浙江、安徽等地，成功挤进家电连锁业的前三甲，仅次于苏宁和国美，后来他将五星电器大部分权益卖给了百思买，开拓了全新的视野。
随着时代的变迁，电商迎来了发展机遇，如苏宁、国美等传统的零售巨头相继通过自建、开店等方式布局网络零售，而实体门店不堪重负很多只能选择关店，据统计有三百万家以卖家电为生的乡镇夫妻店眼见着就要被时代抛下，汇通达就是在这样的背景下诞生的。
据了解，最开始汇通达公司上下包括老板去乡镇门小店做调研和服务时，都会换一身农民装。他们觉得不能穿得太正式，要接地气才能获得信任，这样才能撬动真实的乡村市场。由于农村的商业渠道及其分散，基础物流设施不完善，采用的纯线上的电商是行不通的。后来根据现状，平台给这些乡村夫妻店开发的2门店管理系统，也就四个大功能，产品上下架、订单管理、促销管理、粉丝管理，简单易用。
基于以上对乡镇市场需求的深刻理解，平台设计的核心价值来源，最终是借农村数万家乡镇农村的零售网络，成功的建立起与数亿农村消费者直接打通的的消费大数据连接。
之后，平台逐步形成了一套以“智慧门店+乡亲粉丝群+全方位贴身服务”为特色的农村电商模式，打破了乡镇商品流通障碍，创新性地解决了农村最后一公里的物流和售后难题，真正让电商惠及农村的千家万户，甚至有人直接把汇通达称为“农村版的阿里”。
目前，平台上的商品已经从大家电逐渐拓展到农资、农具、建材、酒水等品类。越来越多的人看到了这些整合起来的终端网点和潜在价值。适逢其时，阿里为了自身在农村的布局去年也向汇通达投了45亿，双方将共同探索农村新零售样本，共建农村商业新生态。作为企业掌舵者汪建国表示：过去双方在“互联网+农村流通”各有所长，如今双方携手将在农村市场打造一个新零售标杆。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果自家宝宝2天没大便家长要根据情况看是否正常。 如果宝宝平常大便规律的，每天都有排便的习惯，突然之间有2天没有大便，但宝宝食欲好，体重还有增加，精神状态也好的话，这是宝宝在攒肚的现象，多出现在4个月以内的宝宝居多，家长们则不必多虑。
如果宝宝2天没有大便，但食欲也不好，没有精神玩耍的话，家长就要考虑用以下方法给宝宝通便了：
多喝水可以帮助宝宝肠胃增加水分，促进肠胃蠕动，最好是在宝宝早上起来就喝白开水，这样可以补充晚上丢失的水分，清理肠道，排除废物，唤醒消化系统及整体机能的恢复，清洁口腔等。有些宝宝不爱喝白开水，也可以喝些果汁。如果是很小的宝宝，也就是奶粉喂养的宝宝在两次喂奶之间，也要喂一点白开水。
为宝宝进行腹部按摩，可以加快宝宝肠道蠕动进而促进排便，并且有助于消化。
做法：在宝宝的腹部按顺时针方向进行按摩，每次可以按摩5—10分钟，每天早晚各一次。
宝宝2天没有大便，妈妈可以将肥皂削成长约3厘米，大小接近铅笔粗细的长条插进宝宝的肛门内，借助肥皂条的润滑作用帮助宝宝通便，也可以用棉签沾油来通便。
通常宝宝2天没拉大便可以使用上述方法进行，如果上述方法没有效果，最后再使用开塞露通便，但开塞露少用的好，否则宝宝容易形成依赖习惯。
看完别忘记点赞和收藏啊，可以动动您的小手指来转发，让更多的准妈妈知道这方面的信息。感谢您的分享与理解！最后祝好孕！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
要说现在是看颜的时代倒是十分的贴切，不管是对人还是对物，在外观和颜色的喜好也是变化得非常快。不知从何时起，手机系统也染上了这个恶习，现在各大系统都纷纷使用黑暗模式，到底有何来头，我们且看且分析。
相信很多人都有过捂着被子看小说的经历，而这个时候大家都会选择把手机调为夜间模式，夜间模式最大的优势就是护眼和省电。但是大部分夜间模式仅仅存在于阅读文章的界面，不能适用于任何场景，这不，全局黑暗模式就应运而生。
其实在 的前几个版本中，就设置有高对比度主题的选项，选择使用对比度清晰的背景，可以使得文字和软件查看起来更方便。到了 10系统，只需要进入到设置——个性化——颜色，就可以根据需要选择黑暗模式。
从 10的1809版本开始，文件管理器也支持黑暗模式。而黑暗模式在微软的软件推行速度也是非常快， 三大件、、、 10 邮件应用，包括移动端的  ，都支持黑暗模式。只要在 10中开启全局黑暗模式，其它支持的软件也会自动切换，简直不要太方便。
而早在 系统推出黑暗模式之前，三星在 中加入了全局的夜间模式，开启之后会在设置、自带应用中生效，将屏幕纯黑、省电的特性发挥到了极致。也在  中就加入了黑暗主题，不过并没有应用到全局。不过在去年11月，在一场演讲中对比了颜色显示对手机续航的影响，黑暗模式的应用已是板上钉钉的事。而  的黑暗模式没有提供直接的开关，而是直接隐藏在了省电模式下。
说起手机系统不得不说的就是系统，在之前曝光的最新细节中，有消息称  13将搭载黑暗模式，虽然苹果官方并没有明确表示会运用此模式，但也没有否认，看来已是八九不离十了，果粉们可以关注一下最新动态，期待黑暗模式的降临。
在黑暗模式下使用，整个手机的主题是黑色，将大大提升用户的视觉体验，并且还会有效增加苹果手机电池的使用寿命。另一个功能是黑屏显示功能，可以在不点亮屏幕的情况下显示时间。这也将是个全新的体验，可能一开始会不习惯全屏都是黑乎乎的情景，但根据用户的需求的不断变化，黑暗模式也是在不断调整的，以后手机系统可以设置成五彩斑斓的黑也说不定呢，敬请期待吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在这个科技飞速发展的时代，人们享受技术进步带来的便利，但也承受因此产生的恶果。最常见的一个问题，就是电子产品大量使用对人们视力的负面影响。
尤其是小孩子，本来视觉系统发育就不太成熟，更是有可能因为这样那样的原因而视力受损，小小年纪就被迫带上厚厚的“酒瓶底”。
家长带孩子去医院体检的话，眼科医生都会特别强调保护孩子视力的重要性。
孩子4个月大之后，就能够看到彩色的世界了，因而会对一切新鲜事物感到好奇，尤其是电子产品。
一般来说，三岁前的孩子都最好不要看手机、电脑，以免电子产品跃动的图像和蓝光刺激眼睛，影响视力发育。
但单单做到这一点并不够，很多家长发现自己虽然已经限制了孩子使用电子产品的时间，可孩子的视力还是出了问题。
事实上，真正毁掉孩子视力的，不是电脑和手机，而是这4个行为。
如果孩子摄入过多糖分，那么身体在进行代谢时，就会消耗掉大量维生素1,。
维生素1大量消耗而又得不到补充的话，神经中传递介质含量就会下降，导致视觉神经传导出现障碍。
有医学家做过调查研究，如果一个孩子父母都近视，那么孩子就有近三成的可能也成为一个近视眼。
当然，后天的影响也是非常重要的，就算父母都近视，但孩子用眼习惯非常健康的话，那也未必会近视。
与经常进行户外运动的孩子相比，那些总是宅在家里的孩子更容易患上近视，哪怕二者实际使用电子产品的时间相差无几、后者甚至有更多的睡眠也是一样。
户外的自然光线能够对孩子瞳孔产生有益刺激，使得眼球收放能力变强。
而且，运动还会促进视网膜分泌多巴胺激动剂，能够有效阻止孩子眼轴增长，并预防近视。
在日常生活中存在着强光光源，例如太阳、电气焊火光、取暖小太阳等等。
这些强光会释放出巨量的光线辐射，刺激到眼睛会损伤晶状体，如果长时间直视更是会造成严重、不可逆的视力损伤，不容小觑。
眼睛是心灵的窗户，家长可要保护好孩子的眼睛，不要让孩子早早就被迫套上厚厚的“窗玻璃”哦~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中金网汇信讯 : 5月8日，西班牙最大的机器人展览会---机器人和人工智能国际创新博览会()开幕。据悉，随着技术的发展，在未来，西班牙或将有大量工作岗位被机器人“抢走”。
据汇信报道，在该博览会上，人们可以领略机器人的能力。除了机器人餐厅，自动化系统也可以管理店面。
由在线家具零售商.的创始人ó开创的无人家具店，2019年已经马德里开设了一家门店。该家具店里空无一人，只有各种家具。
消费者只需用手机打开店门，便可尽情触摸试用喜欢的家具，也可用手机下单购买，全程无人监督。这种新型的店面形式将让人们意识到传统的工作将会消失。ó相信，这种模式已经开始“崛起”，他希望将其带到家具以外的其他领域，并建议其他公司应用相关自动化技术。
根据世界经济合作组织()的数据，西班牙是最易受自动化影响的国家之一，汇信援引该机构警告说，在未来，西班牙将有超过20%的工作岗位落入机器人手中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一般新生儿宝宝溢乳和呕吐其实在出生后就会出现，多数情况是发生在喂奶后，从孩子的嘴角渗出或流出不等量的乳液。当然溢奶的程度不同，有轻有重，有时候会出现大口母乳溢出。但是，妈妈和家人不用担心，生理性溢乳比较常见，不会耽误孩子长身体的，不需要做特别地处理。只需要在喂养的时候注意一点即可，姿势摆正、喂奶后即使竖起宝宝拍奶嗝，但是有两件事不要做：喂奶后不能马上换尿布，也不能让宝宝做翻身等等运动。
生理性溢乳虽然不用妈妈过于担心，但是呕吐的原因一定要搞清楚，如果频繁的呕吐肯定是影响孩子身体健康的。下面小编介绍一下新生儿溢乳和呕吐区别：
新生儿溢乳和呕吐区别如下：呕吐时奶水多为急速从嘴里涌出，也是小婴儿正常现象，与小婴儿消化道解剖和生理特点有关。小婴儿的胃容量小，位置比较横，上口即贲门括约肌发育比较差，下口即幽门通向肠道，它的括约肌发育比较好。因此，新生儿胃的出口紧而入口松，奶液容易反流引起呕吐。喂奶后竖抱拍背，右侧卧位，均可有效预防呕吐。如果呕吐严重、呕吐不止或伴有其他症状，可能为疾病引起，一定要去医院检查及时治疗。
看完别忘记点赞和收藏啊，可以动动您的小手指来转发，让更多的准妈妈知道这方面的信息。感谢您的分享与理解！最后祝好孕！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“民以食为天”，厨房作为家居生活的一部分，承载了人们的一日三餐，因为也被称为“住宅的心脏”。据研究报告显示，厨电行业已连续4年成为家电中增长最迅速的品类之一，市场增速明显高于传统大家电行业。
而作为解决厨房油烟的利器，油烟机已成为现代家庭厨房的必备品。在消费升级的驱动之下，油烟机也正在朝着智能化方向发展，比如语音交互、远程控制、自动感应等。
对于语音交互，大家都知道，油烟机属于强噪声设备，包括当前流行的大吸力油烟机，运行时本体产生的风机噪声就可高达70以上，还不包括人声、炒菜声等，由此带来的复杂强噪声环境对语音识别功能提出了更高的要求：必须在有其他强噪声干扰的环境下，实现对用户指令的精准识别。启英泰伦推出的基于1006芯片的油烟机强降噪语音识别方案目前已应用在多个油烟机品牌上，取得了很好的用户反馈。
1006芯片采用了启英泰伦自主知识产权的脑神经网络处理硬件单元（），无需边缘终端计算，可实现本地最远10米远距语音识别，家居环境识别率可达95%以上，处于行业领先水平。该芯片具备强算力、低功耗、低成本等优势，已广泛应用于智能音箱、智慧家居、智慧家电、智慧汽车、智慧玩具等领域。
搭载1006芯片的油烟机语音识别模块完全不需要网络，可内置数百个命令词条，使语音数据的采集、计算、决策均在本地进行，与云端智能相比，其具备高可靠性、时延小、保护用户隐私等优势。
启英泰伦除了为用户提供标准化的接口和开发套件，还可以根据用户需求定制开发相应的语音模块，真正实现方案服务，可让用户站在更高的设计起点、以更低的成本，在更短的时间周期内打造出更稳定可靠的产品。
在油烟机语音识别方案设计中，只需将启英泰伦的语音识别模块与油烟机主控模块通过串口进行通信，再外加麦克风和扬声器，即可实现语音识别功能。工作流程是：人发出语音指令，通过麦克风将语音输入，语音识别模块进行识别，串口发送语音指令到油烟机主机控制器，控制器根据收到的信息开启不同的工作模式并反馈给语音识别模块进行相应语音播报。整个系统实现非常轻巧便捷。
启英泰伦目前推出的强降噪油烟机单麦语音识别模块采用了基于统计模型的噪声抑制算法，可适应更大噪声，即便在大吸力油烟机开启大风量的环境中也能实现良好识别。与普通的多麦语音识别方案相比，具有更好的识别效果，又大大降低了方案成本。
下图是在油烟机真实噪声环境下做的测试，截取的测试过程中部分音频降噪前后的波形及语谱图。从图中可以看出，通过启英泰伦特有的强降噪抑制算法能有效抑制油烟机的大吸力噪声，在保证语音失真度的同时具有良好的噪声抑制效果。模拟厨房应用场景，在2米距离，75噪声环境下，识别率可达到85%以上。
消费升级促进传统产业智能化升级，通过智能语音设备为产品赋能，继迎合了人工智能发展大趋势，又提高了产品竞争力和增值空间。总体来说，基于1006芯片的油烟机强降噪语音识别方案会带给用户一个高性价比、高体验感的选择。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这个月的宝宝一般能很容易地从仰卧位翻到侧卧位，再从侧卧位翻到俯卧位，还学会了抓东西。虽然还不能坐直，宝宝也已经可以靠着东西坐一会儿了。当宝宝坐着时，身体不由自主向前倾斜，前胸几乎贴在下肢上，嘴能啃到小脚。为了宝宝的发育，家长还应坚持训练宝宝做一些有助于促进体能和运动能力发展的动作，不要轻易放松。
这个时候的翻身训练家长要在宝宝吃完奶后一个小时左右进行，不要选择在宝宝想睡觉的时候进行，可以辅助宝宝进行翻身练习，也可在宝宝附近放一些色彩鲜艳的玩具，用玩具引逗宝宝由俯卧翻成侧卧，再从侧卧翻成俯卧。如果宝宝练习得好，还可以从俯卧翻回到仰卧，甚至在床上打滚。
这个月的宝宝在练习扶坐时，父母可以先让宝宝仰卧在床上，将大拇指放在宝宝手心让宝宝握住，自己抓住宝宝的手腕，另一只手后托住宝宝的头，一手拉、一手托帮宝宝坐起来，再让宝宝躺下，重新开始。千万要看护好宝宝，因为宝宝手臂没有力量，不能靠自己的力量将自己拉起来，一定不要着急。这种练习可以锻炼宝宝的腹部肌肉，增加宝宝的握力和臂力，为宝宝日后独坐打基础。
看完别忘记点赞和收藏啊，可以动动您的小手指来转发，让更多的准妈妈知道这方面的信息。感谢您的分享与理解！最后祝好孕！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（集微网 消息）5月9日，第一届中国国际智能终端产业发展大会于宜宾国际会展中心启幕。本届大会是中国通信学会、信通院、中国人民对外友好协会、中国房地产协会、中国建筑业协会、印度通信与电子协会五大协会的首次联手，以“融合时代 跨界创新”为主题，全面展示智能终端行业生态图景。
本届大会共有3天，从5月9号持续到5月11号。大会包括主论坛、高峰论坛、分论坛、会展等内容。论坛在宜宾恒旭酒店举办，会展同期在宜宾会展中心举办。
5月9号上午，出席大会论坛的领导有：中国通信学会副理事长、秘书长张延川，工业和信息化部原党委组成员、办公厅主任、现电子科学技术委员会副主任委员莫玮，中国人民对外友好协会副会长林怡，中国房地产协会副会长兼秘书长陈宜明，四川省政府副秘书长王海峰，台湾地区电机电子工业同业公会高级顾问尹启铭，印尼工商会馆中国委员会执行主席熊德龙，宜宾市委副书记、市长杜紫平。
在上午大会的演讲环节中，业内的多位知名专家、学者、高管们进行了精彩的主题演讲，以下是嘉宾的精彩观点内容集锦：
万物互联推动智能终端市场迎来新一轮爆发式快速增长。、、5、、 、云、边缘计算等智能技术集群的飞速发展，推动了智能+时代的到来，与此同时，物联网终端产业生态的竞争也将日趋激烈。在智能终端的大脑——芯片、联网关键部件——无线模组、感知的五官——传感器、操作系统、安全和行业应用等方面都面临极大挑战，亟需关键环节的创新，尤其智能终端操作系统局是万物互连时代的战略制高点，而物联网时代操作系统的生态经营更加考验厂商的战略视野和产业整合能力，操作系统与云平台一体化成为掌控生态主导权的重要手段。
值得注意的是，物联网设备种类多，涉及各行各业，一个意想不到的安全漏洞就可能导致整个网络的崩塌，越来越成熟的人工智能技术更是可增强对物联网终端的攻击能力。因此，智能化带来满足行业应用、服务个性化需求便利的同时，引入的安全风险不容小觑。
站在风口，猪也会飞起来。眼下的问题是，我们站在风口上了吗？风停了而“猪”没翅膀，如何避免摔下的风险？构建智能终端产业可持续发展生态环境，愿景美好，但任重道远！
中国高端手机处理器芯片设计能力已经达到全球领先水平，国内手机市场核心芯片国产化率达到23.6%。除此之外，国内智能手机的国产屏幕占比稳步提升，达到67.5%。目前，国内手机10中，国产手机厂商占据8席、总份额达到80%。而且，国产手机已经在中高端市场站稳脚跟，在2000-4000元的智能手机中，国产手机占比已接近90-100%；4000元以上高端手机市场上，国产手机占比也从4年前的1.8%提升至2018年底的33.5%。
值得指出的是，从2017年第2季度开始，受智能手机市场逐渐饱和、换机周期延长、硬件设计创新乏力等因素影响，国内手机市场呈现连续8个季度的下滑态势。5前夜，国内手机市场进入了蛰伏期，预计2020年，中国将启动5商用。史德年分析指出，5的到来将对终端产业链产生全方位的影响，集成电路的设计、制造、封装都将出现系统化创新，手机的射频器件市场规模将大幅增长，而且5的多样化应用也会给显示产业带来新需求，甚至5的终端形态也会出现“瘦终端”等变革。对国内手机产业链而言，这些全方位的变革充满挑战，但也孕育着创新机遇。
中国政府早在2016年就已高瞻远瞩进行5部署，特别是在2018年底的中央经济工作会议上，明确要求加快5商用步伐，预示着商用的时代到来。5时代将会有更加多的丰富应用，垂直行业包括制造、电网、车联网、港口、应急、轨道交通，以及生活的方方面面，应用十分丰富。
5产业的加速成熟，将为行业应用铺平道路，首先在标准方面，3 5  15标准在2018年6月冻结，开启5商用新篇章；在方案方面，紧跟标准步伐，中兴等设备商已具备5端到端方案预商用能力；在芯片方面，主流厂商在2018年底前开始发布5芯片，2019年全面商用，中兴也已于去年的北美通讯展上推出7、10核心芯片；在终端方面，首批5商用终端在2019年初陆续推出，中兴已于巴塞罗那通信展期间正式发布5商用手机。
中兴通讯作为5时代的“弄潮儿”，早在4到来时，便已对5进行相关部署，并连续每年投入超30亿元人民币进行研发，目前有5千名员工专注于5相关的技术研发。
在5演进中，中国厂商已经展现出非常明显的优势，中国移动终端厂商的5商用之路已经出发。在智能终端方面，早在2018年1月，高通就与、、小米、联想、中兴、闻泰等中国合作伙伴宣布开展“5领航计划”，致力于抢占5的先机。经过一年时间的紧密协作和努力，到目前为止，中国的手机厂商已经展示与发布多款与高通合作的5手机。据孟樸介绍，五一期间，瑞士作为欧洲第一个5商用的国家，两个运营商都推出了5商用服务，、小米等高通客户都为瑞士运营商提供了商用的5终端。
“在2010年，全球前十大终端企业里面只有一家公司是中国企业，现在全球前十大智能终端产业的厂家里面有七家是中国企业，这七家都是高通公司的客户。所以我们和中国的合作伙伴一起成长，我们支持他们，不光是他们的产品在中国，也支持他们的产品在全球、在欧洲、在一带一路沿线等国家里能进入当地的市场，为当地的经济，为当地移动互联网建设作出贡献。”孟樸说。
印度是全球第二大人口大国，对智能手机需求潜力巨大，希望与中国厂商进行更高端更深度的合作。莫辛德鲁介绍到，印度通信与电子协会在政策制定、产业合作、技术实施方面进行了多方紧密合作，在国际上有很多知名会员，包括苹果、谷歌以及中国的华为、、小米等。
莫辛德鲁认为，印度是一个非常理想的进行手机生产与制造的国家，印度不仅是世界上增长最快的经济体之一，在全球范围内也接受了大量的外国直接投资，有一个非常良好的环境；印度经过多年的积累，在硬件与软件方面积累了诸多优势；全球众多手机厂商已在印度建立了生产与制造基地，手机生产厂商达2900家，手机市场规模约300亿美元，去年销售了3亿台手机，但印度市场的手机大部分还不是高端或智能手机，销售价格大约是85美元-90美元左右，这方面仍有巨大的上升潜力。
随着智能城市、智能家居、智能交通等不断从概念走向落地，莫辛德鲁强调，未来智能终端将会渗透到我们生活的方方面面，开源软件和操作系统也将渗透到开发系统中。而印度正在大力发展数字印度，也希望能打造成为全球的手机生产基地和枢纽，希望中国和印度进一步加强深度合作与投资力度，尤其是在设计、软件方面向产业链更高价值链拓展。
改革开放四十年以来，中国电子产业从无到有发展非常迅猛，终于有一个产业开始登上了世界之巅，不仅在市场份额、专利数量及专利质量等方面取得了突破，并且已经站稳了中高端市场，这就是中国手机，中国的智能终端产业。中国手机品牌不仅占据了中国近9成的市场份额，而且开始在全球市场掀起波澜。2018年，“宜宾造”智能终端整机达到2680万台，配件超过1.3亿件，已形成规模化、集聚化发展态势，未来两年将形成集研发、生产、销售于一体的千亿级产业集群，建成全国智能终端产业示范基地。
在此背景下，由宜宾市人民政府召集，中国通信学会、中国信通院、中国人民对外友好协会、中国房地产业协会、中国建筑协会、印度通信与电子协会携手，今天在宜宾共同发起成立智能终端博物馆，融合时代、跨界创新，希望中国智能终端产业未来可以通过中外合作、跨界融合达到新高度。
本次大会上，中国房地产业协会数字科技地产分会正式成立，并举行了授牌仪式。
据中国房地产业协会数字科技地产分会秘书长李波介绍，中国房协数字科技分会的成立旨在响应数字中国、智慧社会的号召，为了适应中国房地产业行业的新形势，全面推动房地产行业的数字化、信息化转型升级，提供数字科技、智慧模式的创新发展支撑，同时也为城市价值的全面提升，研究数字化新模式作出服务。
中国房地产业协会数字科技地产分会会长凌克表示：“全球每年房地产销售新增价值达到7万亿美元，也就是说全球房地产业务的40%发生在中国。所以与会的房地产公司应该要抓住这个时机，不断地发展壮大。”
但是，中国房地产行业也面临着新的挑战。 “所以，今天我们邀请新型的科技公司、建筑公司和设计公司，希望通过新技术改造传统的建筑行业。” 凌克强调。
中国房地产业协会数字科技地产分会执行会长方明富也表示：“为了促进行业持续健康发展，在党和政府的领导下，在中国房地产业协会的指导下，在众多专家、学者和广大同行系统的共同探索和研究下，得出房地产数字科学化升级势在必行的结论，这是数字科技地产分会成立的原因和使命。”
在本次大会上，特进行了宜宾投资推介会及合作项目的签署仪式。宜宾市政府与相关行业协会和一大批国内知名企业签署了合作协议。
宜宾市委副书记、市长杜紫平给广大与会嘉宾推介了宜宾投资机遇。他着重提到了宜宾适合投资的几点优势：一是宜宾优越的地理优势。二是近年来宜宾经济取得了长足的发展。三是宜宾城市发展正进入加速期。四是宜宾政府给予的一系列优惠政策。他提到，这两年以来，宜宾设立了产业发展的一系列优惠政策，比如先后出台了支持智能产业发展的若干政策。此外，宜宾市还组建了总规模达200亿元的战略性新兴产业发展扶持基金。
杜紫平继续介绍到，今天的宜宾已经进入到全新的发展阶段，成为智能终端产业竞相看中的投资乐土和安居乐园。
在5月9日下午，大会的4场论坛同步举办。包括中国房地产业协会主办的数字地产高峰论坛、中国信息通信研究院主办的“变革——5应用与行业趋势”分论坛、中国建筑业协会主办的“智慧城市与智慧社区”分论坛、集微网主办的“全球化订制——智能终端产业新方向”分论坛。4个分论坛围绕通信技术、智能终端产业新方向和智慧城市与社区等主题，共同探讨智能终端产业的跨界融合以及产业发展的新方向。（校对/范蓉）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
青春期孩子的父母，即使再关心孩子，也要适度降温，陪伴孩子要时刻谨记“三颗心”──不要太关心，不要太有好奇心，不要太热心。
一定要给孩子留有一定的空间，不要侵入过多。——《父母成熟了，孩子就成才》
当一向乖巧听话的孩子，忽然以你不习惯亦不喜欢的方式对你说话、与你相处，甚至和你顶撞时，先别急着生气，更不要一巴掌打下去，他(她)正在用这种方式向你宣告：我，已经进入青春期了！
“青春期”这个名词很难解释，但家有青春期孩子的父母都深有体会：
那个从小无比依恋你、围着你转的“跟屁虫”，会在某天突然拒绝你再拉他的手;
那个总是快乐、满足、合作的小孩不见了，眼前的孩子悖逆、愤怒、沮丧……
在青春期孩子的眼里，父母不再是父母，父母就是普通人，跟别人一样的普通人。
青春期的孩子，生理上已经有了大人的样子，但是心理上并不成熟;他们看起来应该懂事了，但其实远远没有……
他们想独立，不愿意再被过分呵护;他们想做主，穿标新立异的衣服，穿耳洞、戴耳环、甚至刺青……
青春期的孩子内心张力十足，总想标榜自己的与众不同，不惧怕任何试图阻拦他们的人和事物!
因此，家长的过度管制对他们来说是难以忍受的，他们不会再俯首帖耳“受制于人”。
所以，父母一定要切记，对于青春期的孩子，你越想控制，他们越是不屈，越想远离你。
从青春期一开始，无论男孩还是女孩，他们的身心就被一股巨大的力量所占据和控制，想法和行为都将产生巨变——这股力量就是荷尔蒙。
我们都不难发现——青少年的身体常常好得难以置信，他们可以在24小时内就从流感中恢复过来;每餐大快朵颐，体重却不一定增加多少。
有的孩子熬夜看足球或赶作业，第二天还能精神百倍，这对我们大多数成年人来说简直难以想象。
却很难将这旺盛的生命力同荷尔蒙联系起来，但实际上，青春在很大程度上就归因于孩子体内存在的过剩荷尔蒙！
荷尔蒙对孩子身体的影响是显而易见的，比如快速长高、变声，胖墩墩的小男孩会一下子变成满脸胡茬的小伙子，细瘦的小女孩忽然有了婀娜多姿的女性体态。
除此之外，荷尔蒙还对大脑产生复杂的影响，当荷尔蒙涌入大脑后，一场看不见的化学反应迅速发生，时间要持续好几年。
科学家发现，荷尔蒙使大脑中掌管情绪的地方(杏仁核)特别活跃，因此青少年的情绪起伏都比较大。
大脑最晚成熟的区域是额页，一般要到20至25岁才成熟(因此大多数国家的法律以20岁作为成年标准)。
额页是大脑的总指挥，掌管理智、决策，人能控制自己不好的意念，使“潘多拉的盒子”总处于封闭状态，就全是额页的功劳。
而对于十几岁的孩子来说，他们的情绪被荷尔蒙折腾得阴晴不定，晚熟的额页又不能出来控制局面，所以整个人显得冲动不理性。
了解是荷尔蒙使孩子的心绪不稳，父母对孩子就会多一分体谅，少一分责怪，心态也能变得平和、冷静一些。
比如，当孩子发脾气的时候，我们就知道那是在宣泄情绪，不是故意和父母“对着干”、“挑战父母底线”;
他们为一点小事哭泣不已的时候，我们就知道那也是正常反应，不必大惊小怪、忧心忡忡;他们在发牢骚的时候，我们也能包容，不会拒绝倾听……
父母更理解孩子，亲子关系就不会那么紧张，孩子的青春期就过得更顺当一些。
当孩子进入青春期，即使在亲子关系融洽、父母非常睿智的家庭里，青春期引发的动荡也足以降低全家人的生活质量。
有些孩子的青春期相对平顺，有些孩子则特别叛逆，可以闹得家中鸡犬不宁、天翻地覆。
这样的孩子对父母绝对是一个巨大的挑战，一旦处理不当，家庭就将进入“危机期”，面临“双输”的局面……
面对孩子的巨变，大人一定要有充分的心理准备，调整自己的心态，不能孩子一不听话自己就先沉不住气。
当孩子进入了青春期，父母即使再关心孩子，也要适度降温，陪伴孩子要时刻谨记“三颗心”──不要太关心，不要太有好奇心，不要太热心。
在青春期，孩子的身心正顺应自然的规律蓬勃成长，我们大人也要改变管教的态度和方法。
孩子是按照他成长的规律在成长的过程中，我们大人使用管教的方式也要随着调整了。
就像坐在树荫下乘凉，阴影会随着阳光移动，我们就要不断的挪移我们的椅子，才不会被阳光晒到。
如果家长了解一些青春期孩子的特点，在心理上有所准备，在面对孩子的变化时就不会特别被动，教育孩子时也不至于过于“较真儿”。
一个周末，她带了两个朋友一起回家住，她和老公都很高兴，晚上仔细研究了菜单，计划第二天一大早就去买菜，中午做一顿大餐款待这些孩子们。
第二天靠近中午的时候，两人正在厨房忙得不亦乐乎，三个睡眼惺忪的孩子终于起来了。
朋友说，当着同学的面批评她，会让她很难服气，还影响了她出去玩的好心情，而且，说不定以后再带朋友回来，她会提前打好“预防针”，告知对方：“在我爸妈面前一定要怎样……”
我认为我这个朋友是个很智慧的母亲，她不“较真儿”的教育方法，很值得大家借鉴。
面对不时向自己“宣战”的孩子，父母具体该如何管教?什么样的智慧才能“降得住”孩子？
有一个男孩在青春期时非常叛逆，不管家长和他讲什么，他永远有理由反驳。他爱听西方流行歌曲，节奏很快，这让父亲很反感。
有一次，马上要考试了，他一边听着震耳欲聋的音乐，一边斜躺在沙发上看书。父亲见了，大声斥责他，叫他关掉音乐。
没想到男孩不仅不听，还“砰”的一声把房门关上了。做父亲的一下子气极了，开始打儿子，下手很重，儿子却一点不求饶，一脸倔强。
父亲见此更生气了，没命似地打儿子，妻子见此吓哭了，赶紧替儿子求情，丈夫却毫不理会，一直打到自己累了才罢手。
做父亲的一夜无眠，反思自己的教育出了什么问题，不明白儿子为什么变成这样?
清晨，男孩主动来向父亲道歉了，看着儿子身上的伤痕，做父亲的忍不住哭了，连向儿子说“对不起”。
他看到个子已经超过自己的儿子，内心既后悔又惭愧，决心以后不再拿大人的权威去压制儿子。
后来，男孩依然没有放弃他的音乐爱好，父亲却学会了包容和接受，他和儿子一起听那些吵闹的音乐，试着融入儿子的生活。
但在签唱会现场，他们看到很多精神气质都不太积极，和他年龄差不多的歌迷，父亲问儿子说：“你希望自己和他们一样吗?”
从那以后，儿子不再盲目崇拜那些歌手，开始收心学习，成绩节节攀升。
幸好当时及时转变了想法，改变了和儿子的相处方式，化解了亲子冲突……
所以，父母要努力与孩子站在同一阵营，保持亲子沟通的通畅，这才是管教叛逆孩子百试不爽的灵丹妙药！
当大人以和善、坚定、尊重的态度对待孩子时，他们更趋向于合作，并在今后逐渐靠拢父辈的价值观，以真正成熟和独立的姿态回归。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
摩羯的容忍是大家都无可厚非的，亲爱的摩羯宁愿自己承受很多东西，也不会去向别人乱倒苦水，即使有很多心事也别不愿意麻烦别人，默默的自己承受。
摩羯对现实生活非常向往，在别人面前我是什么形象？我如何更好的在这个世界上生活？这是我们摩羯宝宝经常思考的问题。这些问题对于我们摩羯来说就像鱼儿离不开水，所以摩羯变成了所有星座中最注重物质，考虑现实的一个星座。很多人认为这么现实一点也不好，其实这给摩羯带来了很多的便利，例如我们的摩羯宝宝会因为容忍而变得更加坚强，把自己的内心培养的十分强大，无论有多大的困难都会坚持下去，并且克服这些困难。又比如因为摩羯的耐心和容忍，他们会活的十分的谨慎，会更加追求稳定，不会因为不确定的未来而迷失心智，成功之路虽然会很慢，但一定会很稳妥，踏踏实实，一步一个脚印。其他的星座可以在这个方面跟摩羯宝宝看齐哦。
摩羯座的宝宝非常有责任和担当，有可能是因为家庭背景，从小的生活环境，就像磐石一样沉稳的屹立着。所以我们的摩羯宝宝也要多多照顾自己的感受，该撒娇的一定不要端着，好好的为自己活一次，也可以抛开那些所谓的压在自己肩上的责任，活成自己想要的样子，阳光下可以成为幼稚调皮的孩子，风雨里可以成为一个既可以保护自己 ， 又 可 以 担 起 责 任 保 护 别 人 的 大 人 。
摩羯的处事待人的方法也很不错，摩羯宝宝看待人和事有一点悲观，这种悲观其实是一种稳妥的处事方法，对任何人，任何事，都不报太大的希望，所以也不会有很大的失望，把最坏的打算都做好，确保万无一失，就会有一个满意的结果。或许摩羯宝宝也可以说是很丧的乐观者。很多人都说想要看透摩羯宝宝的内心很难，但我觉得不必要去猜忌他们，甚至窥探他们的内心，因为他们最不会见风使舵的人。希望我们的摩羯宝宝不要委屈自己，好好的为自己活一把吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自从有了孩子，每次朋友聚会，必讨论的事情就是让孩子们比比个头，看看谁高，“你家娃没我家娃高哎”“你家娃怎么那么高”“你家孩子这是几岁了啊”
各种声音充斥耳边，即使很多家长都反感这样的事情，特别是自家孩子比别人家孩子矮的时候，每次孩子背对背比个的时候，心里总是发苦，特不是滋味。
其实，我们都很清楚，孩子的身高很大一部分取决于父母的遗传因素，虽说是这样的，但这也仅是70%，还有30%的几率是掌握在后天的手里，因此不要因为自家孩子比人家矮，就心灰意冷，做好下面这3样，堪比“天然助长剂”，帮助孩子长高个！
对孩子长个来说，钙质充足是非常重要的。虽说补钙补钙，但是到底该怎么补钙才是最合理的？多喝牛奶、多喝骨头汤就可以了吗？
牛奶是建议给孩子喝的，但是要有一双“火眼金睛”，不要给孩子喝一些通过调味品勾兑出的“牛奶”，这种牛奶，水的含量占第一位，如此的“补钙”，孩子是拒绝的。至于骨头汤，还是少喝的好，油脂太大了，会阻碍孩子脾胃运化的。
如果孩子身体营养中缺少维生素，就是有再多的钙质，也不能吸收。因现在天气也暖和了，没事还是带孩子多出去运动运动，晒晒太阳，来个“阳光浴”，饮食上也多吃一些像胡萝卜等含维生素的食物。
孩子想要长个，有个好脾胃是很关键的，否则，经常出现积食、腹胀等问题，脾胃负担大，营养运化利用率降低，给孩子补再多的钙也是徒劳无功。隔三差五给孩子用热水冲杯“营养水”——肽菇末水，帮助孩子缓解脾胃负担，清理体内的残渣，给孩子提供营养，顺道提高孩子身体各机能的营养转化率，能够助力孩子长高个。
高质量的睡眠也是能帮助孩子长高的，根据调查研究显示，深夜11点到凌晨2点是生长激素分泌最旺盛的时刻，因此，想孩子长高，尽量监督孩子九点半前就放松下来，上床入睡，如此一来，才不会错过生长激素分泌的旺盛期。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一位父亲的成功，不是拥有令人羡慕的事业以及可观的财富，而是孩子对他们的认同！
一位妈妈领着女儿去取钱，她对女儿说：“爸爸给我们钱，我们去买东西了”。
女孩一脸失落，从襁褓中的小婴儿到如今成为小学生，关于对爸爸的记忆，只有这台取款机。
“爸爸会陪我荡秋千，他会把我推的老高，也会张开双臂保护我。”
过年那天，噼里啪啦的鞭炮声增加了节日的气氛，女孩一睁开眼就问妈妈：
之后她一个人走啊走，走到了那台取款机前，对着它说：“爸爸，新年快乐”。
曾有人调查过2000位3~6岁的幼儿父亲：结果80%的父亲都认为自己工作忙，没时间照顾孩子。
《2017中国家庭亲子陪伴白皮书》令人深思，55.8%的家庭，都是由妈妈担当孩子的主力军。
父子之间，最大的距离就是“孩子想要很多很多的爱，而我只能给他好多好多的钱”。
为了能和爸妈在一起，小孩双手拎着自己的衣服和鞋子，准备一起出发。
“放下工作养不起孩子，拿起工作陪不了孩子”，这是大多数父母的无奈。
一个月我能见你们几回啊？你们能不能多关心我啊？赚钱真的有那么重要吗？
《考不好，没关系》上，有位爸爸说自己平常工作太忙，很少陪伴家人，经常和妻子吵架，把孩子也牵扯进来了。
就连孩子都说：“如果你们离婚了，我会选择妈妈，因为我选择你，你也不会陪在我身边，和没选择是一样的。”
因为孩子会突然长大，从童年到少年，只有一眨眼的功夫。以后再想弥补，都来不及了。
就像颜如晶说：孩子的一生就像一部电视剧，从1集到20集。你不看，却问我现在演到哪里。
连续剧不看可以补，但孩子的人生是补不回来的。不看，就永远看不了了。
心理学家格尔迪说，父亲是一种独特的存在，对培养孩子有一种特别的力量。
有研究发现，父亲和母亲对孩子的成长起着不同的作用，父亲的作用似乎比母亲的更大一些。
男孩子在4岁之前缺乏父爱，会使他缺乏攻击性，性格会更加倾向于女性；如果女孩在5岁前，缺少父亲的陪伴，就会变得没有安全感，在青春期和男孩交往时，会出现焦虑、羞涩。
孩子和爸爸在一起玩耍的过程中，更容易学会关心别人，养成善良的人格，学会坚强和乐观。
在家庭中，孩子往往很崇拜爸爸，当爸爸做的一些有责任心的事，孩子都会记在心里。
撒切尔夫人，之所以能成为影响世界的女政治家，离不开父亲对她从小孜孜不倦的教导和陪伴。
她忘不了父亲对她从小说的那些话，“永远做第一排”，“凡事要有自己的主见”。
这些话影响了她的一生，当她成为英国女首相时，她站在举世瞩目的唐宁街10号说：
美国心理学家发现：同样一句话，爸爸说出来的效果，对孩子的影响力远远大于妈妈。
相对于母亲给予孩子的温暖，父亲更能在孩子成长的过程中给予他们积极上进的力量，甚至对其一生起到决定行的影响。
赚再多的钱，都没有办法和孩子的未来做比较。给孩子最好的爱，就是陪伴孩子一起成长。
奥巴马说，“陪女儿长大才是我最重要的事，因为我不可能干一辈子的总统，却要当一辈子的爸爸。”
父爱不能用金钱和权力衡量，他更像孩子生命中一块拼图，一旦缺失了这部分，孩子的“人生”就不完整了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐娱乐讯 据外媒报道，流行偶像贾斯汀-比伯（ ）与超模海莉-鲍德温（ ）去年9月在纽约法院结为夫妇，但两人的宗教结婚典礼却一拖再拖，直到现在都没有举行，根据海莉姐姐的说法，婚礼可能还要再等些日子。
5月8日星期三，26岁的艾拉娅-鲍德温（ ）接受采访时被问到妹妹与妹夫的婚期，她回答说：“等着看吧，谁知道他们怎么计划的。他们来来回回变个不停，所以可能我哪天穿着家常衣服就去婚礼了——我们真不知道。”
艾拉娅说出这番话时，她与妹妹正一起参加纽约一家医疗基金会的年度舞会，这对姐妹花都穿着抹胸及地长裙，风姿绰约，高挑动人。
今年3月，知情人向媒体透露，因为比伯脆弱的精神状态，他和海莉不得不暂时搁置邀请家人和朋友参加的婚礼。“他想解决他的问题，重建生活。”
在海莉的鼓励与支持下，比伯的情绪显然有所好转，两人经常在网上撒狗粮。不久前，海莉晒出与比伯的合影，并写道：“我的爱人是一个不可思议的人，是你让我成为更好的自己，让我比以前更快乐，你让我比以前更快乐……我为你和你的未来无比骄傲……我每天都更爱你一点。”比伯也发了一张海莉的照片，并配文说：“美女 。” 大约是他给海莉取的爱称。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在很多年轻的夫妻，都希望婚后有属于两个人的爱情结晶，怀上一个健健康康的宝贝。那要怎样科学备孕就成了一个问题，也是不少年轻小夫妻比较关注的问题之一。要知道怀孕的因素有很多，不但和季节有关，还和很多因素有关，所以想要科学备孕是件不容易的事，这4个最佳受孕时机，希望你能抓住时间赶上。
据医学研究表明，男性的生育年龄在30-35岁左右是最好的，女性受孕年龄在23-30岁是最好的。这个时候的男性、女性是身体最好的阶段，这个阶段的夫妻双方，不管是身体方面还是其它各个方面都是最好的，这样不仅有很高的几率能受孕，还能生出健康、抵抗力高的宝宝。如果夫妻双方都超过最佳生育的年龄，不仅受孕的几率不高，还可能造成女性怀孕的危险性，所以夫妻双方应该抓紧年龄进行备孕。
很多人都说春天是适合怀孕的季节，其实春天是最适合备孕的时间，怀孕最好的时间是5月到7月。因为这个时间，对怀孕后的妈妈和宝宝都很有帮助，经过10月的怀胎生子，生宝宝的时间就是第二年的3月份左右，这样天气适宜，不会太冷或太热，对宝宝的护理是很好的时间，对产后妈妈恢复也是有很大的帮助的。所以最佳的受孕季节就是春季。
要生出健康的宝宝，夫妻的备孕是很重要的。在备孕的时候，夫妻要随时保持健康的生活习惯，要养成每天运动的习惯，还要做到最基本的不喝酒、不抽烟、不熬夜等。建议夫妻双方在进行备孕前去医院进行一次身体检查，看看双方的身体情况，这样才能很好的受孕。
其实这是很基本的运算，就是女性排卵期的前3天和排卵后的1天，这是女性很容易受孕的时间点，所以女性朋友们要抓住这个时间。虽然这个时间很容易受孕，但还是建议去医院进行检查，遵循医生的建议进行科学的备孕。
虽说现在社会压力很大，很多女性都选择晚婚晚育，但是年龄真的会影响生育能力，建议女性还是不要超过35岁进行备孕，这样会导致女性的身体负担重，严重的甚至还能造成孩子的畸形或智力不健全，所以抓住时间备孕，不要错过最佳时期。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
朋友得知老二也是男娃，感叹道：“你这将来要面对两个儿媳啊~”
带着俩娃出门打车，司机：“啧啧，俩男娃啊，你要使劲攒钱啊~”
总之，深深的感受到处在二胎鄙视链最底端是如何被广大群众感叹的。
十年前怀老大的时候，我跟朋友说，如果是个女孩，我就坚定的只要一个；如果是个男孩，我可能还考虑再生一个。
因为我觉得社会环境，如果是个女孩，享受独生子女待遇多年，再要接受一个弟弟或妹妹，心理落差会大。
那时候对孩子的性别期许，是一半一半，周围的朋友根据我的身形，预测是女孩。
我觉得他们说的有道理，就起好了女孩的名字，结果经过十几个小时的顺转剖，医生说是男孩的时候，我就有点发懵……
六年后怀老二的时候，周围的人都说是男孩，我有点窃喜，因为上次大家都判断错了，这次希望还是判断错了。
因为这个时候对孩子的性别期许是女孩，毕竟儿女双全，有个贴心的小棉袄，是一个妈妈很自然的想法。
但是全过程不超过5秒钟，因为看到那个胖乎乎的小男孩第一眼，我就知道自己爱他。
作为一个职场妈妈，老大小时候我连续出差，便送他和老人回老家。
但随着他年龄增长，我也尽量避免长时间出差，下班后的大部分时间都在陪娃。
因为我小时候开窍很晚，度过了无忧无虑的童年，所以我在老大的学前阶段，也没有报任何课外班，周末几乎就是图书馆、公园、博物馆。
弟弟几个月大的时候，哥哥开始了小学生活，虽然我在入学前浏览各大论坛，了解上小学后需要盯作业等等。
但是佛系了几年习惯了，而且哥哥相对听话，最开始的一段时间，晚上都是哥哥自己玩玩具，我喂奶哄弟弟。
可是到了学期末，发现不对劲了，晚上会有些作业，英语也需要课外额外的学习。
于是佛系妈妈变成了焦虑妈妈，急忙带娃试听课外英语班，晚上盯作业，除了喂奶，弟弟基本都跟老人在一起玩。
朋友问我早教班，我说不用，在小区里挖土吧，朋友说你家弟弟真是放养啊~
或许是老大天性使然，或许是妈妈带的多带的细，哥哥是一个很老实，不敢冒险的孩子，相对来说，是个听话的男孩。
弟弟慢慢长大，我发现弟弟的性格跟哥哥很不一样，以前在哥哥身上适用的方法在这里失效了。
慢慢地，我明白，或者说比只有一个孩子的时候更加明白，每个孩子都是一个独立的个体。
生弟弟之前，有女儿的朋友告诉我，女儿贴心，一到家就给拿拖鞋。
我觉得，儿子是传说中的“皮夹克”，冷的时候挡不住寒，暖的时候穿又热。
但是弟弟一岁半的时候，我到家，就马上跑过来抱住我，说：“妈妈我特别想你。”
我觉得，“皮夹克“有时候也很温馨啊，尤其是一出生就面对竞争者。
弟弟说话走路都比哥哥要早，语言发育的尤其快，跟有个哥哥肯定有很大的关系。
哥哥相对老实，弟弟霸道，我家几乎没出现过哥哥打弟弟，基本都是弟弟打哥哥，后来弟弟一打哥哥，我就罚站。
弟弟虽然在家经常欺负哥哥，但对自己哥哥有种蜜汁自信，有次哥哥参加比赛，问谁会赢啊，一脸坚定的说，我哥啊！
从一年级到三年级，妈妈被哥哥的学习弄得崩溃，有时候河东狮吼，有时候怒气冲冲。
经过两年的摸索和对哥哥的观察，决定适度放手，孩子有学习的兴趣，更多的需要靠他的自驱力。
弟弟也到了要上幼儿园的年纪，妈妈决定重新开启复读机模式，开始给弟弟读书。
现在给弟弟读书的时候，（都是读的哥哥的二手书，新书没买过）哥哥凑近来听。
带两人一起出门旅行，非常累，我跟哥哥商量，咱们去长隆，不带弟弟吧？
虽然哥哥没有因为当了哥哥而变得成熟，依然是很天真的小男生，但是确实感觉到他喜欢弟弟。
弟弟出生之后经历过各种焦虑、波折，比如哥哥急性肠胃炎，弟弟非要凑近。
哥哥小时候，自己还有时间偶尔逛街买买衣服做做头发，弟弟出生之后，真是运动鞋裤天天穿，还顶着睡眠不足导致的黑眼圈暗脸色。
每当周围有头胎是男孩的同事朋友来咨询二胎，问我生老二感想如何。
我就说，除非你超有钱雇保姆，或者你家老人超给力，否则就算了吧……
两套房是买不起的，靠自己吧；而俩儿媳呢？还是先把自己儿子教育好再说。
*作者简介：鱼爸，家有小子一枚，立志做一名合格的80后奶爸，童书编辑，阅读推广人。公众号：养育男孩（:） 一个最有爱的公众号，面向家长群体，每天原创分享亲子养育常识、亲子阅读推广、家庭关系建造知识，新书《刚刚好的养育，如何培养高情商的孩子》热售中，欢迎关注。
创办成长树这个平台3年了，收获了200多万妈妈的关注，现在聚集了一群懂孩子、懂教育、懂心理的宝爸宝妈，每天为大家提供原创育儿好文、精选好物、有声绘本，累计发布了300多篇原创文章。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
电影《复仇者联盟4：终局之战》票房全球热卖，目前已经打败《泰坦尼克号》成为全球影史亚军，导演罗素兄弟也相当开心，近期接受媒体专访时，透露与小罗伯特·唐尼合作愉快，并表示他在离开片场时，没有太大的煽情画面，就只是逐一向片场人员握手拥抱，然后才离开片场。
在访谈中，导演还原当时现场，“小罗伯特·唐尼是这个世界上最贴心，最温暖的人之一，但是他其实不喜欢太过煽情的感觉，他与我们拥抱及握手，伴随着所有人的掌声，我认为这就是他想要做的，他完成了他的工作也很开心，而且他觉得不应该再持续拍摄下去了，所以这样的告别对他来说很重要，他有11年的生命完全奉献在这里”。
事实上小罗伯特·唐尼在拍摄漫威电影时，每次都会提出许多新意见，与导演及编剧交流，而不单单只是演戏而已，因而也让他的表演能量可以更为精彩，小罗伯特·唐尼果然就是独一无二的“钢铁侠”。
值得一提的是，近期大批粉丝在网上声援小罗伯特·唐尼值得拥有一个奥斯卡提名，外国媒体也开始讨论他以这个经典角色进军奥斯卡的可能性。
很多人都认为小罗伯特·唐尼应有一个以“钢铁侠”一角入围奥斯卡的机会，因为他对于漫威电影宇宙来说具有超凡的意义。
虽然小罗伯特·唐尼少年成名，又曾获无数演技大奖，但毕竟超级英雄电影一直很少获奥斯卡青睐，加上在《复联4》中角色众多，获奥斯卡提名的机会看似不高但令人期待。
最后提醒大家，《复仇者联盟4》已于2019年4月26日正式上映，预计全球票房将突破25亿美元（约170亿人民币）并有可能超越《阿凡达》成为世界影史票房总冠军，而内地则领先北美和全球大部分国家在4月24日上映，预计内地票房将超过45亿人民币！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
怀孕的时候每个妈妈的妊娠反应的各有不同，这是因为无论是宝宝还是怀孕的妈妈都是不一样的。因此有的妈妈们在孕期的时候会非常的贪吃，有一个非常好的胃口，甚至有的妈妈可以一天吃五顿或者更多。有的妈妈就没有这么好的胃口了，有的妈妈们就完全没有胃口，吃不下饭还想吐。也有一些妈妈，怀孕的时候会非常容易想去上厕所，出现了尿频的情况，一个上午都能去厕所小便七八次。但是到底是什么原因导致了妈妈们会出现不同的妊娠反应呢？其实这就和肚子里胎儿位置有关。
细心观察过准妈妈肚皮的人都知道，准妈妈们的肚皮有的朝上，有的朝下。老人们管这种朝上的情况叫做"上怀"，肚皮朝下的情况叫做"下怀"。甚至还有一些老人会说上怀时男娃娃的几率大这种话。当然这就是一种迷信的无稽之谈，并没有任何的科学依据显示"上怀"和"下怀"与胎儿性别有关。
造成"上怀"和"下怀"的原因有两个，一个是因为受精卵着床的时候位置不同导致的，在胎儿着床的时候，如果胎盘位置比较靠前，那么可能就会出现"上怀"的情况，如果位置比较靠后，就可能会出现"下怀"的情况。另一方面是因为妈妈的盆骨大小所导致的，如果妈妈的盆骨较小，那么胎儿在肚子里生长至20周的时候就可以看出是"上怀"的情况，如果盆骨较大，就会表现为"上怀"的情况。
"上怀"和"下怀"其实对于胎儿是没有什么大的影响的，主要会影响到妈妈们的妊娠反应的各不相同。
"上怀"的准妈妈们会因为孩子生长方向朝上，挤压到了胃。因此很多"上怀"的妈妈们会出现孕吐、吃不下饭等等情况。而"下怀"的准妈妈们，因为胎儿的生长方向偏下，会挤压到膀胱。因此"下怀"的妈妈们的膀胱很难储存尿液，这就是为什么会出现了尿频的情况。所以"上怀"的妈妈们胃口虽然比较小，需要一天吃很多顿饭，但是不会出现尿频的情况，而"下怀"的妈妈们的胃口就会非常好，吃的很多也很少出现孕吐，就是上厕所会变的越来越频繁。
其实说了这么多，"上怀"还是"下怀"对于宝宝来说都没有什么大的问题的，不过是一个非常正常的生长方向的问题而已，并不会危及到宝宝的健康。因此孕妇在待产期间，只需要保证自己和宝宝的身体健康，每天都保持一个良好的心态，有一个营养规律的饮食计划，期待自己的宝宝出生就好。没有必要听信什么"'上怀'会容易生男孩"，"'下怀'的孩子会更聪明"等等没有证据的迷信说法。
另外，孕妇在怀孕到生产都是非常痛苦的一个过程，要遭受很多的心酸和不易。所以孕妇的丈夫和家人一定要多多关心孕妇，为孕妇提供一个良好的待产环境，不要给孕妇再施加其他的压力。全家人一起为健康的宝宝的出生做准备就好啦。无论妈妈的在怀孕期间出现的情况是"上怀"还是"下怀"，其实都不是什么严重的问题。因此并没有放在心上惦记的必要。不过妈妈们可以作为在未来自己的宝宝长大以后，自己与宝宝聊天的时候说到自己怀孕的经历之时，将这个有趣的现象作为话题和宝宝讲一讲，也是一个可以促进和孩子之间感情的好办法哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
记者周聪报道：母亲节快到了。既要养娃又要养家，职场妈妈生存状况如何？她们在工作中会遭遇哪些问题？9日，智联招聘发布《2019年职场妈妈生存状况调查报告》，报告显示，近8成职场妈妈参与带娃，生活满意度反而最高。即便参与带娃，但职场妈妈们对自己仍有着更高的要求，“拒当家庭主妇，重返职场”成为大多职场妈妈的选择。
调查数据显示，56.2%的职场妈妈认为生娃后个人心态上“比以前更顾家、更偏好稳定”了。近三成职场妈妈认为，生娃后更有上进的动力。
调查数据显示，除去22%职场妈妈把孩子交给父母外，总体来讲，近8成的职场妈妈都参与带娃。而近六成职场妈妈带娃方式是“白天父母带，晚上自己带”，还有15.2%的职场妈妈完全自己带娃。
即便生娃占据了女性更多的精力和时间，但职场妈妈们对自己有着更高的要求。调查结果显示，职场妈妈重返职场的重要原因是认为“女性保持经济独立很重要”以及“不想跟社会脱节”；其次“保持良好的自我状态”和迫于“经济压力”也是促使职场妈妈生育后返回职场的重要原因。
虽然工作上斗志满满，但职场妈妈们的生活并不轻松。基于养娃和陪伴家人的双重需求，职场妈妈平均每天投入家庭的时间为3.17小时，已婚未育女性平均投入家庭的时间为2.68小时，而未婚女性平均只有1.92小时。
虽然职场生涯充满艰辛，但职场妈妈们的工作收入却都很少用在自己身上。调查发现，子女抚养/教育是职场妈妈最普遍的收入分配途径。
对于职场妈妈们来说，最期望得到的支持是公司关于亲子福利和晋升制度的改善。企业除了提供定制化的人文关怀，帮助职场妈妈平衡育儿压力，也应该扫除性别或生育歧视，给职场妈妈和职场女性健康公平的发展制度。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每个孕期，都有每个阶段特有的标致，到了孕晚期，胎儿会使劲的长大着，因为这个阶段是成长的重要时间，胎儿会加快速度成长，以最好的状态准时来到我们的身边，而这个时候，身体就会发出一些强有力的信号告诉孕妈们，而对于新手孕妈来说，在不知情的情况下还总觉得有点怀疑，总是疑惑不解，为什么最近变化那么大，无法读懂胎儿发出来的信号，所以今天赶紧和孕妈们提醒一下这些信号所要表达的意思，赶紧读懂，就能很好的配合胎儿啦！
如果发现近期一日总是吃个不停，而且总是一下子就觉得有饥饿感，那么不要担心，这是胎儿在加速成长的信号，因为在这个阶段，胎儿已经进入成长的最佳状态，各方面如果都正常的话，成长吸收速度会加快，这个时候妈妈就会觉得很容易就有饥饿感，所以，建议孕妈妈及时补充食物供给胎儿哦。
如果到了孕晚期，总是觉得人特别容易疲惫，觉得全身有点乏力，总有困倦感，那么可以很幸运的告诉你这是胎儿发出的另外一种健康成长的信号。因为在胎儿迅速成长的过程中，会消耗很多母体的精力，比如说在体力上，由于肚子一天天的变大，会让孕妈的负担加大很多，所以不用担心，多休息，有充足的体力去应对胎儿长大的速度。
有些孕妈到了孕晚期总是担心一件事，觉得身体总是越来越不听使唤，总是觉得腰部很容易就酸痛，而这个时候孕妈们不用太过于担心，只要排除了最近有没有受伤或者扭到的情况，剩下的就是胎儿发出的健康成长的信号，因为胎儿在一天天长大，会压迫腰部的承受范围，才会有这种不适感，多躺卧就能缓解了。
到了孕晚期，孕妈在行动上会有各种不便，因为肚子大的时候会影响行动的灵活度。而如果在孕晚期总是有觉得很容易就累，或者走得稍微快一点就会气喘吁吁，这个情况下就要放慢速度或者坐下来休息了，因为肚子大的负担会压迫都心脏，让妈妈们觉得很容易就心跳加快。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现年37岁的前艺人陈法拉2013年与前夫薛世恒离婚，多年后再次寻觅到真爱，据知她将于本周六（11日）于法国再婚！男方是拍拖三年的法籍男友 。由于于法国出生，加上双方都希望婚事尽量低调，所以选择在法国一个庄园秘密举行浪漫婚宴，只邀请关係最紧密的亲友。
2014年陈法拉毅然放弃香港的演艺事业，前往美国纽约入读著名学府茱莉亚学院，攻读为期四年的戏剧硕士课程。2016年她跟同样在纽约工作的邂逅，两人一见钟情，恋情隐藏半年后才曝光。
虽然和无论文化及背景都不同，但她曾说过和对方却出奇地有默契，性格互相配合，相处舒服，并以「稳定状态」形容双方关係。虽然法拉事业心重，但近年透露过非常喜欢小朋友，一直有计划生儿育女。
迎娶陈法拉的，精通英文及国语，现在是创造专属及网页的平台的及创办人，早年分别在巴黎综合理工学院攻读经济，以及在哈佛商学院攻读课程。毕业后他在驻日本的法国领事馆工作，2007年开始更在上海的管理谘询公司担任顾问达三年，后来又到美国在品牌公司担任特别助理。他曾经说过自己和亚洲的缘分深厚，因其父亲于七十年代到台湾留学，父母也是在北京认识。
出生在中国的陈法拉是个美籍华人，05年参加华裔小姐获得冠军，随后签约成为当年花旦，06年与前夫薛世恒在美国秘密结婚。
但谁能想到七年后两人被曝出离婚，两人给出的离婚原因是因为性格不合，而当时也有传离婚后陈法拉获得了五千万身家。时隔多年陈法拉再找到幸福真是恭喜！恭喜！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
杨洋与乔欣之间的绯闻不断传出，从开始两人疑似在伦敦同游被拍，到乔欣与杨洋小号被扒，再到有人拍到一对情侣的背影照片，体型与衣着打扮和乔欣杨洋都很相似，他们两人的恋情传闻愈演愈烈。
随着大众不断深挖，杨洋与乔欣两人真正实恋爱的可能性变得越来越大，尤其这张背影照的衣服，都是杨洋与乔欣曾经穿过的款式。
而且随着背影照曝光，杨洋与乔欣之间的的恋情在很多人心中，已经成为一件板上钉钉的事情了。但是两人之间的绯闻不断，同样是一件疑似恋爱的事情，可两人在大众心中好感度却不一样。
杨洋与乔欣两人恋爱的消息愈演愈烈，双方都保持了沉默，同事不同人杨洋却被大家嘲笑太怂。
首先因为在大众心中，杨洋作为男方既没有站出来澄清恋情，也没有站出来公开两人之间的关系，这在很多人心中已经是一件没有担当的事情。
尤其是两人之间的关系不断被深挖，在许多人心中他们两人就是在一起了，但是他却没有勇气公开。这与当初鹿晗谈恋爱迅速公开的做法相比，显得杨洋更加不够有担当，甚至被嘲笑为怂包。
其实站在杨洋的角度来看，没有出声可以理解。因为他作为中国的四大流量，很多支持他的粉丝都是“女友粉”，在她们看来杨洋就是她们的“老公”。
如果杨洋公布恋情，他的那些“女友粉”肯定会难以接受，他很可能就要面临着大批粉丝脱粉的境地。
而且艺人恋爱，双方之间的一举一动都会被大众关注，这所承受的压力可想而知。所以杨洋不出声可以理解，但是他还是遭受了大众嘲讽。
可女方乔欣，同样面对绯闻没有站出来回应，却圈了很多粉。这因为乔欣在许多人心中都是一副乖乖女的形象，而且在恋爱方面，女生本就占据弱势，加上恋情疑似曝光，男生一直没有站出来回应，在大众心中已经在同情她有着一个没担当的男友，甚至有些心疼她。
加上随着乔欣小号被扒出，大众发现她小号中会晒出自己恋爱的“酸甜苦辣”，讲述着自己爱一个男生的卑微、分手时的难受、复合后的喜悦，小号中的乔欣跟普通人一样会为爱发愁。
透过小号中的文字，仿佛看见了一个爱这个男生已经爱到骨子中的简单小姑娘，加上小号中的文字也很文艺清新，这更加为乔欣增加了文艺青年的光环。许多读了乔欣文字的人，都被她圈粉。
而且乔欣与杨洋的绯闻不断，乔欣富二代的家庭背景被曝光，她在上海还拥有着上亿豪宅，这个看起来一个并不红的艺人，却是实实在在的白富美。
乔欣明明家中有钱，但却还有很重的事业心与上进心，这大大增加了乔欣在大众心中的好感度。
一边是一直没发声被大众嘲笑太怂的杨洋，一边是白富美却在爱情方面很卑微的乔欣。但不管乔欣与杨洋的这段绯闻是真是假，但女生有时候爱一个人真的会很简单，但却不能因为爱情失去自我，要对自己充满信心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
尤文图斯的球星罗，成为了漫画中的主角，在以罗为主角的这部特攻七号的漫画中，罗是一名凭借足球技巧而拥有超能力的超级英雄。如果球迷们想支持自己偶像的话，那么请支付7.5英镑，购买这部漫画。
太阳报报道，葡萄牙球星罗已经在球场上证明了他的超人品质，现在他用自己的漫画来更加证明这一点。这位34岁的尤文图斯球星在预告片中透露了他的超能力，展示了他和他的前锋第7队的搭档们的表现。在预告片中的第一段镜头中，获得5次金球奖的罗在走下豪华轿车之后，在狗仔队的镜头下，正在为疯狂的粉丝们签名。
在一个类似于星球大战的镜头过后，敌人入侵了地球，这个时候罗和队友们相视一笑，然后罗按下了自己左手腕中的手表按钮，然后罗就变身为超级英雄，这件英雄服的胸前印着“7号”。随即罗在队友的帮助下，利用自己的足球技巧，将脚下的足球变为自己的攻击武器，还施展出了倒挂金钩的绝技，将这来犯的敌人毁灭。获得胜利的罗，也是露出了他标志性的微笑。
在谈到这个漫画特攻七号时，罗说：“就像足球把世界各地的不同文化和人群联系在一起一样，我相信伟大的动画人物和英雄也能做到这一点。这就是为什么我很兴奋通过这个漫画，将足球和超级英雄的激情聚集在一起，并与我的球迷们分享。”
同时罗也希望在6月份进行的欧洲国家联赛中，再次和英格兰进行对阵。由于尤文图斯已经提前夺得意甲联赛，且已经告别欧冠，所以最近时间段的罗也正在调整自己的状态，期待拿出更好的状态出现在葡萄牙队中，作为葡萄牙的第一核心，队长罗期待能在欧洲国家联赛中再次杀入决赛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近年来，走在大街小巷，或是经过学校、幼儿园门口，大家应该都有注意到，很多年纪小小的孩子就戴上了眼镜，这令不少家长都忧心不已——为什么近视的孩子越来越多，也越来越低龄化了呢？
晨晨已经3岁半了，准备上幼儿园了。前几天，爸妈带着晨晨去幼儿园报名后，园方要求晨晨还得去社区医院体检下，到时入园是需要体检表的。
于是，这天正好社区医院都上班，妈妈也有时间，就带晨晨去了。结果体检时发现晨晨的双眼裸眼视力竟然只有0.2，在体检医生的建议下，妈妈又立马将晨晨带去了市区的眼视光医院做进一步检查，在经过视力、验光、眼轴、眼底、散瞳验光等各种检查过后，妈妈才得知晨晨的眼睛已达500度的近视……
据了解，晨晨自六个月断奶后，就一直是奶奶带着的，父母都在附近厂里上班，而奶奶又要做饭、忙活家务，为了吸引晨晨的注意力，避免孩子哭闹，奶奶就会一直开着电视；另外，因为老人不太爱出门，也觉得在外面带孩子不方便，怕孩子到处跑，除了早上带晨晨去附近买个菜，晨晨基本都是关在家里玩。结果因为缺少户外运动时间，加上长时间看电视，晨晨的眼睛就这么毁了。
其实，国家卫健委曾发布过一份调查数据：截止到2018年底，我国儿童青少年总体近视概率达到了53.6%，6岁以下的孩子就占了近15%；而近视率增加最快的就是小学生们，有近40%。很多人误以为孩子近视是因为看电子产品导致，事实并不仅仅是如此。
研究发现：孩子户外运动的时间越少，在学习、阅读以及电子产品上花的时间越多，近视的概率就会明显增加很多。现在的孩子很多都是缺乏户外活动时间，而长时间近距离的阅读、写字，加剧了视力的恶化，再加上电子产品的普及，孩子自制力差，导致现在戴眼镜的孩子是越来越多了。
因此，小编建议：如果孩子还年幼，家长尽量少给手机孩子看，如果孩子硬要看动画片类的，可以适当的让孩子用电视看，一天看个二三十分钟就行了，注意距离别靠电视太近；上学的孩子，建议在课间休息的10分钟，最好别在教室继续看书写字，走到室外眺望下远方，放松下；最后，家长需让孩子保持每天至少2小时以上的户外运动，这样能有效地预防孩子眼睛近视。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
温柔薛，诗人薛，段子手薛，深情薛，薛之谦的每一个形象都深入人心。但是要说最符合薛之谦本人不羁大佬气质的，当属形象匹配度满分的“炸毛薛”。
传说中，夸一个男孩子发型之潇洒狂野，最好的形容语句是:“你的发型颇具薛之谦的风格”薛之谦那动不动炸毛的发型，时刻展示着吹啊吹啊我的骄傲放纵的不羁个性。
5.8日，薛之谦机场照再次惹得粉丝尖叫，风中凌乱的造型，炸毛的头顶，如小野猫一样带起了一股炸毛风。对自己的爱恨交织的炸毛粉们也不禁笑骂:炸毛薛能不能管理一下你的头发！”
而其实，就在前一晚，薛之谦还作为星赏人，在江苏卫视录制《百变达人》。梳得一丝不苟的帅气发型，精心打造过的造型，配上薛之谦代表型的无边框眼镜，整个人在镜头前熠熠闪光，如小王子一样乖巧又帅气。
不过根据网友路透的现场视频来看，薛之谦在现场，也一如“炸毛”般爱玩和放得开。完全没有偶像包袱，对着现场观众，开起了自己肚子的玩笑。稍显紧身的衬衫，让小肚子在呼吸间，鼓起又收回。炸毛薛玩儿的不亦乐乎，还不忘提醒现场观众和粉丝用手机记录下来这个有趣时刻。
不知道如此可爱不羁又爱炸毛的薛之谦，在《百变达人》舞台上，看到了什么样的达人竞演，才会如此“放飞”？。期待在《百变达人》舞台上，见到薛之谦的顽皮表演！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
纹身文化在国外观点之中一直很受包容，但国内对于年轻人纹身的观点还是比较保守。曾经就有国足12强赛中被拍到用胶布缠满全身来遮挡纹身；即便强于林丹虽然为羽坛历史第一人，身上的纹身也还有依然有部分争议的声音出现，这在于我们的主流文化其实对于纹身还是有抵触情绪，尤其在这球国家运动员身上被引发的更多讨论。田径选手葛曼棋目前就因为纹身而饱受争议！
2019年亚洲田径锦标赛中，中国选手在4*100接力赛中以42年87打破赛会记录的成绩荣膺冠军。执行最后的选手为葛曼棋，场上飞奔的飒爽英姿给观众留下了深刻印象，但同时腹部上缠绕的胶布也引起了观众的注意，一开始观众以为葛曼棋是带伤上阵，深入了解之后才明白其中缘由，原来葛曼棋腹部缠绕胶布的地方是为了遮挡纹身。因为此前参加比赛之时没有遮挡纹身而被一些观众认为作为国家队员纹身有碍国家形象，不得不在比赛中遮挡。
现年22岁的葛曼棋出身于1997年，虽然年纪不大但她可已经是国家田径队的绝对主力更是老将。多次代表国家队参加亚运会，世锦赛等大赛中取得佳绩，更是4*100米的绝对领军人物。当然葛曼棋也遭遇过坎坷，曾经在2017年伦敦田径世锦赛由于自己被裁判认定提前抢跑而取消成绩，赛后自责的葛曼棋嚎啕大哭，也饱受质疑。2018年爱美的葛曼棋在腹部纹了一个图案，满足自己追求时尚彰显个性的心理，不过此举因迅速引发多数网友热议，更不乏批评声在内，认定其行为有损国家形象！
国家队员纹身并没有被明令禁止，不能说纹身参加比赛就有损国家形象，这样对于他们长年累月的训练然后为国争光的事实是不公平的。纹身是个性化，当然我们的主流文化对此还不够包容，运动员也有自己的私下生活，国足遮挡纹身那是为了少一个被抨击的点。葛曼棋纹身的行为不支持但不用批评，毕竟运动员取得好成绩才是首要，我们应该对待这样的运动员多一些宽容，将目光聚焦在他们的成绩之上！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我经常会收到妈妈们我留言，字里行间都是无奈和精疲力竭，“投诉”宝宝们有多难带。在留言中，我发现很多妈妈都会用“只能”这个词，比如：
说到这里，感觉就有点聊不下去了，所以，我给大家推荐的方法真的只是纸上谈兵吗？为啥就不起作用呢？你家的宝宝是不是真的特别固执、特别与众不同呢？
这说法看起来很不可思议，但事实上就是如此，除了个别“天使宝宝”能够吃了睡睡了吃。绝大部分的宝宝困了以后并不知道该如何入睡。他们只会困了以后就开始难受得哭、烦躁得哼唧，如果一直没有人安抚他们、哄他们入睡，他们就会在这种情绪中变得越来越难受或者越来越亢奋，最终要么“断片儿式入睡”，要么亢奋过头，“一整天都不怎么睡”但是“烦躁不安”。
这其实很正常，宝宝们也不知道咱们成年人的习惯和规矩呀！他们又不知道洗完澡了就是要睡觉，不知道关了灯就是要睡觉呀！
我们如果不教会他们如何睡觉，就那么简单粗暴地洗完澡后往床上一放、灯一关就走人（对了，有的家长还根本不会在意睡眠仪式和睡眠环境，洗澡关灯拉窗帘都不做），然后就要求宝宝自主入睡。
发生了什么？为什么关灯了？爸爸妈妈呢？我被抛弃了吗？这里是哪儿？接下来要发生什么？天哪！谁来救救我！呜呜呜呜呜……
所以说，通过固定的睡眠仪式和各种哄睡方式、通过白天黑夜不同的作息安排，婴儿才能慢慢懂得，床是什么、困了该怎么办、睡着后爸爸妈妈不会消失……以及我们最简单的常识：
人类晚上需要睡觉、白天需要活动，人类困了需要去床上躺下睡觉。
因为奶睡最容易，于是就只采用奶睡这一种方法，因为抱走时最快入睡，于是就经常采用这一招……
日积月累，宝宝以为只有这样的方式才能入睡，于是便依赖这一种方式。
刚开始还觉得挺简单，1个月以后、3个月以后……宝宝开始重了抱不动了、妈妈积累的睡眠缺失已经到极限了……这时候，每一次奶睡每一次抱睡就开始变得让人不可忍受了。
好比西方人只用勺子和叉子吃饭，来到中国不会用筷子，必然是要饿肚子了
但为啥华人小孩筷子和刀叉都很熟练？因为他从小就两种进餐方法都在用嘛
不是去寻找“怎么让我的宝宝最轻松最简单睡着”的方式，而是破除婴儿“我只能这样才能睡着”的习惯思维，变成一个能“接纳各种安抚方式的宝宝”。
家长们看到这里是不是又觉得委屈了？一定会有人说，我试过呀！我试过拍睡但他哭得更厉害了！我试过不理他让他哭个够，但是他哭得呕吐了！最后还是只能奶睡一条路。
你尝试新方法（比如改为拍睡）的时间有多长？是否是拍了5分钟没效果就放弃了？
你是否科学地使用了这些方法？（比如哭声免疫法是不科学的、3个月以内的宝宝不推荐睡眠训练的）
你的家人（孩子爸爸、婆婆）是否和你统一战线？是否你用了新方法他们依然在用旧方法？
我相信很多妈妈在这些问题上，都出现过坚持不久、反反复复、心软、不太科学、猪队友破坏……的现象。
发生了什么？妈妈为什么一会儿抱我一会儿不抱我？她是不是不够爱我了？我是不是需要哭得更厉害一点来唤回她的爱？妈妈这次离开是不是就要消失了？不行，我不能睡着，我得盯着她！……
请你注意，你面对的是一个不会说话、不太听得懂你讲话，思想非常简单的小婴儿，他真的不太懂我们的“苦和累”，也不懂“睡眠训练”，他只能靠感觉去猜、靠本能去反应。
而据说婴儿频繁夜醒，就有可能是来自人类在原始社会中，婴儿不断保持警惕以防被母亲抛弃/忘记的基因传承。
当然，如果针对以上问题，你的答案都是否定的，你真的是科学、坚定、没有反复地训练过你的宝宝，但依然无法改变他的话，我建议你不妨妥协，并要求爸爸、奶奶或保姆帮你分担困难，共同养育这个比较倔强的高需求宝宝。
任何习惯的调整都是一个需要时间和忍受的过程，想想戒烟有多难？想想减肥有多难？难道就该要求小婴儿比我们做得更好吗？
不过好消息是，婴儿的记忆比较短暂但接受能力很强，因此，婴儿的习惯调整也许刚开始会显得异常激烈，但往往很快就能收到效果，并且婴儿自己也会愉快地接受接下来的安排。
3个月以内的宝宝，一般不建议进行任何睡眠训练，家长们要做的就是给他们建立良好的作息规律（详情戳：婴儿作息该怎么安排？宝宝作息怎么调整？我做了一个大总结）。
然后就是多种安抚方式并存，比如：适当的奶睡、抱睡，甚至包括推车睡等等，当然，如果宝宝足够天使，能抱着不动就不要主动走来走去，能陪着睡就别抱着睡，让宝宝习惯独自入睡。
3个月以上的宝宝可以开始尝试拍睡、讲故事等方式，让宝宝先学会在睡前自己平静下来，然后再学习自主入睡。
无论多大的婴儿，都建议在婴儿睡得迷迷糊糊时候就放床，而不是完全睡熟以后再放。虽然迷迷糊糊地放有可能让宝宝再度清醒，但好处在于，宝宝会清醒地明白自己是独自睡在床上的，这样当睡眠周期交替时，就不会有环境改变的恐惧和焦虑，会更有助于接觉和学习自主入睡。
3、多尝试、多寻找适合自己宝宝的方法，如果方法失效了，就再摸索新的
没有一种哄睡法或者睡眠训练法会适合所有的宝宝，因此，一定要多尝试，耐心寻找适合自己孩子的方法。就像我们也需要花时间才能找到自己最心仪的那一款枕头一样，找到最适合自己的，才能睡得舒服。
当然，坏消息是宝宝总是在不断地成长和变化，也许今天拍睡非常有效，明天就会激怒宝宝，也许今天特讨厌听白噪音，明天却一听就睡……
这些都非常正常，不要着急，不要焦虑，这说明宝宝的大脑正在飞快地成长，是好事情呢！
如果你觉得婴儿目前的状态可以忍受甚至你还挺享受，比如你觉得母婴同床很温馨，比如你觉得晚上奶睡很方便，那就，没必要刻意去改变。
但是，如果你觉得心力交瘁，睡眠严重不足，婴儿的哭闹让你无法忍受无法解决，甚至出现了抑郁、烦躁等症状，宝宝也出现了脾气大、易怒、烦躁、甚至发育不良的情况。
我推荐两种睡眠训练方式，严格一点的：不奶、不抱、不摇如何哄宝宝入睡？睡眠专家：循序矫正法
和温和一点的：婴儿睡觉必须抱、奶、摇？放任他哭太残酷？试试神奇的抱起放下法
为了让以前没有看过我文章的父母们放心使用这些方法，再提供一个反面教材：小区大妈：抱多了会惯坏宝宝，要用哭声免疫法！听了的妈妈后悔了
当然，睡眠方法不止这几种，今后我也会继续和大家分享一些方法，希望可以帮到你们。
今天的文章里，我把宝宝依赖一种睡眠习惯的锅甩给了父母，又花了3000字来解释，希望焦急失措的父母们，能够静下心来认真看一看，想一想。
我知道你们很痛苦、很心急，但凡事都要讲方法，真的不可能一蹴而就。
我是一个睡渣宝宝的妈妈，在心力交瘁中开始学习婴幼儿睡眠知识，因为懂睡渣妈妈的苦，于是决定与大家分享我的所学心得。业余时间码字不易，请多赞多转发，谢谢啦^ _ ^
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
可说起记单词，不少爸妈脑海中立马浮现出一副痛苦的画面：孩子坐在小板凳上，一遍又一遍地抄写，同时口中念念有词：“... ----... 苹果...”。
可这样重复抄写、死记硬背住的单词，往往过了两天，孩子就又忘记了。过程苦不堪言，效果还不好，背单词就非得这么痛苦吗？
回答这个问题之前，我们要先理解语言中，词汇运行的机制：它是将“文字”和“声音”与我们脑海中的“概念”建立对应关系。
以小朋友学习英文单词为例，小朋友需要将“苹果”这个概念与“ ['æ(ə)]”这个发音，以及“----”的拼写建立联系。
可在语言里，词汇的命名是随机的（比如苹果/，香蕉/，这些词汇无论中文还是英文，都是“随机命名”的）。
因为命名的随机性，每个单词都需要单独记忆。采用死记硬背的方式，就会出现文章开头那样“一遍遍地重复，一次次遗忘”的情况。
如何才能减少记单词的痛苦程度、增强记忆效果呢？教育学家们已经验证了，有这样几个办法：
比如，在学习“”这个单词时，如果只是让孩子记忆“/打”，很容易遗忘。
而如果是通过“一个人正在用手锤击打台面” 、“汤姆猫正在打杰瑞鼠”的图片或者动画来呈现的意思，孩子会更容易理解和记忆。
视觉、听觉、嗅觉、触觉...这些不同的感官体验都能成为我们“调取记忆”的线索。线索越多，越能帮助我们记忆。
比如，让孩子学习“-香皂”这个词汇时，除了呈现单词的中英文意思之外，我们还可以：
人生来就是喜欢听故事的，小朋友更是如此。相比干巴巴的陈述，有趣的情节和故事总是更能让人记住。
而在阅读故事的过程中，小朋友是在情景和句子里理解词汇的意思和用法，也能对单词产生更深的记忆。
比如阅读一个关于（拥抱）的故事，小朋友不仅能认识单词“”，还能在故事情节中体会到“”所代表的情感。
这样一来，小朋友记住的不只是单词本身，还有它背后的概念。那么，要能长久记忆、灵活使用这个单词，自然就很容易了。
大脑对于自己加工过的信息，会记得更牢。相较于反复告诉小朋友“就是苹果”，不如这样告诉孩子：
这种方法，不仅反复曝光了的发音，还让孩子一直在用大脑思考和猜测是什么，从而更能记住。
这个课程已经获得80万宝妈认可，专门帮助小学生学习英语、搞定单词和阅读！
课程结合文字、声音和图片，用“看图猜学”单词的方式，结合图片等具象化的呈现方式，让小朋友主动思考、记忆更牢。
每天学完新单词后，还会读一本趣味英文故事，让孩子在趣味情景中巩固对单词的理解和记忆。
每天只要16分钟，100天课程下来，孩子就能掌握500+ 单词，阅读 50+ 绘本。
这么好的课程，在微信上就能完成，不用再辛苦送孩子去补习班啦。
此外，这 100 天的课程，总价才199元。通过我们平台报名，还能享受179元的优惠报名价。
现在「蛋糕英语训练营」正在招募第56期学员，5月13日就要开课了。别错过这个让孩子轻松、开心学英语的机会！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
「兰海说成长」创始人兰海受邀参与了湖南卫视家庭代际教育节目《放学后》的录制。
作为成长教育专家，兰海在节目中从小学生家庭的亲子相处、日常沟通、家庭成员关系等多个维度，由现象到原因，逐一分析、直击要害，为小学生父母提供了很多可供参考借鉴的家庭教育方法。
我们精选了5个富有代表性的家庭，由兰海老师针对其中存在的典型的家庭教育和亲子关系问题，进行分析和讲解，并给出具体的可执行的解决方案，希望以此帮助更多处于育儿困扰中的父母解决问题，实现与孩子共同成长。
详细内容将以视频的形式在「兰海说成长」上呈现，每周上新一期，感兴趣的小伙伴可以通过「兰海说成长」或小程序观看哦。
在很多二孩家庭里，多数父母都会说下意识的说出这样的话。在《放学后》刘骐乐小朋友家也不例外。7岁的刘骐乐和3岁的弟弟。不管是分蛋糕，还是玩游戏，刘骐乐父母的言语中一直在传递着这样的信息。
每个老大都会经历一段集全家宠爱于一身的时光，直到老二出生。老二刚出生时，父母的精力会被老二分去大半，无法平衡照顾两个孩子的时间。这种情况下，老大的安全感该如何安放？父母应该怎么做才能同时照顾到两个孩子的感受呢？
兰海老师认为，年龄大小从来也不应该是评判两个孩子对错与否、妥协与否的标准。对于二孩家庭，父母对孩子的爱首先要是平等的。
平等，并不是说在时间和精力上绝对平分，而是要真正看见两个孩子的不同需求，对两个孩子同样用心，采用“双重标准”对待两个孩子。
培养孩子的兴趣爱好是很多父母都非常关注的事情。在弹钢琴这件事上，刘骐乐爸爸表示是因为看到姐姐弹钢琴，刘骐乐才选择了钢琴。刘骐乐却这么说：
兰海老师认为，相比于培养孩子的兴趣爱好来讲，发现孩子热爱什么是更重要的事情。
如果孩子没有看到大海，又怎么知道大海是什么样子的呢？每个孩子都有自己的长处和兴趣点，在发现孩子的兴趣点上，父母的视野一定要放开，做到广撒网。
事实上，很多父母自己没有兴趣爱好，所以对兴趣爱好的范畴了解的也非常有限，有可能会认为唱歌跳舞画画就是兴趣。其实，孩子的兴趣爱好都是从一个点开始的，父母需要做的就是帮助孩子发现它，并将其发展到最优。
“双标”是什么？父母在实际生活中如何执行？在帮助孩子发现兴趣爱好过程中父母该怎么做？对此，兰海老师在视频中给出了具体的办法，感兴趣的小伙伴们可以长按识别下面的小程序码观看啦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日常生活中，很多父母都会选择给孩子补充各种微量元素。其中，维生素在孩子的成长过程中是必不可少的。
维生素对孩子的发育有很好的帮助，可以促进牙齿和骨骼的增长，提高自身免疫力，还可以减弱孩子对很多物质的过敏反应，保持身体健康。
用蔬菜水果来补充维肯定是多数家长的首选，很多父母第一想到的就是被坊间称为“之王”的柠檬。
但是您可能不知道，柠檬每百克只含有20毫克维生素，和很多蔬果比起来，柠檬的维含量简直可以说是弱爆了！
小编将蔬菜水果中的各位“维高手”做了一个大排行，没想到 1竟然是它！您给孩子吃对了吗？
文章内容由“首都教育”编辑整理，转载请注明来源于“首都教育（）”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
丁火宝宝，进入巳月，火当令，告别春天，夏天开始，五行火士两旺，生时如能有木旺印，同时用金，才可五行齐全，得名利双收。
本日出生的宝宝，生于巳月，日主丁火主礼：为人志大进取，坚强果决，个性敦厚朴实，缺点： 任性逞强，缺乏耐力。
专家老师建议，取名时宜选择用金旺财疏通，为旭日东升，发育茂盛 安稳余庆，事业有成，等符合命理的名字风格。
以上内容仅供参考，由于预产期不同、宝宝父母生肖不同，如需剖腹产应结合实际情况，请专家老师为宝宝选择最佳的出生吉日 吉时 与吉名。
国无印信不威，人无印信不显，事无印信不畅。大易开运就是一枚中华易经文化的大印，它承载着华夏易经文明智慧的光辉，树立着民族精神最基本的信仰与追求。20年的时代积累与承诺，我们为数万企业、个人送去 好名字、好风水、好生活。美名加开运印章，至为吉祥；好名佩好印，锦上添花。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息（国际时讯）：近年来，虚拟现实技术不断发展。在医学领域，它被用来帮助缓解焦虑、减轻疼痛。一项最新研究显示，虚拟现实技术能帮助产妇减轻分娩的痛苦。
体验者头戴虚拟现实头盔，伴随着轻柔的音乐来到一个虚拟世界中。
体验者会看到一颗开满花的粉红色树，这棵树是基于胎盘的形状设计的。
研究人员表示，采用这样的设计，是为了让画面元素与体验者正在经历的分娩过程相关联，帮助体验者进入更加放松的状态。
根据美国洛杉矶锡达斯—赛奈医疗中心的研究，在接受这项体验的产妇中，100%表示虚拟现实头盔有助于缓解焦虑，57%表示能减轻她们的分娩疼痛。研究人员表示，他们将对这项技术进行更多的测试和分析。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
其实怀孕的关键，就是要把握住最佳受孕时间！而这个最佳受孕时间，无非就是排卵期和排卵日。
对于很多人来说，计算排卵期，可能会使用月经周期推算的方法，就是先推算出下次来月经的时间，然后从下次来月经的时间，往前推第14天，被定义为排卵日，排卵日前5天，加上排卵日后4天，这10天时间，被定义为排卵期。
但是有一些人觉得，倒着算时间实在是太麻烦，所以想要正着数时间，也就是想知道，月经过后的第几天是排卵日？
上文已经讲到了，计算排卵期的方法，但是月经周期推算法，只适合于月经规律的女人，也就是说你的月经周期大约是30天左右。
如果你的月经周期非常规律，那么想要从这次月经走后，计算排卵期和排卵日，排卵期大约是月经走后第5天，而排卵日大约是月经走后第10天！
但是有些人，每个月都能找准自己的排卵日，但依然怀不上，这时你不妨试一试排卵日的前一天，或许更易怀孕！
在排卵日当天同房男子可能已经排出，而精子进入女人体内之后，想要进入输卵管内和卵子相遇，可能还需要一段时间。
当精子通过阴道、子宫、输卵管，和卵子相遇时，精子的受精能力可能已经变差，进而可能和卵子无法结合，女人自然不能受孕。
所以你不妨在排卵日前一天同房，让精子提前开跑，并在输卵管内等待卵子，当卵子排出的那一刻，收集能力非常高，更易和等待的精子相结合，受孕率也会更高。
若你在排卵日迟迟怀不上，不妨找准排卵日的前一天，并合理安排同房，或许更易怀孕！对此问题，你是否还有其他疑问或补充，欢迎将相关评论去留言，大家也可以关注小编，每天会给大家分享一些育儿知识。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“君子之言，信而有征，故怨远于其身”，征信一词最早来源于《左传·昭公八年》（公元前534年），“信而有征”即为征求、验证信用。
由此可见，征信是一个自古至今就被关注的话题。国内唯一可以开展个人征信业务的百行征信表示，计划于近期启动个人征信报告查询的服务试点。人民银行征信中心也将在近期运行新的征信系统，提供新的个人征信报告（即个人征信报告2.0）。
我国的征信机构最早是1932年设立的“中华征信所”，真正发展是在改革开放以后。后来，十六大、十八大正式提出了建设社会信用体系的战略目标和具体要求。2013年3月15日，《征信业管理条例》正式实施，从此征信行业进入了依法发展的快车道。
征信业务按照信用信息主体，分为企业征信业务和个人征信业务，顾名思义，分别采集、加工企业信用信息和个人信用信息并提供服务。
个人征信行业始于 2004 年，经过 2013 年立法、2014 年开始收费、2015 年试点等阶段。2018 年 2 月，央行正式下发首张个人征信行业牌照给百行征信，2019年1月1日，百行征信首期三款征信产品上线测试。
在个人征信业务中，最重要的产品之一是个人征信报告（以下简称报告）。报告体现了个人的信用生活，反映了个人在日常生活中的守信程度，并且已经广泛用于消费、金融、行政服务等领域。对于金融行业来说，应用最多的是贷款，也是报告应用最多的场景，贷款的增长直接促进了个人征信的发展。
图2显示，从2004年至今，我国的金融机构消费贷款从不足两万亿增长至近40万亿，增长了近20倍。报告作为消费信贷交易过程中最重要的环节，能够帮助机构辨别消费者信用风险，是金融机构在放贷时的重要参考信息。
同时，新型互联网金融的业态对个人征信行业提出了现实要求。以典型的2行业为例，平台与个人的信息不对称放大了2平台的经营风险，缺乏合法有效的催收手段催生了更多的“老赖”，这又进一步加剧了2行业的风险发生。个人征信行业的发展既能减少机构的信息不对称，降低风险，又能够通过个人征信记录减少“老赖行为”。完善互金行业的征信情况，是监管的需求，也是市场的需求。
毫无疑问，国内个人征信尚且是一个蓝海市场，广阔而又亟待开拓。虽然无法具体测算市场空间有多大，但我们可以从几个指标来探寻市场规模，窥一斑而知全豹，并对比征信行业发达的美国来加以验证。
人口规模、征信的覆盖率、服务人群结构、服务次数、价格、行业渗透率等多种因素决定了个人征信的市场规模。
征信覆盖率方面，美国三大征信机构益百利（）、艾可菲（）、全联（）覆盖了全美90%以上的人口，其它新兴征信机构如 、等作为补充，基本覆盖全美的人口征信。
我国的征信行业是“政府+市场”双轮驱动的发展模式，截止2019年，央行征信中心已经收录自然人9.9亿人，有信贷记录人数5.3亿，征信覆盖率为38%（与总人口对比）。
服务人群方面，美国征信行业发展较早，产品服务已经贯穿人的整个生命周期，而国内的征信产品的使用者主要为持牌金融机构，并主要用于信贷服务，针对的主要为16-60周岁人群。
注：人均服务次数为根据美国第一大征信机构益百利（）的收入结构、服务人数、价格等因素综合测算而来；市场渗透率为根据行业主体、发展阶段、渗透率等指标以及公开资料进行综合估算。
目前我国使用个人信用报告的情况还相对较少，对招聘企业、保险机构、司法案件、个人并无明确的需求。同时，各个年代人的消费习惯都不同，除80后、90后外，主要的消费主体仍然保持保守的消费习惯，贷款消费的习惯还没有养成。
而随着时间的推移，消费习惯和消费主体将变为80后90后的消费方式。综合以上因素判断，国内个人征信市场规模应有千亿级别，潜在的市场规模应在2000亿到4000亿之间。
既然这是一个广阔的蓝海市场，那么，又有哪些玩家能够参与到这个前景美好的产业中呢？在此，我们从个人征信的产业链说起。
个人征信的产业链较为简单，主要分为前期数据收集、数据处理和产品开发、征信产品的应用。
数据收集环节中，征信公司是信息汇集地，收集几乎所有关于个人活动的历史信息。目前，央行个人征信系统收录的数据主要以传统金融机构的信贷信息为主，辅以电信、公积金缴存、社保、税务等信息。随着百行征信的产品商用，新兴互联网金融的信息也进入到个人征信市场中，这无疑是对央行征信系统的极大补充。因为现在越来越多的年轻人选择互联网金融进行理财、信贷、保险。
需要注意的是，大数据征信的发展已经在数据征集中占据越来越重要的地位，相比于征信机构，大数据征信对于用户画像的刻画更为完整，维度更多，也更清晰，是信贷数据、政府数据之外的有力补充。而在国外，调查公司也是数据的来源之一。
数据处理和产品开发是个人征信市场的核心组成部分。个人征信机构从征信对象处获得信用信息，并将数据加工成征信产品与服务，提供给征信产品使用者；征信产品使用者以征信产品和服务为依据，向征信对象（金融产品消费者）提供信贷及其他业务，如图5所示：
在这个过程中，因为数据处理涉及很多技术，总体而言需要数据库技术、个人数据配对处理、特征变量技术。每一种技术都会有对应的行业公司提供相应的服务，最后由加工处理后的数据形成产品，如个人信用报告、信用分等，最后提供给征信的使用者。
可以看到，虽然个人征信产业链并不复杂，但涉及较多行业和技术。数据收集过程中的征信机构、大数据征信机构、第三方数据处理公司、第三方调查公司等发挥决定性作用。在数据处理过程中，掌握关键技术的公司占据优势，如、、等。
目前，国内此类市场和公司尚处于发展初期，除了百行征信的八家股东（芝麻信用、腾讯征信、深圳前海征信、鹏元征信、中诚信征信、考拉征信、中智诚征信、北京华道征信）外，其他的大数据公司、从事数据挖掘与数据处理的公司同样有着广阔的市场。而基于个人征信数据衍生出来的特别关注名单、信息核验、反欺诈等产品也已经逐渐进入市场。
征信是一个与个人信息、数据极度相关的产业，我国征信行业发展尚未成熟，在法律、制度、监管方面都有不完善的地方，个人征信的应用范围也很有限。
但随着行业的完善，个人征信的应用将从金融扩展到旅游、教育、医疗、金融、行政服务、职业招聘甚至各种日常生活场景，这就要求我们对于个人的征信记录有必要的保护和维护。从法律、监管、行业层面有很多值得期待和改善的地方，但我们首先要自己保持关注。
第一，不要过多申请信用卡。每申请一次信用卡，都会留下信用报告的机构查询记录，过多的查询记录会使得贷款方对你的还款能力产生怀疑，直接影响贷款的通过率。
第二，及时处理长期不用或比较少用的信用卡。多数信用卡都有年费，因欠年费导致的逾期与正常消费还款逾期的效果相同。
第三，及时还款，无论是信用卡还是其它产品。有人认为在非银行的平台上借款不会影响征信，事实上很多互联网金融类的公司已经接入征信系统，接入机构的范围也在不断扩张。
第五，在需要互联网金融类产品时，选择正规平台的产品。如蚂蚁金服借呗、腾讯微粒贷、苏宁任性贷等。
第六，定期查询（个人查询）征信报告，对有疑问的记录及时进行申诉。
最后，需要提醒的是，信用不是一纸空文，也不是看不见、摸不着的概念，而是个人永远携带的财富。信用时代，为每一份合同负责，为每一个签字负责，为你个人的信用负责。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到产检，在准妈妈眼里你是怎么定义的呢？是否感觉到后怕还是高兴？
在孕期每个准妈妈都需要经历孕期产检，做产检同时也是为了检查胎儿健康。但是在孕期产检的时候很多准妈妈都表示有一种后怕感，去的时候心情特别的紧张，更有一些准妈妈的肢体完全不受控制。在做完产检之后准妈妈们也算是从“鬼门关”出来一样，那种高兴的程度好比中彩一样。
同时小纪也得提醒各位准妈妈，要以科普的思想去应对产检，往往爱耍小聪明的准妈妈是最容易吃亏的。
王女士也是一个比较直白的准妈妈，在孕期王女士也常常听被人说吃巧克力可以提高胎儿活跃度。在做四维彩超的时候王女士也就用上了这一个方法，反而疏忽了婆婆对她的劝说。
当天上午，王女士起床刷牙后便跟着婆婆一同来到医院做产检，在做产检的时候婆婆告诉王女士站起来多走走，不要总是坐着，坐着会让宝宝太安定做产检的时候会睡着。但是婆婆这一道，反而不被王女士重视反而王女士却是这样说的。
@准妈妈王女士：没事，我带了巧克力，只要吃了巧克力宝宝就会很活跃。
最后王女士在进入产检室的时候吃了一个巧克力，但是进去不到两分钟就被要求复查了。宝宝不配合医生产检。得知这样的结果王女士也特别的无语。
其实做四维彩超是一项较多准妈妈不过的产检，同时胎儿畸形的原因占比很小，多数都是因为粗略的原因所引起的，同时小纪也建议准妈妈们能够引以为戒。
四维彩超主要还是要胎儿配合医生，吃巧克力其实作用并不是很多。主要准妈妈们需要活动自己的身体来唤醒胎宝宝，同时让胎儿处于一个活跃的状态，这样便于更好的给医生检查。
小纪建议：做四维彩超之前准妈妈们也应该要先吃点东西，同时在做之前准妈妈们也要保持一个活跃身体的状态，如果准妈妈们有胎动的时候，也应该按照胎动的时间做产检，这样通过率更好。
我是小纪，一名资深的母婴创作者，喜欢我的文章记得关注，每天第一时间接收资讯
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
怀孕期间很多准妈妈的体重都是一个不受控制的状态，在怀孕期间如果准妈妈的饮食如何节制，体重都会随着孕龄增长而增长，因此不少准妈妈都在群里抱怨：胖了好多，连照镜子的勇气都没有了。面对孕期体重增长不要过于重视，胎儿健康才是主要的。希望准妈妈们能够顺其自然点好。
小萱怀孕的时候没到孕晚期，体重就已经涨了五十斤，得知这样的结果小萱而已非常的气馁，一个完好的身姿因为怀孕而失去。俗话说长胖容易减肥难，那么换做任何一个准妈妈长胖可能都会损伤自己的自信心。而小萱也因为体重的事情，在孕期经常的节食，但是小萱的体重依然没有降下来。准爸爸和公婆也都不听的劝小萱在产后再减肥也不迟。
最后在生下宝宝之后，体重才四斤多，因为这是家人们乱作一团。尤其是家里的老人都把这个锅甩给了小萱头上了。当然到了这个时候有理也讲不清了。孕期体胖其实都不完全是脂肪的原因引起的，很多准妈妈都存在一种虚胖，只要在产后做好产后恢复自然也可以瘦下来的。当然，为了避免成为脂肪，准妈妈们也应该要先了解这些产后恢复细则。
很多妈妈在怀孕的时候特别的能吃，可能在孕期饭量都得到了一个倍增。那么在产后妈妈们也需要控制好自己的饮食，避免吃得太多让自己形脂肪的速度变快。控制好自己的胃口，自然会慢慢的恢复身体的虚胖。
在孕期很多准妈妈都成懒惰了，但是在产后一定要改掉这样的习惯，同时才能够让身体更好的恢复。在准妈妈能够下床活动的时候也应该要下床走路活动身体，让身体血液循环渐进，同时也有利于产后的体重恢复。
我是小纪，一名资深的母婴创作者，喜欢我的文章记得关注，每天第一时间接收资讯
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
照片藏在孩子经常随身带着的小本子里面，她忍不住想，孩子是不是在学校想妈妈了，就看看妈妈照片呢？
过不久她才发现，原来自己彻底自作多情了。照片的用途十分“狡猾”。
她们家电视是带儿童防沉迷功能的，就是播放完20分钟动画片，就会自动停止播放。
一般她都是给儿子调到动画片，就去忙自己的事情，到时间儿子看不了，自然就回房间看书、玩玩具了。
儿子把她的一寸照片往面部识别的摄像头前一放，微微移动几下，就通过了扫描。
想法之机灵、动作之敏捷、手法之熟练，完全不像一个只有7岁的小娃娃。
我听完也真是觉得好气又好笑，现在的00后、10后里，“人精儿”真是太多了。
远比我们这代人小时候要更聪明、懂得更多，当然也更难管更有个性。
“我还真不记得我第一个网名叫什么了，因为我是那种九岁就接触网络的人。”
那时候初中、高中才接触网络的大有人在，多数人还得要自己偷偷摸摸的攒钱去网吧上网。
但是现在的00后们、10后们，几乎都是从记事儿时候起，就跟互联网打交道。
这一代的孩子，他们所能享受到的物质条件、信息资源是以往的任何一代人都无法比拟的。
记得在真人秀节目里，才5岁的嗯哼不知怎么，跟妈妈聊起了蕨菜，霍思燕不了解蕨菜，嗯哼就随口给妈妈做科普：
通过大量的优质书籍和丰富的网络资源，孩子们有太多渠道去获取知识。
他们坐在家里就可以看丰富多样的世界顶级好书，听名校教授讲课，可以吸收自己各种感兴趣的东西。
有时候，我自己家里俩女儿知道的知识、聊起的话题，也是我都不太清楚的。有一天我们的知识量被孩子全面碾压，也不是没有可能。
而网络便捷的另一面是，如果我们无法对孩子正确的引导，孩子们所面对的诱惑也是最大的。
有位妈妈甚至上网吐槽，他们家孩子才上小学1年级，老师开家长会，强调的竟然是不要给孩子过多的机会接触手机。
老师说班上看抖音、玩儿王者荣耀已经成风气，孩子们日常聊的话题都是这些。
虽然每个年代都有不同的诱惑，但漫画书和电视节目这些，在各色短视频和游戏面前，还是像刀斧在手枪面前一样，脆弱得不堪一击。
这个时代，孩子们知识面很广，获取信息的渠道也丰富，但正如狄更斯《双城记》中说的：
我们作为孩子的父母，在这样一个时代，最需要的是充分利用这些便利的资源，去帮助孩子成长，并教会孩子甄别好坏的能力。
给孩子提供足够有营养的精神食粮，其实是比照顾好孩子物质生活更重要的事情。
父亲是木匠，儿子很大概率也做木匠；父亲是农民，儿子很大概率也做农民。
“子承父业”是再寻常不过的事情。最多不过是读书，中个举人考个状元，当个官儿。
这些职业也没什么变化，父母在绝大多数的问题上，可以给孩子有建设性的意见。
到了新社会，孩子们的愿望不同了，但在00后之前，也还算好应对。
因为父母可以引导孩子说：“我长大了要当科学家”“当工程师”“当老师”……
孩子年轻迷茫的阶段，父母还是会给出建议，去学某个热门的专业、去考研、考公务员、然后催促孩子在某个合适的年龄段结婚、生孩子……
但是面对00后、10后们，他们面对的未来是什么样子，我们谁也不知道，我们也很难给出有指导性的意见。
就像在10年前，我们很多人都很难想象不带现金，生活一个月会是什么样。
而现在只要微信、支付宝里面有钱，很多城市都能做到让人无现金便捷生活。
所有的东西都在变得更智能更好用，也有很多岗位在迅速的消失或者逐渐被人工智能所取代。
很多我们之前并不太了解的职业，正在成为这批00后们的“热门专业”、“热门追求”。
无论我们多热心的想把自己积攒的工作经验、生活经验传递给孩子。我们也可能需要做好准备，那就是：
我们知道的，也许并不比他们多。我们预判的，也许也并不如他们准确。
我们唯一能做的，可能就是自己终身学习，不断打开自己和孩子的眼界，跟孩子一起面对未来的冲击和变化。
可能也正是因为未来面临太多的不确定性，00后、10后们所面对的竞争压力，也是有史以来最大的。
不少00后、10后的孩子们，都已经默默习惯了6107的生活。
我身边有朋友的孩子就是这样，孩子早上6点钟起床，自己背一会儿英语就到学校上课。
晚上回来接着写作业，一直学到晚上10点钟睡觉，有时候会学到更晚，中间只有短暂的三餐吃饭时间。
好不容易过周六周日，孩子除了去奥数、英语、游泳、编程、钢琴的课外班，还自己主动要求报2个语文补习班。
据孩子自己说，一个语文补习班是讲阅读的老师很好，另一个补习班更擅长的是作文方面。
朋友想让孩子停下来几门，但孩子自己不愿意，她不愿意被同学甩在后面。
其实不管是主动还是被动，不得不说现在的孩子学业压力是前所未有的大。
00后在小学阶段，上兴趣班的比例已经达到了98.9%，而被誉为小皇帝小公主的90后一代，这个比例也才只有61.9%。
而且00后每周上兴趣班的时长，平均下来超过5个小时。平均每周需要参加2个兴趣班。
这批00后、10后的孩子们面对的大环境就是这样，起点高的孩子，不想掉队，想保持优势。起点低的孩子，也想努力改变命运，冲到前面……
教育孩子绝对不再只是学校和老师的责任。未来这个孩子会成为什么样的人，跟我们对孩子的教育理念有着密不可分的关系。
在网络上看到过一段台湾小朋友的小视频，妈妈应该是有批评过孩子，但声音非常平和温柔。
孩子回答：“家人，我一定能做到。我知道其他事情我也要改变，你今天其他没有骂到我的行为，我知道我也要改变。”
小朋友回答：“就是像收玩具那些事情，不是收完以后丢在那里，然后就不管它，然后就等着你来收。
这样根本就不是家人应该做的事情，家人是什么事情，大家都会互相帮忙，然后自己的事情也要自己做好的。”
可以看出孩子被教育得很好，父母一定是在孩子很小的时候，就让孩子耳濡目染看到家人相处的样子，又不断给孩子教导，孩子才会很自然的认同这些理念。
但很明显，00后、10后们的父母，是有史以来，最愿意主动学习、愿意科学育儿的一代父母。
在这一代父母的眼中，少了“父为子纲”的刻板，少了“棒子底下出孝子”的理念，少了“我这都是为你好”的固执。
他们更愿意多花时间来陪伴孩子，更愿意倾听孩子的想法，更不吝惜对孩子表达爱和鼓励，但又不会无底线溺爱和偏袒。
这就也就决定了，00后、10后们的情感发育，会更加健全和完善。
整体看来，00后、10后们的素质更高，对自己情绪的感知也更加敏锐。
“一个人总是渺小的，抵抗不住那么大的体制，也无法适应所有的变故。
而在这里（指乡村），一个人遇到困难或者人生重要阶段的时候，总有神啊、鬼啊陪伴着你，有祖先在那里守护着你，让你在生老病死中感到心安。”
但是现在时代变了，环境变了，父母唯有尽心而已，真正守护孩子的未来的，只能是孩子自己的实力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上周末参加朋友的婚礼，夫妻双方在台上向双方父母鞠躬鲜花，新娘的妈妈哭成了泪人。按照中国的传统，女儿嫁出去就成了别人家的媳妇，这对于养育独生女儿二十几年的父母而言，真不是一般的舍不得。
看着感人的一幕，几个已经生娃的“中年老母亲”忍不住遥想当年，说起自己出嫁的那天跟妈妈说的体己话，有许多对自己之后的生活都带来很大的帮助，也许是妈妈对自己一生最重要的教育，也是对自己最大的爱和保护。
妈妈们一起总结了四句话，以后等女儿出嫁时一定要说给她听，希望能够让她的家庭生活少走弯路，让她一生得益。
一个闺蜜说这是她妈妈在自己出嫁前特别嘱咐的，这让自己始终考虑到自己的需求，从不委屈自己，真要感激妈妈一辈子。
婚后生活再不止自己一人，有老公、有孩子、有公婆、有一大堆亲戚朋友，懂事儿的女人要“上得厅堂、下得厨房”，要对孩子无微不至、要对老公温柔体贴，要孝敬公婆、应付亲戚，要做得面面俱到，实在不容易。
就在上个月，两个这样“懂事儿”的年轻妈妈因为压力过大，带着自己的儿子跳河溺亡。在她们的遗书里，无一例外地提到了她们已经承受了过多的工作，又不愿打扰老公、公婆，并把所有的责任揽在自己身上。
许多女人出嫁前还是娇贵的公主，出嫁后立即变成全能女强人。她们受了委屈不愿告诉父母，怕她们担心；累了不愿向老公求助，怕打扰他工作；连跟老公吵架也常常“忍了”，因为怕影响孩子的心理健康。
但一家人不就是应该在困难的时候相互扶持吗？爱别人，也要懂得爱自己；关心孩子、关心老公，也别丢了自己。有时候撒个娇、吵个架，把孩子交给老公，自己休息一天。这样的不懂事儿反而让妈妈们调整好身心，轻装前进才能走得更远。
另一个朋友家境小康，却嫁给一个农村考到城市的“寒门学子”。本来女方父母是不太赞成这门亲事，但看女儿坚持，也就没有继续反对。出嫁的时候小两口考虑到经济条件，一切从简。
朋友本来以为妈妈要说些：“你看我说什么来着？”之类的冷言冷语，谁知道妈妈反而跟她讲：生活中总有不如意，既然你们已经是一家人，如果他工作事业遇到困难，不要瞧不起人，要相互扶持共同面对。
在之后的几年里，朋友的老公真的遇到事业上的危机，有半年多都没有工作。这个时候，朋友想起妈妈的话，没有任何冷嘲热讽，反而承担起家里的经济重担，还一直鼓励老公，让他别着急。
果然不到一年，他老公又找了一份不错的工作，而且吸取之前的教训更加努力，很快得到晋升，收入涨了几倍。而对于自己这个贤惠的老婆更是常常赞不绝口，总说虽然世上很多“嫌贫爱富”，自己却娶了个贤内助宝贝。正是妈妈的一句话，让这个小家庭顺利的度过了难关。
小米刚刚离婚不久，她说自己女儿出嫁前，一定要告诉她：什么时候生孩子，生几个孩子，都可以听自己的。
小米结婚后不久就有了第一个孩子，因为胎位不正最终剖腹产。没想到老公和婆家重男轻女的思想严重，看到是女儿就逼着她再生一个。虽然剖腹产二胎有一定的危险，为了拼个儿子，她不久又怀孕了，谁知生下来又是女儿。
婆家更不满意，小米在这样的环境下，也总觉得自己肚子不争气，好像欠了婆家一样，于是又拼了第三胎，虽然终于生了个儿子，但身体真的大不如前了。原以为终于生了儿子，在家里地位可以提高，却发现老公该不管还是不管，婆婆也没见多帮忙。
小米在这样的情况下患上产后抑郁症，最终还是离婚了。她说生完大女儿的时候，自己其实就不想再生孩子了。如果那时能够不管别人的压力，按照自己的本心行事，虽然不知道婚姻是否能坚持下去，但身体会好很多，牵挂和顾虑也少许多。
生孩子虽然是两个人的事儿，但女性一定是最有决定权的那一个。遵从本心，而不是从权的为了取悦别人而生孩子，对女人的一生来说太重要了。
最后，几个“中年老母亲”一致总结的一句话，一定要在出嫁前跟女儿讲：宝贝，娘家永远都是你的家。
这也许是给女儿最好的结婚礼物，也是最重要的心灵港湾。无论在外受到怎样的打击和委屈，告诉孩子父母永远站在她这一边，为她撑腰、给她支持。
小蝶生了双胞胎，全家人都高兴极了。但紧接着照顾孩子的辛苦和体内激素的大幅变化让小碟患上了产后抑郁症。按她现在的话说，那段日子真是不堪回首，有一度她甚至萌生了带着两个孩子跳楼的念头。
幸好还是妈妈发现了她的异常，虽说产妇情绪不稳定也属正常，但她妈妈还是逼她去了医院，还开了抗抑郁的药物。虽然婆婆觉得这样影响哺乳，但在妈妈的坚持下，小蝶每周回娘家两天，离开孩子。并开始吃药治疗，很快有了效果。
“要不是妈妈的关心和坚持，我现在都不知道会是什么样！”这就是女儿爸妈的支持，给女儿带来的帮助。
“恋爱虽易，婚姻不易，且行且珍惜”，从成家开始女孩成长为女人、妻子，再成为母亲，在出嫁那一刻，妈妈一定别忘了跟女儿说说这四句话，每一句都可能帮助女儿渡过生活中最艰难的时刻，做出最艰难的选择。这几句话可能是你能给女儿的，最重要的一次教育了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
来到了孕中期，每个准妈妈都需要面临糖筛的产检。做糖筛其实也算是较为繁乱的产检之一，其中细节点也非常的多，同时也是准妈妈们容易出错的一些地方。在做糖筛的时候相信每个准妈妈都不想重做，因为糖筛重做可不是再花同样的时间和钱就可以搞定的，同时准妈妈们也要再度喝糖水，这让无数准妈妈们接受不了。说到糖筛，准妈妈们也要切记，不要出现这样的错误。
小鑫在怀孕二十七周的时候去医院做糖筛，小鑫也是一个准妈妈没有什么经验，四维产检的时候只听了医生说一句“空腹产检”，然而小鑫就预约了早上的糖筛号。最后在做糖筛的时候因为自己空腹时间没有把握好，结果下来后小鑫无法淡定被认为是高危的结果。
那么空腹到底需要多长时间呢？需要做好哪些准备呢？要想糖筛顺顺利利通过，这些细节做好是基本的。
糖筛空腹是和其他产检空腹不一样的，因为很多产检空腹只是早上不吃东西去做就可以。但是糖筛是需要验孕妇血液里的含糖数值，所以需要把控好空腹的时间，同时需要确保十二个小时的空腹时间。吐过准妈妈们在早上九点钟做糖筛，第二天晚上九点就要停止进食了，喝水倒没有什么大碍。
做好了产检前的准备，准妈妈们也不能够疏忽糖筛过程的一些细节，因为这些也可能会成为产检不通过的罪魁祸首。在上周，小纪也遇到了一位准妈妈是栽里头的。准妈妈当时因为喝糖水后排队抽血，结果碰上人多，让自己白等了近一个小时的时间，最后超出了抽血的黄金期，被误诊了。
所以说，准妈妈们需要多留心眼，如果遇到人多的时候应该要让准爸爸提前的排队，喝完糖水后便能直接的进行抽血，省心还省事。
小纪心里话：糖筛是一件必须要做的产检，因为这关乎到孕晚期的一个妊娠质量。如果有糖尿病，同时也会对胎盘和妊娠环境造成影响，准妈妈们务必要迈过这一道坎。
我是小纪，一名资深的母婴创作者，喜欢我的文章记得关注，每天第一时间接收资讯
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
目的是为了获得当爹的青睐，让那些新爹投入足够多的精力来照顾他们。
原因是，经过历练的他们深刻意识到，爹妈都不靠谱，还是靠自己吧。
孩子长得像吴彦祖还是苏大强，很大程度由遗传说了算（偶尔也由眼袋说了算）。
说真的，孩子是巧妙地结合父母的优点，还是“不幸”地遗传双方的缺点，这就得靠他自己的造化了。
我之所以能肤白貌美，身材修长，全凭不要脸，全靠我妈的基因力挽狂澜，外加我后天吃得好睡得香蹦得高。
为什么有些人的腿是逆天大长腿，而有些人的却只能叫“代步工具”？
身高受遗传影响很大，70%靠遗传（父母各占一半），30%靠后天补救（比如营养、运动、睡眠、心理等）。
我公公是标准细麻秆身材，我婆婆体重不过百，但我老公还是靠自己的努力和本事，吃胖到了码。
（我数学不好，隐约觉得照这个逻辑，最后将是非洲朋友的天下）。
别忘了岁月这把剃头刀，女人生娃之后脱发的严重程度，可不亚于遗传的破坏力。
大眼睛、双眼皮、高鼻梁、长睫毛，这些都是显性遗传，只要父母有一方有这种特征，那么大概率会传给孩子。
仔细观察，你就会发现，有些孩子长得不像爹，不像妈，特别像奶奶或姥姥。
总体而言，外貌特征是一个遗传为主、环境为辅，并且交互作用的结果。
就算孩子没有双眼皮、大眼睛，白皙的容颜和逆天大长腿，也不用沮丧。
内在的气质更是靠时间积累沉淀下来的，所谓腹有诗书气自华，人丑就要多看书，这话是真的。
我跟老公看电视的时候，发现一只会做算术会数数的狗，于是，我们把娃叫来盘问：
“宝贝，你有一颗棒棒糖，妈妈也有一颗棒棒糖，地上还掉了一颗棒棒糖，请问总共有几颗棒棒糖？”
“这孩子到底像谁啊，他爸小时候可不这样，奥数、万花筒，没有哪样不会的。”
不过我也没法反驳，毕竟我上学时，除了下课，其他哪门课都不擅长啊。
有观点认为，孩子的智商主要随妈。理由是与智力有关的基因主要集中在染色体上，妈妈有2个染色体，而爸爸只有1个。
后来才明白，人类又不是只有一对染色体，这么说，其他22对有多努力你们知道吗？
研究人员也通过分析发现，父亲与孩子，以及母亲与孩子之间的智力关联系数都在0.4左右，相差不大。
结果说，智商这事儿，是父母双方共同作用的结果。追究起责任来，爸爸也别想甩锅。
除去遗传影响的50%，剩下的就得靠后天拯救，比如书籍的熏陶，良好的教育，丰富的实践和刺激。
有句话说得好，遗传决定了你的天花板，后天决定了你能不能够到天花板。
不信你看，我这么平淡无奇的智商，也能写出这么感人的充满学术气息的文章。
不过，为了活着，奉劝各位老母亲最好还是信奉智商随娘，这能让你的陪读生涯充满 & ；
其实，无论孩子长得像谁，聪明与否，他都是父母最独一无二的杰作。
孩子就像一棵幼苗，只有父母用爱来灌溉，他们才能茁壮成长，开花结果。
对父母而言，爱孩子是本能，爱自己才是本事。关爱孩子的同时也要关注自己，努力提升自己……赚钱的能力，毕竟——
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近听宝妈朋友说了这样一件事。宝妈有个四岁的女儿，女儿说幼儿园里小朋友过生日，都是家长订好了蛋糕送过去，给孩子过生日，老师还会把小朋友过生日的照片发到家长群里。于是宝妈在网上订了一个漂亮的蛋糕，寄送到了女儿的幼儿园。
女儿生日当天，都已经放学了，宝妈也没看到微信群里有女儿过生日的照片，就奇怪了，难道老师没给女儿过生日吗？过了一会儿，女儿回来了，看到女儿难过的表情，宝妈赶紧询问怎么了，女儿说“妈妈，老师让我把蛋糕带回来了，让你在家帮我过生日”宝妈愣住了，为什么呢？其他小朋友都是在幼儿园过生日的，为什么自己精心挑选了蛋糕，老师却不给孩子过生日呢？宝妈实在想不通，就发微信问了老师，为什么没给孩子过生日。
过了一会老师回复了，说“忘记跟你说了，你给孩子订的蛋糕是八寸的吧？这蛋糕太小了，班级里二十多个孩子呢，实在是不够分，以前很多家长都是送两层大蛋糕过来的。这个蛋糕我怕孩子们抢，再出什么问题，就没给你女儿过生日”听到老师这样的解释，妈妈肺都要气炸了，她先忍住了怒火，跟女儿心平气和地说道“宝贝，今天你过生日，想要吃什么，妈妈给你买，咱们晚上一起过个快乐的生日好不好，还有你想要什么礼物，妈妈也送给你”女儿听到后立刻笑起来，说“妈妈真好”，然后就开始和妈妈一起准备“生日宴”了。
宝妈悬着的心放了下来，这件事还好没有太伤害孩子。以前小朋友都在幼儿园过生日，有老师和小朋友的祝福，现在女儿过生日，老师竟然不愿意过了。老师说要送大蛋糕，哪里是不够分，分明就是在攀比，提醒家长要送大蛋糕。过生日是一种仪式感，蛋糕小了，就每个人少分点呗，再让家长送点零食也是可以的呀，直接就不过了，就不怕伤孩子心吗？
对此网友也是议论纷纷，订蛋糕是小事，从中透出的“攀比”就是大事了，家长群里父母看到了都是大蛋糕，会比较谁的蛋糕更大、更漂亮，让孩子多出风头，父母的做法会影响到孩子，孩子在幼儿园，也会比较各自的衣服、玩具、父母的工作、父母送来的蛋糕，形成攀比心理，对于成长是非常不利的。
所以希望幼儿园老师别再这样做了，父母也要跟老师做好沟通，让孩子能够在幼儿园健康快乐地成长。你家孩子的幼儿园有这样的情况吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于一个妈妈来说，不管是头胎还是二胎，都是自己亲生的，妈妈对两个孩子都是一样的疼爱，这是很多妈妈在备孕二胎前的想法。但是自从生了二胎后，很多二胎妈妈会发现一个人的精力真的很有限。
又想照顾好大宝，又想照顾好二宝是非常不现实的。还有些二胎妈妈会发现，有了二宝后，大宝变得越来越讨厌、越来越不听话。那这到底是什么原因导致的呢？
静静妈妈今年33岁了，由于婆婆家想要个男孩，所以备孕生二胎。生之前静静妈还自我安慰一下，心里想一定要对两个孩子一样好。可是等弟弟出生后，先别说婆婆一家人都忙着照顾刚出生的小弟弟。
静静妈是剖宫产，既要自己养伤、还要喂养二宝，而二宝还是个睡渣，晚上经常醒来吃奶，所以静静妈实在是没有多少精力照顾活蹦乱跳的静静，甚至还会经常对静静发火。
而在二宝二个多月的时候，刚好静静幼儿园放暑假了，这下静静妈更头大了，所以没办法，只能把静静送到爷爷奶奶家住1个月。可是等到1个月静静回家后，静静妈发现静静变了，变得越来越寡言少语，跟自己相处再也没有当初亲密了。
不但如此，静静还经常莫名其妙的发脾气，越来越不听话，有的时候甚至故意搞破坏。搞得静静妈妈有的时候觉得静静很可怜，有的时候又觉得静静特别讨厌……
其实像静静家的这种情况，在很多二胎家庭都会发生。这是因为孩子在6岁前，父母几乎是孩子的全部，孩子都需要从父母那里得到爱的滋润来获得安全感，而这个时候如果妈妈生二胎。
那大部分精力肯定是用来照顾二宝的，而大宝接受的爱和耐心肯定会比过去少很多，这是无法改变的事实，是不以妈妈们的意志为转移的。这个时候很多大宝为了夺回妈妈对自己的爱，就会通过惹祸的形式来引起妈妈的注意。
可怜的孩子傻傻的认为通过这种方式就可以得到妈妈的关注，但这往往只会换来妈妈的责备，想想都让人感到心酸。而心理学研究也发现，在这种环境下长大的孩子，往往会变得缺乏安全感，性格中带有孤僻成分。
最后，对于各位二胎宝妈，两个孩子虽然是上天赐予的礼物，但也是甜蜜的包袱，相处中稍有不慎，就可能影响孩子一生。为了尽可能的避免这种情况，二胎妈妈可以适当让两宝年龄间隔大一些，特别要避开二三岁这个阶段，因为这一阶段大宝和二宝的矛盾最多！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为拥有十多年临床经验的孕婴医学专家，十月菌将不定期为百万宝妈臻选安全、实用、性价比高的孕婴用品，每一样我们都会层层亲测为麻麻们把关，在十月呵护，你不会买贵，也不会买错！
上次一篇文章讲，小宝宝要从萌出第一颗乳牙的时候就开始刷牙，很多妈妈们很惊讶：啊？以前不知道的。
也有妈妈留言说不知道怎么给宝宝选牙刷。那么菌菌今天兑现承诺了。
在推荐儿童牙刷之前，菌菌先回答妈妈们问的比较多的宝宝刷牙问题。
是的。世界卫生组织关于宝宝第一次刷牙时间的建议，不是某某月龄，是萌出第一颗牙时。
2、给宝宝刷牙太费劲了，不用那么上心的吧，反正之后还是要换牙的？
菌菌要说，这种想法绝对要不得。根据世界卫生组织的统计，我国5岁以下儿童的龋齿率达到76.6%。乳牙过早缺失、龋坏，可能会直接影响到恒牙的生长，也就是说，乳牙长不好，恒牙可能也不会好。
宝宝刷牙方式和大人是一样的，不同之处就是这项工作必须要由父母代劳。大多数宝宝半岁左右开始萌牙，但此时让宝宝自己刷牙肯定不现实。
即使之后，宝宝逐渐开使用训练牙刷，我也建议在三岁前，刷牙这项工作由父母完成比较好。首先三岁的宝宝可能还未完全掌握刷牙的能力，其次他也未必能认真负责的完成这件事情。如果你偷个懒，让他自己刷牙，等发现宝宝喊牙疼，带去找牙医的时候，可能已经有了龋齿。
第一次给宝宝刷牙的时候就可以用牙膏。含氟量在0.05%-0.11%，即500～1100的氟就是符合儿童牙膏国家标准的。在此标准范围内的儿童牙膏，少量吞服也不用怕，绝对是安全的。
刷牙这件事对宝宝而言，总是百利而无一害的，妈妈们不用有太多顾虑，一定要每天坚持给宝宝刷两次。
工欲善其事，必先利其器。要刷牙，牙刷和牙膏必定是要精挑细选的。既然妈妈们把选牙刷的任务交给菌菌，就肯定不能辜负大家的期待，经过我的层层筛选，今天给大家推荐这个来自挪威的儿童牙刷。
牙医大多数时候会推荐妈妈们选择那种比较细长的牙刷，这样妈妈的手握持时会比较方便，但是菌菌也遇见很多妈妈们说，宝宝刷牙时非常不配合，左摇右晃的，还会上手抢牙刷，这种细细长长的牙刷，看着好危险，妈妈们用的心惊胆战。
这是非常现实的一个问题，在小小菌半岁的时候，我拿着比他脑袋还长的细柄牙刷帮他刷牙时也总是担心戳着他。
儿童牙刷采用大环形、超短颈手柄设计，避免戳伤宝宝喉咙，同时也很方便妈妈和宝宝抓握。
有过用纱布给宝宝清洁口腔经历的妈妈们，经常会被宝宝咬到，长牙阶段宝宝频繁咬硬物是正常现象。这款还可以替代牙胶，手柄上的点点可以按摩牙龈缓解出牙痛。
刷头使用的是柔软有任性的杜邦丝刷毛，不会伤害宝宝娇嫩的口腔黏膜。刷头中心蓝色的点点表示牙膏使用量，不知道儿童牙膏用“一粒米大小”是多少的妈妈就完全不用担心了。
上面展示的是0-2岁款的牙刷，今天开团的还有3-5岁宝宝可以用的牙刷。
3-5岁款有随机小赠品，有一部分赠送的是刷头盖，有一部分款赠送的是一个小的计时漏斗，可以帮助宝宝计算刷牙时间。
这一系列的儿童牙刷，在配色设计上都比较鲜亮，再加上可爱的卡通图案，有利于吸引宝宝注意力，让宝宝专注于刷牙。
包装背面有贴心设计剪裁线，身边没有剪刀也可以不费力的拆开来。
牙刷的替换周期，一般是三个月一换。如果宝宝把牙刷当磨牙棒啃咬，妈妈也可以视刷毛卷曲程度，提前更换。
刚开始刷牙的时候，宝宝不会漱口，肯定会把牙膏“吃下去”。所以给宝宝用牙膏，妈妈们总是各种担心。
这款牙膏，严格控制化学添加剂，没有起泡剂、没有微型颗粒，在北欧获得了“北欧环保认证”。
关于香型，这款牙膏是淡淡的树莓口味，菌菌有试用，香味非常淡。看成分表也可以发现，它排在倒数第二位，也就是说非常非常少的添加，与其说是为了“增香”，不如说是“矫正”牙膏本身的味道。如果给宝宝用真原味的牙膏，我估计他不会很配合你刷牙的。
两支牙刷团购价35.9元，两支牙刷+一支牙膏团购价59元。活动时间有限，心动就不要等哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
